
　　南阳郡育阳县。

　　年轻的邓奉望着案上的一张舆图，以右手食指点着一处，说道：“黄邮聚！就在此处与敌决战，将吴汉赶下黄邮水，让他回不得河北！”

　　他的兄弟邓终迟疑道：“兄长，吴汉烧杀掳掠，虽是可恶，可他是陛下钦命的大司马、大将军，你若是与他交战，岂不是与朝廷为敌？莫不如向陛下上书，陈述吴汉荼毒百姓之过，请陛下圣裁。”

　　邓奉冷笑道：“陛下？他是谁的陛下？朝廷，又是哪一家的朝廷？我邓奉认他为皇帝，他才是我的皇帝！我若是不认他，他算个什么东西？”

　　邓终对兄长的出言不逊感到吃惊，说道：“兄长既然不愿认其为主，为何当初要北上高邑。。。难道是为了阴家姊姊？”

　　邓奉猛地回身，目光炯炯地望着自己的兄弟，邓终吓得一缩头，拱手道：“兄长，是弟胡言，弟错了，再不敢乱说，兄长万勿发怒！”

　　邓奉的目光却黯淡下来，低声道：“阴家姊姊，呵呵，人家如今是阴贵人，她与我。。。不相干！”

　　邓终不敢再接这话头，转而说道：“楚黎王秦丰来人联络，他已出兵北上，不日即将抵达黄邮水。”

　　“好！”邓奉道：“我正要与他南北夹击，让吴汉变成黄邮水里的龟鳖！”

　　邓终道：“兄长，若是击走了吴汉，还是向陛下上书请罪吧！不管怎么说，我等毕竟是他的臣子，有庇护他家眷的情分在，想必陛下不会难为我等。否则必定还会有大军前来，我军兵少，恐怕难以抵挡，兄长，何必结这么一个强敌？”

　　邓奉冷笑道：“你还看不明白么？刘秀已经容不下我邓奉了！”

　　“这话怎么说？刘秀一向仁慈。。。”

　　“仁慈？他的仁慈只对他的敌人，全天下人都看到他善待敌人，多么仁慈啊！可是对他的臣子。。。那些所谓背叛他的臣子，咱们的皇帝陛下决不会留一丁点的情面。”

　　“兄长，你是不是对他。。。有点偏见？”

　　“邓终，我问你，若你的两个部下私斗，你会怎么办？”

　　“当然是下令让他们停止争斗，”邓终毫不犹豫地说道，忽然顿住了话头，脸上显出不可思议的表情，说道：“你是说，陛下。。。他不下旨，是放任你和吴汉相争？”

　　“不是放任我们相争，而是放任吴汉将我杀死！”邓奉咬牙切齿地道：“他若是真的仁慈，便会下旨让我二人停止争斗，再派人来查办此事。如今他不下旨，便是视我为逆贼，要吴汉将我剿灭。在他看来，吴汉十几万大军，要对付我等易如反掌。”

　　邓终瞠目结舌，半晌方道：“这，原来他是如此黑心之人！他的姐妹，他的阴贵人，哪一个不曾受过兄长的恩惠？如今竟凭吴汉一面之辞，欲置兄长于死地！”

　　邓奉道：“有的人只须看上一眼，便知道永远成不了朋友，我与刘秀便是如此。”

　　刘秀称帝后，派遣侍中傅俊率兵三百来到南阳，要迎接阴丽华北上。当时四处不宁，邓奉担心路上不安全，便亲率一支军队，护送她北上高邑。

　　刘秀见到邓奉，笑道：“邓氏之子乃是乡间的隐士、义士，能到我这小地方来，实在是荣幸啊！”于是拜邓奉为破虏将军。

　　在当时大封功臣的时候，不知是有意还是无意，刘秀没有给邓奉侯爵封号。

　　邓奉感觉受到了忽略。他也许并不在乎什么封号，可那颗高傲的心却受不得轻视和冷落。

　　他甚至有点后悔来到高邑，要不是因为阴丽华，他也不会低下高傲的头，轻易向人臣服。

　　阴家和邓家原本都是新野大户，两家是姻亲，走得很近。阴丽华与邓奉年龄相仿，两人自小相识，可谓青梅竹马，面对那个含苞待放的美丽少女，情窦初开的邓奉也曾有过些念头，但阴家将其许给了刘秀，邓奉便也不再往这上面想。

　　没料到几年以后，已为人妇的阴丽华竟然到他的军中寻求庇佑，这使两人有机会时常见面。邓奉少年天才，胸有文韬武略，阴丽华风华绝代，容貌倾国倾城，两个人都不是凡品，相互之间十分投契，几乎无话不谈。

　　除了男女情爱。

　　二人互相引对方为知己，邓奉自觉胸怀坦荡，无愧于心，并隐隐以此为傲。

　　但当阴丽华要北上时，他终究是有些舍不得，借口路上不安全，一路保护她去了高邑。

　　阴丽华一入深宫，两人便再未相见。眼看郭圣通要被立为皇后，阴丽华只能以贵人的身份居于深宫，邓奉心中多少为她不平。

　　可这终究是刘秀的家事，轮不到他姓邓的说话。邓奉在高邑呆得百无聊赖，便告假回乡，准备重新蛰居了。

　　可是吴汉却偏偏要来惹这头打盹的老虎，吴汉率十余万大军来到南阳，一路势如破竹，屡战屡胜，士兵骄横。吴汉依照以往的规矩，任由部下随意抢劫，即便在邓奉的家乡新野也不例外，邓氏宗族有几家都遭了劫掠。

　　邓奉亲自去吴汉军中交涉，要他约束部队，莫要打搅乡里。吴汉完全没把他放在眼里，也没给他什么面子，全程摆出一副上官的架势，颐指气使，态度很是蛮横。高傲如邓奉，岂能受他这种委屈？差点当场与吴汉打起来。

　　邓奉带着怒火回家，立即召集旧部，准备武力相抗，吴汉手下十万大军，哪儿会把他这一万人放在眼里，当即挥军直进，没想到邓奉的部下精锐异常，一万余人将十万大军打得屁滚尿流，吴汉被追得只能南逃，如今已到黄邮水北岸。

　　南郡的楚黎王秦丰，听说汉军进入南阳，立即率军北上，试图阻止汉军南下，秦丰联络邓奉，要与他共击吴汉。

　　此时秦丰的军队已从南面接近黄邮水，邓秦军队将吴汉军夹在中间，若是吴汉被赶下黄邮水，自然有南岸的秦丰军等着他。

　　吴汉军已陷入困境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，246.红颜知己免费阅读。https://xs.23sk.com 