    ······

    云琛三人离开后。

    “老张，恭喜啊，你们学府又得一位天骄。”

    说话之人是大玄战争学府的府长陈鹤年，被他恭贺的人正是大玄文明学府的府长张镜。

    张境和陈鹤年是熟识，二人都是当年被云杰收入小天地内培养的六百人之二。

    不仅仅是他们，大玄府内大多数学府的府长都是由他们其中的一员担任，不少阁老也是他们。

    数百年过去，他们都已经成长为大玄府的基石，为大玄培养了一代又一代的人才出来。

    当初云杰只留下的一百人，其他五百人全部把他们分散在府内各地，后来随着各学府如雨后春笋一般冒出来，他们便以普通人的身份加入到各个学府当中，如今也都已经成为了大玄府的高层。

    虽然和当初云杰的想法有些出入，但说到底他当时也不过是随意安排一手而已，既然是他们的选择，那云杰愿意尊重他们。

    毕竟到了最后决战的时候，他们也起不到太大的作用，到了后期，就算是无敌只能沦落成“围观群众”，因此云杰就随便他们了。

    既然同为六百人中的陈鹤年和张镜二人都已经是日月高重，那么其他人的修为就可想而知，从这里就可以看出，大玄府的日月境恐怕高达数百人，这是何等的恐怖！

    也因此，云杰曾下过命令，日月境以上的存在，在未得到许可之前，不得擅自离开大玄府，不得随意暴露自己的修为。

    而大玄府之所以有能力供养那么多日月境，这里就不得不感谢一下神仙魔龙等大族了。

    当初他们安排人手潜入人境，这些人潜藏在遗迹之中，自然需要隔一段时间就补充一下资源，但他们在数百年前就被云杰封印了起来，于是乎，大玄府每隔一段时间就会去冒领一批资源回来。

    正是凭借着这几族的“无私奉献”，才造就了大玄府数百日月的盛况，否则云杰一时还真找不到这么多资源来供养他们。

    因此大玄府必须感谢神仙魔龙等族的慷慨！感谢他们的打赏！

    没有他们，就没有大玄府的今天！

    ······

    言归正传。

    云琛、林峒、陈平三人很快来到星落山，大玄府和大夏府的交界处。

    此时，苏宇一行人还在从大夏府都城返回南元的路上，他们的速度远远比不上日月强者的速度。

    云琛三人双目犹如日月，视线落在远处的苏宇一行人身上。

    “苏宇这小子怎么还带上了异族？他这是要干嘛？”

    陈平疑惑道，他看见了苏宇的队伍里，大半的存在都是异族，暗中更是有好几位山海境的护道者。

    云琛呵呵一笑：“还能干嘛。打算坑人呗，谁打他的主意，他就坑谁，这小子坏得很，你们专心看着就是。”

    又过了段时间。

    “呵呵，有趣，这小家伙的本事还不赖啊。”

    林峒捏着自己下巴的那一小撮胡子，看着苏宇的“表演”，啧啧称奇。

    “哈哈，他这是打算把所有人都给钓出来啊，也不知道他有没有这么好的牙口。”

    一旁的陈平也看穿了苏宇的意图。

    云琛看了陈平一眼，说道：“这有什么，他外公不是在这吗？有他外公给他兜底，今天来多少个都得死，哈哈……”

    “而且，可不光我们在盯着他啊。”

    说着，云琛把目光投向远处的虚空之上，但很快又看向了别处，没有说破。

    ······

    又过了一段时间，苏宇一行人来到了星落山外，在他们身后还远远的缀着一伙人，那是于红等单神文一系强者和万族教血罗刹等人。

    看到苏宇进入了星落山这个三不管地带，几人露出了残忍而又狰狞的笑容，于红眼露凶光，语气却十分平淡：“星落山，这么一个山清水秀的地方，真适合埋葬一个天才。”

    血罗刹点点头，一副胜券在握的样子，说道：“不急，等他开启了遗迹再说，让他再多活一段时间。”

    在他们眼中，遗迹可比苏宇重要多了，而且他们一致认为，苏宇弄出来的成果其实都是从遗迹中带出来的。

    因此，比起杀苏宇，他们更希望能够得到遗迹，在他们看来，杀苏宇不过是一件顺手的事，他跑不了了。

    蓦地。

    陈平突然开口道：“豁，居然还有一个半步日月的来躺这场浑水，苏宇这家伙危险了。”

    林峒看了一眼，说道：“那家伙我知道，他叫金宇辉，好像和陈永有关。”

    陈平：“陈永？是苏宇的那个师伯吗？”

    “没错，他……怎么又来一个，赵明月，这是苏宇叫来的吗？”林峒话还没说完，就发现又有一个人潜进了星落山，仔细一瞧，发现是多神文一系的赵明月。

    “今天的事真是越来越复杂了，一会不会还有人要来吧？”

    说完，陈平脸上的笑容露了出来，今天的这场戏肯定很好看，没白来。

    苏宇这小子的搞事能力不弱啊，这要是到了诸天战场那还得了。

    这一刻，陈平仿佛看到了将来苏宇在诸天战场搞事的那一幕，他忍不住说道：“府主，这苏宇目前才万石境就这么喜欢搞事，等将来到了诸天战场，恐怕要引发大战啊。”

    林峒听完，顿时不干了。

    虽然苏宇不是我亲外孙，但现在表面上他就是我外孙，你陈平这么说什么意思？是想让府主扔掉这个烫手山芋吗？

    林峒不服气地反驳道：“老陈，你这话就不对了，什么叫苏宇喜欢搞事，明明是别人搞他，他才被迫反击的，怎么到你嘴里反而变成了他是故意要坑害人的。”

    说着，林峒指了指下边，“你看，人族勾结万族教对族内天骄出手，该不该杀？异族企图在人族这边左右逢源，捞资源，该不该杀？”

    “你再看看后边那个金宇辉，那家伙我一看就知道他没安好心，指不定也是打上了苏宇遗迹的主意。”

    林峒说完，陈平认同的点了点头，“底下那些大部分都该杀，这个我不反对，但是苏宇这家伙也不是什么好东西，无法无天，胆大妄为，焉坏焉坏的，以后准出事……”

    陈平一眼就看穿了苏宇的本质，他料定，等苏宇到了诸天战场，以他的行事风格，八成会惹出什么事来。

    ······

    PS：

    努力码字中！

    求支持！

