    “你就没认真想过？”墨靖轩本不想说，但渐渐的，也已经看到墨连城身上的变化。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ赵轻云和云忧怜的事，他也听讲了，“如果你真当了皇帝，后宫……你能为八嫂一个人空着吗？你做得到吗？”

    “……”墨连城沉默。

    墨靖轩继续道：“到时势必会由于种种原因娶一些女人。而八嫂在一旁看着，你觉得她会是什么心情？”

    “她能明白，本王的心中仅她一人。”

    “争宠呢？父王的后宫就是一个例子。”

    “你今天过来，是想劝本王放弃帝位？”墨连城疑惑。

    “不，我只是想……让八哥有一个心理准备。”

    “什么准备？”墨连城心中升起一丝不安。

    墨靖轩垂眸，给自己倒了一杯茶，慢慢地喝光，而墨连城也非常有耐心，在等着他接下来的话，“一生，一世，一双人。”

    “嗯？”

    “这一句话，是八嫂曾经说过。”

    墨靖轩轻轻道出来，内心，也挣扎着数个日夜，“如果八哥真的当了皇帝，你就需要有一个可能会失去八嫂的心理准备。而没有了八嫂的你，还能心无旁贷治理朝政么？还有一点……就算八嫂没有离开，她会过得心吗？”

    “十四，你很了解檀儿？”

    “八哥早知道我的心思，不是吗？”

    “早点断了那念头。”

    “从没有奢望过，八哥放心。”

    “你能明白就好。”

    墨连城淡淡说完，书房就陷入一片沉默。

    这时，管家进来，询问一些关于小世子满月设宴的问题，还有提交了一份需要宴请的名单，“王爷，小的已经将京城需要请的人物，都罗列了出来。您看看，有什么漏掉，或者是不必请的。”

    墨连城拿着看了一眼，素手一晃，刚刚出来的名单一下子变成粉末。

    他命人取出了一块红纸，持笔大手一挥。

    写下了七个大字：爱子满月，将水宴三日。

    几个大字下面，是一行小字，满月的时间。

    “不用宴请谁，将它贴到府外。”墨连城吩咐。此处的水宴，并非是那一种以水为题摆的诗会什么。而是，流水宴。

    相信不少见到的，听到的人，都能懂是什么意思。

    周管家恭敬地拿着，即出去照办。

    墨靖轩微怔，可，最终是低下了头，抿唇一言不。

    时间，眨眼之间就过了。

    小煜儿满月这一天，还是到了。

    八王府，大摆流水宴席，并没有刻意宴请那一位，上府祝贺人物，却门庭若市。

    几乎全京城的，文武百官，士卒商贾，全是不请自来，6续不断，还深怕晚来了一点。而各个王爷，也早备了大礼来祝贺。 结果，本是三日的流水宴，改作了七天。

    第七天，宴会最后一日。

    皇帝和皇后，兰妃，亲自驾临。

    太|子和太|子妃也一同过来。

    雪院，曲檀儿盛装静坐在床榻。

    小煜儿安静地躺在她怀中，水灵灵的大眼睛，正好奇地打量着世界。

    “主子，小世子真有面子，连皇上和皇后都来了。”镜心拿着东西进来，笑着道。