    在国子监所有师生都还没反应过来的时候，楚阳就已紧紧锁定目标，腾空而起，向那座教学楼杀去。

    “法克！”

    狙击手毕竟经验丰富，在经过短暂的错愕后，迅速回过神，骂了一句，直接绰起身边的一挺冲锋枪。

    突突突……

    一连数条火舌从枪口喷射而出！

    他不但冲着楚阳扫射，更是冲着地面的数万师生无情扫射。

    短短几秒钟就将满满一弹匣全部射光！

    他心中很清楚：

    凭着狙击枪尚且奈何不了楚阳，冲锋枪也肯定没什么用，所以只能用来迟滞对方的追击速度。

    至于射向那些国子监的师生的子弹，更是给楚阳的选择：

    是追？

    还是去拯救那些师生？

    狙击手冷冷一笑。

    抛下冲锋枪，快步向楼梯口走去，一边走，一边揪掉头上黑色丝袜，戴上鸭舌帽，换上新衣服，。

    瞬间就变成了国子监内一名再普通不过的太学生模样。

    一击不中当即撤退。

    这是一名王牌狙击手必备的素质。

    楚阳身在空中，但早已发现了疯狂扫射而出的子弹，瞬间识破了对方的险恶用心！

    虽然隔着数百米的距离，冲锋枪早已失去了精度，可他身后的地面，却站得满满的，全是国子监的师生。

    不管流弹射中谁，射中几个，都会一场重大惨剧！

    他不假思索！

    七星剑瞬间脱手！

    紧接着以剑柄为圆心，飞速旋转，幻出无数剑影，形成了一扇竖立的巨大剑幕，遮蔽了眼前的空间。

    砰砰砰！

    无数火星自剑幕上激射而去！

    连绵的巨响震彻了整个国子监。

    直到这时，呆立的师生们这才如梦方醒，尖叫声，哭喊声，慌乱奔跑的脚步声，混成一片。

    “不要慌！”

    “有道长在没事的！”

    “小心踩踏！”

    夏夕惕、姜颖然、长真和教习们奋力呼喊，努力维持着现场秩序。

    冲锋枪的疯狂扫射，只迟滞了楚阳短短数秒钟而已。

    但是当他破窗进入那座教学楼时，里面已人去楼空。

    想跑？

    楚阳缓缓闭上双眼。

    天罡三十六变——颠倒阴阳之术发动！

    那名狙击手，在这短短十分钟之内的所有举动，全都在他脑海中浮现。

    下一刻！

    他霍然睁开眼睛，冷冷看向了教学楼下的门口。

    在那里，一名带着鸭舌帽、双手插袋的男子，正低头快步走出。

    楚阳缓缓伸出右手。

    脸色无悲无喜。

    在他的手心，闪烁着无尽的雷电，滋滋滋，噼啪作响。

    对方竟能狠下心，向手无寸铁的无辜师生下手，那么这样的人，死不足惜。

    “上天有好生之德。”

    “然，除魔即是卫道。”

    右手陡然高举！

    “咔嚓！”

    万里晴空蓦地响起巨大的雷鸣声。

    一道如婴儿胳膊般粗细的天雷，毫无预兆地从九天之外降落，准确无误地劈在了狙击手的头顶。

    天雷缓缓消散。

    鸭舌帽无声掉落。

    狙击手通体变为焦黑，双眼外凸，头发根根竖起。

    从脚指到脚趾全部陷入了僵硬。

    “五……五雷轰顶？”

    这是狙击手脑海中浮现出的最后一个念头。

    下一刻。

    他仰天重重摔倒，眼睛仍旧瞪得大大的。

    国子监内一片寂静。

    所有人的目光全都愣愣盯住了被天雷劈中的狙击手。

    他们中的很多人，还保持着仓皇奔跑的状态，一动不动。

    楚阳稳稳落下。

    脸色阴沉似水。

    “道，道长……”

    夏夕惕虽然也处于恐惧慌乱之中，但仍旧勉强保持镇定，嘶哑地问向楚阳：

    “这到底是怎么回事？”

    楚阳淡淡回应：

    “萨满教徒派来杀贫道的人。”

    “报告官府吧！”

    ……

    神龙司的人处理完现场离开后。

    “天师，我们没做好保密，令您要来国子监讲学的消息泄露了出去。”

    夏夕惕直到此刻，才搞清楚事情的来龙去脉，满怀歉意。

    楚阳摇头微笑：

    “说哪里话，是贫道连累了大家才对。”

    “夏祭酒，讲学一事……”

    “照常进行！”

    夏夕惕斩钉截铁：

    “些许蟊贼，只会用这些下三滥手段，我们又有何惧？”

    她陡然转过身，向整个国子监师生下令：

    “鸣礼炮！”

    “开中门！”

    “恭迎扶摇子道长入明堂讲学！”

    砰！

    砰砰！

    礼炮声轰鸣不绝。

    数千级阶梯之上，巍峨无比的明堂，朱红色大门轰然中开。

    朝阳初升。

    洒下了璀璨万丈的光辉。

    楚阳在国子监数万师生的簇拥下，拾阶而上，缓缓步入其中。

    明堂，是古代帝王所建的最隆重的建筑物，用作朝会诸侯、发布政令、秋季大享祭天。

    西京明堂，又称万象神宫，乃是一代女皇武则天所建。

    和前世地球上不同，在这个时空里，大唐明堂虽经上千年风雨，却屹立至今。

    唐亡之后，便成为国西京子监内部建筑。

    儒教宗师横渠先生张载，曾在此讲学数十年之久。

    他提出的“横渠四句”：

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    更是早已成为西京国子监的校训。

    楚阳缓缓步入讲坛，扫视下方无数双好奇的眼睛，听着他们的窃窃私语，微微一笑。

    “原来扶摇子道长真的会法术哎！”

    “空手接子弹，一跺脚就飞，剑在天空舞得跟轮子一样，还特么能挡子弹！要不是这是我亲眼见到，打死我都不信。”

    “不用说，最后歹徒挨的那下五雷轰顶，肯定也是道长搞出来的！”

    “简直就是仙侠小说里的人物！我居然能面对面和他接触，简直觉得是像在做梦一样！”

    “面对面算什么？我想和道长嘴对嘴。”

    “道长直接一个掌心雷劈死你！”

    “道长应该不凶吧？”

    “谁知道呢，反正他刚才骂那个官儿的时候，我有受惊。”

    “受的惊是哪个惊？”

    姜颖然已经把直播设备调整到了最好的状态。

    而一边的长真居然也掏出了手机。

    他看到姜颖然疑惑的目光，不好意思的笑了起来：

    “贫道也开直播了，名字就叫道士长真，就是没啥人气。你是大佬，能不能帮我点个关注，引点流量过来？”

    姜颖然还没来得及说话，却见夏夕惕也安排人摆好了设备位置，竟然也是要直播？

    正在这时，明堂外冲进了一伙人，为首的是个气急败坏的老头子：

    “夏祭酒！”

    “你这可不厚道了！”

    “请扶摇子道长前来讲学，这么大的事情，也不告诉我们电视台？”

    话音未落直接挥手，身后的工作人员立刻冲上来，抢走了明堂内最好的录制位置！

    夏夕惕完全没办法阻拦。

    因为这个老头虽然只是西京电视台的负责人，但也是西京国子监肄业，更是自己的学长。

    对方倚老卖老，她还真没办法！

    “差不多可以开始了吧？”

    她索性当作没看到，转头向国子监的教习们。

    “应，应该可以了……吧？”

    教习的底气十分不足。

    讲学的时间，原本定在上午八点钟，因为被歹徒耽搁了一下，推迟至了十点。现在都已经十点一刻了，外面的学生仍在不断涌入。

    “越来越不成样子了！”

    “连最基础的时间观念都没有！”

    夏夕惕满脸愠色。

    她一向教导学生们要珍惜时间，不但要珍惜自己的时间，更要珍惜别人的时间。

    现在倒好！

    扶摇子道长已经在讲坛上站了半天了，还有很多学生从大门、从窗户里偷偷溜进，这成什么体统？！

    “祭酒，不对，不对啊！”

    一名教习陡然醒悟：

    “明堂足足可以容纳五万人，而咱们整个国子监所有人加起来，也不过四万出头罢了，应该还有很多空位置的。”

    “可现在已经座无虚席，连走廊上也全都是人了，怎么还有学生进来？”

    夏夕惕也懵了。

    另外一名教习立刻冲上去，随手揪住了一名刚溜进来的学生，厉声喝问：

    “你是哪个系的？”

    “把学生证拿出来！”

    “我，我……”

    被他揪住的学生一边挣扎，一边苦苦求饶：

    “教习，我是西北国子监的，只是想当面听听扶摇子道长讲学，您就给我个机会吧……”

    西北国子监？

    教习一愣，手不自觉松了，立刻就被那名学生趁机挣脱出去，混入人群。

    “算了。”

    夏夕惕明白过来，无奈地摇头一笑：

    “恐怕整个西京城内，六十三所国子监，都有不少人闻讯赶来。”

    “给他们个机会吧。”

    “维持好现场秩序就行。”

    说完后，她快步走上讲坛，先是歉意地向楚阳行了个礼，接着拿起话筒面向众人：

    “众位学子！”

    “文圣曾经有云，三人行，则必有我师。”

    “韩圣亦有云，圣人无常师。”

    “身为儒者，我们应该兼容并包，多方学习各家所长，才能最终融会贯通，成一家之言。”

    “我们今天有幸请到了朝廷二品镇国天师，天下道教宗师扶摇子道长，为我们讲学。”

    “扶摇子道长道行高深，无论道德学问均为楷模，更是先秦道家一派的传承者，所行之处，福泽一方。”

    “相信他的学问，定能为我们打开一方新天地。”

    她提高了音量：

    “下面，让我们用最热烈的掌声，欢迎扶摇子道长！”

    明堂内刹那间掌声雷鸣。

    更有无数兴奋的学子，发出了震天欢呼。

