    李承乾被黑子态度搞得莫名其妙，终于忍不住催促道：“你到底想说啥？痛快点。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    黑子犹豫了半天，才吞吞吐吐的把自己的意思表达清楚：“殿下，我的意思，那个，你别和她一般见识，她，她还小，不懂事！”说完以后，原本白皙得脸红的几乎要滴出血来，和他以前的阴冷模样简直判若两人。

    李承乾蹙眉盯着黑子，直到把他看的全身有些毛，这才疑惑的问道：“黑子，你不是要告诉我，你看上她了吧？”

    黑子摇摇头，又点点头，在李承乾想要杀人的目光注视下再一次犹豫了半天，这才缓缓说道：“我，我也不知道。”

    李承乾气的差点一口老血喷出来，特么等了半天就等到这么个玩意儿，真是糟蹋老子的那份八卦之心了。

    想到这里，李承乾就没好气的说道：“你这段时间被独孤青云管傻了吧？不知道算是什么回答？到底喜不喜欢？”

    “喜，喜欢。”黑子有些不好意思的摸摸头，舔了舔嘴唇：“就是，就是怕配不上人家。”

    “你配不上她？就她那个男人婆的性子，能嫁出去就不错了，还想要挑挑拣拣？”不无鄙夷的说着，言词见透漏出对独孤玉凤无穷的鄙视。

    “其实玉凤还是不错的，挺直爽的一个姑娘，不造作，挺好的。”黑子嘿嘿的笑着，一副情人眼里出西施的样子，看的李承乾眼角直抽。

    一个未来名动大唐的顶级杀手，笑得像街边流浪的傻子，李承乾不知道应该怎样表达自己的心情，难道那个独孤玉凤就是上天派来和自己作对的么？

    “你确定喜欢那个男人婆？”李承乾试图拯救一下已经堕落的黑子，作为一个有理想的刺客，女人只会成为他的羁绊，浪子才是他的真正归宿。

    “可是现在她一直在生我的气，我也知道是我失职才害她父亲被处罚，可是……”黑子的话匣子一打开就说个没完，一点没注意到李承乾脸上的鄙夷之色，突奇想道：“殿下，要不您也打我一顿板子，让她出出气？”

    带着一脸不可救药的惋惜表情，李承乾咂咂嘴：“没用的，人家现在根本没看上你，揍了也是白揍。你要是真想让她原谅，不如让她捅你一刀来的直接一些。”

    然而李承乾玩笑般的一句话，却得到了黑子十分认真的回复：“我也想过，可是您看她的样子，弄不好一下就捅死我了。”

    黑子已经没救了，李承乾开始对他不抱任何期望，这货堕落的很彻底，没有一点挽救的价值，还是就这样随他去吧。大唐在不久的将来就会多出一个‘气管炎’，一个最没有前途的‘气管炎’杀手头子。

    “你看我也没用，我才多大，是研究怎么找老婆的年龄么？”黑子可怜兮兮的注视下，李承乾泄气的摊开双手，作了一个无能力为的动作。

    黑子好像也觉得自己有些疾病乱投医，有些不好意思的挠挠头。

    没办法，黑子这家伙刺客出身，同门的师兄弟们一个个全都少言寡语，和他们谈老婆的问题，都不如找一块石头。

    而除了自己的同门师兄弟，与黑子相熟的就只有吴辰和王成虎，不过这两个一个走的无影无踪，一个重伤昏迷，都不是很好的聊天对像。

    偏偏就在黑子一肚子话想说却没地方说的时候，李承乾嘴贱的问了一句，结果自然被黑子给雷到了。“”

    彼此又沉默了一会儿，李承乾开口问道：“你小子不会就为了跟我说这些，才跑来找我的吧？”

    “呃，不，不是。”黑子摇摇头，收敛一下纷乱的思绪，神色有些凝重：“殿下您说的那个牙行主事的人已经不见了，臣在城里找了他们两天，一点消息也没有。”

    “跑了？”李承乾颇为意外。

    当初让黑子去找那个牙行的麻烦，也只是为了泄愤，必竟能培养出油头粉面那样当街抢人的纨绔，其家庭必然也不是什么好东西，搞回来狠整他们一下也很不错。

    虽然李承乾当时也想过会不会是牙行的东家，策划的袭击，但这个念头只是一闪而过，并没有什么凭据，可现在看来，好像颇有些柳暗花明的意思。

    “是的，跑了。”黑子点点头：“另外，店里伙计说，自从您把他们家少爷腿打断的那一天之后，就再也没有见到过东家和管事。”

    虽然现在李承乾和黑子依旧没有证据证明刺杀事件是牙行东家搞的鬼，不过从时间和其全家失踪这两点来看，基本上已经可以肯定就算是牙行东家不是主事之人，也必然参与过刺杀这件事情。

    李承乾知道，‘第七小组’实际上只有二十七个人，这么点人手想要布控整个长安，无异于痴人说梦，这应该也是黑子来找自己的原因，所以当下就扭头对门外喊了一声：“独孤玉林，你们两个进来。”

    话音方落，房间的门就被推开，独孤玉林当先走了进来：“殿下，有什么吩咐？”

    “情报科的人手你们能调动多少？”李承乾也不客气，直接问道。

    独孤玉凤似乎还在为刚刚的事情耿耿于怀，所以不等独孤玉林开口，便直接抬杠说道：“殿下要调动情报科需要经过陛下的同意，否则一个人也调不动。”

    李承乾不动声色的看看独孤兄妹，嗤笑一声：“也罢，既然你们不想报仇，那么就去左武侯卫大将军府上，把长孙冲叫来。”

    独孤玉林脸色一变，不知李承乾葫芦里卖的是什么药，扭头瞪了玉凤一眼，回头说道：“殿下误会了，玉林只是在考虑，能够调动多少人手。”

    “独孤玉林，说正事之前，本宫有一句话要说，希望你们两个认真听好。”李承乾目光在独孤兄妹脸上扫过，沉默半晌之后说道：“你们现在有一个机会决定到底要不要留在本宫身边，如果你们想要离开，本宫可以看在你们父亲的份上，替你们找一个正当离开的理由。”

    独孤玉林嘴角抽了抽，没有说话，只是他身后的独孤玉凤开口问道：“如果我们想留下又怎么说？”

    (本章完)