    超空间里面的景象对于流浪地球上的人来说都已不再陌生，接下来的这一个月，流浪地球可以先从量子坍缩危机中缓一口气了。

    乔律这边也拿到了完成环太平洋位面主线任务的12000文明点，加上离开环太平洋世界时的两万多文明点，如今已经有了33582文明点，又可以兑换一轮新的科技。

    只不过在这之前，他还获得了与之前阿凡达世界时一样的“种族特征栏+1”，又可以来选一波新的种族特征了。

    目前流浪地球已经有了两个种族特征，【故土情怀】和【掌控自然】，都在过去分别派上了极大的用场。

    如今第三个种族特征栏，乔律可要好好看看又有什么好东西可以选择。

    就和前两次一样，这一次系统也给了三个选择，让乔律选择一个添加到流浪地球的种族特征栏上。

    这三个选择分别是：设计进化、种族洁癖与思维共享

    【设计进化】（变异科技倾向性达到75解锁）

    将我们的进化完全放任于自然是一种低效且缓慢的做法，为何不从根本上改变这一切，让我们来设计自己的进化之路呢？

    效果：生化改造成功率+20%，解锁特殊研究项目“人类基因序列重组”。

    【种族洁癖】

    这个文明热衷于走遍银河各个角落消灭其他的智慧生物。他们会不惜一切代价去消灭所有的外星人。尽管这样并不受欢迎，但无可否认这会带来强大的种族凝聚力，更加狂热凶悍的士兵，以及丰富的大规模杀伤性武器实战使用经验。

    效果：大规模杀伤性武器研究效率+60%，军队士气+50%，异种人口将总是会被净化，无法兼容第二种族。

    【思维共享】

    使用透明的思维直接进行交流更加有利于科技的发展，并且阴谋、欺骗、伪装等一切卑劣手段都将不复存在，社会安定更上一层楼。

    效果：科研效率+50%，社会稳定性+70%，种族获得能够共享思维的心灵感应能力，能够通过透明的思维直接进行交流。

    实话说，这一次虽然还是三选一，但在乔律看来却是基本上没有什么好选的。

    【种族洁癖】自然是第一个排除的选项。理由不必多说，无论有多么强大的效果，乔律也不可能选择如此激进的选项。

    剩下就是【设计进化】与【思维共享】，不得不说二者都有着十分强大的正面效果，尤其是【思维共享】，简直是要从根本上改变人类社会。

    从这个选项的效果描述来看，共享思维应该就像机甲猎人的神经共感连接一样，互相进入到对方的大脑中，彼此毫无隐瞒地进行交流。

    不同的是，这种共享思维不再需要进行配对，甚至不需要再依赖设备，而是通过一种类似心灵感应的方式实现。

    这个效果可就十分恐怖了，可以想象得到这将会成为人类最高效的沟通手段，在直接的思维交流面前，任何的语言文字都是苍白无力的。

    正如电话普及了以后，人们就不愿意继续写信一样，一旦思维共享成为每一个人都能做到的事情之后，人类就很难再回归到主要依靠语言和文字来进行交流的时代了。

    至于这所带来的个人隐私问题，那就像人人都知道网络会暴露个人隐私，却依然无法阻止网络的普及一样，人类绝对不会因为这种问题而放弃使用如此高效的沟通手段。

    因此可以想象的是，这一种族特征必然会让人类变成彼此思维完全透明的存在，根本就不必考虑用与不用的问题。

    尽管这样毫无疑问会让人类文明获得更加高速的发展，但也有着十分严重的弊端。

    思维透明固然能够大幅增加社会稳定性，但在另一方面，也会让人类在面对阴谋、欺骗、伪装时变得十分低能，这样所带来的后果将会是十分致命的。

    既然人类社会变成了乌托邦，这个宇宙也不可能是一个乌托邦世界。

    活在一个没有谎言的世界里，可是一件极度危险的事情。

    另一方面，乔律自身也不可能同意接受思维共享。毕竟他所隐藏的秘密，可是安身立命的根本，根本不能够暴露。

    哪怕只是出于个人私欲，乔律也不可能选择这个种族特征。

    出于种种考虑，乔律便坚决而又果断地选择了【设计进化】。

    其他两个选项都是绝对的禁止事项，没有任何商量的余地，也就没有必要征求其他人的意见了。

    在乔律把【设计进化】添加到流浪地球的种族特性栏后，仅仅过了不到一个小时，中央科学院马上就传来了好消息。

    参与这方面课题的格蕾丝博士激动地向乔律致电道：“乔律理事，我们做到了！完整的人类基因组图谱，而且是具体到每一个人的！”

    乔律有些疑惑地问道：“呃，能够说得清楚一点吗？我不是很了解你们的工作内容。”

    格蕾丝博士平复一下心情说道：“不好意思，我有点太过激动了。荷兰的科学家团体在不久前通过对再生摇篮的技术改良，成功地制造出一台高效的基因图谱扫描仪。通过这台机器，我们终于实现了对个体化基因图谱的绘制，只需要十分钟就能绘制出任意一个人的完整基因图谱！”

    对于这一点，乔律还是有一个基本概念的。人类大约有3万个基因，转换成基因图谱就是31亿个“字母”——A、T、G、C四种碱基的排列组合。并且这种排列复杂而多变，是不可能被一眼看透，或是迅速被解读的。

    如今流浪地球能够在十分钟内完成如此复杂的人类基因图谱，3万个基因上的31亿个碱基排列全部绘制出来，这是多么可怕的进步！

    格蕾丝博士继续说道：“现在我们可以给每一个人提供定制化的生物改造，无论是T病毒还是绝境病毒，改造成功率都会提高百分之二十以上！尤其是T病毒改造，几乎是不会有任何失败的风险了！”

    这对乔律来说无疑是一个好消息，之前他向接受完美T病毒改造时，就被告知目前手术还存在一定的风险，有小概率会失败导致全身肌肉抽筋，部分器官老化等副作用，最好还是得到技术更加完善之后再来接受改造。

    如今就是技术更加完善的时候了，乔律终于可以放心地接受完美T病毒改造。

    格蕾丝博士也是因此才如此激动地打电话给乔律，就是提醒他这件事而来的。

    “好吧，我现在就过来一趟。”

    乔律挂掉了电话，准备动身前往中央科学院。

    存下的三万多文明点该用来兑换什么科技，也会在那里找到答案！