    刚刚夸了一句好，青帝突然抬头看天，双目神光闪烁，淡淡地说了句：“身为大帝，你们是不是也太着急了，等华夏仙域自己解封不成吗？”

    说话之间，星空之中，好几缕晦涩意志同时收了回去，不再探查太阳系的内部情况。

    但是，依然有那么一两缕大帝意志并不甩青帝，依然向太阳系内探去。

    青帝秀眉一挑，冷哼一声，桑青神树之上，几条毛毛虫如飞而去，嗖嗖嗖，穿入虚空，消失不见。

    未知的星空下，有人冷哼一声：“小丫头片子，竟然也敢动手，哼，我怕你不成？”

    几缕意志即将探入太阳系的这一刻，星空之下，突兀出现几条巨大的毛毛虫虚影，不由分说，杀气腾腾咬了下来。

    几乎同时，太阳系外，五行封天大印神光大作，五色光芒流转，化为一层层晶莹剔透的保护膜，挡在了大帝意志前方。

    被毛毛虫咬了一口，又被神光挡住，就算是大帝意志，也进入不了太阳系。

    既然已经被人发现，再强突就没意思了。

    几缕大帝意志悠忽一晃，消失不见。

    青帝嘴角翘了起来：“不错，不愧是我的相公，好强的封天大阵，太皇也被灭了，好，真是太好了。”

    心念一转，青帝意志已经覆盖整个桑青圣星：“准备开通华夏仙域通道，迎接少帝出关，做好重建华夏仙域的准备……”

    桑青圣星的几个主将都并未参与华夏仙域之战。

    因为并不是皇者，所以还未感知到战斗结果。

    所以，青帝意志降临之后，帮里朢第一反应就是：“大帝，那个，少帝是赢了还是输了？还是不分胜负啊？”

    朢川其实也很好奇，瞪大了双眼，一副同问的样子。

    倒是天霖，已经猜到了结果，在边上猛翻白眼：“自然是赢了，没听大帝说，要我们迎接少帝出关吗？”

    青帝心情好，所以，并不介意多说两句：“具体情况目前还不得而知，但我家相公已经镇压了太皇，剥夺了太皇皇气，所以，赢是一定赢了，就是不知华夏仙域的战损如何，所以，我们要做好接应准备。”

    帮里朢大喜过望，一下蹦了起来：“耶，太好了，少帝威武，圣主威武，赢了，竟然赢了，这下，我可真是赚大了。”

    朢川也是瞪大了双眼，一脸的不敢置信：“真的赢了，真的赢了，少帝果然是善于创造奇迹，我说大帝啊，少帝赢了太皇，那就一切都值了，就算华夏仙域整个被毁，那也没多大个事……”

    天霖哭笑不得。

    青帝隔空一个脑瓜崩敲了过来。

    朢川头上嘣的一声清响，一个小包包冲了出来。

    好吧，就算朢川实力强劲，炼体修为也是不弱，但大帝要敲他一个包，那一准没得跑。

    摸摸脑袋，朢川有些无奈地说道：“大帝，咱能不敲脑袋不？我这光辉形象啊……”

    青帝又抬了抬手。

    朢川赶紧拉着帮里朢，大声说道：“走了，还不快去落实大帝指示，准备开通华夏仙域的星际高速。”

    桑青圣域一动，顿时，少帝大胜，镇压太皇的消息不胫而走。

    有桑青圣域的网友“帮里朢两下”在星网爆料：“劲爆，劲爆，最新消息，权威发布，少帝方云斩落太皇，成为宇宙星空第一皇者。”

    话说，这些年来，类似的消息还真是不少。

    星网之中，不时会冒出一个权威发布，不是说太皇赢的，就是说少帝赢的。

    但当你打开之后就会发现，这不过是一个分析帖子，就是那种战绩分析，战力分析，最后提出自己的观点的帖子。

    所以，帮里朢两下的这个帖子其实一开始也没人当真。

    但是，当有人点开这个帖子之后，发现帖子里边只有一句话：“青帝说，他老公赢了。”

    然后，全网大哗。

    竟然有人开青帝的玩笑？

    冒大帝之名，那是要找死的节奏。

    大帝可不容轻侮。

    也不知这样的帖子是怎么发出来的？

    马上就有人向星网提出异议：“我举报，有人侮辱大帝！”

    然后，星网很快给出了回复：“经过系统认证，发帖之人乃青帝麾下强者，所以，此贴不存在侮辱一说。”

    青帝麾下强者？

    那么就是说，这帖子竟然他娘的是真的？

    这人一惊。

    看看标题，再看看这内容，这人心中更是吃惊！

    少帝真的赢了，少帝真是青帝的老公！

    我晕了我晕了！

    青帝和少帝大婚的消息，小范围内才流传，还真是鲜有人知。

    帮里朢这家伙得意忘形，竟然趁此机会，将这消息给散布了出去。

    话说，天霖其实看到了这个帖子，他本身是想提醒提醒两个副手的。

    但是转念一想，少帝这么厉害，连太皇都给收拾了，也是这世上唯一配得上大帝的存在，此时把这消息公布出去，却也是相当不错。

    也就是此时，帮里朢这个帖子之下，一个实名认证的皇者，平时很少楼面，一直都很高冷的皇者，音皇在下面踩了一脚：“恭喜少帝成为天下第一皇者。”

    跟帮里朢不同的是，皇者的大名，那可都是经过认证的，而且，皇者发话，星网都会飘红，帖子也会自动置顶，全网公布的。

    因为，皇者实在是很少说话。

    音皇此时发话，马上，星网就直接把帮里朢这帖子全网置顶推送。

    恭喜少帝，成就天下第一皇者！

    这一劲爆消息，瞬间传遍全网。

    可以这么说吧，华夏仙域之内，战斗还未完全结束，方云还未散去大阵，华夏仙域内部群雄依然在紧张备战状态之时，星网之中，已经公布了少帝方云获胜的消息。

    也就是说，华夏仙域参战群雄和华夏仙域民众还不知战果的时候，战果已经传遍星空。

    捷报频传。

    全网飘红。

    方云战胜太皇，这战绩太过惊世骇俗。

    而且，太皇又是战网联盟的主力战将，所以，音皇之后，天梯玛帝国的其他几尊皇者，也先后出现，恭贺方云。

    西佛皇，昔日青帝证道阻道最坚的一尊皇者，此时也在帮里朢的帖子下面回了句：“恭喜少帝。”

    银皇回了句：“少帝的确镇压了太皇，就是不知，华夏仙域如今怎么样了。”

    这位倒是说了句大实话。

    太皇和少帝在华夏仙域内开战。

    华夏仙域的防御罩一开三年。

    两尊绝世大能激战之下，拳碎星空，足破星辰，那是家常便饭。

    作为两尊绝世大能的战场，华夏仙域现在，是不是已经支离破碎？

    华夏仙域的那些仙族们，是不是也全军覆没了呢？

    少帝灭掉太皇，又不知付出了什么样的代价。

    这还真是一个让人特别好奇的事。

    连续几尊皇者回话，顿时，这帖子的真实性已经毋庸置疑。

    少帝和太皇大战终于是落下来帷幕。

    少帝神威，力压太皇，成为了天下第一，宇宙至强的皇者。

    这就是事实。

    全网沸腾，全网热议。

    天梯玛元首院官方认证了这个消息的真实性，天梯玛元首院发言人也亲自恭喜少帝，登顶天下第一皇者。

    同时，天梯玛元首院表示，天梯玛帝国会义不容辞的大力支援华夏仙域重建。

    相比热闹无比，激动无比，亢奋无比的星网，战网之中，此时的气氛就显得有些凝重。

    星网的消息已经传到了战网之中。

    也可以说，星网之内，有些好事者主动把消息往战网那边共享，还得意洋洋地表示：“现在的第一皇者，已经不是你们战网太皇了，而是我们天梯玛少帝了，羡慕不羡慕，悲伤不悲伤？”

    战网联盟有人发出疑问：“这消息，是不是真的？星网那边传得神乎其神！”

    然后，战网这边，战皇和斗皇阵营有人出来表示：“这消息是真的，太皇输了。”

    战网默然。

