    刘皓眼看大布欧又要恢复过来顿时屈指成爪，掌心出现了粗长的电光，随着刘皓大手一挥，一道宛如天剑一般的电光直接劈开了天空斩在了大布欧即将还原的身体上。

    “桀桀！”魔人布欧多次被虽然不说完全不是对手，但是还真的是被完全压着打，让他难以接受，此时的他已经接近愤怒的巅峰了，全身闪烁出了红色的电光。

    “快退！”刘皓直接飞过去左手抄起布玛和布拉，右手拉起比迪丽，然后飞速后退，孙悟空也是拉着克林和天津饭，贝吉塔拉着天雅木茶，比克带着饺子和界王神不断的向远处飞驰。

    轰隆

    一声传遍整个地球的爆炸声响起，回头一看遮天蔽日的红光冲天而起，同时一朵巨大的难以目测的蘑菇云呈现而出。

    “居然自爆了？”刘皓诧异地看着那一招浓缩的自爆，如果完全扩散出去的话这样的自爆完全能瞬间摧毁几十个星球，但是为了提升威力将爆炸的威能集中在一个区域里面，所以爆炸的范围不会太大。

    刘皓突然想起了什么，大布欧在动漫里面不也是玩过一手假装自爆然后冷静下来之后才想起自己的吞噬能力，因为他的纯粹邪恶组成的，所以他的智慧比不上胖布欧。

    “要小心，他还没有死，他应该是想吞噬我们某一个人。”刘皓对着身边的其他人说道，布玛，孙悟空等人闻言立刻进入了各自最强的战斗状态，同时警惕的感知着四周的一切变化。

    “我回来了爸爸，刘皓叔叔，比克叔叔！”突然，上方的天空出现了两个人，一个是孙悟饭一个是杰比特。

    “奇怪了，魔人布欧怎么还不来？”界王神见等了良久还不见魔人布欧来，十分的奇怪。

    “要不我们分头去找他？”刚刚提升实力回来之后的孙悟饭可是迫切想找魔人布欧一较高下将当初的战败还给他。

    “不需要了，虽然说他的智慧比不上胖布欧，但是这个大布欧如果一心要隐藏的话我们也找不到他。”

    刘皓实在是想不到大布欧除了想办法吞噬自己等人之外还会去哪里。

    “算了不管如何，我们先去天界吧！”刘皓知道这里并不安全，谁知道大布欧会不会隐藏在某一处突然攻击整个地球，到时候自己可不是哭死。

    其他人也点了点头，毕竟心有牵挂的话他们也无法发挥全部战斗力，于是纷纷回去将自己的家人都带到了天界上。

    “比克，你和天神融合之后不是能站在这里观察下界的一切动静吗？不如你试试看。”

    刘皓将琪琪，兰芳，布里夫斯夫人等女全部转移到天界之后对比克说道。

    “我试试吧。”比克也不敢保证能找到大布欧，不过这是唯一的办法，这就是那美克星人的特殊能力之一。

    “对了，我们可以用龙珠啊，神龙虽然无法消灭大布欧，但是我们却可以用神龙找到大布欧的位置让无所遁形。”

    黄发兰琪不知道什么时候出现，了解到这一情况之后立刻说道，其他人顿时醒悟过来。

    没错，随着他们长大渐渐意识到了龙珠的重要性所以也没有和小时候那样胡闹胡乱使用不到关键时刻比如地球人被杀光，地球被毁了不去使用，但是现在却是可以去使用了。

    虽然愿望不是什么复活地球人，但是也很重要，能找到大布欧的位置可是十分的重要。

    “不要使用龙珠，龙珠是专门给心如白纸的那美克星人使用的，其他人使用龙珠这种逆反宇宙规则的东西绝对会招来不可预料的事情的。”老界王神的声音突然从天空中响起了。

    “这个老头子是谁啊！”黄发兰琪没好气的说道，自己的提议居然被人挡住，她如果见到本人的话绝对一个AK47扫射过去。

    “我想我们这一次想使用也做不到。”刘皓脸色突然之间一片铁青之色，刚才他来的时候就想到了这一点，所以在来的时候就带上了龙珠雷达。

    刚才他就使用龙珠雷达，可是什么都没有显示出来，于是就让布玛看看是不是坏了，而布玛却说百分之一百没坏，那么唯一的解释就是龙珠出问题了，就算一颗查找不到也不可能七颗都找不到吧。

    “龙珠雷达找不到龙珠。”刘皓的一句话让所有人脸色大变，龙珠可是他们一直最大的帮助啊。

    “什么是龙珠啊。”比迪丽刚才看了大布欧的战斗也知道很可能十分的危险，于是也就回去跟他老爸说了，他老爸立刻屁颠屁颠的使用舞空术跟着比迪丽来到了天界。

    “就能集合七颗龙珠能实现任何愿望的宝物。”刘皓稍微解释了一下之后就闭嘴了，因为他想起了什么，龙珠现在虽然负能量还没超标，但是里面的确有着负能量，只不过被困在龙珠里面自己等人无法感受到。

    但是自己等人无法感受到不代表某些人无法察觉，现在的大布欧是纯粹的邪恶力量组成的，对于同源的能量他也许能察觉到。

    而且他记得有一次胖布欧过来做客的时候刘皓等人就在聊起小时候经历的事情包括龙珠，大布欧吸收了胖布欧之后只会也许没有胖布欧高，但是他拥有胖布欧的记忆。

    也许他真的去找龙珠许愿来增强实力对付自己等人也不一定，为了防止他们利用龙珠雷达找到龙珠，大布欧一定是用了什么手段，能隔绝龙珠雷达最有效的方法之一就是放在生物的肚子里面。

    想到这里刘皓立刻将自己的猜想告诉了所有人，不说还说，一说所有人都脸色难看到极点了。

    “我早就说了龙珠是不能随意使用的，现在里面虽然还没有溢出邪恶能量，但是的确已经存在了，如果被魔人布欧全部将七颗龙珠的邪恶能量都吸收掉，那么就危险了。”

    老界王神也是听到这些话，所以他也是坐不住了，这可是威胁整个宇宙的大事啊。

    ..

