    简单的很。

    对面的八爷，你们缺枪吗？

    你们缺手榴弹吗？

    你们缺子弹吗？

    我知道你们很缺的。

    这样吧。

    我送枪支弹药给你们。

    你们别杀我行不？

    于是战场上就出现这样一幕。

    伪军军官，拿着枪大声嚷嚷。“弟兄们，给我狠狠地打！”

    砰砰砰……

    枪口朝天，子弹不知道飞到哪里去了！

    下一秒，伪军军官惊恐地喊道：“八路势大，快跑啊！”

    然后伪军哗啦啦地逃跑了。

    逃跑时，嫌手中的步枪、手榴弹太沉重，太碍事。

    丢掉好方便逃跑，很正常很合理不是！

    丢掉武器回到驻地，就到了考验伪军军官的演技时刻到了。

    “太君。那些八路真不是人。他们派个一个师的兵力来打我们一个连。小的我是真的拼命反抗了。奈何实力不济，只能带着手下先转移。不是小的不努力，实在是八路太厉害了。太君，小的差一点就见不到你了。呜呜……”

    伪军军官一把鼻涕，一把泪的哭诉八路的暴行。

    那伤心欲绝的模样，就好像他被人强暴了，无法反抗，只能闭着眼，默默忍受一样。

    是那样的无助和凄凉！

    真是闻者流泪，听者伤心啊！

    但凡日本鬼子有点良心都实在不忍心责罚这些英勇的二鬼子。

    当然没有良心的鬼子还是大把的。

    啪啪……

    几巴掌，再窜上几脚也是很平常的事。

    伪军军官表示已经习惯了。

    毕竟挨打，比丢了性命要强不是。

    打过骂过以后，该怎样还是怎样。

    下一次再演一出就是了。

    我们这些伪军二鬼子，没有其他的，就是脸皮厚，不要脸，不怕打！

    面对八路四处出击，搞破坏，玩破袭。

    日军是真的无可奈何。

    打？

    没兵，而且为了几个八路，出动大部队，伤不起。

    不打？

    人家就如同蚊子一样，让你无法安稳。

    日军为了八路是愁白了头发，但是还是拿出有效的手段来。

    至于那些滚刀肉一样的伪军，日军现在也是没有太多的办法了。

    还指望着他们维持治安，总不能杀了吧。不然谁来维持地方的治安，难道要全部让给八路？

    哪怕这些伪军不堪重用，哪怕知道这些伪军在战场上出工不出力。

    还时常弄丢东西，但是日军鬼子也没有太多的办法。

    最多就是抓几个伪军砍头，警告一下其他伪军。

    正面战场上，日军还是一样的强势。

    但是敌后战场上，局势一天天在变坏。

    日军却是拿不出好的办法来根治。

    日军没有好的办法，楚云飞可不会怜惜鬼子。

    妈的，你们这些鬼子不就是趁着我们华夏病倒的时候，凶狠地扑上来咬了我们几口。

    现在不趁着你们虚弱，揍你们。

    还对得起自己的良心？

    宁武、朔县只是开胃小菜，只是给全军整合热身用的。下一步，打哪里好？

    大同？

    还是忻县？

    忻县是太原的北大门。

    只要拿下忻县，随时可以攻克太原。

    拿下太原的话，那就是意义重大。

    不说其他的，光是得到太原兵工厂，那就能让整个358团。

    不！

    整个八路军事实力来个质的飞跃。

    步枪会有的，大炮会有的！

    好处多多，唯独不好的就是。

    攻打太原很难，十分难，非常非常难！

    单靠358团想要拿下太原，绝无可能。

    哪怕整个八路都参与进来，都不一定能打得下来。

    因为日军绝对会不顾一切地救援太原。

    整个华北，甚至关东军都会出动的。

    至于大同的话，有丰富的矿产资源。

    而且是晋冀蒙三省区交界处、是山西的屏障、北方的门户，扼守晋、冀、内蒙之咽喉要道。

    北隔长城，和绥远接壤，历代是兵家必争之地，有“北方锁钥”之称。

    打下大同的话，除了拥有丰富的资源外。还可以和关外的35军相呼应，对包头等地的日军进行包夹。

    也有利于自己日后的商路。

    当然想要攻下大同也绝对不容易。

    日军驻蒙军司令部张家口离大同不远，还有华北派遣军司令部也离着不远。

    日军派兵救援大同不是难事。

    上一次，攻打大同都是沾着偷袭大同煤矿，打了日军一个措手不及，才吓了日军一身冷汗。

    这次想要故技重施，可就难了。

    想要攻克大同，或者是太原都困难重重。

    只是，就算困难再多。也必须想办法打下来。

    除了因为这些城池都是咱们中国人的，必须拿回来外。

    另外一个原因就是养着这么多兵马。

    花费是很大的。

    现在是靠着那两百万美元支撑着。但是这种好事可不是每年都有。

    要想养着这么几万兵马，必须要有足够的税赋收入。

    能支撑的起这几万大军消耗的地盘，在山西也就是太原、大同、平遥、长治、晋城这几个大城。

    要想358团健康发展，现阶段逼得楚云飞只能将目光放在太原、大同这两个地方。

    都不好打，但是到底该打哪一个呢？

    楚云飞十分犹豫。

    这可是事关358团生死存亡的大事。

    思考了将近一个星期，最终楚云飞还是决定先攻打大同。

    攻打太原的话，那就是要和日军第一军全面开战了。

    现阶段，358团还没有足够的实力和日军第一军，近10万兵马相抗衡。

    先打下大同，积蓄实力，发展壮大，再攻打太原。

    定下战略目标，现在就需要考虑战术。

    想要攻克大同，就必须将日军的注意力移开，最重要的是将日军大军吸引到其他地方。

    好方便自己攻打大同的时候，遭遇的日军阻拦要小一点。

    要达到这个目的，当然要请自家人帮忙了。

    4月17日，下午四点多。

    为了避免有人行刺长官楚云飞，静乐县城隍庙被清空了。

    楚云飞听到动静，看到从泥像后面绕出的正是赵刚。“赵兄，好久不见！”

    “好久不见，楚兄！有什么要紧的事要急着见我？”

    楚云飞直接了当地问道：“关于拉拢飞虎队飞行员的事，现在是什么情况了？”

    赵刚听到楚云飞询问这件事，他开口说道：“情况不是很理想。地下组织派出了不少人和飞虎队的人接触过。飞虎队中的中国人有四五人对我党的理念有好感，外国人只有一个人对我党感兴趣。至于能不能让他成为我们的同志，不好说！不过不管是中国人还是外国人，没有战斗机，根本吸引不走他。你之前计划购买的战斗机现在是什么情况？”

