    五角大楼曾经表示，私人保安公司是美国整个武装力量不可分割的一部分。

    雇佣装备精良，战斗素质高的私人保安公司可以为美国政府解决诸多棘手的难题，既可以克服驻伊美军兵员不足的问题，又能避免因正规军伤亡过多而招致国内政治压力，还可免除政府解决伤亡人员的抚恤等善后问题，简直是最佳的背锅侠和接盘侠。

    评论家们更是指出：“私人保安公司的好处显而易见，有了他们，在晚间电视新闻报道中，就不会出现覆盖着星条旗的阵亡美国士兵的棺材了”。

    因此在座的前美国国防部长拉姆斯菲尔德声称“离了他们，美国几乎不可能顺利打赢任何一场战争。”

    然而，面对安迪史密斯一副不差钱，我看不上军事承包赚的那点钱的土豪嘴脸和直率的‘大实话’，在场的众人都是嘴角不自然的抽搐了几下。

    或许安迪史密斯说的是大实话，但是在这群人心中难免会猜测面前的这个小狐狸，是准备先抑后扬，来一个狮子大开口。

    现在看来要谈条件，堵住这个小狐狸的嘴，三瓜两枣的恐怕是休想满足他的胃口了。

    不过，好在时机恰当，他们手中的筹码还算是毕竟充足，再说，作为聪明人的安迪史密斯，也不会真的往死里得罪他们，毕竟和军方闹掰了，那不符合史密斯家族的利益，坐在那里装死的老狐狸老史密斯是绝对不会允许的。

    拉姆斯菲尔德和一脸阴沉的现任国防部长盖茨交换了下眼神，虽然在来之前已经交换过意见，只是曾经做过中情局局长的盖茨心中依然有些不爽，毕竟他可没有陷入伊LA克贪腐泥潭中。

    然而伸手布什家族大恩的盖茨，在伊LA克局势面临失控，阿富汗战争局势持续恶化，象党中期选举大为失利，美国军政不和，美军内部冲突的大背景之下，在小飞鞋的力荐下出任国防部长，可谓是受命于危难之中。

    其受命的目的有两个，一是扭转似乎濒于失控的伊LA克安全局势，二是修复与参谋长联席会议和国会的裂痕，并帮助美军重新树立威信。

    而此次事件他是非常希望借此挖出美军内部那些贪婪的硕鼠的，以此来肃清美军内部的贪腐问题，然而，牵一发而动全身，根本就不能深查，那样真的会引起华盛顿的政坛地震，毕竟，阿富汗和伊拉克两场战争带来的巨大利益蛋糕，没有伸手的恐怕是少之又少。

    “史密斯先生，我想你应该听说了，由于黑水公司在伊la克枪杀无辜平民，国防部和黑水公司的合同到期将不再续约，正在寻找新的合作伙伴，面对日益严峻的治安局势变化，全球外交人员和政府机构人员的安全问题成为一个大问题，自由之鹰虽然是个新公司，但是据我们了解，无论是人员还是装备，都是安保公司中最优秀的，国防部把其列为优先合作选择。

    从今年开始，全球外交保安服务费每年的经费提高到了一亿美元，合同期限为五年。。。”

    听到一脸严肃表情的盖茨扔出的筹码，安迪的双眼微微一亮，知道正戏来了，只不过对于一年一亿的业务就想打发了他，那是他们想多了，涉及1000多亿美元被挥霍，去向不明的丑闻，五百亿美元贪腐窝案的直接证据，这点小钱可不够安迪塞牙缝的。

    “。。。这5亿美元的政府承包合同，并不包括为美国情报机构或私人公司及外国政府操作的秘密项目，一旦有其它秘密项目，佣金另算！”

    “那真是要感谢国防部的信任了，其实，自由之鹰安保公司，与军事承包业务相比，更加注重的是业务是培训和后勤，公司有着最先进，最丰富的武器装备和战术训练中心，包括室内，室外和城市模拟训练区，总面积超过了28平方千米，横跨蒙大拿州多个市县。拥有经验丰富的教官队伍，只是毕竟是一家新公司，接受培训的人员有点少。。。”

    安迪微笑着对盖茨感谢道，只不过，他看出来了，盖茨这个家伙似乎并不舍得拿出太多的交易筹码，既然如此，安迪不介意亲自下手割肉！

    盖茨的面皮明显抽搐了几下，沉吟了片刻后，在众人闪烁的目光中无奈点头说道：“国防部，国务院，运输部，警察，联邦执法部门今后的训练服务可以承包给自由之鹰。”

    “对了，自由之鹰最近几个月还成立一个新的部门，情报部门，由前cia担任过反恐负责人的科弗布莱克以及美国国防部前总监察长约瑟夫施米茨负责，不知道海登局长，未来有没有合作的机会？”安迪知道从国防部那里已经榨不出油来了，能够拿到这两项主要业务已经很不容易了，所以，他非常知进退的把转移了目标，看向了CIA的局长迈克尔海登。

    作为拉姆斯菲尔德的亲信，还有两天就要卸任的CIA局长，迈克尔海登这些年过的那绝对是相当的嗨皮，毕竟伊la克和阿fu汗到处是他的人，小钱钱赚的不要太多!

    还有两天就要卸任，突然出现这种屮蛋的事件，还让重要的丑闻证据落到了一只无从下手的刺猬手中，当他得知这个消息时，差点没被气死，说实话，他真的想第一时间就派人弄死怀特福德上校，不过理智告诉他，现在驴党的监察局的调查已经有了眉目，说不定已经盯上了怀特福德，与其弄死了他，引火烧身，不如把他推上前台，让他来作为这次调查的结束。

    看着微笑的安迪史密斯，海登局长沉吟了下后说道：“确实有合作的机会，明天派人来CIA总部，任务是保护CIA在阿富汗的情报基地。签完合同，由于阿富汗的战争局势持续恶化，安全方面急需加强，所以会一次性把佣金支付给合作方，希望合作愉快！”

    “谢谢关注，合作愉快。”安迪满意的笑了起来，伸手和对方握了下手，达成了共识，在座的众人对于迈克尔海登的果决手笔，也感到了微微愕然，果然是要卸任的人，真的是在突击花钱，好吧，反正接任的人是驴党的人，该哭的也是驴党的人，只要摆平面前这个贪婪的小狐狸就行，反正花的又不是私人的钱。

    “对了，我听公司的ceo说。。。”

    “咳咳，好了，既然大家都谈妥了，那么就说一下后续处理方案吧。。。”

    听到安迪的再次开口，众人都是微微色变，对于这个小狐狸的贪婪胃口有点腻歪的时候，一直神游天外的老史密斯把雪茄放进烟灰缸中，轻咳两声，直接打断了自己孙子的贪婪，交易已经可以结束了！

    “安迪，你通知你的员工，立刻让他们放人。”

    “好吧，我这就去打电话。”安迪知道竹杠敲不动了，也没有纠结，而是立刻拿出电话拨打了出去，加上已经死了的斯托戴尔留给他的买命钱，这一次安迪也算是赚的盆满钵满了。

    肮脏的交易结束，很快这群大佬凑在一起就决定了这件贪污窝案的后续发展，就像迈克尔海登想的那样，怀特福德为首的贪腐窝案将被推上前台，来分散结束驴党在伊LA克和阿富汗不依不饶的纠缠。

    “这件事情，还需要安迪让你的人来推动一下，把调查人员的视线集中到这起命案上。。。”迈克尔海登跟安迪详细的说起了安排。

    好吧，被推到台前的永远不是大鱼，得到最大利益的身居高位者，华盛顿是决不会真正追究的。

    安迪听完整个计划，有一种成为了同谋的感触，不过，他并不排斥，毕竟合则两利的事情，能给自己带来巨大利益，为什么不做这个顺水人情呢？