    在一艘美军主军舰的甲板之上，非但是站了个金发碧眼高鼻的美利坚人，还站着一个矮胖岛国人和一个黑瘦的菲律国人，他们似乎通过讨论得到了一个什么结果或者说是得到了美利坚人的指示之后，各自回到了自己的军舰之上，然后二十几艘的军舰，动了。

    书到用时方恨少啊，沐游对于鸟语几乎是一窍不通，即便是通过小龙的听力听到了上面的窃窃私语也是半点没闹明白说个甚东西。

    既然军舰动了，沐游也便决定跟着去瞧瞧，万一遇上点好事呢。

    军舰行驶的方向一直向南，军舰的全速前进在沐游看来却如龟速，多少有些兴致阑珊。这两个小时跟下来，足够自己走好十几倍的路程了。但既然跟都跟了两个小时了，也只只好耐着性子跟了下去，半途而废岂不是白白浪费了这两个小时。

    “也不知道跟到什么时候，索性补一觉再说。”出海到现在一直没睡的沐游，在水泡里补充了足够的空气之后，便躺了下来好好睡他一觉。

    全速前进的三国军舰，如何能够想得到此时尾巴上吊了着一个煞神。

    “派瑞，距离目的地还有多少路程？”

    美利坚海军主舰上的一个带着上校臂章的高头大马家伙对着边上的一个海军问道。

    “还有两个小时十分钟，史密斯上校！”

    “放慢速度，在三个小时二十分钟之后到达目的地！”史密斯看了一下华丽丽的手表，预算了下海盗大会最高潮的时间，他准备在海盗大会最高潮的深夜给海盗们带去一场枪林弹雨的盛宴。

    猖狂活动在大马及菲律国这一带的海盗，一直以来都是菲律国及美利坚两国竭力灭杀的对象。自从岛国在与那国岛派遣了自卫队之后，也参与了这场活动之中。

    海盗的各种活动或许给菲律国和美利坚带去了些麻烦，本对于岛国来说却没有什么关系，不过岛国却热衷于参加这种行动。非但能够给自己带去美名，还能通过此事多了一个增加军费的借口，虽然不多，但对于名义上被迫只能保留自卫队的岛国却是一个好机会。当然，岛国的参与对美菲两国来说是好事，多了个助力，如果这助力是炮灰那更好了。

    这几天是大马一带海盗的大会之日，是一次难得的机会。大会的地点是从一个海盗线人那里得到的信息，聚点倒是严密，而且距离三国海军驻点都极远。

    也不知道睡了多久，感应到小龙的信息后，沐游迷迷糊糊的睁开了眼睛，将视野转到了前方的紧跟着军舰的小龙身上。

    三国军舰的速度猛然增加，四处散开，远远将前方一个小群岛团团围了起来。这片海域暗礁林立四起，雾气又是极浓，要想真正靠近，得要费些气力。对此地不熟悉的船只，要么会触礁，要么会迷路。

    沐游一时猜想不出那远处的小群岛到底是干什么的，怎么引来了这么多的军舰？

    为了一探究竟，沐游让小龙下潜海底，往小群岛游了过去，靠得极近。

    海岛之上怪石林立之间有着不少的洞穴，洞穴之中灯光昏暗摇晃，里面远远传来叫声笑声吆喝声。岛上许多大石头之上，都站了不少的人类，这些个人类端着长枪加上那一身标志的装饰，沐游再没见识都能看得出来这些人都是……海盗！

    “莫非，这是海盗的聚集地？那些军舰是来剿匪的？”

    刚刚睡醒的沐游顿时来了兴致，看来真是有一场好戏看了。

    大马海盗们在这里狂欢已经三天了，拼酒拼刀拼女人，拉拢报仇玩阴谋，今天晚上终于再度选举出了大马海盗头子——红发女皇唐.卡特琳娜！

    自从进入了名义上的和平年代之后，海盗的辉煌历史渐远，近三十年来大马海盗都没有一名真正意义上的海盗头领。终结了这段群龙无首空白历史的是一位女海盗，但谁都不敢轻易对这女人说不！近十年来，这女魔头在大马一带的雷厉风行，早已露出了狰狞爪牙和皇者气象，这次选举其实说白了是走个形式罢了。

    大马这一带的诸多凶神恶煞海盗，早便对于这个女魔头心崇口服。在海盗世界，强者为尊，很多人都自动忽略了红发女皇唐.卡特琳娜的性别。

    此时的唐.卡特琳娜依旧是戴着夺目的眼罩，露在外面的琼鼻和樱桃小口和一头的艳丽红发以及和她魔鬼名头极度相符的身材，虽然看不到脸的上半部分，但谁都敢肯定这女魔头肯定是一个娇艳欲滴的大美人。

    很早之前，大马一带就有不少的恶名昭彰的海盗对唐.卡特琳娜产生浓烈的性趣，可惜那些有所行动的家伙全部都给剁成了碎肉喂鱼了。后来，渐渐再无人敢对这女魔头产生半点念头，加上听到女魔头最喜欢就是抢漂亮的女人给自己暖床，便再无人对她有所想法。

    “头，魔鬼岛四周发现军舰，数量超过二十！”

    一个标准海盗打扮的小喽啰飞速的跑到了唐.卡特琳娜的身边小心翼翼的小声说道。

    这个小喽啰的怪异举动自然是引起了边上那些大海盗的注意，纷纷都看向了看不出表情的红发女皇。

    唐.卡特琳娜挥手示意小喽啰离开回到自己的岗位去，然后站了起来，对着满场的海盗说道：“刚才来报的人说魔鬼岛出现了海军军舰，数量在二十艘以上。”

    说不出好听不好听的声音，云淡风轻的说道，但对于在场的海盗来说却是一石激起千层浪。

    “天啊，二十艘军舰！”

    “我的上帝，这一定是得到了我们大会的地址才兴师动众来的！混蛋，是哪个混蛋将此秘密泄露出去的，老子要将剁了喂鱼！”

    “怎么办，那可是二十艘军舰啊？”

    一时原本一派欢愉的场面很快成了一片哀号的海洋，所有人都恐慌紧张。如今的时代，海盗的军备如何能够和正规海军相比，被围住，只有任人鱼肉的命！

    “现在去追究谁是叛徒已经没有任何意义了！”一个大胡子海盗站了起来，说道：“如今最重要的是，我们怎么办？”

    此话一出，所有人都将目光转移到了唐.卡特琳娜的身上，作为新任的头领，这个重担必须由她挑着，即便她是女人。

    （PS：感谢【迷途之菜鸟】、【金刚花生】、【pang子龙】、【波西米没有亚】、【魔.堕世】、【洛ぃ洛】，感谢打赏虫2，给虫2强劲的码字动力！）

