    人群中，正在卖力比武的三个人。

    年龄最大的，是一位身穿红色劲装的少女，看着不过十八岁而已。

    她手持双刀，挥舞的风雨不透，挡住另外两个少年的攻势。

    另外两个少年的年纪更小一些，但是宁天卓却看得眼神一亮……

    这两个少年其中的一个，年纪看着跟自己现在差不多大，大约十六七岁。

    但是他的身躯却异常高大，将近一米九的个头，宽北熊腰，手持两柄长枪……

    不对，这不是两柄长枪，而是两柄长戟！

    他铁塔般的身躯，古铜色的面容，看上去就像是一名绝世勇将。

    另一个少年，看上去年龄也差不多十六七岁而已。

    他的身材单薄皮肤白皙，挥动着木棍，跟古铜色少年一起向少女发起进攻。

    “那位是七阶高手？”

    宁天卓还看不出三人的修为，但心中似乎猜到了，便向高福轻声询问道。

    “陛下，那名个子最高的少年，实力绝对超过七阶。”

    “女的和另一个少年，实力也达到了五阶修为。”

    高福回答道。

    “你怎么看出来的啊？”宁天卓好奇道。

    “陛下，五阶修为在奴才眼中很容易分辨，是因为奴才修炼的心法。”

    “但那位古铜肌肤的双戟少年，身体上蕴含着极其强大的元气。”

    “可他却元气尽收，在攻守之中拿捏着分寸，随时都能帮助两位同伴掌控局势。”

    “他的步伐和出招，都是为两位同伴留了很大的空间。”

    高福说道。

    “七阶高手？”

    “居然带着同伴在街头卖艺……”

    宁天卓好奇不已。

    不过，那名双戟少年的形象，却已经让他猜到了对方的身份。

    双戟许褚，虎痴无敌！

    果然，仙魂转世都会在他身边出现。

    只不过因为他皇帝的身份，仙魂转世无法进入皇宫而已。

    就是出来随意转一圈，没想到也能将许诸找到。

    可是，许诸居然出现在这片庙会区域，而且带着两人街头卖艺。

    似乎他身上，还有特殊的任务不成？

    想到这里，宁天卓没有直接进去寻找仙魂。

    从高福手中拿来两串铜钱，向着场地中挥手一扔。

    “打得好，爷赏了。”

    宁天卓故意笑着一声大喝。

    两串铜钱落地，顿时引来围观百姓的一阵惊讶呼喊声。

    要知道，这两串铜钱足足超过一千钱！

    远比地面上已经散落的一枚枚铜币，加起来还多数倍以上。

    三个人齐齐一愣，看向两串铜钱扔来的方向。

    那名许诸仙魂转世的古铜皮肤少年，立刻看到了宁天卓的模样。

    他眼神中顿时露出一丝恭敬的神色，却并没有任何上前搭话的意思。

    宁天卓看的很清楚，许诸这是有事需要处理。

    否则，他应该已经认出了自己的身份，会直接前来问候。

    “走吧，找个酒楼看看热闹。”

    宁天卓转身走出人群，他到想要看看，许诸到底要做什么？

    带着太后和两位爱妃，在三名侍女和随从的护送下。

    宁天卓来到了前方，位于十字路口街道旁的一座酒楼。

    花费平时十倍以上的高价，才定下靠街的厢房，点上一桌美酒佳肴。

    “太后，一会儿我们就在这看神女庙会。”

    “到时候各地送来的神女，都会一一亮相，在这里能够看的清清楚楚。”

    “甚至还有各地才子为庙会吟诗作词，然后在白幡上填上诗作，让天下人品读。”

    宁天卓笑着将刚知道的消息，告诉胡太后知道。

    “真的啊，那倒要好好看看，本宫也还是第一次来神女庙会呢。”

    “不仅姐姐是第一次，臣妾也是第一次上街呢。”胡妲己说道。

    “小妹辛苦了。”胡太后笑着安慰道。

    不一会儿，店家送上满桌酒菜，四人便享用起来。

    而这时，街道上的人群也越来越拥挤。

    距离庙会开启，只剩下不到最后的半个时辰。

    神女庙会一年一度，从早晨大概十点钟开始，一直持续到晚上十点才会结束。

    而且晚上，神女们还会坐着花车沿街游行，并抛下绣球寻找郎君。

    皇城豪门和百姓，甚至是各州郡的人们，都会赶来凑热闹。

    所以神女庙会不仅是一个节日，更是各州郡豪门贵族之间，私下交流和做生意的时间。

    宁天卓靠着窗口，已经看到十字街口的两侧，石正和曹成装作普通人的身影。

    他心中明白，皇帝和太后出游，两人肯定带着锦衣卫暗中保护。

    “高福，让石正和曹成派人，盯着刚才卖艺的那三个年轻人。”

    “看看他们会有什么举动，但是别打扰他们的行动。”

    宁天卓轻声说道。

    “遵命。”

    高福前去安排，街道上也开始响起一阵阵整齐的锣鼓声。

    庙会即将开启，许多世家的子弟以及庙会主持方，都在准备着清空街道。

    街道两侧已经增加了许多桌椅，据高福介绍，这是为庙会祈福上香，捐献财物的地方。

    “捐献财物？”

    “给谁捐献？”

    宁天卓好奇问道。

    “按照规则，捐献的财物都将用于各州赈灾。”

    “可惜奴才这么多年也没听说过，神女庙会给那个地方捐赠赈灾款项。”

    高福淡淡说道。

    “那就是被豪门世家给私自瓜分了？”宁天卓故意大声不屑道。

    “皇帝，你和他在说什么？”太后疑惑的问道。

    宁天卓将情况告知胡太后，顿时让她柳眉紧锁。

    “舒月舒辰，帮本宫查一查，神女庙会都是由谁举办？”

    “收受赈济财物的，又是哪几家？”

    “遵命。”舒月舒辰齐齐点头领命，转身走出厢房。

    “太后，恐怕这里面的事情，没有想象的那么简单。”

    宁天卓看向楼下街口。

    只见那些桌椅刚刚摆好，就已经有无数身穿华服的豪门公子哥儿围了上去。

    管账先生立刻提起毛笔，在一卷卷书册中详细记录起来……

    “陛下何出此言？”胡太后好奇问道。

    “捐赠赈灾物资，恐怕只是一个假象而已。”

    “太后请看，那些捐赠的人，似乎也是来自豪门世家。”

    “普通百姓的捐赠，只不过是其中一小部分而已。”

    宁天卓看到楼下的捐赠现场，就不由得想起了在地球上曾经看过的一个古代历史剧。

    好像里面的场景，也跟现在看到的差不多一样。

    “陛下的意思是，庙会捐赠仪式，是他们故意设下的一个阴谋？”

    太后被他提醒，一下子想到了什么……

