    最后它几乎毁灭了整个熔块种群。

    准确的说，是把所有的熔块都丢进‘火球’里进行升华。

    不过，当时的火球即使整合了整个熔块种群，但还没有现在这么大。

    ‘雪山’在后来采用各种方法慢慢地增大火球的体型，才能到现在这种如小恒星般大小。

    实际上，它也没有完全灭绝熔块。

    ‘火球’，对于它来说算是一艘战舰……整个火球大部分是类似恒星一般不断剧烈反应的状态。

    但它在内部制造了一个特别的‘房间’，在这里它还弄了一个‘引擎’。

    通过这个东西，它能控制火球的移动方向，同时它还能在里面放置一些军队什么的。

    它并没有完全地灭绝熔块，实际上当初那群试图对抗它的‘叛逆熔块’被它留了下来。

    它有一种办法可以让熔块进入一种温度很低，但是没死的状态保留下来。

    储藏了这一小部分熔块后，它就开始驾驶着这颗火球开始在星空中漫游，寻找它的目标。

    那就是……寄生体。

    实际上，它也是一个‘叛逆份子’。

    被琳‘雪山’的这个生物……它是一个创造者。

    就像是梦境创造者那般，有些创造者并不专注于细胞生物而是对别种生物感兴趣。

    像是它就喜欢高温生物……当然这种高温是相对于细胞生物来说的。

    只是在经历了这一切之后，它好像又对高温生物的兴趣不是很大了。

    它的主要目标只是把自己变成高温生物，而不是想制造一个高温生物构成的生态。

    在完全变成高温生物后，它就开始去‘捕捉’寄生体了。

    实际上它现在几乎没有什么创造者的影子……只有一点琳才能确定它是创造者。

    那就是它使用细胞核信息来……传递信号。

    准确的说是那些寄生体用核信息来传递信号。

    每个寄生体的体内都有一个特殊的……器官，这个器官会记录它们所遇见的事物，经历这些事情。

    然后，再把这些事给‘转录’为细胞核信息储藏在它们的体内。

    虽然说这些寄生体不是细胞生物，不过它们会在体内用一种特别的……能够长久保存的物质制造出细胞核信息。

    这种核信息和真正的生物细胞核的造型完全一模一样，不过要稍大一些。

    这些核信息里的‘内容’，就是只有创造者才能读懂的。

    它们偶尔会发送一些核信息出去，而对于这点，很多自己也不知道。

    似乎有几个寄生体是知道的，但是它们没有去干扰发送。

    这些发送出去的信号一直都没有引发什么问题，可能有别的创造者接收到但不在意。

    也可能是没有创造者接收到。

    直到……‘雪山’的出现。

    雪山在成功地变成高温生物，并有了这颗像是小恒星的‘战舰’之后，它就一直在试着……收集这些寄生体发出的核信息。

    从而它知道了寄生体的数量，在做什么，等等各种情况。

     比较奇妙的是，它并不清楚寄生体的准确位置。

    这些信息不包含寄生体的位置，所以雪山需要解读里面的寄生体的遭遇，寄生文明情况里面的细节判断它在什么位置。

    接着就是找到这个目标。

    找到目标也是一个漫长的过程。

    一颗小型恒星似的战舰看起来好像很强大，但实际上不是这样。

    这个‘战舰’，没办法进行任何传送。

    同时它也没有办法装配武器之类的东西，没办法开火什么的。

    可能它整个撞过去威力很强，但是也限于对付那些动的比它慢的目标。

    比起说是战舰，它喜更像是一座飘浮在虚空中的高温岛屿。

    但这种状态还是挺安全的，因为它会被当做是普通的恒星，而大多生物不会攻击恒星。

    即使如此……它还是被注意到了。

    观察器，这个东西是别的物种放的。

    以前有某个物种注意到这个恒星的奇怪行动后，它们就放了一些观察器来观察恒星。

    很奇妙的，这些观察器本身有着很强的‘适应力’。

    它们能完全地跟着恒星移动，不管是去哪里，还是突然加速减速等等，它们都能很好地……跟着。

    但最初的这些观察器是不能长久运动的，长期的运动又没有足够的材料维护自己……这些观察器慢慢地都陷入了瘫痪。

    而‘雪山’则对观察器产生了好奇，之前观察器追踪它观察的时候它没有在意，但是当这些东西不动后，它反而产生了兴趣，并调查了一下观察器。

    它发现，这些观察器的内部……还有一个系统没有启动，只要给这些观察器提供足够的……材料，它们就会收集起来维护自己，然后重新启动。

    而且它还发现，这些观察器有很多的‘可塑性’，就是给它们提供不同的环境，它们会把自己给变成适合这个环境的状态，当然所有这些改变都只是为了能继续监视恒星而已。

    它们没有什么别的目标，也不会发展什么的。

     于是，雪山改造了一下这些侦查器，让它们有了‘发展’的可能。

    简单的说观察器会持续收集资源让自己增长，甚至长出武器之类的结构。

    同时，雪山也把它储藏已久的熔块……给放了出来。

    它主要是让熔块在这些观察器周遭生活，让它们成为一种‘共生’的关系。

    不过雪山发现，它们发展到最后总是会变成熔块和观察器开战这种形式。

    观察它们，也是雪山在漫长的追捕寄生体过程中唯一有趣的一件事情。

    每当双方打的两败俱伤后，雪山就会重启它们。

    它会重新调整观察器，把它们恢复成元初状态，而熔块也是如此。

    于是恒星周遭一起在重复着——熔块从恒星中出来，发现观察器，在观察器周围生活，并最后和观察器开战这种状态。

    至于那个放观察器的生物……它好像再也没有出现过。

    也不知道那个生物知不知道这颗‘恒星’这里发生的事情。

    然后持续了很久之后……就是琳现在看到的情况了。

