    ;

    沈翔用尽他这些天凝出來的紫珠，也只是复制出一朵碧生神莲，而且还是配合道神杯和道神镜了，若是他再想复制一朵的话，就得再用十多天的时间。

    交易会开始的当天早上，就有人來接引沈翔和风舞，带着他们來到山庄的一座上旁边，通过阵法进入山腹里面的一个大堂，大堂装饰得金碧辉煌，很是奢侈，虽然是在山腹之，但却让人觉得非常舒服，沈翔和风舞都觉得那五百万神元石花得挺值的。

    沈翔和风舞坐在一张很大的圆桌旁，这圆桌还有十八个空位，而这个大堂也只是这么一张桌，这交易会竟然只有二十人而已，沒有沈翔之前想象得那样大规模。

    沈翔他们是最早來到的，随后陆续有人进來，纷纷坐在奢华的椅上面，这时候也有人过來倒上飘香四溢的茶水。

    “你……你是风舞。”一名年惊讶喊道。

    风舞也被吓了一大跳，她看见这年，眼眸流露出一丝恐惧，但是想到沈翔在身边，她顿时就把恐惧消除了，冷冷地说道：“沒想到风族长居然还认得出小女來。”

    沈翔顿时明白，这年是风家的族长，风昊，也是风家实力最强的。

    “有什么恩怨，在会场外面解决。”一名老者轻声说道。

    风昊一直在找风舞，而且也知道风舞在万古山，但他不久前听说风舞在万古山出事了，正被万古山通缉，也知道万古山的长老和几个内门弟被一名叫沈翔的男斩杀，风舞就和这男有关。

    风昊坐下來的时候，盯着沈翔，他已经猜到，在万古山上面大开杀戒的男，就是风舞身边的这位。

    人陆续抵达，很快就坐满了。

    “现在交易会开始了，在这里，只要谈好价格，什么都能买卖。”一名老者说道：“请按照顺序，把自己的东西拿出來，首先是这位沈公。”

    沈翔立即拿出一个玉盒打开，说道：“两粒上品骨格神丹。”

    竟然是上品骨格神丹，其他十八个人心暗暗盘算着自己有多少神元石，若是能得到的话，倒也不错。

    “请问要怎么个换法。”那名负责交易会的老者问道。

    “我听说这里将会有人拿出王品神药，紫心神莲，我今天要交换的就是紫心神莲。”沈翔说道。

    风昊皱眉道：“我也是要换取紫心神莲的，并且我早就约好了。”

    一名老者说道：“这还得看拥有紫心神莲的王老怎么说。”他看了看一名黑袍老者。

    这老者捋了捋胡须，拿出一个透明的小盒，里面就是一朵紫色莲花，这莲花看起來像是半透明的紫水晶做出，可以看见莲花间冒一阵阵紫光，这就是紫心神莲。

    “风族长，你是和我有过约定，但不代表我就一定会和你换，你们都知道紫心神莲的珍贵，这可是王品神药，而且能炼制王品神丹之珍贵的三莲神丹。”这王老又捋了捋胡须：“你们两人各自拿出想要换取我这紫心神莲的东西，我看看那样能让我喜欢。”

    “年轻人，你若是以为两粒上品骨格神丹就能换到，那你就太天真了。”风昊冷笑道，然后拿出一个很大的玉盒來，放在大桌上面。

    打开之后，里面都是下品骨格神丹。

    “比较普遍的交易方式，千粒下品骨格神丹。”风昊淡淡的说道，然后轻蔑的瞥了一眼沈翔。

    众人都纷纷惊叹起來，之前他们都听说万古山的清心神莲也只是拍卖到七百八而已，而现在风昊却拿出一千來。

    沈翔笑道：“你这千粒下品骨格神丹之，有不少品质都是比较一般的，顶多只能算是八百粒，你这不是坑人吗。”

    众人纷纷点头，他们神识一扫，就大概知道这些骨格神丹的品质如何了。

    “你倒是拿出点像样的东西來，除去那些天星巨头，你以为拿出千粒下品骨格神丹很容易吗。”风昊哼了一声：“别以为有两粒上品骨格神丹就了不起。”

    沈翔轻叹一声，然后也拿出一个大箱來，他把箱大概之后，里面的药香如同涌泉般涌出。

    “我这也是千粒下品骨格神丹，这对我來说，并不是太难。”沈翔淡淡一笑，看着王老说道：“王老，你应该能分辨出，我的好，还是他的好了吧。”

    众人都两眼发直，看着这一箱品质上乘的骨格神丹，他们用神识扫了几遍，每粒都是上乘品质的，而且还非常新鲜。

    风昊深吸了几口气，心惊怒，他沒想到这在万古山上面大开杀戒的年轻人，竟然有如此深厚的底蕴，他看见风舞正满脸嘲讽的看着他，他心更是大怒，他居然被这女人看不起，让他暗恨的是，风舞是风家的，风舞找到一个好男人，他风家应该会得到好处才对，但是因为他之前和风舞的矛盾，导致风舞离家出走。

    沈翔看见这王老虽然惊讶，但眼神之却有些失望，因为这并不是他想要的。

    紫心神莲对沈翔來说非常重要，所以他不会放过这次机会，他又拿出一个小玉盒來，打开之后，全场的人都深深吸了一口凉气，这竟然是十粒上品骨格神丹，而且品质都是很好的。

    “王老，这两样，你二选一吧。”沈翔看见王老两眼放光，就知道有戏。

    众人惊叹这些骨格神丹的同时，也非常好奇沈翔是哪來的骨格神丹，这丹方只有天星的势力巨头才掌握着，而这年轻人竟然有这么多，肯定不是买來的，买來的骨格神丹，品质不会那么一致，这些骨格神丹一看就知道全部是同一个人炼制出來的。

    “我选择十粒上品骨格神丹。”王老立即做出决定，他这样已经是大赚了，要知道平时就算有再多的神元石，想弄到上品骨格神丹也是很难的。

    很快，沈翔就和王老完成了交换，王老离开了，但沈翔却沒有走，这让其他人心暗喜，沈翔在他们眼，可是一个大土豪，他们都非常希望自己的东西被沈翔看上，然后用上品骨格神丹和他们交换。