    秦叶听到子恒飞问话笑了笑道：“我是天道阁的顾客，上次购买净元液让我突破到如今的玄士五重。今日打算在买一些，加速修炼。听你说净元液有假，我岂能不管？”

    子恒飞听到秦叶的话后脸色更加难看，自知今日想要再砸天道阁难如登天。但面对眼前突然冒出来的秦叶也要狠狠地给他一个教训，都是他从中破坏，不然今日很有可能的手。

    “既然你说你服用净元液让修为大增，那我就来领教领教。看看你说的是否属实。”子恒飞看着眼前的秦叶如同眼中钉，肉中刺一般。

    见到子恒飞的发难，秦叶反而十分开心。正好为天道阁打一波响亮的广告，让自己的净元液大卖。“虽然我低了你一个境界，但是服用净元液后有信心一招击败你。也为天道阁正名！”

    秦叶信心满满地说着，说完后所有的人都觉得吃惊，心中想着的不是秦叶的厉害与狂妄，而是净元液的功效。难道真的有那么神奇吗？玄士五重竟然能够挑战玄士六重。

    “你够了！”子恒飞爆喝道。

    说完后一团紫色光芒在身后暴涨，散发出强大而神秘的气息。四周无数的星芒朝子恒飞汇聚，很快在他身后形成一团紫色的星云。强横而霸道的气息，如狂风一般席卷而来，天道阁内所有的人都感受到强大的压力。那可怕的气息让人心头一沉。

    紫色云彩将子恒飞整个人完全包裹住，闪烁着各色华光。子恒飞的双眼完全被紫色所填充，显得更加的邪意。

    “紫云吞日！”

    一团巨大的光球带着吞噬一切的力量，从子恒飞身上飞出，朝秦叶压了过去。

    外面的行人当看到子恒飞的强大，全部为秦叶捏了一把汗。都不看好秦叶能挡住子恒飞的这一招。

    “雕虫小技！”

    秦叶见到子恒飞的招数只是充满着华丽，与前几日的血屠子相比完全就是一个娃娃。都让自己抬不起多少精神来。

    别人要是知道秦叶的想法定然会觉得他有些无语，子恒飞再厉害也无法与玄士八重的血屠子对比。更何况血屠子还修炼了杀戮之气，与寻常同阶的玄士比都不是一个概念，更何况还较他低两个层次的子恒飞。

    “大碑无情！”

    秦叶打出了最擅长的武技，闭门横推式。一道半丈长，半丈宽的土黄色石碑朝着子恒飞的光球上飞去。如果不是怕把天道阁的门毁了。秦叶还会加大力道。

    半空中两团不同的颜色的光球与石碑相会碰撞，并没有发生直接的爆炸。而是土黄色的石碑贴上紫色光球后连在了一起，朝着子恒飞等五人身上飞去。

    子恒飞等五人面反朝着自己袭来的光球后立刻大惊，三位玄士全部紫光闪烁，身体旋转。使出全身的玄气打入光球中，企图将石碑抵回去。在抵挡的同时身体被光球不断向后顶去。

    但秦叶力道算的十分精确，刚好将五人推出天道阁！

    “众位闪开了！”秦叶提前对门口围观的行人说道。怕眼前的爆炸波及到他们。

    秦叶话落后，在天道阁门前发出一声巨大的爆炸声。子恒飞等五人全部被笼罩在爆炸圈内。两位修为最低的玄者率先从爆炸从飞出。浑身冒气黑烟，嘴歪眼斜。

    索性两人一直躲在最后面，只是受到些余波。如果冲到前面，那肯定化为灰灰了。

    子恒飞在最前面，首当其冲受到伤害。站在地上虚弱地喘着粗气，手都有些烫焦了。多亏秦叶留情，没有痛下杀手。不然子恒飞等五人今日都难逃脱。

    “众位都看到了，这就是净元液的功效。你们不认不懂道法，到此污蔑，罪有应得。”秦叶走出天道阁，对着外面的人说道。

    天道阁内的人听到秦叶的话全部面露感激。如果今日不是杀出来个秦叶，恐怕有些不堪设想。

    这时候天道阁的真正阁主从里面迅速地走出来。这位主事者年过五旬，二目如电，走起路来沉稳厚重。在常人眼里年过半百，但在修真界内还是十分年轻。

    从里面出来后一眼认出了秦叶，当场就要跪拜。秦叶突然给他一个眼神，但还是晚了一秒，阁主的膝盖已经是屈了下去。

    “秦，请受我一拜，感谢您救了天道阁。”机敏的天道阁阁主说了一半，立刻改口。

    “阁主客气了，在下也不过是举手之劳。我能有今日还是靠了阁主的帮忙，说感谢我还是要感谢你。”秦叶冲着天道阁阁主眨了眨眼睛，随后将天道阁阁主搀扶起来。

    天道阁阁主随后领会，也在说着净元液的功效。原本只是能够洗去天地玄物中狂暴之气的净元液，被两人渲染的好像无所不能。增加实力，跃阶挑战。

    秦叶与天道阁阁主聊了一会后，所有的路人玄者，玄士全部争相恐后，去购买净元液。而紫云宗的那几位相互搀扶着退了回去，心中怨恨着秦叶。

    天道阁阁主带着秦叶去了天道阁后门，到了一处庄园内。整个天道阁的占地面积还是十分广阔，买下这么大一块地盘花了四百万块灵石，但目前来看还是值得的。

    走到了庄园内最大的屋内，天道阁阁主推开木门。吩咐左右全部下去，远离此地。把秦叶让到屋内。

    到了屋内再度撩起衣襟跪倒。“秦宗弟子任重拜见宗主！”

    说完后任重给秦叶磕了三个响头。

    “起来吧任师兄，我们也不是外人。你是高长老的得意门生，也是我的师兄。没人时候不必多礼！”秦叶对着任重说道。

    这天道阁是秦叶秘密开的，这件事情十分保密。连今日阁内的玄士们都不认识秦叶，全都是在大齐王朝招来的，为的就是绝对的保密。

    目前秦宗的弟子尚有些浅薄，所以秦叶不希望让人知道净元液是从秦宗制造出来的，以免造成很大的麻烦。今日通禀任重的时候来的也是很迟，原因任重也很少露面。

    任重起身站立，将秦叶的玉佩又还了回去。随后亲自给秦叶端茶倒水，又拿出了账单，让秦叶一一核对。

    “任师兄，你的人品我有什么信不过的。账单你心中有数就好。”秦叶接过账单后又扔回到桌子上，连翻都没翻动，体现着对任重的信任。毕竟是高长老的得意门生，从入门后就精于生意，完全像是一个商人。

    逝水宗出变故前任重一直在外，除了少数几位长老。其余人都不知道任重是逝水宗的弟子。只在秦宗开宗之时任重才被高长老召回。回到秦宗没多少时间，就被派到这来管理天道阁的一切事物。

    “宗主，家师可好？”任重上来就问高长老的身体，一年多以来一直没回秦宗，对师傅十分挂念。

    秦叶听到后点了点头“高长老精神十分抖擞，来之前也提过你，让你在外面好好干，勿念。”

    听到师傅一切安好，任重放下心来。

    “宗主您这次来到天道阁可是为了普华宗的事情？”任重对秦叶问道。

    “是为了这事，此次普华宗宗主亲自给我请帖，为了秦宗的发展不得不来。”秦叶对任重说道。

    普华宗乃是七品宗门，地位在东域都能排的上号。虽然不算靠前，但也算处在中游了。普华宗的宗主亲自给秦宗下请帖，那不去的后果可想而知。随便派几个长老带一群弟子让秦宗毁灭就是轻而易举的事情。

    “宗主，普华宗宗主为人和蔼，只要宗主到时候服个软。将灵石补上问题不大。但得罪紫云宗就有些稍显麻烦，今日你将紫云宗的子恒飞打伤，恐怕到时候不会好过。”任重有些担忧地对秦叶说着。

    秦叶听到后表示无妨，兵来将挡水来土屯。有事情我接着就是，他们也不能把我给杀了。大不了忍他几年，秦宗最缺的就是时间，只要给秦宗足够的时间，定然能够成长起来。

    “任重，今日的营销模式你也应该看到了。明日开始就进行饥饿营销。将货源减少一半，让他们争相恐后争抢。从而提升价格。”秦叶对任重讲解着一些销售方面的知识。

    任重在不断地点头，分析着。秦叶给任重一连讲述了半个时辰，将他所学的有关这方面的知识全部传授给任重。任重的理解能力也很快，很快就改变了传统的营销模式，转入了新型的模式。

    秦叶修炼了五日，已经达到了九万八千道玄气，差两千就能突破十万道。突破十万道秦叶觉得就能够冲破到玄士六重。每一重对于实力的提升都很重要，不单单是玄气增多，自身其他的方面都会得到不同程度的提升。

    “宗主，今日我引你去普华宗的普华会馆，到那去面见各个宗门的宗主已经天才弟子们。”任重要给秦叶引路。

    秦叶听到后连连摇头。“你最好还是少露面的好，保持着天道阁的神秘。这件事情我独自去就好！”

    秦叶说完后，任重派了一位侍从给秦叶指路。引到了一处公馆后便离开了，让秦叶独自进去。

    秦叶走到门口处，两名玄士拦住了他。“请出示请帖！”

    七品宗门果然霸气，看门的都是玄士，而且还都是玄士三重。秦叶看到两人的气势，对普华宗的估计又高了一分，不愧是有玄王存在的宗门。

