    李铁柱下了车，站在路边，跟壮汉面对面。

    “小子，说吧，你想怎么样？”壮汉不屑地说道。

    李铁柱看了壮汉一眼，不卑不亢地说道：“第一，跟我道歉；第二，跟人家美女道歉。至于人家美女愿不愿意原谅你，你得好好问问她。”

    壮汉害的自己被人冤枉，他给自己道歉是应该的。而他摸了人家美女两次，跟她道歉，更是应该。

    然而，李铁柱的话才刚说完，壮汉忍不住笑了起来。

    这是一种轻蔑的笑，根本不把李铁柱放在眼里。

    笑了一会，壮汉停了下来，脸色立即变冷，恶狠狠地看着李铁柱。

    “跟你道歉，凭什么？”壮汉冷冷地问道。

    “你害的我被这个美女冤枉了，不应该吗？”李铁柱反问道。

    “应该。”壮汉微微一笑，随即脸色立马一变，道：“但是，让我跟你道歉，你想多了！”

    “不道歉，别想走！”李铁柱觉得自己不能让人随便欺负。

    “呵呵！”壮汉不屑一笑，然后拿起自己的东西，大摇大摆地离开。

    走了几步，他又回过头来，朝李铁柱嘲讽一句：“小子，你也不看看你那衰样，还想英雄救美？”

    “我呸！”

    壮汉呸了一声，扭头就走。

    李铁柱忍无可无，快速冲了过去，抡起拳头就往壮汉身上砸去。

    “哎呦，我擦！”壮汉痛得龇牙咧嘴。

    他回过头来，放下手里的东西，早已是火冒三丈。

    一个乡巴佬，居然敢偷袭自己，不想活了！

    “道歉！”李铁柱的嘴里，冷冷地蹦出这两个字。

    壮汉冷着脸，没有说话。突然，他往前大挎一步，拳头直指李铁柱的面门而去。

    李铁柱自然不会傻傻地站在那里任他打，赶紧往后退了一步，头一偏，便躲了过去。

    “呦呵，居然有两下子！”壮汉有些震惊。

    紧接着，他又是一拳砸出。

    李铁柱心中冷笑，看准时机，快速出手抓住了那个壮汉的手，然后用力一扭。

    顿时，那个壮汉就半跪了下去。

    “哎呀，疼疼疼！”

    壮汉半跪在地上，感觉自己的手都快要被李铁柱给扭成麻绳了。

    “道不道歉？”李铁柱再次问道。

    “小子，赶紧放开我，不然那你会后悔的！”壮汉不仅没有道歉，反而威胁起了李铁柱。

    都已经道这种地步了，李铁柱自然不怕他的威胁。

    随着李铁柱手上用力，壮汉痛得面部扭曲，整张脸变成了猪肝色，惨叫连连。

    “你道不道歉？”李铁柱一边问，一边慢慢地用力。

    “道道道，你赶紧放开我。”壮汉的一边脸，都快要贴到地面了，但还是痛得他要死要活的。

    听到壮汉的话，李铁柱松了一下力，但没有放开他。

    李铁柱担心自己一放开他，他马上翻脸就跟自己干架，倒时还得花点力气再次将他制服，麻烦。

    “不是说道歉吗，赶紧的！”李铁柱催道。

    壮汉实在没有办法，只好说道：“兄弟，对不起，是我害的你被冤枉了。”

    虽然嘴上在说着道歉的话，但壮汉心里早就将李铁柱的祖宗十八代问候了好几遍。

    他发誓，一会一定要找人弄李铁柱，不然咽不下心里这口气。

    “我已经道歉了，赶紧把我放开。”壮汉赶紧说道。

    “还有她。”李铁柱指着那个美女说道。

    壮汉没李铁柱制着，一点办法都没有，只好跟那个美女说了一些道歉的话。

    “可以放开我了。”壮汉说道。

    李铁柱没有搭理壮汉，而是对那个美女问道：“美女，你原谅他了吗？”

    “算……算了吧，反正他也已经被打的这么惨了。”美女说道。

    美女这么也没有想到，李铁柱的身手居然这么厉害。想到刚才的事情是自己误会他了，心里尴尬又歉意。

    听到美女这么说，李铁柱放开了那个壮汉。

    “小子，你给我等着。”壮汉拿起自己的衣服，赶紧跑了，生怕跑慢一点又要被李铁柱再揍一顿。

    壮汉说让自己等着，李铁柱自然不怕。

    前几天王富贵也是这么威胁自己的，可最后他还不是不敢来找自己，只能告诉他老爹，让他老爹帮他出头。

    看到壮汉走远，美女歉意地对李铁柱说道：“帅哥，刚才对不起，是我误会你了。”

    刚才被这个美女冤枉了两次，还被她扇了一巴掌，李铁柱心里的气还没有完全消去。

    老妈说的没错，越漂亮的女人越有毒！

    要不是老妈还告诫自己“好男不跟女斗”，李铁柱绝对要好好地跟她说道说道。

    冤枉人就算了，还打人，还有没有天理？

    这女人，虽然长得漂亮，但火气那么暴，绝对是活生生的一只母老虎，不知道谁有那么硬的命敢娶她？

    “二娃，走，咱们把菜扛去市场。”李铁柱对王二娃说道。

    说着，李铁柱把重一点的那袋蔬菜扛了起来，又慢慢地弯腰下去将那把木制的土称拿在手里，往市场走去。

    看到李铁柱走了，王二娃也赶紧扛起剩下的那袋蔬菜，跟了上去。

    看到李铁柱不搭理自己，美女心中自责，但更多的是生气。

    “什么人啊，自己都已经跟他道歉了，他还不给自己好脸色看，甚至都不愿意搭理自己。”美女在心里嘟哝了一句。

    以前，她一直觉得自己是一个长得还算不错的美女。而美女在全世界，都是有特权的。

    可在李铁柱这里，好像行不通。

    “帅哥，刚才的事情很对不起，要不我请你们吃饭吧？”美女又喊了一句。

    可是，李铁柱就好像没有听到一半，没有任何的反应。

    “铁柱，那个妹子喊你。”王二娃快走几步到李铁柱旁边，对他说道。

    “你看上她了？”李铁柱边走便问道。

    听到李铁柱这么问，王二娃羞涩一笑，道：“我看上她，人家妹子也看不上我啊。”

    长得那么漂亮的一个妹子，就好像仙女下凡一样，哪个男人不心动。

    就算不能当老婆，把她供着每天看一眼，过过眼瘾也是很不错的。

    “那不就得了，赶紧走，卖完菜咱们去吃烤鸭。”李铁柱道。

    听到烤鸭，王二娃的口水又留下来了。

    他停了一下，擦了一把额头上的汗水，咬了咬牙，继续往前走。

    “哎呀，好累，我真不行了。”才刚到市场门口，王二娃就叫苦叫累。

    李铁柱也知道一麻袋蔬菜不轻，王二娃有没有自己这么有力气，累是肯定的，因而对他说道：“那你在这里歇一下吧，我先去找个摊位，找到了再扛过去。”

    话才刚说完，王二娃就把肩上的麻袋放到了地上，然后大口大口地喘着粗气，脸色红红的。

    李铁柱看了王二娃一眼，然后往市场里走去。

    差不多走到了市场的尽头，才找到了一个空摊位，把菜放下来。

    看到二娃还在休息，李铁柱朝他招了招手，嘴里喊道：“二娃，这里！”

    王二娃呼了一口气，然后扛起蔬菜，往李铁柱走去。

    两人将袋里的蔬菜倒出来，然后将麻袋摊在地上，再将蔬菜好好整理一下，整整齐齐地放在麻袋上面。

    还别说，经过一番忙活，看起来是真不错。

    李铁柱和王二娃守在摊位前，等着别人过来买菜。

