    这一刻，夏荷的脑海中忽然出现了一个男人的影子。

    每一次自己遇到麻烦的时候，这个男人都能像是天神一般，出现在自己面前，帮助自己解决一切麻烦。

    可是，她很清楚，这个她永远都得不到的男人，就在一周前，已经遇到严重车祸，还被大量的滚石，连车带人压在了下面。

    这么严重的事故，恐怕那个男人就算是天神，也要死吧？

    想到那个男人可能死了，夏荷脑海中猛然间跳出一个想法，既然这辈子，跟那个男人没有在一起的可能，若是有下辈子，自己是不是就有机会了？

    想到这里，她眼神中的恐惧忽然消失，只剩下了坚定，一脸无惧地看向曹智。

    曹智心中微微有些惊讶，他当然感觉到了，此时的夏荷，在面对自己的时候，眼神中已经没有一点畏惧了。

    他之前当着夏荷的面，让人杀了刘芳，也是想要震慑夏荷，以方便之后夏荷的妥协。

    可是现在，夏荷怎么就不害怕了？

    “让我陪你这样的人渣吃饭，绝不可能！”

    夏荷一脸冷漠地说道：“我从来没想过要成为多么厉害的大明星，所以你提出的那些好处，对我而言，一文不值。”

    说罢，她直接转身，毅然踏出包厢。

    曹智脸上的笑容已经彻底消失，眯眼看着夏荷离去的背影。

    他不下令，曹王族的护卫也不会去拦住夏荷。

    他堂堂曹王族三房继承人，未来的三房主，甚至有希望成为未来的曹王，如此身份地位，什么时候被一个女人拒绝过？

    关键对方还是一个小明星，他眼中的戏子。

    “你确定，要走？”

    曹智忽然开口。

    虽然已经看不到夏荷了，但是包厢的门还开着，他知道夏荷能听见他的声音。

    已经离开房间的夏荷，本就已经做好被杀的准备，连死都不怕了，又怎么会去怕曹智的话？

    她索性就没有回复，毅然迈步向前走去。

    只是，这一条走廊，似乎比来之前还要长了许多，她感觉自己走了好久，都没有走到尽头。

    “我曹智看上的女人，谁敢拒绝？给我把这个贱女人带回来！”

    曹智终于忍不住了，怒声喝道。

    随着他的话音落下，早已做好准备的曹王族护卫，已经朝着夏荷冲了过去。

    夏荷自然也听见了曹智暴怒的声音，连忙跑了起来。

    她是不怕死，但如果能活着，自然要活着。

    毕竟，这个世界上，还有她最亲爱的母亲。

    “啊！”

    既然，她撞在了一个人的怀中，顿时尖叫一声。

    她还未回头，就忽然味道了一股熟悉的味道，顿时心心神一颤，猛然间抬头，当她看见那张她思念许久的面容时，彻底呆滞。

    “你……你，你还活着！”

    停顿了那么一瞬后，她才惊呼一声，泪水不受控制地流了出来。

    不知道是因为见到这个日思夜想的男人时的激动？还是因为这个男人还活着。

    杨辰微微一笑：“当然活着！”

    看着满脸泪水的夏荷，他心里说不出的滋味。

    这个漂亮的不像话的女人，曾经为了保护笑笑，宁愿失去自己的贞操。

    就凭这一点，这个女人，也足够杨辰去报恩一辈子。

    这里是燕都大饭店顶楼，只有那么几间最顶尖的包厢，所以非常的安静。

    刚才正在饭店吃饭的杨辰和钱彪，自然听见了外面的动静，不仅如此，杨辰还听见了曹智的声音。

    刚刚，钱彪还跟他提起，星辰娱乐已经被曹智夺走的消息。

    没想到这么快就在这里遇到了，他本没有现身的打算，可是有些人找死，那就只能送他们上路了。

    只有该死的人都死了，他还活着的消息，自然不会传出去。

    “小子，不该管的闲事不要管，立刻滚蛋！”

    这时候，曹王族的护卫也追了上来，看向杨辰，一脸威胁地说道。

    “杨辰，他们是曹王族的人，你别管我，快离开这里！”

    夏荷这一刻也回过了神，想到这些人的身份，顿时急了，连忙催促道，生怕自己连累了杨辰。

    如果杨辰怕是，根本就不会出现在这里了，直接将夏荷保护在了身后，陡然间，一股惊人的气势，从他身上爆发而出。

    这一刻，整个燕都大饭店的顶楼，都被这股恐怖的杀意所笼罩。

    “你，你是什么人？”

    那名曹王族的护卫，本身就是王境后期的强者，被曹王族三房主派来保护曹智的人身安全。

    可是现在，却感觉到了一股让他感到窒息的强大气息。

    这种感觉，从未有过。

    他非常确定，眼前的年轻人，实力绝对是在王境中期之上。

    如此年轻的顶尖强者，让他感觉有些梦幻。

    不过，刚才夏荷好像是叫这个年轻人杨辰？

    杨辰？

    怎么有点熟悉？

    “他，他是雁辰集团的杨辰！”

    另一个曹王族的护卫，忽然指着杨辰，一脸惊恐地说道：“他不是死了吗？怎……怎么还活着？”

    轰！

    直到这一刻，王境中期的护卫才猛然间想起杨辰这个名字，一时间只觉得大脑中一片轰鸣。

    他当然听说过，杨辰的恐怖。

    在他们眼中，一个本该已经死了的强者，忽然又出现在了他们的眼前，可想而知，这些曹王族护卫的震惊。

    “你先带夏荷去包厢！”

    杨辰忽然吩咐道。

    “是，辰哥！”

    钱彪连忙应道，他之前就受了伤，现在面对王境中期强者，还真没有把握。

    最主要的是，他知道，杨辰既然决定要出面，那就没有想过要留下活口。

    “杨辰，你别管我，他们是曹王族的人，真的很厉害，我不想因为我而连累你，你快走啊！”

    夏荷急的大声说道。

    她知道杨辰很厉害，但以前王族的顶尖强者还没有来燕都，可是现在，王族顶尖人物都到了。

    如今的燕都早已不是七天前的燕都，如今是王族的燕都。

    “放心好了，这些虾兵蟹将，还伤不到我！”

    杨辰话音落下，人已经消失在了原地。

    “嘭嘭嘭！”

    夏荷亲眼看见，刚才还追着她的几名曹王族护卫，根本没有任何还手之力，就凌空飞了出去。

    “夏小姐，你留在这里，会让辰哥分心，我们还是进去吧！”

    钱彪的声音忽然响起，夏荷才回过神。

