    徐光启的伟大毋庸置疑。

    但伟大在哪儿？其实可以单从《几何原本》的意义说起。

    徐光启与利玛窦合作翻译的《几何原本》，是世界思想史上东西方文明的初次合作，以中西会通的科学范式为中国近代史开了一个好头。

    曾经有专家在《超前而寂寞的徐光启》一文中，列举出他的一些作品，比如像什么《毛诗六帖》啊、《渊源堂诗艺》啊、《芳蕤堂书艺》等。

    以现代人的眼光看那些书目，或许会觉得它们朴实得像农作物。

    诚然，若论史笔、文笔、诗笔，徐光启哪能与李贽、汤显祖等人比？

    李贽《藏书》《焚书》，让人一看书目就坐不住了，可谓是豪杰黄昏，英雄末路，总有悲愤往心坎儿里扑，更不用说汤显祖的临川四梦了。

    但徐光启之所以是徐光启，并不靠那些书。若以中国传统文人的路数，他永远也赶不上李贽、汤显祖等大家。

    可徐光启的奇特与伟大之处在于，他从文史类的写作转向了科学写作。

    当然，华夏民族的科学写作，也并非从徐光启才开始。

    往远看，从先秦诸子以来就有，代表作《墨子》，再往近里说，宋代有沈括的《梦溪笔谈》，其知识分类近似于奉敕编撰的《太平御览》。

    所不同者，一为个人独立写作一是为国家御用工程。

    但在徐光启之前，无论是个人还是国家，就其体例而言，一看便知，还是属于文人笔记，所言科学也是文人化的科学，尚未有科学写作的自觉。

    在华夏民族，科学写作的自觉，可以说是从徐光启真正开始的，他超越了沈括而成为中国第一人。

    当西方先驱培根从希腊人的古典范式转移时，东方先驱徐光启却正在利玛窦的引导下进行科学写作。

    这有点像利玛窦在中国的情形，当利玛窦步入中国的儒学门槛时，中国的心学也正开启范式转型。

    “心学”在儒学内部发端，至李贽儒学内部的思想资源几乎用尽。

    刚好利玛窦来了，以科学传教，并带来西洋学术范式和思维方式。

    李贽受儒家名教的局限，未能进入中西视野，而那时的乡儒徐光启则以翻译为起点，融会贯通了中西。

    出现这种情形，固然有徐光启与李贽两人性情不同而造成的。

    李贽豪迈，所到之处，无不留下绚烂至极的思想风景，令人热血沸腾，但其弱点在于，李贽思想爆发力有余，而学术领悟力却有所不足。

    徐光启则相反，以实心立实学，以实学做实事，不立门户，不设门槛，来者不拒，往者能追，从乡儒起步，跳脱儒家名教樊篱，进入两希文明（两希文明也称作双希文明）。

    西洋文明，究其根底，在于古希腊哲学和希伯来神学，徐光启在利玛窦的引导下，一举足一用力，便踏在了西洋思想的奠基石上。

    这个奠基石便是《几何原本》。

    徐光启成功摆脱了王阳明的格致尴尬，他清醒地认识到了，西洋人“格物穷理”，“格”到深处，以几何学为原本，是科学研究的根本，中国没有几何学，所以，王阳明最后“格”不下去了，心学格物，最终也只能归于禅。

    当徐光启掌握了几何学，方使“格物致知”开启新的格致之学——科学。

    在汉译的《几何原本》里，两希文明是以汉语的方式统一的。

    这当然是利玛窦与徐光启二人合译出的《几何原本》的一大贡献。

    这贡献，不光是对于中国科学史的贡献，也是对于中国思想史的贡献，更是对于汉语写作的贡献。

    而且翻译的过程也是思想融合与文明会通的过程，是用汉语探索古典科学范式，并深入两希文明的过程。

    徐光启是一位开拓性先驱，超越了同时代的人，成为一颗璀璨的星。

    而这些只有朱翊镠知道。

    张简修与邓子龙都表现出一副匪夷所思的神情，本来情理之中。两个人都想着，皇上同时接见他们两个，却要单独接见徐光启，当然诧异了。

    就是徐光启本人同样也莫名其妙。

    接到这道口谕时，怎么也想不明白皇上为什么要单独接见他？

    当初出海时也觉得很奇怪，堂堂司礼监掌印冯保带着徐爵去请他。

    这种待遇有几个人可以享受？

    出使回来，皇上又要单独召见，更是让他觉得匪夷所思。

    问张简修，张简修也摇头不知，只说皇上似乎很器重他。

    可为什么器重，皇上没说，张简修自然也就不知道了。

    好在张简修告诉他皇上器重他，不然他晚上都睡不着觉。

    他从未见过皇上，出海之前一直研究农业种植技术呢。

    难道是因为这个接见他？

    怎么可能？他只是喜欢研究，可也没有研究出成果来呀。

    跟着使团出国两年，倒是学到许多新东西，也有一些新的感悟，可这也不该成为皇上单独接见他的理由吧？

    张简修又告诉他，皇上看人的眼光可准了，只要被皇上看重的人，无不飞黄腾达，像张静修、王衡、王与定、李时珍、申用嘉、朱载堉……

    太多了，不一而足。

    张简修还当着他的面断定，被皇上看重，肯定很快就一飞冲天了。

    徐光启感觉张简修越说越离谱，都有点不敢相信自己的耳朵。

    迷迷糊糊睡了一觉后，第二天徐光启便忐忑不安地进宫去了。

    这是第一次被皇上召见，第一次进宫，也将是他第一次面圣……

    反正都是第一次。

    ……

    朱翊镠用过早膳便来到东暖阁，很快就听到近侍禀报说徐光启到了。

    此刻东暖阁里陪同朱翊镠的是，张允修与王安，都是年轻人。

    徐光启在近侍的引领下进来，一副小心翼翼的样子。

    “微臣徐光启叩见陛下！”

    “免礼。自泰和元年起，大明所有臣民见了朕，都不必下跪。”

    因为重视，朱翊镠还特意解释道。

    徐光启站起来。

    “赐座！”朱翊镠冲王安一抬手。

    “微臣还是站着答复陛下吧。”徐光启感觉浑身不自在，关键是不知道皇上单独召见他所为何事。

    “此时此刻你心里是不是很诧异，朕为何要单独召见你？”朱翊镠也不转弯抹角，开门见山地问。

    “是，微臣心里十分纳闷。”徐光启镇定心神，如实回道。

    ……

    。

