    “我听其他先祖说过，先祖召唤这个技能持续的时间可并不算长。

    如果无悯这柄传奇真正的力量一定要在这种情况下才是使用的话，我觉得你可能需要去找一下布尔凯索。”

    克雷格看着眼前散发出强大力量的朗姆洛说着。

    “我听说过不朽之王套装的力量。

    但是你认为我有资格穿上那身战甲？

    即便不是最原始的那套只是仿制品，我也不觉得自己有资格穿上。”

    朗姆洛撇了撇嘴说着。

    这世界可不是庇护之地，而且野蛮人也并不是没有不朽之王。

    虽然不朽之王套装的仿制品数量一点都不少，但是因为布尔凯索的存在，野蛮人基本上是不会穿上这身战甲的。

    即便布尔凯索自己一点都不在意，但是野蛮人们对于不朽之王的尊重让他们情愿花费一点时间去想办法收集其他的套装。

    “布尔凯索大概是不会在意的。”

    克雷格目光炯炯的说着。

    “但是我怕自己被其他的先祖按在地上暴揍。

    你这家伙可别说你不知道其他的先祖对布尔凯索是多么的尊重。

    别的不说，我要是敢穿不朽之王套装，塔力克都饶不了我。”

    朗姆洛斜着眼睛说道。

    “那你可以找拉苏克试试改变装备的外形。

    这种手段叫做幻化，我之前从两位万神的身上听说过这种技术。

    拉拉苏克那个喜欢研究的家伙不可能对此一无所知。”

    克雷格摊了摊手，显然是不打算继续在这个话题上多说下去了。

    他是一个武僧，野蛮人的事情他只能提供一点建议。

    要是真插手其中的话未免有些不识好歹的嫌疑。

    “现在先考虑怎么面对拉卡诺斯吧。

    格鲁查克先祖能够拖延这个绝望之王，但是绝对延缓不了其他的恶魔冲入人间。

    面对拉卡诺斯这个家伙，心理素质差一点的人根本不能上战场。”

    朗姆洛长长的叹了一口气。

    人类在面对恶魔的时候最大的危险从来都不是那些潮水一样的恶魔……

    面对这些家伙最惨也不过是被干净利落的生吞活剥了。

    虽然死的会很痛苦，但死去之后一切也就结束了。

    一般情况下人类的灵魂都会直接化作碎片被吞噬掉。

    转化成为恶魔的一员其实也不是一点资格都不要的。

    但是这一次他们要面对的是拉卡诺斯这个绝望之王。

    在绝望之王的面前产生绝望的情绪，这种情况下被腐化的可能性会大幅度的上升来着。

    而且作为燃烧地狱的无冕之王，拉卡诺斯想要招收手下可是一点都不费劲的。

    “我们必须得踏足那个黑雾弥漫的地方？”

    弗兰克一边说着话一边将手中的枪械直接上膛。

    弗兰克卡斯特的确是很强大的人，但是大概也没有人比他更被绝望所克制了。

    或许拉卡诺斯都不需要亲自出手，光是那名为绝望平原的领域就能够让他陷入被腐化的危机之中。

    “如果不出意外的话，我们需要进去看看。

    光是调动战斗力讲那个范围包围起来建筑防线可不是明智的做法。

    要是连里边的恶魔什么时候会冲出来都不知道的话，那战斗实在是无法去进行的。”

    克雷格按照卡拉辛姆的方式进行着思考。

    虽然卡拉辛姆和梵达罗尼此时已经从万神变成了伊塔光辉之中的一缕。

    但是曾经他们对克雷格的教导可不会消失不见。

    “对了，我前些时候在街头看见了一个会用内力的小子。

    虽然还有些弱小，不过我看好他成为我们的伙伴。”

    克雷格说着似乎无关紧要的话题。

    那个小子是刚刚回到了家乡却发现世界变了的铁拳来着……

    丹尼兰德……

    虽然这不是他的全名，但是这家伙那冗长的全名好像知道了也没有什么意义。

    不过这个家伙到还是一个不错的人，至少说是英雄的话没有任何的问题。

    “现在是说这个的时候？

    现在还是先商量一下我们这些人之中有谁能够有资格加入战斗之中吧。

    如果我们失败了，至少能够给人类留下一点反抗的火种。”

    达姆弹杜根叼着雪茄说着丧气话。

    战斗还没有开始的他已经在思考给人类留下退路了。

    不过倒不是他打算逃避。

    这位老兵已经下定决心要在战斗之中死去了。

    虽然是使用了超级战士血清的衍生产品，但是衰老还是在逐步的逼近。

    在彻底老去之前，死在战斗之中就是这个老兵全部的夙愿了。

    “算我一个吧。

    我已经从绝望之中解脱了，现在回馈一下帮助过我的人也是理所应当。”

    诺曼奥斯本摸了摸自己的胸口说着。

    他似乎是想要仔细的感受一下自己那健康的心跳声。

    曾经活出一切只为了让自己的儿子能够摆脱英年早下场的父亲是多么的绝望。

    那么现在他的心中就有多少的希望在闪闪发光。

    得到了史蒂夫那无私的帮助之后，本该成为恶棍的绿魔现在只想要拯救这个世界。

    至少让那些陷入绝望之中的人能够有机会等待到希望降临的一天。

    “你还是算了，你不是还得看着自己的儿子能够结婚生子吗？

    所以这种事情还是让我来吧。

    现在的雷霆特工队不过是你的开端而已，按照我对尼克福瑞那个混蛋的了解。

    你应该是被他当做了继任神盾局局长的人选。

    谁让科尔森倒霉呢？本来我都以为会是那个好好先生成为下一个的。”

    杜根吐了一个烟圈之后才缓缓的开口。

    对了，你们谁有那个刀锋战士的联系方式？

    自从他去了英吉利之后我就没有见过他了。

    不过听说他好像变强了不少？”

    弗兰克转了转手上的结婚戒指说着。

    刀锋战士这个家伙也是十分强大的战士。

    即便是弗兰克也的承认这家伙的技巧和自己一样的强大。

    “白日行者？那家伙不是留在海辛那边了吗？

    况且恶魔肆虐这事情又不是只有美利坚出现了。

    虽然其他地方的情况都没有我们这边这么严重。”

    杜根有些苦恼的抓了一下自己的眉毛。

    遇见困扰的时候他的眉毛附近总是会发痒。

    “或许因为美利坚是恶魔滋生之地也说不定？

    那些有钱人和恶魔之间唯一的区别大概就是他们还有人的皮囊了。”

    一个贱贱的声音响了起来。

    在场的所有人脸色都变的有点难看了。

    “康斯坦丁，你醒来之后第一时间不应该去关注里德博士和苏珊女士的腐化问题吗？

    这个时候你出现在这里，难道是他们已经被腐化了？”

    朗姆洛语气十分冲的说着。

    他还是喜欢不起来康斯坦丁这个王八蛋……

    一边的弗兰克也没有给这个混蛋什么好脸色。

    弗兰克和罗根的关系现在很好，甚至打算让罗根当自己孩子的教父来着……

    自然弗兰克也从罗根那里知道了康斯坦丁这个王八蛋到底是怎么坑人的。

    像是什么激怒恶魔之后用留下罗根当诱饵，然后直接一个大范围攻击连带着罗根一起攻击之类的都算是小儿科了。

    罗根那强大的自愈能力完全变成了康斯坦丁毫无心理负担利用对方的理由。

    其中的一些事情即便是弗兰克只是旁听者，都忍不住想要给康斯坦丁的脑袋上开一个洞来着。

    反正康斯坦丁这家伙不缺乏脑洞，再来一个也无所谓。

    或许康斯坦丁的脑袋里边那颗大脑的形象和一个蜂窝煤也差不多来着。

    “当然没有，里德博士先把苏珊女士给冷冻了……

    这不是重点，虽然我是挺想要尝试一下被冻起来等到几百年后在被唤醒。

    那种停滞自身来跨越时间的机会我也很想试试。”

    康斯坦丁说着废话，在周围的人那严肃到有些严厉的目光下他还是结束了废话。

    “好吧好吧~说正事。

    大概就是里德博士打算以自己的转化状态作为实验对象。

    看看能不能研究出腐化的可逆性。

    还有，他给了我一个任务来着。

    要是他先一部被腐化了，那就在他唤醒苏珊女士之前把他给干掉。

    然后让我带着他的研究成果去找托尼史塔克先生。

    这都算是交代后事了，我只能答应下来了。

    怎么？你们觉得里德博士会在短时间内就腐化成一个难产的恶魔吗？

    要是你们打算提前解决里德博士这个威胁，可不要带上我。

    我可是一个好人，不喜欢手上沾血的活计。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的摆了摆手，然后从身后掏出了一个有点恶心的放水袋子。

    袋子里边是他应急的香烟……

    看上去已经有些日子了。

    “作为奈非天是有背包的。”

    朗姆洛看着康斯坦丁的眼神有些恶心……

    没辙，主要是康斯坦丁的做法有些恶心。

    “是啊，但是背包也是有上限的。

    我在里边放了不少有用的东西，甚至连香烟都放不进去了。”

    康斯坦丁无无奈的摊了摊手，就差在自己的脸上刻下真诚这个词了。

    “现在不是说这个时候。

    康斯坦丁，你有办法解决拉卡诺斯吗？

    之前在格鲁查克的领域之中你是听到了关于拉卡诺斯消息的。

    你现在出现在这个地方，应该是有了什么计划是吧？”

    朗姆洛手里边的无悯顺着手腕转了一圈。

    这样子有点威胁的意思了。

    “那个，你认识我？

    但是不好意思，我可不认识你这个、额、头上有双角的大家伙。

    那么你能够给自己做一个自我介绍吗？

    别担心，我是有点喜欢你这充满野性的样子，但是我们现在是不可能的。”

    康斯坦丁看着狂暴者之怒姿态的朗姆洛十分不礼貌的说着。

    他身后娜娜塞化作了枯骨伸出了一个脑袋，趴在康斯坦丁的肩膀上看着朗姆洛。

    “那个锤子我好像有点眼熟？”

    康斯坦丁用脑袋蹭了蹭娜娜塞的鲨鱼骷髅脑袋问着。

    “那是、朗姆洛。康斯坦丁，娜娜塞饿了。”

    娜娜塞断断续续的说着。

    本来就不算聪明的鲨鱼王在变成亡灵装备之后似乎变得更加的傻了。

    “如果是这样的话，我的公司里有一位生物方面的专家。

    我想他应该是能够帮得上里德博士的忙。”

    诺曼奥斯本若有所思的说着。

    在他治疗好了自己一家子的基因遗传病之后，奥斯本集团内部关于生物的研究就停滞了。

    尤其是其中哪位康纳斯博士，正在致力于研究断肢重生的技术。

    正好，奥斯本集团不可能给他像是过去一样多的研究资金了。

    让他去帮助里德博士似乎也是十分优秀的选择。

    而且康纳斯博士对于恶魔一样很感兴趣。

    虽然依然是将主要的研究目标放在了爬行类动物的身上。

    但是谁说恶魔就一定不会给他的研究带来什么新的灵感？

    “康纳斯博士，我知道他。

    如果是我的话就不会那么做。

    这话我怎么感觉在什么地方听过一样？”

    康斯坦丁挠了挠头。

    “是这样的，哪位康纳斯博士的执念太深了些。

    本来里德博士就已经十分的固执切危险了，这个时候让康纳斯博士加入他的研究，玩意出问题了呢？”

    康斯坦丁的担心不无道理。

    因为自己断了手臂的缘故，任何一个可能做到断肢重生的机会康纳斯博士都不会错过。

    诺曼奥斯本对康斯坦丁的说法表示了认可。

    但是他还是有点想不明白……

    即便是因为心理洁癖的缘故康纳斯博士不愿意给自己接上其他人的手臂。

    但偷偷摸摸的研究克隆不是更方便吗？

    为什么非要执着于自己长出一条心的手臂呢？

    “这个问题暂且搁置。

    那么康斯坦丁，你要不要和我们一起去看看拉卡诺斯的绝望平原？”

    朗姆洛对面前的康斯坦丁发起了邀请。

    康斯坦丁这家伙的确是无比的消极，还是人渣。

    但要说这家伙会绝望那倒是天方夜谭了。

    朗姆洛都认为即便是自己都感受到了绝望，那康斯坦丁这个王八蛋还是会乐呵呵的继续抽烟喝酒来着。

    “当然，我也挺好奇是什么样子的环境能够被叫做绝望平原来着。

    对了，燃烧地狱之中有植物吗？”

    康斯坦丁掐熄了只剩烟蒂的香烟，然后又给自己重新点燃了一根。

    “应该是没有。

    至少我没有见到任何像是植物的东西。

    那里边你要是找石头和火焰的话会轻松很多。”

    朗姆洛给出了这样的答案。

    “那就出发吧。

    只是去探查是吧？我想你们应该没有自大到要用自己的实力战胜拉卡诺斯这个家伙。

    我认为即便是加上了格鲁查克这个野蛮人先租大家也是做不到的。

    我要不要去一趟堪杜拉斯找李奥瑞克帮忙呢？”

    康斯坦丁说着话甩了甩自己的脑袋瓜。

