    执法长老的万万没想到，灭杀自己徒弟神魂的人，居然是那位传说中的捉鬼龙王。

    早知道是这位天骄的话，打死他也不敢过来给徒弟报仇了。

    捉鬼龙王的性格的实力，他都清清楚楚。

    霸道、残酷，目中无人！

    如果林天佑在这里出手将他灭杀，即便他在南派茅山的地位很重要，恐怕也没有人敢为他报仇。

    且不说捉鬼龙王的那么多真神真魔英灵军团，光是一个修罗天尊的师父，就已经在地位上强过他好几倍。

    那修罗天尊可是一个禁术疯子，如果被他知道自己的徒弟在南派茅山受人欺负。

    那还不得施展禁术，过来疯狂报复？

    当年能赶走修罗天尊，还是靠寻良天尊拿着修罗天尊师父的遗物，才成功的。

    否则，南派茅山没有人能赶走那位疯子。

    执法长老额头有冷汗留下，惊惧之下，又有一股浓烈的挫败感从心底升起。

    他自以为徒弟司马仪可以为他争光，结果呢？哪怕拥有超真神真魔英灵，也还是被捉鬼龙王给灭了魂。

    这差距，当真是差了十万八千里！

    当下，他立刻收起魂力，没有丝毫犹豫，直接对着张飞鞠躬：

    “老夫不知道捉鬼龙王住在这里，实在是无礼之极，还请张飞阁下代我转达歉意！”

    他心中的仇恨早已经荡然无存，如果是其他人灭杀他的徒弟，他一定会拼死报仇。

    但对手是捉鬼龙王，还拼死报仇的话，显然不明智。

    张飞正打的兴起，忽然见执法长老突然向他鞠躬，这反倒让他一阵愕然。

    他高举着丈八蛇矛，打也不是，不打也不是。

    “你这直娘贼，真是没种，知道里面住的是我家主公，就变的如此怂包！”

    张飞骂骂咧咧的道。

    执法长老闻言，心中微怒。

    这个张飞，自己明明都认怂了，居然还这么不给面子羞辱自己，实在可恶。

    可没办法，心里再生气，执法长者也不敢表现脸上。

    “张飞阁下说笑了，这个天下，没有几人能在捉鬼龙王面前不怂包的。

    更何况，老夫这也不算是怂包，老夫打心底尊敬捉鬼龙王。”

    执法长老再次将腰弯下，笑呵呵的说道。

    “哼！”

    张飞感觉无趣，收回蛇矛，粗声道：

    “你且等着，我先问一下主公，如果他要饶你，我便饶你，如果他要灭你，你就算再认怂，也得死！”

    张飞说完，便转身向房门口走去。

    而执法长老则是站在那里，一动不敢动。

    他有好几次都想趁机逃走。

    可一想到捉鬼龙王的威名，又提不起这个勇气。

    “主公，过来找死的老头已经认怂了，还鞠躬向您道歉，您要不要接受他的道歉？”

    张飞站在大门口，冲着里面问道。

    “本少的大门都被他踢碎了，光口头上一个道歉，哪有那么容易？”

    林天佑冷笑的声音传出。

    “那主公的意思是，杀了他？”

    张飞反问了一句。

    他提着丈八蛇矛，只要林天佑点头，他二话不说，立刻灭了执法长老的魂魄。

    “也不用，看在我师父修罗天尊的面子上，我饶他一条老命，但死罪可免，活罪难逃。”

    林天佑沉吟了片刻，说道：

    “让他掌嘴五十下，然后跪着滚回去就行了。”

    “遵命，我这就是让他照做，要是那直娘贼敢拒绝，看我不一矛戳死他！”

    张飞大声应命，提着丈八蛇矛，朝执法长老走去。

    “张飞阁下，不知龙王少爷是否原谅了老夫？”

    执法长老见张飞走了过来，连忙忐忑不安的询问。

    “嗯，算你小老儿的命大，我家主公说了，看在他的师父面子上，饶你不死！”

    张飞回答。

    “谢天谢地！”

    执法长老闻言，内心总算是松了一口气，当下再次向张飞鞠躬，然后就要离开。

    却在这时，张飞的声音，再次粗粗的响起：

    “直娘贼，我说了你能走吗？”

    执法长老心脏一突，问道：

    “不知张飞阁下还有什么指教？”

    “你还不配让张爷爷我指教！”

    张飞不屑的道：

    “原本你冒犯了我家主公，你的下场只有灭魂。

    但我家主公初到南派茅山，给南派茅山一个面子，所以不杀你。

    但龙王之威可不是那么好冒犯的，所以，你自己掌嘴五十下，打完之后，就可以跪着离开了。”

    此言一出，执法长老的眼睛瞬间睁大。

    他没有想到，捉鬼龙王竟然这么狠，居然让他掌嘴，还让他跪着离开。

    要知道，这里四周都有弟子观看，如果他真的掌嘴，那他的老脸都要丢尽了。

    这种羞辱，比死还要难受。

    “张飞，你们不要欺人太甚！”

    执法长老怒火中烧，他在南派茅山当了这么多年的执法长老，何时受过这样的屈辱。

    掌嘴不可能，下跪更是不可能！

    身上的衣服无风自动，强横的魂力在其周身萦绕，这怒火之下，执法掌长的战意，再次升腾。

    显然，他要拼死捍卫自己的尊严。

    “哼！”

    忽然，一道冷哼从远处的房间里传出。

    那声音好像冰冷的利剑，带着无尽的杀意，袭向执法长老。

    执法长老只感觉到脑海轰鸣，好像自己被打进了无尽深渊，那种失落感，那种孤寂感，让他惊慌失措。

    冷汗瞬间流满全身，下一刻，执法长老‘扑通’一声跪倒在地上，身体不停的在发抖。

    他抬头看向林天佑的房间，眸子里布满了惊恐。

    “捉鬼龙王只是一个冷哼，便让我神魂俱颤，太、太可怕了！”

    艰难的咽了咽口水，执法长老的怒火，瞬间消散无形。

    “我、我掌嘴，我这就掌嘴！”

    没有任何犹豫，他抬起手，朝着自己的老脸扇去。

    啪、啪、啪！

    扇的力量不算重，可不绝对不轻。

    才几下，他的老脸便已经通红无比。

    “你过来！”

    张飞指着远处呆如木鸡的中年男子，喊道。

    那中年男子闻言，顿时打了个哆嗦，之前他可是见识过张飞的可怕，不敢迟疑，连忙跑了过去。

    “张、张爷爷有何吩咐？”

    “这个直娘贼自己下手太轻了，这是在按摩吗？掌嘴都不会掌！

    你去帮他，五十个耳光，每一掌都要非常响亮才行！”

    张飞大声说道。

