    月光如水，从洞口倾泻进来，安静的石洞里，磁性的嗓音略带一丝哽咽在说着。

    “......看到你，我就想起她，心里说不出的酸楚，我舍不得，她也舍不得......若是可以重来，我不想跟她相遇.....不想跟她有任何的交集......这样她就不会死......不会死......”

    指在半空的弯刀随着契丹女人的手臂缓缓垂了下去，她领略过北方的豪迈，也向往南面那种缠，她是部落间联姻的结合，很小就定下了亲事，然后顺理成章的嫁了出去，这种刻骨铭心的男女之爱，令她有些动容。

    “她叫什么名字。”

    “唐宝儿......是不是很好听的名字。”

    靠着洞壁的男人朝她挤出一点笑容，慢慢坐去了地上，脚尖将地上那柄长剑踢到女人脚边，仰头看去洞外照进的月光。

    “你动手吧，我已经对你下不了手了。”

    女人紧抿双唇，擦去脸颊流淌的鲜血，看着面前像是失去魂魄般的汉人男子，哼了声：“我契丹人生来豪迈，不会对手无寸铁的人下手，我将你俘虏回去。”

    “那不如杀了我。”

    “你这汉人倒是有骨气，比我丈夫手下叫康墨记的蓟州汉人好许多。”女人从地上将长剑捡起握在手中掂量，“有这样的好兵器，想必你也是有武艺傍身，真就愿意充当俘虏？就因为你心里那个女子与我相像？”

    “相貌有差，就是性子相似。”

    耿青轻说道，深吸了口气，努力压下哽咽的声调，这一切都被那契丹女将看在眼里，她眼神渐渐平静下来，保持戒备也在对面坐靠着洞壁坐了下来。

    一场战争、追杀，想不到还有如此戏剧性的事，让她有些兴趣。

    “还挺深情，那叫唐宝儿的女子，真有那么好？”

    月光下，耿青面容显得苍白，后脑靠着洞壁，忽地笑了一下，双目迷离、出神。

    “......我是飞狐县人，从小在山村长大，受够了穷困、被权贵欺压，希望有朝一日，能享受荣华，手握权柄，不再受人欺负，我跟唐宝儿就是在县城里相遇......她......是江湖绿林，正刺杀飞狐县县尉......”

    耿青仰着脸，越说越发哽咽，与唐宝儿初次的相遇，到一起诛除城中鱼肉乡里的恶人，到最后分道扬镳，在长安相遇......一一讲出来。

    “她让我跟她离开，一起塞外放马，闯荡江湖；我让她留在长安，与我一起同甘共苦。”月光下说话的身影说到这里，有着低低的哭声，或许男人的哭相并不好看，将脸偏去了一边，情绪是压抑不住的，声音都变得沙哑哽咽。

    “......那年还是冬天，我送她到长安城外，就那么看着她牵着马在雪地里远去。她不知道的是，我跟在后面，舍不得她走，徒步走了数里，就为想要多看看她，这些她永远也不会知道了。”

    契丹女人靠着洞壁，看着月光里的男人，仿佛也看到了冰天雪地里，一对男女分别的画面。

    身子微微发抖之中，也轻声道：

    “你是男儿，为功名拼搏是该的。她是江湖儿女，不喜欢受到约束也没有错。”

    “是啊，我跟她，错就错在不该相遇。”

    “那她如何死的？”

    耿青深吸了口气，又长长的吐出，似乎努力的压抑着情绪，过得好一阵，才开口。

    “我不知道她当时也在那里.......没想到她当时已成了一拨流寇的头领，乱军之中，我看着她被俘虏，而我就是将兵的那个人.......我放她走，她觉得我在施舍、怜悯她......绳子解开的时候，她抓起刀朝我砍过来。”

    “但我知道.....她不会真砍下来的，可周围的士兵不知道啊......最后她被弩箭射死了......心爱之人被射死在面前，没有人会明白那种痛苦。”

    耿青声音哽咽，手指插进发髻里，死死抓住，整个人都紧绷，低声抽泣起来。

    那边的契丹女人从未看过男人哭泣，印象里，身边的男子，哪怕是丈夫，永远都是豪迈、勇猛的一面，更不会因为男女之情而动容，眼下，看到这样的一幕，不仅没让她生起反感，反而滋出一种同情。

    她忍着脑袋泛起的一丝眩晕，沾了些许血迹的红唇抖动，艰难地想说道：“你们汉人男女.......”

    忍下的眩晕忽然冲上来，那边还等着下文的耿青，就听‘咣当’两声，正说一半的女人靠着洞壁陡然栽倒，手中紧握的两把兵器也跟着掉到了地面。

    嗯？

    耿青愣了一下，朝前倾了倾上身进入月光里，脸上哪里还有什么悲伤的情绪，双眼夹着泪花，伤痛令他难以走动，贴着地面蹑手蹑脚地靠近，唤了声：“姑娘？猛将？”

    侧卧地上的女人没有反应，他便顺手捡起弯刀，刀口抬了起来，看着女人脸上血迹、凌乱的发丝，弯刀终究还是没有砍下去。

    “算你命好，碰上我这个不好杀的。”

    嘶拉一声，刀锋偏转，将袍摆割下一截，在手中叠成长条，耿青过去将那契丹女人扶起靠在怀中，伸手在她身上乱摸一气，昏厥里的契丹女人似乎也感受到了，虚弱的抬手想要挣扎。

    “别动，我找伤药。”

    一般行伍之人，临到战场，都有伤药，身份不一样，药自然也不一样的，耿青掏了半天，终于摸出女人后腰找到一包药粉，倒在布条上，随后勒在对方头上有伤的位置，进行简单的包扎。

    然后......耿青将女人颈脖狐绒、破损的披风解下，裹在自己身上，毕竟山中的夜晚，还是比较冷的。

    尤其还在洞里，山风吹进来，浑身疼痛的耿青，就算裹了狐绒还是冷的发抖，一旁地上的契丹女人在昏迷里也止不住的微微颤抖。

    耿青瞥了她一眼，下一刻，他将女人拥到怀里，籍着两人的体温，相互取暖。

    “不知道外面打完没有.....真他娘的冷......阿嚏——”

    疲惫、伤痛让耿青抱着女人，飘飞的思绪中，眼帘渐渐阖上，脑袋一点一啄渐渐睡了过去。

    倾泻洞口的月光随着时间渐渐流逝，深邃的夜色变得青冥，再到东方的天际泛起鱼肚白，山下的原野，大火过后的余烟还升腾在天空，厮杀整夜的声浪早已停息，摇摇晃晃的士兵提着兵器走在满地狼藉，脚下周围，都是人的、马的尸体，许许多多的身影正在打扫战场。

    不远，失去辕门，几乎烧毁了的梁军营地，大帐之中，传出怒吼，以及案桌被砸碎的声音。

    “监军不见了？”

    脸上沾有黑烟污迹的杨师厚双目怒瞪，踩着案桌的碎片，一把将报告的士兵拉到面前。

    “清扫的尸体，也没有？”

    “回招讨使，龙骧军还在找.......”

    “若找不到......定是被契丹人掳走了，必须向阿保机要人，否则我无法向梁王交代！”

    几乎同样的话，此时也在远去的庞大骑兵群落里，耶律阿保机骑在他的战马上，看着向他禀报的妻弟萧敌鲁，死死咬紧了牙关，下马一拳打在对方脸颊。

    “为何让你姐姐上战场——”

    萧敌鲁脸颊红肿，不敢反驳，可他当时也阻止不了。那边，耶律阿保机拔出佩刀重新上马，调转了马头。

    “跟我回去，让汉人交出月里朵！！”

    .......

    此时远方的山里，被念及的身影在睡梦中打了一个喷嚏，扯到伤口时，疼的睁开了眼睛。

    随后偏头，正好与同样睁开眼睛的契丹女将对上。

    “咱们是清白的。”耿青挤出一丝笑。

    回答他的，是女人一拳打了过来，捶在肩头。疼的耿青抱着肩膀龇牙咧嘴。

