    她按在他肩膀上的那处在发烫，他望着她一时间忘了反应。

    “呼。”

    温热的气息吹拂过下巴，盛庭州像被突然按下了启动开关，眼神一震，往后退了一步。

    “嘎吱”一声。

    椅子在安静的夜里发出刺耳的声音，狼狈中透着惊慌。

    “你、你刚才在干什么？”

    他眼中掀起惊涛骇浪，又被他生生压回平静。

    “给你吹吹，吹吹就不疼了。”

    盛庭州的眼神依旧不平静，他抿了抿唇，“你知不知道……”

    对上沐软软坦然的眸子，盛庭州忽然又失声了。

    几秒后，才道：“算了。”

    沐软软思索出了他想说的话，然后认真道：“只有你是不一样的。”

    她只对他不一样。

    “轰”盛庭州刚恢复平静的眼中又起了波澜。

    他抬眼，朝她望去。

    她就等在那里，见他望来，弯唇一笑。

    盛庭州手一紧，垂下眼帘，“时间不早了，你回去休息吧。”

    沐软软眼中浮现出失落的情绪。

    她很快就收拾好了自己的情绪，点点头，“我走了。”

    他应该是不喜欢她的吧？

    以前她就问过他，他说只是拿她当妹妹。

    如果真的喜欢她的话，当初就不会给她安排退路了。

    他曾经说过，如果真心喜欢上一个人，哪怕是死也要带着她一起。

    一直以来好像都是她在一厢情愿。

    沐软软觉得鼻子酸酸的，深吸一口气后离开。

    她走后，盛庭州强撑着的镇定彻底消失了。

    他在椅子上坐了片刻，回神后想起摄像机还没关，过去把摄像机关了。

    正听得上头的软粥们：“……”

    等等，我们再听一会儿啊，你急什么别关啊！

    盛庭州冷酷无情地关了摄像机，软粥们虽然觉得有点遗憾，但也磕到了不少的糖。

    特别是那一句“只有你是不一样的”简直听的人热血沸腾！

    啊啊啊啊，这一句他们能反复听上一百遍！

    磕到糖了的软粥们心满意足地洗洗睡了，晚上做梦都似乎带了甜味儿。

    沐软软在失落了没多久后已经自我完成了安慰。

    反正她也不是第一次被拒绝了，只要殿下身边还没人她就一直有机会。

    总有一天她会把殿下搞到手的！

    沐软软对生活又有了新的期待。

    第二天一早，她照例早早地起床。

    起来后就去跑步，这次跑步她有意等盛庭州。

    盛庭州并没有躲着她，依旧出来跑步了。

    她主动接近他的时候，他也没有拒绝。

    有戏！

    沐软软心中一喜，和盛庭州并肩跑。

    两人跑得出了一身汗，回去的路上沐软软并不觉得累，直到进门时盛庭州在她耳畔道了一句：“你知道的吧，我们公司的艺人不让谈恋爱。”

    沐软软只觉刚跑起来的温度顷刻间全部消失，脚步顿在了原地。

    盛庭州没有等沐软软，从她身侧走了过去。

    沐软软站在原地，忽然觉得今天的天气格外糟糕。

    没事儿，不就是又被拒绝了一次吗？

    多大点儿的事。

    若无其事地踏入院子，和昨天一样，打完太极、吃饭，出去赚钱。

    似乎没什么不一样的，但其他人却觉得今天的沐软软好像和前几天的有一点儿不一样。

    她和盛庭州之间的气氛也有点儿怪怪的。

    饭后，嘉宾们出去赚钱。

    沐软软按照自己昨天晚上的设想找事情做，网友们都好奇沐软软今天要找什么工作。

    之前周培和盛渝那两组的遭遇证明了想在村子里找到一份赚钱的工作不容易。

    沐软软跑到自己昨天看好的那一户人家去，“你好，需要帮忙干活吗？”

    【我还以为她想到什么赚钱的办法了，还不是哥哥之前走过的路子？】

    【就她那十指不沾阳春水的样子还帮忙干活呢，我看不帮倒忙就已经不错了。】

    这家人家里堆了很多玉米，他们正坐在门口掰玉米。

    闻言下意识要拒绝，但沐软软已经先干起活来了。他们一看沐软软动作很麻利，拒绝的话卡在了嗓子眼里。

    【沐软软手速好快，她比她旁边那个大妈速度还要快好多。】

    【她是农村出身吗？】

    【不知道，她的身份很神秘，好像被大佬给特意掩盖了。】

    【她不是被包养吗？被包养了还要干农活啊？】

    【也许是被包养之前呢。】

    网友们说着说着忽然间安静下来。他们一直以为沐软软不知人间疾苦，现在发现他们的认知好像错了。

    沐软软一边干活，一边和这家人交谈。

    她人机灵会说话，这家人很快和她热络起来。

    “女娃娃你是哪里人？比之前那两个在我这里做活的年轻人麻利多了。”

    之前盛渝和苏晴也在这家帮忙干过活，两人才是十指不沾阳春水的。

    沐软软不好意思的笑了笑，“熟能生巧嘛。”

    【她果然吃过很多苦。】

    【忽然对她有点心疼。】

    【心疼她的是感情多了没地方放吧，竟然对一个劣迹斑斑的艺人心疼。】

    【可是她最近一直都在变好啊，还不准人洗心革面重新做人了？】

    【对啊对啊，她真的很努力在改变，为什么就不能对她多一点宽容？】

    【对她的宽容就是对其他人的残忍，mrr就该滚出娱乐圈！】

    【我已经忍很久了，张口闭口就让人家滚出娱乐圈，娱乐圈是你家开的啊？现实生活中，你们一定过得十分凄惨吧，所以才会这么狭隘，别人稍有不对就紧抓着不放。】

    【她那是稍有不对？她都已经出现道德问题了！她在节目里针对老人你们眼瞎看不到啊？】

    【我相信她是事出有因的。】

    【呵，能有什么原因？你们倒是接着洗啊。】

    帮沐软软说话的人沉默。

    【不管怎么说在我最近看来，mrr她是一个很努力，很好的姑娘，我相信她可以做到自己想做的事情，从今天开始我就是她的粉丝。】

    【她的粉丝加一。】

    【加一】

    ……

    【不曾在她盛名时慕名而至，也不曾在她低谷时离去。】

    【我们会陪着她，披荆斩棘，攀登荣耀巅峰。】

