    云以萝勾住简时臣的手，望着他的眼睛亮亮的，“我买够了。”

    简时臣指着那几件新款连衣裙，问她：“不是喜欢吗？”

    “喜欢啊，但是不想买。”

    云以萝的想法有时候很怪，怪得让旁边的店员面露不解。

    喜欢也买得起，就是不想买了。

    简时臣则是宠着她，说什么就是什么，她说不想买那就不买，他解读为妹妹为他省钱了。

    两个人刷完卡从衣店离开，经过一家首饰店。

    “咱们进去瞧瞧。”云以萝挽着他拎着购物袋的手走进首饰店。

    “欢迎光临。请问有什么需要呢？”

    导购很热情地询问。

    云以萝问：“我们想看情侣饰品。”

    简时臣眉头一挑，颇有笑意地凑在她耳边说：“想跟哥哥戴情侣首饰啊。”

    云以萝害羞地点了点头，“你要吗？”

    “求之不得。”他笑。

    导购介绍了很多款情侣手链，项链，对戒……

    对戒非常好看，很有特色，但是戴着太显眼了。

    项链也不错，非常气温越来越冷，正正好把项链藏在衣服里，没有人能看见。

    奇妙的是，项链品牌就是LC，项链上也有明显的标志，正好是云以萝和简时臣名字最后一个字的拼音大写。

    云以萝笃定这是专属于他们的爱情信物。

    简时臣看见了，也觉得妙不可言。

    他们买下这条项链，为彼此戴上。

    云以萝看着镜中的自己，脖子上戴了两条链子，在灯光下闪闪发光，太招摇了，就只戴情侣项链吧。

    “真好看。”她对身后的简时臣这么说。

    “我女朋友真好看。”

    简时臣看着镜中的云以萝，转过她的脸在她唇上亲了一口。

    云以萝摸着脖子上的项链，笑弯了眼睛，回应他的吻。

    从商城离开时时间也差不多了，他们准备直接回学校，不回简家了。

    搭乘电梯到了车库，云以萝和简时臣朝着跑车停放的位置走去，远远的就撞见了不速之客。

    为了避免遇到熟人，今天云以萝和简时臣选了家A市不算顶尖但还过得去的商城，而成雪家就住这附近，很不巧她也到这边来购物，还拉上她的堂哥韩雷。

    云以萝的目光一滞，对面的成雪脸色也一变。

    简时臣双手拎着东西，面色从容冷静，并不觉得有什么不妥。

    “不用理他们。”他对云以萝说。

    云以萝嗯了一声，将视线从成雪和那个一头脏辫的男生身上移开。

    两人把东西放进后车厢，动作干脆地上了车，全程都把成雪当成了陌生人。

    简时臣的跑车从发动到驶离车库花了不到两分钟。

    韩雷看着那辆限量版阿斯顿马丁的车尾，眯眸，这才想起简时臣是谁。

    “成雪。那是不是上次欺负过你的人？”

    成雪咬唇说：“是啊堂哥，就是他们。他们兄妹二人别提多讨厌了，尤其是云以萝！不仅跟我抢傅云楚，还抢了我的风光。现在班上的人都围着她转，这口气我忍了很久了。”

    韩雷冷声说：“明天，我就叫上兄弟们去会会他们。”

    说起来，他先前还因为简时臣受了不少气。

    成雪拉住韩雷的手，悄悄在他耳边说了句：“堂哥，咱们就对付云以萝吧。还是不要惹简时臣了。”

    她想起上回自己被简时臣送到钟楼吹西风，鸡皮疙瘩都起来了。

    韩雷说：“老子对付的就是他！”

    ……

    回校的路上。

    云以萝转过脸对简时臣说：“这次约会你开不开心呀？”

    “嗯。”简时臣握着方向盘，瞥她一眼，说：“和你在一起的每天都开心。”

    “嘴抹了蜜吗？”

    “是啊，要不要尝尝？”

    云以萝忍着笑，“老实开车吧。”

    “开车……”简时臣若有所思，嘴角浮现一丝玩味的笑意。

    云以萝感觉他又往自己这边瞧过来，歪着脸笑说：“怎么？”

    “没怎么，妹妹真是单纯。”简时臣漫不经心地笑。

    云以萝感觉他的笑容有几分古怪。

    车开进了学校后，简时臣熄火，将手覆在她柔软小手上。

    人家说十指连心，这种感觉就像是他干燥温暖的手掌包住她的心。

    云以萝抬头看着他的眼睛，下一秒看见他张嘴，低低地笑说：“别急着回去。”

    “啊？”

    云以萝心尖发烫，眼睛明亮地望着他，轻声说：“我们都在一起一整天了。”

    简时臣嗯一声，“不够。”

    “不够？”云以萝拧起秀眉，“可是明天要上学啊。”

    不回学校的话，明天早上要起得更早，她有点懒。

    简时臣目不转睛地看着她，在逼仄的两人空间里，心里的感觉被放大了无数倍。

    他凑过去抵着她的鼻尖，说：“还没试过在车里过夜呢。”

    云以萝掐紧了指尖，他的气息让人沉迷，为他近距离的暧昧而颤栗。

    她支支吾吾地说：“那样……会睡得不舒服。”

    简时臣闻言一笑，撩开她乌黑的头发，笑问：“上次在我床上睡得舒服吗？”

    “……”云以萝感觉给了他一个借题发挥的机会。

    简时臣拇指轻轻摩挲她耳后的位置，弄得她往旁边躲了躲，喊痒。

    “哪里？”

    “什什么？”

    云以萝卡壳了几秒，愕然地对上他漆黑深邃的桃花眼，那里沉浮着她看不懂的东西，炙热得好像能吞没了她。

    她这才反应过来他那句话连起来是一句非常流氓的话，眼尾发红地问他：“你脑子里都是什么奇怪的东西？”

    简时臣看见她咽了下，慢悠悠地笑起来，“就是你想的东西。”

    “我，没有！”她咬唇，睫毛颤抖。

    简时臣拢着她的秀发，语气似笑非笑，“哦。那就是我想，我馋你。”

    “……”

    她深吸了一口气，突然反应过来什么，警惕问：“你不会是想在车里……？”

    简时臣爽朗地笑出声，“你懂得不少嘛。”

    云以萝感觉自投罗网，目光十分难为情。

    简时臣说：“怕什么，初次当然不会在车上，会找个让你躺着舒服的地方。”

    云以萝低头，脸涨红得不行。

    简时臣白皙有力的长指滑过她的脸，轻轻抬起，说：“正常的感觉，我们就别克制了。”

    他的声音低沉沙哑，有魔力般让她从脚底酥麻到头顶。

    语毕，简时臣低下头吻在她脖子上。

    她被他撩拨得快要哭出来，紧紧揪住他的衬衣直接拽了出来。

    简时臣闷笑，瞥了眼自己的衣服，故意捉弄说：“这么着急？怎么一副要掉眼泪的样子，我还没怎么你呢。”

