    幽暗的密闭房间内，一个狰狞恐怖，满脸是血的兔子玩偶拎着刀，另外一只手将身后的门锁，一个一个的锁上。

    每锁上一个，都代表着一层绝望。

    林默都看傻眼了。

    这兔子刚才演技在线，尤其是此刻眼睛不看就能盲眼锁门，手艺高超。最重要的是，它身后那一道门上的门锁居然有七八个。

    有点过于多了。

    这兔子明显是打算图谋不轨，林默扫了一眼这屋子其他地方。

    角落里摆着几个木桶。

    木桶的缝隙里渗出了污血，仔细看，可以看到几根手指和带着血污的头发从木桶盖子缝隙里露出来。

    估摸，里面是装着被肢解的人。

    是个狠毒的兔子。

    林默从身后抽出了骨刀。

    屠夫制作的第二把屠刀，用粗大的老腿腿骨制作的刀柄，略微弯曲的刀刃可以折叠回来，也可以展开。

    林默拎着，用力一甩，刷一声。

    刀刃弹出来，变成了镰刀模式。

    锋利的刀刃泛着一抹凶戾的幽光，虎骨上，有一道道黑气缠绕，隐约能听到一声声不甘的虎哮声。

    “你刚才说啥？我没听清，重说一遍。”林默指了指耳朵。

    对面兔子狰狞的表情凝固了。

    “小雨，你听见没？”林默又拿出了铅笔。

    小雨的身形慢慢出现。

    一瞬间，屋子里充斥着恐怖的诅咒和怨念，那种气息，比屋子里原本的恐怖气氛强了十倍不止，小雨的黑裙仿佛一股可以吞噬一切的黑气，开始向四周蔓延。

    恐怖兔子现在不恐怖了，它锁门的动作停顿了三秒钟，然后开始开锁。

    不过开锁这个业务，恐怖兔子显然不熟练，应该是平日里练习的少，半天，一个锁都没开开。

    这让恐怖兔子那毛茸茸的两个耳朵直立起来，手有些颤抖，不过越着急，越打不开，陷入了一种死循环。

    小雨这个时候一步一步走过去。

    窒息的怨念也是随着她的步伐向前逼近。

    恐怖兔子手里的刀掉在了地上，它这个时候也顾不上别的了，猛的扭过去，疯了一般扭动门锁。

    咔嚓，咔嚓。

    门锁一个接一个的被它打开。

    可问题是，门上的锁太多了，等到小雨走到它背后，兔子才打开一半的门锁。

    白皙的手抓在兔子耳朵上。

    兔子和触电一样，哆嗦着，颤抖着，两个毛茸茸的手无力的垂落。

    “别弄死它。”

    关键时候，林默的声音救了这个兔子一命。

    再晚一会儿，这个兔子就会被恐怖的怨念撕成碎片。

    小雨转身回来的时候，手里抓着的是最开始那个可爱萌版的小兔子，显然兔子已经变回去了。

    之后小雨将兔子塞到林默手里，身形慢慢走近黑暗，消失不见。

    小雨不太喜欢抛头露面，如果不是林默叫她，她才不会跑出来。

    林默坐在椅子上，让兔子自己说。

    “您想听什么？”兔子坐在旁边，耳朵耸拉着，小心翼翼的问。

    “就，先说说你自己吧。”林默点了个方向。

    “我最开始，并不是兔子。”

    “是月姐把我变成这个样子的。”

    没了。

    这个梦魇兔子只知道这些？

    林默问它月姐是谁，兔子明显很恐惧，它告诉林默，月姐是曙光玩具厂最恐怖的存在，外面所有的‘人’，都得听月姐的。

    月姐，应该是某个极为强大的梦魇。

    曙光玩具厂从出现噩梦事件到现在有三个多月了，时间很长，发生这些变化并不奇怪，某个强大的梦魇统一领地，更不奇怪。

    林默来这里，是为了替身娃娃，对月姐并不关心。

    问起来替身娃娃，梦魇兔子也知道。

    “那个房间里的家伙也很可怕，这里唯一不怕月姐的就是它。”

    “对了，你千万别被月姐抓到，不然，她会把你做成玩偶。”

    兔子一脸替林默着想的样子。

    不过林默才不会上它的当。

    别看这家伙萌哒哒的，实际上凶起来，是能把人肢解塞进木桶的存在。

    看了一眼角落里的木桶。

    林默问兔子：“里面装着的是尸体吧？”

    兔子点头，眼睛不敢去看林默。

    “你之前把我带到这里，是打算也塞进去？”林默笑着又问。

    兔子慌忙摇头，看到林默盯着它，犹豫了一下，又点了点头。

    林默还想问，这个时候，外面突然传来了一阵惊恐的尖叫声。

    “有人？”

    林默心中惊奇。

    这地方隔离三个多月了，说就算是有活人，也早死了。

    一把抓起桌子上的兔子，林默过去将剩下的门锁打开，推门，走了出去。

    ……

    “运气啊！”李静从地上爬起来，四下看了看。

    警车不见了。

    那两个穿着防护服的警官也不见了。

    李静记得，之前好像是因为她和同事抗议，那个开车的警官回头警告他们，结果出了车祸。

    醒来一看，自己没事，而且手上的铐子也没了。

    所以这才叫运气。

    她的同事站在一旁，背对着她，看样子也没事。李静也没想那么多，招呼了一声：“罗伯特，趁那两个警官不在，咱们赶紧走。”

    虽然她也十分疑惑，为什么那两个警官会突然消失，但更多的事情她没有去考虑。

    她想好了，这次回去，把拍好的素材，再配合自己编造的故事一起发到国外的媒体上，就可以和以前一样，获得一大笔酬金。

    随便用一些照片，加上一些胡编乱造的故事，只要内容是摸黑，就可以在外媒上刊登，没法子，那些洋鬼子就喜欢看这些。

    他们喜欢看，自己就写，哪怕这根本不是事实。

    她走在前面，身后有脚步声，应该是罗伯特。

    像他们这种职业，取个英文名很正常，就例如她自己的英文名，就叫做‘卡洛儿’。

    “罗伯特，咱们走的方向对吗？”李静这个时候问了一句，她想扭头，但发现脖子很重，就像是压着什么东西一样，根本拗不过去。

    “是这个方向。”罗伯特的声音从身后传来。

    “好吧，我的脖子有点疼，应该是刚才摔伤了。”李静抱怨了一声。

    “继续走吧。”罗伯特的声音有些奇怪。

    不过李静没有细想，不过很快，她发现前面的路好像无穷无尽，而且两旁的景色也是和刚才一模一样，。

    再加上昏暗的天气，将周围衬托的极为诡异，这让李静产生了怀疑。

    “罗伯特，等一下，我感觉不对劲！”李静停了下来，她想回头，但发现脖子越来越疼，无奈，只能是将身体转过去。

    她愣住了。

    身后空无一人。

    “罗伯特？”李静吓坏了。

    隐约之间，她好像听到了什么声音，但这声音就像是被什么东西捂着，听不真切。

    她伸手想要掏一掏耳朵。

    突然之间，她摸到了一张脸。

    冰冷，滑腻。

    她眼睛向旁边看去，什么都看不到。

    可她明明能摸到。

    她顺着那个冰冷的脸再摸，她摸到了一双冰冷的手。

    这一双手，正捂着她的双眼。

    恐惧如同潮水一般从四面八法袭来，李静几乎是本能的，用力将蒙着她眼睛的手用力掰开。

    下一刻，她眼前的一切都发生了变化。

    她居然是站在一个居民楼的楼顶，只要往前一步，就会掉下去。

    而更让她恐惧到极点的是，一个怪笑着、五官扭曲的女鬼正骑在她的脖子上，对方不断在她耳边说着话，蒙蔽的她的听觉。

    两只手捂着她的眼睛，蒙蔽她的视觉。

    她刚才看到和听到的，都是假的。

    不远处，罗伯特和那两个警察惊恐的看着她。

    “快回来，危险。”

    “别乱动啊。”

    李静明白了，原来自己刚才隐约听到的声音，是他们的声音。

    就在这个时候，李静站立的边缘突然裂开，下一刻，她惨叫着摔了下去。

