    “小灵姐，你干嘛？”王根生顿时一惊。

    “根生，你已经救了我外公和我外婆好几次性命了，尤其是今天，换上任何人，我外公都有可能不治，

    只有你，毫不顾忌，直接给我外公做人工呼吸，这份恩情，我一辈子都难以为报。”朱小灵抱住王根生，幽幽道。

    “傻姐姐，那种情况，不管是谁，我都会奋不顾身的，毕竟是一条人命嘛！”王根生轻轻安慰道。

    “不，我分明看到那个时候，你虽然皱着眉头，但却是毫不犹豫，我知道你当时肯定很恶心，

    我外公吐出来的脏水，都有那种酸腐的味道。”朱小灵不再有任何犹豫，也不管王根生是否同意。

    如此香吻，还是娇滴滴的女孩，自然比之前张爷爷的口味胜过百倍千倍。

    两个人一直相拥着，不知不觉的从堂屋到了朱小灵的卧室。

    王根生一惊，难道朱小灵真的要以身相报不成。

    他急忙离开了朱小灵的香唇，轻声说道：“小灵姐，我不想趁人之危。”

    “根生，你这不是趁人之危，而是水到渠成，我已经暗暗观察你很久了，你虽然平时油腔滑调，

    但你却是一个言而有信之人，只有你值得我托付终身。”朱小灵始终紧紧的抱住王根生，丝毫不肯离开。

    一股淡淡的处子之香直扑王根生的鼻中，跟静夜里静静绽放的栀子花的味道极其相似。

    “小灵姐，你还是让我先喝口酒吧，我现在渴得很。”王根生轻轻的推开了朱小灵。

    今晚，他并不想跟朱小灵发生什么事情。

    朱小灵去拿了一瓶酒，小声说道：“别人口渴了都是喝水，你真是奇怪，还喝酒？”

    “因为我跟别人不一样啊！”王根生笑了起来，又是一个理所当然。

    喝了酒之后，烦躁的心情顿时平缓了许多：“小灵姐，你早一点睡，这段时间，我有点忙，

    等道路工程结束之后，我会让李敢的建筑队为你建造一所幼儿园的，我得走了。”

    “根生，你不要跟我偷换概念，我现在要的不是幼儿园。”朱小灵看着王根生，突然一阵脸红。

    “那你要什么？”王根生狡黠一笑。

    “我要你的抱抱。”朱小灵同样这是狡黠的一笑。

    这个要求再普通不过了，王根生的抱抱可以美容，养颜，朱小灵自然想近水楼台先得月了。

    王根生张开了双臂，露出一副生无可恋的样子：“来吧，我只有牺牲一下色相了。”

    “美的你。”朱小灵一脸娇羞，轻轻的扑入到了王根生的怀里。

    淡定，淡定！

    王根生不停的提醒自己，今晚可不能乱了阵脚。

    一会儿还要去寻找线索，查出到底是谁偷了张爷爷家的桃子。

    只是，这柔美的娇躯入怀，又叫王根生如何淡定得起来。

    关键是，朱小灵在王根生的怀里并不老实，老是扭来扭去。

    那一对与王根生有意无意的触动，不只是摩擦出了火花，还燃起了熊熊大火。

    朱小灵的手牵引着王根生的手，放在了上面，好一个饱和，立拔。

    王根生的内心微微一颤，手也是一阵颤抖。

    此刻，喝下的一瓶白酒也在推波助澜，让王根生几近迷失。

    王根生猛的摆了一下头，将手挪开了：“小灵姐，你这可是得寸进尺哦，说好的只是抱抱哦！”

    朱小灵的脸一红，松开了王根生。

    王根生终于轻松了许多，想到现在就能够离开了。

    哪里想到，朱小灵却在轻轻的解着自己衣服的扣子，嘴唇微咬，是那么的坚定执着。

    “小灵姐，你不要这样。”王根生轻轻喊着，声音有些苍白。

    但内心却又隐隐渴望着，如此矛盾的心情，却是从来没有过。

    朱小灵并没有完全将纽扣完全解开，却是半隐半露。

    咕噜噜……

    王根生的喉咙里发出一阵阵声响。

    “咯咯咯……”

    朱小灵反而笑了起来。

    她看得出来，王根生此刻其实在克制着自己。

    “根生，你老是说让我以身相许，今天这是咋的了，不是叶公好龙吧！”看着王根生，朱小灵的眼睛扑闪扑闪。

    随着朱小灵身子的摆动，那一对如同两只大白白，也在不停的跳跃着，仿佛是像王根生招手。

    咕噜噜……

    王根生的喉咙又是一阵阵发干。

    “根生，就凭你救了我外公外婆的几次性命，我都无以为报，当初，还是你替我外公要回了那笔欠款。”

    朱小灵见诱惑失效，再一次打起了感情牌。

    王根生顿时无语。

    之前，朱小灵对她总有一些多多少少的误会，但是现在完全是冰释前嫌。

    不过，王根生想到了朱小灵的妈妈之后，突然一下子镇定了许多。

    在没有摆平小灵妈之前，王根生并不想跟朱小灵发生故事。

    走过去，王根生替朱小灵将衣服的扣子扣好了，轻声说道：“小灵姐，我可不想你为了我，而失去了你的妈妈。”

    “根生，我妈妈会同意的。”朱小灵的眼泪忍不住落了下来。

    “别哭了，你记住，我是不会让我喜欢的女人受委屈的。”王根生镇定的说道。

    朱小灵轻轻的拥着王根生，内心终于平静了。

    其实她心里也害怕得很，万一不小心，怀了孕，便会遭人唾骂了。

    王根生从张爷爷家里出来，并没有回去。

    而是去了王福生的家里。

    也是奇了怪，王福生家里家里到现在还亮着灯。

    王根生轻轻的走了过去，只听见屋里传出王小天的呻吟着。

    紧接着，传来了他爸爸王福生的声音：“小天，你到底是怎么受伤了，不是去张老汉家里的桃子摔伤的吧！”

    “爸，我怎么会去偷张爷爷家的桃子，人家老两口辛辛苦苦的，多不容易。”王小天哎哟着，小声说道。

    “那你的伤到底是怎么来的？”王福生沉下了脸。

    “爸，我不是跟你说了吗，我想去弄几条鱼吃，谁想到冲出了几条野狗，对我一阵疯咬。”王小天哭丧这脸说道。

    我去，还真是疯狗乱咬人，王根生暗暗骂道。

    【作者有话说】

    今天八更，求好评，谢谢

