
　　五天后。

　　秦怀道大门不出，也不会客，专心蒸馏白酒，总算酿造出一万斤，人均两斤，勉强够用，将酒封存好后来到东市,信步到自己铺子。

　　购买神仙果的人看着比以往少了些，只有十几人排队，柳氏正在忙着接待，见秦怀道过来，赶紧叫一名女孩接手，迎上来见礼：“少主,您来了，可是有事？”

　　“过来看看,可还好？”

　　柳氏赶紧说道：“已经卖出去一大半,估计年前能全部卖完，对了，银子不少，薛郎一会儿过来运回去，一共卖了……”

　　“不用说账，你自己记着，回头报给荷儿汇总就好，现在客人不多，回头让庄上把炉子和煤球也拿过来，你们一并销售如何？”秦怀道打断道。

　　柳氏赶紧说道：“那炉子铺里也有一个，可好用了，来买神仙果的还在打听能不能买，真要是拿来，应该能卖，就是怕一旦大卖，人手不够。”

　　“那就从庄上抽调几名识字，懂算数的女子过来帮忙,归你一并管理就是。”秦怀道说道，见不远处响起了锣声，好奇地看过去，一边问道：“那边是干什么？”

　　“回少主，是朝廷开始卖米了，每天这个时候都会卖，一人限购一斤，之前是五文，这几天只要三文钱，要不是朝廷卖米将粮价拉下来，老百姓哪里吃得起，恐怕不知道要死多少人。”柳氏赶紧解释道，也看向远处。

　　“其他粮商也三文？”秦怀道问道。

　　“对，都三文，朝廷每天都卖粮，老百姓不傻，每天一斤够吃，为什么还去买粮商的，粮商卖不出去，只能降价，而且，他们三文不限购。”

　　秦怀道听到这儿笑了，一种成就感油然而生，总算将粮价压下来了，三文这个价格比平时足足少了一半，老百姓实惠，自己勉强保本，但粮商就亏损死了，不过和自己无关，是时候抄底了。

　　这时，一个声音传来：“少主！”

　　“薛大哥来了，刚还说到你。”秦怀道招招手，示意薛仁贵上前，对柳氏说道：“嫂子，你先去忙吧。”

　　“有事招呼一声。”柳氏看出两人有话要说，答应着去了。

　　等薛仁贵上来后，秦怀道低声说道：“银子别运回去，拿去买米，多找些生面孔从不同粮商手上买，别找府上的，秦家庄生面孔可以，再找赵书文他们的人也出面，免得引起怀疑，约定一个时间同时下手，五万石秘密运去府上备用，十万石运去秦家庄，要快，今天内办好，大量采购担心粮价会涨。”

　　“明白，我这边安排，天黑前办好。”薛仁贵满口答应，并不多问，在薛仁贵看来，粮**贵，趁着便宜多储备一些才是正道，匆匆离开。

　　秦怀道跟柳氏打了个招呼，来到朝廷买米的地方围观，位置秩序的，验看身份信心的，收银的，秤粮的，配合很默契，动作也很娴熟，连续卖了这么多天粮，个个都成熟练工。

　　渐渐的，秦怀道发现不对劲了，来排队买粮的人不多，这不合常理，找到现场负责人，亮出身份后问道：“现场人并不多，还是一直这样？”

　　对方是户部一小吏，无品无级，但也听说户部最近闹的事和眼前之人有关，赶紧行礼回话：“大人，从昨天开始人就少了。”

　　“知道原因吗？”

　　“不确定，在下忙于组织售卖，没顾上其他事，要不在下去打探一二？”

　　“不用，去忙吧。”秦怀道见问不出什么，摆摆手示意对方离开，沉吟片刻，来到一家粮商铺子，进去一看，精米面标价三文，但粗米面只要一文半钱一斗，相当于平常见减半，顿时会意过来，匆匆离开。

　　半个时辰左右，秦怀道打马来到秦家庄，正好碰到带人准备去采购的薛仁贵，拦住，拉到一边低声说道：“再悄悄采购粗粮十万石，以麦麸、高粱、米糠都要，分开装，悄悄运回府上。”

　　“明白！”薛仁贵答应一声，匆匆去了。

　　秦怀道目视大家离开，笑了，老百姓贪图实惠，粗粮虽然难吃，但能吃饱，当粗粮价格大跌后，肯定都去买粗粮存起来，将来可以和精粮混着吃，这就导致买精粮的百姓减少。

　　只要抄底让市场粗粮少了，买精粮的人必然增加。

　　长安城粮商不少，手上肯定不止十万石粗粮，秦怀道不想做绝，断了穷苦百姓选择，但不妨碍趁机吃进一批，十万石正好，秦家庄多了近千张嘴，没粮喂肯定不行，多出来的可以酿酒。

　　之后，秦怀道来到铁铺，准备打造精钢马槊备用，契丹一战用得上，见黄老也在，上前打招呼，黄老示意到一边后低声说道：“少主，赵家村的人来有几天了，是不是安排些事，总不能干养着。”

　　“你有什么想法？”秦怀道问道。

　　“老朽也不知道，眼下的事情秦家庄自己就能胜任，用不着增加人手，但就这么天天给粮养着也不合适，影响太快。”黄老说道。

　　秦怀道会意的点头，秦家庄个个做事有银子拿，如果安排别的人进来，意味着抢了大家赚钱的机会，肯定会闹出矛盾，但就这么养着也不合适，想了想，说道：“正好有个事跟您合计一下。”

　　“您说！”

　　“秦家庄这段时间来都是本少主供吃供喝，也给大家工作赚了些银子，总不能长此下去，你说呢？”

　　“确实不行，每天有肉，还管够，已经是天大的恩惠，还给高工钱，少主大恩大德，秦家庄上下无人敢忘，长此下去确实不合适，少主就算是有座金山也会被大家吃空，反正大家都赚了些银子，还是各吃各的吧。”黄老说道。

　　秦怀道有些担心，自古由奢入简难，问道：“大家能接受？”

　　“这有什么不能接受，原本就是少主看大家活不下去，给大家吃喝，还给工钱，现在赚到银子了，理当自己过自己的，岂能让少主养着，那不成米虫了，我看谁敢不答应。”黄老郑重说道。

　　“也不能直接脱手不管，这样，每人给一石粮食，算少主送给大家，有了这一石粮食，过冬足够，烧火做饭和取暖就用煤，也每人赠送两百个，菜自己准备，以后就不统一安排吃饭了，你看如何？”秦怀道问道。

　　“不用，大伙儿都有银子两，可以自己解决。”黄老拒绝道。

　　秦怀道拍板道：“那就这么办，等粮食买回来就分发给大家，工钱不变，谁有意见，还请黄老解释一二。”

　　“谁敢有意见，踢出秦家庄，大家本就是佃户，并不是家奴，平生吗让少主养，已经好吃好喝管了这么久，还给那么高的工钱，仁至义尽，想不通的就是不讲道理的懒汉，这种人留着只会坏了秦家庄民风。”

　　“总之拜托了。”秦怀道说道，之前是没办法，个个面黄肌瘦，穷得揭不开锅，加上要人手做工，便统一管饭，方便大家多点时间做事，现在不同，一个个恢复的差不多，又有工钱，继续管饭不合适。

　　升米恩，斗米仇。

　　必须在大家还没有养成习惯前结束，时间长了再取消，会生出怨气。

　　而且，秦家庄近千口可以管，现在多了赵家村的人，将来说不定还会多，几千人，上完人还怎么管，只能分开。

　　示意黄老离开后，秦怀道找来铁匠帮忙，先将两根铁棒锻打，去掉杂质，罗章也会跟过去，自己人，得给罗章也准备一把。

　　铁棒有些长，一直到黄昏还没有锻打完，这种活急不来。

　　饭后，薛仁贵回来，告知粮食全部采购完成，秦怀道松了口气，有了粮心中就彻底不慌了，正好罗章也回来，拉着两人来到铁铺帮忙，罗章一听给自己也打造一根精钢马槊，兴奋不已。

　　一直到深夜时分，两把马槊打造完成，埋在炉子里渗碳成钢，回到祠堂时，见贾有财在等着，秦怀道进门问道：“贾叔，可是有事？”

　　“少主，老黄跟我说了以后不统一吃饭的事，可否是真？”贾有财直言问道，见秦怀道点头，便继续说道：“早就该如此了，天天好吃好喝供着，都快把人养懒了，那赵家村那边？”

　　“一样，给粮他们自己做，需要什么尽量支持一下，远来投靠，不能寒了打开的心，另外，府上在秦家庄做事的还是统一吃。”秦怀道叮嘱道，府上不少府卫已经转型成了烧窑技术工，不管不合适。

　　贾有财赶紧说道：“那我明天把粮食分下去，赵家村也一样对待？还有就是要不要给他们安排些事做？”

　　“都一样，来了就是自己人，不可区别对待，现有的时都有人，不要妄动，以免生怨，山洞附近的山地一直延伸到渭河一带，让他们全部翻一遍，来年种高粱，大人小孩一样，每天十文，六岁以上孩子才算工，太小不能动，免得受伤，自愿原则，不可强迫，翻出的石头堆放在一起，将来建房用。”

　　贾有财一听小孩十文，大人也十万，这个价合理，满口答应下来，秦怀道想了想，继续交代道：“另外，可以放出风，竹竿也可以兑换蜂窝煤，要拳头以上大，竹节长的才行，太小，竹节太短不要，越多越好。”

　　竹杆可以用来造纸，还能做成竹筒，将来装酒带去战场，总不能每人烧一个酒壶吧，太奢侈了，也不容易制作。

　　等贾有财答应有，秦怀道问道：“现在蜂窝煤产量如何？炉子做出多少？”

　　“每天拉走十万，加上兑换，所剩不多，炉子倒是做出近万个了，大家还在做，要不要叫停。”贾有财赶紧说道。

　　“不用，继续做，另外，增加一百人去做蜂窝煤，就从赵家村的人当中抽调，待遇一样，多出来的蜂窝煤拉到铺子去卖，再抽掉三个识字，懂算数的女子过去听候嫂子指挥。”

　　贾有财一怔，问道：“人简单，这售价？”

　　“一文十个，一次性买两百个送一个炉子，炉子不单卖，只送。”秦怀道叮嘱道，炉子成本不低，直接卖很尴尬，干脆送，拉动蜂窝煤销售才是王道，两百个蜂窝煤足以收回炉子成本，但人一旦用习惯就会再买，就当做大市场需求。

　　贾有财不懂其中道理，有些可惜地说道：“那炉子制作不易，看上去也美观，直接送会不会太亏了。”

　　“无妨，照做吧。”秦怀道说道，两百个蜂窝煤送一个炉子，一万个炉子送出去就是两百万个蜂窝煤，那就是二十万文钱，两百个人不用二十天就可以做好两百万个蜂窝煤，而两百个人二十天工钱不到十万文，赚一半，冲抵炉子成本还有几万文收益。

　　但炉子成本是一次性的，蜂窝煤可以长久用，细水长流才是王道。

　　后世用水有电的单价都不高，每个月也没多少钱，但年底汇总就是一大笔开支，看不到的钱才最好赚。

　　贾有财见秦怀道态度坚决，没有再劝，答应着张罗去了。

　　秦怀道让其他人都离开，只剩下薛仁贵和罗章，低声说道：“薛大哥，预计一个月后罗章跟我出门一趟，可能需要两三个月，秦家庄就交给你了。”

　　事关重大，秦怀道不敢说出契丹的事。

　　“没问题，放心吧。”薛仁贵也不多问，满口答应。

　　罗章有些诧异地看向秦怀道，见秦怀道不说，也就忍住好奇不问，联想到打造精钢马槊，估摸着事儿不小，有些期待起来。

　　秦怀道继续叮嘱道：“赵家村那边有人加入护庄队吧？”

　　“有不少，挑选一番，已经满员。”

　　“那就好，他们统一安排吃饭，缴获过来的兵器别露，以防万一，训练用木刀，明天开始，我弄些器械，教大家一种全新的训练方法，我不在的时候每天照做，不得耽搁。”秦怀道叮嘱道，敌人随时可能偷袭秦家庄，不得不加强防御。

　　“全新的训练方法？”薛仁贵有些诧异。

　　“对，全新的，回头得叮嘱大家不能泄露，我先睡一会儿。”秦怀道强调一句，钻进地铺睡去。

　　薛仁贵看向罗章，小声问道：“是什么，你知道吗？”

　　“不清楚，明天就知道，急什么？”

　　“这不是好奇嘛。”薛仁贵讪讪一笑。

　　……

　　第二天一早，秦怀道吃过早饭后拉着几个木匠、铁匠、泥瓦匠帮忙，花了整整两天时间将秦家庄一处没人的区域打造成熟悉的两百米障碍跑训练场，并将此处列为训练区，非护庄队任何人不得靠近。

　　第三天一早，护庄队在训练场集合，排成两排，队伍有些松散，一个个好奇地看着器械，不明所以。

　　薛仁贵也看不懂，但忍住没问。

　　秦怀道看着熟悉的训练场却笑了，太熟悉，太亲切了，但不急于教，反而教起了队列，大家分不清左右，秦怀道便让薛仁贵帮忙，用藤条抽，只抽左边，让大家记住疼的地方就是左，不痛的地方是右。

　　半天下来，总算有些进步，秦怀道知道这种事急不来，下午便教大家俯卧撑、仰卧起坐、马步冲拳，不做够一百不准休息，一个个都是第一次做这种动作，身体不协调，不适应，累的惨叫连连，就连薛仁贵也有些跟不上。

　　秦怀道很清楚这种事就是多练，筋拉开，身体肌肉习惯了就好。

　　连续五天上午队列，下午俯卧撑、仰卧起坐和马步冲拳，每天加点量，一个个累的气喘吁吁，大冷天浑身是汗，秦怀道将罗章也拉来一起练，马上就要上战场，提高战斗力很重要。

　　从第六天开始，训练科目增加了深蹲起立和立位体前屈，加上前面的俯卧撑、仰卧起坐和马步冲拳，就是后世的五个一百训练科目了。

　　重新训练这些科目，秦怀道倍感亲切，几天下来身体力量又增加不少，无论协调力、平衡力还是反应力，也提高许多，心中暗喜。

　　十天后，队列像模像样，但离秦怀道要求还差得远，一个个列好对，准备继续练，连续十天下来，一个个都麻木了，习惯性服从，但秦怀道并没有让大家开始，反而领着大家来到二百米障碍训练场。

　　大家都快忘了这些设备，一个个好奇心重新涌上来。

　　秦怀道说道：“各位，以后上午队列一个时辰，剩余时间训练这个项目，本少主管他叫二百米障碍跑，以最快的速度冲过去，先示范一次，大家看好。”

　　所有人瞪大眼睛，满是好奇。

　　薛仁贵和罗章也不敢错过细节，都紧紧盯着，见秦怀道在活动关节，热身，薛仁贵低声说道：“世子，少主这训练之法闻所未闻，看似简单，但不得不说非常有用，十天下来，护庄队的纪律性和体力得到极大提升，不知道这障碍跑又是个什么意思，你看得懂吗？”

　　“看不懂，管他的，有用就行。”罗章不在意地说道。

　　薛仁贵一想也对，等大眼睛。

　　这时，秦怀道冲过去，如一支离弦之箭，三步通过跨桩，再跨越壕沟，前冲几步，跳跃矮墙、攀上跳下高板跳台，然后是爬越水平梯、通过独木桥、攀越高墙、匍匐通过低桩网、跨越低桩网、攀越高墙、绕行桥柱、吊越水平梯、蹬越跳台高板、钻越洞孔、跳下攀上壕沟，最后通过五步桩，几乎一气呵成。

　　或许是身体的原因，秦怀道感觉这次比以往巅峰时刻成绩还好，来到大家跟前，高声喝道：“都看仔细没？”

　　所有人不吭气，刚才太快了，眼花缭乱的，都没看清。

　　薛仁贵苦笑道：“少主，恕大家无能。”

　　“第一次见，都有些反应不过来。”罗章补充道。

　　“没事，放慢速度给大家演示一遍，都看仔细，记好，回头一个个练。”秦怀道说着示意大家来到训练场，开始讲解动作要领，做示范，然后一个个练。

　　这一教就是一个上午，午饭后大家继续来到训练场，开始一个个练，秦怀道在旁边看着，随时纠正错误动作。

　　一个下午，大家总算初步掌握要领，但速度和协调性远远不够，秦怀道领着大家晚上加练，好在都是十几岁年轻人，身体恢复力快，适应力也强，咬牙坚持着，一个月一两银子这种差事可不好找，没人愿意被踢出去。

　　五天后，大家基本掌握要领，秦怀道知道自己时间不多，晚饭后将破锋八刀传给大家，这套刀法每招每式都讲究干净利落，刀刀直奔敌之要害，当年长城保卫战西北军就是凭借此刀法杀的鬼子狼奔豕突，大溃而逃。

　　刀法只有八招，想学会可不容易，但过些天就要奔赴契丹，一走就是两三个月，护庄队的战斗力不提升上来，秦怀道不安心，所以选择这套刀法。

　　刀法异常珍贵，换个人肯定当镇家之宝，绝不外出，秦怀道却慷慨拿出来，还生怕大家学不会，悉心指导，一个个感动不已，拼命训练。

　　又五天后，大家记住动作要领，但还领会不到其中精妙，只有薛仁贵和罗章两人意识到刀法威力，这种化繁为简，近乎于道的刀法最适合战场，居然就这么传给大家，心中大是震惊，将这份情义记下。

　　又两天后，程处默匆匆而来。

　　秦怀道闻讯来到祠堂，问道：“程大哥，是不是有事？”

　　“朝廷派人来监察府传旨，说你要的东西做好了。”

　　秦怀道反应过来，算算时间连弩也该做好，示意程处默去外面等候，让人找来薛仁贵、贾有财、黄老、赵书文、明月和荷儿等骨干开会半个时辰左右，将走后需要重视的事情仔细交代一番。

　　之后，秦怀道带上打造好的兵器，一把精钢马槊，两把长刀，一把狗腿刀，用布袋装好，战马托着，翻身上了另一匹战马，和罗章、程处默一行缓缓走出秦家庄，消失在众人的视野

　　虽然没说去做什么，但大家看得出不简单，否则不会带这么多武器，目视离开，一个个在心中默默祝福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第191章：提升护庄队战力免费阅读。https://xs.23sk.com 