    能够让谢文东这边如此激动的，除了剑一之外，还能有谁？

    剑一今年二十来岁，是韩非刚刚招入麾下的一位才人。与他一同的还有另外一位女人，名叫剑冰，他们二人是亲兄妹。哥哥剑一善于打仗，妹妹剑冰善于计谋。更令人不可思议的是，剑一的身手在青帮之中已是数一数二，而他妹妹剑冰的头脑更是让人不敢小觑，在青帮剑冰的头脑已被公认为第一位，一举超越了之前的魏东东，甚至比傲天都有过之而无不及。

    在这一年的时间内，剑一和剑冰在青帮力所能及，尽心尽力，任劳任怨，颇受韩非倚重，他们二人也因此被韩非列入青帮的高层之中。除了他们以外，唐堂、彭真、魏东东、张广、铁丨凝以及孙开河都在这之列。现在的青帮可谓是人才济济，实力强盛。最可怕的是，韩非还有死神联盟这个强大的合作伙伴，而且对洪门再熟悉不过的聂天行也在他的手下效力，其实力和以前相比完全不同，可以说上了一个档次。

    见众人纷纷举枪对准了自己，剑一的表情没有丝毫的变化，他面带微笑地看着谢文东，说道：“原来大名鼎鼎的谢文东，就是这样对待素不相识的客人，今天算是领教到谢先生的待客之道了。”

    谢文东故意咳嗽一声，失意大家不必紧张，等众人纷纷坐下之后，他这才笑眯眯地问道：“阁下是谁？你怎么我就是谢文东？我们好像并没有见过。”

    剑一笑了笑，脸上的肌肉抽搐了一下，轻声说道：“我叫剑一，是青帮的人，不对，应该叫青联帮的人才对。”说完，他顿了顿，继续说道：“谢先生不认识我，这很正常，但如果我不认识谢先生，那就不正常了。”

    青联帮？没想到韩非居然把帮会的名字也改了，谢文东暗道一声有意思！他挑起眉毛，笑着说道：“现在，我已经认识你了，而且记得很清楚。”

    剑一耸耸肩，柔声说道：“能够被像谢先生这样的人，记住的人可不多。”

    谢文东双眼一眯，眼中闪过一丝杀气，可很快又消失了。当谢文东听到他说自己就是剑一的时候，谢文东就已经起了杀心，可是理智战胜了他的冲动，谢文东明白，如果自己现在把剑一当场给杀了，那么任长风的死期恐怕也不远了。想着，谢文东悠悠而笑，疑声问道：“我很想知道，你到这里来的目的？”

    闻声，剑一从口袋里掏出一张红色的卡片，往会议桌上一扔，卡片顺势滑落到了谢文东的手里。“韩大哥邀请谢先生到广州一叙，地点、时间卡上写的很清楚。另外韩大哥还交代，要谢先生一定记得带上魏东东一同前往，因为有一位朋友也会在那里等你。”

    果然如此！谢文东弩弩嘴，看着卡片上的字眼，眼前一亮，长风果然还活着，谢文东的内心十分激动，可表面上却看不出他脸上有任何的变化。谢文东微微一笑，沉声说道：“请你回去转告韩非，我一定准时到。”

    “那我们就在广州恭候谢先生的大驾了！”说着话，剑一身子提溜一转，作势就准备往外走。

    见状，众人纷纷看着谢文东，眼中之意不用言表，谢文东也明白。他环视众人一圈，然后摇了摇头。

    众人无奈地轻叹了口气，只好看着后者大摇大摆地离开。

    正当剑一就要消失在门外的时候，突然他又转过身来，看着房内众人，大声说道：“广州之行，谢先生可以随意带人，有多少带多少。如果遭遇不测，也可以相互照应一下，谢先生，你说呢？”

    谢文东笑了笑，摆手说道：“剑先生太客气了，这种事情我明白该怎么做，就不劳你费心了。”

    剑一轻轻哦了一声，随口道：“广州见。”说完，他再不停留，径自离开了会议室。

    “东哥，这小子他妈太猖狂了，咱们应该好好教训他一下才是。”“是啊，让森哥带血杀的兄弟们出去教教他该如何做人。”

    谢文东微微叹了口气，正色说道：“我肯定会好好教训他，只是现在还不是时候。”

    不等旁人开口说话，孟旬首先说道：“东哥，你真打算去广州？”

    谢文东苦笑一声，为难地说道：“除此之外，还有其他的办法可以救长风吗？”

    听到他的问话，众人你看看我，我看看你，又纷纷垂下头来。谢文东见状，皱了皱眉头，吸了口凉气，方才幽幽说道：“广州是一定要去的，而且我们不但要去吃饭，叙旧，还要给韩非一点礼物。”

    “东哥的意思是？”张一微微一愣，忍不住问道。

    “进攻广州。”谢文东想也未想，直接说道。

    “东哥，这样不妥。”别人还没说话，又是张一第一个站出来反对。

    哦？见张一反对自己，谢文东也不介意，他挑起眉毛，疑声问道：“啊一，你认为有何不妥？”

    张一深吸了口气，对上谢文东的目光，解释道：“东哥，广州不仅在青联盟的手上，而且还在死神联盟的手里。咱们要打，就必须以一敌二。现在社团刚完成减员，而且又吃了一场败战，我认为咱们应该从后方抽调一些人力过来，再作打算，否则一旦再次战败，后果不堪设想。”

