    第67章 你，需要什么解释？

    场中诸多妖孽，露出了惊愕的目光。

    哪怕是修天和叶青，此刻也脸色惊变，难以置信的望着眼前这一幕。

    他们清楚神族神子的实力，很强……甚至可以说，在年轻一辈之中，很难有人胜过他，顶多略胜一筹。

    但……被压制，他们连想都不敢想。

    叶青和修天心中有把握镇杀神族神子，但那也是动用杀手锏之后才有可能，也不会像夏武这般轻松解决。

    而且，大概率神族神子还有其他的手段没有使出，但……战斗结束的太快了，根本就来不及用。

    “他……只有化道七重啊，这是怎么做到的？不仅仅是道意，还有肉身力量也全面压制？”

    “肉身力量比吾等都强，虽然没有太多，但……应该接近五万斤了，再加上他修炼的功法，也比神族神子的高。”

    修天脸色低沉出声，能够走到这一个境界的，谁也不是弱者，但……五万斤的肉身力量，哪怕是他们都无法做到，仅仅只是比神族神子强一点罢了……

    萧言有些恍惚，他是此地最弱的天骄，顶多与通天一重比肩，眼前的夏武让他感觉有些陌生。

    夏武从大荒山机缘到现在，也仅仅只是十几天的时间吧？

    已经能够鏖战顶尖妖孽了？

    而且还是碾压？

    道域肉身功法，全方位的无敌。

    简直就……不是人。

    在古府深处的镇妖使和武圣也是露出了淡淡的惊愕：“在这个末法时代，肉身超越极致，再加上人帝经，寻常人确实难以与他敌对，但……这人帝经与他的契合度很高啊。”

    “未来只要能够达到人帝一半的实力，那就足够了。”

    “或许能够重建天庭。”

    武圣则是摇了摇头：“有点难，他的天资是足够，功法运用，道意感悟都不弱，但……你要知道，万族之中未必没有混沌时期留下来的老怪物。”

    “甚至刚才听了夏小子所说，我甚至感觉人族这边也有老家伙存留，只是不知……是否是当初那些叛徒，还是天庭残留的强者。”

    “远古时期的人族能够崛起，没有顶尖强者在，夏家那人皇绝对不可能走出一条血路，真正的老怪物都没对他出手，这太过怪异。”

    混沌时期人族之中强者无数，若是残留了几个下来，倒是能够做到这一点。

    毕竟……全靠夏家人皇从少年时期，一路横推到顶端，这可能吗？

    那些万族的强者都是瞎子吗？

    所以，对于这一点，两人有了些许的猜测。

    “也不知那些遗留下来的人，究竟是什么情况，若是背叛天庭的那批……呵呵，估计夏武这边要小心了，他们对于人帝经的气息，感知还是非常铭感的。”

    “大世降临，规则重现圆满，能够万界互通的时候，只要夏武走出元武世界，估摸着就会被发现了。”

    “先帮他解决一下眼前的问题吧，待会有几位神魔的修士进入，按照夏武的方法钓波鱼，而且本座探查过了，这些神灵强者多多少少，都能掌握一点大道之力。”

    镇妖使露出了淡淡的笑意。

    这也是为何，他将沉睡的武圣给拉起来的原因，接下来只要能够解决那几位神灵，在钓一部分回来，他们又能够多沉睡一段时间，大道之力只要够用就行。

    “轰隆隆！”

    就在他俩商量之际，一道道轰鸣之声，犹如雷霆响彻，涌动开来。

    在古墓入口处，六道强大的身影走出，他们有的浮现出圣洁神芒，有的凝聚滔天魔气，犹如一尊尊战神般。

    “哈哈哈，不知是什么样的考核，居然能够难倒我少族长！”修罗魔族的五长老露出淡笑，豪迈跨入其中。

    修天的资质很强大，在同阶之中无敌，甚至被誉为修罗魔族万年之内最强妖孽。

    拿不下这古墓传承，让他有些疑惑。

    “哼！有什么好争的？我神族神子都没拿到，修天那小子怎么可能获得。”神族大长老瞥了一眼，露出淡淡的冷笑。

    在这方面，他们不认为神子会被修天压制。

    毕竟……神子的血脉返祖近乎百分之百，未来若是能够成长起来，将要超脱成圣。

    甚至前些日子，还有长老在反对，不应该让他走出本世界，进入一个古墓之中，若是出现意外，谁也担当不起。

    但……大长老一直都处于支持状态，认为妖孽就应该横推一世，走出自己的无敌之路。

    所以，他认为区区一个元武世界，无人能够比肩他家神子。

    “神子殿下，老夫来接你了。”

    他一步跨出，进入到古墓入口外，目光直接扫向深处。

    下一秒……他呆愣住了。

    自己神子的肉身，倒在了血泊之中，而且尸首分离。

    一个人族少年，手持利剑，目光冷冽，淡然的站在神子尸体前。

    “这……是怎么回事儿？”

    他的内心之中，无尽怒火喷涌，充填胸膛。

    他有些怒，为何区区一个试炼传承，会出现这种情况？

    “前辈，或许……我天海神族，需要一个合理的解释。”

    他的目光望向更深处，幽寂无比。

    一旁的卫天阳微微一愣，见到这一幕……不由的倒吸一口凉气。

    卧槽！夏家这小子究竟是干了什么？

    难不成是将神族神子给镇杀了？

    这怎么可能啊，先前顶多也就化道巅峰的实力啊，而且境界才化道四重……等等，这特么七重了？

    他定睛一看，瞬间发现了不对劲。

    双方很明显是经过厮杀，身上还有神族气息残留。

    不好……要出事！

    早知道喊大兄一块了，光是他自己的话，恐怕难以抵抗神族三大神灵强者。

    修罗魔族那边定然不会帮忙，但也肯定会看戏。

    入口处的两个古神殿真传，看见这一幕直接傻眼了，原本就有些被吓到，因为这一切似乎都是夏家世子布的局。

    可现在……怎么还有神族的神灵冒出来？

    他们感觉眼前这一切，都有些恍惚。

    可古墓深处，却有一道缥缈威严的声音传出。

    “解释？本座当初镇压无数大凶，不曾给过任何人解释。”

    “传承考核，死些人罢了。”

    (本章完)

