    众人来到二楼，秦亦程已经开启侦查之眼。

    这一期他打算做一个豪华自助的视频，否则也没必要选择这么豪华的场所。

    这就叫，广撒网。

    工作之余，又能吃喝玩乐。

    一个字、爽！

    八百多的自助餐厅价值就体现出来了，灯光都不是低端的霓虹灯，专门设计的，有点像西餐厅。

    空间很大，贵的东西也很多。

    帝王蟹的腿不限量，小波龙、法国鹅肝、烤榴莲等等都是极品。

    这里没人跟你抢，只要你能吃得下去，所有东西无限畅吃。

    秦亦程拿了几瓶进口的饮料，想要流量和眼球，就必须搞新颖的东西，老搞一套会疲劳的。

    他虽然打造的是高质量视频，但视频里却很接地气。

    特别是项苟、宁子瑜和向开朗几个的吃相……

    秦亦程觉得，稳了。

    这也太接地气了，搞的跟饿死鬼投胎似得。

    半小时，满满一桌海鲜壳。

    向开朗说道：“这辈子没吃过帝王蟹，今天真的长见识了；我再去拿一点，你们要不要？”

    “帮我搞点。”

    “我要芝士的。”

    “你们谁跟我去啊。”

    项苟站起来啃了口水果：“我跟你去吧。”

    桌上就剩下秦亦程和宁子瑜。

    “秦哥，你现在在拍摄呢？”

    “对啊。”

    宁子瑜给他开了瓶饮料：“你觉得我打游戏的话，去哪个平台比较好？”

    “斗鲨或者虎牙吧。”

    “我之前看了一下，据说熊猫也不错，文森特在战旗直播，龙珠似乎也不错。”

    秦亦程抬头看了他一眼说道：“相信我的话就听我一句劝，真打算搞就去斗鲨和虎牙，这两个平台自己选一个吧。”

    熊猫明年就倒闭了，战旗也快跟着垮了，文森特是最后的支柱吧。斗鲨过几年就要被企鹅给收购了，但合并的计划也破灭了。

    虎牙一直都挺不错的。

    龙珠？

    呵…批珠！

    这些平台里面，最看不得的就是龙珠了。

    “你现在的平台呢？”宁子瑜想抱大腿。

    “没有联盟直播版权的，去了直播不了，只能发一发短视频。”

    “那你觉得绝地求生怎么样？”

    宁子瑜喝了口饮料：“我以前专门打穿越火线的，但现在穿越火线太拉了，直播根本没几个人看，职业选手都够呛。”

    秦亦程摇了摇头：“热度过去就不行了，成不了第二个穿越火线，兄弟、鱼和熊掌不可兼得啊。

    你要看清楚自己的定位，你现在打什么强？”

    “联盟！”

    “这不就行了么，用得着选？每天打打高端局，偶尔虐个菜，带个妹，教一教技术出点教程不香啊？”

    “行，我听你的！”

    宁子瑜选择相信秦亦程，不是没来由的相信。

    他需要一个说服自己的理由。

    秦亦程就是那个理由。

    他不是一个有主见的人，深以为然。

    他虽然对自己不自信，但他对秦亦程自信啊。大学有四年时间呢，就算期间拉了，也能转到其他平台。

    最后就是，看命。

    “秦哥你知道吗，我以前的梦想是去打职业。”

    “那你有点叼啊。”

    秦亦程笑了笑问道：“我记得峡谷钻一的话，勉强能打吧？”

    “能！”

    宁子瑜苦巴巴的说道：“但是我家里没钱，我父母供我读书就花光家里所有的积蓄了，一年打工下来就够糊口。

    要不是这样我可能真去追梦了，我高三那会就有俱乐部的顾问找我，月薪有两万，包吃包住的。”

    “你没跟家里人说？。

    “说了，但父母希望我上学，怕我被网上的骗了，亲戚都来劝我。”

    宁子瑜笑着说道：“想想我父母一辈子真的可怜，就盼着我上个大学，光宗耀祖。幸好我没去，我愣是打不上王者，去了估计现在也就冷板凳，后补的命。”

    他以前也有梦想啊，只是被现实给磨灭了。

    秦亦程调侃了他一下说道：“说实话挺好的，打职业赛成功是需要成绩的，其它职业选手几年的努力才能熬出头，你等的下去？”

    “嘿嘿，真不一定。”

    “现在说这些有点马后炮了，没意义的事情，想直播我可以教你。”

    宁子瑜眉开眼笑：“哥，我就等你这句话了！”

    “你刚才不会是编的吧？”

    秦亦程愣愣的看了他一眼，这货有点不靠谱。

    宁子瑜脸又垮了：“比真金还真。”

    向开朗和项苟端着几个盘子回来了。

    “你们聊什么呢？”

    秦亦程看了眼宁子瑜：“这个哔煽情呢。”

    “恶心不恶心，大老爷们。”

    “关你屁事，我跟秦哥聊大项目呢。”

    项苟将秦亦程的芝士帝王蟹腿放在他面前，说道：“小程，我想追晁琼华。”

    “我精神上挺你。”向开朗竖起大拇指。

    秦亦程也跟着点头：“精神上支持你，你确定真喜欢她吗？”

    “你相信一见钟情吗？”

    “屁！就是青春期的骚动，你也是个渣男！”

    放屁，别把我跟你相提并论。

    项苟涨红着脸：“我不是，我真动心了。”

    向开朗试探道：“换句话说，是不是吉尔痒了？”

    “可以这么说！”

    项苟气的要死，宁子瑜拍了拍他的肩膀：“他们跟你开玩笑呢，你追你的就是了。”

    “兄弟！”项苟泪目。

    秦亦程觉得一切青春期的一见钟情，都特么是馋身子，耍流氓。

    但是啊，这不也是爱情的开端吗？

    不馋身子，谁去追啊！

    是五指姑娘不香了？

    还是腰包里的钱多到没处花了？

    向开朗看了一圈说道：“对了，你们碰过女生没有？”

    项苟看向秦亦程，

    宁子瑜也看向秦亦程，

    最后向开朗也看向秦亦程。

    秦亦程抬头：“看我干什么？这还用问，你们有没有点自知之明？”

    “草！这真的被你装到了！”

    秦亦程冷笑道：“真想试试我倒是有资源。”

    “真的假的？”

    “半真半假。”

    “啥意思，你别吊我们的胃口啊，我们就喜欢听你说这些东西！”

    “不跟你们说，怕带坏你们。”

    宁子瑜急了：“别啊哥，我们还怕什么坏不坏，男人天生就坏好吧。”

    “你这话，女权要泪目啊。”

    秦亦程摇了摇头，继续吃饭。

    这群牲口表面斯斯文文的，背地里都是些闷骚货色。

    资源肯定是有的、而且全是女大学生。

    他虽然记得不得联系方式了，但贴吧、微博这些地方全都是，特别是大学生贴吧。

    真有，

    只是普通人负担不起，而且很漂亮，明码标价。

    最便宜的都要……

    ———————

