    第65章粘人的啾啾

    林琅生怕啾啾会冷，本来打算晚上把它放到筐里跟小鸡仔小鸭仔们一起过夜的。

    但是啾啾并不愿意。

    林琅刚把它放进去它就扑腾着小小的绒毛肉翅膀“啾啾！啾啾！”的尖叫起来，很有几分被抛弃的伤心哭泣的架势。

    到底是自己养的毛绒绒，林琅本质上是个很护短的人，哪儿受得了这个啊？当下就把啾啾给抱出来了。

    事实上，即便她不把啾啾抱出来，以啾啾现在的劲儿，自己跳出筐子轻轻松松。

    “真是太粘人了！哎！”林琅手心里捧着啾啾，食指在它小毛绒绒的脑袋上轻轻点了点，无奈笑笑向厉弦道：“要不——”

    “不行！”厉弦想也没想不假思索的否定了。

    卧室是独属于他和他老婆的私密地儿，绝对不允许第三者的存在。

    小绒毛团子也不行。

    再说了，这家伙聒噪的很，啾个没完，谁受得了？谁有老婆的晚上就算不做也不亲热亲热？

    这一亲热那一啾，多膈应人。

    “不能惯着它！”厉弦又加了一句。

    林琅觉得这话好像也挺有道理，是不能惯着哈，小家伙太懂得得寸进尺了，往往叫人招架不住。

    今天晚上要是进了自己的房间，明天、后天呢？开了这个头，再要赶它走就更难了。

    林琅便轻轻抚着小毛绒绒团子的小脑袋，一口一个“宝贝呀！”、“小乖乖！”的安慰抚慰，企图安抚住它让它自己学会自己过夜。

    但是，我们被捧在手掌心里的啾啾能这么轻易就被说服的吗？必须不能啊！

    啾啾蹭着林琅，小尖嘴里“啾啾！啾啾！”的撒娇叫着，这模样，哪里是肯离开的呢？

    厉弦有些不耐烦起来，出馊主意道：“既然它缺少陪伴，不如让它跟钱钱待一块去吧！”

    “啊？”林琅一愣，迟疑道：“可是万一钱钱——”啊呜一口吃了它怎么办？

    厉弦：“钱钱不是你的小乖乖了？”

    林琅：“......”听起来还有点儿委屈？

    但是林琅居然感觉到了一点点愧疚。是哦，钱钱也很乖的，是弦哥的伴生兽，不可能会不管不顾一口吃掉啾啾的，自己不该这么想它、不该啊。

    存着这点儿愧疚，本来觉得厉弦这主意很不靠谱的林琅也不好意思直接反对了，便点点头道：“哎，那我们试试看。”

    厉弦这才心情略好：“嗯，应该可以！”

    钱钱不是太喜欢住在院子里，晚上一般都睡在外边。

    两人出去找它，林琅连比带划给它比划，厉弦又将手轻轻按在它的脑门上与它意念交流，片刻后收回手向林琅笑笑：“试试看吧。”

    林琅柔声安慰啾啾，将啾啾往趴在地上的钱钱的两只前爪中间一放，笑的亲切：“钱钱乖呀，你可一定要好好照顾好啾啾哦，以后你们俩也要好好相处的！”

    毕竟她养了啾啾，钱钱又是厉弦的伴生兽，那么啾啾和钱钱肯定是要经常在一块的。

    “啾啾，明天我再来看你，好啦，乖乖的休息吧！”

    啾啾扑腾着小肉翅膀本来企图朝林琅扑腾过去的，但是钱钱肉肉的右前爪轻轻的按住了它，啾啾就没办法扑腾了，只是抬着小脑袋冲林琅一个劲儿的“啾啾！啾啾！”

    这“啾啾”声不像之前那样尖锐凄厉和委屈，只是小小的不满，林琅总算舒了口气，忍不住又伸手指点了点它的小毛绒绒脑袋：“乖哦，明天就来找你啊！”

    “我们走吧，钱钱会照顾好它的。”厉弦糟心的不行，莫名的有种老婆快要被人骗走了的感觉是怎么回事？一边不走心的说着一边拉着林琅离开了。

    林琅终于舍得离开，还有心情取笑厉弦：“弦哥你也太小心眼了吧！啾啾只不过是一只鸟啊！今天才刚破壳出生的那种！”

    厉弦：“......”

    他有些心虚不自在的摸了摸鼻子，“唔，我也没怎么样啊，就是觉得......不能惯着它！”

    林琅：“扑哧！”

    总算成功把啾啾这个小电灯泡打包送了出去，两个人回房间不可描述了一番，然后睡觉。

    厉弦这才完全痛快了！

    第二天大家起床，钱钱带着啾啾来找林琅。

    啾啾那肉团团、毛绒绒的小家伙竟然就站在钱钱的脑袋上，小爪子牢牢抓着钱钱的脑袋这么进院子来了。

    看见林琅，啾啾可高兴了，顾不得小肉翅膀根本还不会飞，“啾啾！啾啾！”的欢快叫着，从钱钱脑袋上扑腾了下来，在地上摔了一下打了个滚，却丝毫不觉得痛似的，扇动着小肉翅膀“啾啾啾！”的朝林琅跑过去，欢快的不得了。

    林琅又好笑又感动又高兴，连忙将啾啾抱了起来：“你这小家伙，也太这着急了吧！下次不要这样知道吗？摔下来不疼呀！”

    “啾啾！”

    啾啾这傻孩子开心极了，小眼睛里满是喜悦，才不觉得疼呢。

    厉弦：“......”

    他看看啾啾，再看看钱钱，自家这伴生兽好像不太行的样子，连只鸟都安抚不住吗？

    林琅还向厉弦显摆：“弦哥你看啾啾多可爱！”

    厉弦：“......呵呵，是挺可爱。”

    刚好看到这一幕的俞岩、青狸则傻在了那里，好一会才不约而同奔了过来！

    “林姐！弦哥！”

    厉弦一挑眉：“怎么了？”

    青狸吞了吞口水，结结巴巴说道：“这、这个啾啾，到底是什么鸟啊？太、太、太——”

    林琅虽然很疼啾啾，也没有无限溺爱的意思，逗了它一会儿就将它放在地上了，听见青狸结结巴巴不由失笑：“青狸，你又怎么啦？”

    青狸：“我、我——”

    俞岩懂青狸。因为他跟青狸一样的震惊！

    他显然平复震惊的时间比青狸要短一些，无言的看了仿若什么事儿都没有发生的林琅、厉弦一眼，笑叹道：“怪不得青狸，我也吓了一跳啊！林姐和弦哥是不是不知道，伴生兽是很骄傲的，通常一只伴生兽跟另一只伴生兽的关系都不会太好，更谁都不会服气谁，碰到一起不打架争斗就算好的了。哪怕是同一个部落的伴生兽也是这样。当然了，这种情况挺少见的，毕竟一个部落有两只伴生兽的情况也极少。可、可钱钱竟然、竟然让啾啾站在它脑袋上！”

    ?  ?求月票、收藏、推荐票，上架倒计时~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

