

    “自己人？”

    听了妹妹的话，幻海公子不同的一怔，上下打量着洛天，颇具审视的神色，居高临下，神色有些冷漠。

    “你是何人，叫什么名字？”

    逍遥门主，洛天！”

    面对强大的幻海公子，洛天表现的不卑不亢，一身黑袍，黑发随风起舞，神色自若，淡淡的回答道，然后看向梦幻公主：“小公主，既然你的哥哥来了，那么在下就告辞了，”

    这个幻海公子对自己的压力极大，此人似乎是有意为之，如果不是自己是神体，肉身强横无双，换作一般的灵圣中期的强者，就会当场出丑，再说，洛天也看不惯这个幻海公子那一副居高临下的态度。

    “等一下！”

    幻海公子看到洛天面对自己强大的压力，竟然不动声色，不由的暗自吃惊，要知道，他可是灵圣后期的强者，甚至到了顶峰，开始领悟了一丝尊的玄机，一般的灵圣中期的强者，在自己面前，根本不敢大声说道，被自己的气机压迫下，表现的战战兢兢，而洛天，却是神色自若，不由的让他多看了洛天一眼。

    “阁下，还有事么？”

    洛天回过头来，淡淡的望着这个幻海公子随意的问道，他不想和这个幻海公子发生什么冲突，也不想和此人久呆在一起，本来还想着糊弄一下这个小公主，来套取些有用的东西，现在她的哥哥来了，洛天知道，自己的小算盘失败了。

    幻海公子气息极为深沉，虽然看起来极年轻，不过那一双沧桑的眸子，却是告诉世人，他已经活了悠久的岁月，比起这个小公主，绝对世故的多，一看就是那种见识过大风大浪的人物。

    “你和小妹是如何认识的？”

    幻海公子轻皱着眉头，望向洛天不悦的问道。

    “咳，回公子的话，老仆陪同公主是在洛门主的大婚上相识的，这次是偶遇，正好遇到了人桀——”

    那个老仆此刻，轻咳了一下，急忙上前，轻声说道，同时不动声色的冲梦幻公主使了一个眼色，如果让幻海公子知道，梦幻公主和人私下里比斗，而且还输了，更是用仙灵醉俘虏了洛天，幻海公子必定生气。

    “是，是啊，哥哥，就是这样的，而且刚才他还救过我呢，如果不是他，妹妹恐怕都见不到你了，”

    梦幻公主似乎很怕这个哥哥，看了一眼老仆，眨着眼睛说道。

    “是这样吗？”

    幻海公子并没有看向梦幻公主和老仆，而是盯向洛天随意的问道，一股莫名的压力压了过来，洛天心中冷哼，体内的灵力运转，强大的灵力隐而不发，却是不动声色的抵挡住了此人的压力，这让幻海公子微微惊讶。

    “怎么，连自己的妹妹的话也不相信么？”

    望着幻海公子，洛天似笑非笑的问道。

    “每过百年，我都会在这片大陆上游历一次，却是从来没有听说过什么逍遥门，你帮助了小妹，这是给你的报酬，拿着吧，以后离她远点，”

    幻海公子并没有在这件事上纠缠，而是直接说道，说完，随手扔过来一枚戒指，很随意，说的客气，做的却是不客气，如同打发叫化子一般。

    “公子，这逍遥——”

    老仆又要答话，却是被幻海公子看了一眼，乖乖的闭了嘴。

    “逍遥门是一个新兴的小门派势力，阁下没有听说过很正常，我和令妹遇到人桀王是相互帮助，至于报酬，就算了吧，只要她不找我的麻烦，我自不会主动前来寻她，告辞，”

    洛天淡淡的说道，食指一弹，那枚戒指倒飞了回去，然后转身离开了此地。

    “你——”

    面对洛天的淡漠，幻海公子神色有些难看，他还从来没有一个人在他的面前如此坦然的。

    “哥哥，让他走吧，”梦幻公主急忙拉住哥哥的衣袖。

    “你怕哥哥杀了他？”

    幻海公子望着妹妹，想从她的眼神里发现什么，只不过妹妹的眼神清辙无比，并没有太多的儿女之情，这才让他放心下来，幻海灵眼的梦幻公主，那可是天纵之资，实力恐怖，而且来自幻海灵眼，所以，一般的男人配不上她。

    “不，不是的，毕竟人家也没有做错嘛，干嘛要杀他，”梦幻公主解释道。

    幻海公子却是轻轻的摇了摇头：“此人不简单，实力不可测，同境界中，已经难逢敌手，甚至越级挑战都有可能，哥哥想杀他，不是没有可能，不过并不容易，”

    “是么？不会吧，哥哥你也杀不了他么？”梦幻公主知道洛天的实力很强，可是从哥哥的口中说出来，那又是一回事，心中震撼无比。

    “公主错了，公子的意思自然是能杀了这个洛门主，只不过他不愿意动手而已，毕竟我们又没有什么恩怨，”此刻那个老仆插话道，自然其中有讨好的意思。

    “今天，即使哥哥不来，你也不会有危险，此人深藏不露，根本没有动用全力，我想杀他，最多也只有七成把握而已，”

    幻海公子凝重的说道。

    “才七成的把握么？”梦幻公主有些吃惊。

    “记住，在外行走，一定要多个心眼，不要冲动，这次让你出来游历就是长些见识，等你以后成长起来，定会高过哥哥的成就，”

    幻海公子似乎很溺爱这个妹妹，轻轻的抚摸着她的秀发说道。

    “这么说，等我成长起来能镇压你么？”

    梦幻公主忽闪着大眼睛，一眨一眨的望着自己的哥哥娇笑道，幻海公子脸色顿时一黑，瞪了这个调皮的妹妹一眼，而一边的老仆则是低下头去嘴角微微抽搐。

    这个梦幻公主的天赋极为的惊人，幻海公子虽然实力恐怖，不过他已经活了一千五百岁了，而这个小妹妹才只不过四百多岁，就有如此惊人的成就，绝对是妖孽中的妖孽，要知道在外界，即使真灵境界的强者天才，也都有四五百岁了，她却是已经达到了恐怖的灵圣境界。

    “好了，走吧，陪哥哥去寻找仙府吧，我需要那里的气运，”

    最后幻海公子淡淡的说道，然后凝重的看向妹妹：“这个什么门主并不简单，以后少和他来往，知道吗？”

    对于洛天，幻海公子有一种说不清的忌惮在里面，他已经领悟了道则空间秩序，冥冥之中，对于一些人和事有种奇怪的感应。

    “我才不和他来往呢，总叫我小丫头，哼，自以为背后有神庭和迷仙殿，就一副高傲的模样，哼哼，”梦幻公主哼哼道。

    “什么？神庭？迷仙殿？”

    幻海公子不由的脸色一变。

    “不错，公子，此人和迷仙殿关系非凡，那个迷仙公子实力恐怖，此子大婚，迷仙公子曾亲自坐镇妖族，还有神庭，来了不少的人，好像，他的母亲就是来自神庭，在神庭中的位置极高，”

    那个老仆小心的解释道。

    “原来如此，还真的小看了他——”幻海公子神色有些凝重。

    “而且此人竟然自己化解了仙灵醉，还直接震开了老仆所下的神识封印，不过此人倒是没有起异样心思，还助我们击杀人桀王！”老仆再次说道。

    “神识强大者，能震开你的神识封印，倒也不足为奇，倒是化解了仙灵醉，让人有些奇怪，”幻海公子负手而立，英姿伟岸，淡淡的望了一眼老仆从道。

    “咳，是，”老仆尴尬的低头。

    “好了，走吧，寻找绿野仙府，这段时间，你就跟着哥哥吧，我幻海灵眼灵脉无数，已经有不少的人知道我们幻海灵眼的秘密，防止有人打你们的主意，一切小心点，”

    最后幻海公子淡淡的教导自己的妹妹道。

    “我知道了哥，对了，那绿野仙府到底在哪里？听说十三仙府已经相继出世好几个了，你能不能得到这个仙府的气运传统啊，”

    梦幻公主有些担心的问道。

    “绿野仙府是上古时代，绿野仙宗尊者的灵寝，恐怖非常，这个绿野仙宗喜欢把自己的功法和感悟刻在她的灵寝内，传闻，得到绿野仙府，就能继承仙宗的一切道统，哥哥正在开始领悟尊的境界，这个对我很重要，”

    幻海公子简单的把绿野仙宗的来历说了一下。

    “哥哥，如果你领悟了尊的境界，那是不是要飞升了，我不让你离开我，”梦幻公主有些不舍。

    “傻丫头，飞升哪里有那么容易，这片大陆，灵尊并不是没有，神庭应该有，五大禁地也应该有，就像我们的母亲一样，都会有秘法压制境界气息的，只要不动用尊的实力，还是感应不到那里的召唤的，”

    幻海公子爱怜的抚摸了一下梦幻公主的秀发随意的说道。

    “嗯，那就好，走吧，”梦幻公主似乎放心下来，幻海公子轻轻的点点头，眼神微微闪烁了一下，然后裹带着梦幻公主和老仆瞬间消失在原地。

    再说洛天，离开了梦幻公主后，直接离开了这片巨大的绿色草原。

    “好一个幻海公子，当真恐怖！”

    一处断崖之上，一身黑袍的洛天盘坐在那里，神色有些凝重，轻声自语，这个幻海公子对自己的压力很大，属于绝对恐怖的存在，即使自己的底牌尽出，也不见得是他的对手。

    而且此人似乎很在意他的这个妹妹，竟然在自己的身上下了一道暗记，就在刚刚不久，洛天在运行功法的时候，他才发现，只不过这道暗记，属于追踪之类的，对身体没有害，但是如果他想找到自己的话，简单之极。