
　　打归打，闹归闹，两人是不会真正撕破脸的。

　　毕竟林思雅还有事情拜托李铭。

　　何况“一血”那件事，林思雅心里对李铭带着几分愧意。

　　图书馆内很安静。

　　由于是暑假，图书馆全面开放，连管理员也没有。

　　林思雅冷丁开口道：“这次余老师肯定被你气死了，前脚把你带进来，后脚你就搞事情！”

　　李铭不以为然地说道：“这事儿还真怪不到我头上，严格算起来，是周鼎几人在搞鬼。老师要查就被查呗，练功场那么多人在场，我可曾说过一句挑衅老师的话？”

　　“叶寒的哥哥是助教！”

　　“切，揍人之前还要先查户口么？”

　　“算啦，反正你这家伙天不怕地不怕。我只是想提醒你，别让余老师难做……”

　　李铭不再说什么。

　　余红艳的情况，李铭多少知道一些。

　　余红艳是育武校长的孙女，来育武任职教师一职，算是走了后门。

　　她个人实力是有的，做事能力也很强。

　　在校长的安排下，有意让她争取表现。

　　比如上次育武入学试炼，就是校长给她争取的机会，让她做出点成绩来。

　　可惜她时运不济，遇到了高山那伙亡命徒，导致发生意外，一些学生因此丧命。

　　这件事，严格说起来怪不得余红艳。

　　当时还有很多老师在场，联合起来也无法阻止高山那伙人，大家都已经尽力了，却还是让悲剧发生。

　　换句话说，不管当时是哪个老师负责此事，局面都一样。

　　但恰好是余红艳负责，她免不了背这口黑锅。

　　幸好李铭的出现，阻止了那次事件的恶化。

　　对此，余红艳一直很感激李铭。

　　所以哪怕明知道李铭这次来育武，肯定别有所图，余红艳依旧二话不说亲自带她来了，并识趣地和杨老师自行离开。

　　可结果……

　　李铭搞的事情不是一般大啊！

　　短短不到一个小时，便惊动了校领导！

　　单从发到群里的视频来看，李铭这哪里是来求学的，根本就是来砸场子的！

　　要知道，学校最注重的，是师资力量和名誉。

　　李铭尚未正式入学，严格来算还不是育武的学生，却跑来设下擂台，连续狂揍几个高三学生！

　　其中周鼎和叶寒都属于尖子生。

　　这要是传出去，育武学院的脸往哪里放？

　　可想而知，作为把李铭特招进育武的余红艳老师，承受着多大压力。

　　“他们来了，你自求多福吧！”

　　林思雅看了眼图书馆外。

　　包括余红艳在内的几名老师，以及一群年轻的助教，风风火火赶了过来，一副兴师问罪姿态。

　　林思雅怜悯地看了李铭一样，随即走上前去，既是与李铭保持距离，也是摆明立场，加入了这支“讨伐”李铭的队伍。

　　李铭暗道不妙。

　　这场面，一看对方就知道来者不善啊！

　　余红艳气冲冲地走上前来，狠狠瞪了眼李铭，低声道：“你搞什么！胡闹也有个度吧，一来就把助教得罪个遍，还想不想在育武混了！”

　　李铭惭愧一笑：“抱歉余老师，我也不知道会闹成现在这样，那帮家伙不讲武德啊，明明说好了公平切磋，打不过，就开起了地图炮……”

　　余红艳只想尽快处理麻烦。

　　她主要倒不是在意自己面临的压力。

　　而是担心李铭得罪太多人，对李铭入学后的人际关系有影响。

　　“这事交给我，你回去写份深刻检讨就行了。”

　　“好吧。”

　　既然余红艳都发话了，李铭只好放弃搞事，说道：“我留在图书馆里写吧，写好了交给你。”

　　“嗯，校领导那边，我会搞定。”

　　“给你添麻烦了。”

　　余红艳摆摆手，低声道：“什么麻烦不麻烦的，我是你班主任，又是我把你特招进来的，就应该对你负责！而且，我刚才问过周鼎，这件事确实不怪你……”

　　顿了顿，她拍拍李铭肩膀，似有深意道：“学校就像一个小社会，有些事情，是没有对错可言的。你是个聪明的孩子，这事儿就当自己吃点亏，认了吧。”

　　李铭豁达一笑：“我没关系，不让你难做就好。”

　　余红艳愣了愣，看着李铭一脸无所谓的笑容，她心中着实有些感动。

　　她处处为李铭着想，李铭又何尝不是在为她想呢。

　　要知道，她很清楚李铭的修炼潜力。

　　即便李铭不进育武，未来前途也是不可限量。

　　换做别的心高气傲的学生，明明错不在自己，谁愿意写检讨书啊，大不了去特么的拍屁股走人，反正不愁出路。

　　而李铭却因为她考虑她的立场，选择忍让，作为老师，她怎能不欣慰。

　　这时，杨老师站了出来，显然是事先和余红艳通过气，他笑道：“李铭是余老师特招的学生，潜力和实力大家有目共睹，既然李铭同学认识到自己的鲁莽，愿意写检讨书，那么此事就到此为止吧。”

　　旋即杨老师冲后面招招手：“周鼎，这事儿都是你们几个挑起来的，过来一起写检讨。”

　　“是，杨老师。”

　　周鼎几人像做错事的孩子，唯唯诺诺走到李铭旁边，不断地对李铭使眼色，颇有讨好的意味儿。

　　杨老师又看向那名头发花白的校领导：“魏主任，您有什么要补充的吗？”

　　这名魏主任沉吟了下，缓缓点头：“就这么办吧。”

　　看起来，杨老师人缘不错，在学生群体中也很有威信。

　　这件事就这般大事化小，小事化了了。

　　但，有人不答应！

　　一名身材修长的青年上前说道：“李铭打了人，连个道歉都没有吗？”

　　这名青年，赫然是先前李铭和林思雅在打闹时，试图劝架的青年。

　　原来青年当时并非想劝架，而是想把李铭留在练功场！

　　此时青年满脸的怨气，显然对结果极度不满。23sK.com

　　“各位助教，你们以为呢？”

　　青年没有询问魏主任，而是直接问在场的十几名助教。

　　意图很明显！

　　这是在抛开大局，谈事情本质。

　　而本质是，李铭摆下擂台，扬言要挑战高三留级生群体！

　　在场助教全在李铭的挑战名单里。

　　如果此事就此作罢，李铭和周鼎等人只用写一份检讨书便了结，那他们助教的脸往哪儿放？

　　要是此次不严惩李铭，以后谁都可以挑衅了，反正只用写份检讨书就完事儿了！

　　这帮助教，当然不会答应！

　　青年在助教群体中似乎人缘极好，一呼百应！

　　他一站出来发声，在场十几名助教纷纷有了底气，当着魏主任的面，各抒己见。

　　“魏主任，我认为叶城说得对。”

　　“这个新生和周鼎犯的错，凭什么要我们损失名誉？”

　　“如果不严惩李铭，下次什么人都敢狂妄地大放厥词，用践踏我们助教的方式，来出风头，长此以往下去，损失的可是学院的名誉！”

　　“既然这位新生如此有自信挑战我们，不如就满足他吧。”

　　“学生之间切磋，本就是学院默许的，点到为止即可。”

　　魏主任有些难办，看了眼杨老师和余红艳。

　　杨老师和余红艳对视一眼，旋即余红艳把李铭拉到一旁，为难道：“你怎么想？”

　　李铭笑了。

　　发自内心的高兴。

　　“我啊，我无所谓的，都行，都行……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第278章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 