    许无涯同样摇了摇头，只听他开口道：

    “我等都是初来此地，对这儿不甚了解，不如随意寻一处环境不错的客栈。”

    尹卿月略作思索，随即言道：

    “既如此，我们便去往城中最大的客栈烟雨楼，洛师姐意下如何？”

    “没问题。”洛清辞点了点头。

    决定下来后，一行三人由尹卿月带头，开始前往目的地。

    烟雨楼不愧是玄枫城中最大的客栈，占地极广，整个客栈以院落形态分布，外层的院门匾额上行云流水地题着‘烟雨楼’三字。

    院中绿树葱葱，潺潺溪水从门前及院旁流过。

    院落中共有三座阁楼，分别以烟雨照影、烟雨流岚、烟雨韶光命名，每座阁楼均是三层。

    尹卿月询问道：

    “卿月先前曾来过一次烟雨楼，这三座阁楼并无明显区别，便由师姐决定去哪一座。”

    闻言洛清辞伸手指了指中间的烟雨流岚楼，开口道：

    “便选它吧。”

    三人随即迈步走进了楼中，尹卿月走至掌柜所在之处，取出十块中品灵石放于柜台前，开口吩咐道：

    “掌柜的，要一间雅室，无人能打扰到的那种，另外楼中的招牌灵膳全部做三份，多余的灵石便做打赏了，不用找零。”

    “好嘞。”掌柜收起灵石，对旁边一位做侍从打扮的少年道：

    “小谢，将这几位贵客带至三楼右侧第一间雅室中，切记不可怠慢！”

    少年低声应是，随即对洛清辞三人道：

    “三位尊客，还请随小的来。”

    四人从楼内左侧的木梯拾级而上，被掌柜称作小谢的少年在前方带路，来到了右侧第一间雅室前。

    少年轻声推开雅室门，转身对洛清辞三人恭敬道：

    “三位尊客，便是这处了，小的在雅室门外守着，若有事情可直接喊小的。”

    尹卿月点点头，同洛清辞和许无涯两人一同走进了雅室内。

    稍作打量，室内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，对一座客栈来讲倒是极尽奢华。

    正中摆着一张丈许长宽的紫檀木桌，一旁放置着数十张紫檀木椅，不远处有一扇镂空雕花木窗，透过窗户可以看到院落中各类奇花异石之景。

    洛清辞三人各自选了一张紫檀木椅坐下，尹卿月挥手布下隔音禁制，随后开口道：

    “恭喜师姐夺得了进入秘境的名额，卿月到这玄枫城已经十余天了，对城中之事也有一些了解。

    明日师姐去往秘境之中，万事皆需小心为上。”

    话落，一旁的许无涯问出了内心的疑惑：

    “尹道友何出此言，现在众人皆知洛师姐是太一宗弟子，应该很少有人会冒着被云天大陆第一宗门追杀的风险对洛师姐下手吧。

    而且洛师姐实力高强，玄枫秘境又只限筑基期及以下修为的修士进入，以洛师姐在擂台比斗过程中表现出来的本领应该没什么人能胜的过。”

    尹卿月解释道：

    “秘境之中毕竟不比外面，其内发生之事不容易传出去。

    而且正是因为洛师姐实力高强，卿月才担心师姐会被有心人针对。”

    顿了顿，她继续道：

    “玄枫城在这附近一带也算是比较出名的城池，此次玄枫秘境外来修士可得名额一事动静闹得如此之大，最终却只有五百余人参加擂台比斗，师姐与许道友难道不觉得奇怪吗？”

    听闻此言，洛清辞忖道：

    “报名参赛是有下品灵石奖励的，而且比斗过程有金丹修士在一旁关注，不会有生命危险，如此一来报名人数确实是少了点。”

    许天涯若有所思道：

    “尹道友可是打听到了什么风声？”

    “不错。”尹卿月的脸色颇为凝重，她开口道：

    “本来是道听途说，此次我报名擂台赛便是想看看具体参加的人数，师姐与许道友现在想必都已清楚陆风铭之女陆晚秋中毒一事，外来修士的秘境名额也是因此产生。

    据传言，陆晚秋中毒乃是被陆风铭现任道侣王嫣所害，而这位陆城主心中也是清楚此事的。”

    听到此处，洛清辞奇道：

    “原来陆城主是清楚此事的么，我前两日刚入城之时寻人打听过近来城中发生的大事，但并没有听到过和陆城主道侣相关的情况。

    莫非这位陆城主知晓其爱女被现任道侣所害，却未做出任何惩戒吗？

    还是说他并不在意陆晚秋，对她的种种疼爱只是流露出来的假象，做给外人看的。

    实际上则另有图谋，想借此机会招揽外来修士送入秘境达到某种不可告人的目的？”

    “并非如此”，尹卿月摇头道：

    “招揽外来修士进入秘境确实是为了寻醉云灵草救治陆晚秋，不过据可靠传言这是涉及了他与王氏家族的一个赌注的。

    这位陆城主虽是元婴初期修为，但在玄枫城三大势力中并不算得上拔尖的存在。

    且他当时初任城主之位时只有金丹后期修为。当初他能当上城主，是得了王氏家族的一位元婴后期的太上长老之助，而其道侣王嫣便是那位太上长老的一位旁系后辈。

    王嫣资质不好，为人品行也差，不过因她和家族太上长老能扯上一点关系，是以陆风铭待她不说多好，但总归不差就是了。

    常常隔三差五的给她买各类华美的法衣还有头饰，以及可保容颜暂时不老的驻颜丹等等。

    王嫣和陆风铭育有一子名陆迟琛，而陆晚秋中毒一事便起因于两者的少城主位置之争。”

    修真界不似凡俗之世那般只有男子可被挑选为继承人掌权。在修真界中只要实力足够，女子同样可以掌权统治一个势力，这里的一切均以实力为尊，不讲究性别之分。

    同理，少城主位置之争也是如此，陆晚秋的天赋相较陆迟琛而言更高，修为也比他强，城主府中支持陆晚秋当少城主之人不在少数，在这场少城主位置之争中她占据了明显的优势。

    就在双方争斗较量即将出结果之时，王嫣出了一趟玄枫城，回来后的第二天陆晚秋便中毒了，这少城主的选拔也因此而耽误了下来。

