    “你可以这么理解。”

    楚然站起身来，一步步走向殿门。

    站在殿门口，目眺天穹，淡淡的话语缓缓传出：“这些东西，就当做你的启动资金，我要你以最快的速度，将他们培养起来，不计消耗，不惜代价。”

    话落，回头。

    “在需要的时候，上可刺杀王宫贵胄，下能穿行百姓之间，唯我一人之令而动！”

    说完，便直视影杀眼睛：“能做到吗！”

    这一瞬的眸光，哪怕是影杀，都感觉心神一颤。

    就好像对面站着的，不再是一个少年，而是一个俾睨天下的王者，闪烁着让人无法直视的刺目光芒。

    “老大放心！”

    影杀用力的点了点头。

    “去做吧，记住，除了我的命令，任何人都不能指挥你，哪怕是帝王亲临！”

    “明白！”

    影杀说完，便转身而去，去接收三皇子带来的那些人了。

    看着影杀离开，楚然眺目皇城方向，淡目低语道：“看看究竟你我，谁能笑到最后！”

    “老大！”

    就在影杀还没离开多长时间，就再度折身返回到楚然面前。

    面对楚然狐疑的目光，影杀连忙解释道：“我的人，在城外发现了一个探子，如果不出意外的话，肯定是北疆王府的人！”

    “这种事情，你自己处理就是，问出什么有价值的消息再来报我！”

    楚然皱眉道：“以后这等事情，就不必再来找我了！”

    若是连这点小事都要他亲自处理的话，那他岂不是要忙死？

    他可没时间浪费在这等鸡毛蒜皮的事情上。

    影杀连忙解释道：“是那个人，自称认识老大你，非要见你，否则的话，宁死不屈！”

    “认识我？”

    楚然想了想，道：“带过来吧！”

    很快，影杀就将人带进了将军府大殿之中，来到了楚然的面前。

    看到来人，楚然眉头轻皱了一下。

    这人满头白发且蓬头垢面，衣衫褴褛，怎么看都不像是什么北疆王府的探子。

    若是说成乞丐的话，或许还有一些可信度！

    不过，楚然一眼就看出，对方脚下穿着的那双鞋，是只有北疆王府将士才有穿的皮靴！

    想来，影杀的人也是通过这双皮靴，才断定对方是北疆王府探子的。

    楚然缓缓开口道：“你说你认识我？抬起头来！”

    声音落罢，对方也终于缓缓抬头，

    双手将遮面的垢发，缓缓移开，露出那张脏兮兮的脸颊。

    第一眼，楚然并没有看出来，却感觉有些熟悉。

    其后，就听到这人开口叫道：“楚将军，是我啊！我是古凌啊！”

    “古凌？！”

    一听到这两个字，楚然心神微微一震，连忙上前仔细查看。

    这一看，果真就是之前在山林之中，与白魔老人交手时，被他扔入山洞之中的古凌。

    楚然本以为，山体崩塌之下，古凌早就死在里面了。

    就算没死，也得死在暴乱的异兽兽潮席卷之下。

    要知道，异兽兽潮席卷的方向，正在那座山体之上，本就崩塌的山体，又怎么可能支撑得住数之不尽的异兽践踏！

    可怎么也没想到，这个古凌，居然还活着！

    “古凌将军，你怎么落得如此模样？”

    楚然将古凌引到座位处，同时对影杀道：“去让人弄些点心端过来！”

    “是，将军！”

    有外人在，影杀也不再称呼楚然为老大，随后便走出了大殿。

    “坐下说话！”

    楚然示意古凌坐下，却不想，古凌却根本不坐，非但未坐，反而直接抱拳颔首的单膝跪在了楚然面前：“楚将军，我现在是无处可去了，还望楚将军能够收留！”

    “这是干什么！”

    楚然连忙将古凌扶起，将古凌按在了座椅上，自己也坐下之后，才说道：“若古凌将军想留下，我求之不得，你我之间，何须如此！”

    古凌将军，即便是在北疆王府中，也绝对是一名悍将、战将！

    这一点，楚然心知肚明。

    当初在大荒城之中，两人也算是有那么些许交情。

    也正是出于这两点，在山林之中，楚然才没有杀古凌，反而救了他一命。

    当然，当初这么做，也是有私心的。

    就是想着，日后有机会的话，古凌这员战将，能够为他所用。

    却没想到，事情来得这么快！

    这让楚然内心不由得颇为欣喜，但在这个时候，自然也不可能表现在脸上。

    “古凌将军，到底发生了什么？怎会让你沦落到如此模样，还有你的头发……”

    此时，古凌满头白发，宛若耄耋老人。

    古凌如今，不过四十左右，之前的他，也是意气风发，满身傲骨之辈。

    “北疆王府！！还不是北疆王府！！”

    在楚然提及他头发的时候，古凌整个身体都狠狠的颤了一下，口中的这几个字，更完全是吼出来的。

    睚呲欲裂的表情之中，充满了无尽的恨意！

    随后，古凌就将这段时间的遭遇，说给了楚然。

    当初，身受重伤的他，被楚然仍入山洞之中，山洞坍塌的时候，他所在的位置侥幸有一块巨石挡住，并没有被直接砸死。

    也正是因为在山体之中，也侥幸躲过了异兽兽潮的劫难。

    在山洞之中，昏迷了一天一夜之后苏醒过来，最终破山而出。

    拖着狼狈的身体，想要进虎天关。

    却发现，虎天关并未被攻破，而且从他人口中得知了王府大军全军覆没的消息。

    而且，也知道了虎天关的守将，正是楚然！

    这也让他明白了，为什么白魔老人在看到他和楚然在一起的时候，会说他背叛北疆王府了。

    所以，他不怪白魔老人！

    之后便拖着残躯，朝着京山关赶来。

    在他想来，必须要当着小王爷的面澄清自己，他不是叛徒，也不可能背叛北疆王府。

    却没想到，在路上的时候就得知，北疆王府早已将他叛变的消息，传遍三军。

    并且声称，小王爷此番战败，皆因他的叛变，里应外合之下让北疆王府大军遭遇埋伏，这才落得惨败的下场。

    而且，小王爷还下令，将他在北疆王城中的家眷，完全斩杀，屠灭满门！

    满门上下，近两百口人的性命，无一幸免。

    其中甚至还包括他刚满三岁的幼子！

    在听到这个消息之后，他整个人都彻底傻了。

    怎么也没想到，他尽忠二十载的北疆王府，竟会这么对待他！

    若是真的背叛了北疆王府，他也认了！

    可他却从未背叛！

    更没想过背叛！

    那一夜，他呆立原地，一动未动。

    那一夜，惊怒交加之下，满头黑丝变华发！

    他想冲入小王爷的军营，去问小王爷，为什么要这么待他！

    最后却是连军营都已无法靠近。

    眼睁睁的看着北疆王府大军，从眼前消失，他失魂落魄宛若丢了魂一样。

    也正是从那一刻起，他决定要复仇！

    为自己满门一百九十八口复仇！

    为他的幼子，他的父兄复仇！

    恰在此时，楚然率领大军贡献京山关，他知道，想要复仇，只有一条路可以走，那就是找楚然！

