

               好不容易摆脱了三大爷，苏启远远的就看到了自家晒谷坪跟前就围满了一堆的人，正在指指点点的。

    走过去一看，原来发现是这些人过来看热闹了，他家这一板车的猪肉算是在村里出尽了风头。

    生活水平不是很高的年代，家里过年有那么几块腊肉晒在自己门口，这是一件非常长脸的事情，更何况还是这么一板车肉。

    苏启看有几个亲戚正在帮忙着小婶腌制，自己好像也插不上手，索性就进了房间跟杨晶发起了短信。

    隔壁刘大爷趁着他婶婶正在腌制猪肉的空档，溜进了他们家。

    在苏启的门口探出了个脑袋：“启伢子在家吗？”

    苏启一阵无语：“刘伯，你不正看着我吗，你说在家没？”

    刘大爷搓了搓手，然后走了进来，神秘兮兮的往他床上丢了一封信：“我屋里珊珊给你的，你好好看下，说是想要找个时间跟你交流下燕京大学和中海大学的学生生活话题。”

    说完一副生怕被苏启给拒绝的样子，赶紧一溜烟的又跑了。

    苏启疑惑的拿起了信封，看完后笑了下，觉得有些话还是要讲清楚，不然误会会越来越深。

    想了下，把信封扔在了床上，就出门了。

    刚好根娃叔开着拖拉机从门口路过，要去镇里，苏启就爬了上去，搭个顺风车。

    因为珊珊的信里约了他在镇里的高中见面。

    他也想不明白，明明两家就紧挨着，非得跑镇里去做什么。

    拖拉机的马达声在山路上传荡的很远，苏启和根娃叔扯开了嗓子聊天。

    后面有一辆白色的桑塔纳使劲在按着喇叭，根娃叔郁闷的紧，这山路就这么宽，你让我怎么让你？

    还有，拖拉机的速度也就这样，你再让我快也快不到哪里去啊？所以你就后面等着吧！

    没搭理他，两个人一路聊的无比的开心。

    在到了镇里后，那辆白色的桑塔纳也转了个方向不见了，拖拉机也没有停。苏启直接从车上跳下来了。

    转了一会后终于来到了他和珊珊曾经一起上过的这个高中。

    这时候的高中已经放假，没有了学生。但是一波又一波的人进入学校当中。

    这些人都是往年的毕业生，都是过来看看母校的，一来感慨下曾经的高中生活，二来在曾经的学弟学妹面前吹吹牛，打打屁，顺便看看有没有漂亮的学妹。

    找了半天也没有看到珊珊，干脆在学校里瞎晃悠了起来。

    这时候他前面有一群人正在聊着天，四五个人围着一个中年人正聊的非常的开心。

    “曾老师！我跟您讲，我现在已经进入学生会了，而且还很有希望在下学期被提升为宣传部副部长！”其中有个学生十分得意的说到。

    看的出来，这几个人都以他为中心，都在恭维着他。

    中年人点了点头：“你很不错，当年班级第一的成绩考入的长洲大学，是尖子生，对未来有什么规划吗？”

    “有啊！将来我希望毕业后能成为一名商人，所以我现在所学的专业就是管理！”这人十分兴奋。

    “管理好，管人理事，相信你将来会有一番作为！”中年人笑到。

    “咳，我们这几个人当中也就夏俊辉的大学最好了，俊辉，以后毕业了，你可要好好帮衬一下我们老同学才行。”另外一人道。

    “就是啊，老同学一场，以后毕业我就跟着你混了！”

    “没错，以后一毕业了，我们就一起组建一个公司，相信一定会为这个社会贡献出一份力量！”

    几个人开始附和了起来，中年人脸上闪过了一丝的苦笑，送出去了这么多届学生，这种话听的实在是太多了，也就没有了感觉。

    苏启也并没有当做一回事，看都没看一眼，直接走了过去。

    “苏启？”被人群围着的中年人看到他后疑惑的喊了一声，四五个人也全都看了过来。

    苏启回头一看，愣了下，一下子就觉得特别不好意思了起来，因为中年人居然是他前世高三的地里老师。

    前世的时候这个地里老师后来调任去了省城，所以他也基本没有再见到过，隔年太久，故而一下子也没有认出来。

    不好意思的抓了抓头：“曾老师好！”

    “好！同学们，你们看看，他就是你们的学长，我那时候经常跟你们提起过的苏启！当年高考年级文科第三名进入的中海大学！”曾老师很有成就感的跟这几个人介绍了起来。

    不过，很尴尬的是这几个人似乎表现的并不是特别的热情，尤其是那个叫夏俊辉的青年。

    苏启也似乎感觉到了什么，忙道：“曾老师，要不你们先聊着，我在找人，以后有时间了我专门去拜会您。”

    那夏军辉一听这话，似乎心里有点不高兴了，冷嘲热讽的道：“学长，这样不好吧，我们可以交流一下经验啊。你看那时候曾老师上课总是提起你名字的，我们都挺崇拜你的。”

    “我跟你有什么好交流的？”苏启皱了皱眉头。实在没心思跟他们计较。

    “我听说学长也是学的管理，我们应该会有很多话题的。”夏俊辉回道。

    就在这时周尘看到了珊珊正跟一个青年站在了一起，旁边停着那辆他熟悉的白色桑塔纳。

    正准备走过去，但是被夏俊辉给拦住了。

    “学长，交流下吧。”

    苏启叹了口气：“你想跟我交流什么？跟你非亲非故的，有什么话可以说的，让开。”

    几个人顿时愣在了原地，没有想到苏启这么不好说话，旁边的曾老师也一阵尴尬没有说话。

    夏俊辉脸也沉了下来：“我们交流下学校生活吧，以及我们这个专业毕业后的就业趋势！”

    “还有，我听说学长在中海大学的成绩一直都不是很好，而且也并没有加入学生会，这对于学长来说不应该啊，那时候不少任课老师总是提起你的。”

    苏启回过头：“我成绩确实不是很好，倒数的几个吧，但是怎么了？”

    “还有，进学生会就代表你以后飞黄腾达了？”