    张锋操控着暗影之眼待在神秘组织领头者的影子里。

    看着对方率领着众人进入废弃工厂的地下实验室，看着对方安置炸药，看着对方带着人撤退。

    最终，他看到了对方沿着一条地下通道，进入了王国最大的建筑群中。

    王宫，鲁科迪亚最中心的区域。

    这里戒备森严，三步一岗，五步一哨，谁也没有想到，竟然还会有一条地道直通王宫深处。

    可惜外贼易守，内贼难防。

    王室里肯定有人是神秘组织的高层，甚至被无数人敬爱的国王陛下，就是神秘组织的最大幕后首领。

    否则难以解释，妖魔这种超越王国本身力量的东西都能被掌握，却不想统治这个国家？

    王宫的地下，有一座巨大规模的地底建筑，足足有十多层，总体加起来恐怕相当于第二个鲁科迪亚的面积。

    领头者乘坐手动摇动的电梯落入底层，随后一路直走来到一处密室中，将进行的行动进行汇总和汇报。

    随后就进入一间密室休息，看来短时间应该不会随意离开。

    张锋不得不断开了操控，长时间操控暗影之眼，让他的精神有些疲惫，只能遗憾的感叹了一声，与安云枫详细描述了这一次的行动。

    他们此刻在废弃工厂附近开辟了半位面的入口，张锋进入其中后，使用一点小手段遮掩了入口的位置，以免被他人误入其中。

    之所以在这里，主要是因为想要看一看随着废弃工厂这里发生了事情后，是否有其他玩家或者势力过来探查。

    安云枫作为主要负责人，就一直看到现在。

    “玩家看到好几位，有人类也有异族，他们倒是挺小心的，不过还是瞒不住我的眼睛。”

    安云枫指了指自己的双眼，【真实视界】的技能不仅可以为她带来敌人的具体属性数据，也能带来强大的侦查和探视能力。

    不过她也很坦诚，她对于那些具有隐身能力的人没有多大效果。

    比如精神念师的隐身能力，除非走到身前才能察觉。

    因此到底来了多少玩家，安云枫也只能将自己所看到的说出来，至于具体有多少人，她并不确定。

    但纵然是如此，也很不错了。

    隐身能力毕竟不是大白菜，不是所有人都能掌握的。

    能看到已经是大部分的人数了。

    “主要是三批玩家。”

    安云枫详细的说明。

    一批是异族玩家，几名基因战士过来露了脸，十几秒钟就撤离了。

    将他们驱赶走的，是一群人类玩家。

    安云枫恰巧认识其中的几个人，因此对于这些人大致能猜到。

    他们是一个叫做【绯红之翼】的队伍，是赤红小队曾经的上级组织。

    所谓上级组织，就是赤红小队的几名骨干来自于绯红之翼队伍，在一些地图中会和绯红之翼队伍进行合作。

    张锋对此倒是有些了解。

    黑暗游戏中只有小队构成，人数的上限并不高，只有20人而已。

    因此有些队伍就会不断的将一些成员离开队伍，组建新的队伍，然后相互联合，构成一个庞大的联合体。

    不过这种联合体的结局大都不好，这里就不细谈了。

    对于绯红之翼，张锋倒是认识几个人，可惜也只是点头之交，没有多么深入。

    至于第三批，是一名孤狼玩家。

    称号叫做恶鬼。

    是一名可以召唤鬼物来强化自身战斗技巧的高手。

    二转鬼战士，传闻随时可以进入三转的高手。

    张锋不认识这个人，可能在后面几次地图中挂了，等到他升上来的时候，就连一点消息都没有了。

    除了这三批玩家之外，还有一些本土的势力过来探视。

    在看到这里发生爆炸将废弃工厂都摧毁后，也没有做出什么出格的举动，看热闹一般很快就散去了。

    “这些家伙应该是知道这里到底是什么情况，否则区区一个废弃工厂爆炸，能吸引来多少人？”

    “那些治安所的家伙们，才是应该最先到达的。”

    张锋随意的开口，却也没有去管本土势力。

    这些家伙连神秘组织都不如，在他的眼中根本没有丝毫的威胁性。

    主要还是其他的玩家，可能会对他造成一定的妨碍。

    不过真正面对的时候，他也不是很在意。

    这是因为他的属性太强，对于普通玩家而言是碾压性质的强大。

    只要高级属性补充足够，二转玩家大都没有机会在他的手中逃走。

    “接下来怎么办？将那个神秘组织给公之于众？”

    安云枫好奇的问道，“这里可是王城，如果将神秘组织暴露出来，难不成他们还敢将王城的人也都给灭口了？”

    “这倒说不准。”

    张锋搓着自己的下巴，有些猜测，“指不定王城里的人知道了妖魔的事情后，神秘组织就直接干脆的站在明面上了。”

    “我怀疑一些顶级的权贵对此都有所了解，次一级的普通小权贵，可能有所猜测，真正不知道这些的，也就只有中下层。”

    “就算公布出来，引出了民愤，恐怕也会被他们联手给压下去。”

    “实在压不下去，干脆就放在明面上，告诉大家研究妖魔会带来什么什么样的好处，对所有人进行洗脑。”

    “即使说妖魔需要吃人才能活下去，他们也可以说是将死刑犯投食给妖魔，还节省了子弹之类。”

    张锋的话让安云枫有些不寒而栗：“你猜测的也实在太黑暗了吧。”

    “黑暗？这都是正常操作。”

    张锋摆摆手，不屑的说了一句话。

    不过确实，他需要考虑接下来需要做什么。

    “我们干脆找个旅店休息休息，这段时间就别乱跑乱惹事了。”

    张锋打开自己的个人属性界面，“妖魔之王还需要神秘组织动手使其诞生，杀的太多了，我担心可能会导致妖魔之王难产。”

    “到时候主线任务完不成，评价可是要被削减很多的。”

    他在边境城市一通乱杀，大量的妖魔给予了他丰厚的经验值。

    已经将他的等级提升到了30多级。

    接下来只需要等候妖魔之王现世，再将其他的一些杂七杂八的怪物干掉，满级并不是很困难的事情。

