    第63章生意之道   

    根叔挠挠头：“这东西皮坚肉厚，不能吃不能用的，我们正打算在老君爷坐前供上一日，便架起火堆烧了，给那些被猪婆龙咬死的乡民报仇，小叶大夫要去做什么。”

    

    棠梨心道谁说猪婆龙不能吃不能用的，明明浑身都是宝，烧了岂不可惜，便道：“如今天儿热，这猪婆龙若是供上一日必然臭气熏天，熏着老君爷就不好了。”

    

    根叔：“这倒是，我们光想着上供倒忘了如今天热，这猪婆龙放不住的。”

    

    棠梨：“既放不住，也别糟蹋了卖给我如何？”

    

    根叔脸色涨得通红：“小叶大夫这是臊我们呢，您救了我的命，还把您家的祖传秘方写出来配成药任乡亲们取用，这份恩德，乡亲们都不知怎么报答，您要这猪婆龙只管拿去，哪用买啊，若收了您的钱，我老根以后在竹山县哪还抬得起头来，兄弟们说是不是这个理。”

    

    那些乡民纷纷道：“是，老根说的在理儿，小叶大夫仁心仁术，不能收银子，那边是小叶大夫的马车，咱们把猪婆龙抬过去。”

    不知谁说了一句，众人七手八脚把猪婆龙抬过去放到了马车上，放好了便嗖一下散了，根本不容棠梨拒绝。

    

    棠梨哭笑不得，这些乡民倒实在，这猪婆龙可是难得的好洞子，这般白要了却占了大便宜，看起来这人情算欠上了。

    

    棠梨走过去，仔细看了看马车上的猪婆龙，伸手摸了摸，也不知乡民们是怎么捉到的，竟没什么伤，只是嘴里戳了一根臂粗的木杠子，整张皮都是油光水滑的，幽暗的绿，天然的纹路，低调而奢华。

    

    梅婆婆颇有些奇怪的看了棠梨一眼，她可从未见过姑娘这般神色，自从姑娘跟老夫人来了岳州，吃穿用度那都是照着府里的小姐来的，加之老太太疼姑娘，好东西流水一样的送过来，什么稀罕物件没有，可也没见姑娘如何，以梅婆婆瞧着，棠姑娘虽出身不是多富贵，这份气度，大多世家大族里的正经小姐也比不上，也怨不得老太太从心里喜欢。

    

    只是今儿这一贯大度的姑娘，却对一条凶恶的猪婆龙露出一种捡到金元宝的神情，这让梅婆婆一时颇不适应，半晌方道：“姑娘要这猪婆龙做什么？”

    

    棠梨：“婆婆，这可是宝贝，您先把这猪婆龙拉回去，让厨子宰杀了，婆婆可要亲自盯着，莫让厨子割坏了，需剥出一张整皮子下来，再送到皮货铺子里硝制，咱们多给银子，让它们快些，启程之前要制好拿回来，还有，肉，皮，骨，血，掌，内脏，总之这条猪婆龙所有地方都留着，我有大用。”

    

    梅婆婆心里虽觉奇怪，却并不是个爱刨根问底的，且跟了棠梨这么些日子，也大约知道姑娘的性子，断不会胡闹，她既说有大用，必是真的有用，便应着上车回了，如今天热这猪婆龙得及时料理，不然非臭了不行。

    

    棠梨径自上了老君观，财大气粗的常老爷一上心，老君观翻修的极快速，几乎一日就是一个样儿，今儿连大门都整修好了，上面的匾额也用金粉重新描摹，映着日头金光烁烁，气派非常，再不见之前的荒凉老旧，香火也旺了许多，棠梨这一路上来，瞧见不少香客，大都穿着体面不凡，呼奴唤婢前后簇拥着，一看便是富贵人家，之前棠梨也来过老君观数次，却从未见过这样的香客。

    

    可想而知这些人必是因常老爷才大老远跑到这老君观上香，观里大殿前的香炉内，香火长燃，堆了厚厚的香灰，那边儿清风正对一位胖墩墩的香客揖手，请他进大殿侧面耳房待茶，棠梨看过去，耳房内已坐了几人，廊下忙着烧水的是两个没见过的小道童，不止这两个，进了老君观，棠梨已经看见七八个脸生的小童，都梳着两个包头，穿着道服，想必是人手不够，新找来的，只不过这短短的时日，也不知从哪儿寻来这些童子。

    

    正想着，清风从耳房出来，瞧见棠梨忙快步迎了过来，揖手道：“小叶大夫来了，我师傅正在后面的药房之中。”

    这时又有香客到了，棠梨道：“你去忙吧，我自己过去寻先生。”

    清风又揖了揖手，迎客去了。

    

    人家老道倒是在丹房炼丹，劲节先生这个老道却有些不务正业，天天在药房里消磨，不过想想棠梨又觉这般更好，谁规定道士就得炼丹呢，棠梨是不信这世上有什么长生丹的，有病了就得吃药，靠这些虚无缥缈的东西，是治不好病的，而僧道不都是以慈济天下当成修行吗，这一点跟医者倒是不谋而合，故此，劲节先生虽不研习道法，不炼丹，看病配药也是修行。

    

    棠梨以为药房里只劲节先生，便直接走了进去，一进门却发现有客，不免有些尴尬，只是这脚都踏进来了，再退出去却更为失礼，只得硬着头皮拱拱手赔罪：“不知劲节先生有客在，倒是在下唐突了。”

    

    劲节先生笑了：“叶公子客气了，我正跟常老爷说起你呢，你就来了，倒正好。”

    说着看向对面的常老爷：“这位叶公子便是刚贫道提起的小友，上次在贵府见过，不知常老爷可还记得。”

    

    常老爷目光一闪，身为岳州首富，他一天见过的人不知多少，岂会个个都记得，但这位叶公子却是例外，毕竟那日他是跟着劲节先生去给淼儿治病，且劲节先生的言行举止对这位年纪不过十五六的小子，颇为客气甚至还有些恭敬之意，故此，对这位叶公子常老爷印象颇深。

    

    能让劲节先生视为小友，此人必然不凡，常老爷笑呵呵的道：“叶公子风采卓然，老夫想不记得都难，今日再见，实乃三生有幸。”

    

    棠梨忙道：“常老爷客气了。”

    寒暄过了，各自落座。

    

    童子添了茶，棠梨不禁暗道，有了常老爷这个岳州首富的香客，的确不同，就连这茶具都换成了汝窑的，茶汤清澈，飘着几片碧青的竹叶，悠悠然沉入碗底，再寻常不过的竹叶茶，配上这汝窑的茶盏堪比世间最顶级的名茶。

    

    棠梨浅啜了一口，慢慢品味茶汤里特有的竹香，带着些许微苦却回味无穷，常老爷也未说话，目光若有若无的落在棠梨身上，暗中猜度她的身份，刚劲节先生说正好提到她，而她来之前，自己跟劲节先生貌似说的是收购猪婆龙的事。

    

    对于劲节先生这个提议，常老爷虽有些讶异，但仔细一想又觉不无道理，劲节先生虽是出家人，却慈悲为怀，平日里便义诊舍药，为了竹山县的百姓做了不少善事，而猪婆龙更是岳州三害之一，竹山县更是害中之害，为了竹山县百姓，劲节先生提议让自己牵头收购猪婆龙，也说得通，可此事跟这位叶公子有甚干系？

    

    常老爷并未疑惑太久，劲节先生便已开口解惑：“实不相瞒，这收购猪婆龙之事，是叶公子的主意。”

    

    常老爷一怔，不禁道：“猪婆龙危害已久，从没人提过这样的事，不知叶公子缘何有此想法？”

    

    棠梨放下茶盏方道：“常老爷既问到此处，在下也当直言，叶棠之所以提议此事，且托劲节先生与常老爷说项，是因这是一桩一本万利的好买卖，有道是宝剑赠英雄，鲜花赠美人，常老爷乃商界翘楚，岳州巨贾，这好买卖自然先想到的便是您常老爷了。”

    

    常老爷目光一闪：“叶公子谬赞了，不过做了几年小生意，积了些薄产家资，实担不得叶公子如此夸赞，只是既说到买卖，常某倒是能说上两句，以常某直言，这猪婆龙顶大了就是宰杀了卖肉，便卖的价儿高些，也不可能一本万利。”

    

    棠梨：“若只卖肉自然不可能，若这猪婆龙通身都卖了，且卖的价高无比又当如何？”

    

    常老爷愕然：“通身都卖了，怎么个卖法儿？”

    

    棠梨：“先说这猪婆龙的肉不但味道鲜美，且还有滋心润肺、补血壮骨、补肾固精驱邪除湿之功效，经常食用可补气养血、平喘止咳，若能经常食用，还可美容养颜。

    再说猪婆龙的肝，能补脑、生新血、去湿气、滋阴养肝、明目，医书上有载猪婆龙肝加金石斛、谷精草、枸杞子，炖服，可明目退翳，治多种眼病，猪婆龙的肾与木瓜、薏苡仁、白茯苓或鲜枸杞叶清炖能清肺化痰、止咳平喘，猪婆龙的骨头能强筋健骨、填精益髓，通和血脉，对风湿骨痛有奇效，可选带骨的肉，配伍准山、萝卜、生姜、排骨同炖，味道甘甜清香且能滋补筋骨。

    猪婆龙的爪子能滋阳壮阳、补肾固精有护肤养颜之效，猪婆龙的血更能消炎、清热解毒，便是猪婆龙熬成的油，也可入药，能促进血液循环、舒筋活洛、消除疲劳；对筋骨痉痛、组织挫伤、青紫瘀肿、冻疮、头痛、胃脘痛、蚊虫叮咬、皮肤风疹等有奇效。”

    

    说着顿了顿，扫了眼已经两眼发光的常老爷，方道：“这些不过是些零头小利，真正值钱的却是猪婆龙的皮，若运作得当，一张猪婆龙的皮可价值千金。”

    

    千金？

    常老爷不由张大了嘴，一想到一张猪婆龙的皮就能卖上千金，而岳州多水泽湖泊，这猪婆龙简直多如牛毛，要是都捉来换成银子，这是多大一笔啊，饶是常老爷这个岳州首富，家资千万，也不觉有些失态。

    

    只不过，这小子不过十五六的年纪，俗话说的好，嘴上无毛办事不牢，说句不好听的，毛儿都没长齐的小子，懂什么买卖啊，信口一说的话，还能当真不成。

    

    想到此，正了正神色呵呵笑道：“常某倒是也开了几家皮货铺子，知道些行情，便是极品紫貂也不过千八的银子，这还是近些年京里达官贵人们都稀罕，行情看涨，才有这个价儿，往年也不过几百两银子，何以这猪婆龙的皮能卖到千金？”

    

    棠梨：“在下并非生意人，对于买卖也是实打实的外行，不过却明白一个道理，物以稀为贵，如今岳州猪婆龙为患，可这岳州的三害之一，却并非整个大梁的三害。”

    

    常老爷是生意人，岂会不明白棠梨的意思，是啊，这买卖本就是南货北贩，东货西贩，商人方可从中获利，就如那紫貂在北地里收也不过一二百两银子，硝制后挑了好的卖到京里方得了好价钱，这猪婆龙在岳州是害，若到了京城，说不准就真成了个稀罕东西，以常老爷的经验，这稀罕的东西都是有利可图的。

    

    只不过，千金？

    常老爷还是觉得有些胡说，便道：“不知叶公子有何方法，能把猪婆龙的皮卖到千金？”

    

    棠梨：“听闻京城镇国公府的老太太今年过六十六的大寿，若这寿礼之中有件稀罕物件，老太太甚为中意，常老爷觉得这物件儿可能值上千金？”

    

    

    

