    

    
“说起来，这还是我第一次见到【凤凰】小队啊……”百里胖胖一边操控武器，灭杀着关内为数不多的“神秘”，一边凝望着那站在沉龙关前的八道身影，眼中浮现出疑惑之色，

    
“奇怪，怎么基本都是女的？”

    
“嗯，【凤凰】小队除了副队长孔伤之外，全员都是女性。”安卿鱼开口解释道，“传闻，想要加入【凤凰】小队，必须要得到凤凰血脉的认可，而女性得到凤凰血脉认可的概率要远大于男性，所以【凤凰】小队一直都是女性占多数，男性最多的时候，也就只有三个人。”

    
“巾帼英雄啊？”百里胖胖忍不住伸手鼓起掌来，“你这么一说，我突然有点羡慕那个副队长了……”

    
“羡慕吗？当年在沧南的时候，【凤凰】小队的夏思萌队长，可是极力想要将林七夜拉入【凤凰】小队的。”安卿鱼推了推眼镜，“要不是当时七夜精神混乱，现在估计就只有【凤凰】小队副队长林七夜，而不是【夜幕】小队队长林七夜了。”

    
“啧，这就是命运啊……”百里胖胖遥望着远处那个站在魔法阵中的身影，突然有些庆幸林七夜的精神混乱，要是当时林七夜选择加入【凤凰】小队，现在的【夜幕】也就不复存在了……

    
而他，估计也只能成为葬身于广深百里家的一具冰冷尸体。

    
冥冥之中，一切似乎都那么的巧合，又那么的合理，仿佛有一只无形的大手，将他们所有人的命运轨迹都连接在林七夜的身边。

    
由于【凤凰】小队的介入，她们替【夜幕】直接分担了绝大部分的压力，导致缺口处的兽潮数量急速缩减，在六人的联手进攻之下，很快就将其全部击杀。

    
“接下来怎么办？”

    
六人汇聚在一起，看着周围一片狼藉的战场，沈青竹开口问道。

    
沉默了片刻之后，所有人都同时看向了安卿鱼。

    
林七夜不在，安卿鱼就是队伍的核心，凭借他的妖孽智商与决断力，他绝对有资格带领整个【夜幕】小队。

    
安卿鱼的目光扫过【夜幕】小队的众人，虽然他们战斗的时间并不长，但是在面对整个兽潮的冲击的情况下，除了迦蓝，每个人的身上都负了伤，满身的泥泞与血污，但眼眸依然明亮无比。

    
安卿鱼沉思了片刻，问道：“都还能打吗？”

    
“当然。”迦蓝伸出手，拍了拍胸脯，“我还能再打一整天！”

    
“吼——！！”疯魔曹渊表示十分赞同。

    
“都是一些轻伤，根本算不了什么。”沈青竹平静的开口，“你直接下令吧。”

    
安卿鱼见众人状态都还行，点了点头，将目光看向了钢铁城墙之外，那在兽潮中浴血搏杀的八道金色身影之上：

    
“我们也去墙外吧，不能让【凤凰】小队孤军奋战，毕竟……我们和她们一样，都是特殊小队。

    
特殊小队，哪有躲在后方的道理？”

    
“好！”

    
话音落下，【夜幕】小队的六人踏过满是血痕与碎尸的战场，同时向破碎城墙外飞奔。

    
……

    
城墙外。

    
轰——！！

    
夏思萌一拳轰出，直接将身前的十数只“神秘”打成漫天碎块，飞舞在空中。

    
无穷无尽的咆哮声与嘶吼声中，夏思萌转过身，看了眼身后那几只冲向缺口的漏网之鱼，眉头顿时皱了起来，对着不远处的几位披着金色斗篷的队员喊道：

    
“战线再拉长一点！城墙的缺口太大了，我们现在还没堵住全部！”

    
“是！”

    
听到夏思萌的声音，孔伤立刻再度向远处冲刺，他在兽潮中杀出一条血路，但是很快就有更多的“神秘”涌上来，将他与其他队员分割开来，无法看到彼此的情况。

    
孔伤的眼眸中闪过一抹凝重之色。

    
就在这时，几道“神秘”的惨叫声从后方传来，他一愣，转头望去，只见六道满身伤痕的身影正从破碎的城墙中飞奔而出！

    
“【凤凰】小队的姐姐们！小爷我来帮你们啦！”百里胖胖哈哈一笑，脚下的阴阳太极八卦图流转，下一刻身形便堵在了【凤凰】小队的防线缺口之前。

    
他周身爆发出一道道耀眼的禁物光辉，硬生生的扛下了兽潮的冲击。

    
无形的丝线在空中飞舞，疯狂的收割着“神秘”的生命，六人中，安卿鱼背着一口黑棺，平静的走到了【凤凰】小队的身边：

    
“你们好，【凤凰】。”他微笑着开口，“我们……是【夜幕】。”

    
夏思萌当然认出了这几个人便是林七夜的队员，但是【夜幕】这个名字，她还是第一次听见。

    
“夜幕？”夏思萌像是想到了什么，抬头看向头顶那片漆黑的夜空，微微一笑，“是个不错的名字……”

    
……

    
沉龙关前，战场一片混乱。

    
两支特殊小队联手屹立于破碎城墙之前，死死的抵挡住了兽潮最前端的冲击，还有一支特殊小队直接飞到了视野的尽头，开始施行斩首计划。

    
三支队伍联手，才算是彻底稳住了局面。

    
夜空中，一道道绿色的代码突然浮现出而出，在虚空中飘荡旋转，很快便凝聚成了一个穿着格子衬衫，戴着鸭舌帽的男人。

    
“总算是赶过来了……”关在看了眼身下的局面，长叹了口气。

    
几个小时前离开沉龙关后，关在就径直去了上京，准备寻找路无为去追杀那个逃入镜中世界的入侵者，可没想到他刚把镜子交给对方，一个电话就打了过来，让他又飞速的赶了回来。

    
好在，一切都还没有太晚。

    
关在简单的看了一下局势，正准备敲击代码加入战场，一道青色的光芒便以惊人的速度从云层之上冲了下来。

    
那青色光芒隐藏在混沌雾气之中，像是一只巨大的鸟类，它似乎也注意到了关在的存在，在空中调转身形，飞到了关在的面前。

    
青色的光芒如潮水般褪去，混沌雾气翻滚，逐渐凝实成一个披着暗红色斗篷的年轻男人。

    
“左青，你终于来了。”关在见到那人，眉头一挑。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->