    ;

    马总管非常希望沈翔能赢，如果是那样，就说明六号店铺要比一号店铺厉害，也能说明六号店铺更加能吸引厉害的炼丹师。免费电子书下载 ..

    “燕大师，如果赢了的话，以后小玲这丫头就是你的了，不需要你用一千万仙晶给她赎身，这点我可以做主！这主要是能帮六号店铺出一口气……”马总管给沈翔传音道。

    现在王位之争，比拼的是各方面的实力，丹药铺也是比较重要的，在这里小胜一把，也能让许多人看见六王子略胜一筹，可以让更多人知道现在该怎么站队。..

    “这可是你说的，好吧，我一定能赢的！”

    沈翔处理着那些还命丹的药材，白玉莲子、还魂草……这些药材他熟悉得不能再熟悉了，闭着眼睛都能弄得很好。

    而贺鸿贺堂这边派出来的炼丹师是从上面四层五层下来的，虽然是一个老头，但沈翔从围观那些人的低声谈论之中，得知这老头是一个丹王，能炼制天级丹的。

    “钟大师可是丹王，在炼制地级上品丹之中是有排名的，还命丹更是不知道成功炼制过多少粒，要赢他绰绰有余了。”贺鸿冷笑道。

    两个普通的炼丹炉摆放在那里，众人开始检查，这是在万丹楼里面比试的规则，没有什么问题之后，便返回沈翔和那钟大师的面前。..

    “小坏蛋，别小看万丹仙国里面的炼丹师，这里地方可是卧虎藏龙，我小师傅当年就曾经多次说过这万丹仙国里面隐藏着很多厉害的炼丹师，小心一点。”苏媚瑶提醒道，虽然她知道沈翔不会自大，但她还是希望沈翔拿出最强的实力来。

    “我知道了！”沈翔此时很平静，他每次比赛的时候都会如此，不会因为其他而影响到自己的炼丹状态。

    “还是打算用演炼法吗？这些老家伙使用演炼法肯定会比你熟练，如果他们也能炼制出同样数量和品质的还命丹，时间又比你略快，你会输的，这是天界，对方有那么大的把握获胜，就绝不会派出普通的炼丹师。”白幽幽说道，她虽然不懂得炼丹，不过对这些还是很了解的。

    “我知道该怎么做了。”沈翔把主药材和辅助药材全部放入了炼丹炉里面，而在这一点上面，他比对方慢了一些，所以已经有人认为他输定了。

    如果是同样水平的炼丹师，时间就是决胜负的关键！

    “果然很厉害！”沈翔感应到对方那炼丹炉里面快速而稳定的变化，心中暗暗惊讶，这样的炼丹师，比他在圣丹界遇到的还要强。

    一些也点头称赞那钟大师，炼丹炉里面平稳而快速运转，主药材能快速的被熔炼，可以说明凝丹会很快，品质也会很高。

    相比之下，让人比较疑惑的是，沈翔炼丹炉里面的火焰气息十分杂乱，不是一个得到看重的炼丹师该有的水准，让众人暗暗皱起眉头来。

    “不过是嘴巴厉害而已，那火魂是我们的了。”贺鸿轻蔑地笑道。

    马总管暗暗着急起来，如果沈翔输了，六号店铺可是会输掉面子的，要知道几个王子的店铺很少比试，不过一旦比拼的话，就得有必胜的把握，否则输掉了会被对方嘲讽很长时间的。

    “这家伙怎么回事？刚才还以为他很厉害的，丹炉里面的怎么一片乱糟糟的？”

    “就是呀，我的徒弟都比他控制得好，他是不是脑子有病，就这点水平也把火魂拿出来赌！”

    “六号店铺眼瞎了吗？这样的炼丹师也能有一个丫鬟！”

    听到别人这样低声议论，那贺鸿更是得意，而马总管却心急如焚，他见过沈翔炼制还命丹，但现在沈翔却没有当时那种水平，让他觉得沈翔是发挥得不好，可能是被输赢的压力影响到了。

    就在众人低声议论的时候，被人晾在一边的李大爷竟然把他的丹炉收起来，挤进人群里面来观看。

    这李大爷在万丹楼也是一个人物了，据说当年许多店铺都开出很丰厚的条件来招揽他，但他却不去，而他在一些比试之中，也经常拿很高的名次，可以说是这万丹楼里面比较权威的人物。

    “李大爷，你怎么看？”一人问道。这李大爷炼丹厉害，但没有什么架子，很多人都经常和他闲侃。

    “你是在问我谁会赢，对吗？”李大爷反问道。

    “是呀，凭你的经验来看，谁会赢吗？”那人又问道。

    李大爷皱眉看着沈翔那个丹炉，里面变化也出乎他的意料，之前沈翔能看出他炼制天血丹，也能看出他丹炉里面的动静，说明水平不错，而如今却表现得如此不堪，让他很是疑惑。

    李大爷不相信沈翔就只有这样的水平，他没有回答那个人，仔细感应着沈翔丹炉里面的变化……

    沈翔炼丹的时候，丹炉里面之所以会如此不稳定，那是因为他没有使用演炼法，而是在使用神炼法！

    他已经用强大的神力，在丹炉里面分成几个区域，其中辅助药材一个区域，其他主药材各一个区域，分好之后，他再用神炼法的法门，把那些主药材快速熔炼成药粉和药灵气。

    以前他炼制混元丹的时候，是在掌心上面进行，那更加容易控制，而现在是在丹炉里面，难度是有点，不过这是地级上品丹，而且他对还命丹的药材非常了解。

    神炼法就是，用强大jing神力量和极强的火焰去焚灭药材里面顽固的灵，将之熔炼掉，而焚炼的过程需要使用天炼之术里面那些深奥神奇的口诀，才能得以成功。

    “奇怪，奇怪，这位小哥炼丹的时候，一股脑的用很强的火焰去焚烧药材……这可是炼丹的大忌，如果是正常的情况下，早就爆炉了，但是却很稳。”李大爷喃喃地说道。

    没错，沈翔丹炉里面散发出来的热气，给人就是这样的感觉，在正常炼丹的时候，猛的焚烧药材是炼丹大忌。

    “那么我们赢定了，一开始火势就那么猛，药材里面的灵气都会被毁掉的吧。”贺鸿此时更加自信，看他此时兴奋的神sè，就好像已经得到了那火魂。