    秦凌云也暗暗心惊，血魔的神识遭到了他自身的抵触。

    而血魔略一思索，便想明白了其中缘由。

    “有趣，真是有趣。怪不得会出现这种情况，真是令我吃惊。”

    对于血魔这种打哑谜一样的话，秦凌云和南宫平都是分外无奈。也许这就是强者一贯的故作神秘？

    见到秦凌云眼露疑色，血魔干脆挑明：“你是……”

    他注意到旁边还有南宫平，突然道：“有些话你还是不要听了。”

    说罢，血魔抬手一挥，绚烂的光华顿时绽放于南宫平的胸口。

    南宫平的脑海中一阵刺痛。此时他呆滞于原地，眼不能视，耳不能听，口不能言，体不能动，若不是还能呼吸，便和死人再无两样。

    血魔这才面向秦凌云，悠悠道：“你是无上神体。对于无上神体而言，最优的修炼选择是无上神力。当然，在没有无上神力的情况下，灵气、玄气、仙气都可以用来凑数，唯独荒之力不可以。”

    秦凌云心中微惊，原来不只是荒之本源，连无上神体都已被面前这人看得透彻。

    然而对方竟然对此毫无觊觎，也没有忌惮，丝毫不同于他在下界遇到的那些势利、狠毒的角色。

    秦凌云道：“可我在域海中是可以吸收炼化荒之力的，那荒之本源便是佐证。”

    血魔无奈道：“好吧，你居然这么较真。确切来说，是灵气、玄气、仙气都可以通过修炼转化为神力供你使用，但荒之力无法被转化，将永远作为独立的能量存在。”

    这超出了秦凌云的认知。此前系统也从未提到过这些。

    “看来系统能够给予我的，着实有限。”

    其实秦凌云早就有此觉悟。他在下界修炼时，就已经参悟出，只是倚靠系统所带给他的力量去战斗，那永远不是真正属于他的力量。

    不过秦凌云有一点不明白：“既然如此，那荒之力于我而言，如同鸡肋？”

    血魔哈哈大笑：“怎么会是鸡肋？你看我现在的水平，你觉得如何？”

    这话着实令秦凌云汗颜。

    要说他不强吧，好歹是个神皇，据说历史很辉煌；要说他强吧，看着现在这天神大圆满的境界，秦凌云又说不出口……

    “算了，不和你卖关子了。我直接告诉你，虽然你无法转化荒之力为神力，但荒之力和你的无上神力是可以共存的，你可以拥有两套不同的修炼途径。无上神力可以使你达到的巅峰，荒之力同样可以。”

    血魔双手叉腰，问道：“你明白我的意思了么？”

    话都讲得如此直白，秦凌云再不明白，可能就是笨了。

    “我就像个双系统共存的主机，系统对应的就是不同的源力。如果日后可以同时使用无上神力和荒之力，所得肯定不只是相加，也许会是相乘，也许会是指数增长……”

    一时间，秦凌云脑海中思绪万千。

    “当然，无垠大陆上还有其他的源力存在，有些和荒之力类似，因为种种原因，被修士们摒弃，你若是能寻到、能吸收，也是你的本事。”

    血魔说着，满眼都是赞许，仿佛真的将秦凌云当成了自己的同门或是后辈。

    “可惜你的无上神体拒绝我给你传输荒之力的秘诀。据我所知，目前还没有无上神体修炼过荒之力，你就自己摸索吧。如果你有机缘，日后必成大器。”

    秦凌云丝毫没有在意是否在不知不觉间被血魔占了便宜。

    此时他的心中满是感激。

    和血魔的这一番交流，让他接触到很多未知事物。

    秦凌云认为，若不是血魔心境高尚，也不会有如此胸怀，对一个刚见面的陌生人指点这么多。

    “可惜了，我倒是想留你在这儿多陪陪我，你也能在此地修炼。不过既然你还有重要的人要寻找，就去吧。”话音落下，血魔长叹一声。

    一道血色闪过，血魔的身影便消失在秦凌云的面前。

    如此决绝，连道别的机会都没有留下。

    “叮！获得血魔的欣赏+50！”

    秦凌云心里一滞，没空搭理系统，只想着血魔的一席话，犹如良师的教诲，自己却也不知如何报答。

    也许自己将荒之力修炼到极致，就是血魔最愿意看到的结果。

    秦凌云又想，今日的机缘，多亏了当初无缺剑魂提醒他域海中有大量的本源之力。

    “无缺剑，应该也是和血魔同一时代的产物，甚至更为久远……”

