    感受身后传来的阵阵寒意，岳晨面色再次变得凝重起来。

    “冰晶之墙。”“风之护盾。”“火之护盾。”“土之护盾。”一连串防护魔法被岳晨瞬间用出，最后岳晨还不忘为自己加持一个风系浮空术。

    完成这一系列动作，岳晨还未放松。右手抽出武当剑，回手划出一个大圆迎向水箭。

    实践证明岳晨的举动并不多余。水箭毫不费力地击破冰墙，风火土三系魔法护盾也不离外，仅是阻挡水箭片刻就被相继突破。不过四道防御也不是什么效果也无，突破四道防御之后，水箭无论是力量还是速度都减弱了许多。

    这些对岳晨已经足够。

    “太极剑法之如封似闭。”

    武当剑缓缓划过一个圈，在空气中带起一股股旋转气流。这些小股的旋转气流如同具有生命一般，快速旋转，并吸纳周围的空气进行壮大。壮大后的气旋又相互组合，最后在空中组成一个巨的太剑图案。

    这时，飞射的水箭已经袭来。诡异地情况出现了。只见所有水箭无声无息地消失没入太极图案之内，嗖，嗖……原本消失的水箭再次由太极图案的另一方向射出。

    顿时，山洞内水箭四射，在褐色石壁上砸起朵朵冰花。

    岳晨借着水箭之力，回到潭边的石地之上，远远地注视着巨鳄的举动。岳晨心中感到一阵后怕。饶是他魔力恢复的速度极快。但在连续施展五个四星级魔法之后，也感到了精神海的短暂空虚。

    巨鳄似乎对陆地有些恐惧，几经试探，都没敢爬出水面，只是浮在水面，瞪大眼睛盯着岳晨。

    岳晨对巨鳄也是无可奈何。他武技虽已达到五星，但对于生活在水中的巨鳄来说，威胁不大。魔法岳晨只有三星。即使是那些巨鳄站在那里不动。岳晨想要使用魔法将他们全部击杀，估计也要累不半死。

    一时间，双方倒也相安无事。

    确定巨鳄不会离开水面追击之后，岳晨脸色不善地看向左手提着旺财。

    旺财顿感全身发寒，颤抖着身体，可怜巴巴地看着岳晨。

    这时，山洞的洞中位置传来一阵杂乱的脚步声，一群体形怪异的魔兽走了进来。魔兽头部像狼，身体却长得像蛇，全身长有鳞片，并且长有四足。

    魔兽在发现岳晨之后，顿时四散开来，将其围在其中。一双双碧绿的眼球，闪动着贪婪光芒。

    “不会吧。难道我掉进了魔窟，怎么什么古怪的东西都能遇到？”岳晨满脸苦色。此刻他再也顾不上教训旺财。为了避免重蹈覆辙，他胡乱找了一个根布带将旺财系在腰间。手持武当剑，全神贯注地注意魔兽的一举一动。

    一阵阵巨木落水声响起。岳晨惊讶地发现，那些巨鳄似乎对这些怪异魔兽有些畏惧。发现怪异魔兽出现后，巨鳄竟然争先恐后地沉入潭底。

    这一发现让岳晨心里有些发凉。这些同为四阶的魔兽很可能有着预想不到的能力。

    心念微动，二十四个越级小火球出现在岳晨面前，开始围绕着岳晨快速旋转起来。随着超级小火球旋转速度越来越快，渐渐地岳晨体外形成一层无数细密火线组成的防御罩。

    如果桑特在这里，一定认为这个魔法就是岳晨当日在魔法交流大会上所创的“八面旋灯”。

    所不同的是，此刻的八面旋灯威力已提升了许多。由于岳晨精神力增强，超级小火球数量由原来的八个增到为二十四个。相应的威力也提升了将近三倍。按照岳晨估计，如果在他的全力防御之下，八面旋灯的防御力可以接下六星魔法的全力一击。

    怪异魔兽自然不会任由岳晨施展魔法。只见众魔兽纷纷张开利爪向岳晨扑来，并不时吐出足球大小的黑色光球射向岳晨。

    岳晨不停移动身形，保持与魔兽之间的距离。同时分离去八根火焰鞭试探性地迎向黑色光球。

    “啵。”黑色光球在火焰鞭的攻击下，应声而破，形成一阵黑雾消散在空中。

    “暗元素攻击。”岳晨神色微变。仅是短暂的一击。那根与黑色光球相碰的火焰鞭上的能量明显将低了许多。

    “暗元素的消溶特性果然与众不同。”

    确认这些怪异魔兽是暗系魔兽，岳晨原本紧张的心反而放松下来。他是光元素体，正是暗系魔兽的克星。

    心中有了决断，岳晨不再对体外的八面旋灯进行控制，任由其变回超级小火球四处飞射。同时右指对着离他最近的怪异魔兽一指。

    “圣光弹。”

    一枚鸡蛋大小圣光弹脱指而出，嗖的一声击中那只魔兽的腹部。一阵黑烟冒出，魔兽腹部留下一小片焦黑，丝丝血水从中流出。

    “嗷。”怪异魔兽发出一阵痛鸣。

    岳晨大喜。与他所料的一样，果然是光系魔法的伤害最大。

    岳晨精神一振，抖手丢出一个圣光术，破除对方防御。接着为自己加挂一个极光之壁挡下攻击而来的暗系光球。

    光明枷锁限制怪异魔兽移动，光明沉睡术消弭怪异魔兽的精力，光刃术与圣光灭魔弹对怪异魔兽进行攻击。

    各种光元素魔法如同不要钱一般，从岳晨手中不停挥洒而出。岳晨光元素体的优势再次显现。周围的光元素几乎不用岳晨意念驱使，自动加入岳晨的魔法之中。这使得岳晨在使用光系魔法之时，体内魔力几乎没有什么损耗。

    一个小时后。

    石地上，数十只兽尸遍布于各处，鲜红的血水形成细流不停流入深潭，将深潭的一角染成鲜红。

    击杀数十只魔兽，岳晨也不轻松。此刻岳晨头发变得散乱，身上衣物多处被划破，有许多部位已被血水染成鲜红。

    光系魔法固然强大，但是魔兽数量太多，而且实力也都不弱。如果不是岳晨有太极身法做为依仗，那么结果还真未知。

    这一战让岳晨意识到一个问题。他缺少一根魔杖，一根适合任何系别的魔杖。不过对岳晨来说，这完全是一种奢求。全系魔杖到目前为止，他仅听说卡兰魔法公会有一根，其他还没听过谁有。

