
　　白萌萌直接看傻了眼，说道：“外公，你别转了，我担心你的手飞出来。”

　　白开这才停手。

　　“外公，出大事了。刚才我们吃早餐的时候，那些主播上山，结果全都掉下山，摔断了手脚！”白萌萌紧张地说道。

　　白开道：“有这样的事？没听到惨叫啊？你听到了吗？”

　　“没有。”白萌萌摇头。心中奇怪，为什么没听到惨叫呢？也许离得太远？或者他们叫得不够大声？

　　白开道：“只是断手脚，又没死人。他们打扰到别人的正常生活，看来老天都看不过眼，要惩罚他们。”

　　白萌萌顿时懵了，没想到白开竟然会这么说。

　　“可是，我也是主播……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道，你是主播，我支持你呀。因为你虽然也做直播，但你没有打扰别人的生活，对不对？你没影响到别人的正常生活是不是？”

　　“我，我的直播有没有打扰到外公？”

　　白开道：“没有没有。如果是别人直播我，当然打扰到我。可你是我外孙女呀，你的直播并没有打扰我，所以你放心大胆地直播，外公全力支持你。”

　　“对了，我好像说过要弄一套直播设备给你的。你等等哈，估计需要一点时间。”

　　白萌萌感受到外公的溺爱，可她感觉外公也说得对，做直播不能打扰到别人的正常生活。

　　“外公，你不去救他们吗？”

　　白萌萌这么问，是因为她觉得那些主播来这里，是因她或者因老虎而来，多多少少与她、与老虎、与外公有点关系。

　　外公不知道也就算了。就怕如果外公知道后不出手帮忙，会被说闲话，甚至被人扣帽子。要知道，网上的谣言和暴力，很可怕的。

　　“不去，他们死不了。老天要惩罚他们，我可不敢救。再说，外公以前只是赤脚医生，没有行医资格证，可不能随便救人。”

　　“兽医证倒是有，可他们也不归兽医管，对不？”

　　“再说，就算我见义勇为出手相助，可万一救人反被讹，你说外公冤不冤？”

　　“冤。”白萌萌说道。

　　“所以……”白开摊开手，说道：“让他们找医生吧。”

　　“哦。”白萌萌忽然想到白开要为她妈治病，连忙问道：“可是外公，这不影响你帮我妈治病吧？”

　　白开说道：“那不影响。到时候你就知道了，其实很简单的。”

　　“外公，直播设备放在哪里？我帮你找吧。”

　　白开挠挠头，说道：“房间太多，都不知道放哪里了。也行，你也帮着找找看。我们分头找，说不定会更快。”

　　“外公，你这记性也太差了吧，至少应该知道放哪里吧。比如放在杂物房或书房什么的。”

　　“也许是在那里。你就去那两个房间找找看，我去别的地方找。”

　　“好的。可是外公，哪间是书房，哪间是杂物房啊。”

　　“门上写有的，你一看就知道。”

　　“啊？”白萌萌又傻眼了。

　　谁会在自己家的书房和杂物房上写这些啊。不过外公既然这么说了，白萌萌就自己去找。

　　瞥了眼弹幕，她心中偷笑不好出声。

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“老天惩罚，老爷子你真会说话。”

　　“老爷子有兽医证，我觉得他不违法。”

　　“对，老爷子有兽医证，就可以治！”

　　很快，弹幕就变成：

　　“天啊，真有人在家里给自己的书房贴上书房两个字。”

　　“我怎么感觉是老爷子为了方便主播，特意贴的？”

　　“对，毛笔字，新纸，新字。”

　　“怎么就没人发现，这字写得很好吗？”

　　“字很好，如果是名人，很值钱！”

　　“不是名人就不值钱？”

　　“老爷子还不是名人？”

　　“老爷子可是有一双天下无敌的手。”

　　“绰号马达手！”

　　“最低每秒六十转！”

　　“就问额定功率是多少？”

　　“老爷子的字写得很好，这书房二字，我愿出十万买下。主播问下你外公是否愿出售。”

　　“呵呵，十万就想买，坑人呢？”

　　“主播别听他的，他想占大便宜呢。”

　　“老爷子的字，一横一竖都各有神韵。”

　　“特别是那个书字，让人一眼看去，仿佛看到了无数的书本。”

　　“只一个书字，让我感觉到进入知识的海洋，简直是看见了书山文海。”

　　“老爷子的字，我一百万买了！”

　　“一百万？我出两百万！”

　　“好家伙，直接百万百万地加，我是进错地方了吗？”

　　“百万加价，月入一万的我，深感低微。”

　　白萌萌可不认为这些人是真买，但也不揭穿。就像她认为外公编的故事一样，本来这个直播就是大家看着乐。

　　她分别拍了这两间相邻的房间，说道：

　　“大家看，这边是书房，这边是杂物房。大家说，先进哪边找呢？”

　　弹幕开始密密麻麻地选择。

　　“书房，说不定有很多古代名人的书法画作！”

　　“书房+1”

　　“杂物房，说不定有什么古古怪怪的东西。”

　　“杂物房+1”

　　“已送火箭，选书房！”

　　“已送火箭二个，选杂物房！”

　　“已送火箭三枚，选书房！”

　　“已送火箭五个，选杂物房！”

　　“已送火箭十枚，选书房！”

　　“已送火箭二十个，杂！物！房！”

　　“已送火箭五十枚，书房！书房！书房！”

　　“已送火箭一百个！杂物房！”

　　整个直播间，火箭满屏飞，把直播间里的人观众看得真叹气，土豪真多，数不过来。

　　白萌萌都看怕了，选个房间而已，用得着送那么多火箭吗？

　　“大家不用再选了，我已经决定，先进杂物房！”

　　“按说，一般人会把直播设备放在书房。可我外公不是一般人啊。他又不玩直播，估计会当成杂物放在杂物房。”

　　“所以，我选杂物房！”

　　弹幕：

　　“主播好深的套路！”

　　“又骗了多少火箭和礼物！”

　　“那叫套路，不叫骗。”

　　“滚，我只是找借口送主播火箭！”

　　“我心甘情愿送的火箭，垃圾滚！”

　　白萌萌不想他们又吵起来，立即握住杂物房的把手，说道：

　　“噔噔噔噔！”

　　“下面，我要开门啰，大家是不是很期待？”

　　“我也很期待，不知门后面，会是什么？”

　　“这房间里面，有什么？”

　　“会不会藏着什么绝世秘密？”

　　“欲知这扇神秘之门的后面，到底隐藏着什么惊天秘密，请看下回分解。”白萌萌调皮地说道。

　　自然，引来弹幕一片吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第58章 只有兽医证免费阅读。https://xs.23sk.com 