    人类社会的发展，必须需要有人负重前行，否则，人类社会文明将会停滞不前的。

    如果人类文明真的停滞不前的话，那么，整个人类距离毁灭就不远了。

    所以说，新的奖项的设立，绝对是对全人类未来发展的好事。

    这样一来，陈九鼎就可以得到所有人的认可，这样会给他自己带来巨大的好处。

    而且，这种好处已经开始产生运用了，这些天下来，陈九鼎从全世界各地收到了非常多的信仰之力。

    这些信仰，非常的多，非常的纯净。

    但是，他自己却不会吃掉这些信仰的，他将这些信仰用来发给神仙们，因为，神仙们的修为想要快速的增长，就需要信仰之力。

    很快，时间就来到了九鼎奖颁发的这一天。

    这一天，九鼎奖发奖的时候，是进行全世界直播的。

    刚开始的开场，都是非常有意思的。

    因为，开场的时候会有人对过去一年所有的事情做出一个完整的讲述。

    然后，才会单独说谁对这个世界做出了什么样的贡献。

    当然了，第一个说的人，当然是落龙村的陈九鼎了。

    陈九鼎对于这个世界做出的贡献，太多了，同时也太大了。

    别的不说，光那一个超新能源的事情，就彻底解决了未来全世界的温室效应的问题。

    这一点，是任何人都比不上的贡献。

    不过，因为陈九鼎没有出席这一次的九鼎奖大会，宣读的人将陈九鼎获得的六个奖项全部说出来后，他再次开口了。

    “作为获得了六个九鼎奖的得主陈九鼎，他在之前做出了一个决定，他决定将自己获得的全部奖金，加起来一共一个亿。

    这些奖金，陈九鼎先生决定全部捐献给贫困山区，这些奖金，我们会派专人去负责的。

    让我们一起为陈九鼎先生的大度与爱心鼓掌！”

    底下的人听到这话，他们不得不一起鼓掌。

    第一个原因，当然是陈九鼎设立了九鼎奖，并且真的是为世界做出了前所未有的贡献这一点了。

    陈九鼎与发明了炸药的那个人相比，做出的贡献明显更大。

    所以，所有人都认可陈九鼎的贡献。

    第二个原因，是因为他们刚才得知了九鼎奖的数额。

    六个九鼎奖的奖金加起来，一共拥有一个亿！

    一个九鼎奖的话，那就是一千六百多万！

    这个奖金，一个顶的上三个诺贝尔奖。

    这一点让他们非常的高兴。

    不过，这一次的九鼎文学奖却是发给了夏国人，这让很多人都很意外。

    不过，这个意外稍后再说。

    现在需要说的，就是九鼎奖的这个奖状。

    正如之前报道的一样，九鼎奖的奖状，都是用制造飞龙牌跑车的材料制造成的。

    九鼎奖的奖状，非常的坚硬，但是，厚度却不厚。

    因为只是一张奖状，没必要做那么厚，所以，九鼎奖的奖状一共只有五毫米厚。

    但是，就算是九鼎奖的奖状只有五毫米，这个厚度的奖状，你根本无法让它弯曲，也无法让它损坏。

    同时，九鼎奖的官方负责人还发布了九鼎奖的奖状的特殊性。

    这个奖状，因为材质特殊，所以，这个奖状的价值要远远超过奖金。

    当然了，还有其他的一些特殊性质，这个特殊性质，只能让获得的人知道，同时，他们还要保证，这个特殊性质只能他们自己知道。

    最重要的是，他们还要将这个东西的特殊性带到坟墓里。

    当九鼎奖的获得者被公布到全世界后，所有人都对这一次的获奖得主进行了深度的研究。

    每个人之所以获得这些奖，全世界的所有人都知道了，同时，九鼎奖的官方也对每个人为什么获奖给出了专业的解读。

    绝大多数九鼎奖的获得者，没有被任何人质疑过，但是，其中有几个奖项的人，他们确实被质疑了。

    比如，九鼎文学奖的得主，为什么是夏国人？

    他们对夏国人获得这个奖项的事情有些意外，同样的，他们明确的研究了一下这个人写出来的作品。

    他们发现，这人写出的作品完全就不属于评判得奖的标准。

    因为，他们是带着以前的有色眼镜来看待这个文学奖颁发的标准的。

    当这个质疑打出来后，获得九鼎文学奖的夏国人立马被腿上了风口浪尖。

    这件事在全是记得的网络上飞速的发酵着。

    但是，九鼎奖的官方同样也发话了。

    “以前获得文学奖的人员，评断标准都有些不正规，不正当，并且严重对夏国人不友好。

    我们夏国人拥有很多能够获得国际性的文学奖的人，但是，却每次都没有听到我们夏国人得奖。

    这一次，我们只是纠正之前世界做出的错误决定，让应该得奖的人得奖，让不应该得奖的人，永远没有机会得奖而已。

    所以，现在网络上的一切言论，都没有任何营养价值，评断标准在我们，而不在你们。

    我们希望得奖的人继续努力，没有得奖的人，好好反思一下，自己为什么没有得奖，然后努力让自己变得拥有得奖的资格。”

    九鼎奖官方发布了这个消息后，全世界网络上的言论立马消停了下来。

    因为，他们从这个言论中看到了一句话，这句话就是：谁得奖我们说了算，规则我们说了算，规矩我们说了算，你们这些垃圾没有任何资格来说谁应该得奖！

    没错，就是这么现实！

    九鼎奖官方站出来后，所有人都彻底沉默了，他们不得不接受这个现实。

    同时，还有人爆料出以前的一些黑幕。

    一些夏国人明明可以得奖，但是最后都被一些暗箱操作给弄得没有得到奖。

    这一切的事情被曝光出来后，全世界的人都无话可说了，毕竟九鼎奖官方说的话都是实话。

    该死的，谁让你们说这种大实话的？

    以前负责发诺奖的人，他们在这些事情曝光出来后，感觉自己豆没脸在这个世界生存了。

    因为，他们直接被网络暴力了，所有人都开始谴责他们之前做出的那些错误事情。

