    有人说，我棍是世界第一中单。

    他的对线风格稳如防御塔，在和他线时从来都不会兴起半点去主动击杀他的理由。

    这话是无数玩家津津乐道的，却也是贬义的。

    但IM中单雅典娜却是真的稳。

    纵观他玩的英雄，百分之九十都是以纯粹的刷子为主。

    另外的百分之十则是以支援类型为主。

    玩刺客的次数为零。

    线上被单杀的次数排列在LPL年度所有中单中的最后一位。

    算是真正能够做到稳如“苟”的选手。

    在看到赵信的第一时间雅典娜脑袋就已转过弯来。

    我不跟你搞花里胡哨。

    我也不想秀。

    你想过来捅我，不好意思，没门。

    “这波……雅典娜还真是果断。”

    娃娃嘴角一抽。

    虽然不是第一次看到这样的一幕了，但他还是忍不住想要吐槽一下。

    “其实我觉得没什么毛病吧。”

    米勒虽然心下汗颜，但定了定神后也将其原因分析了一番。

    “怎么说呢，赵信带的是风骑，在岩雀被减速到的情况下赵信上去几乎是必能打出风骑效果的，有红buff的减速和自身的加速，此消彼长，被消耗了一定血量的岩雀最后还是要交闪，因为它离闪现的位置其实蛮远的。”

    米勒说的是事实。

    岩雀就是要在线上推线力求控制到线权。

    所以雅典娜在上线的第一时间就把矛头对准了远程兵。

    他所在的位置和防御塔之间的确是还有一段距离。

    “的确是，在保证了线上血量的情况下，岩雀还可以安然待在线上，如果被消耗了恐怕要回家。”

    两个解说说着，眼睁睁目送着赵信进入到了野区。

    他们有想说的话没说。

    或许是太久没有在职业赛场上看到赵信了。

    所以两人在潜意识里没有“职业选手应该怎么去玩赵信打野”的这一概念。

    看李牧这架势……怎么好像和他们路人差不多啊？

    二级必去捅线上一波。

    捅完了，自己舒服了之后再去刷野怪。

    观众们也是同样的感官。

    就好像自己看了一场假的比赛一样。

    但具体如何还是要看局面后续的发展。

    接下来的一段时间。

    赵信陆续从中路到上路，莽了三四波，虽说没能造成实质性的击杀，但中路岩雀的兵线却是彻底沦陷了下来。

    其实对左手个人而言，他最讨厌打的就是像雅典娜这种英雄。

    很有可能在对线期时，对着对着就把自己的心态给搞爆炸了。

    他喜欢面对操作型的选手，这样左手可以凭借自身优秀的操作和反应速度来击败对手。

    但在面对雅典娜这种类型的选手时，他却有一种眼前这是一只刺猬，自己无从下口的感觉。

    属实难受的不行。

    李牧几波疯狂的gank倒是让他找回了些许感觉，等级提升上来之后，辛德拉的清线速度已经比较快了，3级的Q技能只要两发就可以清理掉远程兵。

    再加上岩雀对赵信有所忌惮，一直不太敢过于推线，这让左手的对线相对来说非常舒服，也掌控到了线权。

    而李牧接下来做的就是常驻敌方野区。

    赵信打皇子谁强？

    不用想也知道，在游戏前期，哪怕赵信被皇子蹲草丛EQ二连先手打一套，皇子都未必是赵信的对手。

    德玛西亚的总管可比混吃等死的坑爹皇子单挑能力强多了。

    皇子选出来本来就不是为了野区压制，而是为了团战的先手以及小规模团战的控场。

    另外IM的打野在他们整体之中的确算是不怎么出彩的那种，被李牧无脑的这么搞了几波感觉有点懵。

    同时他还被迫分出了一些经济选择去做视野。

    不做视野不行了，再这样下去还没等自己到六级的第一波强势gank节奏打响，恐怕自己就先暴毙了。

    看了一眼自己的经验条，IM打野开口道：“等下我去帮上抓一波，我们两个的技能衔接好是稳杀的。”

    “牟问题啦，我等下先把他的E给打出来，然后我们就桑！”

    知名的古风美男现在还没有成为女装大佬，而是在IM担任队长和核心的位置。

    泰坦配合皇子如果再连个人都抓不死的话，aj感觉自己也没什么脸面继续混下去了。

    时间悄然而过。

    很快，IM打野就回家补充了一枚真眼，并且将饰品眼位更替成了扫描。

    然后一路来到了上路。

    此时正值纳尔凶狠压制之际。

    aj被鸡毛信搞了两波，感觉菊花有点痛。

    所以被纳尔压制了些许。

    血量也只剩下了一半左右。

    把真眼放置在了三角草丛后，IM打野直接扫描河道野区。

    空空如也的视野范围让他微微一愣。

    旋即下意识的说道：“先手！”

    嗡！

    不用他说，AJ也已开始动手了。

    没有一丢丢的花里胡哨，直接就是一发大招锁定住了纳尔。

    泰坦那沉重的钩子带给了gogoing无比巨大的压力。

    但一看到在旁边草丛蹲守中的赵信，gogoing的心态就莫名变得稳定了下来。

    他没有丝毫迟疑，E技能两段跳后直接闪现拉开了距离。

    强行把自己的位置调整到偏向自家防御塔的方向。

    “交闪就不用死了吗兄弟？你走，我看你这次往哪走！”

    aj迈着步子从兵线旁侧走出。

    此时的皇子已经从河道提着长枪钻了出来。

    随后在纳尔被泰坦击飞的一瞬间，直接EQ锁定在纳尔的脚下！

    同时AJ闪现交出钩子，同样是奔着纳尔而来。

    对纳尔来说仿佛已经陷入到了必死之局。

    但是……

    AJ沉重的身躯伴随着铁钩锁链的拉扯，陡然向前冲去。

    然而冲到一半时泰坦的身影却像是被电流击中了一样，尴尬的停滞了一下，非但没有前进，反而还后退了。

    现场响起了观众的阵阵哗然。

    他们看的真切。

    李牧就在泰坦闪现过来Q的一瞬间，直接一记R技能将其扫飞，同时打断了他向这边冲来的雄壮身躯。

    并且在同一时刻，李牧直接标记到了皇子。

    “宰了他。”

    E技能英勇冲锋直接往前上！

    而没有了Q技能的AJ在这般状况之下只能徒步向前靠近，尝试着在贴近两人后用平A和E打输出。

    但是……他前期移动的速度太缓慢了！

    IM打野是懵逼的。

    什么情况？

    他来帮忙的结果成为了对手的集火对象？

    这特么纳尔也不跑了，直接选择回头反打，两个人的伤害，这谁顶得住啊？