    李皓迅速从空中落下。

    心中泛现无数念头。

    假的银月！

    月亮，居然是假的，谁敢相信？

    不止如此，这月亮，还在抽取神国信仰之力，也就是大道之力的一种，对方也许一直都在研究大道宇宙，只是因为非道脉修炼者，所以不得其门……

    “不对！”

    李皓陡然心中一惊，不对，绝对不对劲，道脉的事，自己一群人知道不久。

    可对方，却是一直在研究信仰。

    没有道脉，不是神灵，李家人怎么吸收信仰之力？

    “不对……李家人就算冒充神灵，有了信仰，没有道脉，也无法吸收……这么说来……”

    “对方有道脉？”

    李皓心中惊骇，对方有神灵，有道脉，而且对道脉还有所了解才对。

    神灵？

    再次抬头，看向虚空，又想到之前月神女王修炼，忽然那些静滞的信仰之力，随之而动……

    李皓有些恍惚，微微摇头。

    这其中必然有关联！

    还有，如何冒充月亮，而不被发现？

    这月亮，恍如真实。

    李皓使劲捶了捶脑袋，为什么会这样？

    哪里出了偏差？

    月亮，神灵，道脉，大道，李家人……

    为何忽然觉得，一切都好复杂。。

    没有自己想象的那么简单！

    郑宇这群人，红月帝尊，真就是整个银月最大的威胁？

    他眼神闪烁一番，迅速朝远处飞去，那边，月神还在修炼，他已经可以感知到一些神灵在修炼了，而且，实力也在增强。

    不止如此，大道宇宙中，也有一些星辰颤动，那代表，神灵的本命星辰出现了。

    李皓迅速前行。

    有些事，他不太明白，也觉得无法理解，如今，也许只有这些神灵，才能给自己解惑。

    ……

    映红月几人的气息，都在强大，不断的强大。

    就在此刻，映红月脸色微变，体内，一股气息动荡了一下，他脸色微动：“走，李皓来了！”

    众人都是一惊。

    李皓来了吗？

    不敢迟疑，虽然月神和他进步都很大，可此刻，未必能斗赢跨入合道层次的李皓，众人也不多说，迅速起身，纷纷朝一个方向遁逃而去。

    这时候的李皓，在他们眼中才是真正的反派。

    而这一刻，后方，李皓的身影已经隐约浮现，看向前方，声音震荡而来：“映红月，女王陛下，我又不会轻易杀了你们，何须担心？多日未见，见面聊几句，不好吗？”

    无人理会。

    一群人，迅速遁逃。

    三大组织这边，那千余人的弱者，此刻只能被放置在一尊神兵之中，随着众人一起遁逃，而身边，红袍和黑袍修士，各有十多人。

    这么多人，几乎都具备了不朽之力，可遇到李皓，却也只能遁逃。

    “映红月……我很想和你聊几句，就这么不愿意吗？”

    前方，映红月一如既往的风度翩翩，只是手中少了一柄扇子，少了一些往日的潇洒。

    此刻，踏破虚空，轻声笑道：“李皓，聊天倒是很乐意……不过面聊就罢了！若是不嫌弃，开通我们的通讯体系，我倒是不介意陪你聊一阵！”

    话落，几人同时出手，震荡虚空，虚空破碎，阻拦李皓的步伐。

    映红月声音再起：“李皓，你的最大敌人，也非我们，纵然一路追杀，你就笃定能吃下我们？若是伤到了哪里，被人捡了便宜，这就不好了！”

    此刻，女王也是冷哼一声：“李皓，这是神国区域！”

    换句话说，在这，她可以动用更强战力。

    虚空中，都是信仰之力。

    若非此刻还没完全消化银月之力，她都不准备逃跑，而是留下来，去对付李皓。

    第一次和李皓见面，她曾轻松战胜过李皓的。

    “真不听话！”

    后方，李皓叹息一声，忽然，消失不见。

    众人不但没有安心，反而更紧张了，加快了步伐，迅速遁逃。

    就在此刻，忽然，一尊神灵陡然惨叫一声。

    本来女王身边剩下的神灵就没几位了，这时候，一尊战力不弱的神灵，惨叫声传来，下一刻，身上神力溢散。

    女王见状，瞬间明悟。

    下一刻，暴怒无比，怒吼一声：“李皓，你敢！”

    李皓，入皓星界，斩碎了一位神灵的本命星辰。

    而神灵，几乎都是独道，一道独享。

    和其他人族不同，神灵只有一道，一道斩碎，哪怕不死，一身实力也消散一空了。

    这时候，映红月也微微皱眉。

    自由出入大道宇宙的李皓，太麻烦了。

    身旁的飞剑仙也好，昊天山主也好，都不由皱眉，有些忐忑，因为他们也修炼了新道，新道，如今倒是成了阻碍，李皓不会也能斩杀他们的本命星辰吧？

    女王气息越发强盛，怒不可遏！

    当初，西方神国，神灵一堆，而今跟着她的神灵，却是只有数位了，现在又有一位星辰破碎，气息散乱，这么下去，西方的神灵，即将彻底退出舞台。

    她愤怒无比！

    有心留下，和那魔头一战。

    她实力比之前更强大了，而映红月也不弱，加上身边还有二十多位来自红月和郑家的不朽，这样的战力，真的还用惧怕李皓吗？

    他再强，也只是刚入圣道。

    一群不朽……堆也堆死他了！

    “映红月……联手，杀了他！”

    女王愤怒无比，她担心剩下的几位神灵，也会遭遇不测。

    映红月微微皱眉，女王愈加愤怒：“你遇到他，每一次都是如此吗？难怪你会一败再败！”

    映红月摇头，叹息一声。

    很快，又笑了笑：“女王非要尝试一下……也不是不行！只是……我担心，会付出更大的代价。”

    “哼！那也不能不战而逃，数十位强者，还怕了他一人不成？”

    这时候的她，觉得自己再吸收一些银月之力，就能跨入圣道了。

    哪怕不如李皓，差距也不大。

    还有这么多不朽，还用担心李皓的？

    身旁的那些黑袍和红袍强者，也有些迟疑，迟疑之中，倒是也有几分跃跃欲试……真的不敌李皓吗？

    他们可都是老资格的不朽存在！

    片刻后，映红月止步了。

    女王心思不定，一心要留下鏖战李皓，其他老人，也各自动了心思，再逃，恐怕就要散了人心了。

    他其实不太喜欢这样的组合。

    人心不齐。

    大家各有想法。

    可惜，他也没办法，大家刚融合，他还没那么快，能将所有人的人心收服。

    强如李皓，天赋绝顶，遇到了新武人，想收服人心，也是一步步来，一点点来，直到他彻底做到了击杀圣人，战天城的那些人才被他说服了。

    可想而知，收服人心，到底有多难。

    ……

    片刻后，李皓赶到了。

    对面，数十位强者，凌空而立，隐约成阵。

    几乎都具备了不朽之力。

    很强！

    李皓没有直接上前，在远处停下了脚步，默默感应着虚空中的信仰之力，此刻，信仰之力，不断汇聚，李皓微微凝眉。

    又看了一眼月神，月神冷漠无比，看向李皓。

    李皓忽然道：“我有一个疑问，可否为我解惑？”

    “……”

    大战当前，他忽然如此说，众人都是一怔。

    月神更是冷冷看着他：“你又有何阴谋诡计？李皓，既然我们不走了，就敢和你一战！你怕了不成？”

    “闭嘴！”

    李皓呵斥一声，皱眉：“等我说完！”

    他皱眉道：“我就问一点，神灵……是否具备多条道脉？还是只有一条道脉？我曾研究过不少神灵的尸体，只有一条道脉，并无多余的道脉……”

    女王大怒！

    而剩下的三位神灵，也是纷纷脸色难看起来，研究多位神灵尸体……这话，一听就让人愤怒。

    而映红月，倒是眼神闪烁了一下，轻声笑道：“若是按照你所谓的新道，皓星之道来说，神灵天生道脉，的确只有一条。”

    “月神也是如此吗？”

    女王冷笑：“你想杀我？不可能！我之道脉，不在你所谓的大道宇宙之中，而是在外……看到了吗？银月，便是我道！”

    虚空银月，就是她的道。

    道脉不入大道宇宙，可见其特殊。

    李皓默默盘算了一下，不对，你有道脉，还是肉身道脉，我第一次找到肉身道脉，就是你的，只是没有激活，没有修炼，被遮掩了。

    所以，你的道脉，还在大道宇宙之中。

    而你，不止一条道脉！

    可神灵，天生地养，又只有一条道脉，这就不对了！

    多条道脉的神灵……还算天生地养吗？

    当然，眼前这位是二代月神，也许特殊一些，说不定也具备了其他人所具备的道脉。

    只是……是这样的吗？

    对面，数十位强者，没有主动攻击，只是被动等待，可李皓，却是止步不前了。

    他看向映红月，又看了看女王。

    最后看向那些来自飓风城和红月宇宙一方的强者，这些人身上，红月之力都很浓郁，这红月宇宙一方的强者，到底是来自红月宇宙，还是红月之力太多，转换而来的新武强者？

    目前，李皓还没绝对的答案。

    女王好像有些不太耐烦了，冷哼一声，身上一股银月之力弥漫而来，陡然，一掌主动拍向李皓！

    其他人不敢，那她就来先战李皓！

    也让众人看清楚，李皓实力到底如何？

    真的能匹敌数十不朽？

    李皓倒退，任由掌印袭来，破碎虚空，甚至瞬间落入身上，砰地一声，留下一道印记，女王一怔，其他人也是愣了一下。

    女王而今大概有日月八九重战力，也不算弱了。

    可是……李皓不是跨入合道了吗？

    怎么会轻易被对方一掌打中？

    而此刻的李皓，轻轻抚摸了一下受伤的地方，抓取一些残留银月之力，轻轻嗅了嗅味道，那姿态……让女王眼皮子颤动，这李皓，有病！

    色中恶魔！

    又想到当日和李皓鏖战，被李皓摸遍了全身，她更为愤怒，咬牙切齿：“李皓，你堂堂天星领袖，如此无耻，让人作呕！”

    映红月则是若有所思，看了一眼李皓。

    而李皓，仔细闻了闻，感受了一下，笑了笑，轻声道：“女王陛下，我能问一问，芳龄几何吗？”

    “混账！”

    轰！

    女王大怒，手中浮现一柄权杖，一杖朝李皓打来，强悍无比，银月之力愈加浓郁，四周，一些信仰之力汇聚而来，此刻，甚至爆发出了圣道之下的极限之力。

    这样的战力，一些不朽巅峰都要骇然。

    四面八方，此刻，亿万苍生好像在祈祷，一瞬间，神国区域，祈祷声如黄钟大吕，震荡天地，冥冥中，好像亿万人联手，要诛杀李皓！

    信仰之力！

    与此同时，其他人，也是蠢蠢欲动，这李皓……感觉……也没那么强大。

    女王一人，就有压制对方的意思。

    就算不敌，也差距不大。

    既然如此……也许真的可以留下李皓。

    女王也是同时怒喝一声：“一起出手，将这混蛋诛杀在此！”

    一瞬间，有人冲出。

    大家都有些激动。

    这李皓……真孤身一人前来，而且战力看起来也不过如此，既然如此……说不定今日真的可以诛杀他在此。

    之前，此人显得极其强悍，大家都有些畏惧。

    没想到，只是水货，样子货罢了！

    连映红月，都微微皱眉。

    李皓就这样？

    不可能的！

    如果只是如此，李皓哪来的勇气，敢孤身一人前来，还主动追杀诸强？

    尽管心中疑惑无比。

    可眼看着其他人杀出去了，映红月也不能干看着，瞬间消失，很快出现在女王身边，也是一拳打出，战力倒是不弱。

    一瞬间，李皓被人围住了。

    而身后，黑豹有些警惕，眼中闪烁凶芒，可它战力也只有刚入不朽的程度，这里任何一人，也许都能匹敌它，它只能等待时机，给予一人必杀一击。

    而李皓，也不出剑，只是不断和女王交手，一次接连一次，女王越战越是兴奋。

    好像回到了第一次，压制李皓的时候。

    那时候的李皓，她完全可以压制住。

    若非最后九师长分身雷霆一击，她也许都能在那一次斩杀李皓。

    四面八方，所有攻击全部席卷而来。

    强大的能量，破碎了虚空，让虚空陷入了混沌之中。

    一位位不朽强者，都极其的兴奋。

    而李皓，只是任由他们攻击，身上很快留下了一道道血痕。

    眼看着就要将李皓彻底围拢，困杀在此，众人愈加兴奋起来。

    而这时候，李皓，陡然眼神一变，看向女王，忽然道：“你不对劲……”

    女王一怔？

    心中暗骂一声！

    死到临头了，还要装神弄鬼！

    你自己找死！

    李皓眼中再无戏谑，陡然抬头看天，此刻，隐约有所明悟，看向女王，这人……是人族！

    瞒天过海！

    李皓脸色肃穆，映红月察觉到了一些不妥，刚要后退，李皓身上陡然剑气纵横天地，一声厉喝：“斩！”

    一剑贯穿天地！

    这一剑，比之前何止强大十倍！

    趁此机会，黑豹瞬间杀出。

    众人都是一惊，还没来得及消化，忽然此刻，虚空破碎，一瞬间，另外一剑斩破苍穹而来，九师长！

    是的，来自战天城的九师长。

    众人大惊！

    不止如此，就在这时候，槐将军万千枝条，贯穿天地，还有数位金甲强者，同时从虚空中打出一击，一尊尊强悍的妖植，纷纷出手！

    轰！

    这一刻，天地好像彻底破碎，苍穹裂开，大地撕裂。

    “啊！”

    惨叫声瞬间传荡而来，一位位强者，痛苦哀嚎。

    李皓面无表情，只是一剑接连一剑，斩向两人，一人是女王，一人是映红月。

    至于其他人……这群家伙，想什么呢？

    我之所在，战天城所在。

    什么孤身一人？

    杀这些家伙，他懒得浪费精力。

    两位圣人，外加数十其他强者出手，一瞬间，情况逆转，轰隆隆，一位位强者，被瞬间打爆，叫声传荡天地。

    李皓一剑斩下，咔嚓一声，将女王手臂斩断！

    女王此刻也是惊骇无比，骇然失色，怒吼一声：“你敢杀我？”

    话落，一股强悍的银月之力，从空中席卷而来，女王再次调动银月之力，怒吼一声：“你别逼我彻底解封！”

    李皓抬头看天。

    眼神闪烁了一下。

    女王……知道吗？

    没想到，连自认自己是月神转世的女王，都只是棋子，你所谓的调动银月之力……根本不是你调动的，而是有人，一直在跟着你，监控你罢了！

    平日里无所谓，你真要完全抽调，破碎封印……不可能的！

    真悲哀啊！

    而身旁的映红月，早就疯狂后退，抓住了飞剑仙和昊天山主，迅速倒退，想要逃走，李皓眼中精光闪烁，一剑杀出！

    剑气弥漫天地，不止如此，这一瞬间，一枚枚神文浮现，化为一个个李皓，从四面八方浮现。

    一条星河落下，环绕天地。

    将四面八方封锁！

    就在此刻，映红月微微变色之下，一咬牙，忽然，一股强悍的红月之力爆发而出，不止如此，他头顶八道血脉之力，陡然齐聚，震荡天地！

    气血冲天！

    而李皓体内的气血，也微微颤动了一下，剑气动荡了一瞬间，映红月已经趁着这瞬间消失，声音传荡而来：“李皓，此刻杀我，可不是什么好想法……”

    李皓一声轻笑，忽然，一剑洞穿四方！

    咔嚓一声！

    虚空中，忽然，一枚神兵炸裂开，一连串的惨叫声传出，李皓轻笑道：“我帮你清除一些累赘，你们三人，继续游荡，这些累赘，我帮你解决了！另外……多谢你给我提供一些好处……多找点人来，还有，再复苏一些天地，最好能让一些弱小点的圣人走出来，杀了他们，我分你一点好处！”

    此话一出，那些惨叫的人，都是心中一惊。

    而正在遁逃的映红月，脸色微变。

    就在这时候，一声闷哼，响彻天地。

    女王看着李皓一剑穿透自己的咽喉，带着一些不可思议，带着一些疯狂：“你在逼我？”

    这一刻，银月之力席卷天地！

    李皓忽然抽剑而走，退后了一大截，笑了笑，有意思！

    女王见他退走，眼神凶戾无比，此刻，只想和他同归于尽，压根不想收手，可是，之前抽调的银月之力，忽然有些不受控制，消散了许多。

    她心中一惊！

    怎么又无法控制了？

    看李皓好像被镇到了，她心中骇然，也不敢表露，急忙遁逃，此刻的她，好像无法和李皓同归于尽，而李皓的声音却是在她脑海中浮现：“你的银月之力，会失控的，不要想着和我同归于尽，你……做不了主！”

    什么？

    女王心中一惊，李皓知道？

    “跟着映红月他们……你们实力不够，再吸引一些强者过来，让映红月想办法，复苏一些天地，禁忌海都已经活了，一直压着，何必呢？我会再去找你们的！”

    女王再也顾不得这些了，此刻唯有骇然，迅速遁逃，跟着映红月三人一起消失在原地。

    而剩下的人，却是一个没能走掉。

    此刻，被一位位战天城强者诛杀在原地。

    一股强大的红月之力，开始弥漫开，而李皓，疯狂汲取这些红月之力，至于什么不朽之力、本源之力，他看都没看，只是汲取那些红月之力。

    “其他的，你们的！”

    李皓说了一句，一瞬间消失。

    钻入了皓星界中。

    身边，还跟着黑豹。

    此刻，一进入皓星界中，大道雷霆反应速度比以往更快，一瞬间，汇聚成了大道雷霆，疯狂劈下，红月之力不断挣扎。

    轰隆隆！

    一股股大道之力，蔓延而来，李皓也不管这些，盘膝而坐，开始汲取红月之力。

    一个个窍穴，再次被他开启。

    李皓露出笑容，真好。

    这些携带了红月之力的强者，才是最好的礼物，这么多不朽，携带的红月之力很多，此刻，大道之力汇聚，李皓开窍速度极快。

    要不不修炼，一修炼，就得顶他三五年才行！

    第二轮的36条道脉，被一条条开启，原本就开启了五六条，此刻，瞬间开启到了10条，没一会，就是15条，一直开到了接近20条左右，大道雷霆才消失不见。

    李皓笑了起来。

    “真好！”

    20多位不朽，蕴含的红月之力真不少，只是可惜，如今自己实力强大了许多，开启道脉，消耗能量更多。

    若是之前，也许一次就能帮自己开个几十条道脉了。

    太多了！

    这时候，他也捋清一些线索了。

    “女王，只是傀儡……她不是真正的月神转世！不是二代月神！她只是平凡的人族……只是有人借她代替了自己，真正的月神，也许还活着！”

    “空中那轮假月，未必是假的，也许……就是月神本体？”

    “那封印中的呢？”

    李皓想了想，也许，也是。

    一分为二了吗？

    有可能。

    神国女王，自认为自己是神灵转世，还能操控银月之力，只是有人赋予她的罢了，她其实只是对方用来迷惑所有人的傀儡罢了。

    月神，银月第一神灵。

    我说，怎么这么弱小……而且，总是那样易怒，因为人家的确很年轻，年纪轻轻就有了强大的实力，受到了万人追捧，当成了神灵对待，能不飘吗？

    真正的月神，绝对不是这样的。

    之前，大家都觉得，她因为复苏，遗忘了一些过往，所以也没人在意，可现在……李皓断定，此人不是真正的月神，她还有其他道脉。

    “所以，李家人和月神，有一些牵扯，甚至是合谋，谋划谁呢？谋划天下吧！”

    甚至，红月的帝尊，都在他们的谋划中。

    此刻，也许红月帝尊都不知道，真正的月神已经出去了，他头顶的银月，只是对方一部分本体吧？

    “月神，也许……找到了大道宇宙！”

    李皓看向宇宙深处，也许，某一个地方，就有一颗大星，和张安一样，这些人，都已经进入了皓星宇宙。

    李皓眼中凶光闪烁！

    大道宇宙，是我的。

    银月之地，也是我的。

    我不允许任何人，涉足大道宇宙，自己的老师，自己的朋友，自己的老大，都在此地沉眠，一旦大道宇宙发生动荡，彻底破碎了一些星辰，也许，那些人就彻底失去了复生的机会。

    他们可以复生的！

    人体道脉不止一条，只是他们的主星辰都炸裂了，可是，道脉那么多，这无数小星辰中，也许就有他们体内其他星辰。

    他们，是可以复活的。

    可一旦在这地方，被人涉足，破碎了无数星辰，那就可能彻底导致他们失去了复苏的机会，这也是李皓如今不太愿意，乱破碎一些星辰的原因。

    别把自己人给弄死了。

    “月神的本命星辰一定在浩瀚宇宙中……甚至……那所谓的先知神，到底是留下来监控女王的，还是其他？他的本命星辰，一直没有出现过……”

    李皓心思浮动。

    很快，身边有人声响起：“那些家伙都被诛杀了，刚刚若是全力以赴，还是有希望留下其他几人的，哪怕不能杀，也可以俘虏他们……为何……放他们走？”

    九师长有些不解。

    映红月可是李皓最大的仇人，结果，李皓并未全力以赴去追杀他，只是杀了其他人，包括女王也是，只是杀了追随的几位神灵。

    现在，还有4人逃走了。

    李皓，为何手下留情了？

    李皓回头看向九师长，忽然道：“李道恒，到底是什么样的人？”

    九师长一怔，许久，开口道：“很有天赋的一个人！从小到大，他都压我一头，我来战天城……就是因为想远离他！”

    他轻叹一声：“他什么都比我强，也是李家我们这一代，最有天赋的！连剑尊，都曾亲自召见过他，他的天赋很强很强，我觉得，不会比那郑宇弱！”

    “和他在一起，我很有压迫感，所以……当我绝巅的那一日，我就离开了剑城，来到了战天城，希望离他远一点，在战天城，找回信心，找回自我！”

    李皓微微皱眉：“你的意思是，他可能也是天王了……”

    “对，不是可能，是几乎一定！”

    九师长点头：“郑宇都行，若是他是背叛者之一，他有能量，没有沉眠，不可能没成天王的！”

    李皓心中微动，可是，之前在镇星城遗迹，留下剑意的人，未必有天王之力。

    难道……分身？

    若是如此，分身居然都能留下不灭的剑意，此人就极强了。

    “李家很多强者吧？除了跟随剑尊离去的一些，应该还有其他强者吧？”

    “当然！”

    九师长点头：“很多，剑尊就算带走了大部分人，留下的人，圣人起码有多位，天王也许也有……”

    李皓沉默了一会，忽然又道：“九师长，我问你，若是剑尊离开，红月帝尊闯入，这封印，剑尊可以从外界开启吗？”

    “星门都关闭了，肯定不行……所以封印应该剑城开启的。”

    李皓吐了口气：“你说，是不是李道恒开启了封印？”

    “什么？”

    “他开启封印，封印了一位帝尊！”

    李皓轻声道：“你觉得，这种事，他做的出来吗？”

    九师长迟疑了一下，点了点头：“能做出来，他胆子很大，从小到大都是如此！”

    李皓眼神闪烁一会，又道：“若是一位帝尊，死在了银月世界，银月世界，会不会更强大？”

    “那当然！”

    九师长点头：“帝尊强大无比，若是能将一位帝尊斩杀在银月世界，原本银月世界不太完善，也会瞬间完善！帝尊之力，若是顶级帝尊，其实都要超过整个世界之力，只是，这位红月帝尊，大概率不是顶级帝尊，也许只是堪堪进入这个层次，否则，封印难以封印对方十万年……”

    李皓吐了口气，笑了：“还有，帝尊存在，会让世界自我诞生一些危机感，会出现天意，也可能会诞生大道宇宙，对吗？”

    “这个……”

    之前其实有过一些猜测，天地沉寂多年，也许就是为了孕育天地大道。

    只是，没有证据罢了。

    而此刻，李皓有了许多想法，开口道：“十万年前的银月世界，就算夺取了，就算成为帝尊，是不是也是最弱的帝尊？”

    “大概……是吧？”

    九师长无法确定道：“这个不好判断，不好说，因为距离帝尊太遥远了……”

    李皓又道：“可若是诞生了天意的银月，诞生了世界大道的银月，吞噬了一位帝尊的银月，这样的小世界，还算是小世界吗？再炼化这个世界，是不是就成了顶级帝尊了？”

    “大概……是吧！”

    李皓笑了：“好大的魄力，好大的野心！”

    李皓感慨：“此刻，我倒是有些明白了！”

    你明白什么了？

    李皓感慨一声：“九师长，你比起你哥哥，差多了！郑宇更是！那红月帝尊，也是如此！这些人，野心再大，也只是想着，成为帝尊罢了，郑宇一生追求的，大概就是帝尊层次了……”

    可有人，居然不是这么想的。

    吞噬一个小世界有什么意思？

    成为最弱的帝尊有什么意思？

    我要养成！

    养成新道宇宙，养成天意，养一个强大的，甚至不弱于新武主世界的世界出来，吞噬一位帝尊，稳固天地，再去吞噬世界！

    那时候，纵然不如新武世界，差距也不会太大了。

    再执掌新道，脱离新武控制，成为万道之主，哪怕比起人王，也不差丝毫了！

    李道恒？

    是你吗？

    若是的话，那就真了不得了！

    耗费十万年岁月，不是废物，也许人王他们，只是离开了数年而已，混沌时间错乱，也许在他看来，数年时间，成为了顶级帝尊，不弱于人王，也许……还能去红月世界分杯羹呢！

    九师长隐约有些听懂了，不敢置信道：“你的意思是……”

    “我只是猜测罢了！”

    李皓笑道：“现在，还没足够的证据，但是，可以将你哥哥，往更厉害的地方去想！李家的人，剑尊亲自召见过，会那么无能吗？十万年都不出现……会吗？也许……人家一直都在默默看着呢！”

    他笑了起来，看向宇宙星空深处，喃喃道：“也许……只是之前一直没能找到大道宇宙，当我找到的时候，他就进来了！”

    九师长心中一惊，也有些骇然，朝宇宙深处看去，脸色凝重：“你是说……他修了新道，进入了皓星界？”

    李皓心中微微一动，点头：“也许是，他可能重修了！如此说来，也许……他自废了战力？镇星城遗迹中，可能就是他本尊……”

    想到这，李皓轻声道：“我才入合道，他呢？我应该是极限……但是，若是能得到天意加持，也许可以打破这个极限，但是需要天意强大……”

    会是自己猜想的这样吗？

    若是，这人比什么风云阁那位后裔，可要了不起的多。

    比郑宇，也要更有能力的多。

    连帝尊，都被他玩弄了。

    红月那位帝尊，未必是剑尊封印的，剑尊若是有这个时间封印人家……一剑杀来，说不定就给杀死了！

    越是了解这些顶级帝尊，越是能明白，他们有多强大。

    一般的帝尊，比如力覆海爷爷那种，绝对不是剑尊这些人可比的。

    李皓笑了，看向九师长：“映红月，会不会是李道恒的血脉？”

    “嗯？”

    九师长皱眉：“不可能吧？”

    “若是……他何必杀你父母，剥夺血脉，凑足八大家血脉之力……”

    也有道理。

    李皓微微点头，“就算不是，映红月，也有可能是李道恒的棋子……”

    说到这，李皓笑了：“这么说，我的仇人又多了一个。”

    九师长沉默无声。

    李皓吐了口气：“而月神，银月第一代神灵，第一的神灵……我想想……天帝和种子的关系吗？或者人王和苍帝的关系？神灵取代天意，成为种子，成为苍帝……而另外一位，成为天帝，成为人王！”

    “而封印若是他启动的，银月本尊却是在其中充当封印，那代表……也许可以通过银月的本尊，自由出入封印！”

    九师长微微皱眉，看向李皓，总觉得李皓想太多了。

    李道恒……自己那个亲哥哥，真有如此厉害？

    自由出入封印？

    联手了月神，月神成为种子，成为苍帝，而自己那哥哥，希望成为人王和天帝这样的存在？

    而李皓，却是愈加笃定这一切。

    还有，歌谣，也许就是他传播出来的。

    郑家，只是表面上的棋子罢了。

    郑家的存在，一方面是为了给新武一个交代，另一方面，也是为了迷惑红月的帝尊……

    星空剑，也许就是他带出来的！

    只是还有一点，他为何要在孙鑫面前暴露自己？

    在那位天星军副帅面前，暴露自己的真实身份呢？

    若非如此，谁会知道，李家有人参与了其中？

    这一点，如今还无法得到解释。

    孙鑫当时不过是不朽罢了，李道恒，有必要在这位面前暴露身份吗？

    或者说……越是真实，越是不会惹人怀疑？

    以对方的性格，将假的银月置于空中，那种大隐隐于市的感觉，也许……就是对方的性格。

    想到这，李皓开口道：“你哥哥，是否一直喜欢看人笑话？”

    “什么？”

    李皓想了想，开口道：“就是说，有时候做了一些事，大家不知道是他做的，但是他会主动告诉一些人，却是让人无可奈何……就是这种行为，你明知道他做的，却是没办法揭发他的那种。”

    九师长走神了一下。

    回忆起来一些往事。

    许久，点点头：“嗯！小时候，他比我厉害，比我天赋强的多，却是总喜欢装弱，有一次……和一些玩伴私下斗殴，他把所有人都打了一顿，大家都知道，都看到了……可最终，除了他之外，所有人都被惩罚了，长辈们告诫我们，不要总是欺负他！因为那时候，他很弱，可我们都知道，他比我们厉害……大家都很憋屈，可解释了，家里人也不会听的，不会相信……”

    明明所有人都吃了亏，都被他揍了，结果，挨罚的却是其他人，而他，却是大家安抚关心的对象，这一点，九师长记忆犹新。

    叹息一声，又道：“后来，他借口奋发图强，很强了，比我们都强，又把大家揍了一顿，这一次，长辈们还是没有惩罚他，因为……他说，他奋发图强，就是为了亲自报仇！长辈们又夸他，有仇必报，武道必争，不愧是李家好男儿！然后……玩伴们，还有我，又被家里收拾了一顿，这么多人，居然打不过一个病秧子……我父母都说，你帮着外人欺负你哥哥……”

    那是何等的委屈！

    李皓吸气：“多大的时候？”

    “七八岁吧！”

    “……”

    李皓咋舌：“这手段……厉害啊！先是暗中打你们一顿，接着明面上打你们一顿，你们还被家长打了两顿……也就是说，被打了四次，却是一点没办法……”

    九师长讪讪，是的，就是如此。

    所以……他到了绝巅，剑城都不留了，直接走人，和那位在一起，太难受了，从小到大，他都是反面教材，而他的哥哥，却是所有人口中，别人家的孩子。

    可是，小伙伴们，都很讨厌他，可一点办法也没有。

    这一刻，李皓笑了：“若是如此……他作出这种事，倒是正常了！我要让所有人知道，我参与了其中，但是，我只是一个陪衬，真正的主角，是郑家人……也借机掩盖了许多东西，厉害！”

    这一刻，他确定了。

    李皓迅速盘算了一下，有些事，你确定了没用，说出去都没人信。

    你去找郑宇，找红月帝尊，和他们说，人家当你是白痴。

    李道恒？

    我们知道！

    小角色罢了！

    还算计我们？

    开玩笑！

    我们一个帝尊，一个半帝，会被他算计？

    怎么可能！

    “郑家的少爷拖后腿……”

    李皓忽然笑了：“郑宇不会这么说自己的，不会自认自己拖后腿的，可实际上，在你哥眼中，他就是个拖后腿的，拖所有人的后腿！自信、自傲、自满、自大！这样的郑宇，天赋又强，很适合成为明面上的反叛军首领！当所有人这么认为的时候，你说，最后，你哥出面收拾了残局，是不是大家都会感激他？也许……回归了新武，连人王都得刮目相看，因为大家都觉得，他忍辱负重，最终翻盘，拯救了银月，拯救了新武……”

    九师长怔神：“他背叛了……”

    “他若是说，他被控制了，之后脱离了控制，忍辱负重，击杀了郑宇，解决了红月帝尊呢？知情者全部死了，谁能证明他真的背叛了？”

    九师长走神了一瞬间。

    许久，点头：“若是他真的解决了郑家，解决了红月帝尊，让银月再次复苏，让星门开启，回归了新武，大家会感激他的！拨乱反正，不愧是李家麒麟儿！”

    这一刻，他有些相信了，因为，那是他哥哥，从小到大，他都是如此做的。

    所有人，都会夸他的！

    只是，此刻，心情愈加复杂了。

    若是按照李皓所说，自己那位兄长，甚至比帝尊都要可怕……怎么可能呢？

    “那……李家其他人呢？”

    他忽然问了一句，李皓轻声道：“死了啊，死光了！”

    “什么？”

    “被他杀了啊！”

    李皓平静道：“多正常，李家人肯定是知道一些情况的，包括封印的事……”

    九师长愣了一下：“不可能……”

    说罢，忽然道：“若是都死了，你……外界的李家血脉，如何来的？”

    “第一，他留下的血脉。”

    李皓笑了，“第二，随便弄个李家人带着星空剑走出，又不是都知道情况。”

    “第三，剥夺一些死人的血脉，随便弄个人，转换一下，对强者而言，很难吗？”

    “第四，也许根本就没有所谓的李家血脉，只是星空剑上残留了一些剑尊气息，转换了一些人，真正的李家血脉，为何无法操控星空剑？”

    “什么？”

    九师长再次一怔：“星空剑不是一直在你手中……”

    “我用星空剑，和血脉无关！”

    “……”

    九师长彻底懵了。

    李皓笑了，龇牙咧嘴：“若是如此，想必，李道恒也很意外，星空剑，居然被人使用了……”

    这一刻，李皓笑的开怀：“我老师，真厉害！”

    和你老师有啥关系？

    李皓却是笑而不语，因为，我用星空剑，从一开始，就是因为五禽术啊！

    五禽术，能用星空剑，至今李皓都没想明白。

    为什么呢？

    这和血脉无关！

    老师也能用张家的刀，不能说老师有张家血脉，五禽术，打破了一些血统的限制。

    五禽术，对应了五种势，对应了五行大道……

    也许和大道有关！

    种种念头，再次浮现，李皓看向五行区域，有些想念了，老师，你何时能复活呢？

    若是你还在，也许我会更轻松一些呢。

    还有，大道和势，应该会有更紧密的联系，李道恒一直不能找到大道宇宙，也许和势有关，也许对方之前根本没在意势的出现。

    直到自己和老师，用势，进入了大道宇宙。

    势，源于天地！

    道，源于天地！

