    她在求死。

    杨狱闭目喟叹，心中却似有诸般景象在翻滚，似又看到了那明媚的少女。

    旱魃者，不生不死，纵在诸般道果之中也属于特殊之类，某种程度上来讲，非生非死即为长生。

    上下三千年，历朝历代无数帝王将相，人杰天骄追求长生而不可得。

    可这个女子已然得到，却反而没有了一点生的欲望了。

    五指开合，即将探入那足可消融金铁的三尺禁地，杨狱自己也不知芥子空间是否能够容纳这样恐怖的温热。

    但他想要试一试，为她解脱。

    呼！

    平静的声音回荡，鬼影却觉一记重锤砸在了自己心头，忍不住发出一声厉啸：

    “滚开！”

    它不知眼前之人到底知道什么，从何而知，可看到他毫不犹豫的伸出手掌，鬼影还是按耐不住了。

    这个锦衣卫，不对劲！

    一声厉啸回荡，它已然整个爆了开来，大片的雾气瞬间扩散翻滚，以极快的速度组成一方奇诡的画面。

    画面之中，隐可见是一方青黑色雾气笼罩的法坛。

    然而，

    人不在！

    他居然不在？

    不在？！

    鬼影心中大震，声音尖锐到了极点：

    “聂文洞！”

    轰！

    这三个字吐露的瞬间，可怖的红光绽放开来，宛如大坝决堤，滚滚煞气好似无边汪洋般纵横激荡。

    顷刻之间，已然充斥了整座山洞。

    轰隆隆！

    犹如一轮大日于刹那之间迸发出了毕生所有的光与热，刹那而已，整座山洞已尽是红光缭绕。

    莫可形容的恐怖煞气席卷一切。

    “啊！”

    地渊中、石桥上、以及更多隐蔽之地，不知几百几千还是几万的各类尸鬼，都好似感受到了世间最为恐怖的存在。

    颤栗颤抖着伏地不起。

    哪怕被刀剑当场斩杀，竟也不敢有丝毫的闪躲！

    “旱魃，出世！”

    望着那炙烈的红光，祁罡神色大变，不假思索的锤杀了面前拦路的尸鬼，就要冲向对岸。

    但是，他还是停住了。

    非是被人拦住，而是感受到了一股无与伦比的强大意念！

    呼呼呼~

    红光呼啸，煞气纵横间，似有一幅幅画面在翻滚。

    这就是旱魃的意志吗？

    祁罡、秦金锋尽皆动容，何等强大的意志，才能够跨过虚幻与真实的门槛，在现世之中显现出来？

    真罡不足、熔炉不够、百经熔铸的武道宗师亦不能。

    唯有气通百窍，打通玄关一窍，行至武圣门前的大宗师，才能够在最为炙烈的鏖战之中，催发出实质的拳意。

    可即便是大宗师，其意志也到不了这样的程度吧？！

    这旱魃还未出世，其意志居然已然达到了如此恐怖的程度？！

    这一瞬间，无论是秦金锋还是祁罡，乃至于所有的锦衣卫、龙渊卫，尽被这实质的意念所笼罩。

    目光中、心海内，一切的感知尽被其充斥了。

    寒意彻骨，心头冰凉。

    旱魃未曾复苏，他们已只能勉力支撑，这旱魃苏醒，他们只怕……

    遥遥观看都是如此，近在咫尺的杨狱更是心海轰鸣，哪怕紧闭着双眼，还是被这强烈到了极限的意志叩开了心门。

    一时之间，心海空白，唯见那一幅幅画面翻滚。

    “东来佛祖在上，小女子聂晴儿。”

    “都说您最为慈悲了，求您保佑青州百姓来年丰收，求您保佑父亲平平安安……嗯，也求您保佑小女子得遇良人……”

    恢弘的大殿之中，鎏金的大佛含笑而坐，一个明媚清秀的少女跪在佛前，焚香祷告。

    “是不是要的太多了？”

    少女嘀咕着插上香火，出得大门，正见大雪纷飞，不由的心生欢喜，却未见一青年痴痴望向自己。

    “这少女？！”

    见得这画面，祁罡的心神突然一震，认出了此女是谁。

    多年之前，他曾见过这女子一回。

    可她怎么会……

    而那青年，他也认得，那是冀龙山……

    ……

    “咱们走吧，离的远远的！”

    那是个幽静的小院，一青年怀抱少女，恳求着。

    “私奔吗？”

    少女以指点着青年眉心，咬着嘴唇道：

    “母亲早逝，父亲含辛茹苦养大了我，我怎能舍他而去呢？”

    “你父亲他，不是善人……”

    青年欲言又止。

    “可他，终归是我的父亲……”

    砰！

    两人争论之时，院门大开，一行人鱼贯而出，头前一人面沉如铁，一言不发命人将两人拿下，带走。

    “聂文洞？！”

    一声声惊呼响起，包括秦金锋等一干龙渊卫在内，所有人全都认出了头前带路的老者。

    怎么会是他？！

    “背后之人是他！”

    ……

    “父亲莫气好不啦？”

    大厅中，老者以手撑额，面沉如铁，不发一言，少女绕着老父打转，不住的闻言软语劝慰。

    见老父亲不为所动，方才道：

    “女儿就任性这么一回好不好？您都要做外公啦……”

    嗯？！

    少女不曾发现，老者紧闭的双眸突然睁开，闪过一丝骇人的光芒。

    ……

    “大人，求您成全！”

    同样的大厅之中，青年重重叩首，一次次，直将鲜血都磕了出来。

    “成全？”

    老者负手而立，语气冷漠：

    “你的功名都是我给的，你居然还要我成全？凭什么？”

    “大人！我……”

    青年语塞，咬着牙：

    “给我三年时间，我必将拿着世界上最为珍贵的聘礼，前来迎娶晴儿。”

    “哈哈哈！”

    老者大笑拂袖，将其震飞出门外。

    自有家丁将其按住，拖了出去。

    少女远远看着，泪流满面。

    ……

    幽暗的山洞，仅有点点火光摇曳。

    少女跌坐在地上，脸色苍白，她看着阴影中的人影，后退着，哀求着。

    “你的命，我给的。”

    一句话，少女不再挣扎，整个人如同丢失了魂魄，似无法相信自己的眼睛，无法相信那从黑暗中走出来的人。

    “父亲……”

    少女呢喃着。

    “晴儿，原谅为父。”

    阴影中，老者闭上眼，轻叹一声：

    “你只当睡一觉，为父答应你，当你再醒来，无论你要什么，都能允你，哪怕你和那小子的事情……”

    “父亲，你要我的命，女儿给你。可孩子，孩子……”

    少女呆滞的眼神有了光芒，她抱着小腹，恳求着，哀求着。

    “哈哈哈！”

    突然，一声声怪笑从阴影中传出，似有一扭曲的鬼影在岩壁上出现，它怪笑起来：

    “你道你为何能在你父亲的眼皮子底下与那小子私通？”

    “他，要的就是那孩子！”

    “啊！”

    凄厉到了极点的尖鸣之声响彻山洞，直好似能刺破所有人的耳膜，心海。

    可怖的音波肆孽之下，不要说近在咫尺的杨狱，便是数百丈之外的一众人，也都是眼前发黑。

    “好！好！”

    突然间，大笑声响起。

    那被红光挤压到角落的鬼影突然大笑起来，它狰狞扭曲，望着复苏的旱魃，声音快意：

    “怨吧！杀吧！恨吧！”

    “将所有人全部杀掉，杀掉！”

    鬼影大笑。

    它虽然震惊于这女人的意志强横到没有被道果磨灭，可这显然是个好事。

    旱魃发威，谁能阻挡？！

    然而……

    下一瞬间，红光黯淡，那近乎实质的意志就自跌落，滚烫的气浪平息了。

    呼！

    微弱下来的红光中，她呜咽着，犹如见到了情郎的少女般。

    她想靠近，又不敢。

    她想要伸手，却还是落下。

    只有两行血泪从她的眼角流下。

    “怎么可能？！”

    鬼影震惊了。

    在它的感应之中，那锦衣卫居然像是在一瞬间变了个人，他的气息，像极了那个据说已然死去的人……

    这不可能！

    它嘶吼着，却无法逼近。

    “呼！”

    杨狱摊开了手掌，淡紫色的天子之气徐徐飘散。

    三笑散人留下的这一道天子之气，其并无直接的杀伐之用，事实上，想要击杀旱魃，即便是当年的三笑散人自己都不成。

    欲杀旱魃，唯有从其自身着手。

    这一道天子之气的作用，并非在于正面抗衡，而在于查漏补缺，寻觅破绽。

    而杨狱，也真的借由这天子之气，寻到了她的破绽……

    冀龙山。

    心中似有想起了那个身陨的长留大盗，杨狱微叹一声，于旱魃失神的瞬间，手臂上光芒数闪。

    破甲符泛起幽沉光芒。

    继而，就在天子之气消散，旱魃双目再度泛红，鬼影怒吼，一众人的注视之下，探入了那足可消融玄铁的三尺禁地。

    嗤！

    一瞬之间，杨狱已感知不到了手臂的存在，而那三张破甲符已尽成飞灰！

    “死，死！”

    鬼影狰狞大笑。

    似乎就要看到这锦衣卫失去手臂后惨嚎，甚至被炙热吞噬气化的场景。

    然而……

    “驱离！”

    三张破甲符化作飞灰的瞬间，杨狱已察觉到了芥子空间的不堪重负，但他的反应何其之快？

    念动而已，已然催发了临别之时秦姒交予他的那枚玉佩上的神通。

    驱离灼热！

    嗡！

    滚烫到了极点的气浪扩散汹涌。

    杨狱探出的五指已然穿过了那三尺禁地，并在鬼影惊骇欲绝的目光之中，贯穿了旱魃的小腹！

    “不！”

    鬼影哀嚎凄鸣着，也终于醒悟了过来。

    那女人借由那刹那的清明所爆发出来的意志，不是因为她怨恨到无法忘记，而是为了对来杀她的人诉说自己的破绽！

    旱魃之躯，坚不可摧，不要说血肉之躯，百锻钢刀也根本无法刺破，可却有一处是例外。

    那就是，她死前就被切开了的小腹。

    “不！”

    鬼影扭曲，却再无丝毫办法，只能眼睁睁的看着自己栖身的铜镜，被那锦衣卫从旱魃的小腹中抓出来。

    “呼！”

    感受着红光的消退，杨狱心中终于一松。

    他感受到了紫金吞煞宝葫芦的颤动，仪式将要完成，这意味着，旱魃将死。

    呼！

    红光褪去，杨狱方才睁开眼，第一次直视女尸兀自带着血泪的面容，可女尸却在看着旁边尸骸堆积的尸山。

    “嗯？！……”

    杨狱不经意余光一扫，心中顿时一跳。

    一股强烈到了极点的警兆，瞬间在他的心头攀升起来。

    霹雳雷火弹？！

    杨狱悚然一惊。

    那尸山之下，那地渊之内，一处处他之前都没有察觉到的隐秘之地，居然埋葬着大量的霹雳雷火弹！

    这才是他之前感受到的巨大危机？！

    不是旱魃？！

    杨狱惊怒，早在入谷之前，他就察觉到了莫大的危机藏在谷内，可就在之前，他也以为这危机应在旱魃。

    谁能想到，借由旱魃的遮掩，这下面居然还另有杀招！

    “速退！！”

    杨狱陡发出一声长啸，提醒着祁罡等人，身形也自要暴退。

    然而，他的身躯却突然一僵。

    那本已没了气息的旱魃，不知什么时候，居然抓住了他的手臂！

    并且发出了沙哑而冷漠的声音：

    “结束了！”

    杨狱瞳孔剧烈的收缩，在那旱魃褪色的双眸中，他分明看到了一张熟悉冷漠的面容。

    那是，聂文洞！

    德阳府内，小院之中，法坛之上，聂文洞俯瞰地渊，神色木然：

    “结束了。”

