
　　云梦山脉落云宗

　　“项师弟，温师妹，你们总算是回来……”

　　项雨和温夫人刚刚回到落云宗不久，程天坤和吕洛便一起找了过来，不过还没有等吕洛把话说完，程天坤却突然忍不住叫道：“项师弟，你突破元婴中期了？”

　　“什么？！师兄，你看错了吧？项师弟他才结婴多久啊？怎么可能……”

　　吕洛听到程天坤的话，下意识的出声反驳了一句，不过当他发现自己竟然感知不出项雨的具体境界时，脸色却突然变的异常精彩了起来，满脸不可置信的问道：“项……项师弟，你该不会真的突破元婴中期了吧？”

　　项雨有些不好意思的笑道：“前段时间我和夫人无意中发现了一个上古修士的遗址，从中获得了一些机缘，一不小心就突破了。”

　　“(￣ー￣)”

　　程天坤和吕洛闻言，两人不由得一阵面面相觑，虽然他们并不相信项雨的话，但是项雨现在好歹也是落云宗的人，他的实力自然是越强越好的。

　　项雨并不打算告诉程天坤他们有关坠魔谷的事情，随口转移话题道：“对了，两位师兄，刚才我们回来的时候，发现宗门里的弟子好像少了许多，最近发生什么事情了吗？”

　　吕洛满脸凝重道：“项师弟，看来你是真不知道修仙界最近发生的大事，就在大半年前慕兰人组织的法士大军，入侵了天南修仙界边境，并且其规模远超以往，仅用了半个月便占据了九国盟麾下的丰原国，并且以此为入侵天南修仙界的跳板，向整个天南修仙界发起了入侵。”

　　温夫人闻言，柳眉微蹙道：“慕兰族的人疯了吗？他们竟敢与整个天南修仙界开战？”

　　虽然慕兰族的综合实力与天南修仙界相差不大，但是总得来说还是比天南修仙界要弱上一些的，而且在慕兰草原的另一头，还生活着慕兰人真正的世敌“突兀人”。

　　突兀人同样是以游牧为生的民族，不过他们却将慕兰草原称之为“天澜草原”，他们世代信奉传说中的“天澜兽”为守护神。

　　由于慕兰人和突兀人都是游牧民族的缘故，所以双方之间为了抢夺草原上的资源，自然而然的成为了世敌。

　　也正是因为慕兰人需要分出大部分的力量，防备突兀人的入侵，他们以前入侵天南修仙界的时候，只是分出部分力量入侵天南边境的几个国家而已，通常是干完一票就跑。

　　吕洛微微颔首道：“此事的确有些蹊跷，根据我们调查的消息来看，很有可能是慕兰人和突兀人之间出现了什么问题？所以慕兰人才会不顾一切的入侵天南，而且我们怀疑慕兰人的背后还有其他势力在支持。”

　　“如今战况如何？”

　　“此次慕兰人几乎全军出动，光凭九国盟一己之力根本抵挡不住，所以早在半年前正魔两道和天道盟便已经调集各派弟子，组成修士大军前往边境支援九国盟了。

　　数日之前，慕兰法士大军更是开始冲击起了边境大阵，想必慕兰人已经准备完毕，准备与我们来一场大决战了。”

　　程天坤先是给项雨介绍了一下现在的战况，然后忍不住笑道：“为了应对即将到来的，明天三大修士将会亲自主持一场高层聚会，只有元婴中期的修士方才能够参加。

　　本来为兄还担心让吕师弟一人坐镇落云宗会出现意外，没想到项师弟和温师妹回来的这么及时。

　　既然项师弟已经突破元婴中期了，便与我明日一同参加此次聚会吧！”

　　“也好。”

　　……

　　天一城是天南修仙界边境最大的一座城市，不过这个城市并非是历史悠久的古城，而是一个新建不到一年的城市。天籁小说网

　　因为天南修仙界边境的几个城市都太小了，不足以容纳所有的修士大军，所以各派的高层干脆就派出了数千名擅长土系法术的修士，合力建造了一座全新的巨城。

　　项雨和程天坤赶到天一城后，两人先是用神识在城中扫描了一番，然后便向着城市中央最大的石殿赶了过去。

　　“前……前辈，今日的会议只能是元婴中期以上的前辈可以参加，还请您身后的这位道友，随晚辈先去偏殿休息。”

　　当项雨他们赶到石殿大门口的时候，只见负责守门的结丹期修士，正满脸紧张的朝一名男修行礼。

　　这个男人的外表看上去只有二十岁左右，一身华美锦袍，肌肤白嫩晶亮，面目俊美异常，举手投足之间风流倜傥，潇洒之极。

　　让人感觉有些诡异的是，此人身上又有种说不出的阴柔脂粉气息，仿佛是女子在女扮男装一样。

　　只不过相比起这个有些诡异的男修，项雨的注意力反而更多的落在了他身旁的女修身上。

　　此女年轻貌美，身穿艳红的绚丽裙衫，身材妙曼婀娜，看起来说出妖娆动人，充满了无限的风情，正是当初与项雨相过亲的董萱儿。

　　让项雨感到有些惊讶的是，如今的董萱儿已经不是筑基初期的修士了，她的修为已经达到结丹中期了。

　　程天坤见状，脸色微微一变，连忙给项雨传音提醒道：“师弟，那人便是合欢宗的云露老魔，此人最喜欢的就是俊男美女了，你可要小心一些。”

　　或许是因为感知到了两大元婴期修士的气息，云露老魔下意识的转头看向了二人。

　　云露老魔见到程天坤之后，倒是并没有太过在意，不过当他见到项雨后，脸上却露出了有些妩媚的笑容，让项雨背后瞬间生出了一层鸡皮疙瘩。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　而站在云露老魔身旁的董萱儿，她见到项雨后，俏脸上却满是错愕和不敢置信之色。

　　等到董萱儿从震惊中回过神来，她看向项雨的目光中，却不自觉的露出了幽怨之色，就像是被负心汉抛弃的怨妇一样。

　　当初董萱儿修炼的功法十分特殊，在筑基之后必须要有道侣配合双修才能提高修炼速度，可是她却又偏偏看上了项雨，一心只想与项雨双修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十三章 再遇旧人免费阅读。https://xs.23sk.com 