    堵住的石块之后,依旧是一道长长的洞穴,利维坦顺着洞穴继续往深处游去,这个洞穴相当错杂,在湖底进入时是往下,在堵石点时是往上,而到现在又是往下,而且还同时加上了往左往右之类等路线,这个感觉简直就像是……

    过山车！

    ……过山车是什么东西?

    不管了,总之随着利维坦的深入,原本静止的水不知道为什么开始慢慢的变得有水流,而且越来越快,因为是顺流,所以利维坦变得比较轻松,但到后面,利维坦几乎是被这个水流推着走的,原本慢慢的水流已经变成急流了。

    而现在这个通道正好往下,顺着引力和水流,利维坦急速地往下冲去！

    慢慢地,琳能见到下面出现了耀眼亮光,并且传来了很响亮的轰鸣声。

    琳让利维坦做好准备,将体侧两边的翅膀裂缝慢慢地打开,当接近光芒的那一刹那,猛地伸展开翅膀,同时开启身后的喷气口！

    ‘嘭！’在这短短的一瞬间,利维坦冲出了水面,在猛地伸展开翅膀的同时,一个宽阔巨大的地下世界展现在了琳的眼前。

    果然这里也通往地底之下,利维坦转过身体往后看去,刚才冲出来的地方是穴壁上的一个大洞,洞里源源不绝的水不断涌出,形成了一个巨大的瀑布冲向地面,这些水在地面上形成了一个直径三十多米的湖泊。

    真是有趣的环境,既然这里通了,那琳就可以让大量的部队进入地下,而不必通过印加虫群的沙漠巨坑了。

    利维坦缓缓扇动着翅膀降落在地面上,利维坦的翅膀现在琳特别构造了压缩膨胀系统,能让双翅在一瞬间伸展开,而不是像以前那样慢慢膨胀,但这样也有坏处,偶尔会拉伤翅膀。现在利维坦得降落到地面将一些伤痕修复。

    这里的地面没有蕨木,而是许多大块的岩石组成的岩地,这里距离狩脑者的位置相当之远,但没想到地下洞穴居然能延伸到这里来……

    距离利维坦所在位置一公里左右,琳看到了一棵巨大的家园树耸立在岩地之间,顶着高达三百米的洞穴顶部,看来家园树有可能在整个地下都有分布。

    从沙漠到山峰的距离相当之远。琳估计从那里到这里的家园树的数量可能有数百甚至数千棵,如果那么多的家园树,每一棵都居住着印加虫群的话……那印加虫群的数量可是庞大的难以计数。

    不过是不是每棵家园树都有分布,还是家园树究竟有没有那么多,这些都还不知道,总之必须彻底的研究才行。

    利维坦现在已经修复好翅膀。当琳想飞起时,发现周围有几个身体火红的生物从岩石后面跑了出来。

    这是一种全身长着通红鳞片的蜥蜴,而且是琳比较熟悉的种类——晶鳞蜥蜴,即使奇布查虫已经灭绝,但琳却发现晶鳞蜥蜴依旧旺盛,它们遍布于扭曲丛林的各个地方,而且还有很多的种类。体现不同种类的差距在于它们的鳞片颜色,没想到地下也有这种蜥蜴,而且是红色的。

    琳看了看它们后,就扇翅飞起,利维坦打算飞向最近的家园树以作研究。

    飞过这一代的岩石区,琳看见了许多蜥蜴在这里生活,这里的地面偶尔会出现裂痕,在裂痕之中会喷射出大量的白色雾气。这些蜥蜴都聚拢在这些雾气附近,以小群落的方式生活。

    琳到现在还没怎么对这个地下世界的环境研究,研究环境的确很有必要,这可以让琳学到很多,从而让自己也能创造一个环境。

    为了观察周围的环境,利维坦维持着较慢的飞行速度,。这片岩地蜥蜴数量很多,到现在为止,还没见到印加虫群的身影,只有岩地和蜥蜴。琳还发现了一些别的节肢类生物——蟑螂在此活动,这种蟑螂全身通红,因此琳打算叫它们火蟑螂。

    琳打算以利维坦这边为主展开研究,这里感觉似乎是印加虫群的领地边缘,而狩脑者那则是中心部位,琳让狩脑者暂时待在那,对印加虫群的挖掘行为研究。

    当利维坦飞近家园树时,下面的那些大石块也越来越少了,而且出现了一些直径有五到十米左右的坑洞,坑洞里有着满满的清水,并且还在冒着热气,很可能是和地面山脚处的那些温泉是一样的。

    这里的温泉中有一种鱼类,琳在海中见过这类鱼,其实不太能算是鱼,它们腹鳍粗壮而强大,能在陆地上爬动,有一种称呼能形容它们‘弹涂鱼’。

    看似它们很像鱼类进化成陆生生物的过渡品种,但实际上弹涂鱼和陆生的蝾螈和爬行类并没有进化关系,它们的确是从海里往陆上爬,但在那之后就保持这个鱼类样子不变了,不知道是什么原因呢?它们出现在这里也许是因为这里曾经是海,而它们则是幸存者,又或者是和印加虫群有关系的某种原因……

    看着这个地下世界的种种景象,琳有些后悔,没在冬天时找到这里,如果冬天的话,这里又不知道会是怎么样的景象呢?

    利维坦接近家园树了,因为利维坦目标过大,所以琳在距离一百米的地方就停下,而是释放出一猩行者靠近家园树观察。

    飞行者先是绕着家园树飞了一圈,并没有发现附近有印加虫群活动,在树下还居住着许多别种生物,如一些陆生的无壳螺类,也可以称之为‘蛞蝓’。

    这些蛞蝓体型庞大,长达三米多,因为琳在扭曲丛林内也见过,而且杀过,所以琳知道它们并不属于印加虫群的一种。

    蛞蝓以树上落下的枯叶为食,琳发现它们数量很多,琳最近观察印加虫群时,发现它们都喜欢捕食家园树旁边的生物,但这里的蛞蝓那么多就表示……这里没有印加虫群?

    飞行者仔细地检查了一下家园树二十米以下的树皮和树根,的确没有找到任何木洞通道。

    这里真的没有印加虫群么?琳在之前甚至以为家园树都是印加虫群种出来的……

    感到疑惑的琳让利维坦靠近了家园树,利维坦放出了嚼碎者,这是用于挖掘木材的小型兵种,它们迅速地在树中挖出一个通道。

    家园树和扭曲树不同。树皮要硬上许多倍,琳在挖了一个小孔之后就停了下来,同时开始使用另一种探测方式。

    利维坦一直在山峰中的湖里待着就是在不停地研究,琳主要研究电流,读脑之类的,但这种探索方法是偶然发现的。

    它来自于一种鱼类,在山峰湖底浑浊的水中。这种鱼类因适应了环境所以不具备视力,但它们能使用一种强大的方法来探测周围环境。

    它们能发出一种频率极高的‘嗒嗒’声,这种声音在一瞬间就会传递遍周围环境,通过接受反射回来的嗒嗒声,来判断各种各样的物体。

    琳的听觉细胞能接受到这种声音,琳也能模仿发出。但要如何分类各种物体反射回来的声音才是最麻烦的地方,相对的,这种鱼类能清晰地分辨各种物体和生物的种类,而琳经历了长时间的研究,琳也懂得分别反射回来的各种声音是代表着生物还是非生物。

    挖掘树洞的嚼碎者有着这种发送并接受声音的器官,琳虽然不知道能不能完全穿透那么厚的家园树,但至少也能知道较近范围的情况。

    ‘嗒嗒……’

    嚼碎者制造出的声音在树的体内慢慢扩散开。琳则等待着声音的反射。

    ……没有反应,第二次试验……第三次……

    这里果然没有印加虫群的活动,从反射的声音琳能感觉到,这棵家园树内甚至连空洞都没有！

    那么这样一来,这里就是琳的第一站了。

    在有别的智力高生物占据的地方,琳不想选择弄一个基地之种慢慢发展,而是直接让大部队进来,占据一个较大的地方再说。

    在山峰之湖内有着琳的基地和不少的部队。但在湖中的兵种大多是用于猎杀的,基本只有狙击者和猎杀者这两种,剩下的就是基地本体,一个庞大的繁殖舱和一肖卫用的‘防御塔’而已,琳打算溶解一部分的部队,让它们转化为纯粹的养分,再用一些兵种携带过来。到达地下之后再造新的兵种。

    琳让位于闪光林地空中的部队也往山峰的方向前进,但因为距离很远,等它们到来还要一段时间。

    在等待的过程中,琳打算加强利维坦的体型。因为贝希摩斯进不来,所以在这个地方需要一个新的‘旗舰’而利维坦则能很好的担任这个角色。

    于是,琳开始让利维坦捕食树下的那些蛞蝓,这些生物虽然抛弃了甲壳,但却能分泌一层毒素覆盖皮肤,但对过滤能力强大的琳来说,它们是很好的猎物,爬也爬的很慢。

    利维坦吞噬了不少的蛞蝓,琳就开始加大它的体型了。

    原本的利维坦是4米多,琳打算将其先加到十米,飞行的方式改成用气体加上翅膀以及喷气的三样齐备。

    一般节肢类生物用脱壳的方式成长,但利维坦,或者说琳的所有兵种要增大体型都是先造个囊将自身包裹起来,然后囊随着身体成长而不断的膨胀,在成长完毕后囊会裂开,这时将会出现一个全新的兵种。

    在利维坦缓慢变化的时候,琳的湖中部队也准备完毕,开始往这里进发了。

    但是,为什么那么急着要占领这里的一块区域呢?

    琳隐约地感觉到了。

    ‘威胁’。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~笑天下众生~的月票~T

