
　　凌晨五点半左右，日本东京千代田区皇居闲院宫外，两束橘色的灯光，划破了夜空。

　　从车上下来了一个身穿呢子大衣的军人，叫开门后，在仆人的引领下匆匆向会客室走去，急促的脚步声无时无刻不再彰显着他内心中的焦急。

　　而在后院的主卧，房间内的灯光亮起，以及映照着窗户上的人影，无声的在诉说着，这座庭院主人已经起身穿衣了。

　　没有等候太长的时间，已经七十岁的闲院宫载仁亲王，就在仆人的引领下来到了会客室。看着在房间里坐卧难安的陆军省本部参谋，时任陆军省参谋总长的大将闲院宫载仁亲王心中甚是不悦！

　　“鸟羽少佐，作为大日本帝国陆军最高权力机构的参谋！你的军人素质呢！”宛若狮吼的话语从这个须发皆白的微胖老者说出。

　　“嗨，对不起参谋总长！是我孟浪了！请您原谅！”在听到载仁亲王的话后，本部参谋鸟羽幸之助没有任何解释，而是立刻起身认错。

　　他很清楚，载仁亲王虽然名以上在陆军大臣大将杉山元之下，但实际上整个日本的陆军都是在载仁亲王的管控制下。

　　只要是陆军范围内的，针对中国的每一场战事，每一条的军事命令，都是经他之手签发同意，或者说，就是他推动的！

　　载仁亲王在看到鸟羽参谋立刻认错后，也就没有过多的追究，他很清楚，没有万分紧急的事情是不会有人在这个时候来打扰他休息的。

　　“有什么情况发生吗？让你如此的失态。”跪坐下来的载仁亲王喝了一口刚刚端上来的温水后，向着鸟羽问道。

　　“上海派遣军司令部被摧毁，司令官松井石根大将和派遣军参谋总长冢田攻少将怀疑玉碎！”

　　“嘭！”杯子被重重的砸在了桌子上，温热的茶水溅落一片。

　　“到底怎么回事！给我说清楚！”载仁亲王像是个发怒的狮子一样，择人而噬的表情令鸟羽幸之助不寒而栗。

　　“是！本部自凌晨两点收到最后一次汇报后，就再也没有收到过任何信息，按照规定，在连续两个小时没有收到消息后，开始进行呼叫。超过三小时没有取得联系后，对所属下级进行联系。”

　　“再和其他部队取得联系后，得知淞沪派遣军第十军发生叛乱！淞沪司令部发出的最后一条电文是：第十军叛乱，注意警戒！顾怀疑此次派遣军司令部被摧毁事件怀疑是第十军所为。”

　　“在收到警戒电文后不久，隶属于第十军的三个师团与其他部队相连处发生武力冲突。并进一步演变成为了相互进攻！情况描述完毕，参谋总长。”鸟羽幸之助战战兢兢地将这段报告叙述完毕，心中很是担忧。

　　他此刻目不斜视的盯着前方，只敢用余光去观察载仁亲王。就看到，载仁亲王紧闭双眼，那两撇浓密的八字胡在一动一动的，十分好玩。

　　“呼~~~”一阵大喘气的声音传来，让鸟羽幸之助立刻又恢复到了之前那种目不斜视的状态。

　　“回参谋本部！”载仁亲王的说道。

　　“嗨！”

　　两人随即起身，向外走去。屋内只剩下了那杯还在升起袅袅热气的清茶。

　　回转国内，此时已经是北京时间的凌晨四点半多了。

　　第六、第十八、第一一四师团驻扎地的外围阵地上，无数的小鬼子们杀得那是如火如荼，第六师团的防线甚至都已经可以说是摇摇欲坠，就差一口气似的就会彻底崩溃。

　　而第八师团。第一一四师团的情况相对比第六师团来说要好上不少，并非爆发点的他们此刻还在不停寻求着事情的真相。

　　雷雄和上官志标在对他们相邻的部队进行轰炸后，在制造混乱的时候，由于第八和第一一四师团的指挥系统并没有像第六师团一样被摧毁的那么彻底，所以并没有对他们造成太大的损失就被被遏制了。

　　因此，他们与其他部队的误会并没有那么的深，只是形势所迫不得不打而已。

　　~~~~~~~~~~~~~

　　“班长，这小鬼子打得挺狠啊。俺勒娘嘞，那家伙肠子都流出来了还往回塞嘞。”

　　“闭嘴，老老实实看着，要是被发现了，咱们谁都跑不了！”

　　战场边缘，几具“尸体”趴在地上，混杂在日军的尸体中，探察着战场上情况。

　　战场上，原上海派遣军的小鬼子们成散兵线向着第六师团的阵地在不断地发起冲锋，一波接一波的，像海浪一般，根本没有停息的意思。

　　后方，随军部署的九二式步兵炮也在不断地轰击着，将炮击点牢牢地把控在了冲锋最高点前的五十米外，如此精湛的步炮协同作战无不彰显着这些小鬼子的精锐程度。

　　而作为防守方的第六师团，虽说在最高指挥系统丧失的情况系犹如一盘散沙一般，无法协调相应的随军火力支援。

　　但作为防守的一方，也并没有吃亏太多。日军配属到小队级的重武器三八式枪榴弹和掷弹筒，在精锐老兵的操作下发挥出了至关重要的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些用作掩护进攻的轻，重机枪火力点刚刚开火，就被他们给一发入魂了。经过训练的掷弹筒老兵，可以在简单瞄准后准确击毁三百米内的目标。

　　派遣军刚刚在火炮的掩护下发起了冲锋，紧接着领头的就不知被从哪里打来的枪榴弹就给炸得干干净净。而剩余的那些，被就此被分割开来。他们能做的不是退下去酝酿着下一次的攻击，就是滞留在原地，负隅顽抗。

　　最终，小鬼子们如涨潮般而来又如退潮般而去，本回合结束，双方都默默舔舐着伤口，蓄力再战。

　　而在战场边缘目睹了本汇合的侦察班的那几号人，则是已经说不出话来。对于他们来讲，不论是进攻方紧跟着火炮的轰炸线向前推进的步炮协同作战。还是防守方很有目的性的将进攻锋矢击溃，打断进攻节奏。再加上日军精锐操纵着掷弹筒迅速有效的将轻重掩护火力摧毁。如此多变的战场形势都令他们大开眼界。

　　平时以往防御日军进攻或者对日军进攻的时候，他们只知道很难受，进攻时，无法形成有效地连续性，造成空档，从而进攻失败。而在防守时，总是在日军轰炸完后，小鬼子们也就杀到了眼前，轻重火力点一开火就会被迅速摧毁。

　　而在今天，以观众的方式在看完以后，他们才发现，原来他们跟小鬼子的差距是如此的巨大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第三十五章 本部震动 近看攻防免费阅读。https://xs.23sk.com 