    丞相府。

    李斯气喘吁吁，死死握着根竹棍，脸色涨红。

    面前还站着个少年，约莫十岁。长相清秀却带着几分玩世不恭，眼睛带着几分关切。

    “阿翁，今日进饭否？”

    “老夫抽死你这混账！”

    这就是李家小六，人送外号咸阳小霸王。斗鸡遛狗，六博投壶……正事不干，这些玩的一学就会。

    李淳为嫡子，与大兄李由完全不同。因为最小的缘故，也最调皮。李斯最放心不下的便是李淳，现在年幼还好说，若长大后不成器该如何？

    他一步步爬到左相的位置，深知不容易。平日做事小心谨慎，绝不会落人口实。作为名员工，绝对是兢兢业业，堪称典范。

    庶子好说，偏偏李淳是嫡子。

    长子李由最为出息，时任三川郡郡守之职。通律法，晓武艺，为人正直，两年前尚公主。剩下几个皆出任侍郎，还有从军入伍成了二五百主的。

    唯独李淳不争气！

    自幼不学无术，最好蹋鞠。蹋鞠，也就是蹴鞠。只是这时期称之为蹋鞠，其实没什么区别。这次更甚，一脚出去，蹋鞠差点把牌匾给震下来。李斯恨得是牙痒痒，偏偏这混小子皮糙肉厚不怕打。

    “阿翁，你还打不打？不打我去斗鸡去。”

    “滚！”

    李斯翻着白眼，气的直哆嗦。

    他这是造了什么孽，生了这么个混账东西！

    就在他喝水喘气的功夫，就看到老管家慌忙走来。

    “君侯，出大事了！”

    “何事？”

    老管家躬身行礼，“方才吾去市集，听客舍内有人提及泾阳仙元学宫之事。说是因为要入学的人数太多，所以国师搞了个入学资格出来。”

    “嗯，有理！”

    李斯捋着胡须，他素来不觉得有教无类是好事。那些个连姓氏都没有的黔首苦哈哈，有何资格入学宫？看来，白稷终究还是罢休了。

    “这资格……是针对咱们的……”

    “？？？”

    李斯吹胡子瞪眼，“针对咸阳勋贵的？”

    “正是。”

    “如何针对的？！”

    “君侯有所不知。这入学资格，得先给学宫捐赠。捐赠者，最低万钱，皆可上功德碑。捐赠越多，功德碑上排名越高? 字越大? 还会以金粉之。捐赠最高者，则以其名命房之。”

    老管家顿了顿? 他也是一大早打探到的消息。

    整个咸阳都已传开！

    仙元学宫现在虽然连栋楼都没有? 可这是皇帝亲笔提名的。由其亲自担任校长，并且由秦国全部出资建造? 免费入学，衣食住行全包！

    至于校长? 大概就是学宫之主的意思。

    “万钱？！他怎么不去抢？”

    李斯剧烈的咳嗽起来。

    “国师说了? 抢钱哪有这来钱快。”

    “……”

    李斯寒着脸，怒声道：“黔首为何不捐？！”

    “国师之意，仙元学宫坐落于泾阳。泾阳黔首自然不用捐赠，咱们在咸阳所以得捐。他还说? 最终解释权在他手上? 不服气的就去找皇帝诉苦去。”

    嘎吱！

    李斯把竹棍都给掰成两半，恨得是牙痒痒。

    最终解释权是个啥？

    “只有捐赠万钱者，才可入学？”

    “不不不，这只是开始而已……”老管家连连摇头，“国师搞了个学区房? 说不买宅子的话，就不能入学。第一期只有一百五十个名额? 所以捐赠排名靠前的才有资格购买。后面的，就只能买二期和三期的。”

    “呵? 区区宅子能值几个钱？”

    “三千。”

    “三千？！他怎么……”

    李斯脸瞬间黑成了锅底，把后面这话给收回了。

    一宅不过三十步? 便是咸阳的住宅都没这么贵。

    李斯黑着脸? 睿智的双眼闪烁着。这事儿可不好说? 白稷的本事摆在这，胡亥现在和变了个人似的。擅写文章，听话懂事。

    就这入学资格，一万三怕是都少了。但这钱李斯还没放在眼里，其为左相封彻侯，岁千石，食三千户。再加上平时赏赐，还有些灰色收入，一万多自然出得起。

    学宫由白稷亲自负责，还有五位大儒坐镇，再加上墨家大贤。听白稷的意思，以后还会容纳百家高士。如此师资力量，在后世绝对要比985牌面还大。哪怕白稷不亲自授课，也能令稚生成材。

    这次招收的稚生还有规定，年9-11者方可入学。

    不在这年龄范围内的，皆是不收。

    虽说被狠狠宰了笔有些不太乐意，但问题不大。只要李淳能成材，未来价值何止千金？以他的地位来说，要支持李淳当个京畿县令很容易，这些也是他在朝堂上的资本。

    “此事知道的人多吗？”

    “多，全咸阳皆闹开了，很多贾人也是蠢蠢欲动。”

    “不妙！快去备马车，老夫得赶紧过去！”

    李斯当即拍桌子起身。

    不满归不满，但他不蠢。咸阳有巨贾，几万钱都能拿的出来。有齐地盐商，还有蜀地临邛冶铁大商卓氏……

    这些贾人可都是直接和皇帝有关系，肥的流油，秦国的纳税大户，他们还真不缺钱。这必须得赶紧过去，去晚了怕是连汤都没得剩。

    ……

    不光李斯，全咸阳都乱成了一锅粥。

    鲍白令之闻言，惊得直翻白眼。

    捐赠一万起步，一宅三千？

    这是人能干的事？！

    仔细想想，白稷还真不是人……

    典客可不管，价钱虽高却也是拉近和白稷距离的方式。上次他也算得罪了白稷，为了自己的前途着想，这钱花的不冤枉。再者说，学宫师资力量摆在这，不值这价？

    加钱，老子捐一万五！

    冯去疾得知消息后，半天说不出话来。

    望着冯劫，深深的叹了口气，“可惜汝子年龄太小，不然也能去凑个热闹。”

    冯劫连忙道：“阿翁忘了这期房？若是购买二期的住宅，明年彘儿便可入学。若是这次不去，怕是……”

    别说五百套住宅，再来五百套咸阳也买的起。这可多亏了秦始皇干的好事，迁徙天下豪富于咸阳十二万户。六国勋贵，天下豪商皆在咸阳！

    彘儿是冯劫嫡子之名，千万别觉得这是后世某位大佬。纯粹因为取个贱名好养活，等长大后再改。

    冯去疾顿时想到这点，连忙起身，“快去备车！带钱去泾阳，晚了怕是来不及了。”

    这就是白稷高明的地方，他搞出期房限制了入学人数。又没有把路给完全堵死，等明年的时候就是二期的稚生入学。类似于冯彘，现在年龄还小没法入学。可明年就能达标，那肯定得买一套宅存着不是？

    买！

    甭管是否会住，先买了备着。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。

    买套房就能入学宫，这买卖任谁都会算。

    ……

    ……

    咸阳宫。

    秦始皇拿着望远镜，观察着飞往泾阳的苍鸽，脸上还带着笑容。

    白稷这一手真的是令他叹为观止。

    十年育树，百年树人。教育的重要性毋庸置疑，为了学宫他已做好准备，便是砸进去上百万钱都不在乎。

    可他没想到，白稷仅仅只是三言两语便令咸阳勋贵沸腾。不光完美化解入学难的问题，更是狠狠捞了一大笔，足以让无数朝臣吐血。还是哑巴吃黄连，有苦说不出的类型。

    当时秦始皇也在想，白稷该怎么让这么多勋贵之后入学？

    这可不好分配。

    要是掏钱的话，那就违背学宫的初衷。结果白稷搞出来个入学资格，让勋贵们是无话可说。捐赠又不算学费，住宅也是他们自己买的。入学资格怎么才能有，还不是白稷一句话的事情？

    最主要的是，白稷不光自己赚了钱，还让黔首变得更为富庶。建造学宫就不提了，光是拆迁户就能白得三百钱。然后是拆迁户的安置房，稚生的学区房，这些都需要黔首帮忙。

    今年关中几个县亩产都不行，他也在踌躇这事。现在有白稷在，还真不用太担心。足足七百套住宅，这在后世也绝对是个大工程，得需要用到多少黔首？

    黔首做工有了钱可以买盐巴，甚至买些彘肉。还能买粮食，总不会饿着。想到这，秦始皇便没来由的轻松。

    其实因为白稷的出现，他比之前忙了许多。每日早起晨练，然后廷议，再批阅竹简……每日的饭食都是荤素搭配，绝对不会像之前那样全都是肉。

    不过，却忙得轻松，忙得乐意。没有之前的疲乏之感，反而每天都精力充沛。除开身体因素，精神层面上也很重要。潜移默化下，他觉得不论任何困难，只要有白稷在，那都可以迎刃而解。

    “常山，汝觉得仙元学宫会超越稷下学宫吗？”

    “必定会超之！”

    蒙常山相当有自信。

    秦始皇也是笑了起来，“朕也这么认为。朕有时间可以去等，便是块木头，在国师手中也会化作无往不利的秦剑。”

    “秦廷之上，有人越发的昏聩了。如国师所言，秦国需要新鲜的血液。若尊旧法守旧制，那才是害了秦国！”

    秦始皇双眸炯炯有神，遥望远方。

    大有鲲鹏之姿，吞吐天下……

