    张御与长孙廷执商议了一番后，后者告辞离去，而与之别过之后，他则继续持定静坐，一缕意识落在天地虚空之中，在试着找寻那一丝感应。

    他有种预感，这最后一名道印，既需要一点缘法，也需要自己主动去寻。

    哪怕找不到，那等感觉要需牢牢维系不住，否则说不定此印就会脱离远去，再要找到，那不知道要到什么时候了。

    毕竟不见外劫，他寿数几无穷尽，这一枚道印什么时候出现都是有可能的。

    而单纯的神游，只是其中一个手段。光靠着这个至多或能维持此印不与自身远离，但要找到还是不够。

    目前看来，唯一可靠的找寻途径，还是需要继续扶托更多的世域出来，因为这一枚道印很可能沉潜在天地深处，并游走不定，唯有扶托世域出来，搅动天地，才能使其痕迹现出。

    但扶托天地这事也急不来，需看各位执摄排布，故是只能暂且等待着机会。。

    他正深定之中，外面有神人值司来报，说是恽尘来访。

    他睁开双目，道：“待我亲迎。”

    展袖从座上起身，他走出了大殿，来至正殿门前，恽尘已是站在此间，见到他之后，打一个稽首，道：“张廷执。”

    张御还有一礼，道：“恽尘道友，你我乃是旧识，过往又在同一个玄府共事，此非玄廷之上，不必如此见外，你我道友相称便是。”

    恽尘欣然应下。

    张御请了他到里间，又命神人值司从他亲手栽种的茶树上采来茶叶，用以招呼恽尘。

    恽尘与他也算很早便就结识了，两人共事之时配合很是默契，得益于彼此的信任，共同将青阳上洲的乱局收拾妥当，便是后来恽尘继续担任青阳上洲玄首的时候，也是对东庭玄府颇多照顾，张御心中也是承这份人情的。

    品了一会儿茶后，张御道：“恽尘道友，近来青阳上洲情形如何了？”

    恽尘道：“近来还算好，比道友与我在的那等时候好上太多了，那时候局势不稳，加上浊潮侵袭，我又功行浅弱，老师将如此职位交予我，我也只好是硬着头皮上了，这么多年，也是战战兢兢，不敢奢求什么，只求个不犯错便好，也算是勉强支撑下来了。”

    张御倒是觉得恽尘做得很好，这位虽然功行不高，可不高有不高的好处，十分懂得放权给下面人，并且隔三差五的给下方面的分发好处，毕竟身为玄首，也是有玄粮的。

    纵然恽尘自己在竺廷执帮助下也顶多勉强吸收一点，但余下的却是可积蓄下来，或者拿出一点换成其他好物用于奖赏手下人。

    要知道他当初离开后，可是整合了所有青阳道派的，若是有了这些人的支撑，那么青阳怎么也乱不起来的。

    更主要的是，恽尘并不以自己身份为重，大力扶持各种造物。

    可能是这位修道时间不算长的缘故，非但没有真修的那种与世无争的性情，反而对于处理各种事物非常之热衷。

    修道人要是一旦认真起来，那绝非凡人可比，故而在他带头奋进之下，青阳上洲上下如同背后不停有人推动的滚轮一般，几乎停不下来，洲中无论民生军事的趋势，都是在持续上升的。

    所以从此间可以看到，一个道行高深的玄首，若是没有太多的想法，也至多就是护持好洲域，除此之外也无法对其指望太多，但若是一个有抱负且走在正确路数上的玄首，那确实可以使得一洲为之兴盛。

    如现在的伊洛上洲玄首高墨一样，从廷执之位下来后，他依靠吸纳大量的人才，将原本在诸洲之中可算是近乎垫底的伊洛上洲给拉了上来。

    当然这方面张御也不便当着恽尘的面说太多，提了两句便就揭过了，终究竺廷执为玄首时那就是几乎不理外事的，总要照顾一下这位的颜面。

    恽尘方才成为玄尊不久，心中高昂心绪稍微真正平复，此刻谈兴正浓，说了些青阳上洲的事后，他又转而提到了纯灵之所。

    他道：“听闻这个所在是道友与其余三位廷执一同找寻出来？此前我还不觉点什么，可这刻回想，应该是纯灵之所与我天夏所在相接，使得天地出现变数，若我这回不是受此影响，恐怕我之成道机缘还不知何时到来。”

    张御道：“这却是道友自家的道缘和本事。”

    这不是什么客气话，一个修道人修道途中可能会碰到各种机缘，关键是看他能不能准备把握住，且有的机缘来了未必就是好事。

    如何判断，是不是该接受，对每一个修道人都是一场考验，而且有的机缘若是不小心错过了，也不能放不下，若是耿耿于怀，反是成为自己心魔，于修行不利。

    恽尘能藉此一次便就成就，这是他自身的本事，但不可否认同样也有一定的运数在内，因为再来一次的话，可未必见得定能成功了。

    恽尘道：“我方才观察了下，倒是浊潮比之前还减弱了许多。”

    张御道：“那是因为纯灵之所被贯通，所以浊潮被分担去了一些，实则纯灵之所原先也有浊潮弥漫，只是全数被纯灵灵性压制住了，自也是导致浊潮往那空处弥漫，目前还看不出后续会如何，倒是纯灵之所的灵性也会逐渐渗透到我世域中来，各洲也需做好准备，这等灵性生灵，用利则利，用弊则避。”

    恽尘不觉点头，身为玄首，这些事是必须留意的，他又想到一事，道：“若是如此，造物会否也受影响？”

    张御道：“我先前也是想过，应该也是会受一些影响，可能由此会多上许多分支。但大体不至于改动，或许对造物来说还是一个机会。”

    造物底层的灵菌和灵性生灵不是一回事，灵性生灵是一种于现实而言相对虚化的生灵，越往高上层次去，与现实脱离程度越大，接近纯灵之所的那些生灵根本就是落另一种过去未来的片段之中，底下生灵根本碰不到。

    恽尘想了想，道：“我天夏自能应对这般局面，就是不知道那些神异生灵和那些异神如何了。”

    张御道：“这却不用我等来担心了，些许灵性侵染，总不会比浊潮更难对付。”

    恽尘点头道：“道友说得在理。”

    两人下来不再谈论这些事，而是边是品茶，边是谈玄论道，畅谈许久后，恽尘道：“我在上层也呆不久，这次得亏老师替我守着青阳上洲，也需尽快回去了。”

    张御知他职责在身，空余时间不多，故也不再挽留，亲自送其出了大殿，目送其乘飞车远去。他再朝某处看了一眼后，就一摆袖，回到继续殿中持坐了。

    青阳玄府简藏室内，巍桉面对着如山如海道法经卷，还有那一枚枚相互叠起，堆至殿宇顶端的玉简，心中感慨万分。

    他的道法知识只是从祖师那边传下来的，所能学到的东西其实不多，而各道庐之间虽也一直交流，但总有一些东西藏着掖着的。

    但是玄府的各种修道知识却是对他敞开的，放在那里任凭他观览，好似生怕他无法成就玄尊一般。

    同时他还了解到了一事，他头一回知晓天夏居然还有玄法这等修炼方式。

    除了玄法之外，还有那传闻之中的训天道章，从记载上看，哪怕隔着一个世域，都能通过此道章了解天夏的事情。

    同道之间也能时时交流，也什么东西都能观望到，天南海北的消息瞬息即至，可以说有了此物作以沟通，根本不必他再东奔西跑，哪怕坐于宅邸之中，也能知悉天夏之事。

    而且真修是能转修玄法的，了解这么多的好处后，他差点忍不住要去转修玄法了。

    所幸他能走到这一步终究是对自身道途有着坚持了，也有修习真法的天资在，要是现在真的换了，那说不定就再也无法窥见上层了。

    待将此念头摒除，再度稳固道心之后，他却惊讶发现，自己道行竟是有所精益，这既是因为身处在天夏这个适合修道的地方，也是因为自己过了一道心关之故。

    不过他还是决定，回去的时候也是将玄法的修炼方法带了回去，因为玄法实在有太多好处了，除了训天道章之外，比真法更是易于修行。要是衡界也有这么多人修习玄法，那么更是有利于修道人的存续。

    在玄府之内，除了各种修道知识，他还专门学习了天夏的各种礼仪，这是为他的下一站做准备。

    他下来准备越过冀空上洲，往玉京而去。天夏民间的最高治府就在那里，他很想去那里看一看。

    他有些遗憾的往上看了一眼，只可惜自己修为不到玄尊，去不了上层，不然他也想去看看这一方修道圣地是何模样。只他相信，自己一定是有机会的。

    半月之后，他带着一股心满意足从青阳玄府走了出来，行至安寿郡的飞舟泊台处，准备乘飞舟渡去玉京，只是忽然感到了什么，伸手一拿，却是凭空捉了出来一头细长形状，如同游鱼模样，浑身透生灵。

    他一皱眉，暗道：“这是……灵性生灵？怎么会出现在这里？”

    ……

    ……

