    本来汤皖和湘灵精心准备好的谢师宴，最终却是以一人一碗西红柿鸡蛋面草草收场，这个结果真是让人哭笑不得。

    不过有的吃，总比饿着肚子要好，再者说了，吃饭的本质是联络感情，并不是真的要吃饭，目的达到，过程也就显得可有可无了。

    当汤皖用这个理论来进行自我安慰，并且洋洋得意说出去的时候，立刻遭到了钱玄的激烈反驳：

    “假使一个人结婚了，并且婚后的其中一个目标就是生育孩子，如果依皖之所言，过程不重要，只要最后生育了孩子就算完成目标，那么孩子是不是这个人亲生的，也就不重要了是么？”

    “扑哧！”

    当钱玄提出这个反驳完后，迅哥儿久违的笑出声来，也让湘虎两兄妹俩憋笑的难受，只有汤皖为之一愣，被这话堵住了。

    “从概率学上来说，总会有那么一两个倒霉鬼，孩子不是他亲身的。”汤皖想了想随即说道，而后又若有所指的说道：

    “从某种情况来说，这个过程更像是一场原始的仪式祭拜，但是被某些别有用心之人，断章取义，掐头去尾，侧重于享受过程，从而轻视了结果。”

    “更有甚者在已经产生了结果的情况下，还要一而再，再而三的产生结果，实在可恨！”

    “哈哈哈......”随着汤皖指鹿为马的驳斥，吃瓜的人又憋不住笑了，这回轮到钱玄一脸的尴尬。

    不过，这个可难不倒钱玄，片刻之后，就想出了对策，不甘示弱的问道：

    “所以，子非鱼焉知鱼之乐？”

    最怕空气突然安静，钱玄的这句话杀伤力太大，迅哥儿结婚后，夫妻俩就没在一起过，湘虎兄妹俩和大牛自不必说，最苦逼的汤皖两个时空都没尝过“鱼之乐”的滋味。

    因此，非汤皖一人不知“鱼之乐，”而是在座的各位，除了钱玄以外，其他人都不曾有过“鱼之乐，”所以，这天被聊死了。

    喝了几杯茶，过了这个话题，扯了会淡后，钱玄带着“鱼之乐”的窘迫灰溜溜的走了，其他人则带着“鱼之乐”的尴尬匆匆离去，唯有汤皖一人在院里想着什么是“鱼之乐？”

    草棚子四周的草席都被放下来，火炉子烧的正旺盛，不一会儿里面就暖暖的，在这寒冷的天气里，自成一世界。

    当世界清净下来后，不消一会儿，汤皖的眼皮就开始变得沉了，渐渐的，睡了过去。

    等再醒来的时候，就看到大牛站在棚外，指着边上说道：

    “先生，有两个洋人来找你！”

    汤皖感到莫名其妙，摇了摇还是昏沉的脑袋，自言自语道：“洋人？”

    “嗯！”大牛确信道，“还来过家里呢！”

    坐起身来，汤皖撩开草席，便看到马克和约瑟站在棚外，毕恭毕敬的站着，一是心里疑惑。

    “你们怎么来了？”汤皖问道。

    马克和约瑟先是规规矩矩的弯腰行礼，而后用不太蹩脚的中文说道：“先生，我们是来送邀请函，想邀请你参加晚上的圣诞聚会！”

    “圣诞聚会？”汤皖纳闷道，忽然想起了什么，直接用英文问道：“今天什么日子？”

    “12月24日！”马克下意识的用英文回答道。

    “平安夜啊，怪不得！”汤皖恍然大悟道，接过马克递来的邀请函，上面写着邀请汤皖先生参加多国公使馆共同举办的聚会，地址是瑛国公使馆。

    西方的圣诞节，据传是为了纪念耶稣的诞生，相当于华夏的春节，这是他们一年之中，最重要的一个节日。

    于是，每年的这个节日前一天，西方的多国公使馆便会联合举办一个聚会，今年刚好轮到瑛国公使馆承办。

    “行，我知道了，谢谢邀请！”汤皖感谢道，无论如何，人家亲自上门邀请，总是不能以冷脸相对的，顺便习惯的打了一个ok的手势。

    汤皖的改变，倒是让马克和约瑟有些惊喜了，忙问道：“先生，您的英文说的真好，我记得之前，您还是不会的。”

    “咳咳！”汤皖掩嘴轻咳几声，然后义正言辞道：“华夏有句话，叫士别三日当刮目相待，不会可以学嘛，再说英文挺简单的，一学就会。”

    看着汤皖如今一口流利的英文，马克和约瑟互相看了看，难以掩饰对方眼中的震惊，连问道：

    “先生，您真的一个月就学会了？”

    因为汤皖要三个月学会英文的事情被人当做笑料，在坊间广为流传，自然难逃这两个情报收集者之耳，也就难怪会震惊了。

    “事实胜于雄辩！”汤皖笑着道。

    ........

    又聊了会天，汤皖全程用英文交流，这才让马克和约瑟确认了一件事，那就是汤皖真的实现了自己吹过的牛逼，而且还堪堪只用了一个月时间。

    看着两人带着难以掩饰的震惊以及崇拜离去，就别提汤皖心里有多爽了，由此联想，难怪其他小说里的主角热衷于装X，因为装X真的很过瘾诶。

    汤皖又躺在了躺椅上，喝着热茶，洋洋得意，没过一会儿，一杯茶还没喝完，就听到了势大力沉的熟悉敲门声，似是猛龙在撞击。

    “砰砰砰！！！”

    “来了！”汤皖大声喊道，放下茶杯，就往门口走，像这种标志性的敲门声，只能是一个人的杰作。

    等门一打开，果然不出汤皖所料，来者是菊长，一个多月没见，真是验证了汤皖刚刚说的话：士别三日当刮目相待。

    “你这是整的哪一出？”汤皖极其强烈的好奇道。

    因为菊长今天打扮的实在是太骚包了，发型是个大背头，油光亮，直反光；身上穿了一身比普通人大了不知道多少号的西装，打着褐色领结；脚踩一双黑的发亮的皮鞋。

    “日踏马的！赶紧进去暖和一下，冷死劳资了，这个鬼天气！”菊长脸上冻得发白，耸立着肩膀，搂着胳膊，挺着肚子，直往院里汤皖的房间走。

    “别往房里走，往草棚子走，里面有火炉子！”汤皖关上门，在菊长后面喊道。

    菊长一把撩开草席，就往火炉子边上一坐，伸出双手烤着火，嘴里直嘘嘘：“日踏马的，鬼天气！”

    汤皖给菊长倒一杯热茶，忍不住好奇问道：

    “今天什么情况，打扮成这样？”

    “你不是要去参加那个驻国公使聚会么，劳资担心你惹事，特意去盯着。”菊长一本正经的说道。

    “我信你个鬼！”汤皖当即鄙视道，菊长的小心思汤皖门清，不过是想找个借口，见见外国女人而已，抿了一口茶后，不解道：

    “打扮成这样干嘛，大冬天的，还不如不打扮的。”

    这会轮到菊长递来一个鄙夷的目光，骂骂咧咧道：

    “你也就会写写画画，女人这些事你懂个屁，劳资懒得说！”

    “你说说看！”汤皖饶有兴致的问道。

    “派头，气势，排场，懂不？女人就吃这一套，洋妞也不例外。”菊长似乎经历了很多，用长辈教训晚辈的口吻说道。

    “哈哈哈.....”汤皖明知道菊长说的对，这三样到后世也一样行之有效，但从菊长嘴里说出来，就是莫名的感到好笑。

    菊长对汤皖的笑弃之不理，一口喝掉热乎乎的茶水，心里缓和了一些，瞥了一眼汤皖，询问道：

    “你的那个小记者，搞到手了没？”

    “咳咳！！”汤皖当即止住了笑，轻轻咳嗽起来，脸上都有些红了，不知道是因为咳嗽红的还是其他原因红的。

    “快说，劳资这是担心你的终生大事，都快30岁的人了，连个媳妇都娶不上，还北大教授，说出去都丢人！”菊长继续鄙视道。

    片刻后，汤皖才咳嗽中缓过来，想着不知道哪里来的风言风语，随即掩口失笑，否认道：

    “别瞎说啊，我一大老爷们没啥关系，人一大姑娘，别毁了她名誉，以后不好嫁人！”

    “瞎说？”菊长明显不信，目光里满是质疑，确乎道：“你跟那小记者，在一起一个月不出门，外面都传开了，劳资可是真知道实情的。”

    “知道实情就好，我那是求她学英文呢，别胡扯！”汤皖笑着摇摇头，手捧着热茶，轻描淡写的再次否认道。

    “学英文？还学个鸟的英文......直接娶回家得了，一了百了！”菊长不屑一顾的说道，随后又给自己倒一杯茶，贱兮兮的说道：

    “哪个正经人能经得起这样的考验？小记者要样貌有样貌，要身段有身段，啧啧....”

    汤皖还只当菊长再拿他开玩笑，没当一回事，淡定的喝着茶，不由得回想着与湘灵一个月以来的学习生涯。

    随后忽然意识到哪里不对，自己好像闯了一个大祸，对于这个时代而言，虽说男女之间已经开放了很多，但是远远没能达到孤男寡女，共处一室一个月的时间的地步。

    “卧槽！！大意了啊！”汤皖猛地拍着大腿，懊悔道。

    就在这一瞬间，汤皖甚至已经想到了外面会有怎样的谣传了，不由得开始着急起来，在想着要如何辟谣，还湘灵清白。

    汤皖现在“顿足捶胸”的样子，在菊长眼里完全就是渣男人设的代表，吃干抹净不负责的表现，随后开骂道：

    “日踏马的，还委屈了你不成？”

    “什么跟什么啊？”汤皖不明所以的答道，这会满脑子装的都是自己的粗心，怪自己办事不严谨，没有考虑全面，惹出了事情。

    菊长却不管这么多，想着脑中关于湘灵的资料，如数家珍道：

    “劳资可是特意给你打听过，小记者身家清白，啧啧，胆子还挺大，敢一个人只身去欧洲前线，身上还中了一枪，真是大难不死，以后定是个有福的，跟了你，算是便宜你了！”

    “什么？她中过枪？什么时候的事情？”汤皖闻言后，大吃一惊，眼睛里充满着后怕，心有余悸，想着菊长说的应该错不了，只是湘灵这丫头怎么从来没说过。

    汤皖闭起了眼前，皱着眉头，这一刻，脑中忽然浮现出与湘灵在一起的种种时刻，这种患得患失，彻底打乱了所有的思绪。

    然而，一则以前做过的一个梦蓦的在脑中浮现，在梦中，黑土地上一群慌忙四处逃散的人群中，出现了一个黄皮肤，短头发的身影。

    一家老式的螺旋桨飞机，向那群四处逃跑的人丢去了一颗炸弹，然后地上顷刻间变成了一片火海。

    汤皖心有余悸的想到，莫非这个梦就预兆了湘灵的负伤？她孤身一人是怎么扛过来的？

    “劳资只知道，和她一起工作的洋人死了三个，她自己中了一枪，其他就不知道了。”菊长说道。

    “呼！”汤皖沉沉的呼出一口气，虽然湘灵现在没事了，但是心里总是七上八下的，更想不明白的是，湘灵为什么要瞒着不说呢？

    汤皖挠着头，片刻后，才平静了下来，又疑问道：

    “你是怎么知道的？”

    “少管闲事，不信自己去问她。”菊长很有原则性的说道。

    对！去问她！不过不是现在，得找个时间，因为菊长还在这里，一口喝掉半杯热茶，汤皖的思绪才稍稍稳定些。

    汤皖脸上表情的复杂变化和一系列表现都被菊长全盘收入眼中，随后又骂骂咧咧道;

    “日踏马的，你们搞文化的都一个样，死鸭子嘴硬，还说对人没想法。”

    “我那是关心！她和我是......”话到嘴边，汤皖突然愣住了，不知道该如何形容自己与湘灵的关系，如果单从湘虎的妹妹角度出发，似乎自己过于热衷了。

    如果从钱玄学生的角度出发，那自己就更没有理由了，一时难以开口，片刻后，才勉为其难的说道：

    “我和她....亦师亦友，关心是正常的！”

    “呵呵！”菊长蔑视道，不说一句话，只喝茶，一副懒得理的样子，任由汤皖自欺欺人的尴尬掩饰。

    .......

    外面的世界，此刻冷清的很，因为不知什么时候竟然刮起了西北风，似乎不容许这片大地上留有一丝余温。

    冷风吹在草棚子上，透过草席的间隙，发出轻微的“呜呜”声响，听的直让人心烦意乱。

    菊长自顾自己的烤着火炉子，喝着热茶，浑然不理陷入沉思中的汤皖，只是偶尔的瞥向汤皖，嘴角轻微的上扬。

    又喝了几杯茶，菊长估摸着时间差不多了，叫醒了汤皖，说道：

    “时间差不多了，别想了，走了！”

    “哦！”汤皖恍惚答道，就起身随菊长一道出门去，几步之后突然撞在了菊长宽阔的后背上，踉踉跄跄的往后退了几步。

    “干什么呢?魂不守舍的，赶紧衣服换换，捯饬捯饬，别待会丢人。”菊长提醒道。

    “我不怕丢人，就这样，赶紧走！”汤皖深吸了一口冷气，催促道，实则根本没心思换衣服，不过是走个过场而已。

    外面实在冷的厉害，见汤皖如此，菊长也就不强求，搂着胳膊就往门外走，出门往巷子口方向拐时，被汤皖叫住了。

    “走错了，往里这边走！”汤皖手指着相反的方向，说道。

    “日踏马的！错没错劳资能不知道么，别废话，赶紧的！”菊长被冻得不清，不耐烦道。

    汤皖杵着眉头，也就不去说了，等到了巷子口，看着早在等着的专车，忽然明白了过来，菊长这是要把派头装到底。

    “从瑛国公馆边上那条巷子进去。”菊长一屁股坐在后座上，吩咐着司机，见汤皖还站在车门边上，大喉咙催促道：“上来啊，还站着干啥，不嫌冷么？”

    “哦！”汤皖应付着，看了一眼巷子里面后，使劲摇摇头，总觉得自己的脑子沉的很，估计是冷风吹得，一上车，立马“砰”的一声关上门。

    “轻点！”菊长心疼道，生怕汤皖把车门摔坏了。

    “不就一辆老爷车么，连个空调都没有！”汤皖随意答道，而后靠在后座上，闭起了眼睛，又不自觉的想起了某些事情。

    汤皖的不屑一顾，倒是给菊长气坏了，一巴掌狠狠的拍在汤皖的大腿上，骂道：

    “你可知道，全首总共TM才几辆车？还空调，空调是个什么玩意？”

    “嘶！”汤皖倒吸一口凉气，嘴角抽抽，这一巴掌拍的大腿生疼，同时也让汤皖彻底摒弃了脑中的杂念，一门心思只顾着疼。

    见汤皖彻底回过神来，菊长算是放下心，郑重警告道：

    “日踏马的，快打起精神，劳资可提醒你，待会去了瑛国公馆，注意着点。你现在是国际知名学者，代表着华夏人的脸面，千万不要搞事情！”

    今晚出席的乃是各国公使馆的人，基本上都是洋人为主，被邀请的华夏人总共没几个，可见层次之高端，而汤皖又是个出了名的惹事精，由不得菊长不慎重。

    “知道劳资是国际知名大学者，手上劲也不收着点！”汤皖下意识的嘣出了菊长的话，不过缓了缓后，腿上的疼痛减轻了不少，却也是知道菊长的好意。

    “你刚刚一副失了魂的样子，劳资不使劲，能有效果么？”菊长龇着嘴笑道。

    “劳资才没失了魂，不就想点事情么！”汤皖没好气说道。

    “日踏马的，讲话文明点，不要劳资，劳资的说！”菊长气着又骂道。

    “还不是跟你厮混久了，被影响了！”汤皖抱怨道。

    ........

    冬天的日照时间短，今日又没个太阳，还有西北风在使劲刮，下午四五点的时间，天色就已经暗了不少。

    汤皖和菊长到瑛国公馆门口的时候，已经看到不少洋人都到了，在门口递交邀请函依次准备进门。

    “找个地方停着！”菊长吩咐道，然后推开车门下车，整了整身上的衣服，等着汤皖带进门去。

    似这等聚会，都是需要出示邀请函才能进去，一张邀请函可以附带一人，愿意是想让邀请函的主人携带家眷的，正巧被菊长钻个空。

    然而，蛋疼的是，汤皖出发前，还在恍惚着，忘记了拿邀请函，所以，在瑛国公馆大门前检查处，菊长正在和汤皖大眼瞪小眼。

    “日踏马的，你到底咋回事？这玩意也能忘？”菊长刻意压低了声音说道，瞪着大眼珠子，怒其不争的盯着汤皖看。

    “我忘了！”汤皖低声道，自知理亏，说话也不硬气。

    瑛国公使馆的守卫人员，见这两个没有邀请函的华夏人，堵着路，后面还有其他使馆的人在排队，忙走上前，推搡着汤皖和菊长，嘴里呵斥道:

    “get out！”

    今天晚上的瑛国公馆安保压力很大，全是各国公使出席，还有许多知名人士，万一出现漏子就完了，没有邀请函是绝对不让进去的。

    更何况还是两个没有邀请函的华夏人，那就更不用说了，谁知道是不是想乘机混进来的，直接赶走就是了！

    菊长见状，立刻把汤皖护在身后，仗着身子壮实，底盘稳，硬是没有移动分毫，汤皖立马用英文解释道：

    “我忘带邀请函了，不好意思，现在就回去取！但是等会你得向我道歉！”

    因为“get out”在此处的意思基本和“滚”是一样的，这是一种极其不尊重人的说法，汤皖很生气，感觉受到了侮辱。

    听到汤皖会说英文，守卫先是稍稍惊讶，随后态度稍微缓和一些，指着门外，严词说道：

    “please！”

    大门检查处的突发小状况，很快引来了后边排队人的注意，大家都乐呵呵的看着两个华夏人陷入尴尬，也没人上来说几句。

    然而，汤皖毕竟还是有些名气的，洋人中有人认出了，并且提示守卫，说道：

    “这是华夏的汤皖汤先生，国际关系学者！”

    “原来他就是汤先生！”

    “听说是邀请函忘带了，不让进去！”

    “汤皖先生的著作我看过，很是有水平！”

    ........

    “这是华夏的汤皖先生，我替他作证，他收到了邀请！”后面排队中，走出了一个年轻的外国人，向汤皖行礼后，转头对着守卫说道。

    汤皖很快想起了这个人，是珐国公使馆的，上一次普益的聚会上，与马克和约瑟一起听自己讲过课。

    这个守卫这次的态度又好上了不少，不过却还是拒绝道：

    “抱歉，汤皖先生，没有邀请函，我们不能让你进去！”

    “我理解！”汤皖见守卫已经道歉，也就不在追着不放，转身拉着菊长就往外面走，准备回去取邀请函。

    正在这时，听到背后有人喊，汤皖蓦的转过身，便看到一脸微笑的老熟人——日置益，曰本驻华夏公使，身后还跟着几个曰本人。

    汤皖只认识其中一个，便是渡边雄太，因为印象实在是太深刻了，当初三人的打赌随着皒国国内局势的震荡，已经被越来越多的人知晓了。

    至于其他的几个曰本人，汤皖倒是面生的很，不过汤皖不认识他们，不代表他们不认识汤皖，个个面色不善的盯着汤皖看。

    渡边雄太当即凑到一个曰本青年耳边说了几句后，这个青年立刻目露狠光，嘴角却带着诡异的笑，看向了汤皖。

    这个曰本青年叫渡边雄八，是渡边雄太的堂兄，其父亲是渡边雄一郎，一位軍国主义的铁杆支持者，渡边家族在曰本国内势力极大，特别是对军方有很大的影响力。

    “汤君，是忘带了邀请函么？可以随我们一起进去！”日置益笑脸相对，伸手示意，不过脸上的笑却是看的汤皖心里不舒服。

    “不用了，感谢公使，我有邀请函，不过是忘了带，我住的地方离这里很近，公使应该是知道的！”汤皖也是面带微笑，直接拒绝道。

    “那真是太遗憾了，虽说汤君住的很近，但是你们华夏的天气寒冷，容易生病，还请多多考虑！”日置益依旧笑着说道。

    “一方水土养育一方人，华夏的天气再怎么寒冷，也不舍得冷着华夏人，再见！”汤皖说完就拉着菊长走。

    自始至终菊长都昂首站在汤皖前面，面对一帮洋人也不怯场，虽然菊长听不懂说的什么，但是这么壮实的身体，单是往那里一站，气势上就能压人。

    汤皖和菊长刚走几步，就又听到又有人喊道：“嗨！汤皖先生，请留步！”

    待汤皖转过身来，才发现喊话的是那个目露狠光，盯着汤皖看的曰本青年，正是渡边雄八。

    竟然当着许多人的面，掏出了邀请函，直接撕掉，然后走向瑛国守卫，说了几句后，竟然没有丝毫阻拦，直接进去了。

    进去了还不算完，又回过头来，冲着汤皖，面含笑意，挑衅的说道：“祝你好运，汤皖先生！”

    “oh.....”后面看戏的洋人惊的嘴巴成了o形，不时的看向渡边雄八和汤皖，引起了一阵窃窃私语。

    明知汤皖被侮辱，但是这些洋人也只是用同情的目光看向汤皖，最多小声的谴责一番，没有谁会为了两个华夏人而去得罪曰本人。

    而日置益却是心里一惊，知道自己管不了渡边雄太，因为其背后的势力太大。

    只是担心又引发一次抵制曰货行动，不过随后一想，又不是自己制造的矛盾，顺带着还报了自己的两次仇，何乐而不为。

    于是，日置益一句话也不说，依旧面带微笑的看向汤皖，心里别提多解气了。

    日置益的笑以及渡边雄八撕毁的邀请函深深的刺痛了汤皖的内心，践踏了汤皖的尊严。

    尽管汤皖不能理解那个曰本青年的脑回路，但是面对这样的侮辱，立刻脸庞扭曲，手掌握成了拳头状，指关节都生疼，怒火俨然已经冲到了头顶，眼睛死死的盯着渡边雄八，正要提步往大门处走，要找回场子。

    却被菊长宽广的身体罩住了，挡住了去路，菊长知道不能让汤皖去，否则事情无法善了，一只手紧紧抓着汤皖的手腕，另一只手捂着汤皖的嘴，轻声劝解道：

    “大丈夫能屈能伸，别冲动，我们先走！”

    汤皖听进了菊长的话，直喘着粗气，不发一声，目光紧盯着菊长的胸口看，因为菊长背后的方向正是渡边雄八。

    在华夏的土地上，两个华夏人被曰本人当众侮辱，其中一个还是在国际上颇有名气的学者，这个突发性的大状况很快引起了许多人的议论。

    而大门口的人越聚越多，都不打算进去，在一旁吃着瓜，交头接耳，准备看事情的后续，主要是涉及到了一个华夏的名人，让他们来了兴致。

    正在此时，人群中突兀的走出来一个留着辫子的华夏人，昂首阔步的走向了大门守卫处，众目睽睽之下掏出了自己的邀请函，当着守卫的面撕毁了。

    对！没看错，也撕掉了，而且其面不改色，语气雄浑，用英文掷地有声的说道：“老夫辜汤生，华夏人，可以进去么？”

    辜汤生的大名在国际上如雷贯耳，曾有言：来华夏可以不看三大殿，但是不可以不见辜汤生，由此大门口的状况一波未平，一波又起。

    门口的守卫自然是知道辜汤生的名号的，犹豫着，还是让辜汤生进去了。

    待辜汤生走到渡边雄八身边时，蔑视道：

    “你们撕不掉你们国家的华夏文化，撕不掉曰本文字里面的华夏汉字，也只能撕一张小小的邀请函了！”

    “巴嘎！！”渡边雄八被怼的哑口无言，怒目盯着辜汤生的背影看去，却是不敢动其分毫，因为这是瑛国人的地盘。

    汤皖和菊长亲眼目睹着辜汤生，走到渡边雄八身边说出那句话，当即兴奋的大喊道：

    “辜教授，说的好！”

    随后开始卖力的鼓掌，渐渐的引起了许多人鼓掌，毕竟人都是同情弱者的，更何况鼓个掌也不费事，顺便奚落一下曰本人也是好的，谁让曰本的国际声誉不怎么好呢。

    此时，瑛国公馆里的马克和约瑟已经收到了消息，两人匆匆往外赶，一出门，就听见了门口响起了热烈的鼓掌声。

    搞清楚了事情的来龙去脉后，又跑到汤皖面前，先是说了一声抱歉，然后邀请汤皖进去。

    毕竟是自己没有带邀请函再先，那个守卫道了歉就算事了，哪知曰本人横插一杠子，所以冤有头，债有主，还得从曰本人那里找回场子。

    汤皖和菊长器宇轩昂的走进大门，特意走到渡边雄八身前，高傲的俯视着，同样微笑着说道：

    “你是走进来的，而我是被请进来的！”

    丢下这句话，汤皖便视渡边雄八如无物的走进了瑛国公馆，听着背后传来的几声“巴嘎”，别提心里有多解气了。

    瑛国公馆举办聚会的地点设置在大厅里，这个大厅虽然很大，但是里面很暖和，一方面是人多，另一方面大概是壁炉的缘故。

    大厅里已经做了许多装饰，其中正中间是一颗圣诞树，周围一大圈的空地方是用来跳华尔兹的，留声机上正在旋转着，飘出了舒缓的古典音乐。

    一边摆放了许多沙发，作为来宾休息和交流的场所，另一边则是自助取餐区，摆满了烧鹅、火鸡、火腿、蔬菜、葡萄干布丁、水果饼、鸡尾酒等。

    即使同样的过圣诞节，不同的西方国家在吃的上面也有着明显的区别，比如瑛国吃烧鹅，霉国吃火鸡，珐国吃树干蛋糕。

    因此，自助取餐区，还有许多汤皖根本就不认识的食物，但是眼尖的汤皖，立刻就发现了一件趣事，那就是平安夜竟然没有苹果。

    想起后世一到西方的平安夜，一些人就开始满世界的送苹果，顿觉得好奇，于是，问道：

    “平安夜，怎么不吃苹果？”

    马克和约瑟一脸的迷惑，俩人互相看了看，都摇摇头，随后马克说道：

    “我们没有在平安夜吃苹果的传统！”

    这倒是让汤皖尴尬住了，幸好反应够快，看到了自助区的烧鹅，佯装记错了事情，说道：

    “哦！对，我记错了，应该是吃烧鹅才对！”

    今晚瑛国公馆是承办方，事情多，约瑟和马克还有事情要忙，就先走了，汤皖随便扫了一眼，没发现有认识的人，辜汤生也不在大厅，于是就拉着菊长去了休息区不显眼的一处沙发上。

    一个大沙发，菊长一个人就占了两个人的位子，一屁股坐下去，沙发发出“嘎吱”的声响，很快就陷落下去一大片。

    “你也该减肥了，这沙发都架不住你坐的，哪个女人敢嫁给你！”汤皖先是取笑了一番菊长，而后冲着远处的侍者招招手。

    “你懂个啥，能吃是福气！”菊长压低了声音，小声说道，而后看向左右，见边上没人，又偷偷说道：“方法多的是，要你管劳资！”

    “扑哧！”汤皖掩着嘴笑，上下打量了一眼菊长肥硕的身姿，不禁撅起了嘴唇，总之一个字，“难”。

    见侍者来了，汤皖要了两杯果汁，就往沙发上一靠，开始闭目休息。

    实则脑中在翻阅资料，汤皖实在是好奇为啥瑛国人平安夜不吃苹果，不多久就翻到了曾经看过的一个小视频，里面作了详细的解释。

    原来平安夜吃苹果是后世华夏人的专属，来源有三个，不过汤皖更倾向第二个，则是留学生来内地，平安夜买不到大鹅与火鸡，后来就渐渐的用苹果代替，演变成了后世盛行的平安夜送苹果。

    “想什么呢？一进来就眼睛一闭！”菊长偷摸着问道。

    “平安夜为什么不吃苹果？”汤皖随即答道。

    菊长不懂英文，刚刚汤皖与马克是用英文说的，因此这个问题对于菊长来说，显得比较操淡，索性不再去理会，专心端着一杯果汁果汁来掩饰其在搜寻目标。

