    但是，却没想到，苏苗参加的那个比赛，竟然落选了，连入围的资格都没有。

    　　苏母不可置信，她原本就等着苗苗能够拿到一次大奖。好扬眉吐气一些，但是现在却是落选了。

    　　苏母那是怎么也不信，自己优秀的女儿，竟然连入围的资格都没有。

    　　那之前的画是怎么回事？

    　　一定是黑幕。

    　　苏母不甘心，自然是要去大闹一番。却被权威专家打了脸，说苏苗的那幅画水平一般，完全比不上第一幅，简直差远了，都不得不让人怀疑，这是一个人画出来的吗？

    　　苏老爷子在知道这件事后，冷哼一声：“谁知道这个画，是不是她自己的？”

    　　苏苗眼圈发红，看起来楚楚可怜，一副伤心委屈的样子：“对不起，爷爷，是我让你丢脸了。”

    　　这几天，她姐姐因为那块地皮的缘故，出的风头比她要大多了！

    　　苏苗简直嫉妒死了！

    　　尤其是她能察觉到苏母的态度变化，心里更是慌张。想着只要参加比赛得到了奖项，就好多了。但是没想到，她的作品连入围都得不了。

    　　这几天，她心里惶恐不已，变着法子的，讨好苏母跟苏父。

    　　虽然只要她一委屈，爸爸妈妈就会安慰她，但是苏苗已经清楚的感觉到，两人对她的态度，已经没有以前那么上心了。

    　　反倒是苏父，这段时间，一直都在想办法跟少女拉近关系，尤其是在饭桌上！

    　　苏苗好恨啊！她这个姐姐运气怎么就这么好，不仅是苏家的亲生女儿，就连修哥哥都喜欢她！现在买个地皮都是价值连城的，简直就像是被老天眷顾的一样！

    　　她既然都这么幸运了，为什么还要回来，跟她抢苏家的一切！

    　　苏苗不甘心极了。

    　　苏老爷子可不吃这一套，开口道：“你要是愿意同你姐姐相处，好歹在我们苏家生活了十几年，自然是不会亏待你的。”

    　　苏苗只觉得寒心。

    　　这叫不亏待？

    　　把什么好东西都留给她姐姐了，她只得到了好几家酒店而已。难道这就是不亏待吗？说的多冠冕堂皇。

    　　苏苗委屈道：“爷爷，我知道了，以后我再也不惹姐姐不开心了，求爷爷不要赶我出苏家......”

    　　苏老爷子皱眉，冷冷道：“别在我面前卖惨，没有用！”

    　　苏母看了一眼座位上的少女，对方乖巧地吃着桌上的饭菜，无动于衷。本来有点动摇的心冷了下来，到底不是他们养大的，养不熟，跟白眼狼什么区别。

    　　见到苏苗眼圈发红，更是连忙安慰道：“苏家没有人会赶你出去。”

    　　苏父有点冷淡地说：“苗苗，吃饭，别惹爷爷生气。”

    　　苏苗眼中露出不可置信的神情，要是以往，爸爸是绝对不会跟她这样说话的。

    　　不由得咬了咬嘴唇。

    　　暗暗生出一股恨意。

    　　能让苏父这样的，只有她姐姐一个人。

    　　苏苗觉得好恐慌，还很害怕。

    　　她要是真的失去了苏父苏母的宠爱，有一天肯定会被赶出苏家的。

    　　苏苗想到了一个人。

