    为期两天时间的谈判，谈判是激烈而艰苦的。

    俄国航天局访问团虽然过去几天参观清晰的意识到，华夏航天工业的强大，已经不是他们努力追赶就能追赶上的，合作才是唯一的出路，但是作为世界上仅次于华夏的世界第二大航天工业实力，又有曾经辉煌岁月，他们有自己的骄傲，哪怕是要卖，也要卖出一个好价钱不是。

    而华夏方面，虽说之前说只要能合作什么条件都可以谈，什么事情都好商量，但是不意味着你就可以狮子大开口，漫天要价，自然也需要压压价，不然的话还需要合作什么，多等待几年就是了。

    第一天的合作谈判，不欢而散。

    秦元清并没有去参加合作谈判，他觉得这种合作谈判的事情，专业的就交给专业的人去做，他陪着佩雷尔曼游玩长安城，体验着这一座不夜城的繁华，以及它散发着古老的底蕴，去看了秦始皇陵，以及秦始皇陵中的兵马俑。

    “时间真的是世间最伟大的力量，任何事物都阻挡不了时间的侵蚀，曾经辉煌的文明，如今也就只剩下这些东西可以看得出一二，其余都已经看不到痕迹了。”佩雷尔曼颇为感慨地说道：“人看似伟大，创造了辉煌的文明，可是人在时间面前同样渺小不堪，都说知识与智慧永恒不灭，可实际上只是时间不够长，当时间尺度拉长了，一切知识与智慧也就彻底成为历史尘埃，谁也不知晓。”

    秦元清明白佩雷尔曼的意思。

    人类对于时间的思考从未停止过, 或者说对寿命的追求从未停止过, 有先贤提出一种观点, 那就是知识与智慧永恒不灭，意思是你创造出的知识与贡献出的智慧记载着，只要记载不灭, 只要有人还学习着你的知识与智慧，那你就是永恒不灭。。

    还有一种观点跟这种很相似, 那就是只要你能名垂青史, 被后人一直铭记, 你就不灭。也正是有这种观点，所以自古以来人们不是追求利就是追求名, 再淡泊名利的人都渴望能够做下一番伟业而永垂青史，而能永垂青史从某种意义上就是长生不死。也以此演变出，很多人做好事, 然后希望死后被人封神, 成为一方神灵, 只要庙宇还在, 还有人供奉那就是不死不灭。

    以此演变出了一种说法，人有三种死亡, 一种是生理学上的死亡，一种是社会学上的死亡，一种是历史上的死亡。第一层死亡的时候, 是常规意义上的失去生命；第二层死亡的时候，就是其他人知道你已经死了, 这个社会认定你已经死亡；而第三层，是这个世界上再也没有人记得你了！

    这三种死亡, 也可以理解成，只要你还有一种死亡没经历, 那么你就是还活着。

    当然在时间伟力面前，再伟大的人，哪怕你名气再大，哪怕你对人类做出的贡献再大，等到时间到了，人类都毁灭了，你自然而然也就彻底灭亡了。

    “我们华夏有句古话, 叫作生老病死乃是人之常情！生命的可贵在于，它的时间就是那么多，最大尺度就在那里，在这个最大尺度你, 你能够获得有多精彩。”秦元清目光有些深邃，衰老是一個悲哀的话题，又是任何一个人都无法绕得开的话题，不管是谁，不管你是掌握了多大权力，不管你是掌握多大财富，或者你只是最最底层的人，当时间到了，你就得面对衰老，或者是生老病死。

    人从一生下来，生老病死就是必须面对的课题，你逃都逃不掉！

    “秦，难道你不打算给数学界留下一笔财富，让数学可以继续往前发展么？”佩雷尔曼提到了自己最感兴趣的数学。

    对于佩雷尔曼而言，他也要开始自己退休晚年生活, 其他纷纷扰扰他已经不感兴趣了，因为也无能为力, 唯一让他还有些兴趣的，就是数学。

    只是哪怕是数学, 一些论文佩雷尔曼都得花不少时间才理解，这已经让佩雷尔曼深刻意识到，自己的思维在岁月的侵蚀下已经变得很缓慢了。

    但是他在数学上，还有一个耿耿于怀的事，让他始终放不下。那就是数学那些著名的猜想都被解决了，哪怕是曾经是世界七大数学猜想，都被解决了。

    虽然这些年也有不少数学家尝试提出一些数学猜想，但是这些数学猜想却还没有一个具备有足够分量的、有大的研究价值的。

    从现在来看，数学经历了将近三十年的黄金时期，这三十年的黄金时期数学发展时期，胜过了以往任何时代，不管是数学家的数量，还是数学论文发表数量或者论文质量，都绝对超过任何一个时期。一批富有年轻气息的数学家成长为世界级数学家，甚至还有30岁就获得菲尔兹奖的。

    但是没有有足够分量、能够引导数学研究与探索的数学猜想，这意味着数学的发展前途是黑暗的，是曲折和坎坷的。

    一些有研究价值的数学猜想，不在于证明了这个数学猜想是成立的或者证明数学猜想是不成立的，它的价值在于这个过程中，数学新思维和新的数学工具的诞生，这才是它最大的价值！

    虽然说，数学猜想只是数学的一部分，而并非全部，但是毫无疑问是数学发展极为重要的一部分，而现在这部分缺少了，也就意味着日后数学发展会很曲折和坎坷。

    而数学如果停止发展了，对于其他学科也将是灾难性的，必然也会很快停滞不前。因为数学是一切自然学科的基础，没有数学做支撑，其他自然学科别想谈发展。

    佩雷尔曼在闲暇时间也想过，自己提出一个有意思的数学猜想，算是他留给数学界最后的一笔财富，可惜他尝试好几次，他的思维已经不足以支持他提出这样的有价值的数学猜想了。

    历史上伟大的数学猜想，很多都是数学家灵光一现，捕抓到这一灵光从而写下美轮美奂的公式或者论述，只是之后他们也无力去解答自己提出来的猜想，然后流传下来，吸引着一个个数学家去努力研究，意图去破解谜题，而在这样的探索中，数学才能不断的补充进新鲜血液，从而不断向前发展。

    “秦，作为一个朋友，同样是一个数学家，我建议你，给数学界留下一笔丰厚的财富，供后人去挖掘，也才能不断的推进社会的发展。”佩雷尔曼认真而又严肃地给出了自己的建议。

    差不多的话，当初佩雷尔曼离开水木大学的时候，曾经跟秦元清说过，可惜这么多年过去，秦元清一直都没有动静，佩雷尔曼觉得秦元清太忙了，所以不得不再次发出善意的建议。

    “佩雷尔曼，我们是朋友，我想我不得不跟你说，数学到了目前情况，已经差不多到了一个尽头了，现在其实就剩下数学大一统。”秦元清沉吟了一下，组织了一下语言：“除非人类能够真正的突破太阳系的束缚，走入茫茫的宇宙，见识更多宇宙的神奇，才有可能让数学再有更高的天花板。”

    “这就好比，数学这个神奇世界，我们人类通过一根管去看，现在我们人类能够看到的已经是这根管所能看到的最大视野，再想看到更多的面貌，就得扩大管的直径。”秦元清用了一个比较简单明了的比喻说道。

    在他看来，现在通过地球的视角去观察与思考，数学其实已经差不多发展到天花板，没有见识到，没有足够的视野和积累，想要打破这个天花板，是非常困难的。

    至少现在，秦元清也没办法打破这个天花板，因为本质上他也是二维半生物，同样是地球生命，而不是完成生命跃迁，以更高的维度去思考数学。

    “已经到了这个程度了么？”佩雷尔曼怔了怔，有些难以置信。

    在他的印象和认识中，秦元清在数学的造诣无以伦比，当之无愧的历史第一人，开辟了数学的新天地，给数学界带来了三十年黄金发展时间，使得数学获得了极大的发展，这一份功劳是怎么夸耀都不为过。

    与此同时，秦元清在数学也是最有话语权的，能够提出真正有意义的数学猜想，如果其他数学家没有办法，那就只有秦元清了。假如秦元清都没办法，想必其他数学家也是会束手无策。

    而秦元清说数学已经发展到尽头了，那么数学就真的有可能已经道尽头了。

    秦元清沉默了，并没有说什么，他想不出未来三百年或者五百年，人类的数学还能有什么大的发展，所能有所发现的基本上都是现有的框架里面。

    这是数学的幸运，因为框架已经都被建好了，有了发展方向，可以少走很多路。可是同样的这也是数学的悲哀，当一个个数学家前赴后继的去研究数学，努力了一辈子，结果发现自己始终无法跳出已经被画下的框架，怎么也无法打破横跨在头上的天花板。甚至更悲哀的是，有可能他们一辈子努力，都看不到已经搭在上面的天花板，然后还自鸣得意。

