
　　“我知道姜家现在的情况不容乐观，急需姜五爷回去救场。可姜五爷现在是我的人，我这个人比较肤浅，对男朋友的要求不高，不需要他有多高的成就，只想他在恋爱期间好好陪在我身边。”

　　“在我这里，‘陪在我身边’是指全心全意的陪,不分心去做别的事。如果可以，我希望姜家别再来烦他。”

　　“当然，我也不可能时刻紧盯姜家每一个人，这只是我的意愿，我希望姜家能配合。我脾气好的时候是很好的，我脾气不好的时候……就不太好说了,姜老爷子应该也不希望姜家雪上加霜吧。”

　　好像没看到姜乾黑透了的脸一样,施烟微笑点头：“那么，我就先失陪了。”

　　小茶馆的隔音效果并不好,包间里的动静站在门外的姜煜和苏尘几乎都听到了，包括他们的对话。

　　“我想我大概明白无欲无求的五叔为什么会看上施大小姐了。”姜煜感慨一般对苏尘说。

　　苏尘冷哼一声。

　　他不想说话，他酸得很。

　　姜澈上辈子也不知道做了什么好事！

　　在施烟打开门出来前两人就退到了楼道围栏处，作出没偷听到包间里对话的模样。

　　施烟朝姜煜点了下头，看向苏尘：“苏尘哥，走吧。”

　　两人离开，姜煜并没有马上进包间，而是等里面砸了一会儿才不慌不忙推开门进去。

　　包间里一片狼藉，姜乾还在摔。

　　姜煜心下嗤笑。

　　都多大年纪了还这么易怒，动不动就摔东西，就这心性，和五叔比简直差了十万八千里。

　　三年前五叔车祸险些丧命，在挽救回来后得知双腿极有可能不能恢复，都能保持着他一贯的云淡风轻。

　　再看祖父，不过是在小辈面前落一回脸面就承受不住了。

　　“祖父，这是怎么了？发这么大的火。”

　　“滚！”姜乾朝他扔过来一个茶杯，姜煜侧身轻松躲过，茶杯越过他砸在地上摔了个稀碎,发出刺耳的响声。

　　“祖父……”

　　“滚！给我滚！你也不是什么好东西！”

　　让人去查姜煜和姜莎莎，所查到的信息和他以前所了解的没什么差别，一点有用的东西都没有查到！越是什么都查不到，就越是说明姜煜和姜莎莎比他想象的还要能耐！

　　姜煜嗤笑一声。

　　也没有因他的话生气，好整以暇地站在一旁：“祖父如果出够了气我们就走吧，还得去接我爸。”

　　“姜煜，连你也不把我放在眼里了是不是？！”

　　“祖父，有些事大家心里有数就好，挑明了会很尴尬的。”

　　“你——！”姜乾捂着心口，像是被刺激得不轻。

　　他年纪也一大把了，姜煜可不想他在自己眼前被气出个好歹，就上前扶住他：“祖父别生气，多大点事啊，有什么好气的？”

　　姜乾气得更狠了。

　　颤着手指他：“你、你……”

　　“你”了好半天也没说出一句完整的话就直接被气晕了过去。

　　姜煜探了探他的颈间动脉，没什么事。

　　不是很能理解都活了八十岁，大半截身子都埋进土里的人了，怎么还这么看不开。

　　有什么好看不开的？钱财权势生不带来死不带去。

　　姜煜把姜乾带回酒店，姜折已经被送回来。

　　倒是没受什么伤，但人看起来很惨。瘦了一大圈,胡子拉碴。

　　施烟当然没有让人故意为难他，但到底不是真请他回去做客的，当然不会好酒好肉好吃好住的招待他。

　　没吃过什么苦的姜家二爷住在类似地下室一样狭小又潮湿的房间，吃的又是粗茶点饭，肯定会不习惯。

　　吃不好睡不好，这么些日子下来人就脱相了。

　　一见到姜煜和姜乾就扑过来抱着姜乾的大腿大哭，哭得本来晕过去的姜乾都醒了过来，然后又发了一通火。

　　一个打骂一个大哭，一个站在一旁看戏。

　　场面好不热闹。

　　当然这些施烟都不知道，她和苏尘去买了点东西就回月牙湾了。

　　*

　　几人没在月牙湾待多久，苏尘初四就离开，施泊骁和居艳雅跟着施烟姜澈一起初五离开。

　　回的海城。

　　许是施泊骁悄悄和施家的人联系过，在施泊骁之后，施家就再没有人来月牙湾找施烟了。

　　“小烟，来来来，快过来坐！可算是盼着你们回来了！”

　　海城姜家老宅主楼，施烟和姜澈刚走进二楼餐厅，坐在餐桌旁的姜老太太就忙招呼她。

　　热情又慈霭。

　　听说老太太和白雪是好友，正是因为老太太和白雪的交情，当年老太太才会到京都姜家去小住，才得以接触到姜澈。

　　可她怎么看，老太太和白雪都没有半点相似之处。

　　一个精明睿智又和蔼；一个故作清高又愚蠢。

　　真不知道这两人是怎么成为好友的。

　　“老五也过来坐。”

　　其他人相继站起来和姜澈打招呼。23sk.Com

　　在海城姜家，也就老太太不需要专程站起来和姜澈打招呼。

　　时至今日，和姜澈坐在同一张桌上吃饭，海城姜家除了老太太、姜晟和姜蕊，其他人都还是很拘谨。

　　好在有施烟在，姜澈的目光始终在施烟身上，根本不看其他人，给他们减了不少压力。

　　“距离开学还有将近二十天，这期间你们是打算出去玩还是在家？”老太太拿着公筷给施烟夹菜。

　　施烟道了声谢。

　　“暂时没别的想法，在海城多留两天再作打算。”

　　出去玩是肯定的，但她和姜澈没决定好要去哪里。

　　“那就在家里多住两天再打算，也陪陪我这个老婆子。”

　　“瞧祖母这话说得，您哪里老了，您年轻着呢！”姜恒插话。

　　“不过五叔和烟姐姐确实该在家里住两天，你们不在，家里都闷死了，你们回来家里才有点过年的气氛。”

　　姜恒当然说得夸张了。

　　虽然施烟和姜澈回来后姜家确实更热闹，但过年时气氛还是很好的，毕竟姜家人不算少，也够团结。

　　而且，靠施烟和姜澈拉气氛……

　　“姜恒说得对，小烟你和五叔回来后家里热闹多了。小烟，庆祝你和五叔回家，我打算在家里弄个烧烤趴叫几个朋友过来玩，你觉得怎么样？”

　　姜蕊本来只是突发奇想，话出口就觉得非常可行，都开始期待了。

　　见她来兴致，施烟也就没扫兴。

　　“好啊，你安排吧。不过最好就在这两天，过两天我和你五叔应该会有别的打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第518章 也不是好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 