    王小二本以为孙小博是被发丝纠缠住，才会倒在房间里。

    可孙小博却说自己是被人打晕的。

    如此一来，凶手就不止有发丝一个。在发丝之后，还有一个隐藏的凶手。

    王小二把孙小博从地上扶起来，问：“你爸妈没在家，你知不知道他们去哪了？”

    孙小博习惯性的拍了拍身后的衣服，说：“知道，我给我爸的单位打过电话了。我爸去出差了，走的时候把我妈也带走了。他们去的是山区，所以他们电话才一直没有打通。”

    既然孙小博的父母都不在家，那么这个坐在轮椅上的白发老太太就一直在说谎！

    王小二手腕翻转，将锈剑用力的向老太太的方向抛出。

    老太太双臂用力一撑，飞身躲开。

    被锈剑刺中的轮椅，变成一堆碎头发，散落在地。

    王小二向前踏出一步，将锈剑召回，剑尖直指老太太。

    “你果然在说谎！”

    老太太的脸上露出诡异的笑容，向着王小二缓缓靠近，她每走出一步，她的样貌都会发生一些变化。

    当她走到距离王小二不足两米之处时，她的样貌也变化完毕。

    王小二见面前的老太太突然变成了穿青色上衣，黑色裙子的学生妹，忍不住冷笑道：“我早该想到是你！妇青魇！”

    妇青魇脸上带着邪魅的笑容，朝房子的方向勾了勾手指，一缕头发从房子里窜了出来，它飞速而来，在靠近妇青魇以后，以一种鬼魅的姿态缠在了妇青魇的身上，在十分留恋的抚过她的全身之后，又变成一只手镯，套在了她的腕上。

    妇青魇被这缕头发伺候的十分舒坦，口中忍不住发出一声舒爽的喟叹。

    她这一声喟叹在王小二听来十分刺耳，可是在一旁的孙小博却因为这一声喟叹而看直了眼睛。

    妇青魇一只手解开上衣的纽扣，另一只手则向前伸出，朝孙小博勾了勾手指。

    “好弟弟快过来，姐姐会让你知道，什么才是极致的快乐！”

    王小二扭过头，见孙小博正痴痴的看着妇青魇，心道不好，这傻孩子已经着了妇青魇的道。

    王小二忙伸手在孙小博的肩上拍了一下，一股灵气随着掌力被灌进了孙小博的体内。

    孙小博被灵气激的精神一震，看到面前突然多了一个陌生女人，吓的忙躲到了王小二的身后，大喊道：“我去！王小二，这丑女人是谁啊！还穿了一身民国时期的学生服，要搞尻斯扑累啊！”

    妇青魇见自己的计划落空，脸色变了变，但又不甘心，她弯下腰，手指从小腿慢慢的向上滑，一直将手伸进了裙摆之下。

    王小二回头去看孙小博，差点被这小子气死，这个没出息的家伙，此时两只眼睛正盯着人家白花花的胸脯看，嘴角上的哈喇子都快流下来了。

    王小二抬手就给了孙小博一巴掌，“你给我看清楚了！现在站在你面前的可不是什么大美人，她是妇青魇，本性淫邪，被她沾上没你的好！

    昨天就是她把你弄到楼顶去的，这个邪灵昨天差点害死你！”

    孙小博被王小二这么一吼，吓的忙缩回道王小二的身后，这次连一个眼神都不敢往妇青魇的身上递。

    “我知道了，我不看了，我再也不看了！”

    他可没觉得面前这个女人是什么大美人，只是，他的眼神只要往她身上看，就会不由自主的被她吸引住。

    妇青魇的计划再次落空，她冷冷的把手从腿上收了回来，“小弟弟，你可真是不解风情！我之前就说过了，你从了姐姐，姐姐可以让你体会到极致的快乐。

    现在，这句话依然有效。

    只要你放下手里的剑……”

    妇青魇上前，指尖攀上剑身，边往王小二身边靠近，指尖边往剑柄的方向滑动。

    “……我，就是你的人！”

    王小二手挽剑花，将妇青魇挡了出去，平静的道：“你的样子太恶心，我看到你会吃不下饭，你的好意，还是留给别人吧。”

    躲在王小二身后的孙小博听了这话，忍不住笑出了声。

    妇青魇已经很生气，听到孙晓的笑声以后，更是被气的脸色发青，她冷冷的道：“既然你如此冥顽不灵！那么，就把命留下吧！”

    “哼！就凭你，想要我的命！你配吗？”王小二说出这句话的时候语气轻松，但越是轻松的语气，让人听了反而越觉刺耳。

    被彻底激怒的妇青魇双手呈爪，指尖青色的指甲闪着白色的寒芒，她厉喝一声，朝着王小二抓了过来。

    王小二以锈剑格挡，刚刚把苍青色的指甲挡出去，妇青魇手腕上的发丝手镯便如一条长蛇一般朝王小二缠了过来。

    王小二指尖捻动，道火被他精准的投掷出去。

    可惜，发丝早有防备，第一击被它轻易的躲过。

    躲过道火的攻击，发丝返回到妇青魇的身上，如一条巨蟒将妇青魇缠绕其中。

    在发丝与妇青魇合体的瞬间，发丝的顶端突然向王小二甩了过来，无数碎发如雨点般朝王小二飞速而来。

    王小二忙双手结印，金刚印迅速结成，王小二双手平推，金刚印变成了一个金色的圆盾，将王小二和孙小博稳稳的护在其中。

    发丝一击不成，妇青魇扭身化成青色丝带，与发丝拧在了一起。

    下一刻，由发丝和丝带拧成的绳子，竟然变成了一条青黑色的大蟒。

    大蟒朝王小二张开血盆大口，露出满嘴尖牙，势要将王小二和孙小博生吞、毙杀！

    黑色发丝雨点落尽，王小二收起金刚印，马上拿出雷符引燃。

    雷符引下无数电光，直直的朝青黑色大蟒劈了下来。

    那大蟒竟然毫无惧色，他扭动着身体，得意的道：“我们合体，便是世间最锋锐的利器！”

    大蟒虽然只有一张嘴在动，可同时发出的，竟然是雌雄两个声音。

    银色闪电噼噼啪啪的打在青黑色大蟒的身上，对他果然没有丝毫影响。

    “你的这点小伎俩，对我们根本没用！你还有什么厉害的招数不妨都拿出来。否则，今日就算你不想死，恐怕也难了！”

    青黑色大蟒尾部盘起，漂浮在半空中，以高傲的姿态俯视着地面的王小二。

    躲在王小二身后的孙小博终于鼓起勇气，将头探出王小二的肩膀，朝外面看了一眼。

    当他看到吐着信子开口说话的巨蟒时，吓的心里一抖，忙抓住了王小二的肩膀才没有因为腿软而倒下。

    “王小二，那是什么东西？是蛇？他……他会说话！”

    王小二冷静的开口，“不过是一根头发和一根丝线化成的虚影罢了，不用害怕！”

    人家明明是发妖和妇青魇合体化成的吞天巨蟒，这小家伙竟然说他们只是个虚影罢了！

    这句话让青黑色巨蟒很是不服气，他瞥了一眼躲在王小二身后的孙小博，不屑的道：“小胖子，你一直躲在别人的身后，算什么本事！

    他虽然挡在了你的前面，可心里却一直在嘲笑你胆小、无能！

    你还不赶快站出来，跟本仙过上几招，也让他瞧瞧你的本事！”

    王小二冷冷的道：“好一张颠倒黑白的嘴！为了把孙小博引出去，连挑拨离间这种下作的手段都用上了。

    你号称本仙？那就拿出点真本事来，让我看看，你究竟有如何的能耐！”

    孙小博在王小二身后低声道，“我自己有几斤几两我知道，你放心，不管他说什么，我都不会出去的。”

    青黑色巨蟒冷哼一声，笑道：“好啊！那就让你看看，本仙的能耐！”

    说着，巨蟒仰头深吸一口气后，又快速低头朝王小二咆哮道：“青鳞吞天，飞沙走石！”

    随着巨蟒开口，王小二和孙小博被一阵狂风席卷，二人瞬间置身于狂风的漩涡中心。

    孙小博手疾眼快，伸手搂住了王小二的腰，才没有被突然刮起的狂风吹走。

    与此同时，王小二也将剑指举至胸前，口中快速念道：“剑气嘶鸣，震乾坤；敕吾之令，斩妖邪！”

    说罢，他将指尖血滴在锈剑的剑身之上，锈剑瞬间寒芒四射。眨眼间锈剑竟然褪去了一身锈色，变成了一把闪着蓝色寒光的瑰丽宝兵。

    王小二手中剑花翻飞，剑身扫过之处，便将面前的飞沙走石扫落在地。呼啸的狂风在王小二的剑下化为颗颗沙粒散落在地。

    不再给青黑色巨蟒机会，在沙粒落地的瞬间，王小二身体疾速向前，剑尖朝着巨蟒就刺了过去。

    巨蟒蛇尾回摆，挡住了王小二的一击。随即他又朝王小二张开嘴，“青蟒俯地，落叶归根！”黑色细针从他的口中狂喷而出。细针因为飞行的速度太快，在空中发出阵阵轻吟。

    王小二忙手挽剑花，挡住了袭来的黑针。

    黑针被长剑打落在地后，竟然化为点点黑色尸水，散发出浓浓的腥臭味，熏得人喘不过气来。

    站在远处的孙小博用袖子捂住口鼻，艰难的呼吸。此时，他可不敢上前，也不敢随便乱跑，生怕给王小二添乱。

    王小二将黑针打落后，从地上高高的跃起，一下便跳到了巨蟒的蛇尾上。

    巨蟒瞅准时机，将蛇尾高高举起，狠狠的砸向地面。

    王小二见势急忙放手，滚向旁边的地面。

    但，就这片刻的机会，王小二已经得手了。

    巨蟒被王小二吸掉了大量的元气，难以维持巨蟒形态，重新化成发丝和丝带。

    妇青魇重新变成女学生的样子落地，硬生生的向后退了好几步才气喘的停了下来。

    而发丝则化为了一个黑衣、黑袍的男子，落在了她的身侧。

    “王先生果然好手段！堂堂阴阳先生，竟然还通晓吸食元气的邪术！是我们低估了你！”男子黑唇启动，低哑的声音从他的薄唇中倾泻而出。

    王小二从地上站起，站稳身形，道：“比不上你这个发妖，在尸油里熬煮上千年的滋味，一定非常美妙。”

    黑袍男子将牙齿咬得咯咯作响，冷冷的道：“既然你已识破本座真身，今日必杀你！”

    王小二紧握长剑，笑道：“那就要看你，有没有这个本事了！”

