    日影西斜。

    碧睛血狼王彻底恢复，又为裴凌指了几处天材地宝，总算在暮色弥漫之前，补足了芝雪果的损失。

    如此，这一天他已经取得了超过一千积分，算是合格了。

    询问过碧睛血狼王，确认附近的天材地宝已经被自己一扫而空，裴凌遂与它返回狼王的领地休息。

    打算恢复一番。

    虽然修为达到练气九层后，他现在就算连续十天十夜不睡觉，也不会有什么事。但现在这个秘境中，还有很多未知危险，以及来自其他域的敌人。

    他必须时刻保持最佳的状态，如此才能应对随时可能到来的意外。

    半晌后，裴凌盘膝坐在一个小山坡上调息，碧睛血狼王带着狼群在山坡下戍卫。

    就在此刻，周围忽然飘来一片淡淡的雾气。

    这雾气透着阴冷，不算浓郁，却使得四周景物模模糊糊，像是被洇-湿了的水墨画，看不清晰。

    裴凌与碧睛血狼王同时睁开眼，警惕四顾。

    紧接着，雾中走出一道人影。

    这人影望去高大魁梧，宛如壮年男子，全身都裹在一件灰色披风里。

    只是走到近前之后，微微抬头，就发现，披风里的脸，赫然是一张鬼脸。

    靛青色的面庞上，双眸之中燃着幽幽的火光，艳丽若血的嘴唇，隐露獠牙，这鬼面人身的来者手中提着一盏气死风灯，灯火幽冷，映照其面容，望去格外狰狞可怖。

    裴凌顿时抓紧了厌生刀，碧睛血狼王则是默不作声的退到他身后，狼躯微伏。

    一人一狼都是心头凛然，来者虽然有意收敛，但偶尔流露的气息之强大，如渊如狱，给他们一种不可力敌之感。

    这是一尊结丹期的鬼物！

    “莫要多心。”对方没在意碧睛血狼王，盯着裴凌打量片刻，却是呵呵一笑，和和气气的说道，“我乃圣宗安排在此的商人，小友叫我游鬼便可。”

    裴凌不敢怠慢，顿时恭敬的问道：“敢问前辈此来何意？”

    “此刻是十日历练的第二日之始。”游鬼商人耐心解释，“至于小友你，乃前一日榜首，所以我先来你处，售卖三物。”

    说着，取出一枚玉简，示意裴凌查看。

    裴凌急速思索了下，对方实力如此强大，眼下又是宗门所开的镜中天之中，想必不会在玉简里做手脚坑害自己。

    于是他将玉简贴在眉心，就见里面简单列了三样东西，分别是：【爆灵术】，驭妖血契，道基符。

    【爆灵术】是引爆器物的法术，器物越强，威力越大，需要两百积分才能兑换。

    驭妖血契是一纸契书，可以契约一头筑基妖兽，也就是说，除了现在的碧睛血狼王之外，有了这份契书，他还能拥有第二头筑基妖兽作帮手，需要五百积分才能兑换。

    道基符，封印着一份地道道基，使用之后，可以在一个时辰之内，使用地道道基的力量，需要八百积分才能兑换。

    裴凌看完之后，不由精神一振，这三样东西，他全都想要！

    特别是最贵的道基符，能够使用地道道基的力量，这说什么都必须换。

    虽然这积分需要的有点多，但有了这张符箓，接下来就算卢悬和那只花妖联手，他也丝毫不惧！

    只不过，换了道基符后，剩下的积分就只够【爆灵术】，想要驭妖血契是不可能的了。

    想到这里，裴凌顿时问道：“我现在的积分，只够换其中两样。等我凑到足够的积分之后，不知该去哪里找你？”

    游鬼商人摇了摇头，缓声说道：“每个人，只能与我交易一次。既然我已找上小友，接下来不管小友买与不买，都算交易过了。”

    “何况小友的积分，其实已经很多。正常来说，每位弟子，只能从我这里换取一物，而小友的积分，却能换得两物，这比起其他人来说，小友已经占据了很大的先机。”

    听到这里，裴凌心中还是有些遗憾。

    但这游鬼商人虽然态度和蔼，却气息强大，给他一种根本无法抗衡的压迫感，他也不敢跟对方继续讨价还价，当下便道：“那就【爆灵术】跟道基符。”

    “诚惠一千积分。”游鬼商人呵呵一笑，拿出一枚玉简跟一张符箓给他，与此同时，系统火速上线：“叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在为您收录……”

    接着，商人朝裴凌腰间水晶镜虚虚一指，积分直接少了一千。

    原本排在第一位的裴凌，一下子跌到了倒数第四。

    交易完成，游鬼商人缓缓朝远方飘去。

    裴凌则是拱手道了句：“前辈慢走。”

    这时候系统收录术法完毕，他在心里命名了【爆灵术】，便将道基符收好，吩咐狼王给自己护法，先查看了下【爆灵术】的描述，这是重溟宗内门术法，跟血煞刀法和血鬼遁法一样，全部用云篆记载，内容生涩难懂，需要花费大量时间参悟。

    由于时间宝贵，裴凌当然不可能自己修炼，他反复将玉简看了两遍，确认只需要有一件符器就能修炼后，这才放下心来。

    “一会我如果忽然往别的地方去，立刻拍我一下！”裴凌回头对碧睛血狼王说道，他这是以防万一，如果一会系统修炼的时候搞事，狼王也能立刻打断他。

    碧睛血狼王听的莫名其妙，但很快就一口答应。

    这重溟宗的小子实力很强，却是很讲义气，若非对方之前替它采来芝雪果，它可无法那么快恢复，此刻虽然对方提的要求有点怪，但不过是件举手之劳，它当然不会拒绝。

    于是，裴凌做好准备后，便在意念之中说道：“系统！我要修炼，一键托管【爆灵术】。”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到缺少修炼材料符器，请稍等……”

    “叮咚！检测到上品符器……”

    系统操纵着裴凌的手，从储物囊中取出了沈遮留下的骨戟，然后，裴凌感觉到自己全身的灵力，开始以一种陌生的方式流转，并灌注进骨戟之中。

    裴凌认真感受着系统对灵力的运转方向，玉简中的记载生涩难懂，但系统只要修炼一次，他便能立马记下，接下来再使用这门法术的时候，他就不需要借用系统，自己就能施展。

    很快，骨戟满灌灵力，裴凌可以清晰的感知到，这根骨戟已经到了即将引爆的边缘，然后他就看到，系统像扔标枪一样，将其朝已经飘出一段距离的游鬼商人掷去！

    骨戟精准命中游鬼商人的脑袋，然后当场炸裂！

    轰！

    地面爆开了一个巨大的坑洞，游鬼商人挨了这一击，头上稀稀疏疏挽着的发髻当场散开，露出一个光秃秃的脑袋，诡异之中透着滑稽，身上的灰色披风也被炸烂了半边，满脸愕然的转过身来。

    就在同一时刻，系统：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    扌喿！

    裴凌转身就跑，血鬼遁法这一瞬间几乎飙到极致，整个人拖着一道残影，顷刻之间消失在原地，碧睛血狼王也被吓傻了，看到裴凌逃跑，这才反应过来，赶紧跟着跑路。

    其他狼群不明所以，本能的追在狼王身后，撒开四腿疯狂逃窜。

    等人全部逃光，游鬼商人这才反应过来，它被攻击了！

    吼！！！

    摸了摸光秃秃的头顶，商人发出一声愤怒的咆哮，整个躯体猛然膨胀起来，顷刻之间就化作了一尊数十丈高大的恶鬼。

    青面獠牙，肌肉虬结，指爪宛如钢铁铸就，手中所提灯笼的冥火猛然跃起尺高，幽冷之意迅速弥散，以其为中心，附近地面迅速冰封。

    轰！！！！

    鬼手拍下，刚才裴凌和狼王所在的地方，被拍出一个数丈深的巨大掌印！

    望了眼裴凌逃遁的方向，游鬼商人到底没敢追杀过去，重溟宗的规定，它不能对大比中的弟子出手！

    “该死的蝼蚁！以后不要让老子看到你！！！”游鬼商人的巨大鬼手僵在半空，须臾收回，一点点的收缩下去，恢复成起初露面时人身鬼首的样子，恨恨骂了一句，这才气急败坏的朝卢悬的位置飘去。

