    到了坤宁宫的宫院外面，远远就看到宫门外进进出出端着各种礼物盒子的内侍。

    今儿是宫里头举办宫宴的日子，身为国母，后宫主位的陈皇后，自然是忙得很。

    陈皇后一开始并不是皇后，而是一个不受重视的昭仪。

    只因为一次跟着乾元帝出宫在皇家围场狩猎，她近身服侍的时候，不想遇到了刺客。

    她挺身而出替乾元帝挡了一箭，这才被乾元帝宠爱了起来。

    仗着护主有功，容色平平，才华平平的陈皇后，一路平步青云。

    加上自己的父兄在边疆立下了战功，乾元帝为了牵制权势太过的永宁候府，便着力提拔陈家。

    才使得如今的陈家变成了仅次于永宁侯的第二大世家，加上陈皇后被升为贵妃的时候，生下了皇子，她的地位越加巩固了起来。

    只听说先皇后死得早，乾元帝对先皇后喜爱至极，一直都没有立后。

    陈皇后占尽了天时地利人和，才终于打败了那个死去多年的女人，做了皇后。

    即便如此，她的儿子却没有被立为太子，皇帝还是没有给她最后的荣宠。

    如今陈皇后便要亲手夺过来。

    沈钰珠跟着魏夫人走进了坤宁宫，站在门口的宫人忙疾步走了进来，随后一个身材高挑清瘦，穿着宫装的圆脸妇人迎了上来。

    正是陈皇后身边的玉嬷嬷，也是掌控坤宁宫大小事务的掌事嬷嬷。

    陈皇后从陈家进宫，做了小主的时候，玉嬷嬷就已经跟着了，最是陈皇后身边的第一红人。

    她亲自出来迎接，瞧得出永宁侯府在宫里头的势头也不差儿。

    玉嬷嬷抢上一步给魏夫人行礼，陪着笑道：“夫人福安！”

    虽然玉嬷嬷仅仅是个下人，魏夫人却也不敢硬生生受了她这个礼。

    玉嬷嬷在宫里头的地位很高的，她一个侯府的夫人在此人面前也不敢太多拿乔作样。

    “不敢当！嬷嬷快免礼！”魏夫人忙将她扶了起来。

    因为自己女儿喜欢二皇子，玉嬷嬷还亲自做了二皇子的奶娘。

    熙儿和二殿下的事情能不能成，若是这位玉嬷嬷在皇后娘娘面前吹吹风，也是极好的。

    玉嬷嬷笑道：“夫人且稍等，奴婢这便进殿通报！”

    玉嬷嬷转身带着魏夫人和沈钰珠还有慕熙彤走进了院子里，只是在进去通报的时候，眼睛似有若无地扫了一眼沈钰珠。

    沈钰珠眼观鼻鼻观心，神色沉稳，丝毫没有初次进宫来的紧张和惶恐。

    玉嬷嬷的眼底闪过一抹诧异，永宁侯府这位少夫人果然是个人物，怪不得连着陈家小公爷也栽在了她的手中。

    不一会儿玉嬷嬷走了出来请魏夫人等人进去。

    沈钰珠忙跟在了魏氏的身后，稍稍提着裙角迈过了高高的紫檀木门槛儿，走进了正宫的暖阁。

    即便是一贯张狂惯了的慕熙彤也多了十二分的小心，跟在了沈钰珠的身后，步步小心谨慎。

    她心头藏着别样的心思，可不敢在这里闹出什么来。

    只是心头还是有些气闷，刚才沈氏这个贱人在东司马门外的广场上，将事情闹得那么大，不晓得陈皇后这边晓得了没有。

    若是陈皇后因此轻视了她的母亲，甚至连累了她该如何是好？

    慕熙彤抬眸定定看向了沈钰珠挺拔的背影，心头恨出了血。

    都是这个贱人害的，等从宫里头出去了后，再和她算账。

    走进了富丽堂皇的正宫，朝着西侧的方向走去。

    迎面便是十二扇的琉璃屏风，屏风上画着山川风物图和仕女梳妆图。

    陡然看过去，倒也是看不出什么来。

    再仔细看过去，却发现那些图画上的颜料都是用金粉银粉还有各色罕见的名贵宝石拼成的。

    沈钰珠暗自咋舌，当真是气派富贵。

    绕过了十二道屏风，便看到正位上端坐着一个身穿华丽凤袍，满头珠翠的中年妇人。

    长相与其他妃嫔相比稍稍有那么几分逊色，更是比不上容色倾城的魏贵妃。

    不过她此时微微垂着眉眼，冗长的脸上，却渗着一层冷冽冷霜，高贵中带着几分森然威严。

    陈皇后身上的气度给人一种浅浅的威压感，沈钰珠心头微微一跳。

    “娘娘！永宁侯府魏夫人！永宁侯府少夫人！还有侯府里的二小姐来了！”

    陈皇后缓缓抬起眼眸，眸色冷淡。

    魏夫人忙带着身后的小辈跪了下来。

    “臣妇给皇后娘娘请安！娘娘千岁千岁千千岁！”

    沈钰珠也忙跟着跪了下来，给凤榻上坐着的陈皇后磕头行礼。

    陈皇后的视线淡淡落在了沈钰珠的身上，眸色一闪，摆了摆手淡淡道：“起来吧，不必多礼。”

    “谢娘娘！”魏夫人带着沈钰珠和慕熙彤站了起来。

    “来人！赐座！”陈皇后的声音很冷，一如她这个人一样，沉稳有度，一看便是心思深重之人。

    沈钰珠暗道，倒是和她的那个侄子简直是天壤之别。

    陈皇后赐座后，魏夫人忙又躬身行礼，这才坐在了宫女搬过来的绣墩上。

    那宫女只搬过来一只，自然是赏赐给魏氏一个人的。

    沈钰珠小心翼翼站在魏氏的身后，屏息敛气，容色端庄恭顺，一点儿没有乱了章法。

    进宫前怎么站位，怎么接赏赐，怎么说话儿，许尚官都和她说得清清楚楚。

    倒是慕熙彤心头有事儿，主要是想着二殿下赵广。

    按理说这个点钟，二殿下会来皇后这里先请安的，不知道现在能不能遇上？

    她越是这般想，越是想要在陈皇后面前好好表现一番，反倒是心思重重。

    看到沈钰珠站在自己母亲身后，她也忙跟了过去，视线却是扫了一眼门口。

    这一扫不要紧，被宫桌下面铺着的地毯一角，稍稍绊了一下，她一个踉跄。

    沈钰珠忙伸出手将她不动声色扶住，拉到了自己的身边。

    慕熙彤的脸色都白了，脑子里一下子变得空白。

    待醒悟过来，才发现是沈钰珠将她扶住，才没有让她更加丢脸。

    她暗自狠狠甩开了沈钰珠的手，心头多了几分怨恨。

    都是这个丧门星，都怪她！

    即便是有她在身边，总没什么好事儿。

    慕熙彤更是恨毒了沈钰珠，这般扶着她，怕是想要在皇后娘娘面前表现出她的贤良淑德吧？

    这个虚伪的贱人！

