    林三生回头看了一眼雷池里的东皇钟，叶少阳还在苦苦支撑，下方，东皇钟里，小九头顶又出现了一道灵光。显然是又渡过了一重艰难的雷劫，生出了天地人三魂中的一道，还有两道。

    林三生估算了一下这一道魂魄生出的时间，用人间当代的时间来算，应该是十分钟，按照这个速度，就算一切顺利，想要聚生出另外两道魂魄，也需要二十分钟的时间。

    二十分钟……他们根本撑不下来。

    怎么办？

    林三生猛然想起什么，上前一把拉住还在外围射击的老郭，在他耳边说了什么。老郭愣了一下道：“能行吗？”

    “他现在神念也完全被牵制了，应该能行。试试！眼下也没别的法子了！”

    老郭一听，用力点头，手提两个水枪，冲了过去，先是左手扣动扳机，对准山山禅师射击。

    粪水喷射而出，但是根本靠近不了结界，离了还有几寸的距离，就仿佛被一道无形的屏障挡住，坠落下去。

    老郭又用右手扣动扳机，大吼一声：“全靠你了！”

    一股淡紫色的水波，奔着山山禅师去了。

    山山禅师完全没有理会，以为跟之前的粪水一样，根本无法突破自己三昧真火的结界，然而，意外发生了——

    这股水波，却直接射在了三昧真火的结界上，然后，被射中的火焰颤动了一下，虽然仅仅是颤动了一下，山山禅师仍然不免心中一惊，就在这时，小马大吼一声：“人肉风火轮！”

    将全身灵力激发出来，在周身形成一道蓝色的灵光，人缩起来，像一团肉球一样，朝着结界最薄弱的地方撞了过去。

    他是灵媒介质，在鬼域那种地方，简直可以算是靠着呼吸来积累灵力，也没学过什么功法——道风教过他一下，他嫌麻烦最后还是放弃了，只是依靠叶少阳传授的大周天吐纳心法，将这些灵力转化成修为，然后自己琢磨拉风的攻击手段，也不知怎么鬼使神差地想到了周星星的一部电影里的功夫：人肉风火轮，感觉非常适合自己肥硕的身材，试了一下，能打出爆炸伤害，后来就专门练这个，成了自己的看家手段。

    吴嘉伟念咒，将藏锋剑也掷出去。杨宫梓也发动六道混沌天体，朝着同一个位置进攻。

    四宝“噗嗤”一声，喷出一口鲜血，总算是支撑不住，金身罗汉被三尊天王击得粉碎，人也倒在地上，转头看去。

    藏锋剑刺在颤动的那一区域的火光上，接着是混沌天体，最后是小马的人肉风火轮……全都打击在了同一个位置。

    “咔嚓！”

    本来就薄弱的这一区域的结界，承受不了三人的联手攻击，出现了一丝裂缝，随后坍塌了一块。

    仅仅是一块。

    三个强者在老郭得手的基础上蓄力一击，也只是砸开了一小块结界，山山禅师实力之强，由此可见。

    山山禅师当场怔住，几乎就在同一秒钟，一股水波，从这块漏洞里射了进去，打在了他的袈裟上。

    是老郭左手水枪里射出的粪水。在右手发射水枪之后，他的左手也在同一时间射出了一大波粪水，因此在结界破碎的一瞬间，水流就射了进去，根本没有给山山禅师反应的时间。

    人间的粪水，能污染一切法术的根源，因此之前四宝用铁锹铲粪，也都戴上了胶皮手套，十分小心。就算是山山禅师，也不能逃过这个规律，他低头看着袈裟上被污染的那一块，本来他操控三尊天王，在后面分别袭击小马三人，已经到了他们脑后，只要再过一瞬间，就会对他们展开致命一击，然而……就在加持宝杵即将砸在小马后脑勺上的一刻，持国天王的影像瞬间就消失了。

    其余三尊天王的形象，也在瞬间消失。

    法身被污染，法术自然也被破解了。

    山山禅师目光扬起，落在老郭的脸上，带着疑问。

    “我知道你想问什么。”老郭一脸的得意，冲他扬了扬右手那支水枪，“这里头，是我自己配置的法药，叫解灵水……你可能不知道这是啥，我呢，是开棺材铺的，扎了很多纸人，为了骗钱，我会让它们成为邪灵，让他们作祟，然后当着雇主的面再把它们毁了，咳咳，能赚不少钱。

    但是有时候纸人还没卖出去，就成了邪灵，只能除掉，你知道扎纸人很费工夫，材料还贵，烧掉就太浪费，于是我就发明了一种解灵水，往纸人身上一喷，立刻就能吸收灵力，纸人还是纸人，还能卖钱。咳咳，我这么做，也是节省成本……然后我根据这个灵感，就想调配出一种能吸收更强的灵力的药水，我用了三年，实验成功了，就是这玩意了……”

    解灵水，是老郭无数发明中，最为牛逼的之一。能破一切静止平衡的法术，所谓静止平衡，就是结界这类的维持某种状态的，在跟人对打的时候，如果遇到强者，因为施法迅速，就算破了一重，对方没有任何损失，能立刻施展别的法术，所以在正常时候，解灵水是没用的。因此老郭在实战中从来没用过。

    这也是为了今天的行动，老郭突发奇想，将解灵水跟粪水配合，先堪破结界，然后用粪水喷过去，或许能收到奇效，之前那几个盘古僧，就是这么不明不白被破了结界、喷上粪水。

    山山禅师的实力，如果他哪怕分出百分之一的精力来应付，老郭的这一手段也不可能得逞，但他用诸天观想术观想出四大天王，本尊又凝聚出三味真火的结界，神识完全被牵制，再加上对老郭这个不起眼的人间法师不放在心上，一系列的巧合和因素堆积，这才让老郭得手……

    老郭骄傲地挺起胸膛，望着山山禅师，全身每一个细胞都因为兴奋而颤动着，他，一个茅山外门弟子、修为别说天师，连真人都不是，却战胜了（至少是破了他的法身）山山禅师……这个只怕是连道风都打不过的对手，这种成就感，让他激动地难以自已。

    这是老郭一生最闪光的时刻。

    法术界第一发明家。当之无愧。