    

    自从有了懿丫头之后，伏岚便一日比一个都更加听不得这样的事情。

    “那后来呢？”陈桥又问。

    “后来安掌柜虽然几次三番上门说理，可那户人家却自恃身份，对安掌柜很是不屑，甚至还说若是安掌柜还不死心的话，便要将安掌柜送进大狱，让他好好尝尝苦头。”

    听完吴管家的话，陈桥也不由叹了口气。

    “之后，安掌柜眼见接触婚约无果，便也只能借口女儿身子孱弱暂时还不能成亲，将婚事拖了下来。”

    吴管家又继续说道。

    “那燕淮呢？可是安掌柜在其中推波助澜？”陈桥问道。

    吴管家先是摇摇头，之后又点了点头说道：“燕郎将与安小姐确实是意外结识的，不过起初因为身上的婚约，安小姐也总是会避开燕郎将，不过之后安掌柜知道此事之后，安小姐却与燕淮的接触便日渐多了起来。”

    “看来安掌柜确实是想借着黑龙军的名头，让那个所谓的没落勋贵知难而退了。”陈桥若有所思的说道：“不过他没有一开始便打燕淮的主意，而是在两人有了交集之后才顺水推舟，倒也还在我能够忍受的范围之内。”

    “不过老奴回来的时候，还听说因为安掌柜一直不松口嫁女，那户人家已经开始想方设法要给安掌柜一些教训了，似乎是要给哪个衙门一些好处，想让安掌柜经历一下牢狱之灾。”吴管家又道。

    “大人，那咱们接下来要怎么做？”沈勇达磨拳霍霍地问道。

    陈桥笑了一声，说道：“先不必做太多的事情，毕竟燕淮还没回来，我总得知道他是怎么想的才好进行下一步。”

    “那就任由那户人家如此欺凌安家？”辛志诚有些犹豫地问了又。

    陈桥耸耸肩，笑着说道：“既然我知道了，自然就不会让他们随意妄为了。”

    说着，陈桥又想了片刻之后才又继续说道：“既然如此……”陈桥抬眼看向自沈勇达和辛志诚所在的方向，“你们两个跑一趟吧，警告一下这长安城中的各个衙门，要是谁敢与……”

    “义泊侯。”吴管家忙道。

    “要是谁敢与义泊侯狼狈为奸戕害百姓，我就要亲自去找他们喝喝茶了。”陈桥对两人说道。

    “大人放心。”沈勇达与辛志诚起身说道。

    之后，陈桥想了片刻又开口道：“即便不是因为燕淮与安小姐的事情，就冲着我们先前与安守业的几次来往，咱们也不能对安家的事情置若罔闻。”

    “大人说的是，”辛志诚很是赞同地说道：“安掌柜先前可还送了咱们不少上好的皮货，这可不知是做生意的关系了。”

    陈桥笑了一声，意味深长说道：“毕竟拿人的手软吃人的嘴短，咱们出手帮上一帮，倒也还说得过去。”

    “大人说的极是。”沈勇达笑道。

    听着这三人你来我往的对话，伏岚不由笑出声来。

    “好了，既然已经决定事情要怎么做，那就事不宜迟。”伏岚说道：“免得在有什么夜长梦多。”

    陈桥也觉得伏岚说得甚是有理，便又对沈勇达和辛志诚说道：“你们两个这便去吧，之后回来留在将军府一道吃饭。”

    “是！”

    话音落下之后，沈勇达和辛志诚便一道起身，转身出了将军府。

    “夫君原先可听过义泊侯？”

    待到沈勇达和辛志诚离开之后，伏岚忽然问了陈桥一句。

    陈桥不明就里看向伏岚，云芊也被伏岚这句话吸引了注意力。

    “先前并没有听说过。”陈桥说道。

    伏岚回忆了一会儿，之后才又说道：“我先前与长乐出去的时候，倒是遇到过一次义泊侯夫人。”

    闻言，陈桥不免有些好奇，挑眉看向伏岚问道：“哦？那你觉得义泊侯夫人如何？”

    伏岚撇撇嘴摇了摇头，“看面相便是一副刻薄样子，其他勋贵世家的夫人，也没几个愿意与她往来，甚至连话都不愿同她多说几句。”

    “看来倒确实不像什么好人家。”陈桥若有所思道。

    伏岚点点头，继续说道：“义泊侯家的独子其实早就到了该婚配的年纪，不过与他家门当户对的人家，全都拒绝了他家的提亲，想来他们盯上安家，一来是因为安家的家财，二来便是因为安家说到底也只是一介平民百姓，更方便被他们拿捏罢了。”

    听到这话，陈桥不由叹了一声。

    “如果不是安守业提前知道了义泊侯独子的情况，只怕眼下安小姐早已经掉进火坑了。”陈桥颇为感慨地说道。

    伏岚也感触颇深的摇摇头，“恐怕也正因如此，安掌柜才会想要将女儿嫁给燕淮，毕竟以他们的身份和眼下的处境来说，只怕也没有别人愿意来收拾这个烂摊子了。”

    “所幸安掌柜与义兄认得，也幸亏那安小姐当真是与燕淮有情。”云芊叹着气说道：“否则只怕这安家终究还是逃不过去的。”

    陈桥点点头，不知想到了什么，沉默了下来。

    “夫君？”伏岚疑惑地看向陈桥。

    陈桥摩挲的自己的下巴，出神的看着光洁的地面，许久之后忽然开口道：“你们说，若是那义泊侯忽然削去侯爵之位，会如何呢？”

    伏岚倒是没想过这个，毕竟长安城中的这些勋贵侯爵，大多都是世袭罔替，还从没有过被削去爵位的情况发生。

    “可是眼下陛下身子不好，当真要用这样的事情去让他烦心吗？”伏岚无不担忧地说道。

    闻言，陈桥思虑再三，最终还是打消了这个想法。

    “你说的也是，既然如此，那就咱们麻烦一些，尽量盯紧义泊侯府便是。”陈桥拍板说道。

    “如此便好。”伏岚也甚是赞同。

    天色变暗之后，在长安城中跑了一大圈的沈勇达和辛志诚才终于回来。

    “可全部都通知到了？”陈桥问道。

    沈勇达摇摇头，饮下一口茶之后说道：“礼部尚书不在衙门，不过我们已经跟左右侍郎都说过了，他们也说会尽快转告礼部尚书的。”

    “礼部尚书？”陈桥皱着眉头想了一会儿，“是不是叫任时必？”

    辛志诚诧异看向陈桥，“正是，没想到大人竟然知道他的名字。”

    说话间，辛志诚便坐了下来，“这个任时必是去年才走马上任的，不过属下听说他好像和义泊侯有些七拐八绕的亲戚关系。”

    “属下和小辛道礼部衙门的时候，礼部的人也说礼部尚书是被家里人叫走的。”沈勇达又道。

    陈桥勾勾嘴角，说道：“若他只是家中有事便也罢了，如果他当真敢于义泊侯沆瀣一气的话，他这个礼部尚书自然是再坐不下去了。”

    看到陈桥的表情，众人便知道他心里已经有了主意，便也没有再多说什么。

