    几乎是与此同时，康州八大宗派的魔狱宗总部，以及修罗天的总部，俱是受到了强大力量的凶猛攻击。

    在雷动的积极谋划下，夜叉族出动了五百精锐，其中元婴级战力十名。而前往幽冥鬼蛾求援的丁婉言、东方馥，也是颇有收获。在幽冥鬼帝惊讶她们才区区数年功夫，就晋级到了元婴境界后，格外看重了雷动这一方势力，当即也是派遣了麾下心腹之一，率领了二十名鬼王，八百鬼将，一路浩浩荡荡的赶到了康州。

    至于鬼卫和鬼卒大军，则是没有动用，毕竟幽冥鬼蛾内现在也不太平，动作太大容易造成幽冥鬼蛾的动荡。

    幽冥鬼帝不愧是比夜叉王还要强一筹的绝世强者，果然是气度非凡，派遣出的援军实力要超过夜叉族一大筹。如此卖力支援阴煞宗，恐怕也不仅仅是为了还雷动人情，而是为了幽冥鬼蛾寻求一个潜力非凡的盟友了。

    而丁婉言提出希望由鬼帝出面，联系一下修罗族的战略部署后，幽冥鬼帝二话不说便同意了，极为爽快。

    说什么此事很容易，他和修罗族诸王关系都还不错，大家与翼神族都不对付，总不能放任翼神族跑到康州搅风搅雨，最后获取巨大利益吧？

    能看到翼神族在康州载个大跟斗，是一个会让很多人开心的事情。

    唯一让雷动稍微有些遗憾的是，天灵鬼小幽，似乎正在闭关的最紧要关头，恐怕赶不及这场战役了。好在鬼帝派出的实力惊人，根本无需小幽出马。

    血层和戚菲菲，也是翻越了横断山脉，给雷动带回来一支实力非凡的军队。在老早收到了雷动的消息后，圣女蓝绮丝就立即励兵秣马，亲率大军，花费数年时间穿越了大荒漠，浩浩荡荡而来。那可是整整一支大军，无法通过飞舟运输，需要长途跋涉，历尽千辛万苦而来的。

    大荒漠中，可不是什么善地，饶是蓝绮丝手下兵力强大，小心谨慎。但依旧在这一路跋涉中，折损了不少兵力。毕竟大部队行动，动静较大，不容易隐蔽。

    如今顺利抵达康州，蓝绮丝麾下兵力有金丹级实力的蛮族勇士一百余，驯化的筑基级迅猛虫一万出头，训练有素的金丹级土巨人两百，虽然没有什么元婴级战力。但仅仅凭着这份战力，已经丝毫不逊色于其余两方支援了。

    更何况，蓝绮丝大军与雷动收服的土巨人一族合兵一处抵达了康州与土巨人岩石，在雷动的支援下已经兼并了数个小部落，如今拥有成员已经高达一千几百人，完全称得上是一个中型土巨人部落了。唯一稍微欠缺的是，岩石还没有晋级元婴实力。

    虽然只有一千几百号人，但岩石却是在收到了雷动的求援后，亲自率领三百精壮族人前来支援。

    这使得雷动麾下能够使用的土巨人数量，已经高达五百多。而五百个精锐土巨人聚集在一起的话，连化神强者撞上了，也只能老老实实的绕道走。

    拥有了如此恐怖实力的雷动，自然是将兵力一分为三，约定时间同时进攻三大邪宗，争取将其一举毁灭了。

    对于敌人，雷动也是向来不会手软。

    个体的力量虽然能修炼到极为强横，但在绝对的数量面前，也是无济于事。强如不老妖尊这种在康州缺乏化神前提下，属于最顶尖的存在，也是在夜叉族和鬼族的人海攻势下，不得不忍痛抛弃肉冇身，想以元婴状态逃得性命再说。

    可是这一切，都已经晚了。

    早就有所准备的雷动，哪里肯放过这种级别的敌人？亲自出马，接二连三的瞬移下，轻松擒拿住了被堵截的狼狈异常的不老妖尊元婴，将其纳入了封魂球中。

    这对雷动来说，可是极为难得的好东西，一个巅峰级别的元婴，其蕴含的魂力精纯而磅礴，正好拿来喂食处在金丹高阶，苦苦无法突破的噬魂影虎。

    当然，此物即不喂影虎，拿出去卖的话，不知道有多少邪修会抢着要，起码能卖出个数亿灵石。拿来喂养影虎，虽说很浪费，性价比不高，但对影虎的感情，却是雷动不愿舍弃的。

    二话不说的，直接召唤出噬魂影虎，让它吞噬了这只巅峰元婴，又指使它去闭关，能突破最好，即便不能突破，也要为以后的突破打下基础，限于血脉之故，影虎想要晋级还真不容易。

    那不老妖尊一灭，也基本上代表着合欢宗覆灭的时候到了。很多在袭击战中，惊醒过来的修士，纷纷看到了这一幕，不由得惊恐万分，士气大落。即便是趁乱把护山大阵启动了起来，但也没有人敢凭借着天险作出任何冒险举动来

    轰轰轰～

    土巨人们，石头不断的砸向护山大阵，饶是其能量在不断补充，却终究入不敷出，不出半个时辰，护山大阵宣告破碎。

    与此同时，雷动也是挥动大军狠狠压上，以压倒性的优势将合欢宗围困在内，凌空暴喝了一声：“不老妖尊已灭，合欢宗还不投降，等待何时？”

    在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是个笑话。虽说合欢宗内，尚有几件大杀器，可以抵挡元婴之类。然而，在这种可以将合欢宗碾压数遍的实力面前，终究没有人能够硬气得起来”，

    剩余的两个元婴长老，知道大势已去，在互相商量了一下后，宣布投降。在这种级别的战争中，能够有机会投降，已经是件罕见的事情了。事实上，若非雷动手头拥有鬼蛊这等逆天之物，也会直接下令屠宗的。

    此行，雷动的潜龙军也被拉开看戏。不过他的潜龙军虽然经过洞天福地内的修炼，如今却也不过俱是金丹初阶左右的实力，而且人数稀少，仅有二十三人。由此，雷动也是指着他们来感受一下大战气氛的。

    在洞天福地内那些年，雷动在修炼，训练猛鬼军之余，绝大部分的时间就是和潜龙军那帮孩子待在了一起口目的，就是为了不断给他们洗脑，增加感情，忠诚度。

    也许他们现在还很少，很弱，但却是雷动的嫡系，真正的班底。从懵懂孩童一路走到现在，数十年不间断的训练，以及各种洗脑，使得雷动即便是下令自杀，也会毫不犹豫的执行。

    他们用的资源也是最好，训练也最刻苦，行动之间，已经没有了寻常宗派修士那种懒散，或者独来独往，桀骜不刃等等。他们行动之间，动作整齐戈，一，气度肃然萧杀，浑身上下散发着一股军人的气度。

    虽然仅仅二十几人，但集结漂浮于天空中，散发出来的气势却是丝毫不弱。

    他们在孩提时，来自于四下搜吾。但加入到潜龙军中后，却被洗脑忘却了以前的名字和种种，重新获得了身冇份。雷动此人在取名上较懒，也比较低俗，男的直接取名叫龙一，龙二之类，女的则是凤一凤二什么的，但这些名字，是需要他们自己竞争争取的，只有最厉害的才能叫龙一，凤一。当然，为了标明不同的个体，每个人还拥有一个独一无二的数字编号，炼制了个铭牌，挂在了脖子上。

    接受投降，那些大老粗的土巨人自然不行，鬼族和夜叉族，也多是比较擅长作战而不是什么管理。

    由此，雷动的潜龙军刚好派上了用场，在雷动的吩计下。飞身而下，开始登记，管理起俘虏来，各种法宝储物戒之类的东西自然要全部收掉，连一些魂炼法宝都不能隐藏，因为必须经过神魂之内的搜索。

    不是他们不想抵抗，是因为雷动此次发动战役，准备还算充足。积攒了许多鬼蛊，一颗鬼蛊下去，此人的身家性命，就全部控制在了雷动手中，一个念头，鬼蛊就会发作，吞噬人的神魂。如此痛苦，便是连血魔那等人物也是吃痛不起，何况乎意志力向来不算坚定的合欢宗人了。

    当然，雷动也是没有暴露出鬼蛊的真正功效，毕竟还有盟友在场，由此暂且不招揽任何人。让人误以为那种鬼蛊虽然能暂时控制住人，但如果花些功夫还是能炼化之物。

    接受了合欢宗诸人的投降，紧接着便是搜刮战利品了，合欢宗屹立在康州已经超过了万年，总部哪里会没有些好东西？

    由龙一和凤一带队，开始在整个合欢宗内搜吾了起来。数日之后，雷动才在愣神中感慨了一句，好像自己低估了一个宗派总部的财富了。

    在拿到了龙一递交上来，足足一沓的清单，并听说那才清点了百分之一的财富后，雷动还真是有些傻眼了。原来以为自己算是已经很富裕了，但和这种历史悠久的宗派比起来，还是小巫见大巫啊。

    藏宝库中，那数量恐怖的法宝，甚至是灵宝，以及堆积如山的各类低阶，中阶，高阶，极品的材料，还有那数之不尽的灵石。

    发财了，这下是真的发财了。

    ……（未完待续