
人类对于酒精的喜爱可能要追溯到远古时期了，无论是什么国家，什么民族，尽管各自有着不同的文化习俗，但，我们对美酒的追求不约而同。

人总是喜欢伤害自己，并乐此不疲。

细数那些被人喜爱的追求，无一不是通过伤害自己来得到满足。

茶水苦涩，香烟熏呛，酒精冲辣。糖水倒是甜香，可没人对这个上瘾。

也许冥冥之中，人类也是通过这种自残一样的行为提醒自己：人生不如意，所以才要在苦辣酸咸中找到幸福。

……

几杯酒下肚，两个人一个失明，一个习惯了夜班，最后也没开灯，打开马特的收音机，调小音量，在午夜音乐节目的音调中，享受了一把中式的宵夜。

马特很少这样放下戒备，试着只为自己，只为现在的情绪，只为享受美酒美食而肆意妄为。

在马特看来，这种生活，确实称得上肆意妄为了。

………………

酒过三巡菜过五味，这两个人也终于放下了严肃的外衣和防备，如同多年的好友一样，嘻嘻哈哈的说着自己的糗事。

主要是马特，时间管理大师并不好当，马特平均每天的睡眠时间基本不到五个小时，白天做义工，免费为贫苦的老百姓打官司，有时候不仅收不到钱还要自己搭出去不少。

要不是马特本身水平足够高，时不时的还能接几个正经的官司，就他这律师事务所，早就破产了。

白天的事情劳心伤神，晚上他也不得清闲，劳力伤身的事情还等着他呢。

作为一个没什么特殊能力的普通人，马特这几年和金并，和手合会的战斗，完全可以说是用命拼出来的。

身上的大小伤口差不多可以说是冠绝整个漫威了。要不是多少也算主角，早就挂了！

不过话说回来，马特这小伙，长得是真帅啊！

前世看夜魔侠衍生剧的时候，出于好奇，里昂也去网上找了一些夜魔侠的漫画看，别的没记住，就记得漫画作家不断地通过旁白和路人的角度赞扬马特的相貌出众。

可能里昂看的漫画本来也不怎么多，见识短浅。反正在里昂的印象里，马特是所有漫威漫画主角里唯一一个有此殊荣的人，从这点来看，马特应该毫无疑问是漫威第一美男了。

想到这，里昂就叹了口气，你说这么好的小伙子，怎么感情上就混的那么惨呢！

虽然几杯酒下肚，多少有些影响，不过马特还是听到了里昂的那声叹息。

“怎么了，后悔把好酒都拿出来，现在心疼了～”

能看出来马特的心情是真的不错，和里昂的关系也因为这一顿没有烛光的晚餐而大有进益。

这玩笑开起来，已经是多年好友的口吻了。

作为灵魂上的标准北方莽汉，里昂在酒桌上从来都是受不得刺激的愣子。

闻言又从空间里取出一小杯啤酒，不多，只有一个小小的瓶子。

砰的一声顿在桌子上：“马特！今天哥给你看看什么是真正的好酒！”

【肖申克特供冰啤酒】

效果：饮用后永久增加生命回复速度100%，对控制类技能抗性永久增加5。（特殊效果：与人分享时额外增加一点智力。）

品级：紫色

品质：普通

备注：没有什么能够阻挡，你对自由的向往。

备注2：阳光洒肩头，仿佛自由人。

这是里昂自得到独木酒桶以来，它产出的最好的一杯酒了。

从来扣扣搜搜用试管装酒的里昂为了这杯酒刻意去买了一个漂亮的小酒瓶，准备哪一天和某个人分享。

现在气氛已经烘托到这了，这还藏着掖着的干什么？！

就是你了吧！马特同学！

“看到”里昂拿出了一瓶充其量不过2/300毫升的小瓶子，马特也反应过来，这是把家底都翻出来，真正的好东西来了。

也不推三阻四的弄些场面的事，马特哈哈笑着一口把自己杯子里的酒干掉，空杯子往前一推：“我倒要看看你藏的是什么好酒！”

里昂这边也是直接干杯，然后把袖珍小瓶子里的酒给自己和马特分了下去。

倒尽瓶子里的最后一滴酒，里昂把瓶子又收起来。普通人，就得节省着过日子，大手大脚那是有钱人的做法！

端起酒杯，马特先是拿到鼻子前嗅了下味道，让他吃惊的是，这居然是一杯啤酒！

马特还以为这样珍重的被里昂拿出来的会是诸如白兰地，朗姆酒这样的窖藏酒，没想到会是啤酒。

出于对里昂的信任，马特没有小看自己杯子那区区的一百多毫升啤酒，举起杯子，马特用初次喝酒的态度，浅浅的抿了一口。

“哦！这个……”

哈哈哈！

里昂一直端着杯子等，就是在等这一刻！

【木罗汉的独木酒桶】里出产的酒水，不管效果如何，口味方面，那真的是太好了，而且大多数的酒都有其出处和典故，喝的时候也能很玄乎的感受那个场景，那个氛围。

肖申克。一看这个名字里昂当然就知道这杯酒是什么来的，也难怪它有这样的品质。

又抿了一小口，这次马特就不是因为别的了，纯粹是舍不得。

他也注意到，里昂连瓶子都收回去了，没准儿就准备什么时候拿出来闻闻味呢，不用想，这杯酒，下回想喝到，难了。

再怎么小口抿着喝，100多毫升也喝不了几口，最后一口酒咽下去的时候，马特长舒一口气：爽！

随着这口酒咽下去，马特只觉得头脑一片清明，似乎白天积攒的工作压力和劳累全被一扫而空，整个人说不出的轻松写意。

“这种感觉就像……”

“飞翔在～缘分天空～美丽的梦～”

“哈哈哈！”马特大笑，他这位朋友，真的是个很有趣的家伙。

里昂也一口喝掉剩下的啤酒，杯子拿在手里，人往身后的沙发靠背斜着一躺：“阳光洒肩头，仿佛～自由人……”

马特一拍手：“哈！就是这种感觉！你这句话可比你那两句鬼哭狼嚎的歌好多了！”

里昂十分不服：“你不会欣赏不要出来乱说话，教坏了小孩子的审美！”

马特更不服了：“你怕是不知道我去读法律专业的时候，多少音乐学院的人每天以泪洗面。”

“就高兴成那样？”

“那叫以泪洗面！”

“那叫喜极而泣！”

两个人你一句我一句的，说着说着就比划起来了，不是打架，而是准备找个什么地方一展歌喉，切磋一下！

里昂也忘了自己今天来原本是准备干什么了，现在一门心思的准备给马特表演一个“改革春风吹满地”，不行就“喝完这一杯还有三杯”，让他见识一下麦霸的实力！

马特这边也是劲劲的，嘴里一刻不停的说自己能用树叶子吹出大提琴的声音，又说自己全身的艺术细菌，架子鼓打的那叫一绝，说不定能和里昂说的那什么，唢呐！来个二重奏。

要不说酒这种东西凸显本性呢，喝酒之前我唯唯诺诺，喝多了酒之后我重拳出击！

两个人摇摇晃晃的就要出门pk，东西也没收拾，马特也忘了自己是个瞎子这回事了，毕竟这位自带回声定位系统，脑内三围成像仪，大半夜的翻墙越旅如履平地，平时那副不良于行的样子都是装出来给人看的。

这会儿也忘了装了，闭着眼睛找衣服，拿钥匙，还不忘出门前把沙发上的靠枕整理一下！

这那像个盲人嘛！

两个人走到门前，一拉开门，站住了。

门口，站着一个拄拐的老头。

……

里昂不出声是因为不知道现在是个什么情况，马特也不出声就罢了，那堵门的老头也不出声就不对了！

“老先生，你这是，来找人的吗？”

里昂看老头带着个棒球帽，有点弓着腰，看起来年纪不小，身体不好的样子，开口问了这么一句。

谁知道这老头根本不回话，反而盯着马特，一副你无情无义无理取闹的样子。

里昂一看，这是认识？

嗯？

马特、老头、拄拐……

这些信息加起来，再加上这老头这一副要债的姿态，和马特默不出声的举动……

这是……棍叟？

果然，里昂这边才刚有一个靠谱的猜测，那边马特就开口了，嘶哑着嗓子，马特语气复杂且沉重的道：“师父，好久不见。”

……

出门pk的事自然是破产了，里昂到底是个客人，人家屋主的师傅半夜上门，没准就是有什么正经事呢，这时候还强拉着人家出门，太不地道了。

于是又回到了屋子里。

棍叟进门后先是看了一眼杯盘狼藉的桌子，哼了一声。

然后自顾自的坐到了离桌子最远的地方，窗边的小茶桌旁边去了。

这一声意味不明的冷哼让里昂对棍叟的第一印象就不太好。

真是来要债的？

看见欠钱的大吃大喝不还钱所以心情不好？

不然，你一个半夜登门的客人跑这跟主人家装什么大个呢？！

没看主人家也有别的客人吗！

里昂对棍叟的了解不多，连马特的漫画他都没看多少，更别提这个棍叟了。

只知道这位自称棍叟的老人是马特的师傅，也是一个盲人，技艺高超的样子，好像还是什么，什么纯洁会的……会长？

反正就是领袖一类的角色吧。

里昂的了解也就仅此而已了。

棍叟没给里昂好脸色，里昂自然也不会搭理他，又把面罩掀起来一部分，漏出口鼻，一屁股坐在原来的地方，吃起来了。

不用想也知道棍叟的表情肯定不太好。

他原来想让里昂知难而退，识趣的自己离开，好方便自己和马特说话。

没想到里昂这人不按套路出牌，居然又坐下吃上了！

刚才他在门外等了好久，屋子里壮年人喝酒吃肉，屋外面瞎老头冷风瑟瑟，面壁苦等。

现在的年轻人怎么回事？不知道敬老爱幼吗！

“马特，我有些话要对你讲。”

里昂那边还在和大虾较劲，棍叟等了一会儿，等的自己都饿了也不见里昂这个外人有离开的意思，马特又一直沉默着不说话，迫不得已，棍叟终于还是忍不住出声了。

“有话你就说呗！”

开口的是里昂，他又不是傻子，当然看出来，这对师徒好像关系不太融洽的样子，马特的表现，见到这个师傅也不是很高兴的样子，相反，之前他们俩还兴致昂扬的想出门快乐一番呢，这老头一上门，马特的情绪立刻就降下来了。

现在看来，马特好像和这位师傅多说一句话都不愿意。

想想马特的性格，里昂心里有了一个大概的想法和猜测。

“这不是一直等着你说呢吗。”

又吃了一个圣女果，里昂道：“不过借钱免谈。”

棍叟看了一眼马特，他的徒弟还是低着头不想说话的样子，转向里昂，棍叟问道：“你是什么人。”

“我？”里昂道：“我是来借钱的，没想到马特比我还穷，所以我借钱没借到，然后就借了点钱给他。”

棍叟一时没绕明白，也分不清里昂说的是真是假，明显的愣了一下，随后，索性不理里昂，直接对着马特开口道：“马特，我需要你来接替我的位置。”

从进屋以来，马特终于第一次开口：“这个问题我们已经谈过了，师傅。”

抬起头，马特道：“我不会去做圣洁会的领袖的。我不想看着他们一个一个毫无意义的死去。”

这边师徒俩说话，那边里昂心里想的是：啊！是圣洁会！我还以为是什么纯洁会呢！

纯洁会。这名字一听就很不纯洁！

随着马特和棍叟不约而同的把里昂当成不存在的透明人，通过两个人的交流，争吵，里昂终于也大概弄明白这里边的事了。

简单来讲，就是棍叟带领的纯洁会一直作为对抗手合会的势力而和手合会不断地对抗着，棍叟提及，手合会有一种叫：黑空的力量。

棍叟准备去刺杀黑空，这一去就做好了不再回来的打算，所以希望马特能代替自己继续领导圣洁会和手合会对抗！

马特一直反对的原因则在于：手合会的力量远远强于圣洁会，加入圣洁会的人都是和手合会有仇的人，或者干脆就是棍叟从手合会救出的孩子。

长久以来，马特看到圣洁会的人一个又一个的为了某些理想，为了某些正义而萤火一般的燃烧自己，马特深知自己无法带领圣洁会完成对手合会的覆灭，所以一直拒绝这个首领的位置。

听到这，里昂心头大呼：这不是巧了么！

于是，里昂在二人的争吵声中插了一句话：“不如，你们告诉我手合会的位置，我去把他们都杀了？”

里昂话刚说完，棍叟和马特都愣住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694346"  chaptername="四十五、搅局者（4000字）">加入书签</a>
</div>
