    卓定倒是没说话，不是不想参与，而是实在分不开心。

    拿到妖姬后的兮夜，展现出了恐怖的对线实力。

    虽然英雄被小克，但他丰富的经验却弥补了这一点，各种细节与心理博弈拉满。

    也多亏了卓定这段时间一直和秦歌对练，否则还真顶不住。

    不过兮夜想杀他也很难, 手中一直牢牢捏着E技能，妖姬的W百分百会被打断。

    既然杀不了，那就推线吧。

    卓定也不傻，见线上没机会，那就发挥辛德拉的优势，推线给边路压力。

    ……

    这一场比赛最考验的就是导播了, LPL赛区第一次登场上单卢锡安, 噱头十足。

    中路又是妖姬打辛德拉，火药味十足，配合打野随时可能爆发击杀。

    一时间，导播不断在上中来回切换镜头，时不时还得给下路一两个镜头。

    有了蓝buff后，秦歌的压制力就更强了。

    之前还会考虑控蓝，现在嘛，技能像是不要钱一样，只要抓到机会，滑步上前就是一套。

    不得不说，卢锡安这个英雄是真的有毒，越玩越上头。

    可这就苦了957了，游戏时间临近5分钟，他的补刀只有可怜的16个, 足足被压了26刀。

    26刀看似不多, 可这才不到5分钟啊！

    再度将兵线推进塔，秦歌钻进草丛回城。

    见到这一幕, 957不由松了口气，终于可以安稳吃一波塔下兵线了。

    回到泉水中, 他直接掏出比尔吉沃特弯刀，补出一个真眼后，迈步走向线上。

    这波是回推线，因此可以省下TP。

    走到塔前，兵线刚好推过来，秦歌顺势上前一步，将兵线卡住。

    等到自家小兵续上后，立刻钻进草丛，拉断小兵的仇恨。

    按照他的计算，从现在开始，这波兵线会被他卡在塔前至少3分钟。

    而对面的纳尔，也将迎来整局游戏最黑暗的三分钟时间。

    此时，拿到一个助攻的熊宇龙，已经成功补出了眼石打野刀。

    算上秦歌身上的眼，一共3个饰品眼和2个真眼，这5个眼位将上半区盲僧gank的路线彻底封死。

    另外，中路卓定也会帮助封锁河道的视野。

    而且即便遇到视野真空期也不用担心，寒冰的E技能一直留着, 随时为上路提供视野。

    DAN战队对于上路的保护, 可以说是360度全方位无死角。

    所有赛区，独此一份。

    正如康帝所预料的那样, 唯一能抓到上路的机会，只有游戏前期的那几分钟。

    一旦错过，后续只能说机会渺茫。

    ……

    957回到泉水中，补出一双草鞋，以及一瓶复用性药水，迈着小短腿蹦蹦跳跳地赶往线上。

    抽空切屏看了眼上路，见到卢锡安正在控线，顿时眼前一黑。

    以他对兵线的理解，自然能够看得出来，如果对面愿意，这波线至少可以控三分钟。

    用脚都能想到，三分钟后会是什么情况。

    所以，没有任何犹豫，957直接开口道：“康帝，帮忙推波线，不推我这波就彻底炸了！”

    “挖掘机要是反蹲……”

    康帝话没有说完，但957明白他的意思。

    一旦被挖掘机反蹲到，不止是纳尔，盲僧也会连带着一起爆炸。

    “等我，我也一起来！”

    就在这时，兮夜站了出来。

    他这波帮忙去上路推线，辛德拉如果不是傻子，至少会让他亏三波兵。

    但是没办法啊，这个时候必须要有人做出牺牲。

    否则真被卢锡安控线三分钟，纳尔就彻底废了，一个没等级没装备的纳尔，可以说毫无作用，连超级兵都不如。

    闻言，957不由松了口气。

    游戏时间，5分18秒。

    再度A掉一个残血近战兵，秦歌的经验值来到98%，即将升到6级。

    谷脣

    这时，5级的纳尔也蹦蹦跳跳的来到线上。

    957远远站在后方，静静等待妖姬和盲僧的到来。

    看着自家一个炮车兵血量渐渐变低，秦歌不动声色的调整了一下角度。

    他想试着用这个炮车兵当作诱饵，看看能不能钓到对面。

    如果对方上钩，必死无疑！

    上单卢锡安的斩杀线，可比杰斯高太多了。

    957自然也注意到了那个炮车兵，咽了口唾沫后，忍不住在心中盘算。

    如果上前两步，Q到之后，立刻用E技能跳开，问题应该不大。

    了不起被对面打一套EAAQ……

    想到这里，957操控纳尔缓缓上前两步，等到炮车兵残血的时候，一发回旋镖出手。

    上钩了！

    秦歌双眼一亮，在对方抬手的瞬间，他一枪A死近战兵。

    下一秒，脚下金光一闪，升6了！

    要遭！

    见到卢锡安升到6级，957立刻意识到不对劲，赶忙交E后撤。

    可惜，已经晚了。

    冷酷追击向前滑行，点出被动两下的同时开启比尔吉沃特弯刀，将纳尔减速。

    WQ出手后，秦歌根本不贪平A，直接开启大招。

    圣枪洗礼！

    “啊啊啊啊！！！”

    在一阵咆哮声中，圣光凝聚的子弹不断轰击在纳尔身上。

    只是短短2秒钟，纳尔的血量便下降到三分之一。

    怎么伤害这么高！

    957心中一惊，急忙交出闪现。

    噌！

    噌！

    两声闪现的音效几乎同时响起。

    完了！

    见到卢锡安跟闪，957知道自己已经没了。

    下一秒，纳尔哀嚎一声，瘫倒在地上。

    杀完人后，卢锡安潇洒转身，身后披风摇曳，口中轻声低语。

    “——死亡是一种仁慈，而我有足够的仁慈可以赐给你们！”

    ……

    上单卢锡安的斩杀线，竟然是满血？

    这TM也太离谱了吧！

    看着眼前的黑白屏幕，957整个人呆若木鸡。

    “OHHHHHH！！！”

    此时此刻，场下观众爆发出一阵山呼海啸般的欢呼！

    “我的老天鹅！”

    解说席上，记得高声惊呼道：“我看到了什么，6级满血一套斩杀，这也太夸张了吧！”

    最关键的是，卢锡安伤害压根就没有打满，WQ没有接平A。

    也就是说，在少了4个平A的情况下，依旧满血斩杀纳尔。

    “这……卢锡安伤害有这么高吗？”

    微笑也傻眼了，作为曾经的知名AD选手，卢锡安他玩过不下上百场。

    但是此时此刻，他好像是重新认识了这个英雄一样。

    一个如今几乎上不了场的ADC，转到上路之后，竟然爆发出如此夸张的能量。

    记得惊叹过后，转头问道：“大王，你作为一名职业AD玩家，应该对卢锡安这个英雄比较了解吧？”

    “嗯！”

    微笑点点头，平复心情后，解说道：“卢锡安这个英雄其实一直不缺伤害，唯一的问题就是手短，所以这几个赛季一直上不了场。现在看来，转到上路之后，卢锡安手短的缺点被掩盖了，剩下的全部就是优点。”

