    茫茫夜空中，数道身影划过长空，向着一座宫殿飞去。

    “此番带着数件绝世神兵，应当能斩灭这血皇。”

    说话的正是天榜第二—纯阳道人，光阴刀被他负于身后。

    由于四人皆是法身，很快便来到了血皇宫前。

    “血海罗刹被镇压之前应该将信息传输给这位了，她居然没有逃离此处？”

    对于安子汐仍然等在血皇宫的行为, 纯阳道人都有些看不懂了。

    他们这一行人加上绝世神兵，斩杀天仙都有可能，这血皇就算是天榜第一，数月来无敌天下，实力也不至于如此夸张吧。

    “就算是大能转世，实力断然也达不到如此地步，诸位不要气馁, 大家齐心，必然能将此邪魔诛杀！”

    此番已然是箭在弦上，不得不发，纯阳道人心一横，便率先闯进宫殿。

    就在四人进入后，宫殿大门缓缓合拢，一道清冷的声音响起，“还真是看得起我，三柄绝世神兵。”

    感应到这些神兵中的气息甚至比“葬天”还要强上一截，安子汐也没有感到意外，彼岸存在的兵器有这等层次实属正常。

    “还好空闻手中有一件绝世神兵，他们也不会想到堂堂少林方丈，早就被我所控制。可以先借他们的手磨炼刀法，若是能借此悟出最强之道便是最好。”

    在一世之尊的世界里，安子汐只能使用地仙级的法力，不然会被那些老阴比察觉到，故而此番面对这些法身，只能靠自己的刀法了。

    纯阳道人见安子汐端坐于王座之上，心中早有准备，拔出光阴刀。

    刹那间仿佛时间都静止了, 一柄难以言喻的光刀显现，刚一出现，安子汐手中的“葬天”便颤动不止，感到极为不安。

    “第一刀，斩岁月！”

    随着这道声音响起，那光刀瞬间化为一道光芒，一股力量超越时空，想要将安子汐的寿元长河显现出来。

    与此同时，纯阳道人身上显现一道虚幻长河。

    这一刀乃是以自己的寿元换对面的寿元，不过是一比十的比例，若是使用者这样都不够，会受到光阴刀反噬，身形具灭。

    对于这一刀能否斩去安子汐，纯阳道人胸有成竹，在如今这个时代，法身也只有三百年寿元，他还剩下一百年, 就算斩去三十年, 也还绰绰有余。

    至于另外三位法身为何不趁此刻出手？那是因为若是强行打破光阴刀形成的领域, 将会被数倍于己身的能量囚笼笼罩。

    就在纯阳道人以为胜券在握之际，悬于天空的光阴刀竟然具现不出安子汐的寿元长河。

    既然解决不了受击者，就只能让使用者来还债了。

    见光阴刀瞬间挪移到自己的寿元长河上方，纯阳道人神情黯淡，口中喃喃道：“光阴刀都无法具现你的寿元长河，果然是大能转世么。”

    听着这位纯阳道人的话语，安子汐倒是没什么反应，且不说自己来自另一方世界，这光阴刀能不能斩到自己还两说。

    而且论寿元，安子汐有十万八千个混沌纪，怕是能从一世之尊世界诞生之初一直活到现在都还好好的。

    “轰！”

    几乎在一瞬间，光阴刀便斩去了纯阳道人的寿元，在这之后，这柄光刀便受到莫名的驱使，穿透无尽虚空，向着某个方向飞去。

    安子汐见光阴刀离去，便清楚估计是天帝召唤了，当下便看向另外两名法身。

    对于纯阳道人这种一言不和就要斩去岁月的，安子汐可不想再体验一遍，用心念向着空闻传音过后，便瞬间出手。

    一旁显得慈眉善目的空闻面前显现雷霆宝珠，漫天雷霆将两人覆盖，瞬间斩杀了东海剑庄庄主何七。

    至于没有绝世神兵的崔清河，此刻仿佛被抽干了力气。

    “空闻大师，连你也……”

    见崔清河似乎有归降的意思，安子汐便让空闻说了几句。

    “阿弥陀佛，施主莫要再执着。”

    崔清河知道大势已去，也不准备陪着前两位一起死，当即便加入血皇宫。

    由于此战正道所有法身死的死，降的降，血皇宫统一主世界再无障碍。

    在之后的一个月时间内，随着崔家与佛门三寺皆是归降，天下中唯有大周皇朝及其境内世家，宗门没有归顺血皇宫。

    在安子汐横扫天下的这些天，大周方面就有诸多大臣，诸侯王选择向血皇宫通信，毕竟明眼人都看得出来，这片天下日后的主人会是谁，大周那位皇帝可还是个疯子呢。

    而当就在安子汐准备入侵大周皇朝时，各地已然爆发各式拥护血皇的势力。

    甚至由于安子汐将大晋皇朝改为乾天皇朝，大周皇城境内都出现诸多借着乾天名义起事的势力。

    对于这种情况，安子汐也乐得轻松，就在她率领麾下所有法身来到皇城时，那位“疯皇”在心力作用下已然归降。

    这货本来精神状态就不好，被心力这么一误导，就差把安子汐当做亲妈了。

    在做到统一天下的成就后，安子汐也获得了五十万本源点，可也受到诸多彼岸存在关注。

    就在这个敏感的时间点，死亡任务如期而至。

    安子汐并没有刻意抵挡六道轮回之主的时空传送，血皇的马甲已经在安排她离开后的各种事宜，自己灭了诸多彼岸大能的道统，必然是要遭受清算的，这点她十分清楚。

    故而安子汐决定在这次死亡任务为小孟改命后，便离开一世之尊的世界。

    与其等待这些彼岸大能找上门来，不如主动离去，这点安子汐还是能做到的。

    待得众人再次来到六道轮回之地时，装束看起来皆是一样，不过江芷微与孟奇身穿红袍，似乎宫内地位颇高。

    倒是安子汐，一身白裙在其中格格不入。

    “大家现在都是血皇宫弟子，便以宫内地位区别师兄弟吧。”

    张远山扯出一丝笑容，看得出来兴致并不高。

    倒是江芷微显得洒脱多了，她开口道：“大家都说下自己现在的实力吧，这次可是死亡任务，我九窍圆满。”

    “七窍。”这是张远山

