    遥望着妖神铃，黑魇神情虔诚至极。

    这是净土大地妖族的至宝，也是妖族最强大的族器，和一般的族器不同，妖神铃拥有着惊人的灵性。凝视了片刻，做出一些妖族崇敬的礼仪后，黑魇才迈步进入。

    随着踏入后殿，黑魇身上的气息越来越强，只见一道道的黑色翎羽不断浮现而出，每一根都散发着恐怖而令人心悸的气息。

    在所有人的注目下，黑魇来到了后殿的中央。

    叮！

    妖神铃响起，仿佛恒古的铃音发出，又像是经历了无数岁月般，令在场所有人都禁不住心中一颤。

    这时，所有黑芒瞬间笼罩在了黑魇身上，只见在他的脚下升腾起一道独特的符号，紧接着他盘膝坐了下来，双手摊开，只见他的右手掌心上浮现出了一团黑芒，紧接着化成了一个类似妖神铃外形的黑铃。

    “黑魇少主已得到妖神铃的承认了，诸位可以依次进入。”一名妖族长者横空而出，对着在场之人说道。

    “我先来。”

    “你先一步，我在后面。”

    各个势力的天才们纷纷走上前，可就在踏入后殿区域，被黑芒罩住身躯的瞬间。

    嘭嘭……

    连续四名天才被震退出来，他们的脸色白皙至极，神情满是不解和疑惑，为何他们会被弹出来？他们正打算继续前行的时候，却被妖族长者拦住了。

    “抱歉，你们无法得到妖神铃的承认。”妖族长者淡淡说道。

    四名天才的脸色有些不大好看，明显是说他们已经被淘汰了，这让他们心中颇为不甘，但却又无可奈何。随后见到有人不断被弹退，四名天才的脸色才好转了些许，至少不是只有他们被弹出而已。

    后殿内，诸多天才都已经走入里面，但是他们却是举步艰难，有不少死死咬着牙，可随着深处，黑芒覆盖的压力就成倍增长。

    这时，天神羽迈步走了进去。

    和其他天才不同，天神羽步伐稳健至极，在走入里面后才感到压力，他直接释放出了自己的力量气息，这才抵挡住了压力侵袭。

    耗费了大约十八息的时间，天神羽才走到后殿中央。

    叮！

    妖神铃响起，天神羽落于第二位上，右手上同样出现了一个黑铃，只不过比起黑魇要小上一点点。

    “神羽兄不错，仅仅十八息时间，就走入进来了，原本我预计你至少需要二十息时间。”黑魇对着天神羽轻轻点头说道。

    “比起黑魇兄你差远了，你只用了十四息的时间。”天神羽摇了摇头，显然有些不大满意。

    “那是因为我是妖族的缘故，而妖神铃乃是我妖族至宝。而你是人族，如果你是妖族的话，所用的时间会和我差不多。”黑魇正色道。

    “实话？”天神羽瞥了黑魇一眼。

    “你什么时候见我开玩笑过？”黑魇淡淡说道。

    闻言，天神羽微微颔首。

    这时，有人走了过来，二人同时望去，来人是一名美艳的女子，他们自然认出是轩辕帝族的继承人之一轩辕若，她一言不发的坐在第三位上。

    “若公主，听说你们轩辕帝族又出了一个新的继承人，是否是真的？”天神羽忽然问道。

    “嗯！”

    轩辕若应了一声，却是没有再多说什么，显然也不愿和天神羽过多交谈。

    对此，天神羽并没有任何意外，因为天氏帝族和轩辕帝族向来不合，所以继承人之间的关系也很一般。若不是因为这一次出了半妖的缘故，他们也不会聚在一起。

    叮！

    轩辕若的手上出现了一个黑铃，比起天神羽的要小一圈。

    “二十三息，还行！”黑魇漠然的说道。

    黑铃的大小，根据踏入者所用时间来定的，也就是说，耗费的时间越少，黑铃就越大。而到时候掌控黑铃的时候，就能得到更大的掌控权。

    在三人之中，黑魇的黑铃是最大的，自然他就是主掌控之人。

    身为妖族的一员，黑魇自然要成为妖神铃的主掌控者，因为这不仅代表了妖族的颜面，还有的是这一次开启妖神铃是有莫大好处的。

    毕竟，妖神铃将会贯通永恒古城，届时在施展妖神铃的时候，会有一定的机会摄取到万炼灵气。

    整个净土大地之中，唯有永恒古城拥有万炼灵气，其余地方就算有也很稀少，而万炼灵气对于黑魇等人来说，可是无比珍贵之物。

    仅仅一缕万炼灵气，就相当于他们近一个月的苦修。

    而主掌控者，摄取万炼灵气的几率比起其他副掌控者要大一些。

    如此千载难逢的机会，黑魇自然要把握住。

    要不是必须得需要九个绝世天才，才能启动妖神铃，并且需要六名以上的人族来帮忙启动的话，幽城是不会把这个机会让给净土大地的人族的。

    这时，另一个人来到了第四位，乃是一名妖族的天才，此人浑身长满了绿色的毛发，身形魁梧至极，耗费了大概三十息的时间。

    自然，这位妖族的绝世天才的黑铃是四人之中最小的一个。

    随后，一男一女走了过来，二人脸色泛白，显然是走了很长一段时间的缘故，这二人都是净土大地的顶级势力的天才。

    看到这二人，黑魇皱了皱眉，这二人也太差了一些。

    妖族不是没有绝世天才，而是和人族不同，妖族的绝世天才都是在暗中培养的，轻易不会放在别人的视野中。所以，这一次围剿半妖，妖族并没有派出其他绝世天才来，而是交由黑鸾老祖来全权处理此事。

    还有最后三个位置了。

    后殿外的竞争依旧激烈，一些天才已经走了大半了。

    龙音没有前行，因为沐天瑜一直站在不远处，目光时不时的瞥过来，很显然她在等着龙音踏入后殿，然后找机会出手震杀林墨。

    “林少主，要不你也试一试？”龙音征询道，她也无法确定林墨能否进入，毕竟林墨情况很特殊，原本为人皇，能否得到妖神铃的承认都很难说。

    “可以。”林墨点了点头。

    既然幽城要送宝物，林墨自然不能浪费这个机会，而且他也想试一试。

    “你先进去吧。”龙音说道。

    “嗯！”

    林墨应了一声后，迈步朝着后殿方向走去。

    龙音在后方盯着，当看到林墨走入后殿之后，绝美的容颜露出了诧异之色。

    就连在不远处紧盯着的沐天瑜也露出了难以置信之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

