    温华娇尸体的口中，突然出一声轻轻的呻吟，口中吐出一口气，化作自身，钻进叶少阳怀里。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳低头一看，是一个赤果果的妹子，长着温华娇的脸，脸上带着媚笑，望着自己。

    幻术？

    但是肌肤相亲的触感，又是那么真实。

    “抱紧我！”“温华娇”双手缠绕住他的脖子，嘴巴贴了上来。

    “叶天师，这是色相巫，是一种巫术，为了不让你解开灭魂伞，你只要坚守本心，不被色相迷惑就可以了！”

    温华娇的残魂冲叶少阳着急的喊道。

    “这……有点难，还不是你太诱惑了。”叶少阳抱怨了一声，躲避怀中幻影的亲吻。

    温华娇脸色绯红，很不好意思。

    突然嘴巴被吸住，一条滑腻的舌头探了进来。

    叶少阳知道这是幻象，法术也没用，干脆不管她，头脑里保持一抹清明，不被欲念侵染，伸手拔下第二根铜钉。

    怀中人猛然一声，出一声诱惑至极的喘息，动作也更加大胆，拼命索吻。

    “卧槽！”叶少阳内心的明灯摇晃，差一点就熄灭了，只好一边接吻，一边伸手去拔铜钉，这一次一口气拔下好几根。

    怀中人的动作，也是魅惑到了极点。

    叶少阳一只手拼命阻拦，一只手作法，终于，在对方的手伸进裤子之前，把所有铜钉拔下。

    “嗖”的一声，怀中人化烟消失。

    叶少阳重重的喘了一口气，暗自庆幸，要是再晚一点，真就晚节不保了……

    “叶天师，你没事吧？无错网不少字”温华娇关切的说道。

    “没事没事，差一点。”叶少阳看着她，想到了方才那一番旖旎的经历，虽然是虚幻的，但毕竟是温华娇的相貌，此刻再看到她，心中不免产生一种绮丽的感觉。

    温华娇想到什么，脸色一红，低下头去。

    叶少阳意识到失态，急忙跳上地面，道：“你下去吧！”

    温华娇答应一声，化影进入自己的躯体，接着浑身闪烁起一道光影，猛的一声轻吟，数道倩影，自尸体三盏天灯印堂、双肩和七大鬼穴中飞出，在上空旋转，最终化作人形。

    还是温华娇，不过相比之前的残魂，三魂七魄归位后的她，身体几乎不透明，容貌看上去也更加清秀了。

    “多谢叶天师……”温华娇激动万分，在地上跪下，对着坑中的尸体，施展了一式鬼术。

    尸体迅腐蚀，化作一滩腐臭的脓血。

    “从今往后，世上不再有温华娇了。”温华娇喃喃说道，抬起头看着叶少阳。

    “叶天师，打算怎么落我？”

    叶少阳走过去，道：“先走再说！”

    让她先进自己背包可

    这时候林三生也赶回来。

    叶少阳拉起被之前那一幕幕吓的呆的孙光临，从窗口推了出去，朝院子外面撤离。

    厕所门外。

    汉子打了个冷战，清醒过来，环顾左右，有点不知道生了什么事。

    “哎呦……”

    肚子疼，急忙捂着肚子，冲进厕所，其余待会再说了。

    一进门，汉子就褪下裤子，奔向记忆中的厕所的位置，突然呆住了，望着眼前原本该是厕所的位置，眼下……马桶搁在一边，后面是一个巨大的坑。

    汉子大脑短路，提着裤子，怔在当场。

    “当，当，当！”

    寂静的夜空下，响起了一阵金属敲打声。

    林三生急忙停住，转脸望着身后，道：“有邪物！”

    叶少阳心头一沉。

    “我就说为啥这么顺利呢，该来的还是来了。”

    叶少阳上前拍了拍孙光临的肩膀，“今天多谢你了，你也积了不少阴德，你先回去，记住，到家收拾东西，立刻就走！”

    “放心，我也不傻！”

    孙光临笑嘻嘻的说道，“少阳哥，以后你教我法术吧。”

    “以后再说，回头联系。”

    为防万一，叶少阳让林三生送他离开。

    “我们怎么办？跑吗？”无错网不跳字。李琳琳见孙光临走远，说道。

    钟声越来越响，从胡同外传来。

    “叶天师，我们快走，这是丧魂钟，是很可怕的巫术，对方怕不是一般的巫师！”

    温华娇的声音，从背包里传来。

    叶少阳想了想，道：“走！”转身朝另一个方向走去。

    现在还不是撕破脸皮的时候，先忍了再说。

    结果刚走出两步，远处突然传来一个苍老的声音：

    “不在市郾不在山，不拘名利不拘闲，世人要见长生药，只透心灰是大还……”

    一道虚空人影，缓缓飘来，头顶黑色三花，脚踩氤氲紫云，手提一把三尺木剑，身穿黄色带黑色条纹的七星道袍，衣襟飘飘，胡须冉冉，很有一种仙风道骨的气质。

    悬停在半空中，冲叶少阳微微一笑，道：“叶道友，一别无恙。”

    张果！

    叶少阳心中大惊，这个老畜生怎么会在这？他跟这件事有什么关系！

    叶少阳目光一点点变冷，道：“我正愁找不到你，你就来了，我跟你也没废话，今天作个了结吧！”

    张果哈哈一笑。

    “妖道，你居然在这里！”李琳琳看着他，两眼放光，像看一头猎物。

    张果盯着她，看了半天，皱眉道：“你是何人？”

    李琳琳哼了一声，也不答话。

    张果也不多说，纵身向后飞去，口中说道：“叶天师，你我斗法，动静太大，以免惊世骇俗，伤及无辜，还是随我去一空旷置地……”

    叶少阳想也没想，飞奔过去。

    他知道以张果狡诈的性格，必定有所埋伏，但也顾不上去管了，好不容易见到张果，自然不能让他跑掉。

    李琳琳使命在身，也不想放过张果，纵身追去。

    一路出了寨子，眼看张果飞身进入一片树林，叶少阳拉着李琳琳站住。

    他虽然想抓张果，但也不是白痴，在空旷之地作法，就算有埋伏自己也无惧，但是进树林就不同了，自己毕竟是肉身凡人，随便来个对付活人的陷阱，自己都吃不消。

    “哗哗……”树林里一阵响动，钟声也愈急促。

    叶少阳右手提着勾魂索，拈了一把灵符在左手，静静的等待着。

    还有一章