    小马推着封瀚走电梯上去了六楼，远远望着温漾的病房门口。

    因着刚才和温泽的那通电话，本还以为会受到什么阻拦，没想到走廊里空空的，一个人都没有。

    他觉得奇怪，一路上左顾右盼。

    但温泽一直没出现。

    小马觉得自己可能是想多了，小泽少爷虽然不学无术，据说高考时候总分加在一起还不如人家一门考得多，大一的时候就辍学去开了摩托车行，但好歹也是受过一年高等教育的人，不能做出像强盗一样拦路劫钱的事。

    他放松了心情，低头冲封瀚道：“封老板，漾漾小姐就在606号病房，前面很快到了，你准备好。”

    封瀚点头，左手紧张地攥住了轮椅的扶手，脑子飞速运转，想着待会应该和漾漾说些什么。

    终于到了606门口，小马问：“我去敲门？”

    封瀚说：“好。”

    小马颠颠地过去，敲了两声，里面没回应。

    他偏头冲封瀚道：“应该只有漾漾小姐在屋里，小泽少爷不在。”

    封瀚更加高兴。

    没有那个小灾星在，他还能和漾漾多说上几句话。

    小马把门推开，探头冲温漾打了个招呼，温漾抬头瞧见他，也笑眯眯地回了个招呼。小马回身指了指后面，意思是有人进来，温漾点了点头。

    一切默契顺畅地进行，小马一乐，回身推着封瀚往前走。

    封瀚已经摆好了表情，是对着镜子练习过了很多次的和煦笑容。

    他已经在心里把进屋子后的一切都彩排好了，包括漾漾见到他一定会感到意外，那时候，他就说：“这几天没看见你，我很担心，过来看看，说几句话就走。”

    又显得亲切，不唐突，不难缠烦人，漾漾肯定不会拒绝。

    轮椅从门口露出头，温漾看见是他，果然露出惊讶的表情，封瀚便按照准备好的台词，温和地开口：“漾漾，这几天没看见你，我很担心——”

    没想到轮椅刚刚过门一半，忽然听见“嗤”的一声。

    封瀚坐在上面，明显感觉椅子震了一下，好像压到了什么东西，把他的后半截话给震没了。

    “……”封瀚迫不得已停下，低头看地上是什么东西。

    竟然是半截断掉的手术刀片！

    地上摆了五六把刀片，其中一把被轮椅压断了成了两截，其中一截留在了地上，另外一截直直地插进了轮椅右侧的轮胎里。

    封瀚顿时面如土色。

    小马终于恍然大悟！肯定是小泽少爷干的，怪不得他没出现，原来是留了这么个大招。

    他又想到另一件事，按照他和封瀚原先的约定，进了门之后，就不用他推了，他把门关上走掉就行，不要打扰他和漾漾小姐的聊天。

    小马看了眼漏气的轮胎，心想着，那现在他到底是继续推，还是不推呢？

    温泽不知道从哪里走出来，冲小马使了个眼色，口型道：“走！”

    封瀚也反应过来，他左手往后摸小马的手，小声道：“别走，推我进去。”

    “……”小马左右为难，看一眼封瀚，又看一眼温泽，最后还是松开了手。

    封瀚固然出手大方，但他到底是温家的员工，要是违背了小泽少爷的意思，把他开除了，那岂不是毁了前途？

    小马清了清嗓子道：“那个，封老板啊，我就送你到这里了啊，我走了啊。”

    封瀚心里咯噔一下，赶紧回头：“……哎，你别，你别！”

    小马就像一匹小马驹一样，飞快地溜走了。

    封瀚尴尬地停在门口。

    温漾听不到，不知道发生了什么，她托着腮看封瀚，好奇地问：“你怎么不进来呀？”

    封瀚欲言又止，他知道自己现在这副样子绝对狼狈极了，他就在门口的正中央，进不去，也退不出来，要是一直停在这，简直是丢了个大脸，以后在漾漾心里，他就不是歌星了，他是个谐星。

    封瀚狠了狠心，自己握上轮胎外的手圈，牵起嘴角笑了下：“马上就进来。”

    封瀚决定拼一把。

    要是放在平时，这么短短一段路，他凭着自己还是能过去的。但问题是，现在右边的轮胎爆了，他又只有左手能动，这么一来，右边瘪了气的轮子就像是个圆心一样，他左手转动左轮子，只能不停地在原地画圆打转，吃力地转了一圈，几乎又回到了原点，才比原先的位置前进了一点点。

    温漾终于明白过来发生了什么，她看着封瀚垂头丧气的样子，实在忍不住笑出声。

    术后一直头晕，温漾一笑起来就恶心，但是实在又太好笑，封瀚就像是一只圆规一样在门口转来转去，小马不知道去了哪里，也没人帮他一把。

    她笑两声，胃里难受，呕了一下，平复好了，又继续笑。

    “……”封瀚安慰自己，如果能逗漾漾开心，丢人就丢人吧，这趟算是没白来。

    封瀚委委屈屈地坐在门口。

    温漾觉得他可怜，出声建议：“要不然，你喊护士来？”

    封瀚顿悟，他忙用健全的左手扒着门框，勉强把身子退回去，但是这样又拉扯到肋骨的伤口，短短半米距离，又累又疼，弄得满头大汗。

    封瀚伸出手打招呼：“Help！Help！”

    过了三分钟，终于有个热心的护士过来，把他推进去。

    ……终于坐在了温漾的对面，封瀚那点羞耻心似乎在刚才给折腾没了，他也不觉得自己丢脸了，拖着受伤的胳膊和温漾小声抱怨：“漾漾，你弟弟戳我车胎。”

    “不能乱讲话。”温漾问，“你亲眼见到了吗？”

    “……”他要是亲眼见到了，也不能傻得冒烟把轮椅往刀片上推。

    封瀚换了个罪名告状：“漾漾，你弟弟昨天跑来骂我，还骗我。”

    “不能乱讲话。”温漾问，“你留了证据了吗？”

    “……”封瀚明白了，温漾这是护短，她根本就是无原则地护着温泽。

    温漾靠在软枕上，她看着封瀚吃瘪的表情，笑得眼睛弯成一道小月牙。

    封瀚不告状了，他打量着温漾的脸色，看她耳后贴着纱布，关心问：“疼不疼啊漾漾？”

    “不疼。”温漾也关切地问他，“你的伤口疼不疼，医生允许下床走动了吗？”

    封瀚开心得心里在放烟花，他就知道温泽那小子嘴里没一句实话，漾漾怎么可能对他漠不关心，漾漾关心他极了。

    “我也不疼。”封瀚这次没有卖惨，他想起刚才的狼狈样子，努力想在温漾面前重新树立形象，“医生说我身体好，一看就是常年健身，恢复得都比常人快，而且骨折程度其实挺轻的，你看，我胳膊都能动了。”

    封瀚试着动了动挂在脖子上的右胳膊，刚移了一厘米，听见咔的一声，疼得一头冷汗，他不敢动了，动作僵住。

    温漾听不见那一声“咔”，但看着封瀚的表情，也知道发生了什么事，她小声道：“吹牛。”

    又伸手给他拿了一包面巾纸：“擦擦汗吧，别折腾了。”

    ……半小时内装逼失败两次，封瀚颓了。

    温漾和他没有话说，也不开口，封瀚绞尽脑汁找话题，忽然灵光一现，手伸进病号服的裤带里掏出了枚巧克力。

    很大的一颗心形巧克力，上面还系了粉色的蝴蝶结。

    是他在走廊里的时候，隔壁病房一个六七岁的小妹妹送的，小妹妹摔断了胳膊一直哭，封瀚给她唱了一首歌，小妹妹不哭了，还给了他一块巧克力。

    封瀚眼巴巴地把巧克力送到温漾手里：“给你的。”

    温漾看了眼，语气无奈：“你怎么总是送我糖吃。”

    封瀚小心翼翼问：“你不喜欢吗……”

    温漾摇头：“你拿回去吧，我不吃。”

    这个反应让封瀚失落极了，他试图挽救：“现在不吃也没关系，先放在桌子上，等你什么时候想吃了……”

    “其实以前的也没有吃的。”温漾道，“最后都给大家分掉了。”

    这句话无疑又给了封瀚心头一记重击。

    他懵懵地看着温漾，眼神难受得不行：“为什么不吃呢，不喜欢吗？”

    温漾问：“你想听好听的假话，还是难听的真话呢？”

    封瀚想了想，道：“假话。”

    温漾笑盈盈的：“因为口味不喜欢。”

    封瀚默了好半晌，忍着心底的酸意问：“那真话是什么呢？”

    温漾说：“因为不想吃你送的东西。”

    她的眼神很清澈，掩在纤长的睫毛下，真诚极了，封瀚的心都要碎了。

    他听见自己无力地问：“我们不是朋友吗？”

    温漾不假思索地回答：“当然不是呀。”

    作者有话说:

    这章里谐星的那个梗，灵感来源于评论……是谁说建议封狗复出去当谐星的？！！

