    接下来的一段时间，鸣人过上了平淡的生活。

    每天都处于完成D级任务-解散-继续修行-睡觉-早起接任务-完成D级任务这个循环当中。

    要说有什么最大改变，那无疑就是鸣人开始指导起佐助如何更好的掌控查克拉了。

    这一日午后，太阳正高照，木叶后山一条溪流处，鸣人立于大树的阴影下，看着佐助正在进行‘走树’训练。

    类似的训练他早在十岁时练习过了，这会儿又有了虎符咒平衡阴阳的能力，再也没有出现原著中那种查克拉调用不稳的情况出现。

    这些天虽然在帮宇智波佐助进行训练，但鸣人自己也有很多收获。改变最大的一点是，他的查克拉性质发生了改变了。

    此时的鸣人手中捏着一张查克拉试纸，往其中灌注入查克拉，只见这张试纸突然从中间裂开，并且燃烧起来。

    “风和火两种查克拉属性。风属性来自自身，而火属性的查克拉恐怕是来自九尾。”鸣人心中默默想到。

    在虎符咒的帮助下，九尾散溢出来的查克拉逐渐被吸收，鸣人的查克拉属性也因此产生了改变。查克拉属性的改变带来最大的好处则是，鸣人可以试着修炼火遁忍术了。

    宇智波一族最擅火遁，佐助手中也有不少祖上留下来的忍术卷轴。如今，这些卷轴大多便宜了鸣人，这也是鸣人愿意帮助佐助训练的原因。

    “根据忍者学校的教授，查克拉是肉体与精神结合在一起产生的力量。忍者可以自主提炼出查克拉，释放各种忍术。”鸣人心中想到了忍校中教授的知识。

    “如果这是真的，这意味着反过来，查克拉可以分解为肉体与精神，这似乎就是尾兽啊！”

    尾兽是巨大查克拉实体化的生命体，虽然身体是由查克拉构成，却有着物理的躯体和自主的灵魂。如果能够参悟出查克拉实体化的奥秘，是不是可以人为制造类似尾兽的生命体？

    鸣人心中越想越激动，这种事情听起来不可思议，但其实不是没有可能。

    在未来，宇智波带土曾经创造了一个名叫‘限定月读’的忍术，将原著鸣人和小樱带入了限定月读世界。

    在那个世界中，每个人的性格和特质都是相反的。

    雏田是个豪爽豪放的大姐大，鹿丸是个大笨蛋，佐助是个花心男，宁次是个醉心美色的偷窥狂，纲手是个平胸......

    在那个限定月读的世界中，漩涡鸣人则是变成了木叶叛忍-‘漩涡面麻’，为人冷静成熟，做事心狠手辣，到处搜寻强力忍术，血继限界和尾兽，意欲统一忍界。

    漩涡面麻自创一招忍术-‘九面苏婆诃’，能够召唤出九种带着面具的强大兽类为自己作战。

    虽然限定月读世界并不真实存在，只是带土创造的一个幻术世界。

    但这并不意味着用查克拉创造类尾兽生命体这一思路是错误的。限定月读世界是一面镜子，它给现在的鸣人照见了另一条道路。

    整整一个下午，鸣人的心思都扑在了自创忍术上。

    先前自创风遁忍术“手里剑切割”给了鸣人一种错觉，似乎创造一门全新的忍术是很简单的。

    但是当鸣人一头扎进去创造生命这个命题上的时候，他才发觉了自己到底有多么无知。

    最简单一点便可以让他的自创忍术胎死腹中，他根本没有见过真正的，由查克拉创生出来的生物！

    “想个办法，如何跟肚子里封印的九尾见个面？如果能让九尾配合我，说不定真能把这门忍术创造出来......”鸣人陷入了一种‘疯魔’的状态，即便是走在回家路上，他脑海中仍然在疯狂的运转着。

    直到他迎面撞上了一个人，鸣人才从这种‘疯魔’状态中脱离出来。

    “哎呀！”怀里抱着一大堆新鲜蔬菜的井野迎面撞上一个比她高了一个脑袋的少年。

    眼见面前的少女似是要倒下去，鸣人想也没想，直接伸手拦住身前要摔下去的少女。

    “鸣人？！”井野身为忍者，立刻就控制住了自己的身体，从鸣人的怀抱中闪电般弹开，稳稳站好。

    鸣人的脸上带上了歉意的神色：“是井野啊，真不好意思，我想东西太入迷，一不小心就没有注意前路了。”

    相比于鸣人的话语，细心的井野却注意到了另一件事：“鸣人，你怎么长高了？而且，你脸上的胡须也......”

    “哦，是吗？”如果不是井野提醒，鸣人自己都记不起来还有这种变化。

    他脸上那六道胡须是被九尾查克拉影响而出现的。虎符咒将九尾查克拉转换后，这六道胡须自然渐渐消退。

    而身高长高则是因为鸣人接取忍者任务后，经济水平终于宽裕起来，可以多吃肉蛋奶了。

    在大量肉蛋奶营养的补充下，本就处于发育期的鸣人个头也‘蹿’起来了。

    鸣人自己没有注意到这一点，佐助不会关心这种事情，小樱的注意力全在佐助身上，卡卡西也不会对这种事感到惊奇。这些因素叠加一起，导致鸣人现在才意识到自己长高了。

    “哈哈，最近吃的多了些，所以就长高了。”鸣人打了个哈哈就应付过去。

    井野却觉得有些不可思议：“当初忍校毕业的时候，你明明和我差不多高。现在居然比我还要高一点了......”话语中，带着一丝丝的羡慕之情。

    她也想快快长大，而不是一直被家人当个小丫头片子。

    “你是买菜回去么？需不需要我帮忙搬一程，就当是为刚才撞倒你赔罪了。”现在的鸣人当然不会和原著中表现得那么没情商。

    “不了，这些菜没多少重的，我一个人就可以，”井野回答道。话虽是这么说，但是听到鸣人这样回答，井野心中还是很高兴的。

    两人站在木叶的街头，聊了一会儿以后又各自分别。

    这本来是一件很正常的事情，但是无论鸣人还是井野都没有想到，今天这件事居然在暗中引起了一阵风波。

    曾担任忍校毕业考核考官的中忍水木此时正巧从酒馆里出来。

    最近几天，因为谋划失利的缘故，水木心情很差，经常到酒馆里喝的酩酊大醉。

    但当他看到木叶街边一男一女时，却突然顿住了：“刚刚那个是‘妖狐之子’漩涡鸣人还有...山中什么野的，是山中亥一的女儿？”

    妖狐之子居然和山中亥一的女儿相谈甚欢？水木的心情立刻活络起来。这似乎可以搞个大事件？

