
　　阳昕来到了属于自己的公寓门前，还未等她使用手环解锁，公寓房门就从里面被打开了。

　　“欢迎亲爱的阳昕大人回家！我已经恭候你很久啦！”小缪穿着围裙，后梳着温婉的发髻，手里还拿着一支汤勺，她抿起嘴角用甜甜的语气说道，“这间公寓虽然旧了点，但是设施很全，还有厨房呦，你待会就能喝到小缪亲手熬制的爱心浓汤啦！”

　　“原来小缪成了我的室友啊，你一说我也觉得饿了，光顾着搬家晚饭还没吃过，等我收拾会行李，一定来尝尝小缪的手艺。”

　　阳昕抱着堆成小山高走进剩余的空卧房，她把行李箱拉开，里面塞了满满从无夜城和丰都带来的土特产，什么茶叶咖啡牛油火锅麻辣香锅底料，还有阿爸阳尊和芳十三姨手制的腌肉和点心。

　　迪兰老爹和艾雷大哥特意为她定制了好几套出席宴会的高档服装，说出门在外不能让那些贵族看不起自己家的闺女，比起阳昕常穿的休闲私服，这些衣裙无论做工还是用料都极为考究，完全贴合突显她的身材，造型前卫又不失高贵与优雅，想必是出自福德之手。

　　她心里暖洋洋的，摸着这些满含家人爱意的物品，仿佛再次回到了刚入大学的时代。

　　不久后从门缝里飘来香喷喷的气味，勾得阳昕肚子里的馋虫咕咕叫，她便起身拿了几个特产和点心，准备跟小缪分享。

　　餐桌上果然放着热腾腾的红色浓汤炖菜，飘满了蔬菜和肉片，小缪双手背后，满脸期待地望着阳昕等待她的品尝。

　　阳昕盛了一碗炖菜，先喝了勺汤，鲜香十足，不禁将整只碗连汤带菜地吃光。

　　“太好吃了！小缪的手艺真不错，这菜和肉炖得特别香！”

　　“真的吗？我第一次按说明书做的浓汤，你能喜欢真的太好了！”小缪顿时喜笑颜开，看来她在厨房奋战三小时的功夫没有白费。

　　“第一次做饭就这么好吃，小缪你很有天赋啊！”这时阳昕发现小缪总是在背着两只手，便问道，“小缪，你的手怎么了？”

　　“啊这个啊——”小缪伸出手掌，上面贴了十几个创口贴，她不好意思地笑了笑，“我第一次用菜刀，总是控制不好力度和角度，都怪我笨手笨脚。”

　　天知道为了将鲜肉和蔬菜切得漂亮，她反复切了多少次，按照商店买的浓缩汤料一步步处理，只要不犯错，成品果然美味极了。

　　“什么？！竟然割了这么多伤口！不赶快处理的话会感染的！你先别碰水，我马上叫专业人士过来帮你处理一下！”阳昕立刻站起身用手环呼叫白渊。

　　“不用的，我体质很特殊，这种程度的伤口根本没什么影响——”

　　阳昕的大嗓门盖过了小缪的声音，她冲着手环不容推辞地霸气吩咐道：“白渊，我室友小缪妹子手割伤了，我在9层6号房，你马上过来给她处理一下！”

　　不出三分钟，门外就响起了敲门声。

　　白凌进门瞥了眼餐桌上的浓汤和点心，又站在阳昕的卧室门口瞥了眼满床的零食特产，就面无表情地转过身用无神的大眼瞪着阳昕。

　　“嫂嫂好过分，竟然自己开小灶吃独食，我和主人只能在房间里啃浓缩能量软糖。”

　　“白凌，出门在外要懂事，毕竟我们从小就没有关爱自己的家人啊。”正给小缪处理伤口的白渊，也淡淡地感慨道。

　　两个白氏的贵公子竟然同时发出一声幽幽的哀叹，看得小缪一愣一愣的，她心里不禁犯嘀咕，难道白氏家族内部都残酷无情的传闻是真的！

　　被白渊白凌两个人弄得愧疚和怜悯心泛滥的阳昕，终于妥协了，她狠下心把自己私藏的美食分享出来，跺着脚心疼地说道：“好啦好啦，你们都过来一起吃吧！正好我带了火锅料，把他们都叫来吃涮菜！”

　　岑清和艾萨娜的公寓里，两人正将行李中的物品一件件取出摆放，艾萨娜的行李很简洁，除了日常用品和衣物外，就只有一副父女二人的相框，那副相框被艾萨娜珍惜地摆放在了床头上。

　　正当艾萨娜走出卧室准备帮岑清整理行李时，她突然发现了一本厚厚的手绘画集，想必是岑清平日里的习作吧。

　　于是她抱着欣赏的态度翻开了首页，果然岑清也是那位阳昕·菲尼克斯的粉丝，里面有很多关于她战斗的速写。

　　艾萨娜继续后翻，她便被美轮美奂的图像吸住了眼球，仿佛游走在幻想的世界中，然而当她看到红色双月环绕的星球，看到浩瀚的宇宙与星辰，看到扎根在地表不断向下延伸根系的大树时，她的心脏猛然骤跳，巨大的震撼冲击了精神。

　　艾萨娜持续不断地快速翻阅着画集，她看到以四棱锥形态构建的上中下三层空间，就在那颗大树的根系之下，而大树的上空是浩瀚的星空与红色双月。

　　她的呼吸越发急促，颤抖的指尖抚摸着每一张画纸。

　　找到了，她和父亲为之演算多年的理论，她父亲甚至为捍卫这份理论以死明志，还有那篇被神学院列为邪说禁忌的论文。

　　竟然在少女的画纸中找到了最准确的答案！

　　“岑清！”艾萨娜捧着画集兴冲冲地跑到她面前，急切问道，“这些画里的内容你是怎么看到的！”

　　“啊？你是指后面那些彩绘吗？”岑清眼球骨碌一转，因为不确定艾萨娜的立场，她便用隐晦的说法解释道，“我有的时候会做很多的梦，看到一些别人看不见的东西，通过这个能力见识过很多景象，我就把很难忘的画面描绘出来啦。”

　　艾萨娜紧紧握住了岑清的手，她刘海下的眼睛闪闪发亮，惊呼道：“岑清！怪不得你一下车就说中这个公寓有很多鬼魂，还能感知到那个无脸黑衣人的信息，我和我父亲曾经有过假设，之所以存在直觉第六感这种现象，也许人类拥有读取量子信息的能力，特殊的人甚至也能读取到平行世界、异时空的量子信息！你肯定是这种特殊人类！”

　　岑清感到艾萨娜此刻满怀欣喜，她脑中隐约冒出了个念头，难道这位物理学天才已经通过研究发现了什么？

　　“艾萨娜，你的意思是……你觉得我画上的内容，有可能是真实的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十一章 别吃独食免费阅读。https://xs.23sk.com 