    少女垂着眼眸，认真地说：“他们在打架。”

    　　病毒微偏过脸。

    　　目光落在她微熏着绯红的耳朵。

    　　没说话。

    　　苏瓷忽悠病毒已经越发的得心应手，钱罐子精拉着少年的手，然后掉头往回走。

    　　“我不觉得他们在打架。”

    　　炽焰淡淡的说。

    　　苏瓷有点小心虚，但还是一本正经道：“那焰焰觉得是什么？”

    　　病毒答不出来。

    　　因为他不知道。

    　　但他直觉着，少女明白，只是不愿意告诉他。

    　　就像是过去那样。

    　　苏瓷觉得炽焰这几天总是有意无意的盯着她，就像是现在。

    　　用略微蛊惑的声音道：“你教我，好不好？”

    　　少女忍不住抓着他的衣服。

    　　小心脏一瞬间漏了一拍。

    　　她掀起长睫，看过去。

    　　病毒靠的很近，他纤长的睫毛下，漆黑的瞳眸深邃如潭。

    　　苏瓷每次都凉凉的气息渗透。

    　　她往后退的时候，会被少年揽回去，让她退无可退，还会带着点委屈意味的质问道：“我不好吗？为什么要躲着我？”

    　　而现在这双眼睛里，也是深不见底，漆黑无比。

    　　就像是有一只手伸出来，把她给拽进那深渊里。

    　　苏瓷抿唇。

    　　发现自己差点中了少年的套路。

    　　其实他什么也不懂，他只是在套她的话。病毒狡猾的利用人类的心理，先是制造出一种错觉，让人慌了阵脚，进入圈套后，就会被他所掌握，牵着鼻子走。

    　　在你不知道的情况下，病毒已经把所有的信息都给掌握了。回神过来的时候，什么都晚了。

    　　系统：“这个心机小崽子！还好崽你已经积攒了一些经验，不然肯定中他的计！”

    　　苏瓷收紧抓着少年衣服的小手，她掀起长睫，伸出另外一只，摸了摸少年的头。

    　　“焰焰很聪明呀，该懂的已经都懂了。”

    　　少女微抿着唇，水盈盈的大眼睛清澈无痕。

    　　炽焰低头看着。

    　　漆黑的眼眸，像是蔓延出什么东西，想要将少女给吞噬进去。

    　　海浪拍打上来的鱼类都死掉了，而且不是被渴死的，也不是被晒死的。

    　　苏瓷低头看着。

    　　发现它们已经死了有一段时间了。

    　　她有点迷惑的蹲下身去，认真地看了看。

    　　身体僵硬，双眼泛白。

    　　不像是突然死亡，而是受到了什么影响一样。

    　　而接下来的好几天里，被冲上岸的死鱼越来越多，其中不乏有变异海生物。而且苏瓷发现，附近存活的鱼类，也越来越少了。

    　　这些鱼需要处理掉，不然就会变得很臭很臭，也会污染了他们落脚的地方。

    　　“统统。”

    　　今天的死鱼堆积成山，被覆盖了一层又一层，还有一只巨大的海生物把这些鱼都给挤到一旁。引来了不少的苍蝇，腐臭的气息蔓延开来。

    　　苏瓷有点迷惑了。

    　　系统猜测：“崽，不会是因为病毒这个小崽子吧。“

    　　少女也有想过这个问题，但是按道理来说，在陆地上的时候，他们最多能呆在一个地方半年。

