    眼见艾格隆答应了夫妻两人的条件，路易莎和奈佩格伯爵自然欣喜不尽，而为了讨艾格隆的欢心，接下来也非常热情地招待了他们夫妇。

    不过，艾格隆对此倒是敬谢不敏。

    他原本就不想在母亲这里呆太久，只是上门拜访一下罢了，虽然见面之后算是冰释前嫌了，但是他也没有找到继续呆下去的理由。

    按照原定计划，呆了两三天之后，艾格隆向自己母亲提出了辞行。

    当然，为了让大家面子上都好看，他用的理由是自己接下来必须尽快办妥希腊选王事宜——这才是他这一次远行的主要目的。

    有这个理由，路易莎自然也不好挽留，于是她答应了艾格隆。

    不过她提出了另外一个想法——

    “我的儿子，你这次打算怎么去巴伐利亚？”她问。

    “我跟那边已经说好了，我们先经过热那亚，然后途经瑞士，最后进入到巴伐利亚境内，接下来那边会妥善安排的。”艾格隆回答。

    “嗯，这倒是不错……”路易莎点了点头，“不过，你应该不介意我给你再增加一些便利吧？”

    “您是指什么？”艾格隆愣了一下。

    “你们这一路远行，虽然肯定是有合适的伪造身份，但毕竟还会有一点点的麻烦，我倒是可以给你帕尔马公国的合法证明文件，想来对你应该还是有所帮助的吧？”

    路易莎的笑容相当温和，而艾格隆则看得有些出神。

    如果母亲一直以来都是这样对待自己，他又怎么可能记恨这么久！母子关系又怎么可能落到这个地步。

    只可惜，她对自己好点，最终也只是为了她和第二任丈夫的子女而已。

    “怎么，你觉得不行吗？”路易莎有些疑惑。

    “不，夫人，我觉得这样也很不错。”艾格隆抛弃了心中小小的伤感，点头答应了下来。

    “那就好。”路易莎也放了心，“那我这就让人给你安排吧，免得你耽误了时间——”

    而这时候，奈佩格伯爵也得知了艾格隆即将告辞的消息，于是他又将自己的两个孩子——女儿安博汀和儿子威廉，带到了艾格隆的跟前，向他们的兄长、以及未来的主君道别。

    因为奈佩格伯爵和路易莎屡次叮嘱的缘故，这对姐弟对艾格隆非常尊敬，大气也不敢出，只是畏缩着向他和嫂嫂行礼道别。

    “再见，两个小家伙。”艾格隆面带笑容，然后以亲切的语气向这对同母异父的弟妹告别，“我希望我再见到你们的时候，你们会比现在更高，也更聪明，我答应过妈妈，以后会照顾你们的，我也希望你们能够帮上我的忙——”

    “我一定会的！”威廉连忙挺起胸膛回答，“殿下，我一定会成为您忠诚的部下，就像那些近卫军一样。”

    而安博汀也轻轻点了点头，然后略微有些不舍地看了看兄长大人。

    “殿下，您来的时候送了我重礼，作为回赠我想为您画一幅肖像，现在已经大致完成了，本来还想要再润色一下，结果没想到您这么快就要离开了……所以，能否允许我献丑，把这样一幅未完成的画作为纪念品留给您？”

    她的话姿态放得很低，似乎充满了对兄长的敬仰，而且看上去不完全是父母教的，是自己能够应付这种场面。

    “当然可以了，我很高兴能带着这样的礼品离开。”艾格隆笑着点了点头。

    于是，安博汀一路小跑，回到了自己的卧室当中，然后拿着一张画框走了过来。

    艾格隆拿起画一看，发现画中的自己，提着剑站在了一棵菩提树下，身上穿着一身大氅，看上去威风凛凛的样子。

    虽然技法很稚嫩，用色也普普通通，而且还有很多的小细节没有完成，但这毕竟是饱含了敬意的作品。

    艾格隆忍不住又打量了安博汀一眼。

    自己才来这里这么久，没想到她居然已经默不作声地开始作画准备讨自己开心了，看来她是真的听从了父母的话，把自己当成了姐弟两个未来的保护人了。

    看来虽然这个妹妹才十岁，没想到还真的挺懂事的！

    艾格隆一直觉得，上一代人的恩怨不应该延续到下一代身上，虽然他讨厌母亲，轻视奈佩格伯爵，但是他对这两个孩子并没有任何的成见。

    而他们既然这么毕恭毕敬，倒更加说明母亲的诚意。

    “嗯，很不错的画，我会把它好好收藏的。”他点了点头，以此作为对安博汀的赞许，“安柏，再见。”

    “再见，我的兄长。您走了以后，我和威廉都会每天为您的事业而祈祷的。”

    安博汀恭敬地向他屈膝行礼。

    她看出来了艾格隆很满意她的态度和赠礼，所以大着胆子换了一个更加亲切的称呼，眼见少年人没有任何反感的神色，她也就放心了。

    虽然年仅十岁，但是对自家目前的处境也已经有了模模糊糊的认识，而爸爸妈妈一直都希望他们姐弟两个和这位“兄长”拉好关系，所以她就绞尽脑汁，尽自己所能来做这件事。

    从效果来说，她觉得自己做得挺成功的，因而心里也颇为欢喜。

    “好了，你们先下去吧。”互相道完告别之后，奈佩格伯爵招呼两个子女离开。

    接着，他走到了艾格隆的面前，然后以非常凝重的神情开口了。

    “殿下，诚如您之前所言，我并没有资格把自己当成是您的父亲，而且我知道，我给您添了不少麻烦，所以我请您原谅我……”

    “我原谅您了，伯爵先生。”艾格隆点了点头，“过去的事情都已经过去了。”

    “是的，时间会埋葬过去的一切，也会很快埋葬我。”奈佩格伯爵苦笑了起来，然后脸色变得更加难看了，“我不知道我还有多少时间，但是每时每刻我都在感觉自己的身体在变得虚弱……我不知道该怎么描述这种感觉，就好像你能够感觉到死神的脚步正在向你逼近一样。我曾经是个军人，身体强壮到足以冲锋陷阵，我已经习惯了精力充沛的感觉，可是我现在却感觉自己的身体就像是一个沙漏，每时每刻都在流逝我生命最后的那些精气，我想要伸手去堵住那个缺口，但是我却怎么也堵不住，最后只能眼睁睁地看着自己枯萎，走向死亡……”

    虽然伯爵的语气平淡，但是艾格隆却听得有些凄凉。

    他们两个人关系不好，但看到得了重病的人慢慢走向死亡，他自然也无法幸灾乐祸。

    而且伯爵的话，也提醒了艾格隆——他的寿命也是有限，而其中，精力充沛光芒四射的时间肯定也更少。

    时间对每个人都是残酷无情的，它摧毁了每一个帝国，每一座山峦，每一个人。

    “要面临死亡的时候，人总是会忍不住回首自己的一生，我回想过后，没有什么遗憾，但也没有什么值得铭记的东西。我是一个被时势推着走的人，上级命令我去做什么我就做什么，而您不一样……您是掌握时势、创造时势的人，未来会有无数人的命运因为您而改变。作为一个马上要消失于时间长河的人，我衷心祝福您做出了不起的事业，在有限的时光当中留下不朽的痕迹，就像您那位伟大的父亲一样——”

    人之将死，其言也善——听完这一番话之后，艾格隆本能地想到了这个念头。

    对将死之人，他也没有兴趣再冷嘲热讽。

    “借您吉言。”他平静地向奈佩格伯爵道谢，“我会努力去完成我的事业的，而且我跟您保证——如果您的儿子真的有足够的能耐，那么奈佩格这个姓氏也会随着我一起被发扬光大，被历史所铭记。”

    这个承诺，让奈佩格伯爵笑了出来。

    “很抱歉我又给您添麻烦了……我的女儿和儿子，一定会把您当成是人生航程中的信标，循着您的意志而行。想想真是让人感慨，当年我为对抗拿破仑的帝国洒下热血，失去了一只眼睛、而如今我却要盼望这个帝国重现人间，命运啊……你究竟要开多少玩笑才肯罢休呢！”

    大笑了两声之后，他挺起胸膛，然后以军人的礼节向艾格隆行礼告别。

    等他离开之后，一直默不作声的特蕾莎轻轻叹了口气，差点流下眼泪来。

    “他虽然即将失去生命，但至少没有失去尊严。”

    “是啊，虽说我对他有些不满，但是作为一个丈夫和父亲，他倒是没得说了。”艾格隆轻声回答，“我想，他已经了无遗憾，他已经做了自己能做的一切了。”

    说到这里的时候，艾格隆突然想到，奈佩格伯爵当时为自己和特蕾莎的婚事奔走，但是他最终却没能够见到他们走入到婚姻殿堂的那一刻——因为艾格隆根本就没有邀请他们。

    他们心中是何滋味呢？毕竟，从威廉之前的描述来看，他们一家人当时都在密切关注自己事业的进展，为自己的胜利而欢呼雀跃。

    还真是让人唏嘘……

    艾格隆决定还是不要再纠结这个问题了，毕竟，过去的事情都是无法改变的。

    “既然我们已经答应了伯爵，那接下来我们就履行约定吧。”特蕾莎满不经意地说，“我这两天仔细观察过了，威廉和安博汀都是挺聪明的孩子，而且也很懂事，知道尊敬我们，我想以后可以对他们进行相应的培养，这样你既履行了诺言、也得到了帮手，岂不是两全其美了……？”

    “不仅仅是两全其美吧？”艾格隆笑着反问，“你也因此得偿所愿了，特蕾莎。这一切都是按照你的心意实现了。”

    特蕾莎微微有些尴尬，别开了视线看向了窗外。

    “这样不好吗？”她反问。

    “那确实挺好，至少我现在挺开心的。”艾格隆轻轻地拥抱了妻子，“特蕾莎，我没有责备你，你有你的想法，而且出发点也是想为我好，作为妻子，你没有做错任何事……只不过……”

    “只不过什么？”特蕾莎一边享受着丈夫的拥抱，一边竖起耳朵听着。

    “只不过，命运有时候并不一定以人类的意志为转移，那些最好的愿望，并不那么容易实现。”艾格隆微微露出了笑容，“你一直想要让我和奥地利纠缠不清，想尽办法让我和奥地利人亲善，为的是什么？恐怕就是为了不愿意让自己和祖国以刀兵相见吧？你害怕做出那个痛苦的抉择，所以想要从一开始就避免它——”

    特蕾莎微微低下了头，并没有否认丈夫的话。

    “我没有责备你，你有这样的想法太正常了，要是你对生养你的奥地利没有任何感情那才是可怕。”艾格隆再度强调一遍，“而且我愿意配合你的愿望，我也不想和我的外公刀兵相见……但是特蕾莎，我们如果真的走到了皇座上，那么有时候必须做出违心的决定，因为政治是不讲感情的，任何迟疑都会让人万劫不复。”

    “我知道……”特蕾莎终于开口了，“不用说了，艾格隆，这些我都知道。我确实害怕落到那个境地，但如果非要决裂，我当然站在我们这一边，因为我们是夫妇，是一体的！让我伤心的不是做出抉择，而是你居然会问出这样的问题……你怎么会怀疑我到时候会迟疑呢？”

    特蕾莎苦笑了起来，“奈佩格伯爵在让自己了无遗憾，所以他尽了自己的努力，他能知道命运一定会眷顾他的孩子吗？他能确保自己的安排一定能够成功吗？他不知道，谁也没办法确保，但是他依旧在努力……因为这样他才能无愧于心地走上天堂。

    艾格隆，我也一样，我一直在努力，以后也一样会努力，因为我爱奥地利也爱你，我愿意去想办法，去让我们两边的利益弥合在一起，至少不用走到决裂的那一天。这样的话，我就不用面对最痛苦的结果了……

    是的，如果真的要选择，那我只会选我们这一边，但如果我什么都没有努力过，如果我只是眼睁睁地看着一切走向灾难，那我才会无地自容！所以艾格隆，就让我为此努力吧，又有什么不好呢？我爱你……”

    说完之后，她把头深深地埋入到了艾格隆的怀中，像是借此表明自己的心意。

    艾格隆也确实感受到了特蕾莎的心意。

    是的，特蕾莎无论如何是站在自己这边的，那就够了。

    他从没有一刻怀疑过这一点。

    而他也确实爱着特蕾莎，所以才会顺着她的心意做了这些。

    “现在这一切不是很好吗？我们应该欢笑着告别这里。”他笑了起来。

    接下来，路易莎很快就给他们办妥了相应的手续，而艾格隆一行人也打点好了行装，一路向北方的巴伐利亚行进。

    母子两个最后挥了挥手作为告别，他们两个各自的人生轨迹，在短暂的交叉之后，又势不可挡地互相远离了。

