    颜九皇这话一出，叶君临的脸色微微一变。

    别看叶君临现在是宗师巅峰境界，但叶君临依旧不认为自己是颜九皇的对手。

    哪怕叶君临不知道颜九皇到底是什么实力，不过直接告诉叶君临，颜九皇想要杀他，很简单。

    随即，不等叶君临开口，林青璇立即说道：“颜九皇，你想干嘛？”

    颜九皇脸上慢慢露出了一道苦涩，原本凌厉的目光也在这一刻慢慢有所收敛。

    “开个玩笑而已，别那么紧张。”

    “你这种玩笑一点都不好笑。”林青璇有些不悦的盯着颜九皇：“我不希望以后你在和他开这种玩笑。”

    林青璇这句话宛如一把锋利的尖刀狠狠的扎在颜九皇的心头，让他连呼吸都变得有些不畅。

    若是其他男人被自己喜欢的女人这么对待，恐怕会怒不可遏。

    毕竟叶君临现在真谈不上是什么好东西。

    但颜九皇没有动怒，只是点了点头。

    “你们先聊。”颜九皇看了一眼颜睿：“颜睿，走！”

    颜睿不敢多说什么，直接跟着颜九皇离开了这里。

    “大哥，你为什么如此容忍林青璇，她……”

    颜九皇慢慢扭头看向了颜睿，不轻不重的说道：“我很讨厌别人说青璇什么，你知道的！”

    被颜九皇这么看了一眼，颜睿的心脏猛然一颤，急忙说道：“大哥，我没有这个意思，我只是想要说，你既然喜欢林青璇，那就好好追求，谁挡住你，直接将他给杀了！”

    “如果你害怕林青璇生气，或者是怪罪你，我可以帮你将这个叶君临给解决了。”

    “杀他？”颜九皇轻笑一声：“杀他干什么？”

    “杀了他，林青璇不就没有喜欢的人了……”

    “那也不会喜欢我。”颜九皇淡淡的说道：“她从来都不曾喜欢过我！”

    “大哥，那你……”

    “我喜欢她就足够了。”

    颜睿根本搞不清楚颜九皇到底是怎么想的，明明少年成名，现在更是他这一辈中的翘楚，喜欢他的豪门千金数不胜数，奈何颜九皇就看上林青璇了。

    最重要的是林青璇一点都不喜欢颜九皇，并且颜九皇还清楚。

    即使如此，只要林青璇开口，不管什么事情颜九皇都会答应。

    这让颜睿一度觉得颜九皇是舔狗，而且还是最废物的舔狗。

    见颜睿沉默，颜九皇再次开口：“是不是觉得我变态，或者说你觉得我是舔狗？”

    颜睿急忙摇头否认。

    虽然他心中的确是这样想的，但是他却根本不敢承认。

    “我也觉得我心理有点不正常。”颜九皇淡淡的说道：“不过无所谓，这样也挺好的！”

    “大哥……”

    “不要去找叶君临的麻烦。”颜九皇直接打断了颜睿的话，并且提醒道：“更不要想着去杀他，不然的话，你会连怎么死的都不知道。”

    颜九皇可是清楚叶君临的身份，若是叶君临真的出了什么意外，帝都叶家那群人绝对会化身豺狼。

    最重要的是，颜九皇也不知道叶家到底有没有派人在暗中保护叶君临。

    哪怕叶家曾经和颜九皇谈过，但颜九皇也不知道叶家是否安排了人隐藏在暗中。

    “我记住了！”

    “别把我的话当成耳旁风。”颜九皇重重的说道：“你要是真的招惹到他，到时候你被他杀了，绝对是白死！”

    “老爷子根本不可能会去为你报仇的，哪怕你父亲要帮你报仇，也不会成功，老爷子也绝对会阻拦，甚至在必要的时候，都可能会将你父亲给逐出家门！”

    颜睿心头一颤，望着无比严肃的颜九皇问道：“大哥，他……他到底什么来头？”

    “医生！”颜九皇淡淡的说道：“不过现在是菩提门的少门主，也可能是冷傲未来的女婿！”

    颜睿立即瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    菩提门是一个什么样的存在，他可是十分清楚，叶君临竟然是菩提门的少门主，还可能是冷傲未来的女婿。

    颜睿顿时凌乱了起来。

    这家伙怎么这么好的命，身边还有林青璇，没准未来还可能是林家的女婿。

    忽然颜睿意识到自己是真的招惹不起叶君临，就叶君临这些身份背景，都足以将自己给压死。

    “没想法了吧？”

    颜睿急忙摇头：“以后他要打我的话，我绝对不还手！”

    颜睿这倒是实话，叶君临背后站着的人实在是太多了，单单拎出来一个，或许不显眼，但是这些人加在一起，就会变得无比可怕。

    现在颜睿已经将叶君临例为不能够招惹的人之一了。

    同时颜睿也在这一刻将周勇兴的祖宗十八代都给问候了一遍。

    这要不是颜九皇出现，自己绝对会被周勇兴给坑死。

    “大哥，那我现在能回帝都吗？”

    “滚吧！”

    颜睿如蒙大赦，如同脱缰的野马，立即跑了。

    望着颜睿离去的背影，颜九皇满是无奈的叹息一声：“你小子在帝都可千万不要在和那些人搅合在一起了，不然你绝对会被他们给拉下水！”

    “到时候我可就真救不了你！”

    说着颜九皇的脸上露出了一道担忧之色。

    叶君临去帝都已经是势在必行，到时候会发生什么，颜九皇不知道。

    不过可以肯定的是，帝都这潭死水可能会因为叶君临的到来被激活。

    叶家也可能会再次出现在大众的视线中。

    与此同时，叶君临和林青璇也离开了颜家。

    “青璇姐，为什么你都这么对颜九皇，他还喜欢你……”

    “犯贱！”林青璇有些头疼的说道：“我都拒绝他不知道多少次了，他却依旧不罢休！”

    “你说他是不是死脑筋。”

    “可能是太喜欢了吧。”

    “可我一点都不喜欢他。”林青璇如实的说道：“你说有什么办法能够让他彻底死心？”

    说着林青璇的眼前瞬间一亮，立即将目光落在了叶君临的身上。

    叶君临望着林青璇这充满侵略性的目光，心中慢慢的涌现一股不好的预感。

    “青……青璇姐，你……你想干嘛？”

    “你说我要是怀了你的孩子，他是不是就不缠着我了！”林青璇两眼直冒精光的望着叶君临：“我这正宫娘娘的位置也能够稳住了！”

    叶君临微微蠕动了一下喉咙：“青璇姐……”

    “走，咱们现在就去酒店！”

