    三人各自闪躲，但站在中间穿着女人衣服的老头闪躲不开，剑气透体而出，穿过了心脏。

    　　仅仅一剑，下境开天肉身被毁！

    　　若是让他们知道徐长安在雪山的战绩，恐怕他们打死都不会和小圣皇做这场交易。

    　　剩余两个开天境见此情形，吓得魂飞魄散，方才他们还以为徐长安拿他们没办法，有些轻视徐长安。但这一剑过后，徐长安在他们的心中，如同一个活阎罗。

    　　两人分开来跑，徐长安看了一眼二人，叹了一口气，又是两剑，三具尸体便从高空落下，砸在了皇宫之类。而在空中，则是多了三个瑟瑟发抖的神魄。

    　　三个小神魄朝着徐长安不停的作揖求饶，徐长安也没理会，右手提着焚，左手袖子一挥，便把三个神魄收入了袖中。

    　　今夜，是徐长安第二次提着剑，闯进了这乾龙殿。

    　　轩辕仁德看到徐长安先是一愣，随后这才发现了徐长安的异状，坐在龙椅上的他往后缩了缩。

    　　徐长安大袖一展，三个神魄出现在了大殿之中。

    　　“这是你派去杀我朋友的人。”

    　　徐长安声音很淡，仿佛在问“吃饭了没有”一般，可那眸子却红得如同要滴出血来一般。

    　  轩辕仁德面色惨白，缩在了龙椅之中。

    　　此时，晋王急忙赶了过来，他今夜到处跑，可每一次都去迟了。他到了忠义侯府，看到了梅若兰的情况，便急忙朝着皇宫而来。

    　　可没想到，还是迟了。他才走到乾龙殿门口，便看到徐长安已经提着剑，走到了轩辕仁德的面前。

    　　“舅舅，快去供奉阁让他们帮忙把齐凤甲找回来！”

    　　轩辕仁德不知道哪儿来的勇气喊了一声，这是他最后的希望了。毕竟这齐凤甲，也是父皇轩辕楚天留下的后手之一，虽然他也不清楚自己的爹老圣皇轩辕楚天是怎么把他留下的。

    　　所以他知道，齐凤甲不管怎么看不起自己，但都不会杀自己。和如今的徐长安不同，如今的徐长安虽然看起来冷静，但轩辕仁德知晓，此时的徐长安不再会对他手下留情。

    　　晋王咬咬牙，才要转身，却听到徐长安的开口了。

    　　“不用去了！”

    　　这句话还好，下一句话让晋王和轩辕仁德几乎绝望。

    　　“你派去的这三个蠢货，不仅伤了我朋友，还伤了我侄女齐见雪。”

    　　听到这话，轩辕仁德和晋王脚一软，都瘫了下去，面无死灰，眼中再无半点光彩！

        徐长安看着脸色苍白的晋王和轩辕仁德，提着剑，走到了他们面前。

    　　重剑落下，击碎了地板。

    　　飞起的石屑打在了轩辕仁德的脸上，徐长安任由焚插在了原地，朝着轩辕仁德走去。

    　　徐长安转身迎向了晋王，朝着晋王微微欠身，算是鞠了一躬。

    　　晋王看到徐长安还会朝着他行礼，心里稍微放松了一些，至少证明此时的徐长安是清醒的，只要是清醒的徐长安，手底下就有分寸。

    　　晋王看着徐长安转过了身，伸出了手，本想叫住他。可想到方才去忠义侯府看到的那个女孩儿，这一声怎么都喊不出来了。

    　  轩辕仁德缩在了椅子上，如同一个被恶霸欺负的小孩子一般。

    　　徐长安站在了他的面前，没有说话，就这么看着他，看得轩辕仁德心里发毛。

    　　“我……我是圣皇，我是君王。”

    　　徐长安听到这话，眼皮抬了抬，“哦”了一声，没有回答他。

    　　“我有亿万子民！”

    　　轩辕仁德看到此时的徐长安，没有其它办法，只能不停的加重筹码。

    　　但这一次，徐长安只是微微的抬了抬眼皮。

    　“我盔下将军数百，可抗敌！”

    　　徐长安这一次，就这么看着他，连眼皮都没有动一下。

    　　“我有供奉阁，开天境供奉数十位！”

    　　这一句话，是轩辕仁德最后的底牌，也是他最后的倔强。

    　　徐长安这一次，虽然没有说话，但却看向了那三位开天记得神魄，这是刚刚徐长安所击杀的三位开天境。

    　  轩辕仁德顺着徐长安的目光看去，便立马懂了，整个人就立马瘫在龙椅之上。

    　　可很快，他似乎想到了什么，立马振作了起来。

    　　这一次，他不仅没有退缩，反而往前一凑，整块脸都快要贴在了徐长安的脸上。

    　　那一句话，似乎是从牙齿中一个字一个字蹦出来的一般。

    　　“朕，是天命之子，人族气运所在！”

    　　徐长安手一挥，原本被他留在忠义侯的含光此时居然化作了一道无气运在身之人看不到的金芒朝着乾龙殿呼啸而至，最终重重的插在了地上，与焚并排而立。

    　  两柄剑距离轩辕仁德并不遥远，轩辕仁德能真真切切的看得到焚，可只是隐隐约约看得到那柄新来的剑而已，只是看得到一抹模糊的金色光芒。

    　　“这是？”就连晋王，也都看得到一抹金光。

    　　那三个神魄，顿时瞪大了眼睛，似乎想看清楚这柄剑，顿时惊呼道：“含光！上品天子剑，含光！无天地气运者，不可得！”

    　　他们发出了一阵阵惊呼，甚至想朝着含光而去，摸一摸看一看这传说中的天子之间。

    　　可惜的是，他们体内那仅存的一点儿气运，本就来自于轩辕家。轩辕仁德都看不清晰，更何况他们三个。

    　　三人才靠近含光，含光便发出了一阵金芒，这三位开天境的神魄，化为了齑粉。

    　　但三人消散的时候，脸上是带着笑容的。

    　　因为，他们终于见到了属于天子气运那抹璀璨的光！

    　　轩辕仁德面如死灰，瘫在了龙椅上。

    　　所有的一切，在徐长安面前都显得不值一提，就连最为玄奇的天命和气运，他也比不过。

    　　徐长安看着轩辕仁德，终于开了口。

    　　“陛下，你有那么多，臣比之不及，但臣有一样东西，陛下也没有。”

    　　此时的徐长安自称为臣，拉开了与轩辕仁德的关系。

    　　“你……你有什么？”

    　　徐长安的声音如同修筑宫殿工匠的钉子一般，钉在了轩辕仁德的心里！

    　　“臣有剑两柄，在君三尺之内！”

    　　轩辕仁德瞳孔放大，似乎看到了死亡的降临！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

    　　最近有时间都会努力更新，本来上一章还有一千多字，没发上来，这次一起发上来。

