    逃走的护士和保镖反侦察意识极强，中途转机去了别处，莫菲林费了不少人力物力，才在十四天后将人带回京城，关押在沈家地下室，比起当初接近疯狂，我现在要冷静的多。

    面前被五花大绑，已经打得鼻青脸肿，跪在地上的男人，就是当时抱走孩子的保镖，沈钰的手下审问了一天一夜，没套出一点有用的消息。

    冷眼看着濒死的保镖，血腥的味道扑面而来，我却毫无波澜。

    沈钰走上前，揪住男人的头发，强行让他面对我们，随即，阴侧侧的把脸凑到离他只剩一拳距离的地方，嘴角勾勒出阴冷的弧度，“说出孩子的下落，或者永远闭嘴，选一个吧。”

    保镖一只眼睛已经肿的完全睁不开了，额头上的血水流淌下来，看起来有些恐怖，低声喘了两口气，才慢慢睁开眼，视线正好和我对上。

    穷途末路的人我不是没有见过，但这个保镖不一样，看见我的瞬间，他居然勾起唇角笑了。

    他显然是知道什么的。

    “呵。”沈钰也看见了，他成功被对方刺激到，冲保镖肚子用力挥拳，保镖吃痛，发出闷哼的声音，就再也没有力气支起脑袋了。

    片刻之后，血水混杂的唾液落到地上，地下室里血腥味更浓。

    沈钰见保镖没了动静，掏出西装上的口袋巾，擦拭手上的血渍。

    沈钰的人走过去，伸手探了探保镖的鼻息，随后递了个眼色，就有人提了一大桶凉水进来，直接浇在保镖头上。

    “啊呼——”冰冷的刺痛感让保镖反射性的抬起脑袋，惊恐的张开了嘴。

    “继续审，直到他开口为止。”沈钰说着，就扔掉了手上的口袋巾，低头看我，淡漠道，“走吧，你还在坐月子，不能在这种阴冷的地方待太久。”

    不知道为什么，在这一刻，我脑子里猛的闪过赵明诚断手的凄惨场面。

    我乖巧的站起身来，下一秒，径直走到保镖身边，盯着他看了两秒，随即抢过沈钰的人手里的匕首，毫不犹豫的插进保镖胸口。

    鲜红的血液顺着刀刃流出来，保镖不可置信的睁大了眼睛看着我，仿佛这是唯一一件在他意料之外的事，而我也终于在他眼里看见了恐惧。

    “孩子在哪儿。”我紧握着匕首，咬牙切齿的一点点将匕首推进去。

    傅慎言教我的，威胁达不到目的的话，就让对方深刻的感受到何谓切肤之痛，感受在死亡关徘徊的惊恐。

    保镖死死地拧着眉，随着我的动作，猩红的颜色浸透他惨白的唇，血液在他颤动中汩汩喷涌出来，他害怕了，用眼神求饶，我却无动于衷。

    沈钰大概想让我发泄一下，不动声色的看了许久，直到保镖两眼发白，才突然意识到什么似的，猛的冲过来将我拉开，“你疯了！”

    我像是丢了魂魄一样，面无表情的抬头，看见沈钰惊恐又生气的神色，无话可说。

    沈钰咬了咬牙，难得对我露出不耐的神色，额头上的青筋因为激动而暴起，足足对峙了十几秒，他才转过去，冷喝旁边的手下，“站着干什么？人死了问不出孩子的下落，一个都别想活！”

    “是！”

    很快，保镖带了医生护士进来，场面混乱，沈钰虽然生气，但还是强行把我带了出去。

    回到房间，沈钰坐在我对面，神情严肃而认真，本就一身清冷气质的人，更显得高深莫测。

    大概是因为心虚，我没敢看他。

    良久，沈钰阴森的声音终于还是在屋子里响起。

    “沈姝，你刚才想做什么？”

    我抿了抿唇，低头拨弄手指，假装没有听见。

    装聋作哑是最让人窝火的，沈钰再开口，就有些咬牙切齿，“你想要那家伙的命？你想杀了他，是不是？！”

    被他看穿，我反而无所谓了，抬起头，眼神笃定的看着他，伸出食指指向我心脏的地方，“是，我想他死，我要让他感受我的痛，这有什么不对？！”

    纵使他是唯一知道孩子下落的人，但是匕首插进去的那一瞬，我还是动了一了百了的念头。

    也许今天我才是第一次见那个保镖，我从未对他做过任何伤天害理的事，他却费尽心思，偷走我身上掉下来的肉，直至现在，还能冠冕堂皇的笑出来，要我怎能不恨？

    闻言，沈钰深吸了一口气，垂下眸子看我，眼神晦暗不明，“要他死容易，可是孩子呢？你不想孩子回来了？”

    他顿了顿，冷冰冰的望着自己的正前方，薄唇一张一合，“就算真到了要他命的时候，也不能你来，别脏了你的手，你记住了沈姝，这些事，不是你该做的。”

    杀人偿命，沈钰当然不会让我背负人命。

    知道他是在为我好，但这些我根本听不进去，摇了摇头，将刚刚那些画面都从脑子里抛出去，我岔开了话题，“保镖的背景调查过了吗？有没有什么线索？”

    沈钰摇头，没有开口。

    我明白，沈钰和莫菲林的人何其聪明，如果真有线索，早就顺藤摸瓜找过去了，不会像刚刚那样，惊恐慌张的担心凶手一命呜呼。

    叩叩——

    这时佣人敲响了门，“少爷，小姐，高，书，记来了。”

    原本唉声叹气的我猛得站起身，就要跑出去。

    我还没去找他算账，这老狐狸倒自己送上门来了？

    沈钰快我一步，伸出一只手挡在面前将我拦下，“冷静点，就当是为了孩子。”

    我皱眉，想了想，才又认真的点了点头。

    确保我的情绪稳定下来，沈钰才带着我，一块儿下楼去。

    客厅里，高野原本正在品茶，听见脚步声，转过脸来，似乎与我们的难过感同身受一般，皱着眉头，“来了。”

    不知道的，还以为他才是这家的主人。

    这也难怪，在我生产当天，上面收到大量实名举报，认为沈长林有受贿和滥用职权的嫌疑，直接在江城把人捕了，现在人都还在配合调查，没了狮子，高野这只大老虎，目空一切，也在预料之内。

