    七七点点头，而后却又犹豫了一下，最后低声说道：“既然是她人生的最后，那不妨让二婶也去见见她吧！”

    看着七七突然有些感伤，擎瑾煜低声说道：“真的打算让她们见面？”

    “我……”俯身看着自己还尚未任何动静的小腹，神情纠结的说道：“见见吧！也算是……为我腹中的孩子积德吧！”

    听着七七的话语，擎瑾煜不再说什么。

    第二日晌午时分，明熹回到自己的房中，几个小太监马上又是端茶倒水的伺候着，明熹却突然发现桌上的花盆下面压着一张纸条。

    摊开一看，吓得他慌忙吼道：“我说，是谁进了我的屋子？”

    几个小太监问询，吓得跪倒在地：“爷儿，您的房间，咱们是不敢随便进出的，除了早上奴才进来打扫过，是没人进来的！”

    “放屁，没人进来，那这劳什子的东西又是哪儿来的？”明熹气恼的甩着手上的纸条，其实心底已经是万分的骇然。

    如此铜墙铁壁的大内皇宫之中，竟然会有人来无影去无踪的将摄政王的纸条递给他，这说明什么？这说明这大内之中，早已存了擎瑾煜的人……要么说他算是个脑子灵光的，这摄政王着实是手段了得啊。

    想到这里，明熹有些恼怒的将纸条浸在茶水之中，眼见着它化为乌有，这才安下心来，冷声呵斥道：“你们这帮龟孙子，平时我待你们不薄，若是日后还敢偷懒，我要你们好看！”

    “是是，爷，小的们再也不敢了！”几人惊魂未定的说着。

    明熹哼了几声，随手又将茶叶水倒进花盆，这才又起身说道：“杂家想起来还有事要去见皇上，你们这次可是要给我盯住了，谁若是敢擅闯我这房间，就给我剁了喂狗去！”

    “是，爷，小的们一定睁开八只眼守着这里。”那几人溜须着说着。

    此时的昭阳殿中，一人正蒙着眼睛一脸猥琐的笑容，衣襟大敞，完全没有一丝君王该有的威严：“美人儿，美人儿，都别跑，呵呵，都别跑，看朕抓住你们要如何收拾你们……哈哈！”

    突然顺手抱住一个人，擎玉昭撅着一张嘴就扑了上去，可总感觉身子有些硬邦邦的，擎玉昭不悦的说道：“美人儿，你这身子如何这般强壮，朕不喜欢……”

    说话间已经扯开了脸上的蒙巾，眼看着明熹脸上挂着尴尬的笑容：“皇上，是，是奴才……”

    “嗤嗤！”身侧传来几声笑意，擎玉昭冷着脸转身看着那讪笑不止的美人，恼怒的吼道：“来人，将这贱人给朕拖下去，乱棍打死！”

    美人吓得血色尽褪，慌忙跪倒在地：“皇上，臣妾再也不敢了，臣妾……”

    “拖下去！”擎玉昭满不在乎的说着，其他陪着他玩乐的女人都吓得匍匐在地。

    似乎很是享受这种被畏惧的模样，擎玉昭一脸阴毒的笑容，转身坐在椅子上，大声吼道：“明熹，你是找死是不是？”

    明熹双眼一翻，马上也跟着跪倒在地：“皇上，奴才就是向天借了胆儿，也不敢来打扰皇上，可这……奴才实在是有点要紧的事情要跟皇上说，这才不得已的打扰了皇上的休息！”

    “嗯哼！”听着明熹如此卑微的话语，擎玉昭脸上的怒容这才暂且消散，挥挥手说道：“其他的人都给我退下吧！”

    那几个女人如获大赦一般，提着裙子就落荒而逃。

    擎玉昭啜了几口热茶，低声说道：“明熹啊，你是有什么话要说？”

    “皇上……奴才真是有要紧的事情！”

    “说吧，朕听着呢！”擎玉昭不耐烦的说着。

    “皇上，你说这凌墨轩这老东西，他就忒不是个东西，贪生怕死的，一听说皇上要斩了他，他这就……这就自己撞墙死了！”

    听到这里，擎玉昭双眼一亮，而后竟然拍着大腿笑道：“什么？你说什么？那老东西撞墙死了？哈哈，哈哈哈，他那狗胆儿，哈哈！死了？死了……呵呵……”

    看着擎玉昭得意洋洋的嘴脸，明熹马上又说道：“可不是，皇上龙威，这老东西自己就吓死了；只不过……”

    “只不过什么？婆婆妈妈的，你是舌头长了疮了是不是？”擎玉昭说话没有半点分寸。

    明熹慌忙低声说道：“只不过，奴才听说，他家中那小妾……为了活命，抖出一桩大事情来，奴才不敢怠慢，这就马上来禀告皇上了！”

    “大事情？小妾？呵呵，那个怀素？”擎玉昭闻言，讥诮的勾起了嘴角。

    “是是，就是那女人！”

    “她能有什么大事？不过就是给凌墨轩那老东西吹吹枕边风，她到底是个什么东西，没有人比朕更清楚了！”

    看着擎玉昭的脸色，明熹心中反复思量着，最后有些小心翼翼的说道：“皇上，她说……她知道凌家大小姐在什么地方！”

    这句话一出口，擎玉昭显然先是愣了一下，而后嘴角开始不和谐的抖动着，那要笑不笑的神情让明熹开始捉摸不透，有些惴惴不安的看着他。

    “她说她知道凌七七的下落？”擎玉昭突然显得很是激动。

    “……回皇上，那女人是这么说的！”

    “凌七七的下落……呵呵，这个好，这个好……朕喜欢，朕喜欢……明熹，明日你就随朕出宫去，朕要见见这凌墨轩的小妾。”

    突然听到擎玉昭如此痛快的要出宫，倒是明熹吓了一跳，抬头看着他，低声说道：“皇上，您这是……”

    “呵呵，呵呵，明熹啊，你可不知道，这凌家大小姐长得那叫一个国色天香……当年我就想要将她弄到手，没想到，她倒是被擎瑾煜那个死鬼抢了去，如今……她也该落到朕的怀中了，你说，是不是？”

    嘴角抽动了几下，明熹低垂着眼眸，似乎连他也对眼前这位皇上有些不耻。不管怎么说，那凌家大小姐从族谱上来讲，好歹也是皇上的亲皇婶，连这层关系都可以置若罔闻，这皇上，也忒是昏庸至极了。

