    

    御花园上空升起袅袅青烟，惊动了宫廷侍卫，也把申时行吓得一跳。

    皇宫起火不是没有的事儿，永乐朝与嘉靖朝都发生过火灾。

    一问，原来是朱翊镠率领后宫众人在御花园露天煮粥……御花园的番薯与马铃薯先收，然后才白云观。

    既是朱翊镠组织的，朱翊镠本人又在现场，申时行就放心了。

    也不知从何时起，反正他这个首辅对朱翊镠是越来越信任，感觉没有什么事可以难倒这位少年天子。

    ……

    朱翊镠当然清楚皇宫容易着火，因为皇宫许多木制结构，而北方天气又干燥，遇打雷闪电很容易着火。

    为什么急着收御花园里的番薯与马铃薯？一来是不想让两宫太后落在朝中重臣之后，白云观两天后收；二就是考虑到天气原因，今儿个是阴天，在御花园生火该不会引发火灾。

    这会儿火已经烧起来了。

    烧火的正是朱翊镠。

    张鲸昨天就准备好了干木头，用斧头劈成一段一段的。

    李之怿和郑妙谨一个在洗米，一个在洗番薯，忙得不亦乐乎。

    那边，除了陈太后与李太后坐在阴凉处聊天，其他人都在忙活。

    冯保与张鲸带着其它监局的掌印在卖力地挖着番薯。

    其他女子在帮忙分拣。

    反正这就是他们今天一天的工作。

    上午挖番薯，下午挖马铃薯。

    午饭就是白米番薯粥。

    由皇帝、皇后、淑嫔三人煮粥给他们吃，也是他们三生有幸。

    所以都很带劲，个个士气高涨，绝没有一个偷懒的。

    ……

    “番薯洗干净后怎么办？”

    郑妙谨忽然问。倒不是她没怎干过活儿，而是没干过这种活儿。

    除了朱翊镠，谁也没干过。

    “不是有刀子吗？把皮削干净，然后切成一块儿一块儿的。”

    朱翊镠回道。火烧起来后他也过来帮忙。米已经下锅了。

    “番薯什么时候下锅？”李之怿问。

    “待水开之后。”

    “哦，这还来得及。”

    “当然。”朱翊镠信心十足地道，“这都在我的计划中呢。”

    其他人想过来搭把手，朱翊镠也不让，煮粥那么多人不是浪费吗？即便答应让其他人来，与他们在一起也会觉得局促，他们三个就够了。

    “改天教你们用番薯做薯干、薯条。”

    “这些你都是怎么学来的？”

    郑妙谨好奇地问道。其实她好奇的地方很多，可每次问及，朱翊镠要不避而不谈，要不说自己天赋异禀。

    反正就没有认真解释过一次。

    这次见朱翊镠双眉一挑同时用手指着自己脑瓜儿，她知道又白问了。

    “天赋异禀！”

    “天赋异禀！”

    朱翊镠与郑妙谨异口同声。差别只在于郑妙谨带着几分讥诮。

    “看来你已经差不多像之怿一样了解你的相公了哈。”朱翊镠打趣道，“看，之怿就从来不问我这种问题。”

    郑妙谨一撇嘴。

    李之怿回之一笑。心想好像也是问过的吧？只是结果一样。要说真的一次都没问，恐怕只有赵灵素。

    想到赵灵素，李之怿感慨地道：“要是素素也来了，该有多好！”

    “我也没想到她竟是如此偏执。”朱翊镠感觉要打开赵灵素的心结，比让朱翊钧消除对他的偏见还难。

    “是不是你对人家还是不够好？”郑妙谨一边切番薯一边问。

    “怎么不好了？”

    “那我与之怿都……为什么唯独她没有动静？”郑妙谨笑了笑。

    “太医都不清楚，我怎么清楚？”

    “如果真的不能生育，那她心结怕是很难打开！”郑妙谨带着几分感伤道，“对女人而言，孩子才是我们的软肋。”

    “你的意思是等孩子出生，我立马儿就不是你的菜了呗？”

    “啥？”

    “没听懂算了。”

    “总时不时蹦出一句让人摸不着头脑的话。”郑妙谨又是一撇嘴。

    ……

    那一头陈太后与李太后也在聊天。

    刚才已经聊完了番薯的收成，以及这种农作物的问世对大明的意义。

    这会儿，见朱翊镠、李之怿、郑妙谨一边忙活一边聊天，看着是如此的和睦开心，她们感到十分欣慰。

    “皇后肚子里要是男孩儿多好哇！”李太后又在憧憬。

    “当然，可我觉得郑淑嫔也不错！”陈太后帮衬着，“瞧，他们三个。”

    “……”李太后不言声。

    “镠儿没有与妹妹单独说及吗？”

    “说什么？”

    “就是太子的问题。”

    “怎么没说？可我表示担忧。有嫡立嫡无嫡立长，是祖宗留下来的规矩，到他手上就变了？别说列祖列宗，届时朝臣答不答应？天下人答不答应？”

    “镠儿说规矩既是人定的，那就可以改。况且也只是规矩嘛，并未上升到律法的高度，非得那样做不可。”

    “那样很容易引发矛盾、争夺。”

    “妹妹，镠儿聪明过人，或许有办法解决也不足为奇啊。”

    “无论如何，我还是希望皇后头一胎是男孩儿，这样大家省心。”

    “我当然也希望如此，可到底是男是女谁也说不准，万一诞下公主呢？妹妹总得开心地接受吧？”

    “哎！”李太后微微叹了口气。

    “还是顺其自然，以妹妹的睿智与觉悟，不至于想不通吧？”

    “那倒没有。”

    ……

    两锅水都开了。

    锅里的米与水不断翻滚。

    朱翊镠将切好的番薯倒进两锅里。

    “马上就要大功告成了。”

    然后他兴奋地一拍手，迅速将大火改成小火。粥就得需要慢慢熬。

    熬粥熬粥嘛，熬出来的粥才香，尤其是与番薯一起。

    “后天与朝中重臣去白云观也采取这种方式吗？”李之怿问。

    “粥也得煮，但朕不会动手，而且不用这么好的米。”朱翊镠回道。

    “为什么？”

    “届时不仅有大臣，还邀请了附近的居民，平常人家哪能吃这么好的米？”

    “哦，原来如此！”

    “后天让百姓也见识见识番薯与马铃薯，这样能更好地推进兴农计划。”

    “好像突然明白你为什么要清田、均田。”李之怿喃喃地道。

    “其实我也不敢断定最后能达到什么效果，只是感觉很有必要。”

    “相信只要为了天下百姓好，就一定能成。”李之怿鼓励道。

    “但愿如此！”

    朱翊镠也是这样想的，但问题或许比他想象中的难。

    宛平县试改革点是因为在他眼皮子底下，又是锦衣卫，又是东厂，又是衙役，谁敢跳出来闹事儿？可到时候推之全国，效果就很难保证了。

    “娘与母后肯定又在议论我们。”郑妙谨碰了碰朱翊镠，轻轻地说道。

    朱翊镠看了一眼，“这么肯定？”

    “不信打赌。”

    “议论就议论呗，你怕啥？”朱翊镠也看出来了。

    “自古以来，婆媳关系就难搞嘛？更何况婆媳又多。”

    “万事有我。”朱翊镠拍着胸膛，“当初我都保住你了，现在你已经怀上我的骨肉，还怕什么？”

    “我怕什么你还不清楚？”郑妙谨用力地掐了朱翊镠一下。

    “你不是挺有心计的吗？”

    “我再有心计，也不能用来对付爱你的人呀！”郑妙谨没好气地白了一眼。

    朱翊镠道：“就冲你这句话，倘若结果最后真是你担心的那样，我保证给你一个满意的答复，这总该可以吧？”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两人还像小孩儿似的拉钩。

    其实两人不止一次枕前聊过，比这次认真、正式多了，却反而感觉不如今天这种场合得来的效果。

    ……

    。        

