    以往的经历，让陆离形成了一种知见障。

    让他总以为杀了敌人之后，灰气便会自动飞向自己体内。

    所以刚刚斩杀了青阳光，他也没想着去对方尸体旁边收取灰气，只以为灰气会自己过来。

    可如今自己已经杀了另一头真龙，但青阳光的灰气还没飞回来，这便让他感觉到事情有点不对，内心也跟着有些忐忑起来。

    毕竟是一头真龙的灰气，这可不少啊。

    一向精打细算的陆离，此时想到可能会丢失，心就开始隐隐发痛。

    足以凝聚一门真法的灰气，就这样白白浪费了。

    “要不我去那真龙尸体旁边蹲蹲，或许那灰气还留在那里等着我去取呢？”

    陆离脑海中生出这个念头，然后便准备化为行动。

    预知未来真法感应那真龙所在位置，接着飞身托迹法就要发动，往那处遁去。

    而就在此时。

    却见远处一道灰色的溪流飞速飘来，那溪流绵延，足有十数里长，流淌的也非水流液体，是他正心心念念的灰气。

    “回来了？”

    望见这突来的惊喜，陆离哈了一声，随后心中原本的一丝忐忑，也彻底烟消云散。

    “看来我这金手指，并不受空间的限制。

    至少在这方世界之内，只要是为我所杀之人，那么即便远隔万里，依旧可以不受阻碍的吸收灰气。

    如此一来，以后我之谋划，便大有可为了。”

    先前陆离与敌战斗，多是当面对敌，范围多在千里以内，从无远隔万里斩杀敌人的。

    所以对于自己灰气机制的距离限制，也知晓得并不清楚。

    此时验证出了一个结果，顿时让他以后的战斗选择范围，多了不知多少。

    别小看这距离的限制。

    要知当面对敌，和躲在背后对敌，这两者的安全性，可完全是一个天，一个地，绝非同一层级。

    “虫子已经清理干净了，该回去继续布设星罗棋盘了。”

    又花了百息时间，等到将灰气全都吸收完毕，陆离再以真法预知，然后又以隔垣洞见扫视神柱周围。

    再度确认没有任何异状后，便就身形消散，返回了神柱山中。

    新罗棋盘他才布置完了南柱山一个余脉，另还有两处祝阳山、千湖山余脉需要安置。还有整个象泽，也需完备上去。

    这工作量可不小，没有十天功夫根本弄不完。

    ……

    接下来的时间，陆离陷入了忙碌的布置棋盘当中。

    等到棋盘全都布置完毕的时候，时间比预计的少了一天，九日功夫，他便将所有棋盘布置好了。

    随后陆离也没闲下，而是继续熟悉另一件法宝山河印。

    此件法宝他虽然已经建立了联系，但与法宝的一些配合上面，还是需要花点时间熟悉的。

    熟悉的同时，陆离也继续修炼着其余真法。

    所以说有了诸多准备之后，他已经有信心坚守神柱山大阵两三年时间，足以支撑到自己突破地花了。

    但能早一日修炼完真法，便能少一些风险，同样多几分筹码与把握。

    “所以天道酬勤啊！”

    这一日，陆离结束了真法的修炼，随后取出山河印，一边彼此熟悉的同时，心中也不住感慨。

    自己哪怕能开挂，但该有的勤奋还是不能少的。

    毕竟你虽然开挂，但别人却同样也是天才妖孽，而且比你修炼的时间还更久。

    不努力些，怎么能够追得上去呢？

    感慨之间，忽然陆离神情微动，眸光立刻扫向南边千湖山方向。

    却见在据此千里外的天空上，近千道遁光遮蔽了天际，此时气势煊赫的往神柱山方向飞来。

    “游道友？”

    陆离视线扫过诸多遁光，很快停留在领头之人的身上，眼神微微一喜：“看来南洲援助来了。”

    算算时间，此时距离麦玉清离去，也差不多一月时间了，正好应了对方所说承诺。

    心中带着几分喜悦，他也不再和法宝培养感情了，将山河印收起，随后传出几道讯息，便往神柱山外飞去。

    此次往神柱山来的仙修，乃是南洲派来援助陆离的帮手，同时领队的还是游钧泉这位相识故友。

    于情于理，他都要亲身前去迎接才是。

    陆离来到神柱山大阵最南端的千湖山，抵达后没过多久，李妙元和王阳等诸多真人大神，也紧跟着赶了过来。

    又是小片刻，千余道仙光，终于来到了千湖山。

    “游道友。”

    陆离立在云端，看着前方已经渐渐停下的仙光，不等对方站好，当即便主动上前一步，拉住了游钧泉的手。

    只见他一脸高兴的说道：“自从南荒一别，原以为与道友相见，不知还要等到多久。

    谁知才过去三年，你我就又能并肩作战了，实在是令我心中欣喜。”

    游钧泉没有挣脱陆离拉住自己的手，脸上同样微笑道：“是啊，原本我以为与陆道友相见，应当是此次东洲洲域之战结束后，共同讨伐东海时，才能会晤。

    却没想世事变换如此之快，今日我便要来道友麾下听用，道友可要好好照顾我这位老相识啊！”

    说话同时，游钧泉也打量着陆离，随后心中止不住的震惊。

    就如此前陆离刚刚出关时，青鸟梅曦惊叹于陆离的变化之大。

    此时游钧泉相隔三年，再度见到陆离，也同样立刻发现了对方身上那气息的变化。

    虽然陆离此时依然只是真法境，但那种与天地相融，隐约有万法景从的气质，却分明是法令境才有的异象。

    而此时却出现在陆离这位真法境的修士身上。

    甚至于游钧泉都感觉，此时这位陆道友，已经足以和自己相提并论了。

    这说的并非是地位什么的，而是单纯只论实力，游钧泉就已经觉得这位陆道友，已经丝毫不逊色自己了。

    而且这是只靠对方自身的力量，而不是像先前在南方一般，借助诸多法宝，才达到这种效果的。

    ‘原先我被分派到神柱山，要屈居于这位陆道友之下。

    原本还以为是洞阳山和天涯海阁的两位大真人，考虑到陆道友劫运之子的身份，以及神柱山掌控者的地位，这才有此安排。

    但如今看来，原油还不仅仅是如此啊！

    此时此刻，无论是实力还是地位，甚至于气运，这位陆道友已经远胜过我了。

    劫运之子当真如此恐怖吗？’

    游钧泉心中既是震惊，又是感慨，随后原本的那一丝丝不甘，也彻底的烟消云散了。

    到底他也是一位地花大成大修，被安排给一位真法境修士做属下，不管对方再如何妖孽，总归是会心有不满的。

    放下心结，随后游钧泉便在陆离的热情招待下，领着众多援兵进入了神柱山。

    ……

    一日后。

    两道身影乘风御气，一同在广饶的象泽之上飞行。

    “游道友，这三山一泽，便是我整个神柱山的防御体系了。”

    陆离看着游钧泉，然后指着下方大泽说道：“以我之见，想请道友将四灵阵图布置在这四处地方，彼此连接。

    我再以神柱山大阵作为力量之源，以此增益四灵阵图，将此阵图威力发挥出最强。

    如此，只要天花不出，足以拒东海之妖了。”

    四灵阵图布置出来，本就足以媲美那些天花种子，威能极强。

    此时再有神柱山大阵进行增幅，还有这数千修士作为羽翼，必可比此前火鳞山之时更强。

    到时面对如此杀阵，即便那青阳龙族的圣子再是厉害，那也绝对不敢直面其撄。

    而唯一有所虑的，便是敌人凭借人数优势，同样也布置大阵，以阵攻阵，靠体量来碾压神柱山的阵法。

    不过如此的话，那些还要想要布置出一座足矣媲美神柱山的大阵，所需时间也是不小。

    陆离为了完成神柱山的真法修建，可是花费了足足五年时间。

    敌人就算人数更多，能调用的资源也更足，修建速度再快，怎么也是需要一两年时间的。

    而即便有了大阵，但想要彻底攻破四灵阵图，那也是需要耗费一些时间的。

    如此一来，陆离也算是完成了自己任务，并且争取了足够的时间。

    而对方若是不以阵法相功，只是以人数来消耗的话，那就更好了。

    他正可以趁此机会，大量的杀伤敌人，好收割一笔灰气。

    以经过增幅后的四灵阵图威能，对方就算不计损耗的强攻，撑个一两年也是无有问题的。

    所以不论敌人选择哪种方法，其实对陆离来说，区别都不大。

    只不过一个能够收获的灰气更多些，一个能够拖延的时间更久些。

    总之，他已立于不败之地。

    “道友之策，甚为妥当，贫道并无其它意见。”

    游钧泉仔细的看过神柱山地形，又回想了一下之前陆离给他看过的神柱山各处地脉分布，不由微微点头：“那就以道友之法来行吧。

    稍后我便开始布置阵图，不过阵图融入此间，需要道友放开大阵权限。

    同时一些细节处，也需配合。

    这就要劳烦道友了。”

    客随主便。

    同时陆离如今也是他顶头上司，对方安排也无问题，游钧泉自然不会推拒。

    陆离闻言笑道：“善，道友放心，一切所需，我皆会安排好的。”

    说着，他心中最后一块大石，终于落了地。

