    第962章 962.鲲鹏的大帝之梦

    “可惜，没有如果...”

    鬼车冷笑的看着鲲鹏，的确如鲲鹏所言的一般，要是鲲鹏没有受伤的话，他的确是没有机会碰到鲲鹏的衣角。

    鲲鹏的速度在三界之中，那可是出了名的快。

    快到没有朋友的那种。

    但是...

    哪里还有可惜如果？

    事实就在眼前。

    鲲鹏的确是受伤，眼前的事实就是如此，这就是现实，无法改变。

    没有如果。

    时间也不会倒流。

    人就只能朝前看。

    ......

    鬼车手中汇聚黑色的力量光球，居高临下的看着鲲鹏：“鲲鹏，你投靠天庭，冒犯陛下。”

    “今日留你不得。”

    鲲鹏看着鬼车手中凝聚而出的黑色力量光球，没有丝毫的惧意，冷声的道：“鬼车想要杀本座？你还差得远呢！”

    鲲鹏知道，就凭自己想要离开北俱芦洲，根本就不可能了，现在的他就只能将希望给寄托在他最后的手段之上了。

    “陛下救我！”

    喊救命，就是鲲鹏这最后的手段，这手段开始有些丢人，根本就不符合鲲鹏的身份。

    但这的确就是鲲鹏的杀手锏，同时这在鲲鹏看来，的确也就是最有效的保命手段了。

    “救你？”

    鬼车在听见了鲲鹏的话，不由一愣，错愕无比，没想到鲲鹏会求救，转身看向了东皇太一。

    但东皇太一，面色平静。并没有因为鲲鹏的话，有丝毫的变化。

    鬼车继续的看着鲲鹏道：“鲲鹏，现在才求救，不觉得有些晚了，陛下根本就不会饶你狗命的。”

    “哼！”

    鲲鹏冷哼一声，继续的喊道：“陛下，救我！”

    他喊救命的陛下，和鬼车嘴里面的陛下根本就不是一个人，东皇太一不配。

    见鲲鹏这般傲气，鬼车眉头皱起，心中恼怒无比，这鲲鹏现在都这般的样子了，还这般傲气？

    这傲气给谁看？

    这是他鲲鹏最后的挣扎，还有最后倔强吗？

    手中的黑色光球，愈发的变大，鬼车道：“鲲鹏，下地狱去后悔吧！”

    说着。

    手中的光球在此时脱手而出，目标正是鲲鹏。

    就在鬼车手中黑色光球脱手之时。

    一道月牙般的剑气横斩而来，这一道剑气，凌厉无比，蕴含无尽恐怖的力量，将这黑色的光球一分为二。

    轰隆！

    一声巨响。

    被分为两半的光球瞬间爆炸而出，里面的力量倾斜而出，恐怖的蘑菇云就此升起。

    鬼车在爆炸之时，也不得不选择退后，深怕被余波所波及！

    一道持剑的中年身影出现在了虚空之中，刚才那恐怖的一剑，就是这持剑的中年之人劈出的。

    鬼车眸子微微眯起，死死的盯着这持剑的中年男子：“真武大帝！”

    这中年男子，便就是真武大帝，代表天庭和数十万天兵天将，镇压北俱芦洲的真武大帝，他们也算是“老朋友”了。

    鬼车道：“真武大帝，这是我妖族的事情，你天庭也想要插手不成？”

    真武大帝持剑而立。

    看着鬼车道：“不，这不仅是你妖族的事情，鲲鹏已经是我天庭之人，他的生死，定当由陛下定夺。所以，你不能杀他。”

    鬼车迎上了真武大帝的目光，四目对视着，无形中好像有一场看不见的战斗在打响着。

    鬼车：“如果今天我非要杀了鲲鹏呢？”

    真武大帝：“那就先问问本帝手中的剑答不答应了。”

    真武大帝手中之剑，寒光凌厉，真武大帝身上暴涌而出一股恐怖的气势，真武大帝已经是表明了一切，今天这个鲲鹏他必须是要带走的。

    妖族根本就没有处置鲲鹏的权力。

    鬼车身上也是在这个时候暴涌而出恐怖的气势，不弱于真武大帝。道：“今天就不能善了，唯有做过一场了是吧？”

    真武大帝的目光从鬼车的身上挪开，看下了东皇太一道：“太一，你觉得呢？”

    “这鲲鹏本帝带走了，你有什么意见吗？”

    “带走鲲鹏，不仅是本帝的意思，还是陛下的意思！”

    “大胆真武，陛下的名讳是你能够称呼的吗？”九婴怒视着真武大帝，若不是东皇太一没有下命令。

    九婴多少出手，教真武大帝做人。

    “陛下？”

    真武大帝闻言，和九婴愤怒的目光对视着，真武大帝淡淡的开口道：“三界之中，就只有一个陛下，那就是我天庭的昊天陛下。”

    “其余的陛下，算什么陛下？”

    言语之中，根本就没有把东皇太一放在眼里。

    “你......”

    九婴一脸的愤怒，心中的怒火无法用言语形容。

    九婴眼看就要出手。

    东皇太一难住了九婴，看着真武大帝道：“鲲鹏，你带着吧！”

    “这才对嘛！”

    真武大帝冷笑的看着东皇太一，大手一挥，将鲲鹏收入了掌中世界，意味深长的看了一眼东皇太一，旋即离开。

    九婴只能愤怒的看着真武大帝带着鲲鹏完好无损的离开，现在好气呀!

    但又没有办法！

    真武大帝带着鲲鹏彻底离开后，九婴忍不住的看向了东皇太一道：“陛下，就这般的放过了鲲鹏他们了吗？”

    东皇太一道：“现在的天庭根本就不是我们能够招惹的，暂时留着鲲鹏一命，眼下最重要的乃是召集群妖，创立妖庭。”

    “嗯！”

    ......

    天庭。

    南天门。

    四大天王守门。

    看着真武大帝出现，四大天王连忙恭敬的道：“大帝！”

    “嗯！”

    真武大帝，微微点头，大手一挥，鲲鹏被放了出来。

    鲲鹏擦了擦嘴角的血迹。

    对着真武大帝微微抱拳的道：“多谢大帝救命之恩，鲲鹏没齿难忘！”

    真武大帝看着鲲鹏：“本帝也不过就是奉了陛下之命罢了，鲲鹏如今你已经加入了天庭，本座奉劝你好自为之。”

    “天庭可不比你的妖师宫。”

    “陛下在凌霄宝殿之中等着你的，本帝就不送你进去了。”

    说着。

    真武大帝就此离开。

    妖师宫虽然没有了鲲鹏，但是现在又多了东皇太一，他得需要赶回北俱芦洲镇守才是。

    鲲鹏看着真武大帝离开的背影，心中冷笑的道：“拽什么拽，等本座也被封为一方大帝，看你还如何在自己面前嘚瑟？”

    鲲鹏对自己的实力有信心，来到天庭，那也是一方大帝之位。

    想到这里。

    鲲鹏大摇大摆的进入了南天门，朝着凌霄宝殿而去。

    (本章完)

