    无忧门主。

    楚尘的声音回荡于病房内所有人的耳内，所有人的目光都集中在少女无忧的身上。

    这个十六七岁的少女，本来还面临着被逐出星罗门的危机，结果摇身一回，竟然成了星罗门主。

    所有人都觉得不可思议。

    包括少女无忧自己。

    感受着手心传来温软如玉的清凉感觉，她都懵了。

    自己的身上，怎么会有代表着星罗门主身份的星云令？

    无忧扭头看着楚尘。

    唯一的可能，楚尘放进去的。

    他怎么办到，这般神不知鬼不觉。

    更加令无忧感觉到不可思议到是，楚尘手中，为何会有星云令？

    满肚子的疑问，莫无忧只能忍着。

    “不可能。”

    韦光涛突然间反应了回来，走上去几步，从莫无忧的手中拿过了星云令，仔细地观察辨认。

    最终，韦光涛的心头强烈震动，趔趄后退了几步。

    果然是，星云令。

    韦光涛抬起头，看着莫无忧。

    罗云道尊，什么时候将星云令传授给了莫无忧。

    片刻之后，，韦光涛立即跪下来，“韦光涛，参见门主。”

    星罗令，至高无上。

    无忧吓一跳，下意识地后退几步，“韦师叔，不用这样。”

    “参见门主。”

    此时，其余两名星罗门弟子，也都纷纷下跪行礼。

    宋颜有些惊异地看着这一幕。

    她今天确实也见识到了不少关于古武领域的东西，譬如眼前星罗门。

    少女无忧，竟然凭借着一块令牌，扭转了局面。

    原本在她面前高高在上，咄咄逼人的韦光涛，一下子直接跪下了。

    “无忧，现在你是星罗门主。”

    楚尘微笑，“没有人有资格，将你和莫老逐出星罗门，相反，你现在拥有着星罗门的最高权力。”

    韦光涛的面容不由得猛变。

    莫无忧深吸了一口气，缓缓回过神来。

    不管星云令是怎么来的，她明白，她必须当这个星罗门主了。

    “韦师叔。”

    莫无忧将星云令收起，沉声说道，“你回去，告诉门主……”莫无忧顿了一下，改口说道，“告诉元水师叔，让他调集星罗门世俗的力量，帮助禅城宋家。”

    韦光涛的心头一震，半晌，还是忍不住，“门主，黄家的背后，是青阳派，我们……”“我不管是任何门派，楚尘是为了帮助我和爷爷，得罪对方，甚至不惜殃及宋家，我们星罗门，必须竭尽全力，帮助宋家。”

    这一刻，莫无忧的神色坚定无比。

    韦光涛欲言又止，最终只能无奈地点头，转身离开了病房。

    “无忧，你好好照顾爷爷，宋家的事情，我会处理。”

    楚尘开口。

    莫无忧将星云令拿出来，“是不是……你才是罗云道尊选中的传人。”

    话语一落，宋秋惊讶地看着楚尘。

    最开始，他也是这般猜想。

    楚尘轻微地一笑，“别多想了，小无忧，等爷爷醒来，你问他就知道。”

    楚尘几人离开了病房。

    车子朝着宋家疾驰而去……宋家，挑战黄家。

    这一则消息，从上午十点钟开始，引爆了禅城的商圈。

    无数人的心头震撼。

    难以置信。

    “宋家的自杀式挑战。”

    甚至已经有花边新闻，将这件事刊报，题目也特别的明显。

    禅城商界，都一致认定，宋家在作死，并且，在这条路上，越走越远，走上不归路。

    宋家别墅，愁云惨淡。

    楚尘迈步走进来，立即感受到了宋斜阳的哀怨目光。

    哀怨之中，带着绝望。

    “黄家，亲自出手，以摧枯拉朽的姿态，几乎是直接横扫了宋家各大产业，各处领域的项目。”

    宋斜阳说道，“这种恶性的摧毁，黄家虽然也要付出一些损失，可是，这对于黄家来说，根本不动筋骨。”

    宋长青也看了一眼楚尘。

    他选择的这一场豪赌，心中虽然确实没有报什么希望，可是，他潜意识里觉得，楚尘会有一些动作。

    然而直到现在，除了武力镇压黄家之外，没有半点的动静。

    “楚尘，我们要怎么做？”

    宋颜第一时间问。

    “交给我吧。”

    楚尘走到了沙发前，坐下，淡定地泡了一壶茶，“我说过，会保宋家不失。”

    宋秋疑惑地看着楚尘。

    姐夫的拳脚实力，他没有半点的质疑。

    可是，星罗门明显是忌惮青阳派的，即便现在是无忧门主掌管星罗门，全力相助的话，恐怕也没法扭转这个局面。

    姐夫的倚仗，莫非是……夏家？

    “夏少爷有消息吗？”

    宋秋不由得问。

    羊城，夏家大厅。

    夏北站直了身子，语气坚定，振声地说道，“我相信我的判断，楚尘将来，必定是了不得的大人物。

    爸，我们夏家就出手一次，帮助宋家，渡过这次难关，更何况，如果我们辅助宋家，打压了黄家，对于夏家的制药进入禅城市场，有绝大的帮助。”

    “小北，你去一趟禅城回来，脑子是不是更加不好使了？”

    一个青年人坐在沙发上，西装革履，文质彬彬，淡淡地说道，“你说的楚尘，不过是区区一个禅城宋家的上门女婿，前途能有多大？

    爸已经在电话里都明确答复你了，你竟然还不死心，回家求助。”

    说话的是夏北的二哥，夏高策。

    “说实话，从你踏入家门，并且还继续提及帮助楚尘，辅助宋家这件事，就已经令爸爸非常失望了。”

    夏高策说道，“小北，从小到大，你真的没有一件事能让家里人满意。

    禅城的形势，你不会看吗？”

    夏高策恨铁不成钢一样的眼神，轻轻地摇头，沉声地说道，“黄家在禅城一家独大，夏家就算想要插手，也要耗费不小的代价，才能够可能牵制住黄家。

    就为了区区楚尘，区区宋家，就让咱们夏家付出巨大代价？

    小北，你真的，从小到大，数学不好，连一笔这么简单的账，你也算不好。”

    夏北站在原地，身躯轻颤。

    半晌。

    夏北咬牙，沉声地说道，“我不为算账，这一次，我只是纯粹为了帮助朋友，想借用家族的力量，可以吗？”

    

