    第320章 排面

    犀利且发自真心的言辞，让鹤熙有些发懵，至于云奕这犀利言辞当中的真实性。

    鹤熙不需要去考证，现如今虫群的掌控者，不需要去和自己的敌人说谎。

    更何况这次是一场战争的出发点，是一切战争的基础。

    在这场战争之中，不会有任何的改变。

    不然的话，战争也将成为一个笑话。

    只是，仅仅是因为天使太过高傲，你就动用千亿大军前来攻伐，是不是太过小题大做。

    文明之战，特别是高等文明之间的战争。

    旷日持久，绵延一个星系，生灵涂炭。

    仅仅是因为天使太过高傲，实非一位文明掌控者应该做的事情。

    一时间，鹤熙都不知道该说什么了。

    但是，鹤熙很快又想到一句话。

    王不可辱。

    对，王不可辱。

    自己身为天使文明的天基王，同样是一位王者。

    不管自己，亦或者其他天使，再怎么傲慢。

    王，不可辱。

    反正已经是不死不休的局面，不管天使曾经做了什么，是怎样的傲慢，都不是云奕现在侮辱自己的理由。

    傲慢，不管是无知的傲慢，亦或者是有真材实料的傲慢。

    都不是家园被入侵，从而原理入侵者的理由。

    看向云奕，鹤熙一字一顿。

    “王，不，可，辱。”

    听到这四个字，云奕差点没笑出声。

    王不可辱？

    被你们天使侮辱，被你们天使干涉内政的文明首脑。

    他们就不是一个文明的王者吗？

    在你们以势压人的时候，难道就不是侮辱吗？

    你们强势干涉他们的时候就不是侮辱，而现在形势比你强，说你两句就是侮辱了？

    虽然本就没想过鹤熙会因为自己的一两句话而放下傲慢与偏见，但真当看不到丝毫悔过之意的时候。

    云奕还是不可遏制的在心中生出一些失望。

    鹤熙，也不过是一位普通，被实力蒙蔽双眼的天使罢了。

    没有那些自己自以为的善解人意，以及平等相待。

    和其他的天使一样，从心底起，作为天使，鹤熙就看不起任何非天使的生命。

    认为他们包括自己，包括虫群，甚至是包括哪些造神级文明的人，都低天使一等。

    实力带来的傲慢，除非以绝对的实力给予打击。

    否则，根本无法根除。

    “傲慢是病，得治。”

    带着不屑的冷笑，云奕同样一字一顿。

    “没有什么天生的王，也不会相信有什么真正的平等，但我不会将傲慢放在明面上。”

    “那样，会成为众矢之的，现在的天使文明，就是众矢之的，因为你们的傲慢。”

    云奕发泄性的发言，被鹤熙当成了说教。

    什么时候，堂堂天基王也会被说教了？心中怒火翻腾，冷声开口。

    “众矢之的又怎么样？强者从来都是孤独的，你所谓的傲慢，在我们看来，只不过是正常的为人处世原则罢了。”

    “既然如此，那也没什么好说的了，我们继续，失败者的下场，不会太好。”

    语毕，云奕不再去看鹤熙，而是开始组织一场攻势。

    学习观摩了这么久的对战，云奕也学到了一些东西，认为可以实验一下。

    如果将现在的星命拟态成为一个战场，现在云奕占据的星命掌控权，就是一处堡垒。

    云奕的堡垒之外，就是鹤熙建设起来的堡垒。

    或者说，云奕的堡垒，在鹤熙的堡垒之内，并且一面还贴着鹤熙堡垒的墙壁。

    鹤熙在进攻云奕的堡垒，云奕在放手的同时，进攻着鹤熙的堡垒，想要突围。

    这只是局势，和地理条件。

    将两人可以调动的运算力看成士兵部队的话。

    鹤熙手下的士兵，就装备着精良的铁甲铁剑，在精不在多。

    而云奕手下的士兵，则是装备者皮甲木剑，在多不在精。

    而云奕的学习，就相当于给自己的士兵攀科技树。

    现在的云奕，要做的就是将科技树转换成实际可以应用的装备。

    就算不能如同鹤熙手下的士兵一样，身穿铁甲，手拿铁剑。

    至少也要做到每个战士都手拿一把铁剑。

    这样一来，虽说还是需要更多数量的士兵，去抵挡鹤熙的攻击。

    但相对而言，铁剑可是比木剑伤害大的多。

    攻击力变大，对鹤熙的杀伤肯定也会更大。

    别看只有攻击力的提升，足够让鹤熙疲于应付了。

    如果再加上防御力的提升，云奕这边更多的士兵，能够直接打鹤熙一个措手不及。

    可惜，云奕学习进度不够，只能给手底下的运算力士兵装备上攻击用的铁剑，或者是防御用的铁甲。

    鱼和熊掌不可兼得，只能二选一。

    云奕比较信奉最好的防守就是进攻，所以，云奕选择了铁剑，而非铁甲。

    当云奕编辑好攻击模板，也就是铁剑之后，生物超算阵列，就将其全部应用。

    一时间，鹤熙明显感觉到防御压力巨增，不得不调集更多的运算力，去和云奕消耗。

    云奕和鹤熙的战损比，也从1.3:1左右，一下下降到了1.2:1。

    如此一来，同样的战术，取得了和原来差距极大的战果。

    鹤熙表示有点接受不能，什么时候，一个人的学习进度能有这么大了？

    已知宇宙都罕见吧。

    叹了口气，鹤熙只能再从别的地方调集一些运算力，尽一切可能和云奕消耗。

    还就不信了，你虫群的超级计算机，还能和我已知宇宙排名第三的超级计算机比运算力。

    如果你们虫群真的有如此强力的超级计算机，肯定不会默默无闻如此之久。

    而且，在几百年前的战斗当中，你们虫群根本就看不出任何使用所超级计算机的迹象。

    也就是说，你们虫群的超级计算机，是这几百年的时间内发展出来的。

    几百年的发展，怎么可能比得过我上万年的积累？

    不得能，绝对不可能。

    只是，鹤熙不知道的是，有的时候，基础条件好，有得天独厚的优势，就是可以为所欲为。

    生物，本就是宇宙最宝贵的财富。

    它们神秘，它们一切皆有可能，它们本就是一个奇迹。

    全部由生物组成的超级计算机，结合了虫群科技和三角体科技，更是奇迹中的奇迹。

    奇迹就是可以这么的不讲道理，奇迹就是可以为所欲为。

    不然的话，奇迹也就不配被称之为奇迹。

    几百年的发展，几乎可以追平上万年的积累，奇迹的力量，就是如此伟大。

    云奕和鹤熙对战的时候，华烨和天使彦也正式接战。

    和云奕鹤熙的信息技术层面的战斗不同，华烨天使彦了就热短兵相接的战斗了。

    那是火与铁，血与肉的对碰。

    华烨的行动，天使文明的确是可以监控。

    恒星密集带之后，就是天使文明的空间不稳定防御带。

    在这里，因为空间极其不稳定，让微虫洞的开启，变得异常容易。

    因此，这里也成了天使的狙击平台。

    当然，很少有天使使用真正意义上的远程攻击去攻击敌人，也没有那么多的时空基因可以使用。

    大多数的天使战士，都是通过梅洛天庭的微型天门，直接降临空间不稳定带，对敌人发起突然袭击。

    在这里，没有时空基因的天使战士，也可以变得如同拥有时空基因的天使一样，轻而易举的开启微虫洞，从中穿梭。

    而敌人却是不行，除非你拥有时空超级基因，不然的话，就只能等超算将这片星域的空间全部解析模拟出来，并且接入超算信息，才能够做到轻而易举的开启微虫洞。

    但那是不可能的，虽说这片星域因为空间极其的不稳定，所以容易解析一些。

    但那也是相对于稳固的空间来说的，哪怕容易解析，一整片星域单位的空间数据。

    也不可能在一朝一夕之间解析出来，哪怕是天使，解析出来，制作这个防御带，也是花了数千接近万年的时间。

    要知道，天使文明这个已知宇宙最高等文明，在自己家的后花园解析，还用了接近万年的时间。

    别人，特别是敌人的话，想要在短时间内解析出来，只能说是无异于痴人说梦。

    有那个技术，也没那个条件。

    摆明的事情，天使怎么可能让敌人安心的在这里待上接近万年的时间？

    这一次，华烨并没有率先进入空间不稳定带，他已经不是那个只有一艘船可以用的华烨了。

    现在，华烨的手下可是有两千万的虫群单位。

    再加上若宁的提醒，华烨理所当然的使用虫群单位探路。

    前军虫群单位进入的时候，天使彦没有发起进攻。

    中军华烨欲望之舟号进入的时候，天使彦还没有发起进攻。

    直到后军虫群单位全部进去空间不稳定带之后，前进了一段距离。

    天使彦确定华烨没办法轻易逃脱之后，天使彦才发起进攻。

    几乎在同一时间，上万的天使战士，从突然开启的微虫洞当中冲出。

    欲望之舟号，是天使的首要打击目标。

    天使彦率领接近百位三代天使，对欲望之舟号同时发起攻击。

    没有听错，天使文明的三代天使，已经接近百位。

    严格来说，是95位。

    全都是天使彦，这位天使之王的护卫天使。

    鹤熙曾经跟天使彦调侃过，你家老师都没有你的排面大。

    要知道，神圣凯莎的护卫天使，大多数还都是二代天使，仅仅几个三代，平时几乎还都不会护卫神圣凯莎。

    而是在梅洛天庭当中任职，有自己的事情。

    天使彦倒好，直接就是接近百位三代护卫天使，可以直接号称百位。

    这百位护卫天使，除了统兵作战之外，就全权作为天使彦的亲卫。

    上百位三代神，一位四代神的集火攻击，哪怕是被华烨利用黑洞引擎强化过的光能壁垒，也是承受不了几下。

    在第三次集火攻击之后，没有任何意外的，欲望之舟号的光年壁垒破碎。

    看着上百万虎视眈眈的女天使，还都是三代，如果不是要保持王的风范，华烨已经骂娘。

    什么时候我华烨排面那么大了，需要用上百位神来围剿？

    如果不是亲眼看到，我都不敢相信。

    三代天使都去围攻华烨，和虫群单位对战的，就全都是二代天使了。

    现在的虫群，已经今非昔比。

    几百年的休养生息，无数的珍贵金属资源被使用。

    让虫群单位的甲壳强度，高的离谱。

    像刚刚降临超神宇宙，因为金属资源不足，而被火药枪破防的情况，几乎不会再发生。

    哪怕是最最孱弱的跳虫，甲壳的幸福，也已经远超火药武器的伤害极限。

    黄铜或者钢铁制成的金属弹丸，被火药激发打在现在虫群单位的甲壳上，只能被撞扁。

    连让现在的虫群单位停顿一下，都有可能做不到。

    当然，烈阳之剑还是可以轻而易举的砍碎虫群单位的甲壳。

    但除非将虫群单位的头颅砍掉。

    不然的话，以虫群单位经过强化的恢复能力，虫群单位就不会死亡。

    甚至，你如果将两个虫群单位的头颅在同一位置砍下。

    只要在一定时间内，将其接上，哪怕不是原本的身体，虫群单位也可以凭借自己的恢复力恢复过来。

    有些强横防御力甲壳以及恢复能力的虫群，对于天使来说，如果不实用烈焰轰炸之类的能力，想要一次性击杀复数，非常的难。

    一对一的话，在微虫洞的加持下，还是挺简单的。

    前提是，那个虫群单位体型不能太大。

    体型太大的话，烈阳之剑很难一下将其分割。

    虽然天使彦在开战之前，为了防止有什么损失，一再强调，一击不中，远遁千里。

    可还是有一些天使战士，不知是上头了还是对自己的实力有自信，并没有将天使彦的话放在心里。

    区区虫群普通单位，暗能量都不会用，有什么可怕的？老娘分分钟虐杀一大片好吧。

    如此一来，就有一些上头的天使战士，因为无法一击击杀体型过大的虫群单位，亦或者自信心爆棚，连续击杀虫群单位。

    没能够及时通过微虫洞返回躲避虫群的攻击。

    绝大多数的天使战士都在被攻击之后，带伤通过微虫洞返回。

    也有一小批天使战士，因为攻击她们的是一群爆蚊，直接被击杀。

    (本章完)

