    第37章 你准备好听了吗

    ……

    听信姚良才的话，江城学聪明了，直接带着个白帽子，从小门出去。

    等绕到大门时，果不其然，校门口已经围绕着一大帮记者，摄影机都架的密密麻麻，就等着采访他呢。

    其中还有不少自媒体，甚至还有正开着直播的网红。

    你们呢，慢慢等吧，爷回去吃饭了。

    江城心里坏笑了一声，直接就溜了，而且还溜的还是光明正大，甚至是在这些记者后面走的。

    这些记者恐怕从中午想到晚上，也想不明白，江城为什么会溜的不见踪影。

    江城心里是很敬畏记者这个职业的，但是对于这些娱乐记者，江城一向是没什么好感。

    现在网络上戾气这么重，在一些平台上男女性别对立的这么严重，少不了这些自媒体用夸张的标题吸引热度，带节奏。

    时间已经中午了，江城也懒得回家做饭，找了家饭馆随随便便吃了一餐后，就回了家。

    刚到家，兜里的手机就响了。

    “您好，您是江城先生吗？”

    是个非常好听的女声。

    江城一头雾水，疑惑道：“我是，你是……”

    “我是巨齿直播的人事，听闻先生你的直播间已经被鲸鱼直播无耻无理由地封禁了，我们非常希望江城先生能够加入到巨齿这个大平台来。”

    这人这么一说，江城就懂了。

    哦~挖墙脚来啦~

    挖主播这种事，不管是在前世还是现在，都屡见不鲜。

    顶流主播跳槽的比比皆是，只要你付得起违约金，那随便跳，顶多是被网友骂为没有契约精神。

    江城嘴角一扬，笑道：“我现在可是还在合约期内，跳槽可是要赔违约金的哦，两百万呢。”

    主播违约金，一般都是合同签约金的十倍，江城当年与鲸鱼直播签的合同，底薪是一年二十万，礼物五五分成。

    所以合同的违约金是两百万，也就是说，江城只要交了两百万，明天晚上就可以到一个新的平台重新直播。

    那边很快回复道：

    “违约金的事先生不用担心，公司这边会协商好的，我们公司拥有非常优秀的法务部，可以解决任何合约上的问题。您方便现场细聊吗？中海那边有公司的分部，可以跟先生细聊，包括签约金部分，都可以协商的。”

    “我们会有机会合作的，但不是现在，现在我有更重要的事情去做。”江城回应道。

    这下对面的妹子就有些急了，“先生，我们巨齿直播在星秀这一方面，一直是行业的翘楚。我们拥有完善的培养体系，而且我们还与国内几家一流的唱片公司有深度合作，可以帮助你唱片的制作、发行与宣传，还……”

    别的不说，这妹子声音还挺好听的，怪不得能当人事呢。

    最后在江城一再答应认真考虑的话语下，这才挂了电话。

    这就是为什么那么多人都愿意上热搜了，哪怕是花钱也要拼了命的上。

    在“夜空中最亮的星”上热搜前，江城也上过热搜，不管是黑的还是白的，反正很多人都认识他，他名气也很高。

    在他直播间被封后，也是有别的直播平台找上他的，希望他可以去他们平台直播。

    但那几个公司，都是属于二三线的直播平台，用户流量本就少的可怜，影响力更是微乎其微。

    就这么一个小公司，别的不说，江城的违约金恐怕都不舍得出，出唱片什么的那是想都别想，更何况是其他七七八八的了。

    现在好了，连巨齿公司都来探话了，一切都在向好的方向发展，这正是他乐得其见的。

    ……

    另一边，燕京。

    巨齿公司总部。

    一间办公室内，刚才打电话的人事美眉与人事总监大眼瞪小眼，久久无颜。

    段文滨扭头看坐在旁边，老神地喝着咖啡的姜若南，疑惑地问道：

    “你是怎么知道他不会立马签约的？他从事的可是直播行业，要是真的封了两个月，那谁能保证他两个月后的人气依旧如今天这般火热？”

    一个月前万人空巷，一个月后无人问津。

    这对互联网行业来说，再正常不过了，每天出的网红这么多，两个月后谁还记得你是谁啊？

    巨齿直播愿意签江城，完全是因为他现在的热度之高，超越了目前网络上的所有主播。

    所以他们才愿意哪怕是替江城支付违约金，也要让他成为巨齿的主播。

     200w，这对于一家已经上市的公司而言，连毛毛雨都算不上，全公司一天上下花的钱都要比这个数字大得多。

    姜若南放下咖啡，淡淡道：

    “我了解他，我说过了，江城一定会加入巨齿，因为这是唯一一个可以与鲸鱼相抗衡的直播平台，巨齿有能力帮助江城获得他想要的。但绝对不是现在，你可以试着在八月的时候联系他。”

    这话说的，让段文滨一句话都说不出来，只得悻悻地点点头。

    ……

    华夏之音节目是在中海本地录制，这比赛的时候倒是便宜了江城，不需要跑东跑西。

    而且，节目初选从五月初就在全国各地展开了，江城这个时间点报名，其实已经算是晚的了。

    这一下午，江城都忙的不可开交，先是去电视台拜访了大佬季文华，然后去华夏之音现场报名。

    有了季文华打的招呼，一切事情自然是非常顺利地进行，连初试都省了，江城直接进正赛。

    江城的加入，这对节目组而言也是乐得看见的，江城可是最近最火的网红了。

    尽管华夏之音不缺流量，更不缺知名度，毕竟有好几位一线歌手压阵呢，但是谁又会嫌弃自己名气太大呢？

    回到家里，天已经见暗，奔波了一下午，江城尽管已经累成条狗了，但眼中还是有着难以抑制的喜悦。

    他迫不及待地在天博发了条博客：

    “新的故事会在夏天温柔的晚风中开始，你呢，你准备好听了吗？”

    江城热度本来就高，尤其是这两天。

    经过一天的发酵，江城天博粉丝更是突破了百万，博客刚一发，就有了数十万的阅读。

    博客下的头条评论。

     ID为江城的圈外女友所发的评论：“所以你是准备了什么惊喜吗［狗头］”

    ……

    ……

    (本章完)

