    下场之后的日吉若和桦地都有些气喘。演武姿态因为姿势和发力的要求，在体能这一块依旧有着不俗的要求。

    起码现阶段，两人还做不到打满两盘比赛。

    “干的不错！”

    上衫悠笑着拍了拍日吉若的肩膀，这场比赛，他不仅在日吉身上看到了进步，也看到了他对于自己队友的信任。

    最后时刻，那宛如同调般的气息链接，就是最好的证明。

    桦地会在球场上守卫着他，而他也不会辜负桦地的信赖。

    “嗯。”

    擦拭着汗水，日吉若平静的点点头，到了今天，他的心里也越来越能理解上衫悠和迹部这些前辈们对他们这届的安排。

    冰帝的基础已经打下，接下来就是看他们几个能不能将这份荣耀继续延续下去。

    “上衫到你了……”

    迹部这边在检查完桦地的伤势之后，打断了两人的讨论。

    按照已经拿到的对战排表，下一轮出场的应该就是的比嘉中的部长木手永四郎了。

    而他，也已经有些迫不及待想要等前面两场比赛结束了。

    上衫悠微笑着点点头。

    说起来，比嘉中发生的种种变化还是让他有些在意的，尤其是后面平古场用出的那个发球招式。

    完全迥异于他们的冲绳武术体系。这一切，也许都要在木手这个部长身上找寻答案了。

    上衫悠撑了撑自己的手臂，随即就拿着一把黑红边框的球拍，从场边的阶梯走了下去。

    这一幕，让场外的观众一愣。

    随后所有人的眼中便是涌现出了火热的神情。

    单打二竟然是他上场！？

    少年身姿挺拔，浑身散发的气息十分的温润平和，给人一种如沐春风般的感觉。

    但不知为何，当他真正走下球场的的时间，总让人都目光不自觉的落来他的身上。

    仿佛那就是一切的中心！

    “还真是耀眼啊。”

    木手永四郎眼中的那一丝阴郁在缓缓的增加，哪怕只是站在这样的人面前，他都会感觉自己好像什么都不是一样。

    “这就是现如今国中第一人的气魄。”井上守目光怔怔。

    他心中除了惊叹上衫悠的变化之外，脑海中唯一浮现出的便是四个大字：大势已成！

    现在上衫悠出场时给人的那种感觉，就和当初他在美国见到越前南次郎时极为相似。

    “呼……”

    他深吸一口气，平复了下自己的心情，接着扭头提醒道：“纱织，等会你记得要……”

    “好帅……”

    然而，此时的芝纱织正微微张着小嘴，两眼发光。浑然没有注意到井上守刚才是在和她说话。

    算了，还是我自己来吧。

    井上守心中不由生出了一种无奈感。

    ……

    网前，上衫悠认真打量着木手永四郎这号人物。

    说起来，在他的记忆中，对方应该是网王世界前期最为两面三刀的人物。

    不管是全国大赛，亦或是U17训练营集训期间，对方给人留下的印象很深，同时又很坏。

    是个相当狡诈多变，但某些时候又严肃谨慎的家伙。

    “请多指教。”

    上衫悠直视着对方的眼睛，伸出了自己的右手。

    “其实……”木手伸到半空的手一顿，他微微垂下目光，“我很早就想会一会你了，国中第一人这样的名号，可是很难不让人在意。”

    说完。

    啪的一声，他的手掌重重的握了上来。

    上衫悠目光微闪，“现在不就是个好机会吗？”

    两个视线再次在半空碰撞。

    “正还是反？”

    “我个人比较喜欢反。”

    “好……”

    随着上衫悠手中的球拍点地旋转，整个球场变得安静起来。

    数秒之后，得到结果的裁判朝着木手这边大手一挥，“单打二的比赛开始，一盘决胜负，首先由比嘉中学的木手永四郎发球，一局终！”

    木手微笑着回到后场。

    唰！

    才站定，他就振臂将球朝着自己的头顶高高一抛。

    他的身体，几乎也在同一时间发动起来。屈膝蹬地，这样的动作没有片刻的迟疑，好似做了千百次一样，行云流水。

    他小麦色的修长手臂压下。

    球拍挥出的斑驳光影好像在这一刻完全收束到了一个点，随后他的拍网中便响起了令人耳膜震颤的巨大声响。

    轰！

    网球只在一瞬间，便掀起了狂暴的气浪，朝着球场两侧涌去。

    “这是……之前那个大个子和亚久津对决时用的招式？”

    宍户亮眉头一挑，目光下意识扫了一眼正在旁边座位上闭目养神的亚久津。

    “不仅如此，这一球的威力要比之前还大得多。”迹部只是粗一感受这球的威势，便得出了结论。

    比嘉中的部长，把一些甜区发球的技术也运用进去了。

    “宇宙大爆炸！”

    田仁志慧两只小小的眼睛中浮现出了振奋的神情。

    他的大爆炸一开始本来就是木手交给他的，后面那个金头发的外国人还做了改良，可惜他一直没有学会。

    这一球下去，手会折的吧。

    可惜，他的期望注定是要落空了。

    哗啦！

    上衫悠的身体动了。

    跨步前踏，犹如雷光遁走。

    接着又在某一个恰当好处的地方戛然而止。同时，比他身体更让人难以看清，是那在须臾间便挥舞而下的球拍。

    所谓的宇宙大爆炸的奇点，都没有在上衫悠的拍网中掀起任何的波澜。

    平静的水面下，隐藏的让人心颤的恐怖雷光。

    上衫悠的嘴角轻勾。

    呲啦！

    一道煌煌的金色雷电就从球网的上空乍现而过，木手只感觉自己的眼睛被刺的一花。

    心神震撼间，网球已经弹飞到他的后场墙壁。

    只有那焦黑的痕迹，以及滚落到地面上的芥黄小球才能证明刚才出现的不是什么幻觉。

    “0-15！”

    裁判的声音落下。

    过了一会，边上的观众才从刚才的震撼中缓过来。

    甲斐收起了脸上一贯的轻松笑容，脸上罕见的变得严肃起来。

    进化后的宇宙大爆炸竟然没有一丁点的作用？

    田仁志慧此时已经是完全呆住了，他看上衫悠的目光简直就像是在看一个怪物。

    不，应该是冰帝现在出场过的单打都强的像是个怪物。

    要知道，他之前可是亲眼看到木手永四郎用改良后的这一招击碎了一小块墙壁。

    结果、结果……

    “怎么样，没有让你失望吧？”

    上衫悠收拍站立，微笑的看着球场对面的木手。

    木手永四郎沉默不语。

    这哪是失望？

    这简直就是超乎他的预料。

    “来，继续吧。”上衫悠朝着对方点头示意，“就让我见识一下完整的冲绳武术网球。”

    闻言，木手脸色又变了变，他屏着一口气，目光闪烁，“我会让你如愿的。”

    唰！

    网球又从他的手上飞了出去。

