    十里坡距离余杭镇不远，地如其名，只是一座小山坡，一面临海，坡上树木稀疏，除了春天上山采摘野菜，其他时间倒是没有人愿意往山上跑。

    吴行知随便找了两个路人问路, 便离开余杭镇，顺着小土路，很快便来到十里坡山脚下。

    很巧的是，吴行知感知到，贞子的位置也在十里坡之中。

    似乎是察觉到吴行知的接近，贞子的怨气迅速接近，转眼之间那白色连衣裙的身影便出现在吴行知的面前。

    虽然微微低着头, 但是吴行知还是能够感觉到对方情绪有些欢喜。

    “你昨晚怎么了...我...进不去...”

    她的声音在吴行知脑中响起，语气中带着依赖。

    看来，这小家伙习惯了待在体内世界之中，蓦然之间换了地方，独自待在十里坡，很不适应。

    吴行知不由笑了笑，道：“没事，出了点小意外。”

    “是我的错吗...我没有杀死那个人...”

    “和你没有关系。”吴行知顿了一下，伸出手，道：“进来吧。”

    贞子点了点头，抬起冰冷的小手，放在吴行知的手掌之上，道：“我...下次会更努力的...”

    “仙佛的层次现在离我们还太远，你不必强求。”吴行知道：“放心，只要你跟在我身边，以后会越来越强的。”

    经过昨晚的一战，吴行知大概测过来贞子的实力强度，吸收了圣树力量之后, 她的实力远胜于这个世界的顶端，但是也仅此而已了, 圣树毕竟只是二星世界的产物，而仙佛，吴行知估计起码是四星世界的强度。

    若不是恐惧之主的智者状态，吴行知和贞子在昨晚都难以幸免。

    “对了，以你的本能，应该不会让别人靠近我才对。”吴行知问道：“她们有什么特殊的吗？”

    “因为...她叫你夫君...”贞子小手捏住吴行知的手指：“我想...她应该是你很重要的人...我不能伤害她...”

    她的语气有些小心翼翼：“你在怪我吗？”

    “没有。”吴行知见状，不由得有些失笑，没有想到居然是这个理由，他拍了拍她的头，开口道：“你说的是小青吧？我和她没关系。”

    “和她相比，你对我而言要重要得多。”

    贞子猛地抬起头，头发顺着脸颊散开，露出黑亮的眸子。

    “真的？”

    吴行知有些不明所以，道：“自然是真的，她只不过是个陌生人，而你是我得力的工......帮手，当然你更重要。”

    贞子嘴角微微上扬了一下，身上黑气一张, 化作无尽怨气投入吴行知体内。

    “嗯？”

    吴行知愣了一下，她刚才是不是笑了？

    在他的印象中，贞子这类型的鬼怪可从来不会出现这种带有感情色彩的表情。

    “好像，自从吸收了圣树之后，这只怨鬼越来越生动了，神奇。”

    吴行知摆了摆头，将想法甩到一边，贞子有自己的思想这件事情不是坏事，比如说昨晚，若是换做从前，估计白素贞和小青恐怕难以幸免，会被贞子直接剥夺性命了。

    怨气源源不断通过吴行知的身体进入内世界之中，大概是因为增加了三点超凡属性，那种被怨气透体的不适感减弱了很多，最起码不影响吴行知的正常行动了。

    等贞子怨气全部进入内世界之中，吴行知深呼了一口气，朝着坡上走去。

    谷挴

    先随便找個地方，等李逍遥找过来吧，说实话，吴行知对这个少年的印象还不错，每个人有每个人自己的生存态度，是莽还是稳都无分对错，最重要的是能够一直贯彻自己的信念。

    显然，这少年便是将稳之一字贯彻始终的人。

    登上山坡，整个余杭镇尽收眼底，而远处，便是蔚蓝色的大海，一两艘小渔船在波涛之中沉浮，日头已经升到斜上方，映射这小镇蒸蒸的人气，颇有些浮生之味。

    “很美吧？”

    一个声音突然出现在吴行知身旁，吴行知猛地转身，赫然看到李逍遥不知道什么时候出现在一旁。

    他背后背负着一柄木剑，身上还是那套小厮的粗布衣裳，只不过，此时他不再佝偻着身子，长身正对着日头，竟然看上去有种别样的气魄。

    吴行知瞳孔一缩，以自己的感知，居然没有注意到对方的出现。

    “我喜欢看这些。”李逍遥道：“人见过的世面越多，欲望就会越大，欲望越大，距离死亡也越近，倒不如只看这一幕，镇子虽然小，但是对于我来说，也足够了。”

    “伱什么时候来的？”吴行知沉声道。

    “你出门不久，我便出门了。”李逍遥笑了笑，“这条路我比较熟，所以脚程快些。”

    他无意在这个话题上面纠缠，只是叹了一口气，道：“你想要的，是不是它。”

    他举起手，一枚淡黄色的珠子静静悬浮在对方手心。

    “是。”吴行知直言不讳。

    “我就知道。”李逍遥苦笑一声：“想来，我身上也就这珠子值得你这种人惦记了。”

    “我这种人？”吴行知挑了挑眉：“什么意思？”

    “无所顾忌，任性而为，偏偏，还有一身强大实力。”李逍遥认真道：“和你这种人接触，就意味着无尽的麻烦。”

    “而我这个人，最怕的就是麻烦。”

    “所以——”

    他收回手，点了点灵珠，将珠子朝着吴行知推了过来，道：“它便是你的了。”

    吴行知有些惊讶，道：“就这样？”

    “就这样。”李逍遥看了看吴行知表情，又叹了一口气，解释道：“正所谓怀璧其罪，你既然盯上了这枚珠子，那么你便不会善罢甘休，而且，以你今日在客栈里面的行为，我若是不老老实实交出来，恐怕我往后的日子不会安宁，倒不如直接给你，从此你我再无干戈，各自安好。”

    “......”吴行知盯着李逍遥，皱眉道：“你知道这是什么吗？”

    “土灵珠。”李逍遥道：“传说中女娲炼就的宝物，世间只有五枚，若是集齐五枚，便可以找到女娲留下的宝藏。”

    “这枚珠子自己告诉我的。”他又补充了一句。

    “既然你知道这枚灵珠的珍贵，平白无故被我拿走，你就没有心生不甘？”吴行知道。

    “自然是不太开心的。”李逍遥诚恳道：“好歹是我从小便伴身的物件，说起来也有点感情了。”

    吴行知古怪的看了他一眼，道：“那你给得这么果断？”

    “破财免灾，终究是身外之物。”李逍遥道：“反正终究是要给的，那我为何不一开始便直接给你呢？”

    吴行知张了张口，对方怂得理直气壮，让他一时不知道该如何反应。

    “你这，不按套路出牌啊！”

