    由两对一，现在变成一对一，王奔更加轻松了。

    那雷霆之矛消耗极大，以王奔现在体内的雷电之力，一击正好，两击就会消耗过度，对后面战斗造成影响……

    此时面对外围那么多虎视眈眈的青阙级巨汉，王奔自然不会将自己置于危险之境。

    不过还是必须得速战速决，尽快突围。

    因为他们遭到埋伏围攻，陈贺和齐鸣两人的情况也多半不会好。

    溟和沧溟部落的一众青阙级高手可都未出现……

    “螺旋斩！”

    王奔双刀交叉，身体扭转，雷电之力加速驱动。

    “铿铿铿——”

    王奔手握双刀不断斩在巨汉的护身罡罩上，瞬息间上百下，使之快速稀薄暗淡。

    “！！！”

    巨汉连忙扭身，巨剑劈斩。

    “嗖——”

    王奔一跃一闪，再次出现在巨汉身后，挥刀再斩……

    另一边，李薇手中持剑也对那巨汉猛攻，招式无比凌厉。

    和王奔、李薇两人战斗，青面巨人算是遇到了克星。

    攻击力相差不是十分巨大，都足以对对方造成伤害，但是武道境界就相差太大了。与之相应的是速度和反应。

    王奔和李薇两人的攻击都太过凌厉精准，只要有一点机会他们的刀剑就到了，没有机会也可以创造机会。

    如果不是有护身罡罩，两巨汉恐怕早就被王奔、李薇两人给斩杀了。

    但是护身罡罩并不是一种简单技能，它原本都是在极度危险的情况下才开启，阻挡敌人或凶兽致命攻击。

    正常一场激烈战斗能开启五六次就算多的了，其他时间多靠金甲防御。

    但是，现在，面对王奔和李薇两个，他们是一刻也不敢放松，生怕被抓住机会攻击到要害，所以不得不时刻将护身罡罩开启着。

    但这消耗就大了。

    两巨汉只觉得体内能量快速减少，没多久就去了三分之二。

    “！！！”

    两巨汉相视一眼，几乎同时闪身后退。

    “布阵！”

    “嗡——”

    那和他们一起来的二十多名青阙巨汉此时早已按照一种特定的方位站好。

    随着两名巨汉之令，他们猛地激发体内能量注入到身上铠甲之内，将其上面的一道道条纹激活、点亮。

    金色光芒交织，一缕缕，一片片，十分快速，眨眼间以两名金甲巨汉为中心，一个巨大的金黄色光罩出现，将方圆千米之内都包裹在里面。

    “！！！”

    王奔和李薇想闪身躲避，却根本来不及。

    一股巨力几乎瞬间就降临到他们身上，将他们的身法、速度压制到极致。

    身体如入泥潭，移动困难。

    “重力法阵！”

    王奔和李薇瞬间明悟，脸色变得十分难看。

    果然还是小看了巨星文明，下层大部。

    竟然能够布置传说中的能量法阵……

    此时包围他们的是重力法阵，加持在他们身上的重力足足达到千倍，原本在地球大概只有千斤的体重，此刻骤然达到百万斤。

    原本加起来不过十几斤的双刀，此时骤然过万。

    这绝对是一种巨大的压制，情况十分糟糕。

    就是不知道青面人受不受到影响，如果……

    “嘿嘿！”

    两青面巨汉狞笑，大步走向王奔和李薇两人，似乎没有受到一点影响。

    其身上金甲和手中金属巨剑都金光流转，与头顶的能量光罩相呼应……

    “死！”

    之前与王奔激战的那名巨汉举起手中金属巨剑猛的斩向王奔，凶猛凌厉无比。

    这一下若是被斩中，就算是钛合金人也要变成两半……

    “啪——”

    就在这时一道粗大的闪电从王奔身上激射而出，一下子就劈在了巨汉的脸上。

    巨汉身体瞬间僵住，从半空中坠落，身体“嗞嗞”颤抖个不停。

    “嘭——”

    王奔脚下一蹬扑向巨汉，手中长刀举起。

    其虽然速度得到巨大压制，但也不可小觑，数十米距离眨眼即至。

    “嘭——”

    另一巨汉挡在王奔身前……

    他原本是要攻击李薇的，但此时不得不解救同伴。

    “铿——”

    “嗞——”

    王奔身上电光再现，顺着刀剑击向巨汉。

    和王奔猜测的一样，当巨汉激发身上金甲法阵时就无法再同时激发护体罡罩了。

    尽管整体还对雷电还有一定的抵御之力，但却不是无法走通，雷电之力可以直击巨汉本体。

    “啪——”

    巨汉身体猛地向后弹开。

    “嗖——”

    王奔再次斩向被电击的巨汉，但是已经晚了。

    其胳膊一抬就用剑挡住了，紧接着身上金光大放，竟将法阵之力汇聚周身。

    “嗖——”

    王奔身体后撤，避开另一位巨汉的斩击。

    “裂地！”

    巨大的、无匹的剑罡再次镇压而下，笼罩方圆数十米。

    可怕的力量，恐怖的剑技似乎真的要将大地斩碎，气势无与伦比。

    “铿——”

    王奔躲闪不及，被一下子劈飞了出去。

    身体剧震，竭力化解那股冲击。

    “嗖——”

    李薇出现在王奔身边，用太极柔劲接住王奔，助他一臂之力。

    “嗖——”

    其胳膊突然猛一用力将王奔甩出。

    “嘭——”

    巨汉的攻击再次到了，剑罡将李薇笼罩在内……

    “！！！！”

    王奔瞬间双眼一瞪，眦目欲裂。

    “嘭——”

    李薇被劈飞，张嘴一口鲜血喷出。

    “啊——”

    王奔怒吼，身上电光炸裂，快速汇聚，眨眼又凝聚出一道雷霆之矛。

    “！！！！”

    两名准备再次攻击的巨汉猛地停住身形，严阵以待。

    雷霆之矛一旦射出，就如闪电一样快，根本躲避不及，而且也基本无法防御。

    唯一避开的方式就是在王奔甩出的前一刹那躲避……

    但是这次王奔没有急着甩出，而是一手握着，脚下快速来到李薇身前。

    “你没事儿吧？”

    “没事儿！”

    李薇咬牙道。

    她是被劈中了，但是以她的本事儿不至于无所作为。

    所以只是受伤，而没有身死。

    “你们谁想死？”

    王奔看着对面两名巨汉，出声威胁。

    “！！！”

    两名巨汉眸光微闪，谁都没有轻举妄动。

    “你们俩逃不掉的，今日这里这么多人，我劝你们还是束手就擒的好！”

    完好巨汉开口劝说。

    另一名巨汉手掌微动。

    随后法阵笼罩区域逐渐缩小……

    ……………………

