    县令谢文蕴亲自调兵遣将，围剿东海寇。

    兵曹石绍峰带人巡查边境，封锁、堵截东海寇的偷入。

    河道巡检卢释明、陆上巡检张君祥，两人各领巡检司兵丁从水陆两面巡检整个庐东县，搜索、追击东海寇。

    梁昭煌则是带着县尉司的人，坐镇中央，关注四方消息，伺机而动，一击定音将发现的东海寇都剿灭。

    再加上县学培养出的学子，数年下来已经培养了有筑基修士七人，其中有两人是县豪家族子弟，其余五人都是散修、寒门出身。

    县学的修士被分成七队，分别由这七个筑基修士带领，在庐东县中各处搜寻、追击东海寇。

    他们的积极性，甚至比巡检司、县尉司都要高。

    而战果也非常不错。

    梁昭煌曾经在得到一支东海寇的消息后，带人追击那支东海寇。结果，当他追上那支东海寇时，却发现有一支县学的队伍已经先登一步，将那支东海寇堵截住，正在厮杀、战斗。

    梁昭煌带人赶到，也不好贸然插手，只能带人守在一旁，一来为那些县学修士镇场，二来他也想看看县学修士如今的战力如何。

    这些县学修士，其中大半都是当初参加剿杀鬼物、魔修的寒门、散修子弟，本身已经有了不俗的战斗、厮杀的经验。

    不过在当初剿杀鬼物、魔修时，这些寒门、散修子弟的战斗力，还是明显不及几个县豪门阀家族的子弟。

    这是两方修士自从修行以来，从觉醒性灵之光的经典传承、到修行法力的功法传承、再到各种战斗厮杀的技艺传承、甚至是日常修行中消耗的灵石、灵丹、灵物等财力底蕴的差别，从而造成的差距。

    县豪门阀家族的子弟，从小到大一个人消耗的资源，往往就超过这些散修、寒门子弟十人消耗的还要多。

    如此底蕴堆积起来的战力，自然是普遍比同阶的散修、寒门子弟要强。

    当然，这是一个普遍性的比较，偶尔总会有些特殊性的人才，并不在此列。

    总之，数年前剿杀魔修、鬼物时，这些散修、寒门子弟虽然战斗、厮杀经验丰富，但实则战斗力有限，远不及同阶的县豪门阀子弟。

    梁昭煌如今也想看看，这些散修、寒门子弟，经过县学数年的培养，实力、战力又有了多少提升。

    县令谢文蕴是将这些县学修士当做私兵来培养的，梁昭煌相信这数年下来，他们总该是有些不小提升的。

    而随后发生的战斗，那些县学修士剿杀东海寇的厮杀、战斗，也的确是让梁昭煌颇有些惊艳之感。

    梁昭煌带人剿杀东海寇，基本上都是一个套路，先追上东海寇，然后祭起县尉‘官印’封镇四方，镇压东海寇的战力、提升己方战力，最后兵对兵、将对将捉对厮杀。

    通常来说效果也都很好，这些从东海而来，为躲避东海魔灾之乱而潜逃扬州的东海寇，本就大多是散修、贼寇出身，实力大多有限，而通常汇聚的人数也不及梁昭煌带领的县尉司兵丁数量。

    甚至，大部分东海寇都只是炼气修士组成，有着筑基修士领队的东海寇都是少数。

    偶尔碰上一两个有筑基修士领头的东海寇，以梁昭煌如今的实力，也基本都能轻松的拿下。

    因此，梁昭煌带队剿杀东海寇，基本都是有如巨石压卵，并无多少困难。

    这一次，梁昭煌追上的东海寇，就是有着一个筑基修士收拢了二十多炼气修士组成的东海寇。

    而将他们堵住、厮杀的县学修士，同样是有着一个筑基修士领队，不过手下炼气修士足有五十人左右，却是比这伙东海寇多了一倍以上。

    也正是有着如此压倒性的优势，所以梁昭煌带着县尉司的人赶到后，才没有贸然插手，而是镇守在一旁，旁观县学修士的战斗。

    县学修士虽然接受着县令与朝廷的培养，但是他们不是朝廷命官，因此无法调动仙朝之力封镇敌人战力、提升自己的战力。

    所以，县学修士与东海寇的战斗，都是直接硬碰硬的厮杀、战斗。

    不过，县学修士的战斗方式，还是让梁昭煌感到十分的惊艳。

    他看到，那些县学修士，上到领头的筑基修士祭起的灵器，下到一众炼气修士祭起的法器，都是制式‘金刀’，金刀灵器、金刀法器。

    而在那筑基修士的率领、指挥之下，五十人左右的县学炼气修士纵横来去，组成一座‘金刀战阵’。

    战阵所过之处，金刀滚滚笼罩一方天地，何止千百道。

    而且在战阵运转之下，那些金色刀光都是越来越强，有如金刀风暴，将那支东海寇尽数吞没刀光风暴之中。

    不过三五个来回，一支东海寇上到筑基修士，下到炼气修士，俱都被这‘金刀战阵’剿杀，场上甚至都没有留下一具完整的尸体。

    而县学的一众修士，则是无一人死伤。

    梁昭煌不得不承认，看到这支县学队伍的战斗方式，他是着实惊到了。

    他们与东海寇的战斗，不是兵对兵、将对将的厮杀，而是以一个整体的形式、结成战阵碾压东海寇。

    相比于数年前，剿杀鬼物、魔修时的一窝蜂涌上、各自为战，如今的这些散修、寒门子弟，在县学之中数年修行、改变，无疑是十分巨大的。

    就像是乌合之众，锤炼成了百战精兵！

    或许，单对单的厮杀、战斗，这些人还是不及同阶的县豪门阀子弟。

    但是一旦数量多起来，组成团队之间的战斗厮杀，恐怕结果就不一定了。

    至少，就梁昭煌所知，同等数量的梁家子弟，对上这样的战阵，绝对难以抵抗！

    “这或许才是真正的兵！”

    梁昭煌想到县令培养这些县学中修士的目的，本就是为了培养私兵。

    而这或许才是真正的军队战斗方式。

    而且同时，梁昭煌也不禁想起，在‘灵鼎秘境’以及剿魔行动中，见到的几次张、林、卢等老牌县豪门阀的战斗方式。

    家族子弟也都是祭炼、使用制式法器，勾连成阵，或者是化成火海、或是化成荆棘海、或是化成水域，厮杀、战斗，也都隐隐有着几分战阵厮杀、战斗的迹象了。

    梁昭煌明白，梁家或许也该考虑、考虑，适合他们梁家的战阵、战斗方式了。

