    没到一天的功无，双盟坊市有关‘独’园的消息便传了出去。

    残尸、黑血、刻满符文的古怪柱子，让有识之士联想多多。

    忠心耿耿的抬轿金刚为主人收完尸后，成了那样求生不能，求死不得的存在，让人唏嘘的同时，众人对宋在野也有了更多不耻，更多忌惮！

    但他现在到底在何方？

    ‘独’园陷落的时候，他是顺势去了地底蓄势而出，还是已经彻底魂飞魄散，哪怕七杀盟的长老们，也说不清楚。

    茶楼、酒肆再次谈起他的修士，对出门溜一圈又回千道宗驻地猫着的林蹊，莫名的都有了一丝感激之情！

    “你们说，明天争霸赛的第一擂，林蹊的对手又会是谁？”

    这谁知道？

    “我感觉这次不会是魔门修士了。”

    托林蹊福，大赚了一笔的老修士抚了抚胡子，“这次的道魔大比，魔门打入争霸赛的，可是比以往少了一半有余。

    为了道魔和平，也为了‘公平公正’，林蹊这次的对手，有八成可能是道门修士，而且，那道门修士也一定很早就传名的天才修士。”

    这？

    众人看了一眼街对面的二合赌档，深觉有理！

    “而且，我打赌，她这一次的对手，不会出在我们灵界。”

    “哦？此何解？”

    “嘿嘿！宋在野是灵界修士，容峥也是灵界修士。”

    老者嘿嘿一笑，“我们灵界也是要面子的。七杀盟和修真联盟驻扎在灵界，那里的诸位前辈，当然更要面子，所以，就算要输，也不能老在第一擂的时候就被人家打下去。

    所以啊，老夫认为，这次与林蹊对上的，是上泰、昆山、沧海等五界的任一道门修士。”

    嘶！这样想似乎没错呢。

    “不会那么卑鄙，让上泰界的红绫仙子跟林蹊上第一擂吧？”

    想到半途冒出来的容峥，大家对那好像公平公众的转盘都疑惑起来，“听说她们私底下可是非常非常好的朋友，当初抽了名，红绫仙子为了林蹊可是多方奔走。”

    如果让她们打第一擂，那些前辈们可就太过份了。

    就算她们彼此之间在打过之后，没有芥蒂还是好朋友，她们所在的宗门，只怕也不是那么安乐。

    毕竟，她们代表了不同界域，不同宗门呢。

    尔疑我诈的修仙界，难得出了一对好像愿意两肋插刀的真朋友，真要因为这擂战，起一点嫌隙，就太可惜了。

    “应该不会！”

    审时度势借林蹊赚了大钱的老修，最近甚为自信，“随庆前辈可不是吃素的。”

    敢那样让林蹊对上余红绫，他怀疑那位化神星君能掀了转盘，把主持抽签的前辈活活喷死。

    “如果转盘真的能被人为控制，为了安抚随庆前辈前两次抽签会的怒火，争霸赛的第一擂，无相界的修士也会被筛下去。”

    这？

    也很有可能呢。

    那位随庆前辈可是一言不和就要挑战的狠人呢。

    他又有林蹊这个未来很有前途的徒弟，任谁都要给点面子的。

    “唉！这样看，用转盘抽签，也太没意思了。”

    虽然人人都觉得，用转盘抽签很假，今天的抽签会，各方大佬还是齐聚一堂，等着转盘转出争霸赛上第一个倒霉蛋。

    打赢了宋在野和容峥的林蹊，已经算是这一次道魔大比的第一名了。

    与她对上的修士，能赢的可能性几乎没有。

    台下的九壤星君有些紧张，只怕七杀盟和修真联盟要害他徒弟。

    徒弟闯过了两轮淘汰赛，好不容易进入决赛了，他还希望她能拿好点的名次，多挣点奖励，多挣点名呢。

    随庆为什么能让闲风那些联盟的长老忌惮，不就是因为，他有个厉害的徒弟吗？

    当年，那林蹊可没他徒弟厉害！

    现在……

    九壤心里虽然很不想服气，但心里也清楚，徒弟无论如何，也不是宋在野的对手，对上容峥也八成是输。

    “要停下了。”

    人群里，好像有比他还紧张的人。

    九壤看了一眼好整以暇的随庆，尽量保持自己的气度，等着转盘最终停下。

    “昆山界神水宫莫惊鸿！”

    莫惊鸿？

    很好，徒弟又少了一个对手。

    九壤星君大松一口气。

    赶来给自家弟子押阵的神水宫宫主芙晚星君，在众多同情的目光中很是淡然地起身，在一鹤和周淮紧张看过来时，轻声道：“闲风和枯魔两位道友都在家吧？”

    神水宫不是软柿子，她当然也不是。

    不过，既然抽到了，为了七杀盟和修真联盟的面子，为了以后的道魔大比还能正常举行，她是不会在这里发难的。

    没有林蹊，徒弟最终也会在决赛上跟宋在野对上。

    相比于宋在野，当然还是跟林蹊对上更安全。

    芙晚星君一开始没来灵界，其实是做好到了徒弟对上宋在野的最坏打算，她在宗门给徒弟炼制受了重伤后，能减轻大半痛楚的流水丹。

    “在！”傻头傻脑应声的周淮在众人看过来时，脸上忍不住抽了抽。

    “那就好！”

    芙晚星君一笑，袍袖一甩，好像一缕清风般，飘出了抽签会，直往坊门北门处，显然要先找枯魔。

    ……

    普通修士，都能把这次的抽签会猜个大差不差，更何况那些打擂的天才修士了。

    莫惊鸿收到她是第一个对上林蹊的人时，没什么意外的。

    第一个和最后一个，最终的结果都将与林蹊对上，它们最大的区别只是名次的不同，奖励不同，她并不是很在意这两者。

    反正师父来了，她会为她出头。

    她只要负责打好明天的一战，尽可能地让林蹊尽出全力。

    如果能那样，败了她也高兴！

    “其实在无相界，林蹊并不是没有对手。”

    与莫惊鸿关系甚好的花城弟子陈司败把收到的消息，跟朋友分享，“无相界除了道魔外，还有一个可能有古蛮血统的西狄人。”他一边在棋盘上落子，一边道：“当初在奇怪岛空间里，她就被西狄一个叫阿菇娜的姑娘追得上天无路，入地无门，缩了脑袋连外面满地的灵草，都不敢动的程度。”

    “那时候她还没有重影吧！”

    莫惊鸿抿唇一笑，纤白的手上，亦在棋盘上落下一颗白子，“这消息，你是从七杀盟那里收到的？”

    “你也知道？”陈司败蹙了蹙眉头。

    没了宋在野，争霸赛上他和林蹊终会对上，所以，听到这消息的时候，难免做自我安慰的一根稻草。

    但是……

    “你说，七杀盟是不是在打西狄人的主意？听说，他们在无相界，没得到山海宗的支持，分盟弄的非常寒酸。”

    “打主意又如何？”

    莫惊鸿虽然不爱操闲心，却是神水宫倾力教导的弟子，“上泰界出其不意杀入无相界，人家虽然仓促应战，却在奇怪岛内，各方合作无间！

    那西狄各部，能力抗无相道门，自有过人之处。他们不论选择什么，在我看来，七杀盟都不会落到什么好处。”

    反而有可能被人家利用。

    毕竟问道阁是道门的，里面的很多丹药，都不是外面的人能随意买的。

    “听说，千道宗之所以叫千道宗，是因为，这个宗门更重道法，你说，我明天弃了兵器，跟林蹊只以道法切磋，她会拿十面埋伏欺负我吗？”

    “……”

    陈司败简直呆了。

    什么叫林蹊会用十面埋伏欺负她？

    如果那样，分明是她在欺负林蹊！

    “你比她大十多岁呢，她虽是结丹修士，可是进阶结丹才几年？这期间她又要研究十面埋伏的阵阵相结。”

    他心里其实挺佩服人家，“你呢？你可是结丹初期后阶，只要闭个小关，就能冲进结丹中期了。”这家伙，当初也是被宋在野盯上的人呢。

    “噗！”

    莫惊鸿笑了，“你现在到底是哪一边的？”她的碧水剑虽然厉害，可是，与异形之宝重影比起来，总感觉底气不足。

    再加上林蹊炼体有成，万一人家又把刀变成锏，像那天对付魔剑一样大力砸，她觉得，三十招都悬。

    “放弃兵器，我会先跟她申明，我是接近满值的单水灵根，神水宫修士更是天生御水。”莫惊鸿又下了一枚白子，把陈司败围死，“打还是不打，自然由她自己决定。”

    真要用道法打不过，想来，凭林蹊的本事，也能立马扛出重影砸她。

    想到她可能被林蹊砸得没有还手之力，莫惊鸿心下就有种哭笑不得的感觉，“她要是在擂台上再吃东西，我也去分点肥吧！”

    辟谷这些年，早就绝了的口腹之欲，可不知怎的，就是想动动，那天容峥第二次朝林蹊要的肉干。

    “容峥虽然很会装，但我感觉，那天，他是真心喜欢林蹊手上的肉干。”

    莫惊鸿一连收了陈司败七个黑子，“我一直想尝尝她手上的肉干，是不是有什么特别。”

    炼体的好处，她当然知道，她也炼过体。

    但是，修士修仙只争朝夕。

    除了那些灵根不显的修士，会想着另辟蹊径，灵根资质好的修士，把身体打熬的差不多后，都会放弃锻体。

    可是，林蹊一点都不顾忌修仙界女修惯常的仙子情节，肆意享受她的口腹之欲，更借助口腹之欲推动锻体之术，把重(chong2)影当重（zhong4)锏，砸得魔剑没脾气。

    “要是有特别，难不成你也要把锻体功法重新捡起来？”

    修仙界的修士都知道，炼体时身体的消耗特别大。

    很多炼体修士都五大三粗得可怕，不要说修仙者的飘逸了，走路的声音，都比别人大些。

    “你没见，大家都叫你莫仙子，惊鸿仙子，可林蹊自显名以来，都没人叫她林仙子吗？”

    陈司败笑，“你们神水宫的功法，以有形入无形，翩若惊鸿婉若游龙，你敢那样做，芙晚前辈也不会同意吧！”

    这？

    还真是。

    莫惊鸿目中亮光一闪，突然打乱棋盘，“你可以走了，我要准备明天的擂台战。”

    ……

    千道宗驻地，为防再出容峥这样的意外，陆灵蹊看完莫惊鸿的所有资料，又老实听南佳人介绍鼎鼎大名的惊鸿仙子。

    “虽然跟莫惊鸿在交换会和交流会说过一些话，可……”

    南佳人蹙着眉头，“怎么说呢，她那个人，被称为惊鸿仙子不是没理由的。”

    她在外面，也被人称为南仙子，可是站在那位仙子身旁的时候，总感觉自己是假的。

    “我对神水宫不了解，但莫惊鸿往那里一站，如果她不想说话，她就像一滴溶入大海的水，明明就在那里，却无迹可寻。”

    师妹本事虽然了得，可争霸赛的第一擂跟莫惊鸿对上，南佳人总有些牙疼，“但你想忽略她，却完全做不到，她似乎又无处不在。”

    陆灵蹊：“……”

    她都被师姐说糊涂了。

    要不是师姐是女的，都要怀疑她爱慕人家了。

    不过，尚仙师兄没来跟她巴巴惊鸿仙子，只怕是有些理由的。

    自家师兄师姐都这样，陆灵蹊挠挠头，严重怀疑，她要是在擂台上朝惊鸿仙子动拳头，会被台下的所有修士骂。

    “听说她的碧水剑可以如水般化于无形，让人找不到它具体在哪！”

    人家很厉害的。

    南佳人在心里叹气，“总之，你明天上擂台，别跟人家瞎说话，也别管台下人怎么议论，想用刀，你就直接拎刀，使劲砍她，想用十面埋伏，就把她围得亲口说出‘认输’为止。”

    嗯！

    这是亲师姐！

    陆灵蹊朝师姐笑着点头，“我要挣第一名的两颗云上丹，她长得再漂亮，跟我也没关系！”

    南佳人有些无语，师妹到底是怎么理解她的话？

    “咳！莫惊鸿虽然长得漂亮，可我说她如一滴水溶于大海，无迹可寻却又无处不在，可不止说她漂亮。”

    南佳人严肃，“她的功法可能就是给人这种感觉，还有颜色如水可能化于无形的碧水剑，你更要严防死守！”

    师妹若是败在人家手上，那笑话可就大了。

    “第一轮淘汰赛，她都没用碧水剑，全以水系道法，硬生生地把天欲宗的修士打得狼狈异常！”

    南佳人不敢想，师妹若是输了师父的云上丹，师父能把她迁怒成什么样，“第二轮淘汰赛，第六十四招的时候，她的碧水剑出其不意，只出了一剑，就顶在百晓山赵来康的额头。

    林蹊，她的战力非常高，你可不要被她的外表迷惑了。”