    1112、小龙儿的委屈

    身在局中，又有哪个能独善其身？

    便是圣人也不敢妄言。

    只要踏上修士这条道路，每一个都在力争上游，这是一种没有极致的争夺，也根本不可能停下脚步；

    在这条道路上，总能遇到和你并驾齐驱之人，这些人或是比你慢上半分，又或是比你快上半步；

    不过是修为越高，能和你形成竞争的人物更加稀少一点罢了；

    可越到这个时候，也越是显得竞争的残酷性。

    在中低阶之时，你奔跑在道路上，或许和你并驾齐驱之人虽对你恶意满满，却不定非对你做出各种阻拦；

    可到了刘浩如今修为，几乎可以肯定所有的竞争对手都会对他提防万分，各种可能的小绊子只要可以，那就绝对不会犹豫；

    这也是刘浩对其他竞争对手的动作，这是谁都默认的事实。

    甚至于有时候他们背后的圣人们只要有机会，都会帮着打压一番对手。

    昊天就是一个明显的例子；

    孙悟空大闹天宫这个安排，倘若没有准提接引的付出，倘若没有三清圣人的点头，又怎么可能让昊天避退？

    这种打击天帝威严的演戏，昊天能愿意才怪了；

    这也就罢了，被孙悟空大闹天宫之后，还得请来如来镇压；

    给外人的感觉，就好似偌大天庭根本无人可以搞定孙猴子一样。

    或许你会说真正懂行的都知道这是演戏，可那些中低阶修士而言，哪会明了其中内情？

    他们只会将原本对天庭的敬畏抛得一干二净，从根基上掘断了天庭在人间的统治基础。

    而作为天庭的玉帝昊天，不仅仅日后从新进天仙之中收取嫡系变得艰难，最大的问题，还是他的天帝之道被狠狠的抡起大锤砸下，更不是一时半会就能寻回；

    换言之，原本和如来并驾齐驱的昊天，在这件事之后，不得不落后如来半分。

    这才是真正的绊子，圣人们一个个默认或者亲自下场，更借助所谓的天地大势直接威逼，你能如何？

    你也别以为他们对刘浩十分和善就会收手，但凡有一点可能，他们同样会不遗余力的出手阻拦，这就是现实。

    你也不能说这属于没节操的做法，事实上洪荒诸多大能这种做法已经是非常具有节操，至少他们没有无时无刻的想着削减竞争对手这种事。

    从这点来看，显然刘浩现在已经越来越能融进洪荒天地规则。

    在等待的这一刻钟时间里，刘浩一直将一部分心神安放在周天星斗之中，他想要看到昊天有所动作，可自始至终也没有丁点信息；

    作为天庭之主，刘浩直接从周天星辰之中将牛郎织女拘走，其他人或许难以察觉，但昊天却绝对是有所感应的；

    这不仅仅是因为昊天这个天帝对周天星斗的一种掌控度，也同样因为织女和他有着莫大因果；

    这两者相加，除非圣人本尊亲自出手遮掩，否则根本无法瞒过昊天。

    此前，通天的遮掩也同样没有针对昊天之意，不过是不想引起周边围观罢了；

    可哪怕如此，昊天一点动作也没有，这反而让刘浩苦笑一声，大有一种好不容易搞一个小动作，根本被人家无视了的郁闷。

    他期待昊天能将织女召去问话，无论问出点什么都必然会在昊天心中出现怀疑，这就足够了，可现在呢，所有的安排似乎完全白费了；

    “你可小瞧了昊天，出任天帝之前，他和瑶池在紫霄宫无量岁月都能承载，在隐忍方面可谓洪荒无人能及！”

    通天嘴角有一个微微翘起，听在刘浩耳中也不得不承认自己小看了对方；

    “算了，反正也不过是小小试探，起不了作用也无不可！”

    “当真甘心？”

    “这又有何不甘？不要为犯下的错误懊恼，因为那根本没有作用！”

    刘浩这具感叹却让通天微微楞神，随即也不得不承认刘浩在这方面十分洒脱。

    对刘浩而言，也不过是随手的动作，能成则成，不成也就那样而已。

    二人正说话间，眼前蓬莱岛屿空腔一个狼狈的身影飞速掏出，紧接着一个如山岳一般庞大的巨爪朝着这道身影抓来；

    这般情景，使得刘浩见了一个愣神，倒不是被眼前山岳大小的巨爪给惊着，而是这个巨爪他再熟悉不过，分明是自家小龙儿本体也；

    其上，更是沾染了不少血液，硬生生将整个巨爪染红了小半；

    根本不需要以神识去扫，刘浩就知道小龙儿这巨爪上必然出现伤痕，否则以敌人血液又怎么可能染红成这般规模；

    小龙儿跨越空间的巨爪依旧没能建功，那疯狂逃窜的修士一看就知道在燃烧血脉，可见已经被小龙儿逼迫到了极致，一出岛屿，其速更是快上一分，流光一扫，已然没入大海之内；

    蓬莱岛内厮杀，本就是东海默契使然，各安天命，但在其外，却不得将内部仇恨带出。

    当然，这个‘不得’能遵守者定然不多，只不过这些厮杀却不会摆放到明面上，也是知道这点，刘浩也没有出手帮忙的意思；

    那逃窜的修士大罗修为，再加上燃烧血脉激发速度，已经亏空严重，没有百年时间，很难返回自己巅峰，更别提更上一层，这样的家伙，又能给小龙儿带来什么威胁？

    至于那人身后的势力，刘浩还真不放在眼里；

    紧接着巨爪穿越而出的，正是小龙儿整体身影，这也是小龙儿第一次在洪荒之中将自己体型完全显现，其长一千八百里，放到原本地球，便是小一些的省份都不定能够完全容下。

    果不其然，小龙儿身上已然青红一片，伤口不知多少，双眼之中血丝弥漫，杀意炳然，可见在蓬莱岛屿之上这段时日几乎都在厮杀；

    出了岛屿，扫过刘浩之时，小龙儿猩红的双眼立马有了变化，一下从极致的愤怒变成了万分委屈，不等刘浩招呼，身形一晃，青光一闪，一道小小的身影就扑了上来；

    “爸爸！”

    化作人身的小龙儿身上鲜血淋漓，小脸蛋上一道伤口更让刘浩心中一颤，怒火一下勃发而出，抱着小龙儿之时，更是冷哼一声，这一声音，直接作用在那疯狂逃离的修士身上，将他心脏炸成粉末，什么规矩，这一刻早被他抛得一干二净；

    抬手间，刘浩取出不少三光神水，直接抛洒在小龙儿身上，这疗伤圣药倒也实在，转眼间就能看到小龙儿伤口在不断愈合；

    许是心中委屈发泄完毕，小龙儿这才将小脑袋从刘浩怀里抬起，可亮晶晶的双眼之中依旧带着一丝水雾，别看小龙儿修为不浅，可说到底还不过是几岁孩童罢了；

    他和小哪吒、红孩儿可完全不同，那两个家伙是属于身体限制，几乎定型，其心志虽有所偏向，但到底已经历经无数岁月，到长辈面前撒娇这种事他们可做不出来，而小龙儿却完全没有这种克制；

    他在蓬莱岛之中，可谓是一路厮杀，几乎没有停歇的时间；

    谁让他一副小孩模样？

    在这洪荒，这样的打扮几乎在红果果的告诉其他人，自己就是一个顶级的仙二代，定然带着无数宝贝在身，所见者哪一个不会心动？

    一旦有人动手，跟随者必然不知多少，越是死得多，也越是证明小龙儿身上可能携带的宝贝珍贵，根本停不下来；

    贪婪之心一旦上头，又哪里有什么理智可言，更何况进入蓬莱岛屿探索的修士之中，接着其中规则想着杀人夺宝者几乎占据大半，这些人一旦出手，可不会有任何顾忌，以刘浩猜测，小龙儿自从开始厮杀，这一路上根本没有停歇的时间段。

    这样的厮杀，受些创伤在所难免，可心里有准备是一回事，亲眼看到自家儿子血肉翻飞又是另外一回事；

    好在刘浩刚好取得三光神水，否则小龙儿这些伤口不知要携带多少时日方可痊愈；日后返回地球，被老爸老妈看到，那绝对有的唠叨；

    眼看着自家儿子委屈巴巴，刘浩心痛之余，倒也没有火上浇油，而是选择从另一方面去赞扬对方；

    “小龙儿今日可十分厉害，定然是把一声所学融会贯通了吧？”

    果然，这一句赞扬立马让小龙儿水雾的双眼转向兴奋，小脑袋更是微微昂起，小胸脯挺得高高的，似乎在告诉刘浩：“没错，就是我，我就是这么厉害！”

    他这模样更引得一旁泪水直流的妹儿差点噗呲笑出声来；

    “妹儿姐姐不哭，小龙儿可厉害了！”

    小家伙浑然忘记了自己方才还差点抹眼泪来着；

    “厮杀了这么久，龙族各种战技多半已经融会贯通了吧？”

    “嗯嗯嗯！一直打着打着就会了！”

    “看来小龙儿变得越来越厉害了！”

    “嘻嘻嘻，对！下次再碰到他们一定赢得更快！”

    他哪知道自己已经在蓬莱岛内声明远播，成为了这一批探索者之中的两大杀星之一，而另一个，则是看起来最人畜无害的冯宝宝，谁让她穿着老子炼制的宝衣招摇过市而浑然不觉？

    冯宝宝杀气人来可不会丝毫手软，这方面她可太擅长了，若非老子化身一路看着，都怕冯宝宝要堕入杀道；

    可冯宝宝是谁？对她来说，什么人啊妖的，都和鸡鸭没什么不同，杀再多也不会丝毫影响她情绪，杀完之后摸起尸体更是熟练的不得了，而后晃悠悠哼着她特有的山歌一晃而过；

    她这番模样落在其他观看着眼中就变得更加恐怖；

    他们哪里知道冯宝宝根本没有想那么多，谁要杀她，她便杀谁，就这么简单，杀过就忘，根本没有丝毫在意，也更不可能被杀意沾染，依旧是白莲花一朵，真正的出淤泥而不染。

    她这番模样落在老子化身眼中更是赞叹不已，将之视作真正的‘赤子之心’，自家绝好的传人！

    这数千万修士进入蓬莱岛屿，关闭之时能剩下多少谁也难以预料，可有一点却是十分清楚的，那就是和以往相比，活下来的比例必定要小上许多；

    这一次，可不仅仅只有东海散修到来，更不只有小龙儿和冯宝宝杀得够多，那些难以被发现的斩杀者同样不少，其中又以那些转世的混沌魔神居多；

    对他们而言，蓬莱岛屿同样是一大机缘，就比如被刘浩斩杀的时辰道人，他在蓬莱岛上可是将自己的时光之沙灵宝好好完善了不少，其他转世魔神何尝不是？

    他们本就有着灵宝感应，一旦哪个修士机缘巧合得之，那必定要落到他们眼里，和催命符也没有丝毫区别，这样殒命的修士更不知多少；

    甚至刘浩怀疑这一番厮杀之下，紫霄宫内封神榜之上大半名额已经有了，若非主要仙神需要契合之人，多半这次重启的封神可以收工；

    显然，这对圣人们而言，也绝对是好事一件，殷商封神那种大战有一次就好，他们可不想再来一次；

    却说小龙儿在刘浩几句话下来情绪已经转换，也就是儿子，换做女儿，刘浩或许又是另一番表现了，到底是儿子，他可不想将小龙儿养成柔柔弱弱，未来这样的厮杀也必定还有，甚至更加残酷，激发小龙儿斗志才是最好的选择；

    他掏出原本小龙儿扔给他保存的‘青龙战戟’，做出一副郑重表情对着小龙儿说道：

    “既然你已经将龙族战技融会贯通，也该学习武器之道，这‘青龙战戟’今日便交付于你！”

    “嗯，谢谢爸爸！”

    小龙儿小脸蛋上眉飞色舞，浑然忘记了这‘青龙战戟’本就是他自己的灵宝，当初从龙族宝库之中得到之时，玩不过两三日就嫌弃了；

    现在从刘浩手中接过，这份仪式感带来的效果又完全不同，仿佛接过某种旗帜一般，使命感十足。

    化作人身的小龙儿不过一米上下，而青龙战戟极致的收敛也有着三米长短，可不知怎的，那在小龙儿手中却看不出丝毫滑稽，仿佛本该如此一般，十分协调；

    这会，小龙儿接过宝贝，再没有玩耍心思，反而一本正经的盘坐下来炼化起来，让刘浩自家儿子这一次厮杀当真是受益不浅！

