    第2945章 人家的拒绝   

    “我家厨师做饭超好吃，王奶奶您尝了就知道了。”

    

    曼殊继续劝着王老太。

    

    这盛情难却，王老太只好端着小杂鱼和薄饼回去了。

    

    她把吃食一带回去，外孙就闻到了香味。

    

    “姥姥，您端着什么，好香啊！”

    

    见小外孙喜欢，王老太立马给了他一条小杂鱼：“试试看。”

    

    小外孙是个小胖子，吃着小杂鱼，两口就解决了。

    

    “嗷呜，真好吃，我还要！”

    

    王老太就又递给他一条。

    

    王老师正好出来看见，皱着眉把小杂鱼抢下来：“妈，您给他吃什么啊？”

    

    “这是老严家里送的小杂鱼和薄饼，我看孩子喜欢，就给他吃了两条。”

    

    王老太笑着和女儿解释。

    

    “严家的？”

    王老师闻了闻，确实很香，但是油炸的东西不健康，而且，也不知道这鱼有没有刺。

    

    “是，这是严家那孙女送给我的，说是他们家的厨师做的。”

    

    “对了，我今儿这鸡汤也送得有些不是适合，人家家里的厨师也炖了土鸡汤。”

    

    “幸好小姑娘脸皮薄，我稍微一劝，她就收下了。”

    

    “不过，小姑娘家教是真的好，临走还说不能让我空手回来。”

    

    “给咱送的这两样吃食，我看都是大人孩子都能吃的，味道还不错，我回来的路上尝了一下。”

    

    她也是实在没忍住诱惑。

    

    心里又寻思着，这严家那可真是大户人家，做饭都有专门的厨师。

    

    如果以后……   

    王老师不知道她妈在想什么，但她传那小姑娘的话，听在王老师耳朵里，就不是那么回事了。

    

    人家这是提醒她妈，人家家里有厉害的大厨，根本就不稀罕你那一碗鸡汤。

    

    “妈，我要吃鱼，快给我！”

    

    小胖子已经从王老师手里抢鱼了。

    

    “你去写作业，写完了再吃。”

    

    王老师把儿子拉住，不让他吃。

    

    “我要吃，我要吃！”

    

    小胖子缠着王老师，看她不给，又去抱姥姥的腿。

    

    王老太怎么舍得让外孙哭，赶紧就又给拿了一条：“好好好，姥姥给你。”

    

    “你妈是个坏蛋，连孩子的零食都抢。”

    

    “我要两条！”

    

    小胖子得寸进尺！   

    王老太又给了一条：“行，咱们宝贝想吃几条就吃几条，都给你留着。”

    

    “这还差不多！”

    小胖子两条一起塞嘴里，嚼吧嚼吧。

    

    王老师不赞同地看着她妈：“妈，您这样惯着孩子怎么行，他要什么给什么，养成习惯了，以后可不好管教。”

    

    “孩子还小，这有什么，你小时候想吃什么，我没给你弄？”

    

    王老太不以为意：“你自己常常这鱼，就知道小宝为什么馋了。”

    

    真有那么好吃？

    

    王老师一时把曼殊送吃食的真正用意都抛在了一边，半信半疑地把手里的小鱼塞进嘴里。

    

    她吃了一条之后，又忍不住拿起第二条。

    

    是真好吃！   

    “这有钱人家就是不一样，吃食都做得这么好吃。”

    

    王老师一时没忍住，连着吃掉了五六条，又吃了三角形的博饼。

    

    味道竟然也很不错。

    

    不过，越吃她就越想着，自家老妈想搞定那老严的事，恐怕没戏。

    

    

    

