
　　陈江海咧嘴一笑：“金老板，好不好，试下不就知道了？”

　　嗯，是这个理！

　　金老板也没多说话，赶紧拿来遥控器，打开了空调。

　　没多久，房间里的温度就降了下来，漏水的现象也没有再出现。

　　金老板走到空调下面，仔细查看了一番，抓了抓头道：“真修好了？”

　　陈江海点点头：“金老板，你放心，如果今年夏天还滴水，我免费给你修！。”

　　“行，那就谢谢你了，给你钱。”

　　金老板一边说，一边拿出钱包，掏出一张五十块递过。

　　陈江海也不客气，把钱接过来之后随手塞在了裤兜里。

　　“对了，小师傅你叫什么啊？这手艺在哪儿学的啊？”

　　金老板跟着问道。

　　“哦，我姓陈，金老板叫我小陈好了。”

　　陈江海报出了自己的名字，顺便把之前就应付过不少人的托词再次拿了出来

　　“至于这手艺啊，就是买了几本书自己学的，纯属野路子。”

　　金老板哈哈一笑，“不管是野路子还是正路子，只要能赚到钱就是好路子，你说是不是？”

　　陈江海深以为然的点点头：“金老板你说的没错，确实是这个理。甭管黑猫白猫，能逮住耗子就是好猫！”

　　金老板突然又说道：“你这走街串巷的也不是个办法，有没有想过租个门面，这样有个固定的点，也不必那么辛苦了。”

　　陈江海没想到这个刚见面的没聊过几句的金老板，居然会给自己提这么一个意见。

　　“金老板，不瞒你说，其实我早有这个打算，不过现在还不是时候。”

　　陈江海笑着回了一句。

　　“哦？”

　　金老板顿时来了兴趣：“怎么就不是时候了？咱们陵海县会修这些家电的可没几个，尤其是技术像你这么好的，否则我这空调也不至于漏了这么久的水。”

　　陈江海两手一摊，坦然回说：“金老板，我现在还没啥名气，没有必要急着开店，等积累了口碑再开也不迟啊，当然，还有个原因也很重要。”

　　“什么原因？”金老板好奇地问道。

　　“我暂时没那么多钱开店。”

　　听到是这个原因，金老板顿时哑然。

　　他倒是真的没考虑过钱这个因素。

　　“也就是说，你是刚开始做这一行的？”金老板敏锐地抓到了陈江海话中的信息。

　　陈江海倒没有否认：“嗯，前几天才开始的。”

　　金老板眨了眨眼，随后说道：“要不这样，我出钱，你出技术，我们合伙搞个电器维修店怎么样？”

　　陈江海实在没想到，这位萍水相逢的金老板会提出这么一个建议。

　　至于金老板为什么会这么说，主要是看中了陈江海的技术。

　　而且经过刚才的接触，金老板觉得眼前这个年轻人，是个值得合作的人。

　　年轻不气盛，自信不自负，谈吐间带着一股成熟的气质。

　　金老板这些年走南闯北，可以称得上阅人无数。

　　能有上面这几种气质的人，绝对都称得上是人才了。

　　就算陈江海现在落魄，但绝对有发达的机会。

　　抱着这种心态，金老板想投资一下陈江海。

　　况且，维修这个行业，吃的就是技术饭，赚多赚少的问题，绝对不会亏钱。

　　一箭双雕的事，作为商人的金老板自然是不会放过的。

　　陈江海想都没有想，摇手说道：“金老板，谢谢你的好意，不用了！”

　　这下轮到金老板有点诧异。

　　他没想到陈江海连细节都没问，就直接拒绝了。

　　“你怎么不问问怎么合作？也不问问我给你开多少工资呢？”他忍不住问道。

　　陈江海微微一笑：“金老板，我干这个可不是为了给人家打工的。”

　　听到陈江海这样说，金老板一下就明白过来了。

　　眼前的陈江海，心气那不是一般的高。

　　不过想想也对。

　　能有这样气质，有这样本事的年轻人，又有哪个不是心高气傲呢？

　　想归想，金老板却不想就这么放弃。

　　“年轻人，干事情可不要好高骛远啊，这条街上，我这店铺起码能进第三！你跟着我干，肯定能赚钱的。”

　　金老板这话，虽然带着点炫耀，却没有看不起陈江海的意思，只能算是一种试探。

　　陈江海脸上的笑容不变：“金老板，我还是想自己试试。”

　　金老板继续劝说道：“年轻人，有机会就得抓住，错过了我怕你以后会后悔的。”

　　“我陈江海决定要做的事，不管结果怎么样，都不会的后悔。”

　　陈江海语气很是笃定。

　　自己可是重生回来的人，怎么会屈居人下，给人打工呢？

　　自己是要自己做老板的人，未来应该是星辰大海。

　　听到陈江海这样说，金老板也不再劝了，点点头：“那就祝你好运了。”

　　道了声谢，陈江海就收拾东西，出了店铺，继续吆喝起了修电器的买卖。

　　中午吃了两个白面馒头，喝了一壶水后，陈江海就准备打道回府了。

　　不过回去之前，他还有一件事要做，就是去孙大姐家拿电视。

　　要是上午去拿的话，带着个电视就不方便张罗生意。

　　现在刚好可以把电视带回去，到时候修好了，可以给婉秋一个惊喜，晚上吃完饭也能有电视看了。

　　轻车熟路拐到了巷子口，老远就听到孙大姐家的院子里，传来了阵阵欢笑声。

　　陈江海下了车敲了一下门，里面传来了孙大姐的声音，“谁啊？”

　　“孙大姐是我啊，小陈！”

　　陈江海朗声应道，“我来拿电视的。”

　　很开，院子的门打开，一脸笑意的孙大姐走了出来。

　　“呦，小陈师父，你来了啊！”

　　孙大姐热情招呼道，“赶快进来，电视我放在家里，就等着你来拿。”

　　“麻烦孙大姐了。”

　　“这有什么麻烦的，举手之劳。”

　　来到院子里，陈江海这才看到，院子里还有几个中年妇女，有人手里拿着毛衣，有人手里正择着菜，家长里短地聊着。

　　“这不是小陈师傅吗？”有认识的笑着打了个招呼。

　　陈江海赶紧应道：“各位大姐下午好啊，你们这小日子真是过的惬意啊！”

　　“瞧小陈师傅说的，我们这不是没你的本事，只能在家做饭干家务喽。”

　　“是啊，我们也想挣钱呢，多买两件衣服也好啊！”

　　听着这些妇女的言语，陈江海摆摆手道：“大姐，话可不能这样说，俗话说妇女顶半边天，谁敢说你们没本事，那就是没见识！”

　　这话说的在场的大姐喜笑颜开的，直夸陈江海会说话。

　　孙大姐说：“小陈师傅是来拿电视的，我们不要耽误人家。”

　　“好的好的，小陈师傅你忙。”

　　“需要帮忙吗？”有热心的大姐问道。

　　陈江海连连摇头道：“不用麻烦了，我自己就能搞定。”

　　将电视机搬到自行车上用绳子捆好，陈江海跟孙大姐打了个招呼，然后慢慢骑回家。

　　路上，一个人突然从转角冲了出来，差点一头撞上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第十八章 打工是不可能打工的免费阅读。https://xs.23sk.com 