
瑟瑟杏眼湛湛地看着她，粉面生晕，梨涡甜蜜。燕晴晴素来对这个模样的妹妹没辙，无奈道：“他的两任未婚妻都死得不明不白。”

这件事瑟瑟前世就知道了。萧思睿的两任未婚妻都是出身名门，身份高贵。第一任未婚妻是卢太师之女，据说性情活泼，容貌美丽，却在与萧思睿成亲前一个月暴病而亡；第二任未婚妻则是宁安节度使张景之女，也是在成亲前一个月，在一次游猎中，坠马而亡。这件事连当今圣上都惊动了，下令彻查，结果却证明只是意外。

接连两次卡着时间点丧未婚妻，萧思睿又是个无父无母的孤儿，还是靠萧皇后的资助才长大的，京中不免传出他“杀孽过重，刑克六亲”的名声。

萧皇后着了急，找了云林寺的大师测算，说萧思睿八字特殊，要找个八字重的小娘子才压得住。

前世，瑟瑟就不信这个邪。这一世……好吧，她还是有点信了。毕竟前世到后来，当今天成帝亲自为萧思睿又张罗了一门亲事，他最小的妹妹晋城公主，八字算得上贵重了。结果晋城公主在成亲前夕，居然被发现和侍卫私通，把当今和萧皇后气了个倒仰。这第三门亲事自然也黄了。

之后，萧思睿就再没说过亲，娶过妻。

可瑟瑟现在扮演的是前世的自己啊，必须不信！

她心疼地道：“没想到恩公会有这样的遭遇，实在太可怜了。”

燕晴晴：“……”这小丫头怎么就这么左性，不明白她的苦心呢？她忧心忡忡，又舍不得说妹妹，想了想，抬手将簪环重新插好，站起身道：“你先休息，我有事出去一趟。”匆匆往外而去。

瑟瑟应下，目送她的背影消失，心中隐约猜到她的去处：阿姐说不动她，应该是去找萧思睿探口风了吧。她的要求再无理再任性，阿姐也舍不得她伤心难过，宁愿豁出自己的脸面，愿意帮她去试一试。

她再次感到了歉疚：她前世任性不懂事，真是让阿姐操碎了心；今生，迫于无奈，却还要让阿姐再次操心。不过很快了，等夏天过去，她就再也不用阿姐为她担心了。

心思纷乱间，她到底病着，精神不济，没有等到燕晴晴回来便沉沉睡了过去。

一夜无话。

第二天醒来时，瑟瑟只觉身子轻了许多，热度已经全退下了。魏与义不愧是神医，医术果然不凡。旁边的榻上，燕晴晴却不在。

瑟瑟心中疑惑，叫了声“抱月”。抱月没进来，燕晴晴端着铜盆走了进来：“醒了？”

瑟瑟奇怪：“抱月呢？”

燕晴晴道：“我让她和奉剑去帮忙做饭了。”

萧思睿这次在山上隐居，没带多少服侍的人，洗衣烧饭这些琐事都是由藏弓和归箭两个带做下来的。两个人做点简单的食物还行，现在多了燕家主仆，人一多，不免力不从心。燕晴晴在人家家里做客，自然不好给主人多添麻烦，一早就打发抱月和奉剑过去帮忙了。

她自己不会做饭，便过来代替抱月，亲自服侍行动不便，并且手上膝上受伤不能碰水的妹妹起身，顺便帮她换伤药。

瑟瑟想问她找萧思睿的结果，又不好意思开口，默默享受着暌违了一世的阿姐的服侍，心软如绵，倚着靠枕对着她甜蜜蜜地笑：“阿姐，你对我真好。”

燕晴晴却不领情，瞪了她一眼：“嘴上抹了蜜似的，又想诳我什么了？”

瑟瑟叫屈：“阿姐，我夸你呢，说的明明是大实话，你怎么忍心怀疑我？”

燕晴晴才不上她的当，掰着指头数：“你上次夸我好，是听说勾栏院中新来了个行首，歌舞双绝，缠着我瞒着娘一起扮男装去看，结果我被罚抄《女诫》一百遍；上上次夸我好，是你闯了祸被罚禁足，托我从外面偷渡话本子给你，又被娘抓个正着，罚站了十天马步；再上上次……”

“停！”瑟瑟汗颜，她从前有这么不守规矩吗？仔细回想下，还真有。

燕晴晴依言停住话头，白了她一眼道：“所以，你现在别夸我，一夸我就胆战心惊的，总觉得没好事。”

瑟瑟：“……”又可怜兮兮地叫了声“阿姐”。

燕晴晴到底受不住她这个眼神，心软道：“想问我什么就问吧。”

瑟瑟眼睛一亮：“你昨天出去，是不是去见萧大人了？”

这个小机灵鬼，这种事上这么灵透，其它怎么就看不明白呢？燕晴晴心中叹气，没有瞒她：“我是去见萧大人了。”

瑟瑟眼睛一亮，期盼地看着她。

燕晴晴硬硬心肠，告诉她道：“萧大人说他如今无心婚事。他救你之事会保密，绝不会损及你的名声。”

瑟瑟早就料到这个结果，眨了眨眼，想挤出几滴眼泪，没能成功，索性垂下头，用双手捂住了脸，努力憋气。

燕晴晴心疼地搂住她：“好妹妹，他无心婚事是他的损失，你不要难过。早点断了念头。我家瑟瑟这么好的小娘子，一定还有更好的人家在等着你。”

瑟瑟用鼻音“嗯”了一声，头埋在她怀中怎么都不肯抬起。

萧思睿见到她时，便是她被憋得脸通红，眼睛通红的模样。她看向他，一对杏眼水汪汪的，仿佛下一刻便要滴下泪来。

萧思睿的心仿佛被一只无形的手狠狠抓住，揪了起来。他迅速移开目光，心中暗暗苦笑：都说吃一堑长一智，自己怎么就不长记性呢？只是看到她这样似哭非哭的模样，他便心头疼痛，恨不得什么都答应她。

燕晴晴昨夜求见他时说的话倏地浮现在脑海。

燕晴晴先谢了他对瑟瑟的救命之恩，便隐晦地问他这件事打算怎么处理？毕竟，他从水中救出瑟瑟，又将她背回了草堂，必定免不了和她身体接触。这对于一个闺阁女儿来说，确实已于清白有碍。

他该娶她的。

可他怎么可能娶她？前世的被毒杀始终是他心头的一根刺，他无法责怪如今什么都不知道的她，却也无法毫无芥蒂地接受她。

何况，还有那件事——在没有水落石出之前，他的未婚妻必定会置于危险之中。

他不动声色地叫燕晴晴休要再提这事，他不需燕家报救命之恩，也会保密，绝不会损及瑟瑟的名声。

燕晴晴露出失望之色，可这种事她当然不可能逼迫对方，只对他提了个不情之请：“萧大人决心已定，我们自当配合。只是舍妹固执，还请萧大人日后相见，待她尽量冷淡些，好叫她早日醒悟，免得伤心太过。”

伤心吗？上一世他拒绝她时，她确实伤心极了，可这伤心并没有多久，她便接受了陈括。萧思睿心中黯然，一个念头倏地划过心头：若当初他没有拒绝她呢？若他没有拒绝她，他们是不是便不会闹到最后那样不堪的地步。

他忍不住又看了她一眼。

她兀自眼睛红红的看着他，仿佛受尽了委屈。

他的心头仿佛又被什么狠狠撕扯着，一瞬间，理智几乎溃散。

燕晴晴见状不对，状若无意地跨前一步，隔断了两人的视线。

萧思睿骤然回神，不由苦笑：他是不是疯了，竟然会想着和她再试一试，难道前世付出了性命的代价还不够吗？

燕晴晴已经拉走了瑟瑟。

瑟瑟兀自朝着萧思睿的方向频频回顾。萧思睿身子僵直，再也没有往她的方向看一眼。直到她跨入堂屋中，他才回过头，望着她背影消失的方向出神。

他大概真的快疯了。幸好，她马上就要回家了，再不会留在他眼前扰人心神。

早膳过后，燕家派来接人的小轿也到了。萧思睿没有再露面，只让孟中原代表送两人下山。

燕家位于钱塘门附近。燕晴晴的父亲燕家大老爷燕行武举出身，武艺高强，曾做到禁军教头。然而他生性散漫，不惯官场，等到瑟瑟的父亲二老爷燕菘忌辖浚芄恢вγ呕w螅愦橇斯伲诩液屡铮醚炷辍

钱塘门附近的宅子还是燕行做教头时置下的，就在国子监、太学附近，寸土寸金。三进的宅子并不算大，如今住了瑟瑟的祖母周氏，燕行夫妇，燕行长子燕骥夫妇，次子燕骏夫妇，以及燕晴晴和燕瑟瑟姐妹。

瑟瑟的父母带着她的胞兄燕驰，此时还远在江西任上。当初他们原本也要带瑟瑟赴任的。然而瑟瑟自幼体弱，父亲赴任时又恰巧病了，周老太君舍不得她，就将她留在了身边。

姐妹俩回到家时已经接近午时。男人们都不在家，大老爷燕行出去会友，大哥燕骥接了大老爷的衣钵，在禁军衙门当差，二哥燕骏则在太学上学。两人直接去了周老太君的松鹤堂。

松鹤堂是整个燕宅最为宽敞的院落，院中假山堆叠，绿树成荫，又挖了个小小的池子，引了活水，养了一池锦鲤，格外生机勃勃。

迎面则是三间正房。长廊下，挂了好几个鸟笼子，见到她们进来，一只鹦鹉扑腾着翅膀叫道：“人来了，人来了！”

屋中有人掀开帘子迎了出来，十七八岁模样，凤眼瑶鼻，俏丽异常，穿一件海棠红织锦掐腰大袖衫，雪青色百褶裙，头上一只蝶恋花金步摇颤巍巍的，异常招摇。

燕晴晴和瑟瑟两人齐声叫了声“二嫂”。

来人正是燕骏的妻子连氏，两人成亲刚刚一年，颇为恩爱，唯一的遗憾便是尚未有子。

连氏笑道：“两位妹妹回来了，老太君正当念叨呢。”亲自给两人打了帘子。

屋中欢声笑语，正当热闹。

大伯母范氏带着大嫂秋氏在摆箸，秋氏的两个儿子大郎和二郎在屋子中欢快地跑来跑去，周老太君目光慈爱地看着两个重孙，不时说一句：“仔细着，别磕着碰着了。”

话音未落，三岁的二郎一个趔趄，差点栽倒在地。总算旁边的奶娘眼疾手快，及时一把拉住他。二郎见哥哥跑远了，拼命扭动着小身子，急着挣脱奶娘的手。

瑟瑟望着眼前的一切，曾经在梦中才能再现的情景再一次真真切切地出现在面前。她的眼眶渐渐发热。梦中的最后，总会出现他们惨死的景象，让她无数次从噩梦中惊醒，痛彻心扉。

上一世，她失去了他们，这一次，无论付出多大的代价，她都要守护好他们，再不能让悲剧重演。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442383"  chaptername="15、回家">加入书签</a>
</div>
