    马永明看到土家族的将校都是盔明甲亮的，自己先是一愣。这阵容气势逼人啊，每个土家族的将校都散发着斗志，怎么让自己有种心惊胆战的感觉呢？这个阵势和自己想看到的情形可是大不相同啊，怎么几天不见，土家族将士们的精气神都一下子变了呢？

        如果照这样发展，再让徐迎春他带兵连着打几个大胜仗，自己不要说想拿下土家族土司的职务了，恐怕连活命的机会都难！马永明知道土家族百姓们的剽悍，他们那些中年大叔们，可都是久经沙场的老将，各个都是战力非凡的猛人！

        只不过是没有人能够请得动他们罢了，他们现在宁愿在家面陪着老婆、孩子、热炕头，也不愿意再出来经历风吹日晒生活了。在他们认为，自己前半辈子为了土家族已经操碎了心，现在好不容易能够卸甲归田了，守着家人孩子才是最重要的。

        这场战争不管谁输赢，也不可能动了他们的奶酪。不管是马永明再次登台，还是徐迎春继续做他的土司，只要不动了他们的根本，至于是谁在台上，都与他们无关。至少马永明是不敢动了这些大叔的利益的。

        这些硬骨头是马永明在位时，都不敢招惹的对象。至于自己再做上土司，这些人依然是自己不会触碰的禁区。因为对于这些老顽固，只要是你不动他们的根本，他们才懒得管你呢。而至于当权者，谁会花那么大精力，去动他们的奶酪呢？

        当权者对于钱财，有的是地方捞取。而这些彪悍的大叔，谁又想去动他们的蛋糕呢？除非你牙口够好，否则的话，就是自取其辱。马永明相信，徐迎春一样没有可能指挥得动他们！

        可是事情都有两面性，谁又能想到神迹发生时，对于这些中年人来说，意味着什么呢？他们终于找到了实现自我价值的事情了，与神明走在同一条路上，是多么光荣神圣的事情？

        而且这个“白虎之神”很符合他们的品味，“白虎大神”要让大家，今天都看看，他要凭借一己之力，铲除土家族的叛徒，马永明和马明宇二人！而且散发出来的是人挡杀人，佛挡杀佛的霸气！

        谁不想在这种英雄的手下共事？更何况他们人人都有胆色，根本就不怕外面的那些壮族大军，更别提被马永明招降的土家族士卒了。对于这些叛徒，这些大叔们根本就没有当回事儿，很明显是徐迎春对于职务的变更，还是没有太重视。

        如果徐迎春把新老族长更替，在族内普及开来，马永明就根本不可能这么容易，就接收了这么多的土家族兵马。哪怕是这些娃娃兵，同样是有血性的！外面真的打的天昏地暗了，哪怕这些娃娃兵们都败亡了，也比现在对战土家族有优势的多。

        至少能够激起部分大叔们的斗志，他们的孩子死了，自然会加入进来。如果他们加入战斗了，那么徐迎春上次出马，就不一定会输了。因为这些大叔们，还真的有一部分人武功高强！他们如果为了报仇，什么手段都可以使出来的！

        马永明带着自己的部队，逼近土家族大营时。他就已经看到了，部分自己认识的那些大叔们的脸！这些人里面有很大一部分，都是前些年历练出来的那些特殊性人才，只不过他们不愿意再留在军中罢了！

        马永明自问，这场战斗真的会失控吗？这些土家族的大叔们，如果真的都拼死一战，那么自己应该在什么时候出面，来安抚他们呢？还是根本就不给他们机会？先下手为强呢？

        自己只要是能够尽快拿下了徐迎春，拿下了这些土家族的上将们。那么这些大叔们，就根本没有机会率军与自己大战了！相信这些大叔们都可以看到壮族大帐内，走出来的这些土家族的兵丁们的。

        这些被马永明收编的士卒并没有参与系统的训练，在这里他们只是一群乌合之众而已。这一切都是壮族土司冼海星的意思，他不可能在自己大营中，留下一支武器精良的土家族军队的。

        所以土家族这些兵将，都只有贴身利剑和腰刀而已，并没有手持长兵器！这种大战如果展开的话，长兵器才是主旋律，那些短兵器，根本就发挥不出来士卒的战力！

        谁都知道应该怎么做，但是只是想想而已，没有人会为了这些降卒，而与冼海星为敌的。更别提马永明了，他现在只是为了自己的一己私利，想尽快拿下土家族大营而已，至于这些人员伤亡是多是少，根本不是他考虑的问题……

        马永明来到阵前，根本就不铺垫什么话语，而是当两军对峙后，他就拨马直接出列，向着徐迎春迎面赶去。

        马永明说道：“徐土司，你要如何与我对战呢？想必你也知道啦，土家族所有人员的饮用之水，根本就不够喝。估计你们已经没有多少水喝了吧？想供起这么多人喝水，就必须拥有我们身后的那个大营。

        只有加上哪里的泉水，才够你们大家使用。不知道大寨内的百姓们，有没有怨言呢？徐迎春，只要你愿意投降我的话，我可以接受你们大家的诚意。我保证不会追究你们所有人的过错，你看如何？”

        徐迎春说道：“马永明，今日我率领大军，就是要与你决一死战的！既然这样，我们就在战场上见真章吧！我就不信了，我们土家族众将士们齐心，还赢不下你这个叛徒吗？

        壮族大军的勇士，又有多少人跟随在你身边呢？今日我们就要看看，是我们土家族的勇士强呢，还是这些壮族勇士厉害！我们就来个兵对兵，将对将吧！你敢派遣兵将在阵前捉对厮杀吗？”

        马永明说道：“徐迎春，手下败将！你这么快就忘记了上次阵前惨败的教训了吗？你都不怕再次出丑，我马永明怕什么？我们就兵对兵，将对将的来场捉对厮杀好了！”

        上次的两军对战，只有马永明父子二人出战，就已战败了土家族大军。所以这一次，壮族的二千勇士，都想出面与土家族大军展开大战！这两名千夫长蒙恬与蒙毅二人，自然双双都要对战。

        蒙恬与蒙毅是亲兄弟，二人武艺高强，老大蒙恬擅使一根熟铜棍，属于力量型选手;老二蒙毅擅使一根狼牙棒，同样是一员虎将，力大无穷。蒙毅的狼牙棒耍来了，那才是挨着死碰着亡呢！

        只见蒙毅一催胯下马，手举狼牙棒就冲到了两军阵前。陈勇出场前就蒙着面，他一拨胯下乌骓马，就冲向蒙毅。陈勇也不答话，举起霸王枪便分心就刺！

        陈勇正是人借马势，马助人威，再加上乌骓马同样是土家族内的宝马良驹，这人马合一之势，简直是威不可当！

        如果是旁人，见到陈勇这种威势之下，就会拨马让过陈勇的冲击之势，然后调转马头，两人再次打斗在一起！可是蒙毅自认为自己力大无穷，根本就没有把陈勇放在眼里。

        他举起手中的狼牙棒，冲着陈勇冲过来的方向，就来个横扫千军，他是想一举把陈勇从乌骓马上打下来！陈勇手中的霸王枪直刺蒙毅的哽嗓咽喉而去，似乎根本就不打算理蒙毅的狼牙棒一般。

        蒙毅的狼牙棒比陈勇的大枪快，说时迟那时快，只听得“镗啷啷”一声巨响，蒙毅的狼牙棒正砸在陈勇的霸王枪身上！陈勇此时真如霸王附体一般，只见蒙毅的狼牙棒，已经被震飞起来，直接发上了天空。

        蒙毅还没有反应过来，就被陈勇一枪挑落马下！蒙毅的死尸，一头栽倒在地！陈勇这一枪，正是穿喉而过，只见他大枪一抖，甩下了蒙毅的尸体。把大枪在得胜勾上一挂，就拨马而行。

        那蒙恬疼得“哇呀呀”暴跳如雷，他催马随后就追了过去！蒙恬怕陈勇回营了，那他兄弟的仇可怎么报啊？所以他催马紧赶慢赶，总算是差不多赶个马头咬马尾了。

        只见陈勇突然一个回马枪，上身一个回旋，手中霸王枪借着惯性直刺蒙恬的哽嗓咽喉而去。蒙恬再想躲闪，已经来不及了，被陈勇一枪挑落马下，死尸栽倒在地！

        这时身后大营内，响起了雷鸣般的掌声、欢呼声和呐喊声！这一下大家的热情都被调动起来，谁都没想到，“白虎之神”竟然两招就杀死了两员壮族大将！

        这些士卒已经相信，“胡斐”真的就是他们的“白虎大神”附体了！否则的话，一个凡人，怎么可能会这么厉害？能顷刻之间，连挑两员壮族大将？

        马永明正要拨马冲出阵去，只见马明宇已经拍马冲了出来。马明宇高举手中的青龙偃月刀，向着陈勇当头便剁！马明宇已经想好了，不管怎么样，自己都要先下手为强，如果真的陈勇太厉害了，打不过自己就掉头就跑！

        陈勇看着当头劈下的大刀，竟然两腿一夹胯下马，那匹乌骓马竟然一个横移，凭空让开了两尺开外。马明宇的青龙偃月刀就劈空了！

        陈勇的霸王枪可不会再给他机会，只见陈勇霸王枪一挺，直击马明宇的哽嗓咽喉，马明宇想躲闪已经来不及了。只见一个大枪头，已经穿过的明宇的脖子，在后面露了出来！陈勇一甩手，马明宇的死尸就被陈勇甩到了马永明面前！

        这一下惊的土家族和壮族阵营中的军士都是目瞪口呆！蒙恬和蒙毅两兄弟的武功多高谁也不知道，但是马明宇上次大战可是参加了，而且是刀斩了土家族的一员上将！

        而且马明宇的武功，是土家族青年一代里面最高的一个，这是大家公认的。没想到这样的一个少年高手，同样被陈勇一枪挑落马下！难道“白虎大神”附体，就真的这么厉害吗？

        只听得马永明大喊一声：“来将通名！你乃何人？我儿子马明宇今日命丧谁手？可否告知老夫，你到底姓甚名谁呢？”

        预知陈勇能否解得了土家族之危？冼海星的壮族大将们会如何迎敌呢？欲知后事如何，请听下回分解……

    

