    浅儿没说话，幼儿立即摇头：“儿臣不要。”

    “不要什么不要？”云黛瞪她，“你姐姐不嫁人可以，你不行。”

    “为什么啊？”

    “我老了，管不住你，把你嫁出去，让你夫君管你！”

    “……”幼儿抱住她撒娇，“谁说母后老？母后看着跟我们两个差不多嘛，出去谁能看得出来，您都三十多了？”

    “油嘴滑舌也没用。”

    “儿臣真的不会乱跑了。这次只是意外，儿臣跟您保证，以后绝对不会再发生这种事。儿臣一定好好保护自己。”幼儿摇着她手臂，“求求您了母后，别这么急着让我成亲。我还不想成亲呢。”

    “就你任性。”云黛戳她脑门，“那诚哥儿你是明萱姨母的心头肉，你带他出门，还受伤了，看你怎么跟姨母交代。”

    幼儿笑道：“明天我去侯府，给姨母和诚哥儿赔罪。伤的不重的，他那么大的男孩，又是上过战场的人，这点伤不算什么。”

    “又不是你受伤，说得轻巧。明儿跟我一起去侯府。”

    “母后也去啊？”

    “那诚哥儿是为了你才受伤，我若不去，岂不寒了你姨母的心。”云黛站起身，“你们两个也早点睡，不要到了一处就叽叽咕咕的闹腾不睡。”

    浅儿笑道：“母后不罚她跪了？”

    “若是喜欢跪，便接着跪。青衣，咱们也回去睡觉。”

    云黛带着青衣离开。

    翌日，云黛早早起来，幼儿已经等着了。

    母女两个吃过早膳后，便坐着轻便马车去侯府。

    云黛出门习惯了，到侯府跟串门子差不多。

    侯府众人也都习惯了，但还是赶紧来迎接。

    明经和明纬都各有官职，这会儿都去上朝了。

    只有两个表嫂和明萱，和一群孩子在家。

    幼儿见到明萱，很是惭愧，认真道了歉。

    明萱拉着云黛的手，笑道：“就为了这点小事，你们还特意过来？”

    云黛说道：“诚哥儿被划了一刀，想来伤的不轻。这次都是幼儿顽皮，带着诚哥儿出城，才会出这种事。”

    “他是个男儿郎，受点伤算什么。”明萱笑道，“昨天欧阳太医来看过，说没什么大碍，没有伤筋动骨，一点皮外伤，用点药，养几天就好了。”

    “我去看看他。”

    “他院子在这边，黛儿你随我来。”明萱拉着她的手。

    幼儿倒是熟门熟路，显然不是第一次来。

    明诚的院子不大，干净质朴，四四方方的院子里除了兵器，没有任何草木流水之物。颇有军中冷肃作风。

    这会儿，他正躺在床上休息，听说太后和二公主来了，急忙起身行礼。

    “诚哥儿躺着别动。”云黛抬手，“别把伤口裂开了。我和幼儿来看看你，你现在觉得怎么样了？”

    明诚朝幼儿看了眼，说道：“多谢姑母关心，我没事。倒是二公主，必定受到了惊吓，都怪我拖累了她。”

    幼儿背着手，笑眯眯道：“你毕竟还小，武功不如我，也是正常的。”

    明诚皱眉，说道：“我只比公主小几个月而已，是男人，不是孩子了。将来，我会保护好二公主。”

