
“什么？我们也可以去春猎吗？”谢明路欢呼起来,  她没有想到,  陛下去春猎也会带着她。

“明路，别这么兴奋，注意仪态。”她的室友程念韫说道。

谢明路凑到程念韫耳边,  “听说那清河王世子也要去哟，念韫,  你要抓紧机会。”

“别……别这么说。”程念耘羞红了脸,  自从被谢明路发现她心中所思后，对方常常拿他打趣。

“哼,  谢明路，你日日与这种下民为伍,  也不嫌丢了谢家的脸。”突然，一个声音岔了出来，说话的是一名趋炎附势的贵女，名叫崔瑾。

谢明路本来想怼回去，可那一瞬间，她发现了贵女崔瑾身后的王家女,  那王家女是她们那贵女一派的老大,  谢明路想到了什么，小脸霎时间煞白——

长久训练以来，他们家人子中明显分为了两派。

其中世家中，王家坐大，王家这次来了两名女郎。

一名王雅，嫡家次女,  性格温驯，不争不抢也没什么存在感。而旁支嫡女王薰则明显有王家女的做派，拉拢了几乎所有的贵女，与市井女郎一派对立。

以程念韫的身份，王薰等贵女不屑于与她为伍，又看不来她平日里清清淡淡不像其他人般巴结她们的模样。

那次御花园里，王薰便恶作剧抢走了程念韫的玉佩。

谢明路当时被人引走了，中途才反应过来，程念韫怕是又被王薰作弄了，急匆匆跑去救她。

没想到见到那一袭华服，那云端之上的一国之后，就像碾死一只蚂蚁一般，一点一点用语言凌迟着王薰。

她躲在灌木丛里，看得又快意、又兴奋。

原来皇城之中，也有这般为弱女子出头的人啊……

皇后娘娘一定发现她了，末了，还朝她这个方向觑了一眼。

谢明路小兔子一般，赶紧往灌木丛里一躲。

后来她便听到了程念韫与沈忌对话，在程念韫揣着玉佩离去后，谢明路本来也要走的，可掌事姑姑的声音恰时传到了她耳朵里。

她听掌事姑姑略带讽刺地说道，“人在做天在看，自己做的事还须自己担。”

“王家人子以为择风院无人管得了你，只是由于坐井观天罢了。”

只听那王薰几声呆呆的抽泣。

“真臭，王家人子竟连自己的排泄都管不住么，怕是连畜生都比你强？”掌事姑姑嘲讽地捂住了鼻子，论打击人来说，没有比宫里面的姑姑更在行的了，“快，在其他人没来之前赶快爬起来，若是别的人见了，王家的面子保不保得住二说，王家人子你的面子可真就没了。

谢明路听了瞪大了眼睛，空气了果然传来一阵尿骚味。

【不会吧……】谢明路心道，一个堂堂顶级世家的贵女，要是这种事传出去了，怕不是整个人都毁掉了。

谢明路捂住了嘴巴，她知晓自己被发现就完蛋了，那王薰不知该如何惩治自己。

王薰爬起来，愤恨地快步离去。

忽而，一只野猫冲过，王薰差点跌倒，树影摇晃，王薰就这样发现了那个捂着嘴的谢家女郎。

两人对视了数秒，王薰眼里的光芒从惊惧变化为害怕，又从害怕，逐步变为了淬着毒液的刀。

谢明路想起王薰最后那个眼神，不禁打了个寒颤。

如今王薰也是看着谢明路，她嘴角是挂着笑的，可那双眼睛，谢明路感觉，下一秒就要将自己钉在木头柱子上，一片片地剜出肉来。

“陛下之春猎，一是讨一年的好彩头，为国家兴盛着想；二是与民同乐，是利国利民的好事。”王薰清了清嗓子，看着谢明路，一字一句道，“而你身为谢家之女，只思玩乐，还望在春猎中不要闯什么祸才好呀。”

“毕竟到时候，可没有人救得了你。”王薰慢吞吞丛谢明路身边走过，就像是平常那般，一贯地趾高气扬，要是往常，谢明路才不怕她，听听就是了。

可如今，谢明路感觉自己的每一根汗毛都针尖一般倒竖起来，她本能地觉着危险，很危险，这句话并不是平时的虚张声势。

她意识到……王薰，是来真的。

王薰的话为春猎之行蒙上了一层阴影，谢明路感到了胆寒。

……

旌旗猎猎，彩旗昭昭，此次春猎出行的队伍达到了数百辆马车。

明月辉的马车是在最中间的，在她后面全是此次出行的女眷。

紧跟着的那辆马车，便是久违了的薛快雪的。

“殿下，怎么会让那女人也去？”陈凉真愤愤不平地说。

“那女人曾是你们陛下的心头肉呢，况且是她自己要来的，我们能阻止吗？”明月辉慢吞吞地掀了帘子，看那蜿蜒山河。

最近那三个死男人的事扰得明月辉烦不胜烦，她实在是忘了还有个更加烦人的所在。

结果临行前的一周，这个麻烦来找她了。

见惯了薛快雪要死不活的样子，明月辉还第一次见到薛快雪穿一身雪色宫装，胸口以亮金红色的束带勒紧，那样欺霜傲雪的美，明月辉还稍微呆了一下。

“奴婢薛快雪，拜见娘娘。”薛快雪由侍女搀扶着，以最庄重的理解朝明月辉行跪拜之礼。

不愧是宫里待过的，明月辉想，宫中之仪做得那样标准且完美。

“薛女郎请起。”明月辉抬臂。

“快雪还望娘娘降罪，久住太初宫中，未来拜见娘娘，实属快雪的罪过。”薛快雪跪在地上，额头点地，做足了姿态，“实因那时快雪病重，陛下念旧情，怜惜奴婢，才令奴婢轻率，忘了规矩。”

得，明月辉心头忍不住翻了个白眼。

还以为她是真的懂规矩，字里行间还不是在阴阳怪气地争男人。

明月辉想起了游戏里这个女人是怎么做到不争不抢之间，把袁皇后一点点逼到了绝境，以至于最后疯狂地毁灭了别人，也毁灭了自己的。

打游戏的时候还不觉得，后来回想起薛快雪的种种做法，才是真的心机。

也怪明月辉商场路上都是走的阳道，没经历过这些后宅阴私。

不知这后宅阴私毒起来，要比她们商场的尔虞我诈，惨烈多少倍。商场上的输家最多被逼到家财散尽而自杀，在后宫，这些女人是要逼到你发疯，先给你的精神折磨垮了再弄死你。

这般想着，明月辉越发地觉着，眼前的女人是披着人皮的骷髅鬼。

“既然你诚心诚意地觉着愧疚了，本宫也就成全你的一片心，在这里好好反省一下罢。”明月辉站了起来，由陈凉真搀扶着，锤了几下老腰，慢吞吞地离开了主位。

薛快雪：“……”

只见薛快雪的身子抖了一抖，或许她刚刚的一番话只是想膈应一番这位皇后，宣示一下小皇帝对她有多么在乎，毕竟当初小皇帝可是为了她才娶了袁芳尘的。

可她没想到明月辉竟一点身为皇后的大度都没有，顺着梯子爬，果真惩治起了她。

明月辉说到这份上了，如今她是想起也起不来了。

那一天，薛快雪在显阳宫整整跪了两个时辰，膝盖都磨出了血，整个身体摇摇欲坠。

一直到薛快雪的侍女闯来跪着求情，明月辉才放下了茶盏，拍了拍脑袋，“啧，瞧我这记性，竟忘了薛女郎还在那儿。”

“凉真，快去叫人扶薛女郎起来，就说本宫已经感受到她的诚心了。”明月辉使了个眼色过去，正对上陈凉真那一双憋了笑的眼睛。

很快陈凉真肃然起来，“诺。”

薛快雪那侍女差点没喜极而泣。

“薛女郎在意本宫，尊重本宫，本宫很是高兴。”明月辉示意那侍女起来，“告诉薛女郎，本宫不但会嘉奖她的心意，还会派人将她今日行止记录下来，送去泽风院众家人子处作为表率，让大家学习。”

侍女愣愣地呆站再那里，她不是宫中人，而是之前薛快雪在谢家治病之时陪伴在她身边的谢家婢女，她也被明月辉这套组合拳打得懵懵的。

但凡不笨的人都看得出来，这哪里是在奖励薛快雪啊，简直就是作弄她。

不止作弄这么一次，还要把薛快雪偷鸡不成蚀把米的事迹拿到泽风院家人子那里，反反复复鞭笞，要让后宫所有人都知晓薛快雪今日事迹。

这件事可以说是影响长远，可能好长一段时间，泽风院那群嘴碎的家人子们，要把薛快雪当成茶余饭后的笑料了。

……

明月辉以为薛快雪那次是专门来做样子恶心她一把的，没想到薛快雪回去养了两天膝盖，又派侍女来求了一道旨意，问能不能跟着一起去春猎。

这次春猎，本就是为了与众卿同乐的，既然家人子们都能去，薛快雪又如何不能去？

明月辉找不到回绝的借口，便准她去了。

……

“殿下，凉真专门找陛下身边的薛海问了，这些时候陛下压根就没有踏足过薛快雪那偏僻的院子。”陈凉真眼睛瞟到了后面薛快雪马车上的白绸，每辆马车都有自己的颜色与标致。

“呸！”陈凉真毫无形象地呸了一声，薛快雪这人的标志物还真和她这人一样，晦气！

“薛快雪那日来，根本不是为了挑衅，而是让殿下您记住她。”陈凉真道，“我看呐，她真正的目的，怕是让殿下记住她，以便您答应她跟着春猎的请求，这样她才能借着春猎接近陛下。”

明月辉扯下了帘子，“这般看来，薛快雪也不是笨人。”

不过若薛快雪的目的，只是为了接近司马沅，再续前缘，那她此番要失望了呢。

明月辉方才在观察句容猎场这边的地形，她表面上与陈凉真谈的是薛快雪，薛快雪既然来了，也能成为她一个很好的幌子。

实际上她知晓，吴王司马翎怕是要在春猎时有所行动了。

作者有话要说：　　狗子最近两天没更新，真的抱歉，对不起大家了。

最近发生的事，对狗子的打击太大了。

昨天突然失业了，公司快垮了，狗子被迫签了一份很不公平的离职合同。很多事情接踵而来，狗子一直都信奉与人为善，也单纯善意地待人，没想到临了被坑了一把。

这两天内心非常焦灼，有些一蹶不振。不过狗子会很快恢复状态，好好把文给写完的。

请天使们莫怪狗子没有更新，谢谢天使们的理解！感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：为什莫  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：为什莫  2个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

莫问大叔  20瓶；百合  10瓶；冻住不准走  3瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48629643"  chaptername="139、春猎起">加入书签</a>
</div>
