    凌厉的呼啸声一直再持续，金色长剑如同雨点般落下，密集得让人无法躲避。

    在这其中，还夹杂着云凯各种刁钻的御剑攻击，即便施展了雷鸣身份和六臂魂技，林风应对的也非常狼狈。

    在金色剑雨的上空，杨凝冰手持白骨法杖，身体表面紫光大盛，电芒如同小蛇吐缩，萦绕在身体四周。

    她猛地一挥法杖，法杖顶端镶嵌的紫色水晶猛的绽放光芒。

    “轰隆隆！”

    伴随着震耳欲聋的炸响，一柄巨大的雷霆巨剑从天而降。

    这柄长约十米的雷剑轰然落地，碎石纷飞，深入地面，留下三分之二的剑身。

    雷霆巨剑接二连三坠落，狂暴的紫红色雷电四溅乱窜，通过剑柄，组成一个实质的雷电结界。

    这是杨凝冰的第五魂技，紫金魂技【天雷剑】。

    在各大职业中，雷法的攻击力本就最强大。

    【天雷剑】并非钻石魂技，在杨凝冰的魂技中威力不算最大。

    但作为紫金魂技，该魂技的等级也很高，并且该既是攻击魂技也是结界魂技。

    伴随着杨凝冰实力提升，该魂技的威力也发生了质变。

    当结界完成，金色剑雨及时停止，林风此时已然被困住。

    在结界中，雷霆不断鞭打着林风的身体，并且雷电不断凝聚。

    “终于困住了。”

    众人齐齐松了一口气，这种局面下，他们想不到林风有脱困的可能。

    在雷霆结界中，即便是神级魂技替身也无法释放成功。

    见到林风被困住，躲得远远的董雨南四人也赶了过来，一直在建造巢穴的黄天泽也出现了。

    “似乎太过于轻松了！”

    叶秋脸色依然有些凝重，他总感觉太轻松了一些。

    虽然他们这么多人已经用尽全力，还有一个同伴受了重伤。

    “确实，有些过于轻松了。”

    叶星点点头，他心中也认可叶秋的话。

    其实也并非太过于轻松，而是之前林风的话太过于自信和嚣张。

    从战斗中可以看出，那只妖灵熟悉他们的实力甚至是魂技，对他们很了解，但却依然口出狂言要杀了他们所有人。

    再加上这只妖灵占据了林风的身体，却自始至终没有任何逃跑的打算，这确实太过于反常。

    并且此时雷电结界中，林风站在原地，闭着双眼，他的身体被雷电不断鞭打，出现一道道焦黑的痕迹，但神色却异常的平静。

    没有痛苦，愤怒，也没有焦虑，甚至没有情绪，仿佛一个没有情感的机器人。

    “杨凝冰全力攻击，叶秋释放地狱龙炎。”

    云天齐抬头，猛地大声喊道。

    见到林风淡然的样子，他有一种不好的预感。

    这种预感越来越强烈。

    心中有些冰冷，有种莫名的恐惧感。

    半空中杨凝冰微微一愣，她拍打着羽翼，看向地底，眼神透着一丝疑惑和担忧，此时结界的力量已经积蓄完成，如果全力攻击，林风是绝对没有可能存活。

    一瞬间的攻击甚至会让林风直接灰飞烟灭，不留下一丝痕迹。

    “不行，慢慢消耗他的魂力和体力。”

    云凯的声音传来，语气无比的严肃，不容置疑。

    云凯御剑飞行出现在叶星等人身旁。

    他目光看向云天齐，眼神透着愤怒和不满。

    虽然他心中也有不好的预感，但却不允许林风的生命受到威胁。

    他们可以重创林风，这是云凯的底线！

    但绝对不能杀了他！

    “这种状态下，他并未受什么伤害，他看上去在酝酿大招....”

    云天齐浑身紧绷像拉满弓的弦一样，时刻做好战斗的准备，翠绿色眼眸透着冰冷和焦急。

    “我也不想林风出事，但是再拖下来就来不及了。”

    他没有回避云凯的目光。

    虽然他加入复仇者联盟也就几个月，但他同样不想林风死。

    在复仇者联盟中，林风无疑是最重要的角色。

    是联系所有人的纽带。

    他如果死了，联盟或许也就不复存在。

    虽然加入联盟不到一年的时间，但林风的付出他看得到，也为之感激，如果不是林风，以他的天赋和鬼影螳螂的等级，几乎不可能吸收钻石魂技。

    更不可能吸收神级魂技。

    没有林风，也就没有何君，他的实力也不可能提升如此之快。

    对于林风的战绩，他也为之佩服。

    如果没有林风的存在，之后的解救任务也不可能完成。

    成王计划他们也不可能参加。

    短时间内，他们也无法成为王者。

    林风的重要性不言而喻，联盟谁都可以缺少，就连何君也可以，唯独林风不行。

    但如果林风不死，他就有可能死！

    所有人都可能死！

    他不觉得那只妖灵说的话只是开玩笑。

    他们知道那只妖灵的秘密，那只妖灵不会轻易放过他们。

    林风已经被占据了意识，也不知道能否清醒。

    即便清醒，之后的意识同样还是可能被占据，他们依然会受到生命的威胁。

    如果那时林风成王了王者，或者再次吸收多种神级魂技，他们还能是对手吗？

    他不想谁死，但如果选一个人死的话，那无疑是此时的林风最合适。

    他没有那么伟大，即便对林风有感激和佩服，也不可能牺牲自己。

    每一个人都是自私的，在自己生命受到威胁的情况下，先保全自己是每一个人的本能。

    更何况，此时的林风已经被占据了意识。

    此时众人表情微变，气氛有些沉默，云天齐的选择并没有错，认为应该如此的人也有不少。

    “我赞同，先动手为强。”

    俞桥率先表明了态度。

    他向来有什么说什么，不愿遮掩自己的想法。

    林风意识被占据这是事实，有可能杀了他们也是事实。

    那只妖灵的能力太过于不可思议，如果让他逃脱，未来谁会是他的对手？

    如果他们都死了，还有谁知道林风的真实身份？

    以林风的实力和战绩，他如果想要加入军方高层，不会遇到任何阻碍，到那时对国家会非常危险。

    叛徒的危害远比强者大得多。

    更何况这个叛徒拥有辉煌的战绩，是所有人眼中的英雄。

    从这个方面考虑，俞桥也认为动手是最好的选择。

    “我说了耗尽他的魂力和灵力，谁都不许动，别逼我。”

    云凯身体表面绽放金色的光芒，话音落下的同时，半空中悬挂的利剑开始调转方向，指向杨凝冰和叶秋。

    他用行动证明，自己已经做好战斗的准备。

    只是这一次，是和队友战斗。

    如果杨凝冰和叶秋动手，他也会毫不犹豫的动手。

    是林风解救了他灰暗悲哀的一生，是林风让他成为天之骄子，成为大家喜欢的人。

    所以不管林风变成什么样，他都要保全他的性命。

    他不知道自己的选择是对是错，但他不会后悔。

    反正异族即将入侵，这个世界本来就要毁灭....

