    第181章 土行孙行刺周武王！

    土行孙大喝一声“绳来”。

    只听得话音一落。

    周营之中金光一闪，那之前捆住姜子牙的捆仙绳，竟然直接消失，到了阵前，飞向杨戬。

    只见阵前一阵金光灿烂，下一秒，杨戩已被拿了。

    土行孙畅然大笑：“这杨戬，长得虽然帅气潇洒，但也是个绣花枕头，不中用得很！”

    说罢。

    他命令士卒抬着杨戬回去请功，当刚刚走到辕门附近，突然听见一声闷雷般的香，再一看，原来是抬杨戬的绳子断了，杨戬摔在了地上，土行孙转头看去，但没想到没有看见杨戬，而是看到了一块小山般的大石头。

    众人大惊，土行孙虽然是亲眼所见，但仍然不敢相信。

    正沉吟不语，却见杨戬突然从边上杀出，大喝道：“土行孙，我有八九玄功，身具万般变化之术，你这小小的捆仙绳，根本困不住我！”

    土行孙大骂：“好匹夫！竟然用变化之术来迷惑我！”

    说话间。

    杨戬一枪刺来，土行孙只得起身迎战。

    两人杀得长短不一。

    战到三五十回合，杨戬急忙把哮天犬祭在空中，作为帮手。

    土行孙看见，知道情势不妙，当即逃离，只见他施展土遁之术，将身子一扭，即时不见。

    杨戩见此，骇然大惊道：“成汤营里若有此人，西岐如何能够取胜？若非苏玄师兄出手，恐怕难也！”

    凝思半晌，面有忧色。

    回道大营，杨戬道账中来面见姜子牙。

    姜子牙看见杨戩面如土色，忙问为何。

    杨戩曰：“西岐又添一患，土行孙善有地行之术，天下无双，无人能奈何得了他！这土行之术非常难防，这营地扎于地上，遍地可钻，哪怕让百万士兵，也不可能寸寸防到，若是这土行孙深夜钻入营来，我们当如何防他！？”

    姜子牙闻言惊出了一声冷汗，道：“杨戬贤侄所说有力！我也确实有这般担忧！”

    杨戬又道：“他前日拿师叔，苏玄说那金绳乃是捆仙绳。今日弟子被他捆着，我留心着意，仔细定睛，确定它是捆仙绳，分毫不差。捆仙绳既然是惧留孙师伯之物，那就让弟子往夹龙山飞龙洞去探问一番，何如？”

    姜子牙心想，若真是惧留孙要害自己，那去了也没用，而且西岐距离夹龙山飞龙洞相隔数十万里，一去一回，以杨戬遁术，少说也得三五天，战场情势瞬息万变，这哪吒和黄天化都被拿了，若是杨戬再走，如何能防得住他土行孙！？

    于是姜子牙当即摇头道：“夹龙山飞龙洞距西岐甚远，为今之计，主要是防止这土行孙用土行之法进入营中发起西岐！”

    杨戬点了点头，不敢再说话。

    再说另一边，土行孙回营来见邓九公，邓九公问道：“土将军，今日又胜了何人，把谁擒住？”

    土行孙呵呵一笑，当即把擒拿姜子牙与杨戬之事说了一遍。

    但最后却道：“只可惜被那苏玄插手，坏了我的好事，不然今日末将，就能提着姜子牙来见元帅来！”

    邓九公也不恼，淡笑道：“土将军，正所谓好事多磨也！但愿早破西岐，旋师奏凯，我必定向天子，为将军谋取头功。”

    土行孙一听这话，急功急利的毛病又犯了，当即心想：“如此说来，不如我今夜进城，杀了武王，诛了姜尚，眼下成功，不仅能封侯拜相，还能取了邓婵玉那等美娇娘，十分美妙！！”

    土行孙想完，当即对邓九公说：“元帅不必忧心，末将今夜进西岐，杀了武王、姜尚，把他二人首级拿回来，进朝报功，西岐群龙无首，自然瓦解。”

    邓九公一疑，以为土行孙怕不是喝醉了，当即问道：“将军，这周营层层设防，连只蚊子都难飞进去，你怎么入城？”

    土行孙拍了拍胸脯，笑道：“昔日我师尊传我有地行之术，瞬息之间，可行千里，只要有土之地，都能去得，我若是想要进西岐城杀武王，擒姜尚，又有何难？”

    邓九公听完大喜，自认为武王与姜尚的人头就要摆在酒桌之前，立刻再命令侍从抬了两桶美酒进来，与土行孙畅饮。

    子牙在府，虑土行孙之事，忽然一阵怪风刮来，甚是利害。

    子牙在银安殿下，见大风一阵，刮得来，响一声，把宝纛幡一折两段。子牙大惊；忙取香案，焚香炉内，将八卦搜求吉凶。子牙铺下金钱，便知就里，大惊拍案曰：“不好！”命左右：“忙传请武王驾至相府！”众门人慌问其故。子牙曰：“杨戩之言大是有理！方才风过甚凶，主土行孙今晚进城行刺。”命：“府前大门悬三面镜子，大殿上悬五面镜子，今晚众将不要散去，俱在府内严备看守，须弓上弦刀出鞘，以备不虞。”少时，诸将披执上殿。只见门官报入：“武王驾至。”子牙忙率众将接驾至殿内，行礼毕。武王曰：“相父请孤，有何见谕？”子牙曰：“老臣今日训练众将六韬，特请大王筵宴。”武王大喜：“难得相父如此勤劳，孤不胜感激。只愿兵戈宁息，与相父共享安康也。”子牙忙令左右安排筵席，侍武王饮宴；只是谈笑军国重务，不敢说土行孙行刺一节。且说邓九公饮酒至晚，时至初更。土行孙辞邓九公、众将，打点进西岐城。邓九公与众将立起，看土行孙把身子一扭，杳然无迹无踪。邓九公抚掌大笑曰：“天子洪福，又有这等高人辅国，何愁祸乱不平！”且说土行孙进了西岐，到处找寻。来至子牙相府，只见众将弓上弦，刀出鞘，侍立两傍。土行孙在下面立等，不得其便，只得伺候。且说杨戩上殿来，对子牙悄悄道了几句；子牙许之。子牙先把武王安在密室，着四将保驾。子牙自坐殿上，运用元神，保护自己。不题。且言土行孙在下面入等，不能下手，心中焦躁起来，自思：“也罢！我且往宫里杀了武王，再来杀姜子牙不迟。”土行孙离了相府，来寻皇城，未步数步，忽然一派笙簧之音，猛抬头看时，已是宫内。只见武王同嫔妃奏乐饮宴。土行孙见了大喜。

    (本章完)

