    第二天姜灿一走进公司，就感觉大家用不一样的眼光看着她。

    她有些纳闷，处理完几份文件之后，安安敲门进来，兴奋的在她耳边低声道：“公司都传遍了……你老公也太牛了吧！”

    姜灿一愣，“什么意思？”

    “那几只股票啊！”安安晃了晃手机，“火红一片，你没看到？”

    姜灿平时鲜少关注这些，可听安安一说也来了兴趣。

    一看大盘走势，还真让顾莽说中了！

    她皱了皱眉头，心里忽然有种异样。

    “听说市场部那几个人买了什么鹤言实业，现在都赔惨了！”安安幸灾乐祸，“想抛也没法抛了，还是咱们戴总监手腕高明，一大早就让他证交所的朋友偷偷给抛出去，买了另外几只……呵，估计现在他乐的嘴都要歪了！”

    姜灿勉强笑笑，大脑有些混沌，像是行走在一片迷雾里。

    顾莽说的话真有那么神奇吗？

    或许……这次也是他碰巧了？他这人平时就爱看看财经新闻一类的，关注股市涨跌情况，通过分析掌握一些形势，也没什么稀奇。

    只是姜灿心头始终打了一个小小的结，总觉得不对劲，可又实在说不出到底哪里不对劲。

    中午来到餐厅，一贯独来独往的她破天荒被一众员工包围了。

    “姜主管，来这边坐！”

    “不了，我……”姜灿还没来得及拒绝就被按在座位上。

    有人已经打好了饭，端到她面前，这规格比她平时吃的贵上好几倍。

    周围全是奉承和夸赞的声音，还有人直接问她下周有哪几只股票会涨。

    姜灿哭笑不得，一口饭卡在喉咙里，上不来下不去。

    “姜灿姐，你老公到底何方神圣啊？是股神转世吧！”

    “上次宴会我就说了，咱姐夫一看就仪表堂堂气宇不凡，那绝对是个大人物！”

    “呵，谁是你姐夫？上回就你说他是个地痞流氓，说的那叫一个欢啊！”

    “你……”

    几个人七嘴八舌争执起来，姜灿静静看着大家，有些尴尬的笑了笑。

    从前这些人都戴着有色眼镜看她，很不服气她能当上主管，可现在众星捧月一样巴结着她。

    姜灿无奈的叹口气。

    人情世故的事她懂的不多，但她明白，人心是用人心换，而不是几句见风使舵的漂亮话。

    “姜灿姐，平时姐夫都做什么工作啊？”

    “哦，”姜灿顿了顿，“他现在是一家拳击俱乐部的教练，不过他平时挺喜欢研究股票基金这些东西的。”

    “呵，太神了！”众人又是一通夸赞，“这还用跟巴菲特吃饭吗？跟我们姜灿姐吃顿饭就能发财嘛！”

    餐厅里回荡着热闹的说笑声。

    不远处的姜瑶死死盯住这边。

    餐盘里的饭菜没动一口，筷子倒先快被折断了。

    昨晚原本是想让顾莽出丑，顺便羞辱一下姜灿。

    没想到却搬起石头砸了自己的脚！

    姜瑶目露凶光，恶狠狠的咬着嘴唇，恨不能拆姜灿的骨头喝她的血。

    ……

    晚些时候姜瑶回到家，见姜明远脸色不对，下意识的看看坐在一旁的杨娟。

    杨娟冲她使个眼色，一手挡在唇边，唇语告诉她“小心点”。

    姜瑶的心一下子提到嗓子眼。

    姜明远咳嗽两声，猛然抬眼，眼底那道光让姜瑶不寒而栗。

    “爸爸……”姜瑶皮笑肉不笑，“爸爸今天回来的早，公司里一切都好吧？”

    “呵，”姜明远冷冷看她，“你倒是挺关心我公司的情况啊！”

    姜瑶抿抿嘴唇，“姜氏是咱们家的产业，我当然应该关心……”

    “你是不是还关心我死了以后这份产业归谁！”

    姜明远狠狠一拍桌子，猛的站起来，怒目圆瞪。

    姜瑶吓得浑身一哆嗦，脸色苍白，畏畏缩缩看着他慌忙解释，“爸，你，你误会了，我没有……”

    “还敢狡辩！”

    桌上茶盏乒的一声落地，摔的四分五裂！姜瑶缩着脖子，紧紧握拳，双唇抖动却说不出一句话。

    杨娟也不敢劝，只能提心吊胆默默忍受。

    这么多年一直如此。

    不管在家里还是公司，姜明远硬是把自己变成了封建帝王，谁敢违背他的话，谁就下场惨烈。

    “听说你在虹彰公司谈合作的时候，当着一屋子的人说你要接管家业？”姜明远走到她跟前，眼中像是藏了两把刀，“呵，你可真是我的好女儿！我还没死呢，你就算计着我的钱了！”

    “爸，你听我解释……”

    “有什么好解释！”姜明远怒吼，他最恨就是有人觊觎他的位子。

    “我今天就把话撂下！你要是乖乖听话，以后你就是姜氏的继承人，可你要是敢动歪心思，你他妈一分钱别想有！”

    “我姜明远的继承人，可不止你一个！”

    姜瑶耳边嗡的一声，不可思议的看向他。

    这么多年，姜明远不是一直不待见姜灿母女吗？

    为了不让她嫁给顾莽，他不是宁可牺牲掉姜灿吗？

    怎么突然就……

    姜明远冷冷瞥她一眼，露出老狐狸的笑。

    姜瑶是被他宠大的，难免心高气傲目中无人，万一哪天真的动了想夺位的念头，他后悔都来不及！

    所以用姜灿牵制姜瑶，是最好不过的办法。

    姜明远双手背在身后，轻轻握拳。活了这大半辈子，他谁都不爱，只爱自己！

    “瑶瑶，”他态度缓和下来，但声音依然透着几分寒意，“你是爸爸苦心栽培的女儿，可千万别做让我失望的事！”

    “嗯，没错没错！”杨娟赶忙打圆场，把姜明远拉到一边，“老爷，咱们女儿懂事的！你别听有些小贱人的挑唆，就误会咱们女儿啊！”

    “怎么？”姜明远皱皱眉头，“你的意思是我现在已经老糊涂了，连是不是别人挑拨都听不出来？”

    “……”杨娟不敢多说话。

    姜明远冷哼一声，继续说道：“最近有件大事，我想交给瑶瑶去办。”

    “爸，您说！”

    “听说霍知心在江州。”姜明远勾唇，“你不是一直想嫁进霍家吗？那位小姐可是霍三爷的亲妹妹！具体该怎样做，不用爸爸再教你了吧？”

