    虽然现在他们什么都没有感知到，但是每个人心中都感觉到了一种强烈的危机感，用烟花传讯号，这还是王爷发明的，这半年来才在军中普及开来，那一只烟花放出，恐怕方圆十几里都能看的清清楚楚，所有的兵马都能够闻风调动。

    没有人比他们更清楚，对方已经发现了他们，并且正在朝着他们包围过来。

    “轰隆隆！”

    仅仅是片刻的时间，大地轰鸣，一阵阵马蹄声沉重无比，有如雨点般撞击着地面，迅速从后方追击而来。

    “少帅有令，不要放过他们！”

    “杀一个，赏黄金百两！”

    “高大人说了，放跑了一个，拿头去见他！”

    “兀那贼子，你们跑不了！下马受伏，饶你们不死！”

    “我们少帅已经等候多时了！”

    ……

    黑夜中，一阵阵大喝声传来。

    听到那密集的马蹄声，众人都是心中沉重不已，对方看似散漫，但是在行进追击的过程中，依旧保持着统一的步调和配合，这是军队中顶级的精锐才有的。

    而更令众人不安的是，对方说“少帅已经等候多时”，显然意味着对方早有在准备。

    只是众人这次行动极为隐秘，除了王爷和寥寥一些人之外，连兵部章仇兼琼大人他们都不知道，但是这些人居然早早就有了防备。

    “回去禀报王爷，安轧荦山早有反意！——”

    为首的骑兵领袖突然开口道。

    众人不是第一次执行任务，绝不可能留下这么多的马脚，这些人能这么快发现自己一群人，只能说明一点，安轧荦山和幽州众人早就有反意，而且一直在警戒着。

    “咻！”

    就在说话的时候，那名骑兵领袖二话不说，突然从马鞍旁取出弓弩，想也不想，对着身后马蹄传来的方向，就是一箭射了过去。

    而同一时间，其他众人也几乎是不约而同的取出弓弩，向着身后射击。

    “小心！”

    “举盾！”

    这突如其来的射击显然让后方追击的幽州精锐有些意外，根本没想到他们在逃跑的时候，还敢和他们纠缠。

    但毕竟是东北三角地带生存下来的安东精锐，这些人反应也极快，立即采取了回避动作，同时跟着张弓射击。

    “S形战术，不要离得太远，尽量消耗他们，杀掉一些人，不然他们会死追不放！”

    那名骑兵领袖厉声道。

    对于这种极限压力下的逃亡，众人已经极富经验，如果一味只知道逃跑，对方必定会死追不放，甚至会奋不顾身，使用一切方式来阻拦，包括拼命，只有杀伤一部分，让对方心有顾忌，才有可能成功逃离。

    下一刻，当整个东北幽州无数人还沉浸在睡乡的时候，没有多少人知道，一场紧张的追逐战在夜色中展开。

    所有的幽州精锐全部展示出了高超的骑射技术，以及强悍的配合能力，所有人一边全力追击，一边弯弓开箭，朝着前面射击。一些人甚至目光凶厉，能够左右开弓，而且在追击的过程中，他们也展现出了极致的配合。

    在其他人追击的时候，幽州众人很快就分出了一支小分队，冲锋在前，他们手中举着小盾，或挡、或磕、或撞，帮助后方的部队，抵挡弓箭手射击。

    所有人都展现出了极致的训练和配合，整个过程没有丝毫的差错，只可惜，众人遇上的是王冲麾下的精锐——

    “咻！”

    箭尾颤动，一声尖锐的破空声从夜色中传来，只不过这一箭并不是朝着幽州铁骑而去的，希聿聿，只听一声战马惨嘶，那夜色中的长箭一箭射透了一匹战马的左前足，那名幽州骑兵立即反应不及，连人带马撞飞出去，整个人也瞬间失去了平衡。

    而几乎是同时，另一个方向，噗的一声，一支利箭强而有力，瞬间射透了那名盾兵的脖子。

    那名盾骑兵连哼都没哼一声，便倒在地上，气息皆无。

    看到这一幕，所有幽州众人瞬间变了脸色，而还没等他们反应过来，咻，又是一支利箭飞射而出，和一名幽州精锐射出的利箭箭尖对箭尖，猛烈的撞击在一起。

    “什么？！”

    看到这一幕，那名幽州铁骑满脸吃惊。

    然而就在他分神的瞬间，噗，一柄长剑瞬间掼透了他的脑袋，剑尖从前脑穿入，后脑透出，那名幽州铁骑立即仰面坠倒，从马背上掉落下去。

    一个，两个，三个……

    在这场激烈的追逐战中，不断的有幽州方面的精锐铁骑坠落马下，倒在地上。

    而面对幽州精锐的攻击，这十多名铁骑不断的S形迂回闪避，除了少数几个人被射中身体之外，其他根本无人受伤。

    在这场硬碰硬的交手过程中，王冲麾下的铁骑技高一筹，展现出了更加强悍的实力，面对幽州精锐的攻击，他们总是能够抢先反应一步，提前闪避，这并非单纯的本能，而是在一场场激烈的战斗以及严格的训练和对抗中，锻炼出来的。

    对抗训练！

    这是王冲在军中新引入的训练方式，并不是使用假的木刀木剑，或者其他的武器，而是所有对抗双方使用军中真正的武器，武装到牙齿，彼此对抗，另外在训练之中还引入了一个词叫做死亡率，也就是说这种方式是容许一定死伤的，也只有这种方式才能够训练出真正的，可堪一战的顶级精锐。

    普通的军队也就罢了，但是在真正顶级的精锐兵种包括斥候部队中，全部都引入了高强度的对抗训练，甚至有时候，王冲还会调集最精锐的乌伤铁骑和安格拉重骑兵参与到对抗之中。

    正是因为这种严苛的训练，王冲的部队才拥有完全凌驾于其他都护军之上的强悍实力。

    在激烈的追逐中，眼看着伤亡越来越大，所有的幽州精锐也是心中发寒。

    张守珪号称整个中土神州仅次于战神王忠嗣的存在，如果没有王忠嗣，他就是大唐真正的战神。

    他们所有人都是通过张守珪大都护用特殊的办法训练出来的，精锐程度还远在其他都护军之上，这也是他们第一次遇到无论是在骑射，配合，速度，力量，反应以及各方面完全凌驾于他们之上的对手。

    “混蛋！高大人说的没错，这些人根本不是普通人，仅凭我们根本拦不住他们，再这样下去，恐怕真的就要让他们走脱了！”

    “传我命令，马上调集更多人手，绝对不能让他们逃跑！”

    后方，一名幽州精锐的队长厉声道。

    每个人心中都憋了一口气，在所有都护军中，幽州都护军最为狷狂。

    在人多的情况下追杀对手，不但没有成功，还死了不少人，对众人来说简直是前所未有的奇耻大辱。

    “是，大人！”

    “砰！”

    眨眼之间，又是一道巨大的烟花冲上天空，四面八方，马蹄阵阵，一阵阵喊杀声中，越来越多的幽州精锐加入到了追杀之中。

    只是一切都来不及了，在这种逃亡于反追杀方面，王冲麾下的这些兵马拥有极其丰富的经验。

    从被发现开始，众人就一直在规划路线，负责侦查的斥候早已放出老鹰，监视周围的动向，同时给众人指明方向，而当那第二道烟花冲上天空，众人更是加快速度，全力奔驰。

    “这里是幽州都护军的地盘，我们必须想办法尽快离开这里！只要逃出这片区域，安轧荦山就无法奈何我们！”

    为首的骑兵领袖道。

    众人都是军伍中的精锐，身上都有自证身份的东西，必要的时候，可以直接亮明身份，但是所有人都知道这一重身份在这里没有任何的用处，不管众人做什么，安轧荦山都绝不会放过众人。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在那名骑兵领袖说话的时候，异变突起，轰，只听一声巨响，没有丝毫的征兆，一个拳头大小的东西，闪烁着金属光泽，突然在眼中由小变大，带着刺耳的锐啸声，猛然从远处狠狠的砸了过来，等到这名骑兵领袖发现的时候，就已经只有咫尺的距离了。

    “不好！”

    电光石火间，那名骑兵领袖心中立即产生一股强烈的危险感。

    快！

    太快了！

    最开始的时候，他根本没有感觉到任何气息，换句话说，对方至少还在十多米外，但一眨眼就已经近在眼前，连躲避都来不及。

    来不及多想，那名骑兵领袖只来得及双臂交叉，将全身浓郁的罡气全部凝聚到了双臂之中。

    下一刻，轰，只听一声惊天动地的巨响，那名骑兵领袖惨叫一声，浑身凝聚的罡气瞬间震散，整个人也有如断线风筝般，被那股恐怖的力量，震得从马背上离地飞起，狠狠的撞落在地上，砸起漫天灰尘。

    “大人！——”

    看到这一幕，所有人失声惊呼，连脸色都变了。

    几名王冲麾下的铁骑下意识的冲了过去，然而什么都来不及做，那名骑兵领袖就已经被砸飞出去，身受重伤。

    这一霎那，每个人都感觉到了极大的震撼。

