    陆景的杖法和兵器都得自弘莲大师，而为了找到疯魔一百零八杖的真解他对于这位佛门高僧的生平也做过不少功课。

    自然不会不知道弘莲大师踏入佛门的机缘便在于少年时曾听到隔壁寺庙的僧侣唱诵经文。

    然而弘莲大师家在郿州，所以绝大多数人也都下意识的认为他年少听经的那座寺庙也在郿州。

    甚至就连那座寺庙的名字也被传的有鼻子有眼的。

    但是如今看来，弘莲大师最初与佛法结缘恐怕并不是在家乡，而是在千里之外的湖州。

    而且就在这座小小的甘泉寺中。

    至于他身为一个双目失明的盲人，究竟是如何来到这里的，陆景就不知道了。

    他也许是被家人带来此地寻医问药，也许是来这里投奔亲戚，又或者是随家中长辈宦游至此。

    总之，少年时的弘莲法师的确曾在甘泉寺隔壁那座民宅中落过脚。

    这样一来，他在墙上刻下的字迹也便能说得通了。

    陆景对湛智道，“大师能将剃刀借我一观吗？”

    “当然。”湛智不疑其他，很是爽快的就交出了手中的剃刀，之后还好心提心道，“这刀分量比一般的剃刀要沉，而且格外锋利，陆大侠当心莫要被刀锋划到手指。”

    陆景点了点头，不过看他的样子，也没怎么把湛智的话放在心上，就这么随随便便的把那剃刀握在了手里，甚至还专门用食指的指肚去摸了摸刀锋。

    结果老和尚就听陆景的手指与刀刃相交的地方传来隐隐的金鸣之声，而陆景的指肚上却是连道血印子也没有。

    就在湛智暗暗心惊的时候又听陆景开口道，“这刀应该也还值几个钱，怎么没见大师你给拿去当了？”

    湛智老脸一红，“这个……老衲也不是什么东西都拿去换钱的，况且这剃刀也算是我师父留下的为数不多的东西了，真把它拿去当了，呃，也不是不行，但肯定是寺里众僧都快饿死的时候了。”

    “大师倒是实在。”

    “人总是比器物东西要重要的嘛，这也是老衲的师父教老衲的道理。”

    湛智并非蠢人，联系陆景之前向他询问弘莲大师的事情，他也猜到了一些事情，顿了顿道，“陆大侠来鄙寺就是为了来找这把剃刀的吧？”

    “没错。”陆景已经大致检查过手中的剃刀了，从外观上倒是看不出什么异常来。

    但是陆景也没着急，有禅杖的前车之鉴，他估计弘莲大师很可能将真解的秘密也藏在了剃刀中。

    所以陆景打算再去找啮铁帮帮忙，不过这样一来，这把剃刀也就很难再保住了。

    陆景看向湛智，结果他还没开口，后者就似乎已经看穿了他的心意，顺水推舟道，“既如此，这把剃刀便赠给陆大侠吧，也算是报答陆大侠刚刚出手，为鄙寺解围之恩。”

    陆景闻言没推辞，“这东西对我的确很是重要，但这毕竟是尊师留下的遗物……这样吧，大师你报个数，我折成银子补偿给你们。”

    湛智闻言似乎颇为心动，但最后却是吐出了一个让陆景颇感惊愕的数字来，“那就……五十两吧。”

    “这会不会有点太少了，”陆景道，“大师你不用跟我客气，尽管放心大胆的开价，别的不好说，但银子上的要求我还是能满足的。”

    陆景刚刚又有了二十万两银子入账，说话也硬气了很多。

    然而就见湛智苦笑道，“非是老衲我不想多要钱，关键是鄙寺太小，眼下又是非常时期，过多的银钱不但不能让我们度过危机，反而很容易引来别的祸事。

    “先前的事情便是前车之鉴，若不是陆大侠你出手相助，说不得这次我那徒儿度善便要见血，那十两银子也要再被那李虎给抢去。

    “况且五十两，再加上陆大侠你之前捐的十两，对我们来说也已经是笔大数目了，省着点的话足够寺里一众僧人吃用一年两载了，而这差不多也是现在我们寺里面前能收下的最多的钱了。”

    陆景这一次是真的对湛智刮目相看了，这老和尚贪财归贪财，但是难得的是在贪财的同时还能保持着清醒。

    知道什么钱能要什么钱不能要，佛法高低不好说，但是对世情的确看的很是通透。

    于是陆景也不再劝，掏出五十两银子给了湛智，然后收下了那把剃刀。

    之后他又问了湛智弘莲大师还有没有留下别的东西，得到否定的答案后陆景将庙里没搜完的地方给搜完，见再没什么收获，这便告辞离开了甘泉寺。

    至此，他这趟湖州之行也算是圆满结束了。

    不过陆景并没有着急回温家庄，而是先拐去找了凤兴县城中的多宝阁分号，花了五百两银子，买了本名为一气劲的八品武学。

    这门武功被多宝阁标注为掌法，但实际上是内外兼修，修到第三层的时候就能修出内力来了，如果修炼者没有内功修为的话，等于用一分儿价钱买了两份儿武学，颇为划算。

    更重要的是一气劲和陆景的小金刚劲一样，颇为中正平和，就算自己慢慢摸索着练，也不会出什么大篓子。

    再然后陆景就在半晚的时候又偷偷摸回到了甘泉寺，用密室传音的功夫喊起了度能，让他来到了城郊。

    陆景将那本一气劲的秘籍交给了他，然后又随口指点了他几句修炼诀窍，接着便在月下飘然而去，着实过了把酒剑仙的瘾。

    而拿到剃刀后陆景也无意再在湖州停留，当晚就同温小钏一起带着温大娘为他准备的那份礼物，回到了书院中。

    放下东西后，陆景又带着剃刀直奔蚩的住处，不出他的所料，蚩这时也没睡，还在精神抖擞的打造着一把短刀。

    陆景跟她打了个招呼，告诉她钱已经快凑齐了。

    蚩哦了一声，看起来并没有什么欣喜之色，反而似乎有些失望，不过听陆景说明来意后，她还是很爽快的将啮铁给喊了出来。

    一把一尺多长的剃刀被啮铁当玉米肠一样三下五除二就吞进了肚子里，而后从它拉出的那堆粪便中陆景看到了一把钥匙一样的东西。

