
　　霍青桐用力挣脱了陈家洛握住自己的手说道：“陈大哥，世事难料，谁又能知道，上天会如何安排呢？我现在是回部的主帅，事事都要以回部将士的安危为主，所以不能有太多私人感情在里面，还望你能够理解。我相信你们红花会的众位当家的都是英雄，但是不管什么时候，一定要量力而行。

　　清军势大，是不争的事实。我希望陈大哥一定要以红花会的事业为主，不能掺杂太多的私人感情！回部在接下来的战斗中凶多吉少，这是可以预见的结果。陈大哥，如果事不可为，就不要拼死前来救我。因为我霍青桐不会舍弃回部将士的，所以你一定要保重自己的身体才好！

　　回部能不能得救，就看明慧法师她们师徒二人了。如果在这段时间里面，明慧法师和圆性能够杀得了乾隆皇帝，估计我们回部还有救。如果清军没有大的变故，这个夏天能不能过去，都是两可之间。我知道现在的局势，想改变这个结果太难了……”

　　陈家洛知道霍青桐说的都是实情，但是自己又如何能够看着她一个人孤军奋战呢？自己回去后，再找“武诸葛”徐天宏商量一下对策吧，反正无论如何，自己都不会放弃霍青桐的！她怎么说都是香香公主的姐姐啊，不管再多的千难万险，自己也要想办法救下她的！

　　陈家洛说道：“青桐妹子，你一定要保重身体啊！程灵素给你的药，你一定要记住按时吃。大哥知道你的心结在哪里，你放心吧，不管什么时候，我都会陪着你的！大哥这就走了，不打扰你休息。我看看还有没有办法，解得了回部的危机！”

　　霍青桐挣扎着就要起来相送，但是身体的确不允许，陈家洛赶忙拦住了她的意图。霍青桐还是喊来了自己的哥哥霍阿伊，让他代自己送陈家洛离开。霍阿伊送陈家洛离开了叶尔羌，在送别的路上，他还是求陈总舵主，要有空了，常来这里看望一下自己的妹子。

　　因为霍阿伊知道，自己的妹子霍青桐还是深爱着陈家洛的，只是二人之间有一个喀丝丽，一个如仙女一样纯洁的小妹妹，她的死已成事实。这个鸿沟要如何跨越？包括霍阿伊都不知道……自从父亲木卓伦战死后，回部在自己兄妹二人带领下，能够走到现在，真的不容易。

　　陈家洛和心砚二人一起骑马离开了叶尔羌，在这冰天雪地之中，只有自己主仆二人并马同行。心砚心知主人的伤痛，可是自己却不知道要如何劝解。两人两马，在这冰天雪地之下，是那么的渺小，似乎世界之大，只有两个人在跨马急行……

　　到了冬季，基本上草原的牧民，一般都是在固定的地方过冬。大雪封山，寒风刺骨，他们就在温暖的冬窝子里面喝酒，弹琴，与心爱的人过着悠闲自在的生活。而红花会的群雄，这个冬天却一点都不悠闲自在，就是因为总舵主陈家洛，还是希望能够帮到回部将士们，抵御清军！

　　回部将士的危机，是个人都看在眼里。现在他们已经被定边将军兆惠，派重兵给团团围住了。草原人都知道，牧民需要迁移，才能有足够的牧草养活自己的牛羊的。而回部现在，只有叶尔羌和喀什噶尔两个区域可以活动，这片土地，又如何供得起他们的牛羊生存呢？

　　现在是冬季，可以靠积蓄下来的牧草维持，可是到了春暖花开，牛羊需要新鲜牧草喂养时，回部要如何应对这样的危机？定远将军兆惠，会给回部将士们喘息的机会吗？这一切七当家“武诸葛”徐天宏，把自己的看法当着群雄的面说了出来，就是要让总舵主陈家洛明白，回部已经没有机会了。

　　“翠羽黄衫”霍青桐看的很明白，能够救他们回部的，也只有明慧法师和圆性师徒二人了。只不过她们师徒二人想刺杀乾隆皇帝，会有成功的可能性吗？皇宫内院可不是想来就来，想走就走的地方。更何况第一次“吕四娘”刺杀雍正皇帝时，那真的是运气使然。

　　一个人难道真的能够依靠运气，做成两次逆天之事吗？不管行不行，“武诸葛”徐天宏都要让总舵主陈家洛知道，红花会已经没有能力再经受打击了。陈家洛的救助回部计划，已经让红花会损失惨重，如果没有程灵素的灵丹妙药，估计他们这些红花会的当家的，至少要折损四人。

　　包括剑法最高的无尘道长，也会在与清军的遭遇战中，差点被乱箭射死了。二当家无尘道长之所以能够脱险，第一是总舵主陈家洛救援及时；第二就是因为服用了程灵素的灵丹妙药，内力经久不息，才能够坚持到红花会的援兵赶到。无尘道长虽然得救了，但是随他出征的大批红花会将士们，却都战死在沙场了！

　　现如今红花会二当家“追魂夺命剑”无尘道长身负重伤，还在养伤阶段；“铁塔”杨成协，一身铁布衫横练功夫，一样受了内伤；“九命锦豹子”卫春华，断了一条臂膀，虽然被接上了，但是想恢复原装需要更多时日；“金笛秀才”余鱼同为了保护妻子李沅芷，身中数箭……ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这只是说伤重不起的，这段时间红花会与清军大战，又有谁能够不负伤的呢？除了陈勇夫妇二人无伤，因为他们俩根本就没有和乌鲁木齐的清军开战，但是也顺利的完成了看护他们不回防、救援黑水大营兆惠将军的任务，保存了这六百生力军的战力。

　　这次开会，陈勇和程灵素二人也一起赶来了，他们俩不仅见到了义父平阿四，还见到了“千手如来”赵半山。二人这几天一直陪着赵三哥，和他谈论着清军不可力敌，要如何才能更好的保护好，红花会的众位将士来。

　　这次会议，还是总舵主陈家洛主持，他还是希望众位当家的，在春暖花开之际，能够想办法劫持清军的军饷！如果能够拿下清军的这一次军饷和军粮的运送，那么就很有可能瓦解兆惠将军的布局，对回部帮助很大。

　　可是不管是“武诸葛”徐天宏也好，还是“千手如来”赵半山也好，都对劫持清军军饷一事，不看好，众位当家的都认为风险太大，事不可行。这次会议大家都对红花会接下来要如何走，发表着意见，很多人认为，如果回疆接下来变动太大，不如回归江南。

　　谁都知道总舵主陈家洛为何要留在回疆，可是以目前情况看来，回部这次真的是凶多吉少了。而且红花会留在回疆，想发展起来，根本就没有机会，只有回到江南，回到中原，才能有更多的仁人志士加入进来。不管是陈勇还是程灵素，二人都是可以争取的对象。

　　两人这次回疆之行，能够为红花会通风报信，能够一直坚守在第一线，与清军作战，就很能说明问题了。新生代的力量很重要，红花会的众位当家的，至少有三分之一年龄偏大了，必须要考虑发展更多的年轻人加入进来。

　　陈勇和程灵素二人，谈论过这个问题。程灵素认为现在的红花会，根本就不足以反清复明。现在大战之际，不可能先行离去。如果大战结束后，程灵素的意思是，自己夫妇二人，带着义父平阿四，先回到玉笔山庄再说。闯王的宝藏，必须要找个有雄心壮志的组织捐献。

　　这次会议没有达成共识，而且天气不好，所以众人都在牧场居住。几位伤员的病情也在慢慢好转，众位英雄聚在一起，难免都会把酒当歌，喝着小酒，畅谈着人生。

　　这日大家又聚集在“千手如来”赵半山这里，吃着火锅，烤肉，喝着马奶酒，大家又谈起了在江南时候的生活。包括赵半山赵三哥也多喝了两杯，说起了那个时候，自己和大哥“绵里针”陆菲青一起与官府作对之事。一晃已经三十多年过去了，自己已经是两鬓斑白，还一事无成……

　　“武诸葛”徐天宏说道：“三哥，我知道你是在担心着什么，你们现在年纪都大了，而‘反清复明’之志却没有实现。看着现在的朝廷，一样是横征暴敛，肆意杀戮。远的不说，单看回疆的局势，就让人担心不已。那定远将军兆惠，平定准噶尔时，就曾经屠过城！

　　现如今回部的局势还不明朗，但是清军势大，如果没有我们红花会在傍策应，他们能不能守住叶尔羌和喀什噶尔之地，都是两可之间。我就是担心，这兆惠将军拿下叶尔羌和喀什噶尔，会不会对回部一样进行大屠杀，才是我最担心之事！

　　我们兄弟定会团结一切反清复明之士，哪怕是回部，现在的局势，我们大家不救他们，让谁来救啊？总舵主虽然意气用事，但是他一直都是为回部将士的生死考虑，我们再认为不妥，也会参与其中的。我只希望明慧法师和圆性二人，真的能得手，那样回部的危机，可能就真的迎刃而解了。

　　可是这种概率太小了，而想劫持清军的军饷，又谈何容易？我们现在所有人马，也不及他们护卫军饷的人马三分之一多。接下来我们还是需要借助胡斐兄弟和程灵素二人的帮忙，才可能拿下清军的军饷。

　　我听说，程灵素你师父乃是‘毒手药王’对吗？总舵主让我等考虑劫持军饷一事，我苦思冥想数日，总不得其法。今日见到程女侠，我才恍然大悟，原来想拿下清军的军饷，还真的有种方法可能成功。只不过这一切，需要胡夫人的鼎力相助才行……”

　　预知“武诸葛”徐天宏想到的是什么方法？程灵素能否帮的上忙？明慧法师到底对乾隆皇帝动手了吗？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第九十二章回部之危破解之法免费阅读。https://xs.23sk.com 