    跟龙龙暗自沟通，一人一植清点了下她们的库存，船没有，可……

    那什么，当初收母婴店的时候，她们却是收了人家店里头，专门为婴儿洗澡游泳的巨大充气水池子的！

    这玩意不小，坐进去五六个大人都宽敞，而且吧龙龙还不好意思的说了，当时收东西的时候顾不上，她三观的时候，可是连人家放一边的充气泵都没错漏的一起收了的，眼下拿出来当船自然可以。

    可多余却没动，都说吃一堑长一智，吃了多少堑的多余知道，人心不可量，人都是患寡不患均，她不想在这样的时候去赌人性，没必要，便没让龙龙拿出来这个玩意来用。

    充气游泳池不能用，思来想去，最后了集思广益之下，多余只得把目光瞄到了眼他们现有的物品上。

    怕迟者生变，多余努力的回忆着自己脑子里的存货，好在混迹那么多世界，特别是在上个世界，自己可是跟着她梁叔叔学到了不少高招。

    找出一箱子透明胶带，这玩意还是龙龙拿出来的，同样也是洪水来时母婴店里头得到的收获，也不知道人家拿这么多胶带干嘛用的，总之眼下却便宜得济了他们。

    随着外头水面上漂浮的冰块越来越多、越来越碎，多余他们加紧时间。

    那些找回来取暖的棉被拿过来，多余指挥着大家，一点也不吝啬透明胶带的，一圈圈的把棉被裹了一层有一层。

    曾经自己听梁叔叔说过，这玩意做好了可以当暂时的船来用，眼下情况紧急，且大楼到多余瞄准好的目的山峰不算太远，加之在这裹了厚厚透明胶带的被子船下头，再绑上一层烘的半干的木头块，想必坐几个人也不会沉的对不？

    按照他们的人数，一连做了好几个被子船，多余他们收拾好行囊，额，其实也没什么好收拾的，就是每人带上一个用被单裁剪开的小包裹，而包裹里头全是这些天搜寻到的，刚才平均到人分发的口粮罢了。

    趁着楼里头的人还没有反应过来，在夜幕落下夜深人静的时候，闭门不出的多余他们就开始行动了。

    多余先是让龙龙出门，解决打晕了一拨盯着他们，给他们‘站岗放哨’的有心人，等龙龙扭着枝蔓回来后，多余示意大家立刻行动。

    赵护士打头，龙龙护送，多余压阵扫尾。

    待到前头的人都顺利离开，最后关门的多余趁着前头的人急着离开不注意，自己返回去把这些天落脚的避难所收了个干净，连那些半湿半干的冰冻树柴火都没放过。

    开玩笑，这可都是他们努力的劳动成果，都是劈砍好了的现成的，可不能便宜外人。

    先前是心有余而力不足，被子船沉重有限大家带不走，心疼也没办法。

    眼下人走光了没人主意自己，自己有两空间呢，自然能带走，当然不能浪费呀。

    多余闪身进门，快速的把这些但凡有用的物资，全收到了脖子上挂着的猪笼空间里，确认没有遗漏，多余这闪身出去关好了门，带着胸口兜着的假人，额……

    怕小多宝哭闹引人注意，多余裹住小家伙装样子背在胸前的时候，就已经把人送到戒指空间里头陪她梁叔叔睡觉觉去了，眼下胸口婴儿背带里背着的，可是母婴店找来的假娃娃。

    哗啦啦，哗啦啦……

    八张被子船摇摇晃晃的载着他们这不到二十人，迎着寒风，在寂静的夜里朝着远处的山峰进发，还是划到了一半的时候，身后的大楼里传来了动静。

    五感敏锐的多余甚至还能清晰的听到身后的大楼中，有人骂骂咧咧，暴躁的叫嚷着他们这群肥羊逃离的怒吼。

    这动静听在被子船上所有人的耳中，大家一个个的都捂着胸口暗道庆幸。

    就这样，伴着身后的怒吼，大家齐心合力的努力划水，没多久就成功的靠岸，站上了曾经多余来过的山峰。

    这里廖姐母子很熟，从这里沿着柏油马路继续往里头走，就能经过农家乐，而后就是那被冰封的村落，最后会抵达廖姐母子满是噩梦的地方。

    照道理再度踏上熟悉的地方，廖姐母子是害怕的，可跟着多余这个强悍的女人，他们又神奇的不怕了。

    至于为何选择这里，多余也是有自己的考量的。

    他们这批人老的老，小的小，露宿荒郊野外的，哪怕如今气温回暖了也不成，外头还是很冷的。

    为此只有来这边，不管是去农家乐落脚也好，还是去村子里暂住也罢，才是他们最佳的选择。

    这段时间来，大家听从多余的发号施令已经习惯了，多余怎么说大家自然怎么做，不带一点犹豫的。

    只剩下冷风呼啸的寂静夜里，大家相互搀扶着来到了农家乐，看过这里的条件与环境后，所有人一致决定，就在这里落脚，为此，紧拉着儿子的廖姐大大松了一口气，不用回山洞，很好!

    入住农家乐之前，想到房间里自己放的这家子几口人的尸体，多余还领着赵护士廖姐几个，在小别墅背后的化冻地里挖了一个大坑，好好的安葬了这四位后，多余才领着大家正式入住。

    夜里围在新升起的火堆跟前，大家各自忙活，聊天唏嘘。

    劈砍新找来的柴火的劈砍柴火，煮饭食的煮饭食，被热气熏烤着，再次侥幸逃过一劫的人们，手里动作不停，嘴上的唏嘘感慨也不停。

    “等回头这该死的冰化完了，大水退了，我就回家瞧瞧去，我家妹陀读书的学校地势高，老师们也好，兴许大水来的时候妹陀她们跑得快，跟我一样好运气也不一定!等回头水退了，我就立马回家，指不定还能遇上我家俩妹陀也不一定。”

    “对，大姐说的对，我家两崽都在外头打工，兴许我们这地发大水，我崽那地却好好的呢，等回头水退了我就家去，指不定我俩崽就回来找我这个老不死的了呢！”

    一时间，坐在暖意融融的屋子里，所有重整旗鼓重新求生的人们，都发出了各自的期待。

    只可惜啊，他们不知道的是，他们一心期盼的洪水又给他们摆了一道，一大道!

