    虽然航母编队很大，但是海洋更大，当军舰的甲板涂成黑色之后，太空中的侦查卫星都很难发现，这样，他们就会成为一只隐蔽的大手，随时都可能会突然挥舞出去, 把敌人揍得屁滚尿流。

    只是以前的时候，永安国海军活动的区域是东洋和南洋，这还是他们第一次进入北洋呢。

    秦天点点头：“我们还需要等待事态的发展，需要的时候，我们会立刻跨海登陆，进入苍国首都花城。”

    为啥千里迢迢地跑来北洋, 一个重要的原因，就是苍国的首都花城, 位于苍国领土的北部，直接面对的就是北洋。所以，他们也可以从北洋这边，直接登陆过去。

    至于时机嘛，还是需要等待的。

    苍国国内，形势在迅速恶化。

    花城，某地下室。

    “现在的形势已经彻底失控了，你们最好的办法，就是请求我们招摇国出动军队，帮助你们平定叛乱。”那个声音继续开口了。

    “不，不，我们不能这样做。”中年男人已经暴躁起来了：“这是我们国家的内务，不需要你们插手，我如果直接向你们求援的话，那就会被认为是在卖国。”

    中年男人已经后悔了，上次他调动第四龙骑兵团过来，原本还以为就能够控制局势, 结果呢？部队来了, 形势更加恶化了，那些暴徒们，原本最多就是用个煤气罐，现在好了，手头有枪了，甚至还有几辆轮式步兵战车的士兵，直接就倒向了暴民，在进攻富人区的时候，这几辆轮式步兵战车，起到了很大的作用。

    局势已经恶化了，身边的人，居然出主意请招摇国的军队过来，帮忙维持秩序？这几乎就等同于叛国了！

    中年男人还是有些理智的，在现在的这种情况下，一旦他发出了请求，那么，性质就彻底的变了，以前的时候，还能够说是暴乱，现在呢，居然叫招摇国的军队上来了？

    那些暴动的民众, 原本就是对政府不满的，约翰将军死了，政府都不敢和秀国宣战，不敢向招摇国发出抗议，现在，他们居然要请招摇国的军队，来镇压本国的叛乱？

    如果招摇国的军队真的上来了，那他们肯定是不会再走了，他们会对人民进行疯狂地杀戮，然后他们也会长期地在苍国驻扎。

    这恐怕就是招摇国的真正目的吧，现在这混乱的局面，是不是招摇国主动挑拨起来的？

    当想到这里的时候，他的身体突然发抖起来了。

    “如果我们不出动军队增援的话，那些暴民很快就会找到这里来，会将你拖出去，然后把你打死在路边，暴尸街头，然后，他们会在你的尸体变唱歌跳舞，欢庆胜利，你的肚子很大，里面的脂肪一定很多，估计还能在里面插个捻子，点个天灯。”对面的人说道：“如果你不求援的话，那我们也就该撤退了，我们的生命是很宝贵的，不会陪你消耗在这里。”

    中年男人的身体在颤抖着，他说道：“我不会请求你们出兵的，不过，我希望你们可以带我走。”

    “带你走？对不起，我们没必要带你走，你已经没有利用价值了，除非你签署命令，请求我们出兵增援，我们的登陆舰已经准备好了，随时都可以开动过来，我们的坦克会冲到这里来，帮助你们维持国内的平衡。”

    “不，不，你们不能这样做。我会成为苍国的罪人的。”

    “罪人，总比死人好。”

    “我，我，我宁可去死…”

    中年男人说着，掏出了手枪，对准了自己的太阳穴。

    “好啊，那你去死吧，我们要走了，对了，你好像不知道接下来会发生什么事情，在离开之前，我可以给你讲述一下，你扣动扳机，子弹就会飞出，直接进入你的脑袋，子弹会在里面翻滚，将你的白花花的脑浆和红色的鲜血搅和在一起，然后撕开一个大窟窿，你身边的那堵墙，会呈放射状喷射出来这些东西，就像是艺术家们作画一样。”

    中年男人的手，在剧烈地发抖着，他几次咬牙，要扣动扳机，但是最终，还是没有下手。

    “看来，您还是很爱惜自己的生命的，现在就发布消息吧，我们已经准备好了录影设备，您需要向全国，全世界下达您的命令。”

    昏暗的地下室里，光线很差，中年男人的手放了下来，手里的枪，哗啦一声掉落到了地上，他的眼睛里，有滚滚的眼泪，开始向下跌落。

    “罪人总比死人好，快点吧，录制完毕之后，我们需要转移走，这里很快就会被他们找到的。”

    “我是苍国总统，现在苍国的局势已经迅速恶化，从最初的游行抗议，转为了破坏整个国家，现在，我宣布在野党为非法组织，勒克夫为叛国者，同时，鉴于军队已经不可靠，所以，我现在正式邀请招摇国的军队，登陆苍国前来平定叛乱。各位市民，请留在自己的家里，不要上街参与叛乱，或者被叛乱组织误伤。”

    当这个录影出现在了电视机屏幕上的时候，无数的苍国人傻眼了。

    什么？

    邀请招摇国的军队，登陆苍国来平定叛乱？

    招摇国正是幕后黑手啊！他们摧毁了己方的舰队，他们支持秀国海军，他们枪杀了约翰司令，现在，居然还邀请他们来登陆苍国？这不是引狼入室，认贼作父吗？

    原本，那些苍国本土的中下层人士，还保持着理智，他们对于外来的那些国民是有敌视的，当那些人抢夺苍国富豪的财产的时候，他们甚至还是有过反对的念头的。

    但是现在，当这个消息发布出去之后，他们再也不能忍受了。

    “现在，大家都看到现任总统的真实面目了，他是招摇国的情报人员，他是招摇国派来的，他来我们国家的目的，就是彻底的搞乱我们，让我们成为招摇国的殖民地！我们绝对不会容忍！”这下轮到勒克夫兴奋起来了，他也找来了记者，对着镜头，发表了自己的言论：“现在，我宣布，他已经不再是我们国家的总统了，他的政党也是非法的，只有我们，才能够带着苍国走向光明的未来！”

