    实验证明，功夫高手生命力很强悍。

    为了安全起见，小队成员一致决定于远处给西方骑士补刀。

    两分钟后，大家确认山谷没有任何安全隐患。

    陈牧将塞得满满的物资都提取出来，让突击小队保护物资。

    随后，陈牧多次施展神行百变往返战场。

    随身空间就是方便，每次提取物资只需要消耗精力就可以随便收录！

    几个来回，物资就被搬运一空。

    随着物资转移，被束缚的特种小队总算可以转移位置。

    卞壮羡慕地看着陈牧离去：“陈牧的功夫就是俊啊！”

    “啥时候咱们也能学会啊！”

    “别说话了，抓紧把弹药装好，收拾一下弹壳，撤离这里！”

    “知道了。”

    大家将子弹壳收拾个大概，随后到山谷中，等待侦察小组的情报搜集。

    有了安稳的防御阵地，审讯工作跟侦查工作在快速进行着。

    但是他们不知道的是，因为他们的强行闯入，稀里糊涂地击杀了奥军统帅。

    因为奥军统帅的死亡，直接导致奥军的全面溃败……

    而普鲁士的军队在亨利亲王的带领，阴差阳错地对奥军开始了追杀。

    ……

    无名山谷。

    距离占领山谷已经过去了十五分钟，异界小队已经获得详细情报。

    陈牧有点无语。

    他们制定的抵达大清后，先在弯弯，甚至安南发育的计划都不错。只需要准备妥当，然后一波推平大清。

    谁知这次却穿得太远，前期制定的计划又被打乱！！！

    智囊团制定的前期应对方案，又成了废纸！

    卞壮纳闷道：“我还以为是洋鬼子入侵了呢。”

    副队长何志军揉着太阳穴：“这会普鲁士正跟奥地利开战，咱们深陷西欧腹地，大家感觉朝哪里地方撤离比较合适？”

    “要不去荷兰？”

    “去西班牙吧，那里造船业更好！”

    “去大鹰抢几条船也不错。七年战争中鹰军胜利，咱们给他制造些麻烦！”

    众人说着的时候，穆思月这边却汇报消息：“无人机发现南方五公里处有大量辎重兵和驮马部队，咱们需要朝这里突围吗？”

    众人看向陈牧。

    陈牧连忙挥手：“别看我啊，跟之前一样，让何志军队长负责指挥。我这就是个打杂的。”

    他可不想浪费脑细胞！

    何志军松了一口气，虽然早知道陈牧不是爱指挥人的性子，但作战时意见统一自然是最好的。

    何志军开始简单讲述：“这个运输部队可以作为下一步目标。”

    “根据情报，我们穿越到了西欧的德意志帕绍（十八世纪叫皮尔纳自由邦）。我们四面楚歌，深陷西欧四战之地。这会是1756年的十月，我们若是朝北荷兰挺进，哪里有沙俄十多万军队已经赶来。而我们左右，则是普鲁士军队。”

    “而我们南方，则有大约7万奥地利军队。不过奥军在这次大战崩溃……”

    “因为我们降到战场中心。我们损失了不少工业设备！战斗物资也消耗严重，直接使用了七分之一，不过大杀器都没有损害！所以我建议脱离战场。快马加鞭地朝西欧南方挺近。进入意大利腹地，抵达热那亚海港。”

    何志军指了指战术平板地图：“然后乘船快速离开西欧……凭借我们当前的装备，完全可以轻松穿梭西欧战场。”

    现代武器虽然犀利，但后勤是个大问题！

    突然降落战场中心，连反应的时间都没有便打了一场糊涂账，物资消耗自然大。

    何志军制定的策略是转移策略。

    这个路线是逃跑路线！

    柿子挑选软的捏，十八世纪的中叶，陆军跟海军，强大的是大鹰，普鲁士，乳法，在后则是沙俄，其次是西班牙。

    奥斯曼等国他们不会接触，所以不做考虑。

    1756年的普鲁士王国有腓特烈大帝。

    他的连战连捷，让普鲁士屹立西欧五强之一。

    罗马公国中，奥地利跟意大利等国实力最差，因为奥地利跟意大利农奴遍布，制度革新也慢。

    关键是战斗力很差！

    他们完全有能力凿穿奥地利、匈牙利和意大利的军队，安全跨越四百多公里抵达热那亚海港。

    到热那亚海港，就可以买几艘船抵达塞得港，从苏尼士运河……

    不对，这个年代还没有苏尼士运河，只能从直布罗陀海峡出发，跨越好望角，然后抵达阿三国。

    随后穿越南洋，横跨几万里，最终抵达弯弯岛！

    然后开始种田，再去大清……传播爱与和平！

    一想到大半年里都要航行在海上，路程还是几万里，大家顿感郁闷。

    千算万算，没算到他们穿越到了西欧。

    还好大家伙没穿到大海中，要不然大家直接集体GOGO吧。

    就在何志军跟陈牧商量如何行军的时候，整理战场的队员也在收集奥军指挥部的信息！

    队医袁庆凯确认山谷没有活口后，正四处清扫战场。

    因为他听突击队的人说西方人都是高手，所以好奇地寻找武功秘籍。

    “陈牧也太狠了，一个活口都没留下来！”

    袁庆凯心中吐槽，手上动作不停止。

    他在翻找东西。

    一把西洋刺剑引起了他的注意力！

    袁庆凯对西方历史了解不少，这把刺剑浑身镶着玛瑙，钻石等稀罕物，又有黄金点缀，佩戴者明显身份不凡！

    然后，他顺着刺剑，找到了一具没了屁股，但身穿华服的青年尸体。

    仔细观看着这些死者衣着，还有配饰，年龄，袁庆凯脸色顿时难看。

    寻找了一会，果然找到了代表身份的徽章，旗帜，还有一些军事信件。

    袁庆凯脸色更是黑如锅贴：“艹！”

    好心情被打扰了，他连忙带着这些缴获找陈牧他们去了！

    “队长，陈牧，出大事了！”

    陈牧等人扭过头，好奇地看着队医袁庆凯手中的东西。

    一个华丽的西洋刺剑，几十封沾染了血迹的信，还有几个火漆印章。

    当然，那几个代表身份和地位的衣帽也被他们注意到了。

    卞壮第一个询问：“这啥子啊？”

    “这是乳法王国继承人，路易十五世大儿子，路易·斐迪南的身份信物。”

    众人：“……”

    “那个指挥部中有路易十五世的儿子？”

    “是的，这股奥军是布劳恩带领的大军。路易十五世的大儿子不知道抽什么风，也跟着过来了！然后好巧不巧地被咱们一炮炸得去见他亲爱的上帝去了。”

    何志军眉头狂跳。

    穆思月眉头微皱：“真的？”

    袁庆凯脸色发黑：“千真万确！”

    陈牧捂脸，我他么为什么用炮弹补刀啊！

    在场的人大感头疼。

    麻麻批！

    穿越到战场就算了，还特喵把乳法王国的太子给杀了。

    这仇怨是闹大了啊！

    就在大家伙颇感头痛的时候，无人侦察机小组也有重要情报汇报！

    “队长，你们来看看这个，这里有情况。”

    陈牧等人连忙跑去。

    便见无人机正对着几百名普鲁士士兵，跪在一具快打烂的高级军官尸体前，嚎啕大哭！

    看这些普鲁士士兵的模样，好像死了亲爹一样。

    “拉近点，听听是什么！”

    十多秒后，陈牧好奇地看向懂得一些德语的何志军和袁庆凯。

    只见他们的脸色更青，也更难看了。

    陈牧更好奇了：“咋啦？不就是一个普鲁士高级军官吗？搞那么严肃干甚？”

    何志军幽幽叹口气：“那些普鲁士士兵哭的人叫腓特烈陛下！！”

    这可是1756年啊！

    这可是进攻奥军的腓特烈大帝啊！

    竟然死了！

