
　　报纸发表日期是在一个半月之前，内容是银川北边郊区的一条小河里，发现一具尸体。

　　男尸，认不出来了，尸体上没有任何能证明身份的证件，只是说受刀伤致死，配了几张图片，面部打了马赛克。

　　有鞋子照片，下半身照片，手臂照片。

　　“这....这是....”

　　我把台灯度数调高，仔细看了看不是很清楚的手臂照片。

　　小臂上有一处青色纹身，纹身图案是两条小青蛇。

　　我老感觉...这纹身有点熟悉。

　　“青蛇纹身......”

　　“等等！”

　　突然，脑海中像是划过一道闪电！

　　报纸啪的掉在地上，我颓然的坐在椅子上发呆。

　　小萱穿上拖鞋跑来。

　　“怎么了？你怎么了云峰？脸色怎么难看？”

　　我脸色煞白，右手轻微颤抖。

　　“没错....不会错的，就是他.....”

　　“小萱你先睡，和把头说一声，我出趟远门。”

　　我着急忙慌披上衣服换了鞋。

　　“这都几点了，你去哪？”

　　“别问，我走了，很快回来。”

　　我边下楼边打电话。

　　“胡大哥，是我，我想用车，你到我这里多长时间。”

　　“是你啊兄弟，你在哪？”

　　我把地址报给了他。

　　“我最快40分钟过去，你等我一会儿吧兄弟。”

　　我说胡哥你快点。

　　半个多小时后，胡利群开着出租车过来了。

　　我上车后说:“胡哥，走，我怕坐火车要等，我们跑一趟长途。”

　　“跑长途？你要去哪？”

　　我攥紧拳头说:“去银川，西塔附近的一个修理厂。”

　　胡利群有些惊讶，“银川？兄弟啊，那超过五百公里了啊，你要打车去？”

　　我点头，“别问了，走吧胡哥，到地方我给你两千块钱。”

　　知道我可能碰到了急事，他也没在多问，直接掉头发车。

　　那时候还没修银百高速，我们走的106，一路往北扎，顺着狮子弯口那出去就到了银川，车正常跑要七个多小时，知道我着急，晚上没什么车一路开的飞快，我们凌晨4点多进了银川市。

　　我路上给老文打电话了，他电话打不通了，而且老文已经不在小卖部住了，我只能到银川在想办法联系他。

　　“左拐。”凭借着记忆，我帮忙指路。

　　胡利群往左打方向盘，“这里我知道，以前来过，兄弟你要去汽修厂是吧？那很快就到了，前边就是。”

　　5点左右到了地方，汽修厂关着大门，听到了动静声，厂里的狗叫个不停。

　　“砰！砰砰！”我使劲拍门。

　　这时候天还黑着，过了几分钟，我听到有人骂道:“他妈的！谁！才几点，不让人睡觉了！”

　　一个光头男人骂骂咧咧的开了门。

　　“车哪坏了，是.....”

　　话没说完，看到我在门口站着，光头男脸色逐渐难看。

　　“是你....”

　　“是我，我连夜赶来的，有事想找你问问。”

　　“进来说。”

　　我让胡哥在外头等，跟着光头六哥进了屋。

　　“砰！”

　　进屋后我将报纸拍桌子上，颤声问道:“告诉我.....是不是！”

　　光头六哥看了眼，脸色苍白，不断摇头说:“不是我的错，他不听，我劝过，我劝过......我他妈劝过了！”

　　最后一句话，他几乎是吼出来的。

　　我闭上了眼。

　　他的话无疑已经确定，之前赶来的路上，我以为可能是我搞错了。

　　是智元哥.....

　　我情绪激动，站起来大喊:“是你！当初就是你出卖了他们！”

　　“不错！是我！”

　　“我能怎么办！你告诉我！”

　　他拽住我领口，双眼通红的大声说:“我有孩子！我他妈有女儿！”

　　“我要是不这么干！你知道我女儿会怎么样吗！”

　　“她会被一帮人强|奸！会被绑石头丢河里！你告诉我！我能怎么办！”

　　“说啊你！”

　　想起了刚子和他的鸟，我眼睛也红了，张了张嘴，最终无力的瘫坐在椅子上。

　　天还不亮，气氛沉闷，两个大男人都不说一句话。

　　就这么坐了二十多分钟。

　　“人，人现在在哪。”

　　光头六哥闭上眼道:“两个月了，在医院太平间，上面放了话，没人敢去认尸。”

　　“谁放的话，是不是金老二。”

　　他摇头，叹了声，看着窗外道:“你离开有段时间了，还不知道，银川已经变天，金风黄入狱了，现在的老大是.....是阿扎。”

　　我拳头握的直响，指甲嵌到了肉里。

　　阿扎......怎么会是阿扎......

　　光头六哥沉默了几分钟，他点烟深吸了一口，对我讲了之前发生的事。

　　当初，我们被戏班子送出了银川，智元哥把怀有身孕的常小霞送回了枣庄老家。

　　智元哥也有头脑，他想拼最后一把，想为刚子报仇，所以一直潜伏等待机会，同时他也在暗中联系旧部。

　　我算了下时间，不知道是不是巧合，我觉得不是巧合。

　　金风黄被抓的时间，正好是我们从黑水城逃出来的那段时间，那时候老学究小凯都在银川，同时间，回关的那些人，大量的被捕被抓。

　　而且这次不同以往，金风黄在本地经营二十多年，这次竟然没人能把他捞出来。

　　谁说话都不好使，从被抓到判刑，前后非常快。

　　金老二出事后，智元哥知道这是最好的机会，所以他和十几个人选择了动手。

　　他们败了，因为人太少。

　　野火烧不尽，春风吹又生。

　　有一个人以雷霆手段迅速上位，在短短半月之内稳定了局面，此人下令关闭所有游戏厅，台球厅，ktv，黑赌场，所有混子待在家中，大街上就看不到一个混子，直到老学究一伙人离开，他们才开始继续活动。

　　谁能想到，这个人就是阿扎。

　　....

　　我深呼吸一口，问:“阿扎如今在哪，我去见他。”

　　光头六哥报给了我地址。

　　走到门口时我停下来，背对着他说:“六哥，不管怎么说，你后半辈子都会活在自责当中。”

　　....

　　开车按着地址找过去，是一家四层写字楼，门口两个混子正在玩手机。

　　“你谁啊，干什么的？”

　　“我找人。”

　　“草，知道这是什么地方？来这儿找人？”

　　“我找阿扎。”

　　混子脸色一变，他拿着对讲机去楼道里汇报了。

　　“喂，你叫什么名？”

　　“项云峰。”

　　过了一两分钟，这人快步走来，低头道:“您上顶楼，大哥在等你。”

　　写字楼每一层都有人守着，上到四楼，门口站了四个人，应该是接到了指示，没一个人拦我。

　　推门而入，我先看到一个人的背影，坐在老板椅上。

　　手下关上门，这人慢慢转过身来。

　　“呵呵...是你，好久不见了。”

　　阿扎西装领带，头发梳的整齐，脸上几道刀疤显得有些狰狞，耳朵还是那样，少了一只。

　　阿扎转着手上带的金戒指，抬头笑道:“项云峰啊，我还有点想你，我当初说什么来着？我以后要当银川王，记不记得？”

　　“恭喜，看来你如愿了。”

　　“我来求你一件事。”

　　阿扎打了个哈欠，伸了个懒腰说:“你说。”

　　“智元哥，我要把他领回去。”

　　“就这个？”

　　我点头。

　　“行，没问题，卖你项云峰个面子可以。”

　　“哎...不过有件事我得问问你，刘智元老婆是不是怀了小孩啊？”

　　阿扎摊开手，笑着说:“你说这可不好办了。”

　　我眼神渐冷。

　　“阿扎，你要敢她们一下，我保证，你肯定也会死。”

　　“草，项云峰你现在这么牛逼了？”

　　“算了算了，”他指着我说:“那娘俩，你给我传句话，她们这辈子不要在回来。”

　　“另外，刘智元你可以帮忙收尸，但尸体只能留在银川，随你把人埋在哪，你可同意？”

　　我点点头，说好。

　　我知道。

　　阿扎也好，我也好，我们这种人终究没有好下场，只不过看谁先一步了。天籁小说网

　　帮忙火化后，我把骨灰坛埋在了蜘蛛巷的小坡上，和刚子他们埋在了一起，那里其实风景不错，等到春天了，到处开的是野花。

　　我这次回来，已经物是人非。

　　考虑了一夜，我暂时没有回咸阳，而是坐了一天半火车，去了一趟山东枣庄。

　　可能是夫妻之间真有心灵感应，我没开口，常小霞眼眶已经红了，她也不说话。

　　“嫂子，这卡里有三十万，密码在后头写着，应该够你把孩子养大，预产期是什么时候，男孩女孩？”

　　常小霞闭上了眼睛，久久不愿开口。

　　“你说两句话吧，嫂子，你肚子里是智元哥的种。”

　　肚子已经显出来了，她轻轻摸着，开口说:“我早就知道.....迟早会有这么一天，我会把孩子养大，是个男孩，名字我已经想好了。”

　　“他叫什么？”我问。

　　“刘银川。”

　　“刘银川........”

　　我默念了两遍小孩名字。

　　留一笔钱，是因为我知道常小霞不会在嫁，没钱怎么把小孩养大，我能挣钱，这点钱算什么，没了很快就能在挣回来，但对她们来说很重要。

　　当初刚子妹妹我也给了钱，多年后方芳回报我了，就像冥冥中有因果。

　　这个没出生的孩子，我算是他叔叔。

　　他爹是混子，他叔是盗墓贼，我希望常小霞把这小子培养好，培养成人才，千万别跟他爹一样做混子了，就算混的在好也没用，他爹也当过一个月的银川王，结果最后连个收尸的都没有。

　　如果常小霞不说，他在枣庄长大以后也不会知道我们的故事，也不会知道我。

　　刘银川，我不求这小子长大以后回报我什么，他知道他爹叫刘智元就行。

　　一句话送给他。

　　此子，未来可期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第270章 祝未来可期免费阅读。https://xs.23sk.com 