    离开绿水村，李铁柱和王二娃骑着三轮车，往羊头村驶回去。

    突然，李铁柱的手机铃声响了起来。

    他赶紧把手机掏出来看了一下，发现是白灵珊打过来了。

    李铁柱赶紧接通电话，道：“喂，灵珊！”

    “铁柱，你已经回到家里了吧？”电话里，传来了白灵珊的声音。

    “嗯，怎么啦？”

    “那个……我有点事情想跟你商量一下。”

    “什么事情，你说？”

    “咱们公司能不能进一步扩大蔬菜的种植面积？”

    就在刚才，天胜酒店集团让采购部去寻找新的供货商的结果出来，虽然联系了很多种植基地的老板，但没能跟任何一家种植基地达成合作。

    那些种植基地的老板一听说是天胜酒店集团，不管三七二十一，就直接拒绝，甚至是毫不犹豫地挂断了电话。

    这样的情况，让白天胜更加确信天胜酒店集团，或者说是自己被人针对了。

    而且，针对自己的人，绝对不简单。

    毕竟，能让那些供货商都不敢跟自己合作，这人的能量，可想而知有多大。

    因为找不到新的供货商来填补供货方面的缺口，白天胜便想到了李铁柱。

    虽然李铁柱也不能马上为天胜酒店供应大量的蔬菜，解决不了现在的燃眉之急。不过从以往的情况来看，李铁柱种植的蔬菜长得很快，基本上是一个月就长大了。

    所以，只要李铁柱愿意帮忙，进一步扩大蔬菜的种植面积，一个月之后，天胜酒店集团就不用担心蔬菜供应不足的问题了。

    而这一个月，可以让人去市场直接进货。

    针对自己的那个人就算再厉害，他也不可能把市场上的那些商户也把控在手里，不让他们卖东西给自己。

    就算他把那些市场上那些商户也把控在手里，市场上那么多人，只要自己的人不说是天胜酒店采购部的，那些商户根本不知道。

    所以，这个方法是可行的。

    当然，这样一来，势必会增加不少的人力和物力，从而增加酒店的运营成本。

    不过，只要能撑过这一个月，哪怕是增加一倍两倍的成本，白天胜也觉得无所谓，顶多就是这一个月亏些钱罢了。

    白天胜觉得，只要能保住天胜酒店集团不破产，以后再把这些亏掉的钱挣回来就是了。

    了解了天胜酒店集团现在的状况之后，李铁柱直接答应了下来。

    其实，这是在帮天胜酒店集团，也是自己的公司发展的一个好机会。

    这种一举两得的事情，李铁柱自然不会不答应。

    “铁柱，谢谢你！”看到李铁柱答应了，白灵珊感激不已：“对了，资金方面的问题，天胜酒店集团会帮我们解决的，不用担心这方面的问题，尽管去租地招人就好。”

    “我知道了。”李铁柱点了点头。

    “这边现在也没什么事情，我现在赶到你那里帮忙。”白灵珊说道。

    听到白灵珊说要来帮忙，李铁柱没说什么。

    因为要租地招人，自己一个人肯定是忙不过来的，确实需要帮手。

    挂了电话，李铁柱对开三轮车的王二娃说道：“二娃，调头，回绿水村。”

    这个时候，想要快速地租到土地种植蔬菜，回村里找王大牛，肯定是行不通的。

    因而，李铁柱立马就想到了绿水村。

    丁安国非常希望自己能扩大在绿水村的投资，比如种植蔬菜，或者是多种一些药材什么的。

    这样一来，可以发展绿水村的经济。

    所以，返回绿水村找丁安国租地，要比回村里找王大牛租地容易得多。

    “啊？”听到李铁柱的话，王二娃惊讶地“啊”了一声。

    “啊什么啊？”李铁柱白了他一眼。

    “不是，咱们才刚才绿水村出来，怎么又要回去？”王二娃不解地问道。

    听到王二娃这么问，李铁柱便将要租地种植蔬菜的事情跟他说了一下。

    “哦，这样啊。”王二娃恍然大悟，赶紧调头，往绿水村驶回去。

    到了丁安国家门口，看到他刚好出门。

    而丁安国看到李铁柱和王二娃又返回来了，讶异道：“铁柱，二娃，你们怎么又回来了？”

    李铁柱看着丁安国嘿嘿一笑，跳下三轮车。

    “丁村长，我有正事找你商量，咱们屋里说。”李铁柱说道。

    随后，三人进了屋，李铁柱将自己要租地种植蔬菜的事情，跟丁安国说了一下。

    “你要在我们村租地种植蔬菜？”丁安国以为自己听错了。

    “是啊，丁村长，有什么问题吗？”李铁柱问道。

    “啊……哦，没……没问题！”确定李铁柱说的是真的之后，丁安国心里激动不已。

    太好了，李铁柱在村里租地种菜，村里的经济肯定能发展得更快。

    “铁柱，你想要租多少？”丁安国问道。

    “除了山头之后，你们村有多少地是可以租的？”李铁柱反问道。

    听到李铁柱这么问，丁安国拿出纸和笔，将村里能出租的地算了一下。

    “大概二十亩地吧。”过了一会，丁安国说道。

    其实，绿水村的公家用地挺多的，但大多是一些山头。

    而山地，因为灌溉和光照方面的原因，并不适合种植蔬菜。

    也正是因为如此，李铁柱才会把山头排除在外。

    “二十亩，少了点。”李铁柱说道。

    按照天胜酒店集团对蔬菜的需求量，至少要上百亩地。

    所以，二十亩地确实少了点。

    听到李铁柱说二十亩地还少，丁安国愣了一下。

    “铁柱，那你想要租多少地？”丁安国问道。

    “有多少租多少。”李铁柱道。

    “这……”丁安国看着李铁柱，一时不知道该说什么。过了一会，他又小心翼翼地问道：“铁柱，那这二十亩地，你租不租？”

    想了一下，李铁柱说道：“租！”

    跟自己想要租的地相比，二十亩地确实是少了。

    不过没关系，先把这二十亩地租下来，再继续租地。

    听到李铁柱说要租，丁安国松了一口气。

    “铁柱，咱们先说一下，地我可以租给你，不过我还是那个条件，你招人的时候必须要优先招我们村里的人。”丁安国提醒道。

    之前李铁柱租山头种植药材，也是这样的条件。

    “丁村长，放心吧，我知道。”李铁柱说道：“这样吧，你马上通知村里的乡亲们，让他们马上过来面试。”

    “这么着急吗？”丁安国道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    李铁柱是这样打算的，今天把租好地，招好人，明天就可以开始种了。

    现在情况紧急，越快越好。

    “对了，村长，你顺便跟乡亲们说一下，我想租他们家里的地，租金是一年五百块钱一亩地。”李铁柱对丁安国说道：“招人的时候，我会优先考虑那些把地租给我的乡亲们。”

    为了能租到更多的土地种植蔬菜，李铁柱只能从乡亲们手里租地了。

    李铁柱也知道，地是乡亲们的命。

    如果他们把家里的地租给了自己，就没地可种了，家庭收入会也会受到很大的影响。

    所以，李铁柱将租金提高了两百块钱一亩。招人的时候，还优先招那些把地租给自己的乡亲们。

    “五百一年，是不是太高了？”丁安国讶异道。

    按道理，对于村里的乡亲们来说，李铁柱给的租金越高就越好。但丁安国是实在人，他不想看着李铁柱破产。

    要是李铁柱破产了，发不起工资，甚至连租金都付不起，最终还是村里的乡亲们吃亏。

    “丁村长，这你不用担心，我心里有底。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，丁安国这才微微点了点头，放下心来。

    “铁柱，我家也有几亩地，你要不要？”丁安国问道。

    平时，村里有人租地，一般都是给三百块钱一亩。而现在，李铁柱给到五百块钱一亩，实在是太有诱惑力了。

    丁安国打算把自己家的地全部租给李铁柱，然后让自己的媳妇也一起来李铁柱这里打工。

    这样一来，每个月能从李铁柱这里领到两个人的工资，家里的收入绝对要比种地高得多。

    李铁柱问了一下丁安国家的地在哪里，然后说道：“要。”

    “行，那我把我家的地租给你，然后让孩子他妈也到你这里来打工。”丁安国开心地说道。

    “没问题。”李铁柱点了点头，转头让王二娃用笔记一下。

    “铁柱，那我现在就去通知村里的乡亲们，让他们马上过来面试。”丁安国笑着说道。

    “丁村长，那就辛苦你了。”李铁柱感激地说道。

    这段时间，要不是有丁安国的帮忙，自己在绿水村承包山头种植药材的事情，绝对没有这么顺利。

    找个机会，得好好感谢一下丁安国才行。

    “嗨，没事，应该的。”丁安国淡淡一笑，带着一顶草帽就出门了。

    丁安国刚出去十来分钟，便陆陆续续地有人过来了。

    “铁柱，听村长说你又要招人了？”有人问道。

    李铁柱点了点头，笑着说道：“对，这次是种菜。”

    “村长还说你想租我们家里的地，而且是一亩地是五百块钱一年，是真的吗？”那人继续问道。

    “真的，当然是真的。”李铁柱肯定地回道：“叔，你们家有地要租吗？”

    对于乡亲们提出的各种问题，李铁柱一一解答。

