    现在的学堂将近一百个学生，已经是很大的学堂，这也就造成，上河村的宅基地涨价了。

    最有意思的是，上河村本就接收南下的百姓落户，因为学堂，上河村成了南下百姓的首选。

    年后没出正月, 上河村就有十户定居上河村。

    钟家左右的宅基地都卖了出去，已经动工建宅子。

    正月二十四这日，去年出去服徭役的劳力可以回家了，这是近十年最长时间的徭役。

    周钰陪着柳里正去接的人，回到上河村的时候，正是学堂下学的时候。

    上河村的村口已经聚集了许多的百姓, 上河村下学的孩子们也去了村口等待。

    杨兮的眼神好, 远远就见到一条长龙, 那是服徭役的人回来了。

    没一会队伍越来越近，村口十分的热闹，离得远也能依稀听到声响。

    杨兮没转身回家，等着周钰回来，又等了一会，家里的驴车到了家门口。

    周钰从驴车上下来，杨兮问，“回来可顺利？”

    周钰握着媳妇冰凉的手，“顺利。”

    这时村口的百姓已经陆续往村子里走，杨兮能听到哭声了。

    杨兮疑惑的看过去，“可有人出事了？”

    周钰拉着媳妇往回走，“没人出事，这次服徭役辛苦, 去的人瘦的厉害。”

    杨兮, “能养回来比丢了命强。”

    周钰, “这次去的都丢了半条命，没三四个月养不回来。”

    “这么严重？”

    周钰点头, “嗯，上河村是唯一没有死伤的村子, 其他的村子都有伤亡，少的死了三两人，多的十几人。”

    杨兮深吸一口气，心里骂着顾知府不做人，一个大夫都没给请，药也不配，心是真的狠。

    次日，周家和钟家门口堆了不少的青菜和鸡蛋等。

    百姓再次感谢周家和钟家对上河村的庇护，没有两家，上河村不会这么幸运。

    赵家的几个孩子情绪不高，杨兮猜赵老汉的情况不太好，赵老汉本就上了年纪，这次年轻的壮劳力都受不了，何况赵老汉了。

    中午休息的时候，杨兮依旧不懂赵老汉怎么想的，问周钰，“他为何要自己去？”

    周钰, “舍不得长子。”

    上次是赵老二去的，赵老汉怕长子出事, 加上赵老汉以为他会多照顾他，结果算错了。

    下午，赵大姑娘来学堂，赵老汉请了大夫，让赵家的几个孩子回去。

    杨兮知道的时候，她和周钰明白，如果不严重，赵老汉不会找孙子们回去，赵老汉挺过去还能活，挺不过去就悬了。

    下午下学，杨兮两口子刚回家没一会，隔壁学堂住宿的学生就打了起来。

    二人又回了学堂，打架的学生已经被李争和莫陆分开。

    杨兮一看，白将军送来的孩子和管邑送来的孩子打起来了，白将军送来的孩子以白朗为首抱团，他们不会欺负同学，却不代表脾气就是好的。

    管邑送来的两个孩子，从小摔打长大的，那也是有脾气的。

    天生立场不合，结果终于打了起来。

    杨兮看向白朗，白朗正冷着脸，转过头问李争，“怎么回事？”

    李争也不清楚，“我们也刚过来。”

    白朗站出来，“我们练武，他们在一旁说是软脚虾，所以就与他们比试比试。”

    杨兮一言难尽，你们十一个打两个，这叫比试？这根本就是群殴！

    周钰开口，“比试？再比试给我看看。”

    十几个孩子沉默，这时谁也不敢吭声，他们因为练武五感灵敏，意识到先生动怒了。

    杨兮揉了揉额头，管邑带来的刘烸和赵桦是真的惨，鼻青脸肿不说，还打掉了两颗大牙，幸好还在换牙期，日后能够长出来。

    杨兮看着白朗，这孩子让杨三带的有些偏，完全没有白将军的光明磊落，什么都喜欢就是不喜欢吃亏。

    周钰语气淡淡，“怎么不比试了？”

    等了一会依旧没人说话。

    周钰冷笑一声，“我看你们就是精力足，既然如此抄教学书百遍，我给你们一个月的时间，笔墨纸砚找莫陆领。”

    白朗脸一下子变了，“先生，我错了。”

    周钰笑了，“你们只是比试，哪里错了？对了，抄写的不好要返工的。”

    十几个孩子脸色特别的白，百遍，想死的心都有了。

    他们都是识字的，能被选出来就是为了更好的学习知识，所以会写毛笔字，只是百遍太多了！

    杨兮两口子回家，杨兮见周钰笑了，“不生气？”

    周钰，“早就料到会打起来，比我预想的晚了不少。”

    杨兮笑着，“难怪你不让我们准备教学书，原来早就想好处罚了。”

    周钰点头，“我们写要写到什么时候，他们抄写还能磨磨性子，一举两得。”

    杨兮拉着子恒的手，“算着日子曦轩快到家了。”

    周钰，“他不会那么快回来，他带回来的人不少，需要安置好他们才能回来。”

    杨兮笑着，“周炳恨不得去迎他了。”

    杨三不仅自己写信回来，还带回来耿蓼写给周炳的信，周炳高兴未婚妻顺利南下，急迫的想见到未婚妻。

    时间过得很快，又过了七日，镖行的人护送耿蓼到了周家。

    白当家亲自护送的，杨兮两口子带着周炳从学堂回来，大厅内，白当家和耿蓼相对而坐。

    周钰没开口，周炳已经快步走到耿蓼面前，未婚夫妻对视着，虽然都没有说话，又好像说了千言万语。

    耿蓼眼睛红了，眼泪顺着眼眶流下，没有哭声，却包含了所有的委屈和惊喜。

    一时间，周钰两口子更不好开口了。

    周炳手忙脚乱的给未婚妻擦眼泪，“别哭。”

    两个字落下，耿蓼哭的更惨了，“呜呜，我，我以为你死了，所有人都说你死了。”

    周炳不顾忌身边有人了，忙将未婚妻抱在怀里，“我没死，我活得好好的。”

    杨兮一言难尽，周钰示意白当家去后院聊，将空间留给未婚夫妻。

    到了后院，白当家先开的口，目光灼灼，“周先生，杨兄弟带了不少人南下，你可知道？”

    周钰，“知道。”

    白当家愣了，没想到周先生大方承认了，一时间有些纠结了。

