    长城关外，分水岭一代。

    一支两千人的骑兵正在暗夜里疾行，没有旗帜也没有标识，只点了少量的火把，马蹄踏起处，声音好像也比往常小了很多，都穿着厚重的棉甲，看起来好像是蒙古骑兵，但如果离近了看就可以知道，这其实是一支大明骑兵。

    一人双马，从黄崖关出关，疾行到分水岭，一百里的路程，只走了半天多一点。

    在队伍的中间，一名三十岁左右的明军大将正策马疾驰，前行的火把照着他的脸。

    正是吴三桂。

    “长伯，有一个极为凶险的任务，需要有一名勇将担任，不知道你可愿意？”

    墙子岭战役结束，吴三桂跟随太子来到蓟州的第一天晚上，太子秘密召见，吴三桂不敢怠慢，急急来见，令他惶恐的是，太子居然为他在帐中准备了专门的桌子和酒菜，太子甚至亲自端起酒杯，向他敬酒。

    吴三桂绝不是一个轻易能被感动的人，但这一刻，他真的有点动容。

    能得大明储君，未来的皇帝敬酒，就他所知，崇祯一朝，还没有人呢。

    更何况，经过潮白河和墙子岭一战，他对太子运筹帷幄，掌控全局的能力，已经是相当佩服，而战役结束之后，太子更是没有亏待参战的所有将士，受伤士兵有赏银，战死有抚恤，都是现场就给，所获战利品，从战马甲胄到棉服鞋帽，一律优先给予吴三桂马科唐通和白广恩四个总兵，至于四总兵本人，更是都得到了重赏，尤其吴三桂，因为有诱敌之功，被太子列在了首位。

    吴三桂颇为感激。

    虽然在历史上吴三桂是一个大汉奸，但如果没有甲申之变，京畿安宁，吴三桂是绝对不会降清的，即便是到了崇祯十六年，内外一片萧条之时，他也依然坚守宁远，击溃了建虏对宁远的猛攻。这期间，从多尔衮到祖大寿，各种劝降书信连绵不绝，多尔衮甚至许以封侯，但吴三桂一概拒绝，书信之间虽有一些婉转，但不妨碍他的坚守之心。

    当然了，如果以一个纯臣的标准来计算，吴三桂大约只有及格，像周遇吉那样死守宁武关，宁死不降的才是百分百，但世界上又有多少危难之中也能保持赤诚的纯臣？但是有能力，及格分以上之人，就都是可用之臣。

    不过朱慈烺对吴三桂还是有点不放心，也因此，他在牛栏山伏击战中，给了吴三桂一个危险的任务，用以测试吴三桂的忠心和勇武。

    当诱饵，假扮成昌平兵，引诱正红旗来攻。

    这个任务有相当的危险，毕竟正红旗加上蒙古骑一共有六千多人，尤其是四千蒙古骑，都是轻骑兵，速度奇快，一个不慎就有可能陷入重围，朱慈烺当时死死盯着吴三桂，如果吴三桂露出犹豫，甚至是不敢领命，那他以后就绝对不会再用吴三桂，甚至要想办法扒了吴三桂宁远团练总兵的职务。

    不过吴三桂没有令他失望，毫不犹豫的领取了任务，并且完美的达成。

    牛栏山伏击能完成，吴三桂居功至伟。

    而在冲击阿巴泰大阵的最后时刻，吴三桂率领关宁铁骑冲击在前，身先士卒，高呼酣战，其战力明显强过唐通和白广恩部，朱慈烺用千里镜观察的很清楚，心想怪不得吴三桂能成变曹文诏之后的大明第一将，战力确实是有的。

    战后，朱慈烺将阿巴泰的坐骑赏给了吴三桂。

    吴三桂更为感激。

    而朱慈烺所想的那个危险任务，自然也非吴三桂和他麾下的关宁铁骑莫属。也因此，才有今晚的酒宴。

    “臣愿意！”

    太子话音不落，也不管太子要分派什么任务，吴三桂立刻站起，到帐中向太子抱拳躬身。

    太子欣慰的点头：“好，就知道长伯不会让本宫失望，唐亮，取地图来……”

    唐亮取来地图。

    就着地图，太子将自己的谋划说出。

    吴三桂表面平静，心中却是苦笑：太子殿下这个任务，果然是危险。

    但表面上却无所畏惧，一抱拳：“臣明白，臣必完成。”

    “嗯。”太子点头微笑，明亮的眼睛望着他：“此功若成，本宫必亲自上疏陛下，为你请功！”

    此时，在策马奔驰之中，吴三桂的脑海里却依然在回想着皇太子温和的笑容和明亮的眼神，笑容令他亲近，恍惚中有一种自己即将成为“李如松”那种简在帝心的名将的幸福和冲动，而太子明亮的眼神，却又令他有点发虚：难道自己心中的那点胆怯，已经被皇太子看出来了吗？

    “总镇~~”

    马蹄急促，一名年轻将领从前面转了回来，到了吴三桂面前勒马站住，喘息报道：“将士们已经连续行军三个时辰了，是否停下歇一会？”

    却是他手下的悍将郭云龙，郭云龙今年刚二十五岁，是吴三桂从下层士卒中选出来的一名勇武之士。

    吴三桂看了看天，又看了看右边隐藏在夜色中，看不到的层叠山峦和山峦上的绵连长城，毅然否决道：“不行，这里距离马兰峪不到一百里，极易被建虏发现，令全军加速前进，行五十里再休息。”

    “是~”郭云龙得令而去。

    夜色中，骑兵大队一直向东而去……

    马兰峪。

    第二日中午，担任前锋的两黄旗兵马赶到了马兰峪，然后迅速占据关隘，在关前左右扎下营寨，并向蓟州派出大量侦骑。黄昏时分，多铎率领的建虏主力出现在马兰峪关前。

    马兰峪是明军主动放弃的，没有经过战事，从城墙关门到关中的军舍房屋，都保存完整，也因此，多铎就将自己的大帐，安在了关内，当天色大黑，篝火熊熊之时，多铎在大账内召集众将，商议下一步。

    从马兰峪和点鱼关出关的道路都很崎岖狭窄，十万大军，最少需要两到三天才能全部出关完毕，而东面的大安口和罗文峪，道路更加难走，因此建虏大军没有其他选择，只能从这两个地方出关。

    出关已经定下，没什么好议的，出关之后的战略才是多铎召集众将商议的重点。

    到现在，阿巴泰的偏师全军覆没的消息，已经在全军渐渐传开，建虏八旗听了都是愤怒无比，各级将领连连请命，要为满达海报仇，蒙古旗和汉军旗就没有那么“雀跃”了，尤其是汉军旗，军心士气都比较低落--连续围攻玉田，战死战伤一万多人，碰了一个鼻青脸肿，却没有拿下玉田，信心受到很大打击，现在又要出关，在不明白建虏主子用意的同时，心中都不免有些忐忑：难道是要撤了？撤了就是败了，这次入关可是毛都没有抢到啊。

    汉军旗士气不高，但各个旗主在多铎面前，却不敢表现出一丝一毫的懈怠。他们都正襟危坐，满脸战意，等着多铎分派命令。

    多铎坐在帅案后的虎皮大椅中，面无表情的环视众人，明亮的火烛下，清楚看到他脸色发白，但眼珠子却发红--从前日到今日，多铎一共只睡了两个时辰，偏师阿巴泰的全军覆没，玉田久攻不下，令他愤怒狂躁，根本难以入睡，他虽然没有中明国太子的激将之计，但明国太子信中的那些话，却是深深刺激到了他，尤其是明国太子提到了他的母亲，乌拉那拉氏-阿巴亥，被黄太吉暗活施诡计，活活逼死，被迫殉葬的往事，更是令他心中有一种说不出的痛。

    也因此，昨天到今日，他几乎很少说话，身边的各个奴才更是大气都不敢出，只恐一个不慎，就触了主子的霉头。

    军议开始。

    两个奴才张着明国地图，就站在多铎左侧，以作为众将提出建议时的参考。

    英俄尔岱首先发言。

    虽然阿巴泰的偏师已经全军覆没，但英俄尔岱并没有退却的意思，照他的意思，破关入塞不受影响，十万大军绕过蓟州，从墙子岭或者古北口一代入塞，明人倚仗的不过就是城墙和工事，只要破了城墙入了关，一切就都任由大清铁骑驰骋了。

    满将基本都是这样的心理，尼堪更是大喊赞同。

    至于如何破关，英俄尔岱还是采取老办法，那就是沿着长城往西走，多派侦骑，但发现明军防守薄弱之处，立刻一拥而上，拆墙破关，虽然现在明军一定是重兵防守蓟州以西的所有长城关口，但就过去的经验来看，长城太长了，明军根本做不到处处重兵，只能是重点防守，所以只要有耐心，就一定能找到明军防守的弱点，一旦大清勇士登关破城，突破了一点，进入明国内陆，明国的长城就没用有了。

    众将听得连连点头。

    多铎面无表情，他看到汉军镶蓝旗的副都统张存仁低头不语，心知张存仁对英俄尔岱的计划有所保留的。张存仁是黄太吉的亲信，也是黄太吉非常倚仗的一个智囊，多铎表面不屑，但心中对张存仁却也是看重的，尤其是现在，当阿巴泰的偏师全军覆没，入塞面临困境，进退两难之时，他就更想听听张存仁的真实建议了，于是他冷冷道：“张存仁，你怎么不说话？是不是对英俄尔岱的计划有意见？”

    张存仁吃了一惊，急忙站起抱拳：“回豫郡王，固山额真的计划很好，末将完全赞同，不过末将想的是军粮，但今日为止，军中军粮已经不多了，一旦明军在长城沿线防守严密，我军没有可乘之机，岂不是被逼要强攻？”

    帐内静寂。

    军粮，正是现在从多铎以下，所有将领都隐隐头疼的一个问题，十万大军，每日人吃马嚼，需要众多，偏偏历来入塞，讲究的就是抢掠明人，以战养战，所以军粮都不会携带太多，现在被蓟州防线阻隔，又在玉田城下浪费了三天，军粮真的快要见底了。

    一旦没有了粮草，不要说入塞了，就是退兵恐怕也会有所困难。

    “无妨，为防万一，豫郡王已经派人到锦州运粮，还有，蒙古哈刺慎、鞑朵、坦颜三旗，豫郡王也已经派去了信使，不需要多，只需要三部能为我大军运来十到十五日的粮草，再有锦州的粮草，就可以保证我大军入塞无虞。”英俄尔岱道。

    “那一来……就成僵持战了。”张存仁小声说了一句。

    历来，建虏入塞都是闪电战，在明人还没有反应过来之前，就已经破关入塞，杀近京畿，令明国上下手忙脚乱，在明国军马匆忙护卫京师之时，建虏却又折返南下，往保定山东杀去，一路杀，一路抢，将原本还算富裕的山东之地搅成一片狼烟……

    但这一次，闪电战失败了，面对明军在长城沿线的死守，面对可能的攻城战，更重要的是，面对此次入塞，明军明显不同于以往的表现，张存仁隐隐然有点信心不足。

    多铎狼一样的目光倏的就瞪向了张存仁，冷冷道：“那照你的意思，我军是不是应该退兵呢？”

    张存仁大吃一惊，急忙跪倒：“末将不敢，末将绝没有退兵的意思！”

    “谅你也没有那样的狗胆！”多铎怒：“今日军议，是让你出谋划策，不是让你卖苦脸的。给本王退下，来日攻坚，你汉军镶蓝旗为先锋！”

    “辄~~”

    张存仁擦擦额头的冷汗，起身退回，再不敢多说。

    多铎怒气未消。

    这时，图尔格站起来，抱拳道：“豫郡王，明军严守蓟州以西的长城隘口，墙子岭和古北口一定是他们重点防守的区域，如果我军想要从这两地突破，恐怕非有一场血战不可，与其如此，倒不如避实就虚……”

    “何意？”多铎问。

    图尔格走到地图前，指着地图说道：“如果不出意料，明军主力兵马一定集中在密云，平谷，延庆，开平一代的长城，更远一点的地方，他们未必能顾得上，如果我军能派出一支偏师，绕行到宣府，从宣府打开缺口，战局或许就不同了。尤其是此时此刻，在宣府张家口一代，哈刺慎和察哈尔两部蒙古已经聚集了一万多兵马，正试图呼应我军，向宣府发动进攻……”

    听到此，多铎明白了。

    明军重兵防守蓟州以西的长城关口，如果想要入关，必然要经历一场血战，即使破关，怕也要付出相当损失，但如果能借助哈刺慎和察哈尔两部蒙古，从宣府打开缺口，战局就完全不同了。

    ————感谢“cylove521”的打赏，谢谢~~

