    小姑娘的声音又在外面响起，她嘴里似乎还在吃什么东西，说话有些含含糊糊。

    “这些可都是重要的呢，而且这特别多的鬼魂，我就算吃了几个也没事。”

    小姑娘说这些话的时候理直气壮，像是自己一些糖果零食一般，丝毫没有把那些鬼魂当做一回事。

    邓雨蒙有些好奇的靠了过去，发现小姑娘嘴就没有吃东西，但是却能够听到一些声音。

    “并不是我在吃，而是这个盒子里面的东西也在吃啊，你再看的话我现在就把你给抓住，你那么年轻而且又是活人，肯定很美味，到时候我肯定会给你减少一些痛苦的。”

    小姑娘像是已经察觉到了邓雨蒙的靠近，她抬头笑了一下，突然猛地对着猫眼说话，随后又整理一下衣物，把这个盒子给打开。

    盒子里面的那一个观音头像，嘴巴有一个裂痕，一直在嚼嚼嚼的东西，有一些黑色的东西从他嘴中冒了出来。

    “让我进去吧，我们都可以成为很好的朋友不是吗？有时候我也不想要受到那个人的控制，但毕竟是有过合作的。”

    “我也可以告诉你那个总经理的身份是什么，他想要完成的目标又是什么？”

    “按照你这么说的话，你是打算背叛那个男人了”

    张清夜听到这像是听到了什么有趣的事情。

    “虽说我的脑袋没有海生聪明，但是我也明白一件事情，那就是这些鬼魂满口谎言，当初你决定跟那个人合作，如今快要完成了，你又反悔了”

    张清夜语气中带着一丝的生气。

    “像你这种满口谎言胡编乱造的鬼神真的会有人信奉你吗？你之所以会破碎啊，也就是因为你欺骗了别人，别人才把你的头像给摔碎的吧。”

    外面的小姑娘听到这句话立马大叫了一声，似乎有些恼羞成怒，又或者说是被人戳中了事实。

    “小姑娘你最好别落在我的手中，不然我一定会把你千刀万剐，有些事情你不要太清楚。”

    最后他又想尽办法想要进来，一直在外面吃着鬼魂，发出一些奇怪的声音，而那些鬼魂也一直在惨叫着，声音响彻了一晚上。

    要是里面没有两个人或者没有那些头像，我还敢出去跟他们对抗，但目前就我一个，而且稍有不慎，很有可能会让其他几个佛像连在一起。

    “没有想到你还真的沉得住气这些人来找你，或者说在惨叫求救，你就是无所作为，你真的有能力对抗得了他吗？”

    在走的时候小姑娘语气中带着一丝的可惜，她已经吃饱了，需要找个地方好好的休息一下。

    门打开来了就能够感觉到这里有一些怨气，我拿出了一张符纸贴在这附近净化了一下，没有办法我只能够保住这几个人，其他人目前还没有能力。

    而且这些鬼魂也是被他们给控制着，就算我出去把他们给救回来了，他们可能还会反咬我一口，我不可能会做出一些吃力不讨好的事情。

    “见面了呀。”

    我回头的时候听到后面有声音，一个穿着黑色的衣服，遮掩住面容的男人出现在我的身后，一脸遗憾的说。

    “真是可惜到现在你都没有让他进去，而且也没有让那些合在一起，这对我的计划可是大大的不利啊，所以我今天就能够提前把那些东西给拿走了。”

    “希望你不要生气，毕竟这一切本来也是属于我的，而你只是一个外来者，多管闲事罢了。”

    男人语气中带着一丝的遗憾跟一丝的恼怒直接冲了上来，然后跟我对打起来，手上没有任何的东西，只能够跟他拳脚相打。

    他的身体总是散发着一股凉气，抓住他手腕的时候，差点被这凉意给冻僵。

    他的手感觉特别的僵硬，而且像是放在冰箱里面很久了，仔细的看了一下他的面容，脸色苍白，手上有着一些奇怪的东西。

    “你想要的是复活你自己吗？”

    “这个只是其中一个计划，还有其他的赶紧把东西交给我，我不想再跟你继续耗下去了，赶紧离开这里，算是我对你这一个强者的欣赏。”

    男人笑了一下，随后猛的对我发起了进攻，这可不像是想要饶我一命的样子，要是我没有躲开的话，可能就会被他一掌给击倒在地上。

    三郎下的功夫，我们两个打的没有办法分出胜负，他虽然有些麻烦，但我毕竟也是他的克星，要专门克制他的话，还是有办法的身上有几张符纸能够帮忙。

    “赶紧出来吧，我的宝贝，我们赶紧和我一起吧。”

    男人往后退了几步，拍了拍身上的灰尘，笑了一下，高声的对着门后那边说。

    “不好！张清夜关门！”

    赵隋跟老板还有邓雨蒙三个人同时站了起来，眼神空洞的往前看，一边走手里拿着一些奇怪的佛像，不知道什么时候被他们拿到手的。

    “不行，我完全拦不住他们三个人，他们力气也太大了，而且就算把门关起来他们也会开门，该怎么办呀？余海生。”

    张清夜的声音在后面响起，他一个人如果跟邓雨蒙对付的话还是足够的，但还有两个变数，尤其是赵隋跟老板被控制的时间最长。

    “我进来帮你。”

    “我们两个人的战斗还没有结束，我只是想要把我之前的东西给拿回来，有什么问题吗？你不要再阻拦我了，不然我真的会下黑手。”

    说的好像我不出手，他就不会对我动手一样。

    赵隋他们很快就到门口那边了，那就一直阻拦着，但是被他一把推开，此刻我也来不及了，把他们两个人直接推了回去，随后把张清夜拉到旁边用绳子绑着。

    男人也快速的过来阻拦我幸好他进来的时候身体会有些不适感。

    “这里可是我的地盘，你跟我对打的话，可没有什么好果子吃，你确定要跟我继续对下去吗？”

    我看到男人脸色越来越苍白，甚至冒着一些冷汗，就知道我这个房子对他有一些克制。

