    

    张彩娟冷哼:“豆沉鱼是凡人还是妖怪谁心里没点数，别把自己说得那么无辜，正常的人谁有那个本事一下子能打三头野猪，除非用的是妖法，否则就是被野猪给吃了。”

    裴寡妇也不与张彩娟理论，她看向警察同志，问道:“这世上有妖怪吗？你们信吗？”

    警察同志抽了抽嘴角，“这是文明社会，妖魔鬼怪这些东西不存在，咱们还是有事说事，别扯这些没有用的话，不占理。”

    他都后悔帮这个忙了，队长家的亲戚也太不讲道理了，就她这副强硬的态度，又抓不住人家的把柄，只会说一些不切实际的话，就算人家想同情她也不会同情了。

    “警察同志我们没骗你，这都是大伙儿看见的事，半个月前豆沉鱼明明被雷劈死了，却活了过来，你说这事邪门不邪门？当时有人还掐了她的人中，确定没了气。”

    见张彩娟敌不过裴寡妇，站在一旁的李桂花出来帮忙。

    在全村人眼里豆沉鱼被雷劈死以后还能活过来，就是一件邪门的事儿，尤其是她去前山一点事情也没有，并且还能带回三头野猪，别人去就不行，还没上山就被野兽给咬没了腿。

    接着又是半夜老虎下山索要三头野猪，却报应错了人家。

    怎么想怎么不对劲，豆沉鱼闯下的祸凭啥要报应在他们这些无辜的人头上。

    尤其是陆阿狗以后成了一个废人，家里的顶梁柱就这么倒下去。

    裴寡妇却把祸事撇得一干二净，要不是她非要招惹豆家的女儿来当她的儿媳妇，村子上怎么可能出现这么多不太平的事。

    尤其是那山上的野兽，不知道还有多少只，万一轮番下来闯祸，最后只会要了大家的命。

    李桂花越想越害怕。

    “李桂花，你在胡说八道些什么？我家沉鱼被雷劈了一下，已经够倒霉，你却还要诅咒我家沉鱼，无中生有，你的心也太恶毒了吧。”

    裴寡妇听不得有人说这么不吉利的话，沉鱼是被雷劈了一下，那也只是因为沉鱼有锦鲤运，才会大难不死，可到了李桂花嘴里变成连气都没有了，再说下去都能成妖怪复活，她要是不反驳岂不是成了默认，纵容她们以讹传讹，假得都变成真。

    “我怎么无中生有了？这是大家都知道的事，我可没有乱说。”李桂花也不服气地反驳，事到如今，她不能向恶势力低头。

    “大家都知道什么事了？我看就你们两个的嘴最闲不住，一天到晚只知道说人是非，想象力还特别的丰富，就怕别人不知道你们是大嘴巴。”

    触及了裴寡妇的底线，裴寡妇也不管这里是什么地方了，只要她不动手，骂个几句，警察也不能把她怎么样。

    两大嘴巴被怼，岂能服气，当下就巴拉巴拉的怼回去，好不热闹。

    豆沉鱼站在角落里，手里就差一把瓜子儿，三个女人一台戏，说得一点也没错，直接把派出所变成菜市场。

    警察同志见这场面快要控制不住，他的本意是要给她们和解一下，不是让她们来挑起战争，在派出所吵成一团，成何体统，一会儿他也要跟着挨批。

