    第一百四十九章大年初一（第二更）

    这四百多万，还是有位华侨听说家乡的事，特意捐赠了一百多万。

    这位华侨是出自秦家村的，早年下南洋，在南洋成了富豪，在80年代从南洋回乡探亲，看到家乡落后，便捐赠钱建设家乡，秦家村第一条水泥路、第一座自来水厂、第一所华侨小学都是这位老先生所捐的，家乡，而且还在家乡设立了教育基金会和老人基金会，这让秦元清他们读小学的时候一年只需要交50元，大大的减轻了家庭负担。而且只要有人上高中、大学，都能每年从教育基金拿到一笔钱，使得秦家村只要书读的好，鲜少有交不起学费而辍学的。

    秦元清长大后，也是颇为敬佩老先生那一份对家乡的爱，对家乡二十多年的付出始终没变，而从不求回报。

    祖祠、宗祠都是因为这位老先生的爱心捐款，才得以重修的。

    这次秦元清回家过年，有件事要做的便是进行慈善捐赠，让项目可以启动。只要项目启动，那么不管怎么样，施工的时候自然有村民可以打工赚一些工钱，总比务农要来得好。

    虽然农民不用再交皇粮了，可是说实在的，农民的收入其实是低的可怜，一整年辛辛苦苦劳作，结果攒不下多少钱，甚至遇到年份不好的倒贴钱都是很正常的事。

    所以明天的捐赠，秦元清是一点也不心疼。

    小姐姐则是翻了一下白眼，这一捐赠就是她好几年的收入，她可心疼着呢。

    这一次秦元清将捐2亿作为建设资金，要知道三个村也就1.5万人，将2亿平分每个村民都可以获得一万多。

    但是秦元清很清楚一个道理，授人以鱼不如授人以渔，直接给人钱那么也就一两个月就花光了，可是投入建设，那么一旦整个项目建设完成，那么村民每年都能受益。

    而项目建设大概是二三年左右，这意味着这两三年开发公司都得不断投入，是基本上没有任何收入的，想要维持运转下去，就得有人给它输血。

    而且这仅仅是开始，秦元清在初八的时候还得帮开发公司到银行做担保，银行才肯进行放款。

    由此可见，要搞成这个项目，需要投的钱真的不是一个小数目。

    秦元清现在拿到的设计单位发给他的资料，建安费概算价就达到了1.6亿元，哪怕施工图的时候降一些，那么施工招投标1.3亿是板上钉钉的。

    这还是因为周边有足够的地方放置弃土以及有粘土作为筑堤材料，不然的话造价将会更高。

    “现在村民都将土地重新归到村委，唉，这不种地心里都不踏实。”老爸说道。

    秦元清无奈地笑了笑，不知道该怎么说。

    当初分田到户，家庭承包制度，打破了大锅饭，极大的激起了农民的积极性。可是到了现在，农业实际上已经收益越来越低了，甚至用不了几年更是变成负收益。

    种田这事，一来看天气，二来看大环境。大概从2015年开始闽南地区就会进入平水年，到了2018年左右更是进入枯水年，水库甚至都变干了，连喝水都成了大难题，更别说是农业灌溉了，那时候甚至为了保证庄稼不枯死而采用人工降雨。

    而大环境上，国家这些年可是印发了大量的钱，这么多的钱可是会产生严重的通货膨胀的，要是不控制农产品价格，城市的生活成本绝对是会飙升到一个让人瞠目结舌的地步。

    可以说，虽然取消了农业税，但是实际上农业依旧为国家的高速稳定发展做出巨大的贡献。

    种水稻、蔬菜，绝对是没有出路的，反而不如搞现代观光农业，这种效益才更高。

    可惜老爸他们这一代人，已经习惯了种地了，现在突然不种地，就感觉不踏实。

    这就是农民的朴实想法，虽然种地不怎么赚钱，但是起码温饱是没有问题的。

    “老爸，现在城市发展速度非常的快，整个社会进步很大，国家也不断往农村投钱，传统的农业模式效率太低了，山上可以种一些有果树，平坦的地方种草莓、西红柿之类，到时候有人过来玩，还可以让他们自己采摘，就算没采摘完也可以自己摘起来。”秦元清说道。

    蔬菜一斤就是二三毛钱，而果子就不一样了，再便宜也便宜不到哪里去，比如草莓、西红柿、火龙果、番石榴、莲雾之类，价格都比较稳定。

    不过这涉及到整个小片区规划，到时候专门找规划单位规划好，才能有序的展开，免得拍脑袋一干，后面乱七八糟的。

    景田对于这些东西是十窍通了九窍，一窍不通，只能发挥自己的长处，带着小侄女玩。

    吃了晚饭，秦元清带着景田去窜门，毕竟回来一趟，亲戚家都得去走走，不然的话人家会说闲话，农村就是这样，人情世故都比较多，这也是很多年轻人越来越排斥的一个很大原因。

    景田这么一趟走下来，全程就是保持着微笑、大眼睛，实在是闽南语太难听懂，语言是交流的巨大障碍。

    秦元清也没有想过教她闽南语，实在是一种语言，最重要的是环境，没有那个环境你怎么学都学不会，再加上他们一年才回老家几次，实在也是没必要。

    不过这么一趟下来，秦元清也觉得，有一个漂亮的女友确实是一件很长脸面的事，秦元清也是这时候才明白，为何有些影视需要一个花瓶，哪怕没演技，那也养眼不是。

    身材高挑的小姐姐，肤白人美，在秦家村简直就是秒杀所有人，完全是降维打击。

    初一，也是小学同学一年一度的聚会，本来有同学提议去KTV，只是秦元清实在有些受不了KTV那种环境，再加上唱歌，要是他唱歌其他人都得悲剧，他要是不唱歌，那么就是喝酒，他又真的不喜欢喝酒，所以秦元清以自己今天刚从京城回来，身体有些劳累为由，就没去。

    结果其他同学便来到他家里，秦元清连忙邀请众人进来，他们一个班36人，其中一个是江西人，自从初中开始后就回了江西，也从未联系过，剩下35人都是同一个村的。

    当然每年的聚会，也没有一次齐的，毕竟一些女孩子十七八岁就嫁人了，像初一这天基本就没法到场，每年就是差不多20个左右。

    等到过几年，甚至连15个都不到了。

    大家都是从小就在一块的，甚至有六七个都是邻居，所以虽然有段时间没见，但是也没有什么隔阂，大家有说有笑的，有的吹牛打屁，有的则是聊着大学生活。

    他们这一届，总共有5个上大学，其中一个在京城武警大学，只是过去一年多，他们也就是扣扣有所联系，到是还没有聚过。

    秦元清将火锅一摆，还有家里的鸡肉、鸭肉、鱼、虾、蟹一摆，开了一瓶葡萄酒，他们这一届的同学酒都会多多少少喝一些，而秦元清是酒量最差的，至于酒量最好的是一个女的，在他们这群人中号称酒神，一人喝一瓶白酒还不会醉那种。

    “来来来，这第一杯祝大家新年快乐、阖家欢乐！”秦元清举杯。

    当然，大家都是只喝一小口，没有人直接干掉一整杯。

    嬉嬉闹闹，还玩个小游戏，到了两点才结束了这场聚会。

    他们这些小学同学，彼此间感情都是很好的，一个村又基本是同岁，从小就一块儿，相比起来，初中、高中的同学友谊，就逊色不少。

    至少秦元清初中同学，有联系的就那么几个，其他人都是初中毕业后就再也没见过，也有人组织初中同学聚会，但是愣是没有组织起来过。

    高中的同学，第一年还很活跃，第二年开始出现二三天没有人冒水的迹象了，不过还是有相约初五在学校聚会。

    他们这一届的高中，各个班的聚会基本上都是在初五，而且这春节几天，群里特别的活跃，彼此几个要好的都已经在相约。

    他们这一届是目前有史以来高考考得最好的一届，100%的本科率、一本过半、水木燕大录取人数最多，这都是他们创下的记录，哪怕去年那一届，相比起来都逊色不少。

    要说过去一年多大家变化最大的，估计就是男的都变帅气不少，女的更是学会打扮，而且很多人都结束了单身，他们班的一对因为异地恋，今年分手，还闹得沸沸扬扬。

    异地恋这种玩意，不是一般人能玩的，能够修成正果的少之又少。

    秦元清在家里还订购了一批礼物，都是为过几天去县城，拜访师长所用的，毕竟过节拜访，手上没提个礼物总是不好意思。

    将桌子上收拾了一下，秦元清才上楼，小姐姐穿着睡衣，躺在床上玩手机，作为忠实的苹果粉，她使用的是两部iphone4手机，都是苹果2010年发布的最新款，一部手机是专门工作用的，一部手机是私人用的。

    不过此时小姐姐用两部手机刷着微博、各大论坛，时不时发出神经质的笑声，让秦元清看得都怪怪的。

