    凤鸣直播的大部分员工都是从以前各个直播平台公司带过来的老员工，只有少数是从云州当地招聘补充进来的。

    毕竟不是所有老员工都愿意抛家弃子地来到外地工作，所以一些岗位人员不足，才会在当地招聘。

    杜江、董璇璇两人都是公司的老人，仗着资历老，就使唤杨笑笑这种性格温顺的新员工为他们做事。

    要不是江炎今天看到了，杨笑笑还不知道要被他们俩欺负多久。

    现在杜江、董璇璇两人知道了江炎的身份，两人心里别提多懊悔了。

    他们都知道，凤鸣直播的幕后老板，就是凤凰文化公司。

    江炎这个凤凰文化公司的人事部经理，可比范青青这个人事部经理的地位高多了。

    得罪了江炎，他们俩说不定会被开除。

    杜江低着头，连忙说道：“江经理，对不起，我刚刚不知道您的身份，请您见谅，别跟我一般计较。”

    董璇璇也道歉道：“江经理，刚刚是我的不对，我再也不敢了。”

    范青青看向了江炎，问道：“江经理，刚刚他们俩是不是冲撞了你？你放心，我一定严惩他们。”

    江炎面无表情地看着杜江、董璇璇两人，一言不发，这令杜江、董璇璇两人心里忐忑不安。

    过了一会，江炎才开口道：“算了，一点小事而已，用不着处罚他们。如果一定要处罚的话，那就处罚杨笑笑吧！”

    杜江、董璇璇全都一脸错愕地看着江炎，明明是他们欺负了杨笑笑，不处罚他们两个，怎么反倒要处罚杨笑笑？

    杨笑笑也一脸不解和惊讶地看着江炎，一时间不知道该说点什么。

    江炎继续说道：“杨笑笑，公司招聘你进来，你不做好自己的本职工作，却给别人端茶倒水，倒垃圾送文件，你是想要混日子吗？”

    杨笑笑急忙解释道：“不，我没……”

    不等她解释，江炎就又训斥道：“你不是混日子，那你在干什么？记住了，做好你自己的本职工作，不用做其他的，否则你对不起公司发给你的薪水。”

    听到江炎这番话，杜江、董璇璇两人都有点尴尬，他们俩算是听出来了。

    江炎嘴上说处罚杨笑笑，其实这是做给所有员工们看，让他们以后不要再使唤杨笑笑。

    要是江炎让范青青处罚了杜江、董璇璇两人，虽然一时为杨笑笑出了口气，但是这两人肯定会记恨上杨笑笑，以后指不定怎么对付杨笑笑。

    “范经理，让财务部扣掉杨笑笑今天的薪水，算是给她个教训。”

    范青青知道江炎与杨笑笑认识，之前还在会议室为杨笑笑求情，现在又要处罚杨笑笑，这让她有点看不懂江炎。

    不过这个面子，她还是要给江炎的。

    “好的，江经理，你放心，我一会就通知财务部。”

    江炎点了点头，然后说道：“那我先回去了，再见！”

    江炎转身就离开了，杨笑笑看着他离去的背影，不由低下了头，眼眶中泪水闪烁，心里有点委屈。

    江炎离开凤鸣直播公司后，并没有走远，他在楼下等到下班时间，看到杨笑笑走出了公司，然后开车拦住了她。

    “上车！”

    杨笑笑看了一眼江炎，因为被处罚的事情，她心里还有点埋怨江炎。

    江炎朝着她笑了笑，说道：“怎么，还生我气呢？上车，我请你吃饭。”

    杨笑笑犹豫了一下，拉开车门坐了上来。

    江炎开车找了一家自助餐厅，杨笑笑忍不住说道：“江先生，我随便找个地方吃点东西就行，这里吃饭太贵了。”

    “贵什么贵，快进来！”

    江炎拉着杨笑笑进了餐厅，然后端了满满一桌的菜。

    “行了，别愣着了，快吃吧。”

    杨笑笑看了一眼江炎，她欲言又止。

    江炎笑着说道：“我让范经理处罚你，你是不是挺委屈的？”

    杨笑笑点了点头，眼睛立刻有点泛红，一天的工资对她来说，相当于她以前在学校好几天的饭钱。

    “为什么要处罚我？”

    江炎放下了筷子，反问道：“那你觉得我处罚的不公平了？你有没有在上班时间，做不属于你本职工作的事情？你是不是自愿帮他们干活的？”

    杨笑笑想了想，回道：“我不是自愿的……”

    “那是他们逼你了？”

    “没有，他们没逼我。”

    “人家没逼你，你又不是自愿的，那你为什么还要给他们干活呢？”

    江炎直视着杨笑笑，一本正经地对她说道：“我今天就是要给你上一课，做好你的本职工作，远比给其他人做一些不相干的事情更重要。”

    “你不用怕会被他们那些老人欺负，职场跟学校是一样的。人善被人欺，领导更看重你的个人工作能力，与同事相处是平等的，不要让人把你的善良当成软弱好欺，懂吗？”

    杨笑笑原本自己还想不通这件事，现在被江炎一开导，心里开朗了许多。

    “谢谢你，江先生，我懂了。”

    “呵呵，不要叫我江先生了，怪见外的。我年纪比你大不了多少，你以后叫我江大哥吧。”

    江炎给杨笑笑夹了一只螃蟹，对她说道：“咱们边吃边聊，你怎么会到凤鸣直播去上班的，你不是还没毕业吗？”

    杨笑笑解释道：“我大三已经读完了，现在是暑假，大四没什么课程，所以我想找份工作实习。这样一来，万一我没考上研，到时候也不会耽误找工作。”

    “原来是这样。”

    江炎请杨笑笑吃饭，就是想询问一下她的近况，看看她是不是遇上了什么难事，才会来工作？

    现在知道她只是来实习，也就放心了。

    “你爷爷最近怎么样？”

    “我爷爷挺好的，六哥帮我爷爷找了份看门的保安工作，不用像以前一样到处去收废品了。江先生，这还要感谢你……”

    “怎么又叫江先生？”

    江炎故意板起了脸，装作不高兴地样子。

    陈六为老杨头找工作的事情，他没有告诉江炎去邀功，因为他知道，像江炎这样的身份，故意邀功反而会令江炎厌恶。

    只需要把江炎吩咐的事情做好，将来江炎知道了，心里自然会记住这件事。

    因为遇上了江炎，杨老头和杨笑笑的命运都发生了改变。

    江炎心里忽然一动，产生了一个新奇的想法。

    杨笑笑见江炎有点不高兴，连忙改口道：“江大……大哥。”

    江炎露出了笑脸，说道：“这就对了，笑笑，我记得你以前也做过主播吧？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

