    看小鱼吃的很欢快，姐妹俩也来了兴趣，从箩筐里抓了一小把，随意的扔了下去，而且是往另一边扔的。

    也很快，一群小鱼闻着味，快速的游了过来，小小的鱼嘴快速的张合着，一点点的把草给吃下去。

    “我也来试试。”

    燕子看见了，也很感兴趣，也抓了把草，趴在护栏上，扔了下去。

    “嘻嘻，姐姐，你看那条鱼好笨啊。”

    吴有胜转头看去，发现是一条黄色肚子的鱼，好不容易抢到了一根草，结果刚刚咬下去根部，外面露出的叶子就被别的鱼给吃了，两条鱼就差嘴对嘴了，也是十分的好笑。

    “爸爸，还有没有了？你看，鱼儿都没吃饱呢。”

    过了一会儿，燕子还想去箩筐里抓草，却是抓了个空，里面只剩下几根草叶子。

    “没了，就这些了。”

    吴有胜摊摊手，表示没了。

    见没了草吃，那些小鱼围着打转了几圈，最后就沉入水中去了。

    这时候，一天下来，池塘里的水基本是蓄满了，而现在的刚放下去的鱼也是很小，所以在水面上很难看到鱼的身影。

    “姐姐，咱们去割草吧，回来再喂鱼吃怎么样？”

    看着水面上的鱼都跑没影了，燕子感到很失望，就想了个法子。

    “爸爸，我们可以去割草吗？”玲儿仰着头，眨巴着眼睛，问道。

    “当然可以了，不过要穿长袖去，要不然会被划到手的。”

    其实，吴有胜把她们领养回来后，姐妹俩是没怎么吃苦的，割草、捡柴这些杂活，他也从没有让她们去干，也就是吃的，没现在这么好而已。

    “太好了，妹妹，咱们去换衣服，然后去割草。”

    “先等一等。”吴有胜制止了两人。

    看着她们疑惑的眼神，吴有胜接着说道：“玲儿，你们两个人也割不了多少，你们可以去把小飞他们都给叫上，一起去割草。”

    “还有，你给他们说，帮忙割草的话，有糖吃。”

    吴有胜是打上了村里孩子的主意，经历了一下午的割草生涯，他实在是不想再去了，累倒是不累，就是弯腰时间长了很痛苦。

    孩子的话就好很多，个子也不高，平时也会帮村里割草喂牛什么的，也算是熟练了。

    听了吴有胜的话，姐妹俩急忙跑去叫人。

    “小胜叔，俺们来了。”

    很快，小飞和其他的十多个小孩儿都一路跑着来了。

    以前，吴有胜还偶尔会给几颗糖，最近事情多，也就没顾得上他们，所以有一个月没吃到糖了，现在回想起来，都要流口水了。

    这时，听到小胜叔要他们去割草，还会给糖吃，一个个的，连忙跑来了。

    “嗯，小飞啊，现在叔要养鱼，需要你们去割些草来喂鱼，当然了，也不让你们白帮忙，一竹篓的草叶子，换一颗糖，怎么样？”

    吴有胜说的竹篓，也不大，一般就能装个五斤的草。

    “没问题。”

    小飞和其他孩子答应的很快，对他们来说，割草这个事儿，也不难，能换糖吃，是十分乐意的。

    “那好，你们去家里把工具拿过来，还有啊，叔要的是不带草根的那种草叶子。”

    “嗯，好。”

    孩子们都连忙跑回家去，背了竹篓，拿了镰刀就来了。

    有家长问是怎么回事，孩子们一说是吴有胜让他们去割草，还能换糖吃，都很欣喜，也没拦着，还让家里的其他孩子也一起去。

    所以，吴有胜看着面前大大小小的几十个孩子，其中还有四五岁的流着鼻涕的小屁孩，也感到有些头痛。

    “小飞，你怎么把你弟弟小希也带来了，我记得他今年才五岁吧。”

    吴有胜也不敢让那么小的孩子去啊，万一路上摔一跤，磕了碰了，又或者是被树枝给划伤了，都不好。

    “小胜叔，不是我带来的，是他非要跟着来。”

    小飞也无奈，听到有糖吃，家里几个能走动的孩子都要跟着来，说也说不动，让人很烦躁。

    “这样吧，太小的孩子就留在我家，不要去了，不安全。小飞，把四五岁的孩子都带到我家的院子里去。”

    “小希，你留在这里，就不要跟着俺了。”

    “不要，俺也要去，俺也要吃糖，不让俺去俺就哭给你看。”

    说着，小飞的弟弟趴在地上打滚，一副不让他去就哭的样子。

    其他小孩子也有样学样，甚至有的直接就哭出声来了。

    现场乱糟糟的，吴有胜只好出大招了。

    “都别哭了，再哭的话我就不给你们糖吃了。”

    果然，一听这话，小孩子瞬间止住了哭泣，都一脸懵懵的看向他。

    “小希，你想吃糖吗？”

    “想。”小希吸了吸鼻涕，抬头看着他。

    “那就去我家，我拿糖给你们吃，怎么样？”吴有胜诱惑道

    “好。”

    接着，吴有胜又对着那些趴在地上哭的孩子也这样说，一听到有糖吃，孩子们都很听话的配合。

    等把孩子都给劝进院子里，吴有胜去屋子里，拿了糖出来，给每个人一人分了一颗，这下子，小孩子吃了糖，都不闹腾了，都做在地上玩耍。

    至于小飞他们大一些的孩子，也拿到了一颗，不过还是去了割草，毕竟能多拿一颗糖，谁又不愿意呢。

    再过了些时间，天色变暗了，玲儿和燕子她们去割草的，也都回来了。

    姐妹俩共同割了一竹篓草，没怎么割过，经验不足，也能够理解。

    而且，姐妹俩的细嫩的手上有些红肿，那是被草叶子给划到了。不过两人也没有叫苦，还算是争气。

    小飞他们都是熟手，一个人就割了一竹篓的草，也有的年纪小些的，或者身体瘦弱些的，没有割满一竹篓，吴有胜也都给了一颗糖。

    “小胜叔，俺们明天还能去割草，换糖吃吗？”小飞拿着糖，不急着吃，反而问道。

    “嗯，都可以，以后啊，每天早上或是下午，都能来我这儿，换糖吃。”

    吴有胜肯定的说道，正好有了这群不怕累的小猴子们，以后割草的活儿就能交给他们，这样鱼塘里的鱼也能长的快些。

