    赖长霄那三丈范围的金色掌印，率先镇压而来，压迫得虚空轰鸣作响。

    苏奕看也不看，随手袖袍一挥，一道清色手印，凌空拍击而出。

    砰！

    带着重重金光的巨掌，猛的爆裂开来，宛如琉璃被重锤击中，瞬间破碎。

    而清色手印，横绝长空，带着无可匹敌的霸气，凌空砸向赖长霄。

    “嗯？”

    赖长霄脸色狂变，接连打出数枚秘符。

    这些秘符里面，都封印着‘六丁镇守印’，足以抵挡聚星境全力一击。但在清色掌印面前，就听砰砰砰一阵爆鸣，这些秘符力量皆炸开，尽数被碾碎。

    那等无坚不摧般的威能，让赖长霄彻都不禁胆寒，猛地一咬牙，取出一枚紫金色秘符，狠狠催动。

    轰！ 

    虚空紫金色神辉爆绽，映现出现一尊神祇般的虚影，脚踏山河，伟岸耀眼。

    这神祇虚影带着至刚至强，势大无量般的威势，刚一出现，便一掌拍出，与清色手印撞击在一起。

    轰！！

    虚空爆鸣，惊天动地，到最后，那神祇虚影和苏奕的清色掌印，皆齐齐消弭溃散。

    “该死！这可是我元阳灵宗镇派秘符，是祖师当年留在宗门内的五枚‘法相灵尊符’之一，足可抵挡聚星境大圆满存在的全力打击，怎可能会被一击轰破？这名叫苏奕的小东西怎会如此强大？”

    赖长霄脸色难看，又是心痛又是吃惊。

    而这时——

    启冲子的狂雷灭空刀，以及千绝真人的千绝太武拳，纷纷杀到。

    就见苏奕同样一刀、一拳打出。

    骈指如刀斩出时，刀气如万古青霄，空灵超然，于虚空中一扫。

    咔嚓咔嚓！

    启冲子那带起漫天狂雷的霸道一刀，被硬生生劈得七零八落，溃散如潮。

    握指一拳打出时，拳劲如远古神祇抱起域外神山狠狠砸下，同样至刚至阳，但是和千绝真人的千绝太武拳不同，苏奕这一拳，有打破天地牢笼，无可阻挡的大势。

    当两拳碰撞，那片虚空轰然爆鸣，掀起滚滚力量乱流，而千绝真人则被震得身影一晃，脸色都不禁微微一变。

    再看苏奕，破开这重重阻截后，身影已破空杀到邱默池身前。

    一如之前般，一指点出。

    “不——！”

    邱默池眼中浮现疯狂不甘之色。

    明明那三位聚星境强者一起联手，搁在天南州境内，足可轻易横行，可现在，却都没能挡住苏奕的攻伐！以至于此刻，让他面对苏奕这一击时，都完全没有了躲避的机会。

    噗！

    邱默池的神魂猛地一颤，凌厉如剑的指力将他神魂直接震碎，凌空炸裂开来，魂飞魄散。 

    全场死寂！

    赖长霄、启冲子、千绝真人神色阴沉，他们三位一起全力出击，却都没能阻止苏奕，谁能不惊？

    远处的练冷月、彦君山等元府境修士，更是目瞪口呆，被这一幕惊得头皮发麻，心神颤栗。

    那可是邱默池！

    飞灵剑阁屈指可数的聚星境人物，纵横世间近百年，便是同样境界的强者，想要击杀他，都难上加难。

    这样一位老牌大人物，却先是被击碎躯壳，现在连神魂也被抹杀了。

    而苏奕，仅仅只是辟谷境修为！

    玄煞雪蟒彻底呆滞在那。

    之前对于苏奕是否有能耐指点她化形，她还将信将疑，可现在，目睹这一幕幕，她忽地想起清芽说过的话。

    “苏奕哥哥是天上神仙般的人物，能得到他的指点，你便是想化形失败都难。”

    现在想来，玄煞雪蟒终于明白，清芽这番话，倒并非完全是假，若不是拥有堪比天上仙人的手段，一个辟谷境少年，哪可能杀聚星境如杀鸡宰猴？

    便是凌云河，内心也翻腾不已。

    苏奕此时的力量，比起在天澜河上灭杀妙华夫人等人，明显要强大了一大截！

    毕竟当时他的对手只有妙华夫人一个聚星境强者，哪里像现在，所面对的，是足足四位！

    并且，每一个的道行都要比妙华夫人强大许多！

    邱默池的死，俨然成为了苏奕之前所说那句话的注脚。

    那就是，他苏奕要杀的人，天上地下，无人可阻！

    “看来，这次我们遇到了一个妖孽般的对手，而这种人的实力，远不是他所拥有的修为可以衡量，两位，且与我一起，全力一搏如何？”

    启冲子目光凝重，冰冷开口。

    “自当如此。”

    赖长霄和千绝真人一起点头。

    最近数年，整个苍青大陆上出现了许多来历陌生，而又强大如妖孽般的角色。

    在大夏境内，也涌现出过许多类似的角色。

    这一刻，赖长霄、千绝真人他们，无疑也把苏奕视作了这种角色。

    “一起联手，也不过是土鸡瓦狗，弹指可灭。”

    远处，苏奕眼神冷冽淡漠。

    “狂妄！我就看你，怎么弹指灭我！”

    启冲子眸光一冷，刀气猛地暴涨，连虚空都现出道道裂痕，狂暴的雷霆轰鸣之音，随之响彻天地间。 

    哧啦！

    他一步踏出，手中长刀斩出，一片匹练般的雷霆刀气，横越长空，从四面八方，向苏奕围杀。

    八荒狂雷刀！

    这是启冲子压箱底的刀法，冠绝天南州当代刀修之术。

    当从启冲子手中施展出来，宛如天雷从天而降，笼罩八荒六合，仿似在这一刀之下，万物皆难逃被毁灭的下场。 

    那等威势，远超之前他所施展的狂雷灭空刀。

    而苏奕却露出一抹讥诮之色，随手一指斩出。

    到了他这等境界，举手投足，都有不可思议的大道神韵。

    这一指，看似简单，实则是大道至简，返璞归真的体现。

    轰隆！

    如果说，启冲子的刀气，是从天而降的滚滚天雷。

    那么苏奕这一指，就似拔地而起，逆天肆虐的惊世浪潮！

    恐怖的天地元气，被这一指凝聚，这片天地间，仿似被一片浩荡的无边的指劲塞满，惊涛骇浪奔腾席卷，无垠无涯。

    在这一指之下，众人忍不住瞳孔一缩，他一个辟谷境修士而已，力量怎么会如此恐怖？

    实在是苏奕这一指的力量，呈现出的气象太过惊人，浩瀚无量，澎湃无垠，天上地下似都被这一指覆盖。 

    砰！砰！砰！

    一阵惊天般的沉闷爆鸣，启冲子所斩出的那一片狂暴雷霆刀气，皆如纸糊般，被轻而易举碾碎炸开。“去！”

    启冲子脸色一变，刀气一凝，化作一柄十丈长的银色雷霆战刀。

    面对苏奕这撼天动地，足以夷平山河般的力量，强如启冲子，也不得不全力以赴。

    他身形一幻，整个人化作流光，御用十丈长的雷霆之刀，猛地怒斩而下。

    雷霆唯我，灭绝六合！ 

    这绝对是启冲子最强大的一刀，将他那一身的精气神，尽数融于这一刀之中！

    轰！

    刀气沸腾，雷霆如怒。

    这一刹，众人眼前刺痛，心神皆被这一刀的威势惊到，一些元府境修士，心神都差点失守崩溃。

    唯有苏奕神色淡漠如旧。

    他这一指，以自身道行全力运转，融入五行之神韵，其中之奥秘，岂是这世俗中的修士可想象？

    就见——

    当启冲子那至强般的一刀斩来时，苏奕那一指之力猛地产生轰鸣，爆绽出无匹耀眼的锋芒，铺天盖地。

    恰似一片茫茫剑海！

    在这等可怖的威能前，启冲子那斩出的十丈雷霆之刀，眨眼间而已，就被茫茫剑气绞碎成粉末。

    “不好！”

    启冲子脸色彻底变了。

    一道指力而已，最初时通天盖地，眨眼间就化作无尽剑气汪洋，那等神妙的变化，让他这等聚星境人物都感到了致命般的危险。

    可当他要闪避时，已来不及，只能选择硬撼。

    “开！！！”

    启冲子挥刀，如若拼命，近乎癫狂。

    然而，面对那覆盖而至的一片剑海，这一刀就如海面上掀起的一朵浪花般渺小，眨眼就破灭消散。

    砰！    

    在众人惊骇的目光中。

    启冲子手中那柄长刀猛地炸开，而他的身影，则被万千剑气浪涛狠狠拍中，周身肌肤、血肉、筋骨直似遭受到无数利剑凌迟，扑簌簌被绞碎成一团血沫。

    在这最后的时刻，他的神魂虽成功逃离躯壳，可迎面而来的剑气洪流，直接将其神魂淹没。

    眨眼而已，魂飞魄散！

    这样一位在大夏天南州横行了不知多少年的顶尖刀修，却竟在一指之下，灰飞烟灭。

    恰印证了苏奕那句话：土鸡瓦狗，弹指可灭！

    全场死寂。

    远处的彦君山等元府境修士，皆震骇失声，浑身直冒寒气，被这一击彻底吓坏。

    启冲子，青玄刀宗地位崇高的太上长老，名满天南州的狂雷刀君，聚星境中的风流人物……却在一指之间被抹杀！

    那等震撼，可想而知有多大。

    赖长霄和千绝真人也彻底色变，斗志遭受沉重打击，之前他们还答应，要和启冲子一起联手，斗一斗苏奕这样一个妖孽般的人物。

    可谁也没想到，启冲子会败得如此快！

    苏奕这一指，让他们这两位聚星境存在，都感到了极大的威胁，内心惊惧发寒。 

    连威震天南州的启冲子，都非苏奕一指之敌，那在场还有谁能是他的对手？

    “逃！”

    不约而同地，赖长霄和千绝真人在这一刻做出同样的决定。 

    ——

    ps：2连送上~

    第五更会有些晚，大概晚上10点左右能搞定，继续求保底月票~

