    “不行，简瑶的眼睛你就别想了，乖乖听医生的话接受手术吧！”柳华想也不想就拒绝。那丫头手上有简伟的把柄，她不敢轻举妄动，也不允许简玥轻举妄动。

    等这边手术结束后，她会亲自收拾那个贱人的。

    柳华劝了许久劝不进去也失了耐心，说完这句话就出去找医生商量手术的事情了。

    身后的简玥仍是不依，暗道柳华靠不住，只能靠高祺了。她拿出手机直接给高祺打电话：“喂，高祺哥哥，当初你答应我的事到底什么时候兑现啊？”

    当初因为车祸发现眼睛有问题时，高祺曾说过愿意为她做任何事做为补偿。包括为她取简瑶的眼角膜。

    可是事情过去那么久了，这事一点进展都没有。

    高祺又何尝不愁，尤其他和简瑶的婚期即将逼近。他不要娶这个女人，他爱的自始至终只有简玥。

    但是他的母亲不会答应的，因为有那纸婚约在。而想要改变这种现状，只有简玥好了，简瑶瞎了，这事才能如他所愿。

    毕竟他母亲不会希望他娶一个瞎子为妻，而简家除了简瑶只剩简玥了，想要维持与简家的姻亲关系，就只能娶简玥过门。

    只可恨，简伟那个蠢货竟想出那种诬陷偷盗那样的低端戏码，还让简瑶抓到他赌博的把柄，最后偷鸡不成反蚀把米。

    真是蠢得比猪还不如。

    和简玥通完电话，高祺不知不觉又翻出简瑶号码，拔了出去。

    既然简伟靠不住，还只能是他亲自出马了。

    此刻的简瑶正和唐禹从湖边钓鱼回来。听到手机响，直接挂断。

    唐禹在宫尚的办公室看过简瑶的资料，自然知道高祺是谁。不由竖起大拇指：“就佩服我二嫂这点，当断则断，不留余念。”

    简瑶没接话，她跟高祺的恩怨不是唐禹一个外人能懂的。

    “不过话说回来，高祺跟我二哥比，是个人都知道怎么选。”唐禹十分臭屁，好似宫尚是个多么了不起的人物。

    是，宫尚是了不起，但倘若高祺对她是真爱又不曾背叛，她还是会选高祺多一些。

    毕竟过日子嘛，还是要有点人间烟火的样子。

    像宫尚那样的，只适合远观，偶尔养养眼激击一下审美观就行了。

    简瑶摆手道：“你二哥可不是我喜欢的类型。”

    “为什么？我二哥有颜又有钱……”

    “你是不是觉得这两样东西全世界就只有你二哥一个男人有？”有钱又有颜的大把的好不好？

    “倒也是……”

    “你二哥整天扮高冷又不近人情，还小肚鸡肠，爱斤斤计较……这样的人我怎么可能喜欢？”

    唐禹眉头轻蹙：“二嫂，你说的是我二哥么？”

    高冷他是赞同的，但不近人情、小肚鸡肠，爱斤斤计较，这从何说起？

    她怕不是认识了一个假宫尚吧？

    简瑶瞥了他一眼：“他是你二哥，你自然觉得他哪儿哪儿好。”

    “也不是哪儿哪儿都好，我二哥还是有缺点的。”毕竟人无完人，唐禹刚要掰手指头细数宫尚的不足，余光就扫到楼梯转角处有道身影，宫尚一身暗色家居服挺直修长把他身上独有的冷冽气质衬托得形同阎魔附身，仿佛刚血洗十八层地狱归来。

    简瑶紧急脑回路，妈的，刚才没说宫尚什么坏话吧？

    唐禹也是一脸悲催，不过他脑子转得快，扔了鱼竿立马上前卖笑讨好：“二哥，呵呵，你什么时候回来的？回来也不说一声，怪吓人。呃那个出差累不累，我给你捶捶腿，揉揉肩？二哥你脸色看起来不太好，我让德叔给你煮碗鸽子汤补补气血吧……”

    那谄媚狗腿的样子简直了！

    宫尚往旁边挪了挪，没打算理他，而是径直朝简瑶走去：“看来你日子过得很闲……”

    他身躯高大，眸光深邃冰冷，仿佛一座冰山在简瑶面前爆裂炸开，令她不敢直视：“也也没有，一般般，不是特别闲。”

    “既然不闲还有时间在背后编排我？想做什么，诽傍？”宫尚步步逼近，身上的戾气也渐渐浮现。唐禹一看情形不对，摸了摸鼻子果断溜之大吉。

    简瑶见状气得嘴角直抽，这个不讲义气的居然丢下她自己跑了，没良心。

    宫尚看她眼睛一直盯在唐禹的身上，想到德叔跟他汇报过，说这女人整日跟唐禹腻在一块，薄唇一扯，轻蔑道，“怎么，以为跟老三混了几天就想攀唐家高枝了吗？别妄想了，唐家是不可能收留你这种不清不白的女人的。”

    “不清不白？”她哪儿不清不白了？简瑶眨了眨眸，一时没反应过来。

    宫尚将她逼近墙角，单手抵在门板上，把人困在中间：“你把身子给了我，敢说自己清白？”

    简瑶面色刷地爆红，要是宫尚不提，她都快忘了这档子事。

    宫尚道：“既然你想起来了，以后就离老三远点，不要试图勾引他！”

    唐禹是他义弟，叫他一声二哥，他就有义务保他安全不受算计，如果她真是陈素派来暗害他的话。

    “你放心，我不会。”唐禹虽然平易近人，但也绝不是她可以攀附的对象。

    她的世界，只有仇恨。

    而活在仇恨名单上的人只限于高祺和柳华那一班小角色。

    “不单单是他，你，我也不会。”简瑶鬼使神差地又补了句。

    她真挚而笃定的语气令宫尚心头莫名划过一丝不爽，他觉得他被这个女人蔑视了。

    但她凭什么蔑视自己？

    他是宫尚，京城多少名媛千金趋之若鹜巴结讨好的对象，她凭什么瞧不上？

    宫尚心头一燥，背过身去：“记住你今天说过的话，滚！”

    简瑶如蒙大赦，回到房间后，提着的那口气才松下来。

    她以为宫尚会暴怒，狠揍她一顿，或者直接掐死她，结果什么也没发生。即便如此，她也如受大刑。

    “看来背后讲人坏话议人是非这种事还是不能做的。”

    要再被宫尚逮个正着，那后果简直没法想象。

    简瑶拍了拍胸口，仍是惊魂未定。上了床，好半天才睡着。可不到十分钟，德叔就来敲门了：“简小姐，麻烦你开开门，我家少爷晕倒了……”

