    方沂是和康凯一起的，方要找高木认关系，越多人越好，免得受灯光，摄影之类的剧组齿轮打磨，给他穿小鞋。

    康凯，则喜欢上了带剧组拍戏的日子，这次要奏请高姓皇上，安排个钦差大臣之类的职位，让他继续天高皇帝远的快活下去。

    来之前，康凯告诉方沂：“我张飞，从来是爽利的性子，一进去了，我就要说，我说，导演啊——”中气十足的呐喊，“让张翼德继续做动作导演吧，再提高提高一下地位。我不会扭捏。”

    知名动作导演康凯！

    这名头，不香吗。

    从左眼到右眼，打车距离要花五十块钱的高木，见到方沂很开心。

    “听说你在卓州影视城，拍的武打戏很漂亮，我也看了，不过我欣赏水平不高，就不班门弄斧……”

    康凯在旁边站的挺拔, 面露得色：“高导太自谦了，我哪里能和高导相比……”

    说罢, 和方沂挤眉弄眼。

    张翼德的计划顺利。

    高木用他那眼睛, 发出狭长的光, 不是对方沂，而是对康凯：

    “我听说, 在卓州影视城，什么事情，都是康导一把抓的。我觉得呀, 康导的水平实在不错，其实离开了我，单拉出一帮人来，也管的下来, 以后可以自己单干，那样更自由……”

    他发出一声意义不明的，“嗯？”

    “试试吗？”

    康凯流汗，意识到不对劲, “导演, 您对我的期望有点高。”

    高木惊讶状，他两只眼, 像乱飞的弹珠, “我以为, 你也是这样期望的，是时候了……”

    康凯脖子捣蒜：“我还是要在导演您手下, 再学习一段时间。”

    高木眼睛, 眯成了一条线，极为受用。

    “原来你是这样想的啊, 那就跟我，再学几年吧。”

    康凯露出被拿捏住的悲戚笑容。他的心里只有感恩。

    “嗻！”

    “方沂……”话题转到男演员上，“文戏我还是有点水平的, 就姑且评价一下你这方面吧, 确实漂亮。”

    “高导过奖。”

    换成方沂答。不多话，也不奉承。

    但高木注视着方沂的脸, 渐渐的, 觉得这样没有心思, 只会听话拍戏的顶级工具人, 却比康凯让人放心得多。

    高木在卓州影视城有眼线，汇报给他，说姜维除了拍戏，和喂马，什么地方也不去，一心只为季汉复兴奋斗。

    把剧本摊开来，很大，像行军的地形图，给方沂作指示：

    “这段文戏很难，你做好心理准备，镜头会给到你特写，我希望的是，你不要流泪，但表现出悲痛。”

    方沂抬头欲答。高木却说，“这是第一层。”并伸出一根手指。

    “第二层，剑刺入你的小腹，你虽然死了，但有一个肌肉的抽动，是残留的神经在起作用……”

    第二根手指伸出。

    不等他答，又是第三个要求，“死了，要怒目圆瞪，让邵悌（魏大臣）来说台词，非将军之过，是后主无能，你才能闭眼，不是他来让你闭眼，是你主动闭眼。”

    “明白了吗？”

    “明白。”

    “去，做准备, 马上开拍。”

    方沂拿剧本，坐化妆椅上，对台词。

    发现剧本和以前他看的不完全一样。

    姜维走到人生陌路, 有段挥剑自刎的桥段，关于他到底如何死的，众说纷纭。

    原著里说姜维仰天大叫曰：“吾计不成，乃天命也！”一刀抹脖子。然后，“魏兵争欲报仇，共剖维腹，（见）其胆大如鸡卵”。

    《魏晋世语》里面，同样描写姜被剖shi，并且，还描述了魏兵如何在益州城四处搜括抢掠。

    也就是说，姜维不得全尸，在古代，属于死的惨无人道。

    94版《三国》没有这样拍。

    一方面是文化上尺度有收缩，90年《封神榜》播出，有露如，掏心，炮烙，挖眼等情节，原定36集，播出到第五集，光速下架。

    这时候，94版《三国》的导演王福林正领着剧组全国各地拍，听说这事，自然不会上当。

    导演认为，这一段和《三国》该有的英雄气不同，违和感强烈，所以，给姜维改了一个自己捅小腹，魏将慑于其忠烈，厚葬之的结局。

    高木基本沿着这思路来。

    只是加了亿点点细节。

    怎么拍呢？

    不到二十的方沂，能搞定这段吗？

    他看着化妆师在自己脸上忙活，扮老，描线，越来越像人物形象，渐渐的，方沂自己的眼神，和那天马戏上一样，迸发出一股熟悉的愤郁。

    进入到常规的不说话入戏环节。

    另一边的高木，在方沂的资料上看了很久，高木今天其实是有任务在身，作为大马奔腾导演一脉的扛把子，有替组织寻找幼草的职责。

    组织上看中了方沂。

    高木也喜欢方沂。

    请客，斩首，收下当狗。

    这么年轻，又别无二心，拿来当男主演，能管二三十年吧。

    先夸赞他。

    再磨砺他。

    然后许诺电视剧，电影的主要角色。

    好了，递上合约。

    现在正进入到第二步，磨砺他。

    方沂就是再厉害，他也不是真姜维，不拍个十遍八遍，怎么能过呢？

    想到乐处，高木放声大笑。

    ——内景搭好，主要演员站位，场务拿板。

    “——啪！”

    方沂演的姜维，在魏军面前，拿剑无力的挥。

    被逼到了绝路，提剑反手刺。

    第一次没舍得下手。

    摄影机给方沂的脸特写，这是表示姜维对生的眷恋。当然，也可以理解为拼得失去力气了。

    第二次，深吸气，稍积攒些力气了，猛地一刺。

    咬住的血包喷洒而出，被刺中的地方，埋好的血包，也同样的晕染在衣服上。

    剑未开锋，刺进去多少，那部分会在剑柄的机关中退去。

    方沂怒目圆睁。

    说实话，他这版本，受限于化妆水平的低劣，仍然是看得出年轻。但很奇怪，他的眼神，已经是很老。

    高木抿着嘴，不耐烦的扣脸上的疮。

    魏将说台词：非将军之过，是后主无能。

    姜维闭眼。整个人支撑不住，倒下来，那魏将，被震住了，忍不住去扶他，而且也流出泪。

    姜维平躺在染血的大理石上。

    簇拥在他身上的，属于魏军的兵器，密集围成圈，直入天空。

    方竟然连瞳孔都在散了。

    “咔！”

    高木一边抠疮，一边跳起来。

    发现整个剧组的，都露出悲凉的神色。他们都被感染到了。以至于没人来问他意见。

    高木只得更用力的扣疮。

    终于有人反应过来了，问高木，“导演？”

    高木摊开手看，发现指甲上面已经有血。叹道：

    “过。”

    

