    “这是……”

    李乘风看着书桌上那未写完的经文上，有着明显痕迹的两个字，不禁目光一凝，然后拿起经书，轻轻吹去上面的灰尘，那两个字上面的痕迹更明显了。

    “慈航……”

    李乘风看着那两个明显留下了痕迹的字迹，心中微动，“这是玄奘留下的痕迹，‘慈航’这两个字，难道指的是慈航静斋？”

    李乘风想了想，看了看手中经书，轻声说道：“算了，不管是不是，去慈航静斋看一下就知道了。”

    慈航静斋收藏着三洞真经这种的最后一本《洞玄真经》，那是李乘风势在必得的东西，所以他本来就有去转一圈的打算，如今看到玄奘留下的信息，也不过是提前去一趟罢了。

    这般想着，李乘风放下手中的经书，转身离开了寺庙。

    ……

    慈航静斋，位于帝踏峰之上，在盛唐江湖上的名头非常大。

    只不过，慈航静斋的偌大名气，并不是因为宗门有多强，而是因为女人。

    慈航静斋建立的时间，比盛唐帝国还要早，虽是佛门，但每一代的传人却和道门甚至魔门的当代天骄纠缠不清，甚至，在盛唐帝国之前的大隋之所以会灭亡，跟慈航静斋也有着分不开的关系。

    因为慈航静斋的门人全是女人，所以禁止男人踏入。

    因为这条禁令，帝踏峰对江湖上大部分人来说，都属于禁地。

    不过，这条禁令只用于那些在江湖上没名气又没实力的人，对于那些修为强大的人来说，这条禁令形同虚设，慈航静斋也会视而不见，双标的很。

    这个宗门，简直将‘男人靠征服天下来征服女人，而女人靠征服男人而征服天下’这句话演绎到了极致。

    简而言之一句话，慈航静斋一门全是女表子。

    李乘风来到帝踏峰之后，改变了一下形象，本想直接隐匿身形，暗中查探一下，看看玄奘在不在这里，顺便找一下《洞玄真经》。

    没想到的是，李乘风才刚登上帝踏峰，就被人给盯上了，更让李乘风惊讶的是，盯上他的人竟然是一名修为已经达到了三品法相境的高手。

    最最重要的是，这人捧玉瓶，白纱绾青丝，赤足踩金莲的形象，与他印象中某位名气极大的佛门菩萨极为相似。

    “阿弥陀佛，施主是何人，来我慈航静斋有何贵干？”那人打量了李乘风一阵，然后开口询问，声音空灵动听。

    李乘风闻言，也是收回思绪，反问道：“你又是谁，我记得慈航静斋好像并没有如你这般修为的高手。”

    慈航静斋在江湖上的名声虽大，但历代以来，除了创派祖师「地尼」之外，最强的也不过六品境界的大宗师，现在突然出来一位三品法相境的大高手，李乘风会认为他是慈航静斋的人才怪。

    更别说，慈航静斋要是有这种高手，还用得着用美色当武器，去搞什么‘以身饲魔’。

    那人闻言，微微一笑，道：“贫僧「慈航」，乃是这慈航静斋的创始人，或者，阁下也可称我为「地尼」。”

    “慈航、地尼……”

    李乘风看着那人，结合‘慈航’跟‘地尼’这两个名字，心中对她的身份已经隐隐已经个有了猜测。

    「慈航静斋」初祖「地尼」在「白马寺」研习佛法时，遇上魔门第一代「邪帝」谢眺，两人曾相恋，凭借这层关系，「地尼」亦曾翻阅《道心种魔大法》，但最终因两人佛教看法的分歧导致分手。

    之后，「地尼」遁入空门，四十岁坐枯禅时顿悟，离开佛门，融会佛道两家功法，创出「彼岸剑诀」，就是《慈航剑典》的前身，接著的十多年云游四海，随缘收徒，传以剑诀。

    静斋门人都是女性，其中不少是带发修行，掌门人即为慈航静斋的「斋主」。

    传说中，‘地尼’为了追寻佛法，曾一路向西，然后不知所踪，再也没回来过。

    据玄奘所说，「大雷音寺」的所在，便是在神州的极西之地，眼前这位如果真的是慈航静斋的那位‘地尼’的话，如今她又自成‘慈航’，恐怕是当年离开神州之后，去到了「大雷音寺」所在，然后成为了「大雷音寺」的弟子。

    而且，‘地尼’当初离开的时候，修为肯定没有现在这么高，而能让她成就现在这种境界的地方，恐怕也只有那神秘的佛门起源之地「大雷音寺」了。

    如果眼前这位真是来自「大雷音寺」的话，那么玄奘突然失踪的事情，十有八、九跟她有关系，甚至，可能玄奘当年西行，有可能就是被她指引。

    不过，李乘风想不通的是，既然她当年已经把玄奘指引到了「大雷音寺」所在，为什么又要放他回来？放回来之后，现在又把他带走？

    李乘风隐隐觉得，这其中肯定有什么故事，同时，心中也冒出了一个有意思的点子。

    这般想着，李乘风看向那位自称‘慈航’的‘地尼’，道：“原来如此，没想到是‘地尼’前辈当面，失敬失敬。”

    ‘慈航’微微一笑，道：“贫僧与阁下素未蒙面，何来失敬一说，所以，阁下是敌是友，还是先道明来意比较好。”

    李乘风闻言，想了想，道：“在下‘孙悟空’，我是来找玄奘的。”

    “孙悟空？”

    ‘慈航’闻言，双目微眯，目光在李乘风身上自己打量了一阵，道：“你与玄奘是什么关系？”

    “他于我有点化之恩，我俩亦师亦友。”李乘风回答了一句，同时心中想着，‘她并不知道‘孙悟空’这个名字，也就是说这个世界应该跟‘西游记’扯不上关系。’

    李乘风心中得出结论后，即是松了口气，有感觉有些可惜。

    “亦师亦友？”‘慈航’闻言，却是目光一闪，又问道：“你是如何知道他在这里？”

    “玄奘果然在这里！”李乘风听到‘慈航’的话，目光微微一凝，然后回答道：“我去了他的住处，他在那里留下了信息。”

    “只有我能找到的信息。”李乘风补充道。

    “原来如此。”‘慈航’点点头，道：“不过很遗憾，你来晚了，玄奘此时已经离开了此处。”

    “他去了哪里？”李乘风马上问道。

    “抱歉。”‘慈航’微微摇头，并不告诉李乘风玄奘的去处。

    李乘风见此，却是心中一动，道：“其实你不说，我也知道，你来自「大雷音寺」，玄奘应该是被你们带到「大雷音寺」去了，对吧？”

    ‘慈航’闻言，目光中闪过一丝危险的光芒，道：“你知道大雷音寺？”

    说完，也不等李乘风回答，她又接着说道：“也对，你的修为，不像是被束缚在这阵法中的人，那么，你来自哪一方？”

    “你以为我来自神州大阵之外？”

    李乘风看着她，摇了摇头，然后微微一笑，道：“我并没有去过神州大阵之外，身份也没有你想想的那么复杂，我只是一个受过玄奘恩惠的普通人罢了。”

    “普通人？”

    ‘慈航’闻言，目光紧盯着李乘风，笑道：“四品元神境，普通人可不会具备你这样的修为，就是玄奘，在未曾找回自我之前，修为也大不如你。”

    “些许修为，能代表什么？”

    李乘风继续摇头，目光中流露出一些回忆，道：“玄奘虽然未曾收我为徒，但我这一身修为几乎都是拜他所赐。”

    说着，李乘风身上突然释放出一股浩瀚的气息，同时，一股耀眼的金光也是从他的身上绽放，金光中还透露着浓重的佛性。

    沐浴在金色佛光中的李乘风，此刻就犹如佛陀降世一般。

    “丈六金身！”

    ‘慈航’一眼就认出了李乘风施展的武功，眼中满是惊讶，不是惊讶李乘风修为，而是《丈六金身》这门神功，即便是在「大雷音寺」之中，有资格修炼的人也不多，玄奘的‘前世’正好是其中之一！

    李乘风看到‘慈航’脸上的惊讶，继续说道：“以你的眼力，应该能看出我的骨龄吧？

    我自踏上修行之路至今，也不过十余年，当初，是玄奘救了我的性命，带我走上了修行之路，但他不知为何，却无论如何都不肯收我为徒。”

    ‘慈航’闻言，立刻将目光仔细的在李乘风身上上下扫视，李乘风也不介意，任由她查看自己，同时，在‘慈航’准备以精神力查看的时候，他还‘不小心’泄露了一丝大日如来法相的气息。

    ‘慈航’敏锐的捕捉到了李乘风‘不小心’泄露出来的‘大日如来法相’气息，目光中的惊讶更浓，马上问道：“你竟然已经观想了法相，而且还是‘大日如来’法相！”

    “你怎么知道！”

    李乘风听到‘慈航’的话，忽然露出‘大惊失色’的表情，仿佛有什么不得了的秘密被发现了一样。

    跟《丈六金身》不同，‘大日如来’法相乃是「大雷音寺」秘传的至高法相，整个「大雷音寺」也只有两个人拥有这座法相，其中一人是创造了这尊法相的‘大日如来’本尊，另一个就是玄奘的前世。

    玄奘之所以被‘大日如来佛祖’如此重视，很大一部分就是因为原因。

    而‘慈航’在感受到‘大日如来法相’的气息之后，对李乘风的话已经有些相信了，不过，她还需要确认一下，李乘风是不是真的观想过‘大日如来法相’。

    如果李乘风所说的话是真的……三十出头的骨龄，武道四品的境界，还有这种佛性，简直是天生的佛门弟子！

    “你……悟空，能不能告诉我，你的‘大日如来法相’是从何而来？”‘慈航’看着李乘风，语气轻柔的问道。

    “这……”

    李乘风一脸为难，然后反问道：“你先告诉我，你和玄奘是什么关系，你们又把他弄到那里去了？

    虽然玄奘说过，「大雷音寺」不是敌人，但我还想要先确认一下。”

    “阿弥陀佛。”

    ‘慈航’看到李乘风的样子，却是微微一笑，道：“虽然玄奘已经‘转世’多次，但在辈分上来说，他是我师兄。

    如果你刚才所说的话都是真的，那我们的关系就如他对你所说的那样，我们不是敌人。”

    “玄奘是你师兄？”

    李乘风闻言，眼中的‘警惕’这次才慢慢消失，他犹豫了一下，然后说道：“虽然你再问我，但我相信你心中应该已经有答案，没错，我的‘大日如来法相’，并不是我自己观想而来，而是玄奘‘送’给我的。

    当初，玄奘强行将自己的精神印记剥离出来，连同这‘大日如来法相’一起传给了我，你想看，就看吧。”

    说着，李乘风直接放开精神，等待‘慈航’查看。

    ‘慈航’见此，犹豫了一下，然后便放出元神，进入到李乘风的精神世界之中，她刚进去，就看到一尊足有千丈之高，浑身被万丈佛光笼罩的巨大法相，这尊法相，正是——大日如来法相。

    “果然如此！”

    见到李乘风精神世界中的‘大日如来法相之后’，‘慈航’终于确认李乘风没有说谎，因为如此凝实的法相，绝不是四品修为能观想出来的。

    同时，‘慈航’心中的疑惑终于解开，难怪在她找到玄奘的时候，玄奘的精神记忆有一部分被剥离了出来，原来是他把有关于‘大日如来法相’的记忆强行剥离，传给了眼前的这个‘孙悟空’。

    确认了‘大日如来法相’的存在后，‘慈航’的元神从李乘风的精神世界中脱离出来，然后她看向李乘风的目光也变得温柔了许多。

    “我很不理解，他为了我，已经做到如此地步，为什么却始终不肯收我为徒。”

    李乘风看向‘慈航’双目中露出悲戚之色，道：“既然他是你师兄，你能告诉我，这是为什么吗？”

    ‘慈航’看到李乘风眼中的‘悲伤’，心中对他所说的话又多了几分信任，然后语气温柔的说道：“悟空你有所不知，‘大日如来法相’乃是我「大雷音寺」秘而不传的至高法相，玄奘既然把这尊法相都传给了你，说明他已经把你当成自己的弟子了。”

