    冰河谷被一日灭门的消息，很快就传遍中域。

    与此同时，冰河谷移植血脉，窃取特殊体质的事情，也让林平之利用情报人员，散布了出去。

    一时之间，冰河谷成了人们津津乐道的热门话题。

    “哎，你们说，这冰河谷窃取别人体质的事情，是不是真的啊？”

    “这我哪知道，不过外面都是这么说的，应该差不多吧。”

    “应该是真的，我一个表弟的舅舅的侄子，曾经看到冰河谷的人，到处打听拥有特殊体质的人。”

    “噢，······”

    “这冰河谷不会是因为这件事，被灭门的吧？”

    “你们知道冰河谷，是被谁灭门的吗？”

    “听说是被那个大明帝国给灭了的，也不知道是真是假？”

    “有可能吧，最近这个大明帝国，是家喻户晓，最近做了好多的大事。”

    “是啊，听说东南西北四域，都是大明帝国的版图了。”

    “你这消息已经过时了，我听说焚炎谷，音谷，还有花宗，都已经加入了大明帝国。”

    “真的假的啊？我怎么没有听说过呢？”

    “是真的，我也听说了，想不到这大明帝国，居然如此的厉害。”

    ······

    古族之中，族长古元，看着手里的情报，不仅皱起了眉头。

    “熏儿，你对这个大明帝国的实力，了解多少啊？”

    萧薰儿沉思了一会说道：“爹，我也说不清楚，我根本看不透她们的修为，那个皇帝林平之，绝对不比你差，金帝焚天炎就是他帮我炼化的。”

    古元点点头道：“看来真有些本事，不过也太能折腾了，除了魂殿和丹塔，其他的二宗，三谷，四方阁，除了被灭的冰河谷，全都加入了大明帝国。”

    ······

    丹城，丹塔，小丹塔内，丹塔三巨头和几位长老，正在谈论大明帝国。

    玄空子道：“各位，最近这个大明帝国，太能折腾了，你们对此有什么看法？”

    天雷子道：“能有什么看法，我们静观其变就是了，看这架势要一统中州，让魂殿去头疼吧，能打起来最好，顺便帮我们出口气。”

    玄衣问道：“那万一先找上我们呢？我们怎么办？这些势力要是都集合起来，我们丹塔可不是对手啊？”

    三人虽然是丹塔的三巨头，都是八品炼药师，但是实力却只有斗尊巅峰。

    “大长老有什么看法？”

    大长老林老怪，二星斗圣，是丹塔的最强战力。

    “如果真找上我们的话，一点赢的把握都没有，焚炎谷可是有一位斗圣的，实力比我还要强，都被收编了，我们又如何能抵挡呢？”

    众人一时间面面相窥，不知道该如何是好，关键不想头上多个管事的。

    玄空子道：“不行把老祖请出来吧，看看老祖是什么意思？”

    ······

    魂殿之中，殿主魂灭生的声音响起。

    “那个大明帝国是怎么回事，你们有谁知道他们的底细？”

    副殿主说道：“殿主，具下面人汇报，这些人是从西北那偏僻之地来的。”

    “这大明帝国，已经对我们产生了威胁，吩咐下去，密切关注他们的动向。”

    “是，殿主。”

    ······

    这天，一朵青莲飞进了丹城，直接往丹塔的方向飞去。

    丹塔坐落在丹城之中，是由炼药师组成的一个自由组织，以联盟的形式存在，组织比较松散。

    塔中开辟独特的空间星域，里面封印着三千焱炎火，在异火榜排名第九。

    塔内另设有小丹塔，能够炼制七色八品丹药者才可进入。

    丹塔的大事，均由小丹塔长老院中，十位长老投票表决。

    丹塔三大巨头——玄空子、玄衣、天雷子均属于小丹塔长老之一。

    在此之上还有一位丹塔老祖，本体为一枚九品玄丹，其掌控着丹塔绝对的话语权。

    长老院中的长老，都是由丹域的五大家族中，最出色的炼药师担任。

    这群人对自己没有威胁，不过却是一群最好的苦力。

    等收服了他们，就让他们天天给自己炼丹，以便保证丹药供应。

    最主要的目的，还是为了三千焱炎火，以及丹塔收藏的顶级药材。

    看着城中的高塔，任谁也想不到，里面却是另成空间。

    林平之眯着眼睛，感应着塔内的空间，以及里面的空间星域。

    “陛下，我们直接闯进去，还是让他们出来接驾？”纪晓芙轻声问道。

    林平之淡淡地说道：“喊话，让他们出来接驾吧。”

    纪晓芙点点头，开口喊道：“大明帝国，皇帝陛下，降临丹塔，丹塔众人速速前来拜见。”

    声音浩浩荡荡，传进了丹塔之中，也传遍了整个丹城。

    整个丹城瞬间沸腾了，这个大明帝国也太牛比了，这么快就找上了丹塔。

    也不知道这两个势力，会擦出什么要的火花？

    有好事者，匆匆赶往丹塔看热闹，想要见识一下，最近名传中州的风云人物。

    丹塔中，小丹塔里，

    丹塔三巨头和一众长老，听到声音，腾地一下就站了起来。

    该来的还是来了，虽然不想面对，但是，却不能不面对。

    玄空子叹了口气道：“诸位，先出去迎接吧，免得被人挑理，大长老，这里你修为最高，一会你注意查探一下，这些人到底是什么修为。”

    林老怪一脸凝重的点了点头，说道：“知道了，我会小心查探一番的。”

    众人飞出丹塔，就看到一座巨大的青莲之上，一个二十左右的英俊男子，负手而立，正看着丹塔的方向。

    在他的身后，站着一群女子，个个都是人间绝色。

    来到近前，玄空子小心的问道：“这位陛下，不知道来我丹塔，所为何事啊？”

    林平之扫了众人一眼，对他们的实力也是一目了然。

    这群人里，就一个二星斗圣，还有几个半圣，其余的都是斗尊。

    就这实力可比魂殿差远了，再加上是一群炼药师，把精力都用在炼药上了，估计对打斗也很生疏，难怪一直被魂殿压着，吃了亏也得忍者。

    林平之道：“你们不用紧张，我这次来是为了两件事，一个是为了三千焱炎火而来，再一个就是邀请丹塔，加入大明帝国。”

