    原本看上去平平无大奇，越往里面时，已经有若实质一般，挤压得众体修极为不适。这去层之中，不时可以听到一些让人毛骨悚然地嘶吼声，远远近近，听不清到底那嘶吼声到底是由人还是由兽发出。也许在这幽暗妖冢内，沦陷的人类修士已经与野兽无异。

    “有冢灵！”最先穿过云层的紫青猿妖大喝一声，体形暴涨达三丈有余，直接顶住一背上满是岩石的长达五六丈，的瘠石兽。这瘠石兽目光呆滞，呼吸粗重，浑身上下冒着一股凶戾煞气。两只比拳头还大的眼珠子蓝光湛湛，极为骇人。四肢着地，那小山一般壮硕的身体与体形膨胀后的紫青猿妖倒也差不多，只是后面还拖着一条长达六丈有余的尾巴。尾巴往后逐渐变细，可尾巴末端，却长有一只比人头还大的圆球，上面有着不少石刺，看上去如同一只巨大的石刺锤。

    紫青猿妖此时与这瘠石兽顶牛，身上粗大的筋络如同蚯蚓一般浮起，凝浑的妖气与血罡之力冲天而起。那粗大的猿爪上，已经湖起一双紫金拳套。顶住了瘠石兽头上的尖角，分毫不让，只是紫青猿妖此前在炼丹的过程中日以继夜的输出血罡之力，此时跟这瘠石兽角力之下，讨不到丝毫便宜。壮硕的妖躯在飞快地向后没行。

    “孽畜，休得猖狂！”五个体修中的妖修邢虎，浑身上下的毛发贲张，伸手一招，一根玄黑色狼牙棒夹杂着虎啸之声，直接轰向那瘠石兽的右前肢。

    看到邢虎来援，紫青猿妖稍松了口气，虽说邢虎实力比他还差了不少，以前更是毫无交情可言，只是进入到这里都不是自己的全盛状态，这种情况下，自然只有抱成一团，才更有可能在这危机四伏的幽暗妖冢内存活下去。

    眼见得邢虎的玄黑色狼牙楱快要打到瘠石兽粗壮的腿上，空中一道厉啸音爆之声响起。邢虎眼睛余光扫到空中一道黑影扫至，来不及细看，狼牙棍调转方向，与那道黑影轰在一起。

    轰地一道剧烈的爆炸声响起，邢虎魁梧的身体连同那狼牙棒腾空而起，重重地撞向远处一座降起的小山，直接撞倒了数棵几人合抱粗的大树之后，在那小山面撞出了一个深洞。

    紫青猿妖骇然失色，定睛一看，竟是瘠石兽那尾巴上的锤子直接一锤将邢虎给打飞了。

    “猿兄勿慌！”三目狁狮兽伸手一掷，一杆金枪电射而出，正好钉在那甩来的石锤尾巴之上。叮地一声，金枪倒震而回，石锤攻势亦是得到缓解，不过三目狻狮兽接住狻吼金枪身体却是在空中倒飞出数十丈才堪堪止住。

    此时瘠石兽头用力一挑，紫青猿妖再也坚持不住，身体直接被对方挑飞，紫青猿妖身体在空中几个翻滚稳住身形，同时手掌一翻，祭出一条厚重的赤色短鞭，虚空一打，数道凌厉的鞭影似要裂地开山一般打向瘠石兽头部。

    瘠石兽头往下一低，背上的石刺拱起，陡然飙射出几根，与头顶上落下的厚重鞭影接连相撞，剧烈的撞击声压制得四周冒着幽蓝的空间都要扭曲起来似的。接连受到几只妖物的攻击，瘠石兽并没有丝毫害怕，反而变得更显兴奋，低吼一声，身体全力发动起来，踏虚空如履平地一步，那充斥着石斑的身体小山一般撞向倒飞不止的紫青猿妖。

    与此同时，两只巨大的火锤凌空布下。拖动着长长的火尾，只是连紫青猿妖和三目狻狮兽都相继被瘠石兽击退，至于那邢虎，更是直接被对方一尾巴给抽得撞入那面小山里面，现在还没回过气来。野猪妖这两锤自然是奈何不得瘠石兽分毫，整个人，不，整只猪也是倒飞而回，被陆小天一把伸手抓出的一只血手抓扯住，才避免了跟那邢虎一般的遭遇。

    一杆巨大的方天画戟落下，砸在瘠石兽背部，接连挑了四个妖族体修的瘠石兽攻势才稍稍止住。

    “这只瘠石妖可真够劲，外面的瘠石妖就算是成年了也没有这般可怕，多半怕是常年吸收了冢煞之后产生的异化了。”邢虎已经从那砸出的坑里爬了出来，抹了下嘴角的和血迹。一副够劲的神色，与紫青猿妖，三目狻狮兽，还有野猪妖猪七，陆小天五个，呈扇形将瘠石兽环绕住。

    “陆兄，咱们现在都元气未复，不宜与之纠缠过久，先寻个地方恢复一下如何？”三目狻狮兽与紫青猿妖原本便是相识的，交换了一记眼神之后，征求陆小天的意见道，至于野猪妖和邢虎，两个实力最弱，自然被忽视了。

    “也好，不过也得先甩开这只瘠石兽再说。咱们边战边退吧。”陆小天点头，事实上陆小天消耗并不算多，而且还能不断抽取结界内的紫色丝线，也就是元磁之力进行恢复。只是能借机熟悉一下这妖冢内的环境也是不错的。

    陆小天有一定的依仗，可进入这幽暗妖冢之后，神识受到的压制比起外界要大得多，探测的距离比起一个神虚境的修士要远一些，但也强不了太多，体内的血罡之力也隐隐受到了压制，原本因为吸收了元磁之力后，摆脱了部分天地间的束缚，此时那种束缚感再次加身。

    怪不得合体修士无法进入幽暗妖域，看来也并非无因。法力，元神同时受到压制的情况下，就算是通过某些法宝想办法进入幽暗妖域内，实力骤降，也同样有可能遭遇到生命危险，甚至受到神虚境修士围攻，也是极容易殒落的。将自己降到跟神虚境差不多的层次，冒着生命危险勉强进来，只要不是脑子抽疯了，便不会做出这种选择。

    头顶上有一颗类似于太阳似的蓝色光源，散发着比蓝的光泽，丝丝缕缕照应着地面。这蓝色幽光里面，夹杂着冢煞，毫无间隙地想要往身体里钻，陆小天也不得不运转体内的法力亦或是血罡之力去抵挡，若是体内的冢煞之力沉积过多，影响元神，很可能会沦为跟那些冢灵一般的存在。

