    第2011章 画花   

    “嘘，别说话，别动，丑了别怪我。”

    云星慕靠她很近，为了更好的作画，他一只手托着谭倾城的脸。

    

    她的脸，滑滑的，像是鸡蛋皮。

    嫩嫩的，又像是鸡蛋皮。

    

    云星慕断定，她在家肯定吃了很多的鸡蛋带着皮。

    

    谭倾城果真不敢动了，更不敢说话了。

    

    她眼睛看着人群，有人眼尖，会看向她们这里。

    

    只见，一个男孩子正一脸温柔的给小女孩儿的脸上画画。

    

    十分钟后，云星慕作画结束。

    

    他对着谭倾城的脸，鼓嘴轻轻吹了起来。

    

    “星慕？”

    

    “吹干一点，一会儿你不会蹭到。”

    

    云星慕又伸手捏了捏她的脸颊，确定笔渍干在脸上了，他才继续牵着谭倾城进入。

    

    大家都在找自己的位置。

    

    其余的八人都已经找到了对应的位置坐下。

    

    剩下两个就是她们的。

    

    等二人走进，都看到了谭倾城脸上的红花瓣黄心蕊。

    

    “你俩刚才突然消失了就是去画画了呀？”

    谢闵西问。

    

    谭倾城捂着脸问：“阿姨，这是星慕画的。”

    

    谢闵西：“看着这朵花骨朵，也只有我侄子能画出来这样的。”

    

    谭倾城以为不好看，她急忙打开手机挑出自拍模式看自己的脸颊。

    

    嗯……还挺美的。

    

    花有五瓣，不多不少，蕊心是黄，一团团很鲜艳。

    

    “好看么？”

    云星慕问。

    

    谭倾城看着他的眼睛，笑的羞涩点头。

    

    “二哥，我也要。”

    江塘眼馋，于是从沈曦晨的身旁离开来到了云星慕的面前站着。

    

    云星慕冷酷拒绝，一点都不给妹妹留情面，“不画。”

    

    “二哥，你果然是偏心眼。”

    

    云星慕捏妹妹的脸，“哥对你不好吗？”

    

    “你不给我画花花。”

    

    沈曦晨推推兄弟的肩膀，“给阿糖画一个呗，你的画又不值钱。”

    

    身侧的谭倾城也说让他给画一个。

    

    云星慕扭头在谭倾城的耳边低语，“给她画了，难道你还要我给阿好也画？

    总共就三个女孩子，你和阿糖脸上都有，阿好就落单了。”

    

    知道云星慕想的长远，加上，她很不喜欢云星慕碰其他女孩儿的脸。

    

    于是说：“阿糖，倾城姐姐给你画大象好不好？”

    

    “真的嘛？”

    

    谭倾城点头，“真的。”

    别看她学习不咋滴，其他到底样样都通。

    

    谭倾城找出自己的彩笔，她将阿糖拦在自己的怀中，在她脸颊细心的画了起来。

    

    十分钟后，一个有模有样的大象诞生。

    

    她拿出手机让江塘自己照，“好看嘛？”

    

    “好看好看。”

    江塘十分喜欢这个大象。

    

    谭倾城看了眼不远处的阿好，她起身坐在刚才阿糖的位置上，“阿好，我给你也画一个吧？”

    

    “好呀，我要篮球。”

    

    谭倾城摇头，“太男孩子气了。”

    她细想，“我给你画三个心吧？

    一大两小。”

    

    “好。”

    

    谢闵西在后方和艾拉坐一排，两人悄声讨论。

    

    谢闵西说：“我这个未来侄媳妇我特别满意。”

    

    “心灵手巧的，温温柔柔，挺适合高冷星慕的。”

    艾拉也说。

    

    谢闵西疯狂点头，“他俩坐在一起，我脑子里就已经在脑补小说了。

    星慕像我  大哥，  帅冷帅冷的，女孩儿倾国倾城，这放在十年后也是最登对的。”

    

    艾拉：“我脑子里也会脑补我儿子的爱情故事。”

    只不过对象是你闺女，这句话艾拉没敢说。

    

    一切都画好后，谭倾城和江塘又将位置换回来了。

    

    球员出场，谭倾城开始脑子有问号了。

    

    云星慕瞥一眼就知道她哪儿不懂。

    

    “等另一队也出场我再告诉你。”

    

    江季和儿子坐在一起，也有了严父的模样。

    他认真起来，对儿子讲解球场规则，如何得分，最厉害的是谁。

    

    江南也听的认真，“爸，替补有机会上场嘛？”

    

    “有机会，但很微。”

    

    江季指着新出场的一队，继续为儿子介绍他们的战绩。

    

    谢闵西肩膀晃晃艾拉，示意她看自己丈夫和自己儿子，“这会儿父慈子孝，你不知道，前两天，江季哥哥打小南的时候，用拖鞋打屁股，我看了都心疼要命。”

    

    艾拉：“什么事儿啊你们打孩子那么狠？”

    

    “江南偷他爸的钱，出去不知道干啥了，回来他爸对峙他还不知错。”

    

    艾拉：“孩子拿一点钱，至于吗。

    他偷了多少？”

    

    “十万。”

    

    艾拉：“……”   

    十万，真不是一个小数目，怪不得要打他。

    

    “那问出来怎么花的了吗？”

    艾拉问。

    

    谢闵西；“等回去了江季哥哥打算去银行查明细。”

    

    

    

