    赵佶单手搂着小妖女，这种小情调倒也有趣。

    总比师妃暄木头人让人愉悦。

    虽然知道她或许有些矫揉造作，但妖女那种诱惑，那种姿态，那种表情，根本看不出破绽来。

    看不破，又怎么算是矫揉造作。

    “圣帝舍利，聚集了历代邪极宗宗主的精元和意志，心智不坚定者，必被上面的意念所影响。”

    小妖女在怀里瑟瑟发抖，崇拜的眼神仰望着赵佶：“公子，婠婠会努力的，今晚……婠婠想炼化公子的精元，增长一二实力，可以吗？！”

    这精元它正茎吗？

    自己太极真元是有推动天魔大法的作用啊！

    收敛心绪，赵佶拍了拍一瓣饱桃，输送一道阴阳真元进入她的会阴，今晚还真没时间，取了邪帝舍利之后，还要布局邪王石之轩。

    婠婠身体一颤：我不是要这道真元的……

    赵佶又一抬手。

    昂！

    低沉龙吟声中，一股巨大的吸摄之力，自他掌心发散开来，隔空三丈，将那沉重的铜罐笼罩。

    吸入掌心！

    微微一晃，里面似有水银晃动的声音。

    当！

    一声清脆的声响，铜罐顶部被指力削平，里面果然是纯白的水银。

    同时，一股摄人的力量煊赫而出，就像无数只触手从铜罐里伸出，妖异的摇曳着，在婠婠的眼中，那触手般的恐怖气息，居然呈现出血红色，翻腾跳跃着，给人以柔韧绵长的感觉，就仿佛是一头嗜血凶兽的舌，在不断的舔舐着鲜血，充满了残忍与血腥的意味！

    “嘶！”

    她真的怕了，身体不受控制地在颤抖。

    赵佶再一动手腕，封印在水银内部的邪帝舍利脱离银液，一股沉重如山，妖异若魔，奇寒无比，邪异极点的至阴气流，立即如决堤巨浪般狂涌而来。

    婠婠打了个冷战，紧紧的躲在赵佶怀里，至于童贯以及一众葵花卫，却是早早离开了密室，撤了出去。

    “这……这就是圣帝舍利？好……可怕！”

    赵佶一手按住邪帝舍利，狂暴的阴邪力量在掌间被镇压，若是实力不足，被这股力量侵入经脉，肯定要全身经脉错乱爆裂，不死亦要落得残废。

    但在赵佶手里，区区无主的力量，死物，如何能翻出浪来。

    把玩着手里的邪帝舍利，赵佶搂着婠婠便朝外走去，并淡淡说道：“好了，它暂时被我镇压，你先回去吧！我要用这件宝物钓个鱼。你实力还不足，还是不要参与进来。”

    “邪王？”婠婠眼前一亮。

    “他要想治好人格分裂，想踏足大宗师的境界，除了邪帝舍利，别无他法，所以……他必然来夺！”

    “其实……我想看看！”

    “你不怕他拿你威胁我？”

    “有公子在，邪王哪里能够擒到我！”

    “随你吧！”

    赵佶张开手掌，混沌的水晶球被他掌力一震，忽然激荡出十分异常的能量涌动，紧接着，那半透明的水晶体大放光明，甚至还有隐隐难以述说的哀号声和悲戚声混合传来，萦绕在一起盘旋扭曲，直冲天际！

    甚至连天空的云层也形成了一个巨大的涡旋，涡旋的中央似乎都要露出了浩渺宇宙星空一般。

    邪帝舍利中，赵佶对那些邪帝元精半点兴趣都没有，这些东西也只能对破碎以下的武者有作用，对赵佶这般的存在自然是无用之物。

    但要说这舍利半点用都没有，倒也不尽然，赵佶更看重的还是这枚舍利本身。

    储存别人的元精又哪里有储存自己的真元来的好，在赵佶看来，这枚舍利，可以当作一个外置丹田来用。

    平时积存真元，若是等到战斗，或是要用到大量真元时使用，自然用处极大。

    ……

    邪王石之轩，他有很多身份。

    花间派和补天道的掌门，化名裴矩出仕为官，亦曾伪装为圣僧大德。

    其中，伪装“大德”禅师的石之轩，便是长安无漏寺的主持方丈。石之轩知道杨公宝库就在长安，甚至大略知道其地下方位，因此假扮大德禅师，长年关注地下动静。

    今晚赵佶取邪帝舍利，以他修为，定能侦探到杨公宝库机关开启时的响动，判断出杨公宝库的具体位置。

    即便他不在长安，只要还处于方圆百里之地，便能通过赵佶激荡邪帝舍利的力量发觉舍利出世的信息。

    若是他身处得更远，那就没办法了，只能待来日再说。

    但，功夫不负有心人，他终究还是来了。

    他也必须来，邪帝舍利是石之轩不能放弃的存在。

    “请君入瓮，大宋赵官家这一手阳谋，让石某只能将自己送到你手上……”

    一道温润声音从黑暗中传来，紧接着一道青色身影缓缓飘下，身姿说不出的潇洒飘逸，却又给人一种捉摸不透的感觉。

    “莫名邪王已久，但邪王行踪不定，只能以此法邀你一见了！”

    赵佶看着眼前的中年男人，心中微动，看来石之轩已经大致弄清楚了自己的身份，甚至，以他的智慧，可能还去了一趟岭南。

    “赵官家在大宋如神祇一般，又降服阴癸派，操控佛门，看来石某也只能臣服了！”

    石之轩一身文士打扮，风度翩翩英俊潇洒，一举一动无不带着中年美男的成熟，集江湖高手，佛门高僧还有朝堂高官数种气质于一身，让他拥有一种独特神采，此时展现在赵佶跟前，便是潇洒不羁的姿态。

    “非是臣服，而是共赢，邪王不想医好自己的病症吗？邪王不想彻底进入大宗师之境吗？邪王不想一展心中的抱负吗？”

    赵佶伸手托起邪帝舍利，笑道：“甚至你女儿石青璇，我亦潜移默化地改变你在她心中的形象，树立起裴矩为国为民的正面人物。我为你，可是付出颇多，这世间强者，唯有你与宋缺二人，才入得我眼。”

    “如此，真是石某的荣幸！”

    石之轩中年文士形象的眼神里，温和儒雅，予人如沐春风之感。

    但在他眯眼之间，他眼神剧烈变化，时而温和，时而冷酷，时而儒雅，时而狰狞。

    眼神剧烈变化一阵，最终定格为死寂、冷漠、无情，令人一见之下，便心神悸动、不寒而栗。

    但他面部表情仍是那般随和，嘴角还洋溢着一抹潇洒好看的笑意。

    这表情、这笑意，与他冷漠无情的目光，形成了极鲜明的对比，予人一种无比突兀的割裂感，就像他这一副躯体之内，硬生生挤进了两个截然不同的灵魂。

    石之轩的视线，终于从赵佶手中的邪帝舍利上挪开，移到了赵佶脸上。

    他嘴角含笑，眼神森冷，淡淡道：“但我可是邪王啊！赵官家，我所做一切，并不为了这天下黎民，也不为了这个国家，我只为了我自己，你太高看我了，石某受之不起，惭愧得很……”

    “所以，你还是以力降服我……或者打死我！”1603375060

