 木家族长微微一怔，随后笑着道。“

    道长有话，但讲无妨！”道

    士嘴角一翘，露出一抹邪魅的笑容，咧着嘴道。

    “治好你家老祖宗后，能否借此地，让贫道修行百年？”唰

    ！

    道士的话一出口，木家族长的脸色就变了。随

    后，带着一丝歉意，木家族长无比坚定的摇了摇头。

    “道长，木之源乃是木家的根基，祖上有训，非木家嫡系不可进入。”

    “如今，为救我家老祖，让道长进来，已经是破例了，还望道长不要让在下为难。”道

    士闻听，眼中顿时闪过一丝寒光，面带不满，沉默不语，心中一声冷哼。

    按照之前的计划，他本来是准备进来之后，直接杀死木家族长，然后夺取这木之源的。

    可是就在刚才，他得知想要从此地出去，还要依仗木家族长。

    万般无奈之下，他才改夺为借。

    可没想到，木家族长居然不答应，顿时让道士内心一阵着恼。“

    木族长，你若是这样说话，那你家老祖的伤，贫道恐怕无能为力啊！”道

    士一脸阴沉，语气阴阳怪气，朝着木家族长，威胁道。

    “道长，你真是什么意思？！”木家族长的脸色，唰的就变了！如

    今，他木家老祖岌岌可危，已经到了生死边缘。道

    士如果这个时候变卦，那木家老祖就真的完了！

    “哼！”话

    已经说开，道士也无需在掩饰。

    一声冷哼，眼中闪烁着森冷的光芒，朝着木家族长，淡淡道。“

    木族长，贫道不可能平白无故帮你吧？”“

    就是借此地修行百年而已，你都不能满足吗？”

    “道长，木某已经说了，木之源乃是我木家……”

    “好了，你不要说了，究竟救不救你家老祖，你自己决定吧！”

    道士说完，双手抱胸，抬头望天，做出一副完全不理会的样子。木

    家族长顿时又气又怒，然而有求于道士，却也不敢发火。一

    时间，真是左右为难，急的火烧眉毛。木

    宽在一旁看的真切，之前有了林海的提醒，他已经知晓道士有所图谋。如

    今，见道士的狐狸尾巴果然暴露出来，顿时大怒！

    “族长，这个道士分明就是别有用心，图谋不轨！”

    “他哪里是为了救老祖宗，分明就是奔着木之源来的！”

    “而且，暗算老祖宗的人，不出意外就是他！”木

    宽的话一出口，道士和木家族长的脸色，同时大变，露出震惊之色。

    “木宽，不要胡说八道！”“

    小辈，你竟敢诬陷于我！！！”

    两个人同时朝着木宽，一声大喝。木

    宽却是不卑不亢，朝着木家族长说道。

    “族长，刚才林海兄弟看的真切，老祖宗体内的伤，这道士绝对拖不了干系！”“

    林海？”木家族长眉头一锁，带着疑惑朝着林海望来。

    林海则是面不改色，背着双手，淡淡的说道。

    “我本不想管这些乱七八糟的事，但看在木宽的面子上，就提醒你一句。”

    说完，林海抬手朝着道士一指，眼中精芒爆射，冷冷道。

    “他，真不是什么好人！”“

    你找死！！！”道

    士大怒，抬手一掌，顿时一股猛烈的罡风，闪烁着刺眼的光华，朝着林海就扑面而来！

    林海见状，则是嘴角微撇，冷冷一笑。面

    对道士的攻击，此刻的林海，根本不屑一顾。

    眼看着攻击就要落在身上，林海这才眉头一挑，抬手一道紫雷出现在掌心之中。咔

    ！

    抬手一扬，顿时一道紫雷，带着狂暴的雷霆之力，凌厉而出！轰

    ！

    紫雷与道士的攻击，瞬间撞击在一起，华光绽放，气浪翻腾！

    道士这强大的一击，被林海随手破解，消散无形！“

    嗯？！”

    道士见状，顿时大吃一惊，露出满脸骇然之色。

    刚才那一击，他可是存有必杀之心，足足用出来五成的力量。在

    他看来，杀林海一个小小的仙道至尊，根本连三成力道都用不了！

    用出五成力道，已经够看到起林海了。

    可没想到，即便如此也没有杀了林海，反而被林海将攻击破解。“

    有点意思！”

    震惊过后，道士的眼中反而露出兴奋的光芒。“

    小子，说句心里话，你的实力越强，贫道才越开心呢！”

    “是吗？”林海淡淡的看了他一眼，“就怕你一会，开心不起来呢！”

    “哈哈哈哈！”道士闻听，不由得放声大笑。

    笑过之后，眼睛陡然一寒，带着凛然的杀机，朝着林海阴冷道。“

    小子，你知道我为什么要让你进来吗？”林

    海耸了耸肩，“要杀我呗！”

    “聪明！”道士眉头一挑，点了点头，随后阴狠道。

    “你年纪轻轻，就精通五行中的四种，真是难得的天才！”

    “不过，你却不该到处张扬啊！”

    说到这里，道士的头顶，突然绽放出五彩的霞光，夺目耀眼，盘旋升空！

    随后，道士冰冷的声音，再次响起。“

    杀了你，吸收你体内的四种元素，我的五行之术，将会大幅提升！”“

    好，真好啊！”林

    海则是抬头，看了看道士头顶的五行光华，随后失望的摇了摇头。

    “可惜啊，杀了你，你这五行元素，却对我并无大用。”

    “因为，它们和你一样，都太弱了！”

    “你说什么？！”道士一愣，眨巴眨眼，脸上充满了匪夷所思，仿佛听到了天大的笑话一般。“

    呵呵，小子，你是吓傻了吗？”

    “怎么都开始说胡话了！”虽

    然林海能够接触他五成实力的一击，但那只不过是最普通的道法。

    若是真想杀林海一个仙道至尊，道士自问，至少有一百种方法。

    真不知道这个叫林海的，哪来的如此狂妄的勇气，居然说自己太弱？“

    狂妄，真是狂妄啊！”嗡

    ！骤

    然间，道士头顶的五行光华，突然绽放出强大的威压之力。

    瞬间，一股沉重如同大山般的压迫感，带着凛然的杀机，降临在林海的头上。

    “小子，今天就让你知道，狂妄无知，将会迎来什么样的下场！”“

    杀！”轰

    ！

    刹那间，天空传来一声轰鸣，风云色变！下

    一刻，五色光华首尾衔接，急速旋转，犹如一个螺旋刀刃，朝着林海头顶，就飞落而下！

    “林海，小心！”木

    宽见状，在一旁顿时大声惊呼道。

    虽然他知道林海实力强大，但道士终究是一劫散仙，远非林海能比。

    而林海强大的护卫，又都不在身边。面

    对道士可怕的攻击，林海能否抵挡的住，木宽的心里还真没底。林

    海则是抬头望天，嘴角一撇，露出淡淡的鄙夷之色。 