    “哇！”九妹被陈小凡吓哭了。

    “你哭什么？”陈小凡诧异地问。

    “你不是要我嫁给二愣子吗？六哥，那可是一个傻子啊！”九妹哽咽地说。

    “谁说要你嫁给二愣子了？二愣子是不错，对方配不上我家九妹。九妹，明天到葡萄厂报到，你现在暂时学习财务，努力一点，到时候做葡萄厂的会计，出纳也行，两个岗位，你喜欢哪一个，就做哪一个。”陈小凡含笑地说。

    “葡萄厂是你开的？我想做哪一个岗位都可以？”九妹白了一眼陈小凡。

    “你过去和肖总说，是我安排你过去的，对了，带上四哥，四哥想做什么，就安排他做什么。只要你们有了工作，家里人就不会逼迫你们相亲。”陈小凡含笑地说。

    “六哥，你确定没有开玩笑？”九妹一脸严肃地看着陈小凡。

    “你们不去也可以。”陈小凡白了一眼九妹。

    “谢谢六哥。”九妹破涕为笑。

    陈小凡把饭菜消灭了，九妹收拾碗筷离开。

    继续练剑。

    剑法已经到了炉火纯青的地步。

    看看已经天亮了。

    水渠已经挖掘出三分之二。

    陈小凡看看天亮了，只好收工了，再度练剑绝对是惊世骇俗。

    现在最要紧的就是寻找以前的土地爷爷本源之树。

    来到了土地庙。

    看看门前崩塌的地方，以前哪里是种植着一颗古树。

    那是二十几年前，陈小凡还没有出世，古树就被山洪冲下了悬崖。

    来到山脚下。

    看到一个倾斜的大山坡。

    打量了很久，确定这个斜坡就是当年山崩，从上面掉落的泥土堆积而成。

    树木一定埋在里面。

    二十年过去了，不知道古树是否还活着？

    听老人说，土地庙的那一棵古树早已经枯萎。

    陈小凡知道一定是土地爷爷离开了，古树才会枯萎的。

    观察了很久，不知道古树埋在哪一个地方。

    把破剑拿出来。

    切割出一块块泥砖。

    陈小凡打算挖出一条隧道，横穿过山坡。

    挖掘隧道才三米深。

    看到发黑的枯枝。

    伸手接触枯枝，却是有接触到自己身躯一般的错觉。

    陈小凡狂喜，知道枯枝就是古树。

    施展灵雨决。

    利用灵雨决的感应力感应枯枝。

    感受到发黑的枯枝蕴含着浓浓的死气，但里面还有一些绿色光点，说明古树还有生命力。

    用破剑把枯枝四周的突然挖开。

    顺着枯枝挖进去，果然挖到了树干。

    陈小凡来劲了，感受到树干的绿色光点更多了，说明古树还活着。

    也不知道过了多久，陈小凡挖掘的时候，又开始修炼剑法，挖掘的速度非常之快。。

    把树干四周的泥土全部挖开。

    陈小凡一个意念把古树收取到丹田紫府之中。

    轰隆隆！

    古树进入丹田紫府，枯萎只剩下少许的树枝和主干，连树根都没有。

    没有想到古树进入，竟然爆炸出密密麻麻的根须，根须快速渗入了岩层之中。

    轰隆隆！

    丹田紫府一阵阵雷鸣，不断震动。

    一股磅礴的气势从岩层弥漫出来，一刹那弥漫在全身。

    气流快速冲击每一个穴位。

    一个个穴位轻易打开了。

    陈小凡露出惊愕的神色，全身不是三百六十五个穴位的吗？

    此刻发觉那一股气流把全身的穴位打通，至少有上千个，而且还在继续。

    也不知道打通了多少穴位，反正气流把全身都洗涤了一遍。

    气流回归了丹田紫府。

    全身一阵阵舒畅浮上，欲死欲仙，这一种感觉很美妙。

    修为从十年功力晋级到三十年功力。

    也就是打通了大周天。

    一旦打通任督二脉，就是一个甲子修为的内功高手了。

    陈小凡把心情调整到无喜无悲，运转了九个大周天，把修为巩固好。

    睁开眼睛，吐出一口浊气，伸展有力的臂弯，全身一阵阵舒服浮现，一举一动全身都绽放出磅礴的力量，有一种无敌的错觉。

    修为提升了，欲死欲仙的感觉确实是很美妙，让人兴奋神往。

    轰隆隆！

    陈小凡感到大脑一阵阵剧痛。

    由于晋级，全身时时刻刻都弥漫出一股清凉的气流，这一股气流冲进了脑域。

    灵魂吸收了这一股气流，灵魂竟然晋级了。

    眉心一阵阵剧痛，好像被撕裂一般。

    一阵阵晕眩！

    朦朦胧胧看到一个仙风道骨的老爷爷在打坐，身上出现了一点血红的光点，光点在在流动。

    陈小凡看着就几下了红点走动的路线。

    最后红点汇聚在眉心之中。

    红点好像变成了一只眼睛。

    “感应任督二脉，打通任督二脉，要及时把死血吐出，沾上死血必死无疑。”

    老爷爷留下一句话就消失。

    眉心很痛苦，脑子好像要爆炸了。

    陈小凡按照土地爷爷传授的方法，开始修炼起来。

    行走了一遍红点走动的路线。

    最后听到眉心之中。

    好像眉心凝聚着一股气体。

    气体竟然流出身躯之外。

    一刹那看到了东西。

    可惜只能够就看到身边的一米范围。

    陈小凡不知道自己的修真灵识已经凝聚成功了。

    “咦这个满身都是粪的人是谁？”

    陈小凡傻笑一下，那个人不是自己是谁啊？

    马上把灵识收回来。

    施展除尘术，全身的污垢一刹那消失了，神清气爽。

    查看了四周，再度打坐。

    现在修炼出灵识，可以内视了。

    查看到自己的血液在流淌，看到心脏在跳动。

    查看了一会，就没有新颖感了。

    查看丹田紫府。

    惊呆了！

    古树在丹田之中安家落户了。

    竟然长出了一些绿芽来。

    古树里面的死气不断被岩石吸收。

    本源真气不断淬炼古树和岩层，逐渐向泥土进化。

    土地爷爷的本命树都在土地庙，自己的本命树却是在丹田之中。

    感受到古树和丹田形成了一体，根本无法再度拿出来了。

    收取古树就得到一股能量打通全身经脉，古树对陈小凡只有好处，没有坏处，所以就任由古树在里面安家了。

    陈小凡却不知道，多少土地神传承者，做梦都想把本命树收取到丹田紫府之中，都无法如愿，毕竟古树到了一定的年份，都会有一些灵性，自然会排挤被炼化。

