    京师大营。

    由五个分营一起组成，第除第一军驻扎在燕城内的原南北大营外，其余四军分布在燕城四角。

    王府亲军更名中央军的同时。

    这个四座大营开始建造，如今，第二到第五军俱都在此驻扎。

    杨丰自王府离去，便给第二军到第五军送达燕王的命令。

    “立刻打被褥，检查火枪弹药，前往车站等待出发！”第二军大营，白尚召集将领，风风火火下达了命令。

    秦山和关通前往青龙军和朱雀军担任将军之后。

    吕昌和他分别掌管了曾经的第一军和第二军。

    尽管职位上没有什么变化，但军队里的将领都清楚第一军和第二军在中央军里地位是比其他三军要高的。

    能统领这两军，自然是深的燕王信任。

    “嘿嘿，吕昌这小子要跳脚了，这次打仗可没他的份。”麾下将领纷纷离去，白尚得意地笑起来。

    第一军最重要的职责是戍卫燕城。

    这次战争的严重程度显然还没到连第一军都要出动的地步。

    平时吕昌这小子见到他，总是要炫耀下第一军统帅的身份。

    现在，只能打碎牙往肚子里咽了，这叫有得必有失。

    想到这，他负手出了将军府，巡查大营，催督将领和士兵出发。

    在战争命令下，整个第二军大营俱都忙碌起来。

    士兵们将被褥打成豆腐块背在身上，拿上秦式步枪。

    队正又去领了弹药，干粮袋回来，分发下去。

    准备妥当的士兵以旗为单位，向车站进发。

    炮兵则给列装的后膛野战炮套上马匹，拉往车站。

    此刻，车站和军营一样忙碌。

    车站的站长召回了所有休息的铁路职员，配合军队登车。

    他们叫停了即将出发蒸汽列车，给车上的乘客退了车票。

    一部分职员则将备用的蒸汽机车车头和车厢连接起来。

    当中央军士兵抵达，他们立刻指引士兵登车。

    不多时，一列蒸汽机车便满载了士兵。

    汽笛鸣叫，蒸汽机向晋州方向而去。

    除了装载士兵的蒸汽机车，车站还腾出了拉煤的蒸汽机车，将野战炮一门门吊装上去。

    这次支援，人员和装备辎重实现了同时出发。

    杨丰领着兵部官员也在车站帮助调度指挥。

    见到面前万军赶赴战场雄壮一幕，他热泪盈眶。

    如今，他年逾六十。

    而这六十年的人生中，绝大多数的时间，大颂都笼罩在来自北方的恐惧中。

    但自从他来到燕城，他再也没有感受过这种恐惧。

    相反，他坚定地认为燕王总有一日会带领他们彻底消灭北狄。

    现在，乘坐蒸汽机车，雄赳赳，气昂昂赶赴战场的士兵。

    由蒸汽机车运载的火炮都在印证这一点。

    他们还没对北狄发起最终的一击，不是因为他们没有这个能力，而是他们在等恰当的时机。

    只需两三天的时间，人和装备便能横穿一千二百里的军队，北狄如何抵抗？

    “吭哧，吭哧……”一辆辆蒸汽机车缓缓使出车站。

    杨丰举起手，向车厢内的士兵行了个军礼。

    士兵们望见，同样回了个军礼。

    车厢里的士兵一个个面色稚嫩，但却都是老兵了。

    战争即将到来，他们不但没有一丝恐惧，反而眼中闪烁着兴奋。

    在中央军采取行动的同时，一通电报也到了锦州。

    杨震接到命令，立刻调遣五万玄武军赶往车站。

    他很失望，北狄没有在宁锦都司方向发起进攻。

    前来滋扰的北狄骑兵不过是虚假的诱饵。

    但他们又不能不防。

    北狄陷入了歇斯底里的状态，所有北狄人现在都是战场上的士兵。

    对面铜牛王帐的精锐都去了阴山，但留下来的老弱妇残拿上兵器，也能杀人。

    两处军队纷纷支援。

    仅仅一天半的时间，第一辆满载中央军的士兵便抵达了雍城。

    又隔了一天，玄武军的士兵也赶到。

    接下来的几日，一辆辆蒸汽机车陆续抵达。

    他们先把士兵在晋河东岸放下，士兵们再通过船只抵达晋河西岸，最终在雍城附近集结。

    常威乘坐蒸汽机车比支援的军队早到一天。

    也通过马翰了解了这次支援行动。

    “如果继续冷下去，最多六天，狭窄的河道便能跑马了。”雍城府衙内的临时指挥室内，常威面色严肃。

    马翰，陈虎，白尚，霍安以及玄武军的将领俱都围拢在他身边。

    顿了一下，他继续道，“这次北狄大举南下，是配合西土人一起围攻大颂，云州和交州的朱雀军，青龙军已经与交趾，骠蛮等国的军队对峙，所以北方绝对不能出差错，以免让他们分心，导致全盘皆书。”

    众人闻言点点头。

    马翰道，“这次北狄来的正好，前仇旧恨一起算个清楚，再顺便收复了北方草原。”

    眼里露出一抹羡慕，他道：“海军都拿下吕宋和南瞻洲了，我们陆军总不能无所建树，眼巴巴看着海军的人在南瞻洲跑马圈地，流哈喇子。”

    “说得对，论功劳，我们陆军可比海军打多了，现在到什么便宜都让他们占了，趁这次反击敌人的围攻，我们要打出威风来，再走出去，为了殿下开疆扩土，这草原可一点不输南瞻洲，距离还近。”白尚转身对将领们说道。

    “白将军说的是，海军学院那群小子现在都敢在我们陆军学院的学员面前鼻孔朝天走路了。”

    “这次让他们见识下陆军大爷的厉害，他们不就拿下一个吕宋和南瞻洲吗？咱们不但要拿下草原，还要一直向北打过去，南面把交趾，骠蛮这些狗东西也都全部一起收拾了。”霍安附和起来。

    其他将领闻言，俱都大笑起来，一个个摩拳擦掌。

    常威这时突然哼了一声，正色道，“你们一个个的注意团结，海军也是大颂的军队，是我们的兄弟！”

    见常威语气严肃，白尚等将领顿时收起笑容，一个个恢复正容。

    “不过海军这帮小子的尾巴的确有些翘上天了，也该让他们见识下，咱们陆军是怎么打仗的。”常威突然话锋一转。

    “哈哈哈……”将领们同时笑了起来。

