    赌石祭的第二天，就在别人还在赌石的时候，金生和的众人却提前回到了酒店。众人被王斌切出开场以来的第一块帝王绿而高兴着，以至于原本打算来东京大玩特玩的人兴致大减。

    到了晚上7点的时候，叶智美带着蒋婷婷回来了。

    叶智美毕竟不愧是十年前的名鉴宝师，即使隔了十年没有鉴宝，却依然花了60万，先后切出一块价值在130万的高级品质的和田玉和一块价值350万的高级品质的紫罗兰种翡翠。之后叶智美也没有再看赌石毛料，而是和川崎明海在那里闲聊。原来川崎明海很是遗憾当初没能“勾搭”叶智美成功，看叶智美现在的情况，也依然无法成功，于是转移注意力，却让他小儿子川崎早到来“勾搭”蒋婷婷。蒋婷婷在容貌上继承了叶智美的大部分优良品性，不管在高中还是大学，在容貌上都能够和徐晓萌对拼。

    而川崎早到，虽然一开始钟情于崔云娇，然而，得知崔云娇竟然有自己喜欢的男人，而且，这个名不见经传的男人竟然夺得本场赌石祭第一块帝王绿时，虽然心里很不甘，然而，却不得不放弃。

    一个女人爱一个男人时，她的眼光看向这个男人时，总会不经意地透漏出柔情，而川崎早到从崔云娇看向王斌的眼神里就能看出那丝柔情。

    当第一眼见到蒋婷婷时，虽然相比于崔云娇，蒋婷婷显得稚嫩了很多，然而，毕竟经历了近半年的销售工作，蒋婷婷看上去不管是谈吐还是动作，都远比同时期的大部分女性要成熟很多。

    而且，想必徐晓萌的静态美，蒋婷婷一直看起来有些大大咧咧，有些偏向于男性的大方美。于是，在川崎明海提出不妨让川崎早到和蒋婷婷相处时，川崎早到一口答应。

    “所以，婷婷最后和川崎早到真的在相处了么？”徐晓萌好奇道。

    “那个川崎早到外貌上确实没的说啊，人也谦逊有礼，又有着那么大的家世，在国内，绝对是女人选择男人的超优等候选。”栾栾捏着下巴道。

    “可是，那个川崎早到，先前还追求我们的云娇姐来着，一看就不是什么好人。”高琪担忧道。

    在学校期间，高琪一向是话最少的。然而，自从进入金生和之后，性格开始变得慢慢开朗起来，平时说话也会左一句右一句插嘴。

    栾栾笑道：“琪琪，你这么说，我们斌哥绝对不算是好人。”

    高琪看着一脸无辜躺枪的王斌，脸上火辣辣地，一时不知道说什么好。

    叶智美和崔云娇两个人坐在一旁，看着一群人在那里叽叽喳喳，脸上露出欣慰的笑容。

    叶智美道：“以前婷婷虽然很活泼，但总感觉有些孤单。没想到和这群孩子在一起一年多一点的时间，就变成这样了。作为妈妈，我能从她的表情里看出她是真正的开心。”

    崔云娇笑道：“确实，叶女士可能不知道，蒋婷婷和李芸，陈晓楠，花千树四个女生，现在都是我公司业务部的精英成员了。长得漂亮，对待客人又很有礼貌，客人都很喜欢他们。不管是男女老少，看见他们都觉得有种特别的亲和感。过去的一个月，我公司刚经历过一轮困境，业务部走了很多人，其余人的业绩也大受影响。只有这四个女生，她们的业绩几乎翻了一番，尤其是最后一个礼拜，几乎每两天都有一单。财务部的人戏笑说，给她们算提成的时候，都有些想将她们的业绩扣掉了。”

    叶智美欣慰地点了点头，道：“以前让婷婷学经商，她都不想学，对于人生也很迷茫，现在看来，却是一个经商的好苗子。”

    崔云娇嗯了一声，道：“蒋氏集团缺这样的继承人，现在应该能够放轻松了一些。”

    叶智美看着蒋婷婷和众人在旁边打闹，郑重地向崔云娇致谢道：“这还得多谢崔小姐，没有你和这群女生，婷婷不会变得这么快。”

    崔云娇玉手挽过一丝鬓发，笑道：“其实这功劳并不是属于我，而是属于王斌和她们自己了。不过，叶女士要是非要感谢的话，我也承了。”

    叶智美道：“应该的。”

    崔云娇道：“如果叶女士真要感谢的话，不妨多和我公司合作，我公司相比于蒋氏集团这样的庞然大物来说，如果有你们的帮助，应对困境时就更简单些。”

    叶智美摇了摇头，笑道：“早就听说珠宝界的崔小姐虽然是一介奇女子，却也是掉进钱眼里了，任何关系都可以用钱来算，看来虽然说得太过，却也不远了。至于说合作，我不是已经做出最大的诚意吗？”

    崔云娇疑惑道：“将家主真的会同意？”

    叶智美道：“只要你能够接纳。”

    崔云娇道：“能够获得一位这样的好姐妹，我没什么不满意的。”

    叶智美好奇道：“我有几个疑问，非常好奇，希望崔小姐能够为我解惑。”

    崔云娇点头。

    叶智美道：“第一，崔小姐一直是以金钱为标签的，据我了解，你和王斌在一起的时候，他还一穷二白，什么都没有，你怎么会同意的？”

    崔云娇戏谑道：“如果说，我从一开始就是因为看到他能够帮我赚钱而接受他的，叶女士你信吗？”

    叶智美仔细打量着崔云娇道：“信，也不信。”

    崔云娇自顾自地笑了一下。

    叶智美又道：“第二，你是一位奇女子，奇女子因为本身实力够强，就像我，通常是喜欢自己的男人只能有一个。这不说是不是女权主义，只是一个正常的要求。每个女人，都会希望自己所爱之人会将全部心思放在自己身上。而崔小姐你却仿佛是个例外，不单能够容忍王斌和自己的妹妹在一起，甚至能放下身段，接受婷婷，这很让我惊讶。”

    崔云娇长长地吐了口气，道：“这个问题，我也想过。只是，就像摸猎狗一般，你只能顺着毛皮摸，而不能逆着来。他很出色，不止是我能看到，大家都能看到。这个时候，为什么不选择对自己有利的一面呢？这样，虽然他的心思不会全部在自己身上，但绝对会有自己一席之地。最重要的是，我做不到放开不是？”

