    而事实上绝望的不单单只有山背大兄、物部氏族长、苏我虾夷等人，就连牛进达这老家伙也有些绝望。

    看着三段式射击只进行了一轮所造成的伤害之后，牛进达突然有种英雄迟暮的感觉。

    贞观炮，火箭弹、连发床弩、火铳，这些装备的出现已经将大唐军队的勇武之气快要磨平了。

    至于说那些排兵布阵之法，似乎也变的可有可无。

    毕竟真正的大兵团作战需要的是广阔的空间，而广阔的空间又正是这些火器发挥威力的最佳场所。

    看看那些倒地上不断惨叫的倭人吧，这些人便是单兵火器首次应用到战场上的祭品，他们用自己的生命和鲜血证明了一点，大唐陆军已经彻底改头换面，成了所有陆地兵种的恶梦。

    “唰唰……”重新装填好火药和铁弹的右威卫军卒开始向战场另一侧逼近，日常的队列训练在这一刻派上了用场，尽管整只队伍足足拉开了近十里，但却依旧整齐，看上去如同一个整体。

    山背大兄此时刚刚从震惊中回过神来，他完全没有想到，仅仅是一次进攻，就已经填进去了近四万余人，另外剩个的几万人也个个都变成了惊弓之鸟，眼看已无再战之力。

    怎么办？继续进攻还是撤退？山背大兄略有些无助的四下打量着，希望找到一个可以帮忙出主意的人。

    “亲王殿下，不要犹豫了，大唐有句老话叫：一鼓作气，再而衰，三而竭。眼下我们已经没有退路了，不如索性集中兵力冲过去，否则若是再退只怕军心浮动，再想与唐军一战怕是难上加难。”物部氏族长刚刚并没有跟着冲上去，此时已经来到了山背大兄的身边，用沉重的声音提出自己的看法。

    苏我虾夷听到物部氏族长的话之后，立刻反驳：“不行，不能再这样打了，我们必须退回去想别的办法，刚刚的进攻你也不是没看到，我们根本无法冲破唐军的防线。”

    物部氏因为一次试探损失了数万人，虽然说这些人并不一定都死了，但对于物部氏来说已经等于是实力大损，而对于苏我氏来说，便等于不费吹灰之力就占了一个大便宜。

    面对这样的情况，苏我虾夷就算再傻也不可能同意继续打下去，若是再打下去苏我氏也会损失大量人手，到时候岂不是又再次和物部氏回到同一条起跑线。

    不得不说，到了眼下这个时候苏我虾夷竟然还在打自己的小算盘，也不知道他是真傻还是假傻。

    可是，纵然他有千般算计，得不到山背大兄的支持也是枉然，而且战局糜烂至此，也不是他想撤就能撤得下去的。

    ……

    山背大兄最后还是被物部氏族长说服了，面对一点点逼近的右威卫，决定重整旗鼓与之决战。

    只是刚刚的进攻已经让他们军心动摇，唐军的步步逼近也让他无力再组织进攻，于是山背大兄便开始组织防御，将余数的十多万人排成一线，准备迎接唐军的进攻。

    可是唐军的进攻方式实在太过诡异了，数万人的军队就那平着推过来，没有加速、没有冲锋，如果不是一边走一边不断从地上那些伤兵中挑出活口弄死，甚至会让人以为他们只是在游行，而不是打仗。

    但所有倭人都知道，唐军是不可能来游行的，他们只是在使用一种世人从未见过的进攻方式而已。

    时间一点点过去，随着右威卫的距离越来越近，山背大兄等人开始冒冷汗，只觉得喉咙一阵阵发紧。

    终于，右威卫已经接近到了一定程度，眼看着再有几十步便可进入倭人的进攻范围，山背大兄命令道：“命令，准备战斗，一旦唐军进入百步范围立刻进攻。”

    “噫！”传令兵如飞而去，时间不大，那些倭人便已经有了反应，盾牌兵向前，将盾牌立于地上，后面枪长兵跟上，一杆杆长枪顺着盾牌的缝隙伸出去，使盾墙几乎变成一堵刺墙。

    这一切看在远处牛进达的眼中，让老牛有种哭笑不得的感觉。

    难道那些倭人的将领是傻的么？刚刚明明已经看到了火铳可以在近两百步的位发挥杀伤力，为什么他们还要布置这样的防御阵法，难道真以为那些破烂的木头盾牌能够阻挡火铳的威力？

    不过，管它呢，反正那些倭人死不足惜，自己又不是他们的老子，根本没有必要去教他们聪明，老牛想到这里大手一挥，下达了进攻的命令。

    原本他还打算只是将那些倭人逼退就好，可现在他们既然不识相，那就灭了他们好了。

    很快，老牛的命令便通过令旗和鼓声传到前线，站成数排正在前进的右威卫军卒立刻停了下来，同时如刚刚一般举起了手中的火铳。

    ……

    “轰轰……”火铳的硝烟在战场上空飞散，伴随着倭人的惨叫声，右威卫的军阵开始发生变化。

    第一排在射击过后立刻全体向右移开一步，让出身前的位置，而第二排军卒便会利用这个机会踏前两步，再次抬枪射击，然后再向右移开，等待第三排向前。

    如此往复交替，射击过后的军卒立刻开始打开身上的火药包，将火药全部倒进枪里，然后再用配发的工具压实，最后便是装弹、向前、射击！

    右威卫的进攻有条不紊，而对面的倭人却被打的受不了了。

    一颗颗铁制的弹丸破空而来，不费吹灰之力便可以将那些藤制的盾牌穿透或炸碎，然后将盾牌后面的倭人打成筛子。

    惨叫、嘶吼，只两轮射击过后，倭人的防线便已经大乱，有些倭人不想等在原地被打死，提着刀冲出去，结果还没跑上几步便被打成筛子倒在血泊之中。

    更多的倭人则是拼了命的躲到同伴的身后，用同伴的身体将自己挡住，因为他们发现那些不知道是什么东西的武器似乎不能穿透人的身体。

    于是乎，那些被打死的人或者受了伤的人便成了天然的盾牌，被还活着的倭人举在身前。

    可是，右威卫真的就只有这一种进攻方式么？答案不言而预，那些一直不断向前移动的轮式床弩很快就会教导那些倭人，做人不能太自私。