    傍晚，方浩和郭兰分开，去机场，赶回江东市。

    江东市有孩子，还有苏柔，让他一路归心似箭。

    但，首都这边有郭兰，还有郭兰肚子的三个孩子，他同样担心不已。

    所以，他一路上都是矛盾着的，旅途短暂，但心路漫漫。

    到家的时候，已经十点。

    孩子们已经安睡，脸蛋儿白白嫩嫩暨粉粉扑扑的，都非常可爱，让人他欣慰不已。

    他在床边看了好大一会，等到小舅妈过来陪护，他才出去。

    秦淑娴刚才打了个招呼，然后就去房间中做放松。

    周芬还在方浩的书房中，研读她当下科研论题的相关文献，她平静而淡然。

    方浩进入，来到周芬身后，给她轻轻地捏着肩膀，道：“不注意休息了吧，肩膀都这么紧了，就不怕得颈椎病和肩周炎？”

    “有你，我不怕生病。”

    周芬后仰一下脖子，将头靠在方浩的身上，让方浩帮她捏着，他用力的时候，她会倒吸一口凉气，之后，就是更加舒适。

    她无法看书，就合上，闭目。

    她道：“如此仓促地回来，怎么就不多陪陪郭兰？”

    这里有你女儿苏柔和老三老四呢，我不放心他们啊……方浩自然不能这么说，而是道：“医院有打电话，有新病人安排住院了，指名要我做手术和主治，不回来的话，我这招牌就要被砸了。

    还有，你们也让我不放心。”

    “哎，可你才去一两天，能和郭兰爷爷他们谈什么呢，你不坚持一下，不前功尽弃了吗？”

    “老爷子只是吃顿饭，伯父那边倒是拼了一场酒，但他们初衷不变，还是那几个条件，真无法承受啊。”

    方浩苦笑，想要说服固执的郭老爷子他们，谈何容易？

    他换个话题，道：“我还见到了林家那个痴情女，林招娣林先生，她很厉害。

    只是她有点排斥我，没有跟我谈张玲的事，而我再想去找苏太爷的时候，又被苏教授拦在门口。”

    周芬就道：“过一两天我要去一趟专家组，我抽个空去见见苏太爷，你想要问什么，我可以帮你去探探口风。”

    “哦，你不用专门为我跑一趟，那不是什么要紧的事。

    你的身体才是最重要的。

    而且，苏教授就等着你过去，然后他就会继续纠缠你了。”

    “我真有一个工作函，得过去一趟，为你打听点事，是举手之劳。”

    周芬轻笑，她肩膀得到了放松，但人也困了，站起来，侧着脸，见方浩也上道，果然来亲了她的脸颊，她道一声晚安后就出去。

    方浩检查了一下电脑，出了周芬使用电脑来运行过一些数学模型，还有一个比较专业的人来拷贝他的数据了。

    他关于曾凌峰等人的研究情况，出差前更新的抗衰老数据文件，都被人拷贝走了。

    当然，一个隐藏在数据文件中的硬盘病毒也被拷贝走了，不日，硬盘连接电脑，并且联网的话，那个病毒就会将对方硬盘数据偷偷上传。

    本来，他想在自己电脑中安装病毒，直接将外接硬盘数据偷录到电脑上，可他上次使用周芬给的特定手机，发现有专门的防病毒软件，他的病毒一旦偷录手机内容，国家组织那边会定位到他的电脑，他可能会有一些麻烦。

    所以，他多防了一手，只有拷贝他医学资料，才会触发病毒，然后将病毒一起拷贝进去。

    周芬是不会拷贝他的医学资料，所以，他不用顾忌这个。

    接着，方浩接到郭心蕊的电话，后者抱怨了他一顿，因为她刚调休了，打算带着他将首都里里外外游玩一遍，结果他回去了，让她的一片热枕，错付给了寂寞。

    我是去做飞刀的，我哪有时间风花雪月啊……方浩让她取消调休，继续上班，或者去陪一下宁思亚和郭兰，寒暄了好大一会，她那边才肯挂断。

    他去洗澡，回来后发现秦淑娴到了书房，坐在一边的沙发上，因为穿着吊带睡裙，肩膀裸露，大腿也露出半截，有沟有腿，有着莫名的诱惑。

    她脸上涂抹着美容黑泥，不能大开大合说话，她道：“我问过老太婆了，她对你看好，但是老头子和老郭还是不肯妥协，你跑一趟，还搭进去十多万，啥都没办成啊。”

    那一顿饭，让我过去，不就是让我买单的嘛……方浩道：“没办法，你们这个层次的人太高，手段也层出不穷，我除了疲于应付，别无他计。

    花钱能办成的事，都不叫事，但老爷子和伯父，他们是站在金钱之上的，这就难办了。”

    “我把钱退回去了，我支持你和兰兰的事。

    秦淑娴如此道。”

    “哦，退钱做什么？

    十亿啊，你也舍得放手？”

    方浩打量着秦淑娴，看不到她的表情，但从她眼神中可以看出，她没有撒谎。

    “不退钱不行！老郭图穷匕见了，想拿这笔钱绑住我，让我给他再生孩子。

    而我这一把年纪，再生孩子，会要了我的老命。”

    “不一定，我上次去首都，就有一个年纪比你大的，人家就老蚌怀珠了。

    我院的妇科，还有林知雪的妇幼，或者中医院，都常有年纪和你差不多的女人怀孕，我看你，也是可以的啊。”

    “老蚌怀珠？

    这话说得有才！可她们怀了，生吗？

    秦淑娴呛到了，连续干咳，好一会才缓过来。”

    “绝大部分不会剩下来，毕竟生产风险摆在那里，并且她们也没信心看到孩子成年。”

    “那不就是了，老郭想我……老蚌怀珠，你的说辞，他有点想得太当然了。

    老郭能力格局摆在那里，粗中无细，他在这个时代走到这个位置，已然是巅峰，他该准备退下来，吃吃喝喝度过天伦之年。

    而不是想那些超过他能力范围之外的事。”

    “最了解伯父的，看来还是你啊。

    你说我这趟得了个寂寞，那我下一步如何做呢？

    我如何才能让老头子回心转意呢？”

    “耗着呗！兰兰这次和她的领导谈好，领导给她产假，产后转内勤，岗位只升不降。

    她有三个孩子，别人谁敢接你的盘？

    你只要耗上一阵时间，把老头子熬下来，他就没威风了。

    秦淑娴张开手，看看她新染的指甲，觉得很美，但还可以再美，然后眼神犀利地对方浩道：“你看我，在老太婆身边待了这么多年，我凭女而贵，凭女婿你而贵，老太婆在电话中，都对我客气不少。

    我，我都觉得我要熬出头了。”

    方浩就给她竖起一个大拇指。

    秦淑娴却摆摆手，道：“可现在一想，也没啥好高兴的，毕竟，我也老了！哦，听说你去林家了，那你小心林小娥这个女人，她是狐狸精的女儿，比她狐狸精母亲有过之而无不及。”

    “哦，这与我何关？”

    “林小娥的母亲，当年和我抢过老王，当她只是玩玩老王。

    她见我和老郭好，她一度想让老郭犯错误呢，若不是老爷子和老太婆及时敲打，老郭还真被她拉下水。

    她见不得我好，也见不得我女儿兰兰好，她会让她女儿来拉你下水的。

    你可得注意点，别犯错了。

    今晚主要跟你谈这个，你早点休息吧。”

    “呵呵……”方浩轻笑，那个林小娥给他的印象并不好，他想不到会和她有什么交集，所以不存在被拉下水的事。

    

