    薛冰这时也瞧见了冰冰，她看看王动，又看看冰冰，俏脸上就罩上了一层寒霜，一语不。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    王动却一瞬不瞬的盯着薛冰，像是看呆了一般，喃喃自语道：“这是哪家的姑娘？我想我一定是在做梦，不然怎的青天白日里就见着了仙女儿！”

    薛冰“扑哧”一声轻笑，旋即又板着脸，凶巴巴道：“好一个登徒浪子，竟敢调戏到本姑娘头上，我见你这般油嘴滑舌，不如把你舌头给割了。”

    说着她雪白衣衫起舞，袍袖如出岫之云，忽的飞出了两道刀光，当空旋转切割，顷刻间就到了王动跟前。

    刀气深寒，迫得王动丝飞扬，衣袍猎猎作响。

    他却全无躲避的意思，双臂张开，像是迎接着薛冰投怀而来。

    薛冰一声娇呼，两口短刀凌空一错，交击在了一起，虽未劈斩到王动身上，她自己却收势不住，一头闯进了王动怀里。

    薛冰嗔怒道：“你这没良心的小贼，见我刀斩过来，怎么躲也不躲？难道你是个木头人不成？”

    王动已伸手环抱住薛冰腰肢，咬住她洁白嫩滑的耳垂，柔声道：“因为我见着我家姑娘生气了，只要能让你消气，就算被你砍上十刀八刀又算得了什么？”

    “少来说些好话哄我，你之所以不躲，只因你已经吃定我了！你这死人，简直就是我的魔星，我……我一遇到你就什么注意都没有了。”

    薛冰伸手就“狠狠”朝着王动胸膛拍去，只是被他这一拥一咬，浑身酥软，瞧来就是有气无力。

    她恨恨瞪了王动一眼，小嘴亲启，编贝般的雪白玉齿就咬在了王动肩上，带着甜腻的鼻音哼声道：“我咬死你这负心贼！”

    “他的确应该咬，姐姐千万莫要被他的甜言蜜语蛊惑了，最好也替我多咬上几口。”冰冰幽幽道。

    王动叹气，女人啊女人，他了解女人吗？

    他一点也不了解。

    她们可以莫名其妙的敌对起来，同样也能毫无缘由的联起手来。

    幸好神针山庄的薛老夫人很喜欢王动，非要留他多住一段时间。

    这一住就又是一个多月。

    江湖上没有任何人知道，那位乘龙蹈海而去，此刻已被誉为武林神话的剑中之王竟然回归了。

    否则的话，整个江湖，整个天下恐怕都会为之沸腾轰动！

    王动来时无影无踪，去时也是了无痕迹，冰冰留在了神针山庄，他却又到了一个个世界。

    他在寻秦世界重新见到了纪嫣然和赵倩，以及被他送过来的西施和郑旦，得到了王动传授内家心法后，无论前二者还是后二者在武学上都有了长足进步。

    虽然在王动眼中不值一提，可在寻秦世界中却当真算得上匪夷所思的级高手，只怕就算是当年的剑圣曹秋道亲临，也很难接下她们任意一剑了。

    今次回来，王动早已今非昔比，凡入圣，近仙近道，直接就替纪嫣然，赵倩两人洗伐筋髓，助她们修为飞暴涨，又传授了更为高妙的玄功。

    在寻秦世界里，他当初随手创建的圣门已然成了秦国国教，教众弟子迈万人，影响力之大已不逊色庄襄王。

    作为代替王动坐镇圣门的将道子，东方不败两人，更是威风八面，话语权之甚，犹在昔日吕不韦之上。

    将道子就此走上了人生巅峰，当然后者东方不败却是不会在意的。

    东方不败当初之所以肯臣服王动麾下，为他办事，也是因为杨莲亭的性命被王动拿捏在手中。

    现如今王动再不需这等手段，直接将杨莲亭丢还给他，任由他们追求真爱去了。

    寻秦世界中其余六国虽还未灭，但也是日薄西山，面对有着圣门做后盾，愈加强势壮大的秦国已是岌岌可危。

    秦国一统大势已无可挽回，除非王动愿意出手阻止，可惜他对此一点也不在乎。

    在另一个平行时空，更为久远的春秋时期，王动又一次见到了阿青，这位天授神剑的越女，气质愈飘渺，近乎天人之姿。

    不同于以往空有天人之剑，而无相匹配的修为，如今的她无论剑术抑或修为都兼具了，距离真正的天人之境已不过半步之遥。

    或许只要一个契机，一点灵光，随时随地就能迈过去。

    王动也不禁感叹，不愧为天地灵秀所钟的女子，这一世的造化都汇聚到了阿青身上，就连老子也无缘这等造化。

    是以老子空有至道的心灵境界，却依旧找不到前路，唯有老死一途。

    王动见到阿青的时候，阿青正坐在小溪边一方青石上，将一双白皙光洁的小脚丫放进清澈见底的潺潺溪水中，慢悠悠洗濯着，嘴里哼着轻快的歌儿，脆生生如银铃般好听。

    一口古剑，一双青翠色的绣鞋整齐摆在青石另一边。

    “你回来了，我就知道你一定会回来的。”

    见着了王动，阿青眸子里有晶莹的光泽流转，俏脸上也似焕起愉悦之色。

    “这次你是来带我走的么？”

    “是啊！阿青你要去吗？去看那奇异瑰丽的天外世界！”

    “当然要去，我上次没跟你一起走，如今已是无聊死了！”阿青咯咯娇笑，一双小脚丫调皮的踢着水，将水花溅起，更往王动身上挑去，好似想要浇他一身**一般。

    王动亦不禁莞尔，阿青乃是她所见过最聪明，最具天赋的女子，可她毕竟只是个还不到十八岁的少女啊！

    “给我穿鞋！”阿青扬起白皙的小脚丫，向着王动招呼起来。

    王动没有煞风景的拒绝，他走上前去，捧起阿青雪白的小脚丫，触手晶莹滑腻，传来冰凉柔嫩的感觉。

    将两只绣鞋替阿青穿戴整齐，阿青一直笑吟吟看着，眼眸里都泛起了笑意，忽然垂下头去，将甜丝丝的香唇印在了王动额头，又抓住他的手大声道：“王动，阿青喜欢你！”

    王动点了点头，笑道：“我也很喜欢阿青。”

    阿青歪了歪头，面上笑容愈明媚：“是吗？那就好！”

    阿青是个天真坦率的少女，所以她喜欢王动，直接就说了，没有任何的矫揉造作和害羞。

    就如她可以为了范蠡冲击三千越甲，但在这个已经被王动大肆改变了的时空中，阿青和范蠡并没有太深的感情，反而是曾跟随在王动身边默默的学习与观察，一缕情愫不知不觉间生根芽。