    星河娱乐这边，也正在发愁。

    自从将音乐业务彻底独立出去之后，星河这边算是腾出来很大的一部分精力和财力，加大了影视方面的投入。

    而且针对今年的暑期档，星河也大手笔的推出了两部电影，一部商业片，一部校园片。

    不仅如此，下半年星河还为国庆档和春节档，分别准备了一部电影，总共四部电影，其中三部都是大制作，可谓是大手笔了。

    只不过电影拍完了，准备定档了，星河却收到消息说，林泛不光把《梁祝》给拍完了，连那部小成本的青春片也杀青了，赶一赶进度，说不定也能赶上暑期档！

    这不就撞档期了嘛！

    其实正常来说，同一个档期会有很多部同类型电影上映，撞档的事情非常正常。但是林泛不正常啊，这家伙去年就凭借一部小成本的《倩女幽魂》打了多少人的脸！

    今年的《梁祝》谁知道林泛又要搞什么幺蛾子？

    如今再加上一部校园片杀青，星河真的很难不多想一想，林泛是不是又在憋什么坏了？

    想到有这个可能，星河高层就忍不住嘀咕，要不干脆就把电影档期往后延一下，避开林泛好了？

    章幼菱觉得异常的讽刺和可笑，可笑的是堂堂星河娱乐，居然会怕一个林泛怕成这个样子。讽刺的是，这些东西，本来都是自己唾手可得的。

    不止一次的，章幼菱在独处的时候，就忍不住想，当初自己要是跟着霞姐离开，那么夏言现在拥有的一切，是不是就全都是自己的了？

    不光是自己这么想，公司里的其他人也都背地里嘲笑自己，有眼无珠，白白放过了大红大紫的机会。

    可惜，世界上没有后悔药可以吃。

    “菱菱，导演叫你了。”助理打断了章幼菱的沉思。

    章幼菱收起自己纷乱的思绪，站起身来，整理了一下自己身上的戏服，准备去找导演，却听见一阵阵哄笑声，从隔壁剧组传过来。

    不由好奇道：“隔壁拍的什么戏啊，最近天天都是这样，笑个不停！”

    特别是笑场成这个样子，拍摄进度能保障吗？制片人不会心疼每天烧的钱吗？导演能忍住不发脾气吗？

    助理眼神闪了闪，支支吾吾的表示：“隔壁，隔壁好像是在拍情景喜剧？大概是吧，听说剧本挺搞笑的。”

    章幼菱都无语了：“现在还有情景喜剧片？还有人看吗？关键是天天笑场，这专业度实在是让人怀疑。”

    助理没敢吭气，章幼菱也没心情管其他人的闲事，说了两句，就去找导演讨论接下来的拍摄了。

    而隔壁剧组，林泛坐在小马扎上，一边看着刚刚拍完的镜头，一边也憋不住想笑，但是嘴上还得说：“这个不行啊，女主一直在笑，这个镜头明显不能用，必须重拍。”

    被点到名的女主叫做田莉，是一个科班出身的实力女演员，可惜在圈子里混了好些年了，一直火不起来。

    林泛在为这部喜剧寻找女主角的时候，程国华向林泛推荐了田莉，田莉也是抱着试一试的心态过来面试的，没想到一下子就面试上了女主！

    这简直就是天大的惊喜砸到自己身上了啊！

    田莉为了这部戏，做了非常多的准备，甚至还特地去请教了专业的喜剧演员，为了贴合角色，更是在一个月之内学会了一口原汁原味的地道方言。

    不求一鸣惊人，只希望不辜负林泛的信任，演好自己人生当中的第一个女主角。

    即便做了这么多准备，田莉在正式开拍的时候，还是止不住的笑场。好在也不光只是田莉自己笑场，整个剧组都经常笑场，这才让田莉稍微有点儿心里安慰。

    不是我专业能力不行，是这剧本实在是太搞笑了！

    不过被林泛直接点出来，田莉还是有点儿不好意思：“对不起林导，我一定好好控制住我自己，努力不笑场。给大家添麻烦了，对不起啊。”

    道歉是要道歉的，重拍也是要重拍的，演员稍事休息，场务把现场还原成最开始的样板状态，然后开始重拍。

    连拍了三遍，林·片场暴君·泛终于满意了：“过了！之后的拍摄就照着现在这个感觉来。”

    至于演员频繁笑场，林泛倒不是特别在意，只要不影响拍摄进度就行，笑场的锅主要还是在剧本上，演员的责任稍微小一点。

    毕竟一部喜剧不能让演员觉得好笑，那也不会让观众觉得好笑。

    不过令林泛感到意外的，是黎小冬适应得非常不错，一本正经的搞笑，再配上他那张讨喜的娃娃脸，笑果还是很不错的。

    林泛本来还以为黎小冬要经过好几部剧的磨炼，才能够找准自己的定位呢，现在看来，他已经清楚的知道，自己以后的路要怎么走了。

    这一条一过，黎小冬就凑到林泛边上来：“泛哥，怎么样，我的演技有没有进步？”

    林泛如实回答：“还不错，比我想象的进步要大，好好保持！”

    黎小冬瞬间就开心了：“真的？泛哥你都说我进步大，那我肯定进步很大了！”

    林泛看不得黎小冬这个给点儿阳光就灿烂的模样，忍不住打击道：“对电视剧来说确实不错了，但是对电影来说，你的演技就太浮夸了，还得好好磨一磨才行。”

    被打击了黎小冬也不难过：“那我慢慢磨呗，总有一天能够达到泛哥你的标准，成为你电影的男主角的！不光是要成为男主角，我以后还会成为百亿俱乐部的一员！”

    林泛拍了拍黎小冬的肩膀：“年轻人，有自信是好事，但是盲目自信就是病，得治！”

    我电影的男主角当然只能是我，而什么百亿俱乐部，很难吗？

    随随便便拍了一部《倩女幽魂》就完成了40亿票房，这还只是自己的第一部电影，一下子就完成了百亿票房的五分之二。

    林泛在自己的电影库里随便扒拉几部电影出来，达成百亿成就，也就是时间问题而已。

    而且，《梁祝》马上就要上映了，对于这部电影的票房，林泛期待值不是特别高，但也足够将自己的总票房往前推进一截的。

