    ……

    “师公，这就是崇山洞天？看起来跟外面没什么区别吗。”

    年轻人好奇的打量着周围的一切。

    “正因为跟外面一样，所以才让其它门派羡慕。”顿了一下，“有阴阳更替，日月星辰，冰霜雪雨，四季转轮的洞天，称之为‘小千世界’。崇山书院门下五指山洞天，虽然名为洞天，实际上是一座三千万里纵横的巨大小千世界。”

    “三千万里的小千世界？那岂不是比华夏两三个省还大？”年轻人脱口而出，满脸惊色。

    “其实也没有那么大，比起吐蕃和西域还小了不少。”

    带路的年轻人忽然插了一句。

    看着他脸上骄傲的神色，与林凤娇同来的张宝嘴角一扯。

    很想回敬他一句‘不装逼你能死’？

    但想想这是在人家的地盘上，最终还是没敢开口。

    “李师弟，哪里去？”

    巨大的声音，吓了张宝一跳。

    转过头去，一头足有九丈之巨的庞然金狮，御空飞来。

    耀眼的阳光下，灿烂的狮鬃如同烈火一般，威武非凡中透出一丝神圣。

    来到近前后，金狮光芒一闪，化作以为身高九尺，肌肉虬结，身穿锦袍的国字脸昂扬大汉。

    “金阳师兄。”

    李云峰拱手见礼。

    “哈哈，李师弟不必客气。多亏了你炼制的那炉七黄丹，终于让我修成‘天妖化生术’，彻底化作人形了。”

    “金师兄客气，当初在东海绞杀妖兽，若非金师兄救命，云峰早已身死，又怎么会有今日。”

    “哈哈，你我同门师兄不必如此客气。对了，你不是再找五百年的地阙草吗？我刚从族中求了一株，你随时来拿。到时炼成天王护心丹，给我几粒就行。”

    李云峰大喜，连忙拱手。

    “多谢金阳师兄。”

    摆了摆手后，看向旁边的林凤娇和张宝。

    张宝也就罢了，等他看清楚林凤娇的长相后，吓了一大跳。

    连忙一躬到底，语气恭敬之极。

    “金狮一族金阳参见林师叔祖。”

    开始的时候是崇山书院二代大弟子秦仲的坐骑，后来子子孙孙越来越多，便成了一族。

    再加上融合了昆仑墟，把其余金狮整合进来后。

    现在金狮一族，也有三十来头的样子。

    因为本身血脉不凡，所以在崇山书院内部也是记名的内门弟子。

    “我不是林正英，我是他爹。”

    金阳一愣，看着酷似，但明显比林师叔祖苍老的一些的样子，瞬间明白过来。

    刚要开口，虚空中突然露出一个黑色洞口，一个身材瘦高的人影从中走了出来。

    看到来人，金阳、李云峰连忙上前。

    “参见师叔祖（师伯祖）。”

    挥了挥手。

    “你们去吧。”

    “是。”

    两人躬身一礼后，才身化遁光离开。

    “爹！”

    林正英恭敬道。

    “现在你的架子真是越来越大了。”

    “孩儿不敢。”

    看着毕恭毕敬的儿子，林凤娇微微点头后，“你任师叔可在？”

    “师叔在中央峰后山潜修。”

    “带我去拜见吧。”

    看父亲没有给他介绍张宝，林正英也没有多问。

    点头后，在前面带路。

    看着多年未见，面容跟自己酷似的儿子，表面严肃的林正英心中其实很高兴。

    只是不善于表达罢了。

    “瑞儿还好吗？”

    都说隔辈亲，林凤娇也不能免俗，比起儿子，他还是更喜欢孙子林瑞。

    “前几日刚刚突破玄仙境界，如今还在稳固修为。”

    “玄仙？！”

    林凤娇遁光一停，面露震惊。

    需知如今修行界各大门派中的掌门也不过真仙修为而已。

    “你说的可是真话？”

    林正英点了点头，他理解自己的父亲。

    除了崇山嫡传弟子，外面根本不清楚崇山书院，已经发展成了怎样的庞然大物。

    十三位二代嫡传，已然全部成就金仙境界。

    九十七位三代嫡传中，已经全部成仙，优秀者早已是玄仙中人。

    “短短几百年，君明真是经营出了好大的势力。”林凤娇感叹道。

    他没问自己儿子的修为，肯定更高。

    若是开口，只会让拥有真仙修为的他，更没面子。

    时间不长，皓皓蓝天中出现了七座悬浮在半空的大山。

    外围的六座相差不大，中间的最高，足有万丈。

    六道壮观的彩虹桥，横跨风云，勾连外围与中央。

    琼琼秀峰中，层峦叠翠，飞瀑流泉，偶有仙禽振翅，交杂灵兽妙音。

    造型独特的飞檐斗拱，上接天光，下映河湖，背靠山林花石，几乎融为一体。

    也有那恢弘壮丽的金殿，绽放毫光。

    在耀眼的阳光映衬下，七座云气环绕的山峰，透出一股缥缈神秘的仙气。

    曾经来过几次的林凤娇清楚，这里便是崇山书院的核心重地‘七玄峰’。

    “师公，这里好漂亮？”

    张宝左右打量，满脸艳羡。

    ‘啪’！

    九叔表达生气的时候，永远那么直接。

    “收敛点，别给我丢人。”

    “是。”

    张宝捂着后脑勺，臊眉耷眼的点了点头。

    旁边林正英看在眼里，淡淡一笑。

    他小时候，就经常这样被爹打。

    “看样子，爹到是很重视他。”

    在他的带领下，一行人来到中央峰后山竹林。

    沿着长满青苔的古旧石板路，饶了几个弯后，眼前骤然开阔，一座简朴的二层竹楼映入眼帘。

    穿过一座粗木做的小桥，便是两扇柴扉，推门进去，一个清雅的小院出现在眼前。

    小院左侧一颗石榴树亭亭如盖，周围种着一些花草，虽然算不上姹紫嫣红，却也别有几分颜色。

    林凤娇看着周围的一切，骤然停下。

    因为周围的一切都是那么熟悉。

    就在他愣神的时候，一个熟悉而又陌生的温润声音，传入耳中。

    “师伯，别来无恙！”

    林凤娇浑身一颤，慢慢的转过头，脸上肌肉骤然绷紧。

    但见。

    一个身穿青色长袍，腰系金绳，左腰间坠着一个青皮葫芦，身材高大，一头乌发用金环束缚后，随意垂在脑后的壮硕青年，出现在竹楼门廊外。

    那熟悉的，完全刻在骨髓深处的长相，已经有数百年未曾见过了。

    依稀间，九叔仿佛又看到了那个跟在师弟四目身后，满身青葱，虎头虎脑的少年。

    数百年沧桑岁月，已然让两人都变了模样。

    “师尊。”

    林正英连忙躬身施礼。

    微笑着点了点头，徐君明迈步走来。

    林凤娇深深地吸了口气，但复杂的心思，却怎么也无法平复。

    “真…真的是你？”

    不自觉语气有些颤抖。

    “不过数百年未见，师伯不会连师侄都不认得了吧？”

    “如今你已经是一派之尊，举止自有威严，不再是当年的青葱少年了。”林凤娇感叹道。

    “师伯错矣，不管什么时候，不管多少年过去，你依然是徐君明的师伯。”

    感受到这句话中的真挚后，林凤娇脸上不由露出了欣慰的笑容。

    目光一转，看着跟在后面，正偷眼看着自己的张宝。

    “这孩子是秋生师弟的后辈？”

    九叔面露惊愕之色，他从未对任何人说过张宝的来历，即便是自己的儿子。

    徐君明微笑道：“我粗通易理，而且这孩子跟秋生在眉眼之间，还有几分相似。”

    九叔深深的看了他一眼。

    仅凭面相就能断定一个人的根源，可不是粗通易理能够做到的。

    不过他也没深究。

    把一切看在眼中，徐君明心底叹了口气。

    数百年未见，两人之间的关系到底生分了。

    “秋生、文才、阿星、小月的后人中，只有他一人有修炼资质，被我引入茅山门下修行，至今已有甲子。”

    徐君明点了点头。

    当初这四个人，也就秋生的资质好一些，可惜心性不定，一直无法渡过金丹天劫，陨落在了灵气复苏之前。

    一拍腰间葫芦，一柄法剑飞向张宝。

    距离拉进，法剑上犀利至极的气息，逐渐收敛。

    “既然你是秋生师弟的后人，那也算是我的后辈，这柄‘青锋剑’便算我这位长辈给你的见面礼。”

    刚要欢天喜地的接过来，却冷不防被师公挡住了。

    “君明，这法剑乃是仙器，太珍贵了，不适合他用。”

    张宝不过金丹修为，眼界有限，看不出这青锋剑的深浅，但粗通炼器的九叔却不一样。

    “就算是看在秋生师兄的面上吧。而且这把剑的大半威力都已被我封印，不会被人看出虚实，师伯也不必担心怀璧其罪。”徐君明笑道。

    如今他手里的法器，品级最低的就是这把从赵匡胤法袋中得来的青锋剑。

    不过三道禁制而已，他看不上，准备拿来赏赐弟子。

