    没几秒钟。

    叶伟庭从楼上匆匆下来。

    叶胜男看到后，心里面虽然对她有一些不爽，并没有表露出来。

    再怎么说，这也是她的亲叔叔呀，但一想到刚刚他竟然帮着吴家人，来对付林跃心里面又一阵气愤。

    “叔叔刚刚的事情……”

    叶胜男话一说出来，走在前面的叶伟庭身子一僵，摆了摆手。

    “刚刚的事情，误会一场，我们呀，还是先去吃饭吧！”

    对于刚才所发生的事情，叶伟庭心里面多多少少有一些不甘心。

    甚至感觉林跃作为一名医生，救死扶伤是应该的。

    能够治好赵姨腿上的多年病症也是应该的。

    想到这些，叶伟庭瞬间对于林跃刚刚的事情不以为然。

    反倒是想要看看林跃接下来还能够有多么大的本事。

    叶伟庭脸上勾起，有么坏笑。

    说到病症，他感觉最近身体也有些不舒服，倒不如顺便让林跃瞧一瞧。

    “好。”

    有气无力的话语，从叶胜男嘴巴里面吐出。

    她就知道她这叔叔一定会对于刚才的事情只字不提，果不其然，还真的如她心中所想。

    两人来到餐厅。

    叶伟庭看到林跃的一瞬间脸上的笑容有些挂不住。

    但当他视线落到叶老爷子身上后，立马将收敛的笑容又展现出来。

    心中不爽，归不爽，但这待人之道他还是记得。

    “不好意思，让大家久等了。”

    “好了，既然来到了，那就开始吃饭吧。”

    叶老爷子害怕，他们又会提起刚刚发生的事情，直接打断。

    餐桌上一片安静，除了能够听到碗筷触碰的声音以外，再无其他声音。

    就在饭菜吃到一半的时候，叶伟庭看着坐在自己对面的林跃，心里面再也控制不住。

    缓缓的提起了有关于林跃医术的事情。

    “林跃啊，刚刚的事情你确实是让我们刮目相看，不过你果真有这么厉害吗？”

    一到质疑声从叶伟庭嘴巴里面缓缓吐出，叶老爷子隐隐意识到有些不对劲。

    在他话还没说出来时，林跃率先给出答复。

    “我医术虽然没有太过于厉害，但一些平时的小病小伤还是能够看的。”

    林跃并没有被他的问题给问住，但也没有给出太狂妄的答复。

    叶伟庭听见他说这话，愣了两秒钟。

    感觉林跃身上有着其他人身上少有的一种特性，那就是含蓄。

    如若是放在其他人身上，早就夸大其词的吹嘘着自己身上的本领，但林跃并没有。

    “好啊，好一个小病小伤。”

    叶伟庭笑了两声，拍着自己的胸脯，眉头微微皱起。

    “我这几天呀，就感觉身体有些不舒服，不知你能看出来我得的，这是什么病吗？”

    周围人听到他说这话，转头落到他的身上。

    叶胜男左看右看，看他的模样和之前差不多并没有察觉到他哪里不舒服？

    林跃听了他的话，抬头看了他一眼。

    “皮肤松弛，脸色蜡黄，眼袋还有一些肿大，我貌似看出了您得的是什么病？只不过就是不方便说出来。”

    “哈哈哈……”叶伟庭笑出声来。

    这一次，他脸上挂满了鄙夷。

    他感觉林跃可真是会找理由，随便地用了几个词来形容他，之后来一句不方便说。

    他倒要看看再得到允许之后，眼前这小子能够说出个什么来？

    “我要准许你说了，什么病不方便说出口呀！”

    一旁的宋雪听到叶伟庭允许声音后，心里面隐隐有些担忧。

    因为为看着林跃此时的模样能够察觉到，应该是一个不易启齿的病症。

    “好，既然得到准许了，那我就实话实说。”

    见自己得到准许，林跃觉得自己如若再藏着掖着，必定定会让眼前男人误以为自己在欺骗他。

    抱着多一事不如少一事的心态，林跃缓缓开口。

    “叶先生，您得的是痔疮。”

    “您最近想必是排便不通畅，而且肠胃经常性的不舒服吧？有的时候，会感觉坐立难安。”

    叶伟庭听着林跃说的话，脸色当即黑了下来。

    周围的人更是忍俊不禁，好像下一秒钟就会忍不住喷笑。

    “你！你真是过分！”叶伟庭怒吼一声，拍着桌子直接站起身。

    久久不开口的夜，老爷子看到这一幕，眉头一皱，脸上满是严肃。

    “伟庭，正吃饭呢，这是要准备干嘛？”

    叶伟庭看了叶老爷子一眼，心里面还是愤恨，感觉这一顿饭，真的没办法再继续吃了。

    叶老爷子自然留意到自几着弟弟的心思，捋了一遍刚刚的事情。

    “人家林跃刚刚都说了，不便说出是你让人家直接说出来的。”

    “人家照做了，直接说出来了，现在倒好，你在这儿生起气来了。”

    “这件事情错不在你，也不在他，就是下一次再说话的时候，过一遍脑子。”

    叶伟庭听见叶老爷子说这话，知道自己如若忽然间离开必定会变得更难堪，忍住，重新坐到位置上。

    一旁的林跃留意到叶伟庭脸上的表情貌似比刚刚好看了一些。

    又猜到他多半被着痔疮给困惑好久了，立马将之前的恩怨抛到一边，想要帮他将着痔疮之病给治好。

    “叶先生，其实痔疮并不是什么疑难杂症，您如若想要，将这痔疮给彻底根治到可以按照这个药方，熬制一疗程汤药，喝完之后一定确保您日后不会再复发。”

    叶伟庭听见林跃说这话，眸子闪了闪，但最终还是觉得这点小病对于林跃来说，简直雕虫小技。

    他作为一个医生，连刚刚赵姨的多年老风湿都给治好了，更何况他这一个小小的痔疮。

    “行了，行了，不要再用你那些雕虫小技耀武扬威了。”

    “你作为一个医生这是你应该做的，不过若真的想要追我们家叶胜男，你可根本就没有任何的机会。”

    对于林跃和自家侄女的事情，叶伟庭依旧不看好他们两人。

    反而觉得是自己大哥老了，被眼前的林跃给蛊惑了，所以执意要让叶胜男嫁给林跃。

    “说白了，像你这一样，空有其表的医生呀，我在我们朝阳市一抓一大把。”

    “还有一些毕了业没地方去的，这些人和吴家根本没有办法对比。”

    “这些人里面就包括你林跃。”

