 叶紫灵是谁？

是近年来名声大噪的新晋女歌手。

是不接受任何绯闻炒作、几乎零丑闻、干净如白纸的清纯女星。

也是无数男人梦中的女神、无数女孩子最想喜欢的偶像。

追捧者不止遍布国内，甚至还发展到了海外。

她貌若天仙，美得令无数人沉醉。

她歌声轻灵，宛若深谷的百灵鸟。

这样一个人，就像是一颗稀世罕见的明珠，耀眼非凡，仿佛是天上的仙女一般，完美得不应该出现在这个世界上。

普通人，哪怕是再自恋，想到她，恐怕也有种自惭形秽、无法靠近的感觉。

可现在，眼下这个年纪轻轻、看上去普普通通的小子，居然说自己是这位女神的好朋友？

这当然是一个极为可笑的笑话。

所以这几个粉丝都笑得人仰马翻、极尽嘲讽。

可杨天却依旧不为所动。

他看着工作人员，道：“所以，可以帮我通报一下么？”

工作人员也是愣了好几秒，才从杨天那“狂妄可笑”的话里缓过劲来，有些嘲弄地看了杨天一眼，道：“虽然他们说的有点过分，但，你好歹也有点自知之明好不好。

如果真是叶大明星的朋友，怎么想也不可能是普通人吧，至少也得是有名的歌星或是音乐人吧？

你看你哪里像是这样的人了？”

“那你问一下王茜，不就知道了？”

杨天苦笑道。

“问什么问？

不可能的。”

工作人员直接拒绝道，“演出就要开始了，无论是叶小姐还是王小姐，都在很努力地做着准备工作，估计正忙得很呢，我怎么可能因为这种小事而去打扰她们？”

杨天听到这话，就有点小无奈了。

本来是想着她们估计正在忙，打电话说不定来不及接，还是让人同胞比较稳健。

这下倒好，似乎是只能打电话了。

“哈哈哈哈，你看，果然进不去吧？

真是笑死我了。”

“就是啊，我们都进不去，你凭什么进去啊？

你以为你是什么大爷啊？”

“真是的，你也太自不量力了吧？

我们好歹还算是狂热粉丝，你算是什么？

想要蒙混过关的骗子么？”

……几个粉丝倒是又嘲讽起杨天来。

他们样子，就好像嘲讽杨天就能减少他们被拒绝的失落一样。

杨天无奈地笑了笑，也没其他办法了。

索性拿出手机，给王茜打了个电话。

大概是的确很忙吧，过了二三十秒，电话才接通。

“喂？

杨天？

突然给我打电话干什么？

我这儿正忙着呢？”

王茜一开口便没什么好气，带着点埋怨的口吻。

不过，经历过之前几次的事件之后，她对杨天实质态度早已缓和了很多，所以此刻哪怕是埋怨，也带着点熟人斗嘴的味道，并不显得冰冷。

“知道你忙，不过我这专程来一趟，要是进都进不来，好像也太惨了吧？”

杨天笑着道。

“呃？

你来……来哪了？”

王茜疑惑。

“我就在戏剧场里啊，我想到后台来，可是工作人员不让，”杨天道，“要不你帮我跟她说说？”

“什么？

你来这个戏剧场了？

你……你为什么会突然过来啊？”

王茜有些讶异地道。

“还不是叶大小姐跟我说了想让我过来看看，我才来的啊，”杨天笑道。

“呃……是……是紫灵说的嘛？”

王茜道。

“不然呢，我怎么会知道这个地方？”

杨天道。

“好吧……紫灵这丫头也是，干嘛把你这个捣乱的色鬼叫过来啊？”

王茜又有些埋怨起来。

“好了好了，我都来了，你总不能让我就这么走吧。”

杨天道，“要不我把电话给工作人员，你跟她说说？”

“行吧，”王茜无奈地说道。

杨天把手机递给工作人员。

工作人员还有些疑惑呢，接过手机，一听，听到王茜的声音，顿时就惊了，“诶？

真是王姐啊……呃……是这样么？

我还以为他是无关的人呢……呃……好吧好吧，我知道了，我让他进去。”

得到了王茜的授意之后，工作人员把手机还给了杨天，表情有些怪异地看着杨天，道：“你……你居然真得认识王姐啊。

那……真是不好意思了……”杨天大方地摆了摆手，笑道：“没什么，你也只是在做职责之内的事情而已。

让我进去就好。”

“行吧，我……给你带路好了，”工作人员道。

而后边的几个粉丝，见这状况，都懵了。

“呃……诶！这怎么回事啊？

凭什么他就能进去啊！”

那个抱着花的女粉丝忽然大喊道。

工作人员回过头来，看着这粉丝，无奈说道：“因为刚刚王经纪人亲自说了，这位先生是表演相关的重要人物，需要进去。

这当然跟你们不一样。”

几个粉丝这下又惊呆了。

目瞪口呆。

他们怎么也没想到，杨天居然还真认识叶紫灵的经纪人。

刚刚嘲讽杨天的话，此刻都仿佛化为了一个个无形的巴掌，扇在了他们自己的脸上，把他们的脸扇得通红…………杨天跟着工作人员，来到了后台里，很快就见到了王茜。

王茜看到杨天，有些无奈地说道：“你这家伙，怎么一声不吭地就跑过来了？

就算紫灵有邀请你，你也提前打个招呼好不好？”

“怎么？

难不成……如果提前打招呼，你们还要做些什么准备来专程招待我么？”

杨天微笑问道。

“不不不，我们会提前备好足够份量的防狼喷雾，来对付你这个精虫上脑的色魔，”王茜白了杨天一眼道。

“喂，不至于吧，我做什么了？

至于这么强调我的色么？”

杨天苦笑道。

“哼，你还好意思说？

上次你救了紫灵和我之后，不让我喝茶的事情，你难道忘了？”

王茜道。

杨天微微一怔，立马就想了起来。

上次那个胡凯对叶紫灵和王茜下手。

杨天把她们救出来之后，带着她们回到了紫灵的住处。

王茜想上去喝杯茶，却被杨天给“暗示”走了，不让她上去。

王茜当时明白了意思，就羞红着脸走了。

而杨天则是上楼和叶紫灵一顿缠绵，春色无边。

没想到，这么长时间了，王茜居然还记着这个“仇”呢。

 