    陆卿寒解开了手腕上的腕表，递给了身侧的白宴，然后他松下了领带，脱下了西装，一同递给了白宴，白宴往后退了一步，他知道，四哥要动真格的了。

    “啊——”一个人惨叫着摔了进来。

    包厢里面的人都愣了。

    孙茂荣站起身，“谁啊，他妈的敢打扰老子的好事，还敢打我朋友，活腻味了吧！”

    陆卿寒一步步的走过来。

    男人的目光冷的如同隆冬的冰锥，他的视线一一扫过，落在了孙茂荣的脸上，最后，目光终于顿住，落在了沙发上。

    女人的脸上都是鲜血，整个人如同没有了起伏一般，她的身上，衣服堪堪的遮住身体，第一次，陆卿寒有了要杀人的冲动。

    “你谁啊，敢闯进包厢里面打扰荣哥的好事……”这个花臂话还没有说完，就被陆卿寒的气场给摄住了，他往后退了一步，“你……兄弟哪个道上的？我们可是九叔的手下，劝你不要……”

    他的话还没有说完，就被陆卿寒一拳打碎了牙齿，连反抗的余地都没有。

    包厢里面其他的几个人也不敢动弹。

    孙茂荣站起身，“兄弟，我没有得罪过你吧，这样吧，你是为了女人来的吧，这个女人我分你一半总成了吧。”

    陆卿寒抬手，放松了一下自己的手腕，一步步的走过去，孙茂荣有些害怕了，“都他妈的过来，一个小白脸还打不过了吗？”

    顿时几个人一拥而上。

    孙茂荣看着几个兄弟都冲上去了，拿了一个啤酒瓶也冲上去，趁机一个啤酒瓶打在了陆卿寒的背后，男人转身，双目冷沉阴鸷，他一拳头击碎了孙茂荣的下巴，伸手掐住了他的脖子，“你真的是好大的胆子！”

    孙茂荣险些要窒息了。

    一边的白宴连忙走过来，“四哥，四哥再不松手就要出人命了。”

    没有人能拦得住陆卿寒。

    孙茂荣跌跌撞撞的往前跑，陆卿寒拎起了一瓶红酒，摔在了他头上，孙茂荣跌倒在地上，男人掐住了他的脖子，一拳一拳重重的落在了他的脸上，抬起脚，他的脚狠狠的碾在了孙茂荣的腿骨上。

    “啊——”孙茂荣惨叫一声。

    包厢里面原有的几个街头混混要么躺在地上，几个女生要么抱住了头尖叫惊呼。

    白宴从来没有看到过，陆卿寒这么生气过，仿佛，真的想杀人一般。

    若不是他拦着，或许陆卿寒今晚上真的把孙茂荣废了也不一定。

    温惜睁了一下眼睛。

    她觉得自己应该是做了一场梦。

    要不然，怎么会看见陆卿寒了呢？

    男人将她抱起来，眼神中，有一抹罕见的温柔。

    他伸手，小心翼翼的拨开了她额前被啤酒浸湿了的碎发，混合着血迹，目光落在了女人额头上的伤口，一道约莫两厘米的伤口，在不住的往外渗着血，有几分都干涸了。

    “醒醒，别睡。”

    温惜的眼皮沉重。

    她好像出现了幻听了。

    她听到陆卿寒在喊自己的名字。

    真的是他吗？

    他怎么来了？

    温惜的视线模糊，头脑昏沉。

    额头上的伤口，麻木而疼痛。

    她的视线一片血红色，模模糊糊的，“陆卿寒，是你吗？”

    “嗯。”

    听到了男人准确的回答声。

    温惜闭上了眼睛。

    “温惜——”

    “温惜！”

