    西岐内政交给散宜生，军权则交给南宫适、辛甲等人。

    身前则还恭敬跪着长子伯邑考，只见却也是一标准西周王子的形象，一眼看去就很王子，一副温文尔雅的的样子。

    但关键的问题是，西伯侯姬昌死的时候九十七岁，眼下姬昌也已经九十岁，被囚禁七年之后刚好九十七岁。

    那么姬昌九十七岁死的时候，次子姬发又多少岁？

    却就算姬昌十六岁生子，那么将来姬发上位的时候，也是一个八十岁的老货了，而帝辛今年却才刚三十岁！

    所以也正是帝辛忍不住好奇期待的一点，因为后世地球的封神神话记载中，姬昌死的时候是九十七岁，那么眼下伯邑考岂不也已是一个老头子了？

    但帝辛虽然好奇，却没有向任何人问，只准备自己看看，也正是对凡人姬昌忍不住期待的原因，难道真跟后世地球封神神话记载的一样？

    只见姬昌的确已经九十岁，但因为长了一张大妈脸，所以倒不显得有多老，看去也就七十岁的样子，又满头的白发，倒也显得精神。

    而姬昌都已经九十岁，作为姬昌四友之一的散宜生，自也同样已经七十岁，也算是后世地球一位大名鼎鼎的名人了。

    如果是原本的纣王，对于西岐这些人自没有任何兴趣，但帝辛却是从后世地球穿越来的，早就听说过西岐散宜生、南宫适、周公旦等大名，所以对于这些凡人自也有着兴致，甚至亲自给姬昌安排了一路的坑。

    可关键的并不是姬昌已经九十岁，而是长子伯邑考却不是七十多岁的一个老货！

    只见恭敬跪倒的伯邑考，竟然就只有十七岁的样子，竟然真跟帝辛记忆中后世地球封神神话记载的一样。

    即眼下姬昌九十岁，伯邑考十七岁，那么也就是七十三岁时姬昌才生的第一个儿子，正是长子伯邑考。

    但七十三岁之前，难道以西岐国主的身份，属下更有二百路诸侯国，难道还没有碰过女人？为什么七十三岁才生长子伯邑考？

    而姬昌吩咐完散宜生、南宫适，西岐内外之事全交出去了。

    然后才是又吩咐十七岁的长子伯邑考道：“我起了一卦，此去却是凶多吉少，纵不致身死，也该有七年大难。

    你在西岐，须要守法，不可改于国政，一循旧章；弟兄和睦，君臣相安，毋得任一己之私，便一身之好。”

    伯邑考直接恭敬哭着磕头：“孩儿谨遵父命。”

    姬昌：你在西岐千万要守法。

    伯邑考：父亲此说，好像我不守法一样，你将内事外事全交代出去了，叫我还有什么用？

    姬昌：你不可改于国政，你什么都不许改，全部都照着我定的来，要弟兄和睦，不许欺负你那九十八弟，不要太任性，就一身是好。

    瞬间散宜生、南宫适等一众老货，也都忍不住心中古怪了：这君候又哪里是在托付伯邑考，却分明就是在打压伯邑考。

    什么事情都不要伯邑考管，什么都不许改，且要伯邑考守法，要弟兄和睦，说的好像伯邑考不弟兄和睦一般，说的全都是伯邑考身上没有的。

    而与后世地球美化相符的一点，伯邑考表面还真就是一个温文尔雅的君子。

    可如此一个西岐君子，却被父亲姬昌吩咐要守法，要弟兄和睦，西岐什么都不许改，却就明显有问题了。

    至于原因，显然西岐所有人也都明白，正是年龄的原因。

    君候已经九十岁，伯邑考却才不过十七岁，九十九子同样都是十七岁一下，十五六七岁的样子，完全三年内爆发出九十九子。

    已是说明了一点，长子伯邑考并不是亲生的，当然其余更小的九十八子，自也同样不是亲生的，君候不过是在打压伯邑考而已。

    而姬昌则还在继续吩咐道：“凡有作为，惟老成是谋。西岐之民，无妻者给与金钱而娶；贫而愆期未嫁者，给与金银而嫁；孤寒无依者，当月给口粮，毋使欠缺。

    待孤七载之后灾满，自然荣归。你切不可差人来接我。此是至嘱至嘱，不可有忘！”

    结果一段话落下，大殿内空气也都仿佛凝固下来。

    西岐之民没有老婆的，你伯邑考要给他们钱娶老婆！没有嫁人的，你伯邑考也要给她们钱，让她们嫁人！家里孤寒无依的，你要每月都给他们口粮，不可以有欠缺！

    即明显的一点，七年时间，无论伯邑考怎么做，却都是有错有罪的！因为伯邑考根本就不可能做到，没老婆的给钱娶老婆，没嫁人的给钱嫁人，没饭吃的还要每月给口粮养着。

    姬昌还没有离开西岐，伯邑考便已是满身的罪名，只觉压力山大，无论怎么做，做多做少都是有罪！有兄弟打架不和睦，也是其伯邑考的罪。

    于是大殿内寂静，伯邑考也不禁心中苦到想吐血。

    帝辛同样记得后世地球封神神话的记载：……西伯侯有四乳，二十四妃，生九十九子，长曰伯邑考，次子姬发……

    所以对于姬昌的四乳，同样忍不住好奇，难道真有四乳？

    然后交待完，姬昌也不得不尽早启程，因为神仙暗中算计，让那帝辛却有了借口发兵西岐，却就算周国不会被灭，但被摁着狠揍一顿却是跑不了的。

    一旦被打一次，好不容易几十年攒的六十万兵马，却就会化为乌有，所以如果能用七年之难换西岐逃过一劫，其姬昌自也是愿意的。

    接着就是母亲太姜、元妃太姬携二十四正妃，其他夫人妾室却都是没有资格送的。

    同样长子伯邑考携元妃，次子姬发也带着元配太姙，以及九十七王弟，眼下的姬发自还没有娶姜子牙女儿邑姜，因为姜子牙女儿邑姜都还不知道在哪里。

    既然有九十七个子，自不可能一个女儿都没生，但显然数百的女儿和一众夫人也都是没资格送的。

    然后西岐文武，上大夫散宜生，大将军南宫适，毛公遂、周公旦、召公奭、毕公、荣公、辛甲、辛免、太颠、闳夭等四贤、八俊。

    又世子伯邑考、姬发，领西岐无数军民相送。

    西岐城外。

    姬昌把盏长叹：“今与诸卿一别，七载之后，君臣有会矣。”

    城外一片安静悲凄，自都已知道阐教神仙朝歌题诗陷害君候，君候这一趟却当有七年之难，七年之后就能返回。

    终于很快往朝歌请罪的队伍上路。

    然而不想刚出岐山，突然前方就是“轰隆”一声，道路中间竟然地陷了！

    再次睁开老眼，只见却是一个无比整齐的陷阱，明显陷阱是人设的，但陷阱却绝对不是人能挖出来的，明显只有神仙才能挖出的陷阱。

    底上插着尖锐的木桩，几名侍卫身体被木桩贯穿，马车摔成粉碎，神奇的就只有姬昌身体，刚好落在陷阱的木桩缝隙间。

    然后姬昌也不由老脸发苦的抬起头，心中再次恨到吐血：‘难道这又是那暗中的阐教道德神仙，在装神弄鬼捉弄我？就像害那帝辛、比干一般。

    这阐教的神仙，到底要干什么？又不害我性命……’

    于是被几名侍卫拉上去，马车已经摔碎，自也不能再返回西岐换个马车，显然是暗中阐教的道德神仙，不想让其姬昌太舒服，那就干脆继续骑马往朝歌吧。

    表面只能发苦的认下，心中再次恨到吐血的上路。

    可不想刚走一段路，却又是“轰隆”一声响。

    却又是一个完美的陷阱，绝不是人能挖出的陷阱，然后又是几名侍卫被摔死，姬昌则再次摔在木桩缝隙中，不由啃了一嘴土。

    ……

    一个时辰后。

    “轰隆！”

    ……

    转眼又两个时辰过去。

    “轰隆！”

    ……

    “轰隆！”

    ……

    “轰隆！”

    仅只带了三百的护卫，不想一路陷阱竟然不断了，竟然有人无耻的在道路中间，连续挖了五个陷阱！且还绝对都是练气士挖的，专门给其姬昌挖的！

    眼看就要到燕山，三百的护卫也已是只剩下了七人，人人都是狼狈无比，姬昌一张老脸也不由更苦，同时身体又忍不住恨到发抖。

    燕山脚下。

    一座破败的古墓中，恶来依旧仿佛一尊妖魔，蹲在古墓中等着。

    身旁则是会变化之术的袁洪，眼见古墓前没有任何人迹经过，也不禁眼睛动动好奇道：“大王叫我二人在这里等着，也不知叫我二人等什么？”

    结果话音刚落，突然天地间就是飞来一个身影，只见却正是被大王震天箭一箭射杀的终南山云中子，竟然又活了？

    且还怀中抱着一个婴儿，落下不禁四周看一眼，竟直奔着两人所在的古墓过来。

    然后走到古墓前，竟是随意向着古墓前一放，又直接转身驾云而去。

