    问情节后，叶归岚明显感觉到了她和月无争之间的感情，发生了质的改变。

    再也没有任何隐瞒，他们彼此做到了真正的无所不谈。

    仿佛进入了情感的另一个阶段，叶归岚感觉到了他同自己的贴近，这一次，是心灵上的无限靠近。

    夹在她和他之间，已经死掉的叶大小姐，终于消失不见了。

    “再和我说说关于你世界的事情。”

    晚上，少年把她抱在怀里，哄着她说从前的事情，叶归岚有些无奈。

    真的没什么好说的，上一世根本没什么愉快记忆，早年丧失双亲，之后被各种踢皮球，最后小小年纪身患绝症，就这么死了。

    “你要听什么，其实和这里差不太多。”叶归岚窝在他怀里，“如果你想听我的事，我昨天已经说完了。”

    月无争发现她似乎不太想说，猛然发现他似乎沉浸在自己的喜悦里太过，“好，那就不说了。”

    叶归岚嗯了一声，小手将他抱得更紧，“无争，我上一世活的时间很短，拿不出什么快乐的记忆同你分享，也没有足够的阅历，更没有什么不凡的人生经历。”

    月无争将她抱紧，有些后悔自己发问。

    “前一世的我，就是一个再平凡不过的人，十几年的光阴，在众多的生命中也只是匆匆一瞥。”

    “这一次不一样了，这一次你有我，你有漫长的时间可以好好感受这个世界，我陪着你一起。”

    “……好，和你一起。”

    清晨，叶归岚揉着眼睛自月无争的怀中醒来，她打了一个哈欠，看外面的阳光灿烂。

    和他随便乱晃的时间，他们两个不用考虑任何事情，就像有一个罩子，隔绝了一切，让她有种错觉，这个世界的生活本该如此。

    “醒了？”月无争拉过她的小身体，额头印下轻吻，下床整理好自己之后，探手帮叶归岚整理。

    整理好一切，再把面具戴好，月无争将她抱在怀里，走了出去。

    “无争，我们是不是应该往制药比赛大会举办的地方去了？”叶归岚小手拿着地图，“现在过去，应该刚刚好吧？”

    “我看看。”少年的脸凑了过来，和她的小脸几乎贴在一起，“嗯……如果我们不走传送阵的话，现在走应该刚刚好。”

    “如果要是晚了，也能赶得上。”月无争蹭了蹭她的小脸，两人这一路去任何地方，都避开了传送阵，或是步行或是马车，连租借魔兽都没有。

    两人照例是租借了一辆马车，月无争坐在前面，叶归岚坐在马车里，怀里抱着一大堆好吃的零食。

    来到这个世界这么久，她在这个时候才真正体会到了，吃东西的魅力，实力让身体可以不需求这些东西，她现在才发现错过了很多。

    租借的小马车晃晃悠悠地走，叶归岚掀开车帘，小手将一块零食递给了少年，少年嘴唇靠近，接了过去。

    “这么甜？”他忍不住回头，娇俏的小人嘿嘿一笑，“后面那辆马车已经跟了我们好久了，还要跟多久？”

    月无争挑眉，“已经跟了几天，还没放弃。”

    叶归岚探出小脑袋看了看后面，在刚刚好的距离，一辆很好看的马车走在后面，轻纱摇帐，甚至车上悬挂着铃铛。

    在车辆行驶的过程中发出清脆声音，似乎在告诉他们两个，一直跟在后面。

    马车之上，四等家族的标记刻印其上。

    “他们也没做什么，也不过就是跟着而已。”叶归岚坐在月无争身边，顺手又塞了一块零食过去，少年皱眉，但也吃了进去。

    这事源于几天前的一场错遇，月无争一如往常抱着小娇妻闲逛，也不知道从哪里飞来石子。

    叶归岚和月无争早已察觉，小娇妻甚至打了一个哈欠，少年直接探手，将石子拦了下来。

    “多谢公子相救。”

    月无争的身后，突然响起了一道声音，两人都愣了。自那之后，这位执着于报恩的小姐，一路就这么跟了上来。

    月无争自然不理会，叶归岚却发现了这个姑娘似乎对制药有兴趣，她身上总是萦绕着一种淡淡的草药香气。

    但叶归岚也只是多看了几眼，毕竟那双眼里的情意再明显不过。

    叶归岚忍不住扬起小脑袋，“无争，就不能易容得丑一点吗？”

    少年有些无奈，“你以为这面具是可以随心所欲的换脸吗？”

    叶归岚打了一个哈欠，小身子轻轻靠在他身上，转眼便将后面跟着的姑娘忘了。

    只是这一路，他们走哪里，这姑娘就走哪里，巧合到有些过分了。

    有些时候他们在野外露宿，身后跟着的马车也停下来，直到有一天，叶归岚闻到了制作丹药的味道。

    这姑娘是不是和他们一样是去看制药大赛的？

    也是一个不喜欢走传送阵的，喜欢坐马车的？

    晚上的马车内，叶归岚被少年抱在怀里，空气中药材被碾碎的气味飘了过来，叶归岚一闻便知道了其中的几种药材。

    虽说这段时间不想其他，但她也不是真的不干正事，自家师姐给的笔记她一直在看，虽然还是看了不久就会打瞌睡。

    自从生灭嘱咐她不能再动用灵气，她已经长达一年多的时间没有制药了。

    闻到空气中的药材气息，叶归岚没忍住嘀咕了出来，“这灵气波动……配比错了吧。”

    少年听得很是无奈，“你这是想要去指点一二？”

    “不去啊，正统制药我又不怎么会，可别误人子弟。”小脑袋埋在他怀里，“我只是觉得配比的药材灵气不太对。”

    月无争轻声一笑，还要说什么，后面的马车里传出一声懊恼，叶归岚忍不住叹息一声，果然她制药失败了。

    “我明明已经按照配方严格做了，怎么还会失败呢，到底是哪里错了？”

    轻柔温婉的声音，叶归岚想起那日对月无争低头道谢的身影，她长得不错，身段也好，四等家族的出身也很棒。

    性格看上去也不错，总之是个温婉闺秀。

    如果没有她的话……

    叶归岚悄悄抬头，无争也看不到眼里就是了。

    “小姐，要不要试试蜥蜴头套？”

    等，等等！蜥蜴头套？！

    叶归岚听到这里，猛然自月无争的怀里坐起。

    月无争也跟着坐了起来，怎么了？

    “你竟然买到了吗？听说蜥蜴头套供不应求，也只有制药师和制药学院的学生才能有。”

    “算是运气好吧，买到了，小姐戴上吧，兴许这一次就能成功。”

    坐在那的叶归岚小脸通红，不是吧！蜥蜴头套，是她理解的那个头套吗！

    月无争看她红透了的小脸，一脸问号，他的小娇妻这是怎么了？脸红成这个样子？

    “好，那我戴上再试一次。”

    后面马车内的声音传来，叶归岚红着脸直接撩开帘子，将脑袋探了出去，可她没有透视眼，马车内的情况什么都看不见。

    最后也只能红着小脸又坐了回去，想到蜥蜴头套，很是无语地抱着脑袋，事情为什么会发展成这个样子？

    “怎么了？”月无争将她的手拉开，看着她红彤彤的小脸，手迅速贴上了她的额头，没事啊？

    叶归岚羞得简直无法开口，手忍不住捂住自己的小脸，制药比赛……不会是她想的那样吧！

    “不行，我还是失败了。”

    寂静的夜晚，马车的声音传来，“哎，蜥蜴头套的加成作用，实在是无法理解透彻啊。”

    “小姐，等你考上制药学院，应该就能会了吧？”

    “希望如此吧。”

    马车之内的叶归岚，羞得不停往月无争怀里拱，恨不得一个猛子扎进去不再出来。

    月无争倒是乐的小娇妻投怀送抱，但听到后面马车里的声音也忍不住皱眉，蜥蜴头套？那是什么鬼？

    一路往制药大赛举办的地点走，身后马车里，蜥蜴头套登场两三次了。叶归岚一路红着脸，实在有些无法接受，她当初那个不得不做出的举动，竟然成了现在这个样子。

    月无争一路观察小娇妻，发现她有些时候害羞得近乎要抓狂，心里琢磨，会不会和蜥蜴头套有关，难不成归岚也想要一个？

    少年在左思右想之后，终于在一个交易行里拿下了一个蜥蜴头套，他看着没有买到的人发出的频频叹息声，忍不住皱眉，这东西这么受欢迎？

    叶归岚没想到，她的未婚夫，会把蜥蜴头套送到她面前。

    小脸红的立刻跟烧开了的水，眼看着就要冒气了。

    月无争看着手上的蜥蜴头套，“归岚，你真的想要这个吗？”他有些嫌弃地开口，“制药怎么流行戴起这个来了？”

    叶归岚一时间不知道该说什么，她要什么蜥蜴头套，她有真蜥蜴，但是重点不应该是这个啊！

    羞于开口，也只能开口。

    叶归岚红透了一张脸，将当年制药比赛她不得不让小豆眼出来的事说了清楚。

    月无争，听愣了。

    “事实就是这个样子，我那时候因为魔兽肉气息，只能做出这样的反应，可实在没想到……能变成这样子，蜥蜴头套，我天。”

    “你对魔兽肉的气息反应竟然这么剧烈？”月无争听后，关注的点当然不是蜥蜴头套，“除了玄光蜥，没有其他解决办法了？”

    叶归岚红着脸嗯了一声，“发现玄光蜥可以阻隔气息，也是一个偶然，若是那时候没发现，那场制药比赛我可能就输了。”

    “重点不是输赢，而是你的弱点。”月无恒开口，“现在你体内沉睡了三个，只有生灭一个醒着，和从前还是一样吗？”

    “我还没闻到过，不能确定。”

    月无争将她抱在怀里，这件事必须要妥善的解决，尤其……不能让敌人知道。

    他忍不住神色有些复杂，一块小小的魔兽熟肉，竟然能让她动弹不得，毫无还手之力。

    “蜥蜴头套就蜥蜴头套吧，最起码……以后你头上套个蜥蜴，也没人会往其他方面想。”月无争说完，发现小娇妻的脸更红了。

    “哎——！”

    叶归岚将头埋在他怀里，说的也是，也只能这么安慰自己了。

