    “服不服？”

    雷火的一帮手下，挥舞着拳头，向老鬼火等人招呼起来。

    一边打，一边问。

    那真叫一个痛快啊！

    一时间，老鬼火等人被打的鬼哭狼嚎。

    不过，身体上的疼痛还不算什么，精神上的打击，才是真的让人崩溃啊！

    雷火的这帮手下和他们纠缠了上万年，双方都没分出胜负。

    可现在，他们却被对方摁着头打，这简直就是耻辱。

    服吗？

    这当然是不服的。

    可是，不服的话，就要一直被打下去。

    这样的攻击，并不能让他们丢掉性命，可却能折辱他们。

    “服，服了。”

    终于，有人承受不住了，咬着牙，艰难的认怂。

    “真没劲。”

    “老子还没打过瘾呢，你咋就不能多坚持一会？”

    那攻击的人不爽的骂道。

    不过，对方已经服软，他也不好意思继续再攻击了。

    那被攻击的人听到这话，有种欲哭无泪的感觉。

    不服要挨打，服了还要被挤兑，嘲讽，这实在太难了。

    而有了第一人认怂，其他的人再也坚持不下去了。

    “服了，服了！”

    一个又一个大叫认怂。

    不服？

    那只会被折辱的更狠，更惨，还是早点认怂，也少受一点折磨吧。

    很快，连老鬼火都怂了。

    他躺在地上，满脸羞愧，根本不愿意起来了。

    这一次，他们输的实在太惨了。

    “服不服？”

    另一边，老鬼火大叫。

    “老娘不服。”

    疯婆子尖声怒吼，“你若算个男人，就等我恢复了，我们公平的打一场，你现在算什么本事？”

    “你，你还占老娘的便宜？我要杀了你！”

    她完全疯了。

    擦！

    砰砰砰！

    雷火也怒了，挥起拳头，又向他砸了过去，“不服是吧？老子打到你服为止。”

    只是，他低估了疯婆子，哪怕被打的很惨，疯婆子只感到耻辱，却不会服气。

    “哈哈，老大，你连一个女人都降不住，你到底行不行啊？”

    旁边，雷火的一帮手下见此，嘻嘻哈哈的大笑。

    这更是让雷火恼怒了。

    连老鬼火都被兄弟们打服了，他对付一个女人，却没能拿下，这确实有些丢人了。

    “雷火，你无耻，你就会占老娘的便宜，我要杀了你！”

    这时，疯婆子也是疯狂的怒骂。

    这更加刺激的雷火要发狂了。

    “槽，老子一开始没想占你便宜，既然你诬陷老子，那老子就成全你！”

    他也是一个狠人，竟然直接按住了疯婆子的双手，俯身向疯婆子亲了过去。

    我，去！

    众人见此，都是瞪大了眼睛。

    秦飞也是目瞪口呆。

    这一招，实在太狠了。

    “雷火，你浑蛋，我要杀了你！”

    疯婆子不断怒吼，挣扎，可最后，她还是被雷火占了便宜，整个人都要发狂了。

    “我就问你，服不服？”

    雷火却不管这些，极为得意的舔了舔嘴唇，似乎在回味，“你若是不服，那我们就继续！”

    说着，他的身体再次俯了下去。

    “服了，我服了！”

    疯婆子的眼中全是惊恐，咬着牙，屈辱的大叫，“我服了，你赶紧从老娘的身上滚下去！”

    她尖声咆哮，身体乱颤。

    “真没劲。”

    雷火啧啧一声，似乎还有些失望，“我以为，你会硬抗到底呢。”

    说完，他满是得意的放过了疯婆子。

    一众手下望着他，都是充满了敬佩。

    谁也没想到，雷火竟然连疯婆子都能下得去嘴。

    “我杀了你！”

    雷火刚一放开疯婆子，对方就尖叫一声，向雷火发起了攻击。

    嗖！

    雷火也在防备着她，那攻击还没到，他就已经飞窜了出去。

    “疯婆子，你输不起是吧？”

    他冲对方怒叫。

    “老娘能输得起，但老娘就是要杀你！”

    疯婆子咬牙怒吼，追着雷火攻击。

    只是，她的实力衰落不少，根本不是雷火的对手，更完全追不上。

    可她却不肯放弃，咬着牙，对雷火紧追不舍。

    “秦飞，我都是奉你的命令行事，你快管管她啊！”

    雷火被追的急了，冲秦飞大叫。

    秦飞耸耸肩，笑呵呵的道：“我让你们将他们打服，可没让你们去占人家的便宜啊！”

    疯婆子被占了便宜，这个时候，他怎么管？

    “是啊，是啊，老大，你占人家便宜，那就是你的不对了。”

    “哈哈！”

    雷火的一帮手下，也是大笑着起哄。

    这让雷火气急败坏，却又无可奈何。

    “我错了，我真的知道错了。”

    又被追了片刻，雷火实在没脾气了，向秦飞求饶，“我也认怂了，你帮帮我吧！”

    秦飞失笑摇头。

    “疯婆子，住手吧！”

    眼见疯婆子的火也发泄了不少，他冲对方叫道。

    “今天，我必须杀了他！”

    疯婆子咬牙怒叫。

    “你杀不了他。”

    秦飞叫道，“他若想杀你，以你目前的状态，却是轻而易举。”

    “他在让着你呢。”

    以雷火的性格，疯婆子这样追杀他，他早就将其反杀了。

    不过，他的命令是将疯婆子打服，而不是杀了她，所以，雷火虽然不爽，还是没有动手杀人，这让秦飞很满意。

    如此的话，他也不能任由疯婆子再闹下去了。

    “怎么，你已经服了，愿赌不愿认账？”

    下一刻，他的语气变冷了。

    唰！

    听此，疯婆子瞬间停了下来。

    她恶狠狠的瞪了雷火一眼，然后和老鬼火等人聚在一起，一个个的脸色都是难看至极。

    此时，他们都是灰头土脸。

    “你能赢，不过是仗着雷火等人。”

    老鬼火咬着牙，不甘的道。

    “你们也这样认为吗？”

    秦飞嗤笑一声，看向疯婆子等人。

    此时，他们的表情都是极为不自然。

    “我让雷火等人出手，只是让你们受一些皮肉苦，我若让战争傀儡出手，现在，你们已经全部死了。”

    秦飞冷哼一声，眸中闪过一道冷芒。

    到了这个时候，对方还想找借口，这让他很不爽。

    战争傀儡？

    老鬼火等人一惊，这才发现，秦飞的身边立着五个战争傀儡，他们认出来了，这是五个九级战争傀儡，这让他们的脸色不由大变。

    若秦飞真的激活这些九级战争傀儡，以他们当时的状态，根本挡不住。

    一时间，众人的脸色变幻不定起来。

    “现在，我就问你们，这赌约，你们认不认？”

    秦飞望着老鬼火等人，沉声道。

    那身上，弥散出逼人的压迫感。

    老鬼火等人对视一眼，最后，颓然的低下了头。

    “我们，认！”

    疯婆子艰难的道，“以后，我们追随你，唯你马首之瞻。”

    输了就是输了，既然定了赌约，哪怕再如何不甘心，那也要认。

    “不错。”

    “你们没让我失望。”

    秦飞点了点头，“不过，我也说了，你们接受了赌约，再追随我，那就是另一种待遇了。”

    他的语气极为平静。

    “你什么意思？”

    疯婆子眼睛一瞪，怒声喝问，满脸怒容。

    他们都已经臣服了，秦飞还想搞幺蛾子，这让她极为不爽。

    “先听他说完。”

    老鬼火连忙拦住了疯婆子，然后看向秦飞。

    其他人，也都向秦飞望了过去。

    秦飞笑了笑。

    “若是一开始，你们就选择追随我，我自然不会亏待你们。”

    他淡淡的道，“但你们偏偏选择了赌约。”

    “那也就是说，你们的心里，是不服气的。”

    “哪怕现在，你们被打服了，但内心中仍然是不服气的，甚至，还有怨气，我说得对吗？”

    他看着老鬼火等人，“不用急着否认。”

    “这一切，都写在你们的脸上了。”

    “所以，为了自身安全考虑，也为了避免不必要的麻烦，我必须控制你们的神魂。”

    他的语气极为认真。

    控制神魂？

    此话一出，老鬼火等人一震，当场就怒了。

    “你这是不信任我们！”

    有人怒声大吼。

    “你说对了，我确实不信任你们。”

    秦飞没有否认，“再说了，你们的行为，值得我信任吗？”

    老鬼火等人无话反驳，一个个阴沉着脸，表情难看至极。

    “既然不信任我们，为什么还要我们追随你？”

    又有人咬牙叫道。

    秦飞耸耸肩，“这种问题，我感觉很蠢。”

    “我已经说的很清楚了，雷火等人将随我离开，我不可能留着你们在这里打天刀门内门的主意。”

    “所以，你们的选择只有两个，要么追随我，要么死！”

    “刚才的赌约，让我无法信服你们，只能控制你们的神魂，这对双方都有好处。”

    “如此以来，我也不用费心思防备你们了。”

    “你们都曾是人界的英雄，好不容易活下来了，我也不想动手杀人，如何选择，你们自己决定。”

    说完，他就不再吭声了。

    老鬼火等人听了，那脸色却是不停的变幻。

    若是一开始，他们或许还会有抵触，反抗，存有侥幸心理，可经历了刚才的一战，他们都很清楚，秦飞要杀他们，那真是轻而易举。

    他们的小命，掌控在秦飞的手中。

    “你掌控了我们的神魂，岂不是随时可以杀了我们？”

    有人仍然不甘心的大叫，不过，那底气已经严重不足了。

    秦飞扫了他一眼，神情也有些不耐烦了，“我若想杀你们，现在就可以轻易松你们上路，又何必和你们浪费时间？”

    “我需要强者，只要你们没有异心，我杀你们，岂不是自断手脚？那样的话，我招揽你们的意义何在？”

    “现在，你们没得选择，要么死，要么被我控制，博一个未来！”

    他也不想再拖延下去了。

    老鬼火等人颓然，彻底放弃了。

    “我还有一个条件。”

    就在这时，疯婆子紧盯着秦飞，突然开口道，“若你能答应，我立马奉上神魂，任你驱使，否则，我宁死不屈！”

    她的眼中闪烁出道道精芒。

    “你说。”

    原本，秦飞不想再废话，可看到疯婆子的神色，他还是点了点头。

    “我只听命于你一人，你不能将我安排在其他人的手下，尤其不能安排在雷火的手下。”

    疯婆子咬着牙，沉声道，“而且，雷火占我便宜之仇，我必须报，你不能阻止。”

    “当然，我也不会杀了他。”

    她紧盯着秦飞，满脸倔强，认真。

    “喂，疯婆子，你这是什么意思？”

    雷火不爽了，当场大叫。

    秦飞挥手打断了他，看向疯婆子，“你这算是两个条件了吧？”

    “不过，我答应了。”

    “你和雷火之间的事，我不管，但前提是，不能影响大局。”

    双方存在竞争，这也能促进双方实力的提升。

    “好。”

    疯婆子立马点头，“我的神魂给你了。”

    然后，她又盯向了雷火，“我缠上你了！”

    听此，雷火激灵灵的打了个寒颤，满是幽怨的望向秦飞。

    而秦飞只当没看见。

