    app2();

            第0641章  老家

    0641

    “……”

    现场，却并没任何动静。

    “喀嚓喀嚓！”滕子乔忙又按了几下，可依然没动静！

    而就在这时候，叶帆已经走到了滕子乔的面前，似笑非笑地看着他。

    “怎么，想不通？不明白为什么你的炸药，全都不引爆？”

    滕子乔满脸的震惊和茫然，他确实不明白。

    叶帆从口袋里，掏出了一个金属的圆球，上面有一些亮着的灯，造型很是精致。

    “EMP！？”

    滕子乔猛然醒悟，是这个小巧的电磁脉冲武器，使他的遥控器失灵了！

    “我说了，你的技术太粗糙了，什么年代了，还用遥控炸药”，叶帆说完，一把从滕子乔的手上，把遥控器夺了过来。

    “咔咔”一声，遥控器被捏碎。

    滕子乔顿时面无人色，“不……不……不会的……我精心布置的局……”

    叶帆心里也有些唏嘘，幸亏跟楚云瑶联系了一下，从女人那儿拿了个EMP以防万一，不然的话，自己还真要费不少劲。

    说起来，楚云瑶对他的帮助，也真是不少，于情于理，自己都该对楚云瑶更好些。

    滕子乔见大势已去，恶向胆边生，提剑就朝叶帆的腹部刺去！

    可是，叶帆的一只手，已经提前一把攥住了剑身！

    “铿！”

    剑被直接折断，叶帆手持那半截断剑，直接刺入了滕子乔的脑壳！

    滕子乔来不及反应，就后仰着倒地，眼看是彻底死透了。

    对叶帆而言，杀个滕子乔根本不算什么，自然也不会多兴奋，默默转身，走回到苏轻雪和周信江身边。

    “没事了，老婆，尽快带外公离开这里吧，被炸药包围，总归不是什么好事”，叶帆道。

    苏轻雪当然也想快点离开，对周信江道：“外公，我们走吧”。

    周信江面色复杂地笑了笑，“好，好孩子……多亏你们了。”

    三人坐上苏轻雪的车，这次换叶帆开车，离开了开发区。

    路上，苏轻雪自然有许多问题。

    “外公，这些年你和外婆都在什么地方？为什么我听妈妈说，你们都不在人世了，我要知道你们在世，我肯定会去找你们的……你们是不知道我的存在吗？”苏轻雪询问道。

    周信江叹了口气，“原来你妈妈……是这么跟你说的……也怪我，当年做的事，后悔也来不及了……”

    听周信江一讲述，叶帆和苏轻雪总算明白了事情的原委。

    当年，周文丽从江省跑到华海来工作，认识了苏昌平后，陷入爱情，才有了苏轻雪。

    可这老周家很贫穷，周文丽根本无法嫁入苏家。

    即便如此，周文丽告诉二老，她要把孩子生下来，周信江全力阻拦，说要是生了孩子，就不要回家，也不要她这个女儿了。

    周文丽很固执，还是把苏轻雪生了下来，一个人在华海打拼，才有了后来遇到章涛的悲剧。

    对周文丽而言，父母对她的不理解，生活的艰辛，也让她对父母感到愤怒，才告诉苏轻雪，外公外婆都去世了。

    这二十多年来，苏轻雪的外婆已经去世了，只剩下周信江一个人，在江省靠着养老金度日……

    “你外婆临走的时候，嘴里都念叨着你妈妈，我才发现，自己当年太绝情了，伤透了你母亲的心，也没能尽到一个外公的责任……

    我在新闻上，一直有关注你，我知道你后来回到苏家了，成了锦绣集团的总裁，可是……可是我哪有脸跟你相认啊……

    事到如今，我还差点害死了你，小雪啊……外公真的对不起你，对不起你母亲……”周信江老泪纵横，在车里捂着脸痛哭。

    苏轻雪也眼里全是泪光，不过她倒并不恨眼前的老人，毕竟老一辈的人，接受不了女儿未婚先孕，也是很正常的。

    这么多年过去了，周信江明知道她是锦绣集团总裁，也没来问她讨要什么，没仗着自己是外公，就来沾光，已经可以看出，老人的根骨。

    “外公，都过去了，我想我妈妈如果还在世，肯定也早就原谅你了……以后我会代替她，好好孝敬你的，我接你来华海住吧，反正我家里大得很，人又少”，苏轻雪说。

    周信江忙摇摇头，“别别，千万别，我回江省老家住就好了，你们以后，有时间来看看我，我就心满意足了。”

    苏轻雪再三劝说，但周信江都不想过来一起住。

    考虑到老人在那边有街坊邻居，住得习惯，苏轻雪也只能答应。

    不过，苏轻雪也要求请一个专业的保姆，去照顾老人生活起居。

    周信江被关了一天，饥肠辘辘，所以三人到一家餐馆，吃起了家常菜。

    趁着这时间，叶帆跟雾夜蕶发信息交流了下。

    雾夜蕶已经顺利地把欧志云和章涛解决，这点事，叶帆也不打算跟苏轻雪多说了。

    “外公，就算你要回去，也在我这边住几天吧，没必要这么急着走啊”，苏轻雪听周信江说下午就要回江省，很是不舍得。

    可周信江一脸为难，“小雪，外公也想多跟你聊聊，想知道你这么多年来怎么长大的……但是，外公家里还有鸡鸭，有猫和狗等着喂呢，我一出来，这些畜生就没人管了……

    要不等下次，我找人帮我照看一下，再来华海跟你们聚一聚……”

    “外公，你还养鸡养鸭？”苏轻雪诧异道，这对女孩而言，是比较遥远的东西。

    “咱乡下人，养着可以逢年过节卖点钱，我一老头子，闲着也是闲着”，周信江笑着说。

    苏轻雪犹豫了下，望向正在一旁扒饭的叶帆。

    叶帆会意，笑道：“我开车，咱一起送外公回老家，反正三个小时就能到了”。

    “啊？不用不用！我坐大巴车回去就行了！我认识路！”周信江忙摆摆手。

    叶帆道：“外公，你总得让我们认认你家的路吧，不然下次怎么去找你？”

    周信江愣了下，心里也确实舍不得，于是欣慰地笑着点了点头。

    吃完饭，苏轻雪跟陈雅打了个电话，说要出去一趟，然后三人就上了高速，前往江省。

    一路上，苏轻雪都颇为兴奋，跟周信江说着自己母亲的事，又很期待即将看到母亲长大的地方。

