    燕凝便是唤来青儿，附耳于她交代了番话，让她候在门口。

    自个便去了膳房，亲自弄了点糕点，等着时间过去。

    果然，待她回来时，二人已是谈完，柳云韬也草草的送了客。随之静静的坐在屋里等着她归来，望着她的眼神，一如新婚之夜的炽热。

    燕凝手捧甜羹，却是知道躲不过了，然而这些肌肤相亲的亲密之事，她并非如以前澡堂子那些噪舌女人说的那般，能感到多大乐趣。有时一个动作重复久了，往往疼痛难耐，更何况柳云韬一向喜欢啃咬她，动作也略带粗鲁，这些事又如何不羞人？

    因而不便启齿，更何况，这种事为妻者理应配合，也是怀孕必经之事。

    倒是期望自个能如娘说期待那般，能早些怀上，一来给柳家添丁，二来也能避开那些事。便是突然想起穆大夫那日诊断之言，若她也如亲母那样，柳云韬是否也要纳娶妾氏？

    那个时候，她是如爹所说，从，还是如娘所说，不从？

    扪心自问，却是没有答案。

    若是从，自然皆大欢喜，然从心底涌上的一丝丝郁结的情绪，有些陌生，却弄得她蹙了眉。娘亲从不妥协的坚定一丝一丝的清晰起来。

    不从么？柳云韬从来不若爹那般儒弱，又如何会听她说话？那么，她是否也会为了纳妾的事情家无宁日？

    燕凝只得沉默，却是不想再深思，事情若真到那一步，她想她自然懂得如何抉择。而后将甜羹奉上，却瞧得柳云韬一把拉过她，连同那托盘一同搂进了怀中。

    想继续方才被打断的事。

    燕凝表情无甚变化，尽显镇定，“夫君今日早膳用得不多，燕凝炖了甜粥，不试试么？”

    柳云韬深深望了她一眼，又望望她双手托举着的甜羹，没有说话。

    燕凝便是明白了，而后将托盘放在桌面上，将盅内的粥盛在小碗中，而后托住碗，舀了一调羹，送去他的嘴边。

    并不自在的。

    她不知为何柳云韬喜欢搂着她，印象中并无一对夫妻如此，倒是有时远远瞧得百花楼的镂空楼阁上，一些寻欢作乐的公子哥儿，喜欢这么搂着些欢场女子。

    柳云韬心情愉悦的吃了一口，总算弥补了这些日子心中的阴郁，他的娘子经已不再如今晨那般冷淡，这不冷不淡的模样刚刚好，就偷偷在她腰和臀之间捏了一把。

    燕凝一调羹没抓稳，皆数倒在他身上。而后很无言的静止对望了数秒，随之，将碗略带劲道的摆在桌面上，立起身，不晓得是不是应该瞪他。

    从未有人和她开过这般玩笑。

    柳云韬却是哈哈笑了，而后抹了一把黏黏糊糊的白粥，突然随她站起来在她脸上揩了一把。

    燕凝握着衣摆的手已经是揪了几个结，而后闭上眼睛，打算离开。

    柳云韬平日多少有些洁癖，今儿个却是全不介意了，反而一把横抱起了燕凝，往床那边走去。

    燕凝在心里说了三声由得他去，却是忍不住翻了个白眼，却是在心里隐隐担心起来，为何她的情绪会起伏这般大？

    接着想想交代青儿的话，她带给了刑子岫了没有。

    一闪神，便是瞧得柳云韬压了下来。

    燕凝抵抗无效，忍不住开了口，“夫君，时辰尚早。”

    “唔，为夫不喜欢白天。”

    **

    便是一些时辰过后……

    燕凝望了望满地的狼藉，砸烂的杯子尚未收拾，甜羹洒了一半，衣衫也褪了一地。而罪魁祸首此时稳稳当当的躺在床上，柳云韬这些日子明显睡得并不安稳，此刻呼呼的发出微微的鼾声。

    他的风寒并未痊愈。

    只是他熟睡时比醒着可爱多了，那模样看着倒也养眼，难怪府内小丫头常常抬头偷偷打量着他，即便是些上了年纪已为人妇的女人，也忍不住目露赞赏之意。

    这是燕凝最能忍受他的时刻。

    不声不响，并无威胁感。

    然而他有时过于炽热的眼神会让她不自在，而更多的是他眼里的玩味，一两次倒也没什么，只是次数多了，多少让她不悦，这男人其实在丫环小厮面前倒懂得收敛，摆着他柳家大少的架子，却是如找到玩具的孩童，常常视她为所有品，一再摆弄，她又怎会不知？

    只是娘待她不错，再加上亲母生前一再教导她让她出嫁从夫，也便由着他罢。

    也许是柳府太过安逸，让她生得些以前不会有的情绪。却也心里清楚，从未有人如柳云韬这般待她，才让她有时会不知所措，只是她未曾表现出来罢了。

    而后又望了望外边的天空，似乎又快下雨了。心里暗暗叫了声不好，一时竟是忘了和刑子岫有约。

    柳云韬又是一个翻身将她压在身下，燕凝熟练的从他身下抽身而出，拾起床上散落的衣物，赴约去了。

    **

    多少不甘心吧，不甘心一切都按照规定好的路一直往前。

    所以她避了三年。

    却因一时心念转变，而上门履婚。但并不后悔，尽管柳云韬并非想象中的那般。

    也是微微乔装了一番，并不想太张扬，又带了把油伞。心情多少有些忐忑，从后门出了柳府，一直走到内河旁的皖西桥，远远瞧见刑子岫一脸悠然的倚靠在河边护栏之上，天已是有些朦胧细雨了。

    也许是天气关系，又地处偏僻，周遭并无什么人。

    燕凝思了片刻，行了过去，却是隔了段距离，轻轻唤了声，“刑公子。”

    刑子岫并未第一时间回过头来，仍将目光留在远处，“一句刑公子，并未能让子岫出手帮助嫂夫人。嫂夫人可是聪明人。”便是称谓的疏亲。

    “燕凝以为刑公子赴约，已是做了决定，想来是燕凝想错了。”私下见刑子岫已是不对，因而有些礼仪定得遵循，以免落人口实。

    刑子岫哀怨了一声，这才看她，“怎么嫂夫人的娘亲不是和我娘为金兰手帕交呢？”而后轻轻望了她一眼，眼神勾魂。

    燕凝却是不为所动，直直的忽略了那眼神，而后低头敛眸，“燕凝擅自找公子，是燕凝不识规矩，劳烦了。”便是转身。

    刑子岫眼里闪过一丝精光，而后哎呀了一声，唤住了燕凝，“嫂夫人直说便是了，子岫自当尽力便是了。”

    燕凝这回倒未迟疑，欠身行了个礼，“燕凝想治好娘的失眠症。”

    “子岫能帮上什么？”他倒也不问她是否识医，十足信任她的模样。

    “带燕凝进柳府。”

    “哦？”

    刑子岫便是笑了。

