    肖潘和郝琛在咖啡店待了一会。

    然后起身，离开了咖啡店。

    肖潘在前台付账。

    郝琛突然回头望了一眼。

    眼眸中闪过一抹警惕。

    刚才，他忽然感觉到.....好像有人在监视着他们.....

    当郝琛回头的那一刹那。

    那种被人监视的感觉又消失了。

    消失的无影无踪。

    仿佛那一刹那，只是郝琛的幻觉。

    可那种感觉。

    那种芒刺在背的感觉！

    又是那么的真实！

    郝琛脸上露出疑惑的神色。

    注意到郝琛的举动。

    肖潘好奇道：“怎么了？”

    郝琛沉吟片刻道：“没事，应该是最近太累了，可能出现幻觉了。”

    肖潘一把搂住郝琛，笑眯眯道：“走，晚上哥带你去好好爽一下！”

    “你滚！”郝琛没好气道。

    两人结伴走出咖啡店。

    消失在夜色中。

    咖啡店老板，拿起抹布，正准备去收拾刚才那一桌上的空杯子。

    一抬头。

    蓦地看见一名黑发少年，坐在角落里的桌子上。

    少年似乎正在思考着什么事。

    望着桌子上满是残渍的咖啡杯，陷入了沉思。

    咖啡店老板吓了一跳。

    刚才，他明明记得，咖啡店只剩下角落里的那一桌客人了。

    他们结账离开后。

    咖啡店应该再没其他客人了才对。

    这名少年，是从哪里冒出来的？

    咖啡店老板疑惑之际。

    那名少年，似乎注意到了他。

    抬头，面无表情地扫了他一眼。

    起身径直朝老板走来。

    咖啡店老板心里一紧，结结巴巴道：“客...客人，您需要点什么？”

    “请问你这里有可乐吗？”林渊问。

    “有有有。”

    林檀买了几瓶可乐，径直往家走去。

    虽然没听到那两名秩序的成员，对林檀说了什么。

    但，林渊也算是从他们口中，听到了一些有用的情报。

    这一趟不算白来。

    首先，秩序能精准的找到天选者，是因为先知！

    林渊猜测。

    先知应该是一个隐藏职业。

    能力是预言之类的。

    那怪。

    秩序能轻松找到龙国内的天选者。

    原来是因为有先知的预言能力协助。

    先知，应该也是秩序的九位创始人之一。

    隐藏的居然比操控师还深。

    如果不是恰巧偷听见了肖潘和郝琛的谈话。

    林渊还不知道这件事。

    其次。

    从肖潘口中，林渊得知。

    秩序的总部是在魔都的北山！

    上一世。

    林渊知道游戏中秩序的几处据点的坐标。

    却不知道现实世界，秩序总部的位置在哪。

    也算意外收获。

    先知和操控师，他们应该就在北山上。

    等以后。

    林渊有了克制操控师洗脑催眠的方法。

    他打算去北山一趟。

    一劳永逸地解决掉操控师带来的威胁！

    至于，妹妹加入秩序，林渊并不担心。

    林檀的天赋很好，并且黎明之刃是一个十分强大的职业！

    上一世。

    林檀进入秩序，一路高升，很快就成为了秩序的高层。

    地位仅次于九位创始人之下。

    回到家。

    爸妈和妹妹，已经坐在了餐桌上。

    就差林渊了。

    “快，去洗洗手，准备吃饭了。”母亲说。

    林渊应了一声。

    放下手中的可乐，走进卫生间，洗完手出来。

    林渊注意到。

    林檀坐在餐桌上，一副心事重重、茶饭不思的样子。

    吃了两口菜，扒拉了几口米饭。

    林檀说了声吃饱了，就回房间了。

    母亲担忧道：“檀檀怎么了？是不是生病了。”

    父亲用筷子夹起一块肉嘟嘟的红烧肉，塞在嘴里，一边嚼，一边道：

    “是不是快要期中考试了，所以有点紧张？”

    母亲白了父亲一眼道：“期中考试还早的呢！”

    “这样啊。”父亲尴尬的笑了一笑。

    母亲道：“等吃完饭，我去看看檀檀怎么了，是不是身体不舒服.....”

    吃过晚饭。

    父亲迫不及待去卧室玩游戏了。

    林渊在厨房帮母亲洗碗。

    至于母亲，则是去了林檀的卧室，看看林檀是怎么了。

    过了一会。

    母亲从林檀卧室走出。

    林渊问道：“妹妹怎么了。”

    “没事，她只是说手机不小心坏了，所以有点郁闷。”母亲道。

    手机坏了？

    好端端的，手机怎么坏了？

    母亲道：“檀檀说，是下课不小心给摔坏了。”

    林渊若有所思的点点头。

    他感觉，林檀手机不小心坏掉，应该与肖潘和郝琛有关。

    “对了，妈我给你的银行卡，你用里面的钱没？”

    林渊突然问道。

    母亲点了点头道：“用了呀。”

    林渊一眼就识破了母亲在撒谎。

    他给了母亲一张八十万的银行卡。

    原本是怕解释起麻烦，所以才没告诉母亲卡里有多少钱。

    想等着母亲以后用了卡里的钱。

    让她自然而然的发现。

    没想到，母亲压根就舍不得用银行卡里的钱。

    无奈。

    林渊只能告诉母亲卡里有多少钱，让她和父亲，想怎么花就怎么花。

    听闻银行卡里有八十万！

    母亲露出惊讶的神色。

    林渊解释道：“我运气好，打怪掉落了一件白银装备，卖了100多万！”

    这段时间。

    除了父亲，母亲也注册了《不朽》的游戏账号。

    她也了解到了《不朽》的一件白银装备，至少能卖100金币，也就是一百万元！

    虽然解释清楚了钱的来路。

    可母亲依旧舍不得花那一百万元。

    说要留着给林渊娶媳妇买房子用。

    林渊一脸无奈。

    不顾母亲的挽留，林渊下楼离开家，回到了公寓。

    坐在沙发上。

    林渊照例开始刷论坛。

    今日论坛的顶置是：“北冥帝国【死徒者公会】的会长，死亡宣告单杀世界BOSS青鬼獠牙兽！

    除了死亡宣告单杀了世界BOSS。

    还有一条顶置新闻。

    也是与世界BOSS有关。

    南归帝国的龙族公会与兽神公会。

    因争抢世界BOSS，而引发了公会战。

    战况惨烈。

    死伤玩家上万名。

    最终导致世界BOSS，仅存在两个小时的期限已到。

    世界BOSS离去。

    自从林渊单杀世界BOSS后。

    引发了一个不好的风气。

    上一世。

    大家都是一起进攻世界BOSS！

    谁能最后击杀世界BOSS算谁的。

    如今。

    都开始流行单杀世界BOSS！

    单挑世界BOSS，并击杀，才有资格上热搜。

    龙族公会和兽神公会就是为了争抢单杀世界BOSS的机会，才引发的公会战。

    林渊对这些都不感兴趣。

    扫了几眼，就打开黑市，浏览起上面的商品。

