    韩宝一眼就看到了远处那数百名身着甲胄的禁卫，这也就罢了，关键是那一具具强弩正对准了他们所在的这一段城墙区域，这才是让韩宝心惊的。

    那可是强弩啊，一支两支倒也罢了，他凭借一身的实力还能够避开，可是那是数百具强弩啊，韩宝只是看到那数百强弩的时候就有一种当场破口骂娘的冲动。

    这简直就是作弊啊，这么一波下来，好不容易冲上城墙来的百余名士卒恐怕就没有几个能够站在那里了。

    尤其是这会儿四周一众叛军正同他们纠缠在一起，可是韩宝却是看到叛军将领根本不管这些叛军，完全就是一副要将所有人给射杀当场的架势。

    韩宝第一时间便劈杀了两名士卒，然后将两名士卒的身形当做肉盾挡在自己身前并且缩到了角落里。

    几乎是在韩宝命令一众将士趴下的一瞬间，一波箭矢破空而来。

    除了极个别的几人反应足够灵敏寻机趴下，其他人根本就没有反应过来。

    噗嗤，噗嗤

    箭矢入体的声音响起，惨叫声传来，缩在角落里靠着两具尸体做为肉盾挡下了几支射来的箭矢，韩宝却是只能眼睁睁的看着那一波箭雨下来，原本冲上来的上百名士卒竟然倒下了九成之多。

    只有寥寥几人一脸惊骇的站在那里，至于说其他人要么是被当场射杀，要么是倒在地上，身中箭矢口中哀嚎不已。

    不只是冲上城墙的朝廷兵马被当场射杀殆尽，就算是原本围攻的百多名叛军也是被直接覆盖了进去。

    结果可想而知，这些完全是被当做了弃子一般的叛军根本就没有反应过来便被一波箭雨给射杀当场。

    这些士卒怕是做梦都想不到，他们在前拼杀，身后自己人却是一波箭雨连他们一起给射杀了。

    不得不说强弩洗地的威力实在是惊人，只是一波箭雨下来，原本被朝廷大军占据的那一段城墙便被清空了。

    宁王看到这一幕先是一愣，紧接着忍不住哈哈大笑起来，击掌赞叹道：“好，好，杀的好啊！朕有禁卫在手，区区朝廷兵马，又算的了什么！”

    禁军强弩队可以说一击建功，宁王更是大声赞赏不已，李振山眼中闪烁着精芒道：“陛下，待末将率领禁卫将那些登上城墙的朝廷兵马给赶下去！”

    宁王哈哈大笑道：“好，就有劳李爱卿了！给朕狠狠的杀，让楚毅那阉贼知道朕之禁卫也不是好惹得。”

    李振山率领这一支禁卫队，但凡是被朝廷兵马所占据的城墙处便是一通箭雨下去，可以说效果惊人，一通箭雨便清空了一片城墙。

    不过是短短的一盏茶的功夫而已，差不多数里长的城墙之上，大概近十段被占据的城墙便被这一支禁卫给血洗了一遍，至少近千好不容易登上了城墙的朝廷精锐士卒被射杀。

    韩宝没了帮手，纵然是一身武力惊人，可是在面对强弩的时候也是无力抵挡，只能狼狈的下了城墙。

    城墙之下，楚毅不由皱了皱眉头。

    攻城受挫，这倒是有些出乎楚毅的预料，毕竟方才还是情形大好，眼看着今天就有可能攻破南京城，却是不料这变故来的如此之快。

    齐琥眼睛一亮道：“督主快看，韩宝下来了！”

    楚毅缓缓道：“传韩宝过来见我，本督倒是要看看，宁王到底有什么手段，竟然能够在这么短的时间内将韩宝这猛将都给逼下来。”

    如果说不是遇到了不可抵抗的力量的话，以韩宝的性子绝对不会自己从城墙之上跳下来。

    韩宝一头拜倒在楚毅身前，脸上带着几分自责之色道：“末将拜见大总管，韩宝无能，还请大总管责罚！”

    看了韩宝一眼，楚毅淡淡道：“城墙之上到底是怎么回事，你且细细道来。”

    韩宝立刻就将宁王麾下那一支堪称精锐的禁卫大军动用数百具强弩攒射的经过禀明楚毅。

    齐琥在一旁听了不禁惊呼一声道：“什么，宁王会下竟然有这么一支精锐队伍，还一次动用数百强弩，这……”

    倒是楚毅眉头一挑道：“哦，就是禁卫统领李振山所执掌的那三千禁卫吗！”

    以锦衣卫的能力，或许没有那个能力打开城门，但是想要打探消息却是再容易不过了。

    楚毅对于宁王的小朝廷的一些得力官员还是有几分了解的，尤其是宁王手下的将领。

    李振山执掌三千禁卫军，这一点锦衣卫当中的确是提到了，但是也只是随口提了一下而已。

    就如大明朝廷的禁卫一样，看似精锐，其实很多都是样子货罢了。

    也就是朱厚照还有楚毅对禁卫投入了极大的关注，所以大明皇宫内的禁卫才没有沦为样子货。

    但是一直以来，大家对于禁卫的印象就是样子货，就连那些打探消息的锦衣卫也是一样的看法，所以虽然说知晓宁王麾下有这么一支队伍，却也没有将之放在心上，更多的是将其看做样子货，只是在情报当中稍微提了一下罢了。

    嘴角露出几分笑意，楚毅饶有兴趣的看向城墙方向道：“看来本督还是有些小瞧了宁王啊，他那三千禁卫竟然不是样子货！”

    齐琥皱眉道：“督主，那可是数百具强弩啊，有这么一支禁卫在城墙之上来回支援的话，只怕大军怎么都不可能在城墙之上站住脚啊！”

    韩宝更是眼中含着泪光道：“大总管，末将的那些属下死的冤枉啊，他们没有死在与敌人厮杀当中，反而是被箭雨射杀……”

    楚毅上前一步将虎目含泪的韩宝扶了起来，拍了拍韩宝的肩膀道：“本督主自会给死去的将士一个交代！”

    说话之间，楚毅向着边上的林平之道：“林平之，传本督之令，命令火炮再轰上一个时辰。”

    林平之连忙前去传令，不过齐琥还有韩宝心中仍然是有些担心。

    城墙之上的叛军可不是傻子，楚毅以火炮轰击，宁王只要不是脑子坏掉了，肯定会让禁卫躲藏起来，不可能傻乎乎的站在城墙之上挨轰。

    南京城的城墙实在是高大而又厚实，单凭火炮想要轰开城墙的话，怕是没什么可能。

    所以说楚毅只是传令火炮轰击的话，其实根本就解决不了问题，最多就是震慑一下叛军罢了。

    楚毅显然也是明白这些的，目光落在韩宝身上，微微一叹道：“你们且随本督来。”

    很快韩宝随同楚毅便来到了大军之中，一处守卫森严的所在。

    这一处所在却是由锦衣卫、东厂的人员联合看守，可谓是戒备森严。

    眼见楚毅走来，负责守卫之人连忙向着楚毅见礼。

    韩宝、齐琥几人好奇的看着被锦衣卫、东厂之人所看守的那些被盖在篷布之下的东西，心中很是好奇，这里到底是什么，竟然由东厂、锦衣卫联合看守。

    只听得楚毅道：“掀开帐篷！”

    顿时就见几名锦衣卫上前将帐篷打开来，顿时就见一个个铁球整齐的摆放在箱子当中，密密麻麻，一眼望去，至少有上千之多。

    韩宝惊讶的道：“这……这似乎是火炮的炮弹啊！”

    楚毅上前几乎，顺手将一个铁球拿在手中，就见铁球密封，只有一根导火索留在外面，正是楚毅命令京城工匠所改造出来的。

    其实大明对于火器的开发运用已经是相当之先进，各种火器种类繁多，类似于手雷的轰天雷，如同火箭一般的神火飞鸦等。

    这铁球当中装着的是碎钉破铁以及火药，一旦炸开，威力可想而知。

    似这般的轰天雷，大明军中早已存在，只不过是因为火药威力的缘故，杀伤力并不是很大，所以也没有多少人重视。

    只是楚毅命令工匠改造之后的轰天雷却是威力提升了十倍之多，已经是拥有了极大的杀伤力。

    可以说楚毅之所以在南京城下呆了这么久，一方面是等待援军，另外一方面也是在等着这一批自京城运来的火器，包括那十几门大炮也是不久前顺着大运河运来。

    距离那一堆铁球差不多数百米远处，楚毅将手中铁球之上的导火索点燃，然后顺手抛了出去，几个呼吸过后，只听得一声轰响，火光一闪，碎铁飞溅，方圆数米之内，几乎被完全覆盖。

    “这……这是轰天雷！”

    看着那一幕，不少将领忍不住睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色。

    轰天雷他们自然是见过，对于轰天雷的威力如何心中也是清楚，可是像这般威力惊人的轰天雷却是他们生平仅见。

    楚毅看着韩宝等几名将领道：“若是有此物在手，你们可有把握攻占城墙？”

    韩宝一脸兴奋道：“末将只需要数十颗这般的轰天雷一定能够攻下那一段城墙。末将愿立军令状。”

    很快韩宝还有几名将领便率领手下领走了数百颗轰天雷，再度兴奋的攻城。

    楚毅轻叹一声，如果说再给他一段时间的话，京中那些工匠必然能够制作出更强的火器，甚至就是弄出足够份量的火药，直接炸开城门也不是不可以。

    【第二更送上，求支持。】

