    当吴智勋和张泰秀告别之后，两人约定晚上下班再一起喝酒，讨论这件事。

    老师说张泰秀虽然把钱都给了李恩妍，但是筹集20亿韩元对他来说还不算是什么难事。毕竟他现在也身家百亿了。

    虽然说首尔的房价很高，看起来很有风险，但是法拍房的价格实在是诱人，就算是在现在的行情之下接盘，一旦不动产崩盘，张泰秀也不可能损失太多，毕竟当初他接盘的价格就不高！

    还真是遗憾呀，要是自己穿越到了发生亚洲金融危机的时代，韩国政府甚至不得不接受民众捐赠的金子来偿还外债，那个时候首尔的房价简直像大葱一样的便宜。

    可惜那样的好时代已经很难再遇到了。

    张泰秀有些心动，然后先是给高丽银行的郑在容打了个电话，确认是以自己的信用额度想要从银行借贷20亿出来，并不算什么难事。于是张泰秀竟然放了下了心来，随即脑海里开始出现了刚才吴志勋提到的虚拟币！

    虽然张泰秀不怎么关注金融圈的事情，但是他也在新闻上听说过，最近各种虚拟币价格大涨，行情好的不得了。所以有不少人都动心，拿出自己的积蓄加入到了炒币大军之中。

    张泰秀自然不会犯这样的傻，虽然他不懂金融，但是他也知道，买来的东西必须能够证明他在经济中所占有的价值。

    就比如房产股票这样的东西。前者可以产生租金，后者可以带来红利，至于虚拟币呢，好像除了炒作什么作用也没有。

    当然说什么作用也没有，其实是不准确的。虚拟货币的一个最大的用途就是用来洗钱。

    因为虚拟币的匿名交易特性，和去中心化特性，使得警方追查虚拟币的交易细节，变得困难重重，也因为这个原因，一些不法官员和那些手上有很多来路不明现金的人，都把心思打在了虚拟币上。

    通过一番炒作，即使是损失一些交易费用，却能够把原本无法证明合法来源的资金变成了合法收入。

    这种金融上的魔法随着信息技术的发展，居然变得如此魔幻了起来。这还真是让人感慨世界的变化如此之快啊！

    张泰秀刚刚破获了一个大案，目前案件的许多程序还在整理之中，并没有走到审判的那一步。所以他即使知道虚拟币中存在的猫腻，也没打算主动插手。事实上这样的答案只靠他一个，检察官根本做不了什么。因为这需要整个金融系统的配合，才能够查明资金的来源。

    确实其中新化可以隐藏资金的来源。

    但是一笔钱从A的手里到了B的手里，就算图中经过的路径未知。可是两个人账户的金钱发生的变化，却应该是同步的。

    因为张泰秀晚上已经答应了吴志勋，所以他不得不在手机上向自己的女朋友李恩妍说明了这个情况。而李恩妍则十分高兴，因为终于有韩泰集团以外的人听说恩泰公寓了！

    就这样，张泰秀晚上工作结束之后，先是和下属们打了个招呼。告诉他们保险柜里的活动经费不用客气，只要保存好发票就可以了。于是张泰秀便提前下班，随后来到了和吴智勋约定的地方。

    两个大男人坐在一起，虽然都是西装革履。可是最喜欢喝的依旧是那个绿瓶的烧酒，两人各自喝了一瓶烧酒之后，身子便暖和了起来，张泰秀用勺子撇着牛肉汤送进嘴里，几勺热汤下肚，胃里顿时觉得格外的舒服。

    于是借着酒意，两人一边喝着酒，一边回忆着当年在研修院时的情形。不过就在这时，酒馆的电视里却突然传来了一阵警报声。

    “唉，发生了什么事情？”

    吴智勋听到电视里的响动，连忙回过了头来，随后就看原本正在播放搞笑综艺的电视里，突然插播起了新闻节目。

    新闻里只见女主持人面目严肃的通报着说道：

    “各位观众，各位观众！紧急播放，紧急播放！就在刚才，仁川外海的延坪岛遭受到了炮击，目前伤亡情况不明，伤亡情况不明，首尔部分地方可以听到明显的爆炸声！”

    “阿西吧！人民军，人民军要打过来了吗？”

    吴智勋看到电视，猛地就往桌子底下钻。张泰秀看到他的反应，顿时觉得目瞪口呆。心想这反应也太过了吧。谁知道当他再一回头才发现整个餐馆所有的人都躲在桌子底下。看到这些家伙脸上带着惨白的神色，张泰秀就知道，原来韩国人打心底惧怕着北方的同胞啊。

    果然还是因为穿越的问题，张泰秀并没有想要钻桌子底下的冲动。不过此时酒馆里一下子安静了下来，他屏住呼吸，闭上眼睛，果然可以在耳边隐约听到炮弹爆炸的声音！一时间他有些摸不清楚，到底发生了什么事情，于是拿出手机来，发现网络情况还算是正常，只不过手机里收到了一些关于延坪岛遭到炮击，请大家注意安全的提示。

    然后张泰秀先是给李恩妍发了个信息，让她注意安全。结果李恩妍居然回复他说一家人已经到了机场，马上就要飞去日本，反过来还劝张泰秀，最好先离开首尔，到釜山避一避。

    张泰秀看到这个消息，真心觉得自己还是没有适应韩国人的身份啊！不过网络上关于这次炮击的各种消息倒是无比详细。有人说是因为前一阵子韩国和美国在延坪岛一带进行了军事演习，激怒了北方的同胞们。这才导致了这次的炮击事件。

    因为遭遇了军事事件，所以第2天所有人都不用去中央地方检察厅上班。张泰秀此时则安心的留在家里。看着大街上空无一人的景象，他先是敲了敲隔壁南书贤的家门，见到南书贤，居然正在整理冰箱，果然她去超市进行大采购了。

    “要不要这么夸张！”

    “我妈妈说，让我做好准备，万一三八线上交火了，就让我赶紧往釜山跑！哥，你不害怕吗？”

    “呃……其实我倒是没那么担心！应该没有那么容易打仗吧！算了，我还是给妈妈打个电话，告诉她不用担心吧”

