    

    正如诸人所预料的那样，诸试炼天骄对东圣仙门弟子的杀戮让东圣仙门之人彻底处于愤怒的状态，要围剿诛灭这些试炼之人，即便精英弟子人物，也都亲自出手。

    东圣仙门弟子，要在此地复仇。

    秦问天等五十余强者聚在一起，看着那浩浩荡荡杀来的百余东圣仙门天骄，对方的气势更加的可怕，若是论平均实力，有着精英弟子以及核心弟子的东圣仙门之人显然要强于这些试炼的天骄，而且，对方人数也占据着优势，这样的战斗甚至已经无需去考虑结局，一定是必败的。

    如今他们想的是如何应对，是死战，还是直接逃亡？

    “怎么战？”已经有人开始喊道。

    “这场决战即便开战，最后他们依旧会剩一百六十人不动，意味着只要坚持下去，就是活路。”一道声音传出，使得诸强者神色肃然，没错，只要坚持到后面，就是活路，但是，谁能坚持到最后？

    人群相互凝望对方，战斗之心似隐隐有些动摇了，他们没想到这圣魔峡中，竟然还有这么多的东圣仙门强者。

    “苏风、陆长云，你们的实力强，这场战斗由你们来主导吧。”看到东圣仙门弟子越来越近，开始以弧形姿态围剿过来，有人将目光投向了苏风和陆长云，将希望寄托于实力最强的天骄人物身上。

    “秦兄，你带领我们吧。”前面跟随秦问天战斗过的一行人则是聚拢于秦问天的身边，他们曾亲眼目睹过秦问天的强横，比之看不出深浅的苏风以及陆长云，他们宁愿相信秦问天。

    秦问天看着围过来的诸人，那一双双眼眸中带着希望之光，这些人，都愿意相信他，哪怕是有雷州排名第一的天骄苏风在。

    “好，你们是我召集而来，既然愿意跟随我，我会尽力护你们安全。”秦问天点头道，他的话音似给诸人定心丸般，都站在秦问天身周，道：“我们都愿相信秦兄，如何战斗，你来定夺，我们绝无二话。”

    “对，你说如何战，就如何战。”人群眼中跳动着火焰，面对东圣仙门的强者，此刻的他们身上竟缭绕着强盛的战斗意念。

    “这群东圣仙门的混账，将我们当做猎物来猎杀，竟还说的如此大义凛然，好似我们应该感激他们的猎杀一样，一旦反抗就是十恶不赦，是不知好歹。”一强者发出低沉的吼声，那环绕而来的东圣仙门强者已越来越近了，他们似乎也很谨慎，显然之前发生于圣魔峡中的一切让他们更加小心了，知道这些试炼弟子有些存在也极为难惹。

    那云州排名二十七的秦问天就在这群人里面，似乎就是此人最先发起了反击，面对诸东圣仙门弟子的围剿都安然离去，愤怒的他直接发出了咆哮，开始猎杀东圣仙门弟子，那股势越聚越强，直到汇聚成后来的那股狂风暴雨，使得他们东圣仙门弟子死伤惨重，这人一定要小心。

    “一群乌合之众，这时候竟然还想着分化，各自为战。”那边跟随着苏风的强者看着秦问天身边凝聚的力量神色不好看，本来他们就处于弱势，如今一股力量竟然还分化了。

    “没错，这种时候本该凝聚力量。”又有一道锋利的目光射来，望向秦问天，一名云州二十七的人，竟然让这么诸多强者追随。

    苏风的目光也望向了秦问天，神色蕴藏着一缕平淡之意，依旧看不出感情色彩，至于荆州第二天骄陆长云则是直接开口道：“既然你们宁愿跟着他，那么战斗之后，最好不要靠上来。”

    陆长云此言，似乎彻底的要将这群强者分裂成两个阵营，在他们说话之时，东圣仙门的强者已经杀过来了，狂暴的各色星辰天象闪耀于天穹之上，顿时有一股末日之威压了过来，似要将这片天穹都压垮掉来。

    百位天象境的强者，即便是一次攻伐，都将会拥有摧毁天地之威，试想一下，百位强者同时攻伐，神通之威同时降临威力该有多狂暴。

    很快，诸人便看到了，百余名天象五重境界的东圣仙门弟子同时汇聚自身的攻伐力量，朝着秦问天这群人轰杀而出，咆哮的狂风尖锐刺耳，诸攻伐力量汇聚，化作了一股毁灭的风暴，犹如末日黑洞，朝着诸强吞噬而下。

    “攻击，撕碎他们的阵势。”苏风开口说道，这边的试炼天骄强者也全部发起了攻击力量，能够支撑到现在的人也没有多少弱者，都是杰出的天骄人物，同时攻伐的同时也是有着惊天动地之威，秦问天浑身战气绽放，血脉强盛，镇压星辰天象绽放，双掌抬手镇天。

    这片空间变得无比的狂暴，轰隆隆的巨响声不绝于耳，天崩地裂，一道道毁灭的光束肆虐于虚空中，撕开了好几道天骄的身体，那轰鸣的巨响将他们直接诛灭掉来，还有不少人被镇下地面，阵营全部被打乱来，而虚空中的东圣仙门弟子依旧浩浩荡荡，强势整齐，正在汇聚第二次攻击。

    “跟我突围。”秦问天开口说道，轰隆隆的可怕震荡声响传出，只见他身躯疯狂拔高，浑身流转惊人的铠甲光芒，似有夺目的符光流动于躯体之上。

    “轰隆隆。”秦问天身体越来越庞大，眨眼间高达百丈，而且还在伸长，他的双手抓住，撼动天地，直接能够抓向虚空中的东圣仙门弟子。

    轰隆隆的可怕震荡声不断，秦问天的身躯暴涨到三百丈，何等惊人，惊得虚空中的强者都分散开来，阵营被打乱，甚至有两名东圣仙门的弟子直接被他双手扣杀。

    “走。”秦问天大步踏出，轰隆的巨响声震荡着虚空，他双掌再度凶猛的拍打而出，庞大无比的手掌透着无尽的符光，镇压天地苍穹，那些东圣仙门弟子疯狂攻击，和他的双掌碰撞，下方跟随秦问天的诸强者也纷纷抬手攻击，帮助秦问天开路。

    苏风他们则是朝着另外一个方向杀过去，两方人群正式分裂，各自走向不同的道路。

    这古峰环绕的地域，其它各大境界的强者也纷纷都开始了交锋，遭遇了东圣仙门诸多弟子的强势截杀，刹那间战斗不休，轰鸣之声不绝于耳，大地疯狂炸裂撕碎，甚至有山峰被余波攻击到都被撕碎掉来，太过狂暴可怕。

    狂暴、混乱，是此刻这片辽阔地域的情形，九大境界的大决战，于此地彻底的爆发了，虽然还有一些试炼天骄在其它地方没有参战，但已经是极少的人了，几乎绝大多数试炼天骄人物，都汇聚到了这里。

    天象五重境界的战斗群，秦问天的身躯已经暴涨到了五百丈，浑身流转仙魔之光，还有可怕的血色光华闪耀于身躯之上，这一刻的秦问天宛若绝代妖王，还是有着滔天战威的绝代妖王，他抬手以及就能辗压天地，外门弟子不堪一击，只要有人敢扛他的大掌印就是死亡，转眼间被他生生的拍死了七八人，当然秦问天自身也承受了不少攻击，因为躯体庞大无法一一避开群攻，导致身上有鲜血流出。

    “好强大。”跟随秦问天的试炼天骄有二十人，他们的身体悬浮于秦问天的四周，看着那伟岸的身躯，都深深的感受到秦问天的强大，同为试炼天骄他们自然也是傲气凌云的，但面对秦问天他们却甘拜下风。

    而且，以秦问天这滔天实力，他若要走谁能阻拦，没人拦得住，但是他却为诸人扛起了一片天，只因为这些人都跟随他相信他，他不惜一个人承受大多数的攻击，庞大的身躯染上了一道道血痕。

    在秦问天庞大身躯旁边有一道身影一直围绕在那，和他并肩而战，这倩影浑身神光缭绕，有神鹰笼罩，风华绝代，正是紫晴轩。

    “我们不能让秦兄承受这么大的压力，一起杀。”

    “对，秦兄一人撑起天地，我等也是各州天骄，怎能在秦兄庇护之下苟且。”一道道声音此起彼伏，诸试炼天骄也是各州妖孽，极为骄傲，此刻热血上涌，纷纷杀向天穹，他们守护秦问天身周，和秦问天并肩大战，开辟一条道路。

    “咚！”秦问天践踏大地，每一步踏出都让地面崩塌破碎，他手掌轰出无尽战钟，钟声轰鸣，一名核心弟子人物在钟声下陨灭，活生生被镇杀。

    那些朝着秦问天这一方围剿过来的东圣仙门强者阵容混乱，但在秦问天后面，有着一名核心弟子眼中透着血光，他释放着自己的星辰天象，仿佛是一毁灭的吞噬黑洞，在他身边，不断有强者将自身的力量汇聚到他的星辰天象里面，竟然都不断涌入，被吞噬消化掉来，一股毁天灭地的威能似酝酿而生。

    他的眼睛死死的盯着秦问天，此人罪孽太深，杀了他们东圣仙门弟子太多，他天赋强大，本该是注定要入东圣仙门的人物，可直接成为精英弟子，受到重视，但是他手上染了太多人的血，注定要死在这里。

    吞噬了六七人的力量之后，星辰天象中酝酿出一个血色的黑洞，像是一朵开合的血色魔花，他脚步如风般踏出，手掌挥动，这毁灭的血色魔花朝着秦问天的庞大身躯而去，只一刹那，天穹上出现了一股毁灭天地的黑暗风暴，吞噬而下！        

