    员外爷就寻思：这种消息，就别告诉那个后生了。

    说那些作甚，听完了心堵。

    咱就是个小老百姓，无能为力。

    至多在心里祈求：

    燕王，你是个有担当的，你可万万别干出像齐王那种一顿作死，跟人一顿往死里干，给人干出恨不得想“屠城”的愁来，然后你跑了，遭殃的是百姓的事。

    员外爷还是有点敏感度的。

    所以他在心里，不止祈求燕王人品兵力方面的事，也祈求老皇上你可别死啊。

    只要老皇上在，吴王离这里再近，其他王爷再虎视眈眈，也不敢来。

    不过，老员外爷想着，倒是可以在下次见到宋福生时，稍微点一点，甭管咱们眼下过的好与不好，也要存粮。给藏起来，存起来也别告诉旁人你藏粮了。

    这也是他着急想挣银钱的原因。

    这一路上，撒了太多的银，安顿落户花了不少。

    “嗳？”

    老太太扭头看员外爷，以为是想要起炕如厕，正要起身去扶。

    没想到老员外爷一拍大腿道：“我真得赶紧好起来，豁出去再撒些银钱，看能不能给咱们家想办法调到任家村，离那个后生近一些。”

    “老爷？”

    老爷自顾自陷进思考中：“没错，要离那个后生近一些，在这里，他比任何人都可靠、仁义。”

    ——

    仁义的宋福生，在外行走，口碑极好。

    这不嘛，宋福生他们为何都溜达到员外爷这个村子了？

    又为何认识好些个新朋友，就是因为他在大采购。

    等辣椒红，能干等吗？得想想红了后推广的事，将它变成银钱。

    宋福生就带着家里的几个壮汉，奔附近各县各地收米面粮油、收菜、收小鸡、收花生来了。

    哪里便宜去哪里，差三五文，差不少事儿呢。

    并且眼下收菜，压根儿买不着，市面上已经没有卖的了。

    只能去各个村，谁家秋冬那阵，储存的菜多，想换现银的，他就买。

    老百姓过日子就是这样，能卖钱的，宁可勒紧自个的裤腰带，天天抱着窝窝头啃，也会将能从嘴里省出的东西拿出来换钱。

    更何况这还是上门收购，现场给铜板，不用考虑当初去县里摆摊交税银和托人家牛车骡子车的运输钱。

    凡是家里地窖存菜多的人家，都会拿出来一些，卖与宋福生他们。

    而宋福生图的就是一个，你家三斤，我家五斤，他家八斤的收购方式。

    一家省出几斤拿出来卖，他多走几个村，不就成全他啦？

    毕竟，入大冬了，哪有大份卖菜的。

    这次出来，宋福生还拿着像“介绍信”的函件，去各个村行走很是近便。

    是任族长任尤金给他写的，以任家村名义写的，也有以他私人名义写的，书信的大概内容，在宋福生的眼里，啰里啰唆一大堆，翻译过来无非就是：

    老哥哥老弟们，写信之人是那个任秀才，任里正，任族长。任家村的村民宋福生，即将要到你们那里收些农副产品，望你们看在几分薄面上，给张罗张罗。

    别小看这几封“介绍信”，要知道任尤金可比前任里正更受人敬重，毕竟人家是秀才老爷出身，打铁还需自身硬，以前的里正任公信是个啥，靠儿子上来的。

    所以，任族长在外头的名声，很是管用。

    进了别的村，不被欺生，不会像审犯人似的问你们是来干啥的，也很是放心敢卖与你。外面天寒地冻，借你屋子让你在有炉子能烤火的地方收购。

    有些别村里正，和任族长私下有点交情的，甚至还给帮忙张罗张罗让村民们给便宜些，让村里的小子们给领道，走哪个近道能去下一个村。

    还有更热心的给出主意，哪哪哪产这个，或是哪个村里这个东西多，他都会很热心肠的告诉。

    也是因为这几封信，宋福生认识了好多村官，即便不是村官，也是村里有头有脸的人物。

    所以，这段时日，他今儿去这，明儿去那，一日不闲，一车车往家推，宋福生也很是摸透了附近一些县里的物价，包括县下面有些村都有啥，

    通过聊天，哪里田好，哪里田收成差一些，他都晓得。

    别说他了，就是他带在身边的宋富贵和王忠玉几人也都晓得。

    转回头，等宋福生彻底不往外走时，日日在家呆着了，忽然发现，家里有了很多细微的变化。

    大班小班的孩子们，变化挺大呀。

    清早。

    四壮已经不直接带大班学生高铁头他们打拳了，不着急教了。

    也不再嫌弃的一脚给宋阿爷的大孙子踹翻，一脚给这个那个踹翻，嫌这些小子们腿没劲儿。

    而是给拉练出去，先绕着河边跑。

    跑完做俯卧撑。

    几十个小子，齐刷刷撑在院子里，唰唰唰就是做。

    接着，满头是汗起来，四壮还不放过他们，鸭子步练习。

    所谓鸭子步，就是像鸭子一样蹲在地上走，极为练腿力，腿要是没劲儿，蹲都蹲不住。

    宋福生在旁边当看客都腿酸。

    他以为，这就完事了呗，没想到四壮一摆手，这些小子们跟在四壮后面又出了院子。

    宋福生好信儿也跟着去瞅，这时候天都没有彻底大亮，四壮手里点着火把，他也是靠点着火把才能看清。

    哎呀，宋福生纳闷：这是啥时候用雪在西南坡那里，搭了十几个用雪做的“桌”？

    离远看，高度，其实挺高的。毕竟是为撑着雪堆，用手一撑、两腿一劈从上面跳过去用的。像是过去他玩的跳山羊。前面有个人呈九十度弯腰撅在那，后面的人撑一下撅腚之人的腰劈腿跳过去。

    只不过，这里不是撑住前方人的腰，而是撑住扎扎实实的雪堆

    宋福生眼睁睁瞅着这些小子们，一个挨一个，撑一个雪堆跳跃一个，不停地腾跃。

    他举着火把自言自语道：“也不知那些小子们，腿劈开那么大，能不能扯到蛋。”

    到了上午阳光出来的时候，宋福生发现小班的小朋友们，和田喜发学射箭也有了变化。

    小娃子们已经不仅学瞄准搭弓，还被田喜发训练蛙跳、跳远。

    他看懂了，估计也是为锻炼腿力。

    更看懂了，得，一瞧就知，都是他闺女的主意。

    眼神落在不参与蛙跳，正在一旁比划射箭的女儿身上。

    “闺女？”

    “爹，你能不能给我做个大圆盘，厚一些的木墩也行。”

    “干啥用。”

    “我绑在哪颗树上，对着它扔斧头。”

    宋福生：“……”