    “虫害而已，有什么古怪，别的地方也有啊，我就记得我们那里也闹过一年，情况跟现在差不多，也都是家家户户防着。”

    朱三听后很快摇了摇头道：“刚才一家老幼都在旁边儿家明不太好说，可我却清楚得很，他先前跟我打电话的时候说过，之所以要把头顶也用塑料薄膜封起来，一方面的确是为了防止那些虫子钻进来，不过更大的原因则是因为这些虫子除了啃食庄稼以外，连人也啃。

    外边儿的村子里都死了好几口了，听说被发现的时候已经被啃的只剩下一副骨架子了，上面密密麻麻，全都是牙印。”

    “卧槽，真的假的。”

    “我骗你能有好处？”朱三白了我一眼，而且那虫子的源头已经查出来了，就在我们要送信的这个龙潭镇，你看没看那信封上到底要送给谁？”

    我摇了摇头，这才道：“我之前想看来着，只不过看了一眼后就赶紧收回了目光，我仅仅是想偷偷看上一眼，结果眼睛就痛的像是被针扎一般，那之后我就没敢看了。”

    朱三面色显得有些凝重，显然也没料到那信会这么凶，而后半信半疑地道：“不会吧，你拿出来我看看？”

    两分钟后……

    “大爷的，还真特么会刺眼。”

    把信封往桌上一甩，朱三这家伙就揉着眼睛拨通了电话。

    “不是吧你，当初你把信给我的时候说的可是地址收信人信上有，还不等我确认你就塞我包里，结果现在告诉我那信封上的东西不能看，几个意思。”

    很明显，朱三这是给计道人打电话呢。

    也不知道计道人那边跟朱三说了什么，后者这才平息了一下怒火，而后啪的一声挂断了电话。

    “怎么样，他说了么？”

    “他要是不说，我有本事明天就回去，丹青他给也得给，不给也得给。”

    我无奈地笑了笑，谁摊上朱三还都是自己找的麻烦，不过对于那信封上的内容，我还是很好奇的，赶忙催促道。

    “姓名张灿，地址就是龙潭镇，计道人说只要把信送到龙潭镇，就会有人来取，我特么怎么有一种被忽悠的感觉。”

    “或许明天我们可以问问毛哥这张灿是谁，毕竟彼此间隔得也不是太远，应该知道才是。”

    朱三显然也同意我的观点，正要说什么，头顶突然传来噼里啪啦的声响，我忍不住抬头一看，却只看到黑乎乎的瓦片。

    “看来家明说的不错，这些虫子倒真不是一般人惹得起的。”

    头顶噼里啪啦的撞击声整整持续了一晚上，所幸我跟朱三都不是什么娇惯之流，别说现在还躺在被窝里，当初在地下遗迹，以天为被，以地为床，不一样睡得舒坦。

    不知什么时候，头顶的声响才开始变小，与此同时，天也渐渐亮了起来。

    迷迷糊糊的，一阵急促的敲门声却在这个时候狂风骤雨一般响起，我被这敲门声一激，整个人也就清醒过来，朱三同样如此。

    经过这一夜，脑袋里那些密密麻麻的声响已经没了，甚至我有些分不清那些声音到底是真实存在，还是仅仅是我的梦境而已。

    急促的敲门声再一次打断我的思考，我很快应了一声，这才穿上衣物去开门。

    敲门的人正是毛家明，不过看他一脸的惊慌失措，没来由的，一股不详的预感出现在我心头。

    “怎么了？”

    “朱三在不在，出事儿了。”

    听到出事儿两个字，我就知道预感成真了。

    朱三在我后面穿上衣服出来，不过刚才毛家明的话，他应该也听到了。

    “出什么事儿了？”

    一见朱三出来，毛家明这才松了口气，而后道：“今天早上在三岔路那里又发现一具尸体，只不过这一次特别古怪，发现的时候都还在动，等发现的人回去叫人这么会儿时间，那人就死了。”

    我皱眉，这听着似乎也不是朱三该管的事情啊，死人了不是应该去找警察么，怎么会找上朱三？

    虽然这么说，但我也没问，直到毛家明接着说完后，我才恍然大悟。

    “一开始原本完报警的，可在看到那尸体的模样后，我还是决定让你去看看，太邪门了。”

    朱三没有问那尸体到底哪里邪门，只是点头过后，就示意毛家明带路，我虽然好奇，可朱三都没问，我自然也只能等着。

    直到一路出了门左拐，又走上一个约摸百米的大斜坡，眼前才出现了毛家明嘴里那个所谓的三岔路口。

    路边的确是有一具尸体，而且除此之外，还围了一圈其他人，其中大部分都是村里的村民。

    看到这一幕，我心里好奇心更浓，不免忍不住加快了脚步。

    直到那尸体真的出现在我面前后，我才忍不住停了下来，而后在心里暗暗道了句卧槽。

    “这是尸体么？”

    我不确定地开口道，只见那地上躺着一具很像人的尸体，它的四肢全都蜷缩在一起，身上密密麻麻都是白花花的虫卵，确切的说，是他身上有着芝麻大小、密密麻麻的小孔，而在那小孔里面，则全是密密麻麻的虫卵。

    这会儿还没出太阳，那些虫卵一个个长着白花花的小脑袋，在我看过去的时候，那些虫卵几乎全都在蠕动。

    仅仅是这一幕，就看的我头皮发麻，更别说其他了。

    朱三的额头都皱成了一个川字，眼前这尸体上的虫卵，同样看的他有点儿懵逼。

    “你说这是怎么回事儿，先前去叫人的时候都好好的，这来回也就十来分钟，结果就成这模样了。”

    说着，毛家明还叫过了一旁似乎是最先发现的那个家伙。

    这家伙也是支支吾吾半天才说清楚缘由。

    大抵跟毛家明说的没多大区别，就是他今天早上出门准备去看看地里情况的，结果一拐弯儿就看到了这地上躺着的尸体，只不过那会儿这尸体还不是什么尸体，就一活人，甚至还在动弹。

    可就来回约摸十分钟左右，再回来看的时候，那原本还在动弹的人，就成了现在这个模样。

