    “不是什么重要的电话，忽视就好了。”杜云恒说着，然后继续开着车。

    车上的电台依旧在播着最新的订婚现况。

    “距离订婚宴还有两个小时不到，让我们在接下来的时间中密切关注这一盛况。”

    基本整个平城的娱乐公司都出动了，将黄德大酒店团团围住，而不凑巧的，要去医院的话，黄德大酒店是必须要经过的地。

    “芷嫣，我们要去医院必须经过那里，你……”

    “没事，经过就经过吧。”宁芷嫣心中没有一丝波澜，说完这句之后就又沉默了。

    杜云恒看着边上的宁芷嫣，心中突然涌现一个计划。

    车一路往黄德大酒店开，还没有望见黄德大酒店，就已经被外围的娱乐公司堵住了。

    出现这样的盛况，堵车一时半会也解决不了。

    杜云恒看着这人群，心中隐隐有种说不出的感觉，“芷嫣，现在怎么办？车已经开不过去了。”

    不止是杜云恒的车，在这后面还排着一长串。不同的是，那些人一点也没有抱怨的意思，甚至有些人直接将车停着，出来看热闹了。

    这么一来，别说是车，就是人也不一定能够进去。

    “我们等一会吧。”宁芷嫣没有看前面的人群，目光灼灼的，看着不远处。

    杜云恒顺着她的目光，那个地方正是人口最密集处，不用说，定是靳皓川出来的地。但这会儿，别说是靳皓川了，就是订婚宴的宾客都看不到。

    众人都在等着今天的主角登场，而身为主角之一的靳皓川现在还在家中的床上躺着。

    “皓川你赶紧起来，马上订婚宴就开始了，都已近准备起来了你怎么一点都不着急？”

    姜舒急得和热锅上的蚂蚁一般，但床上的靳皓川却是一点反应都没有。

    经过一晚上的休息，昨晚的事情靳皓川早就已经想起来了。宁芷嫣和杜云恒两人靠在一起，还在车上睡着，那画面怎么都无法从脑海中抹去。

    若说最开始之前误会宁芷嫣和陆东明，但这一次，没有算计，没有人告密，靳皓川是恰巧看到的。这么一想，就不存在人为因素，相必是两人自愿的。

    靳皓川不停想着这件事，然后又联系到之前宁芷嫣收钱一事，一时间竟然有点迷茫和怀疑。

    “哎呀！你还在磨蹭什么？赶紧的！”

    姜舒不停地催着，而这一次，靳皓川终于从床上坐起来，没有反驳，只是问了一句：“妈，今天订婚宴，杜家的杜云恒参加吗？”

    “什么？”

    姜舒没想到自己儿子会突然问出这样的问题来，想了想，然后才说道，“这个我不太清楚，你要是想知道的话我打个电话去问问？”

    “嗯。”靳皓川点了点头。

    姜舒不知道自己的儿子葫芦里卖的什么药，但只有不拒绝今天这订婚宴，不管是什么，姜舒都觉得没事。

    “喂，亲家啊，今天这订婚宴，你们家云恒去不去啊？”

    姜舒直接给苏琴打了电话，一接通开口就问了杜云恒。

    “这个啊……”

    这下苏琴不知道该说什么了，杜云恒没有来参加或者说不打算参加订婚宴这件事，除了自己和杜振明没有人知道。但现在姜舒突然打来这个电话，让苏琴一下蒙了。

    “亲家啊，云恒到底来不来？”

    “那……这，怎么突然想到问这个问题呢？”苏琴终究是好奇，直接就问出了自己心中的疑问。

    姜舒一愣，听苏琴这话，怕是云恒不会参加了。

    “是我家皓川让我问的，也不知道什么意思，我就打来问问。”

    “哦……”苏琴拖长了调，“我家云恒说公司里最近有点事，极有可能就不参加了。”

    苏琴不好意思说杜云恒真正的原因，只好随便拿出了工作的借口。幸好姜舒也只是因为靳皓川想知道而问了一句，没有追究这其中的深意。

    “我大概知道了，你们先准备，我这边也准备下。”姜舒只说了这么一句，然后就挂了电话。

    靳皓川早就在床上等着姜舒了，姜舒打完电话就走了进去。

    “皓川啊，你不要介意，我听云环妈妈说杜云恒这几天有点事，订婚宴就不参加了。”

    不参加？靳皓川的眼睛蓦地睁大，然后结合昨晚看到的一切，心中的答案已经呼之欲出。

    什么有事，还不是和宁芷嫣在一起。

    靳皓川胸口又是一阵钝痛，然后重重呼出一口气：“妈，我的礼服呢？”

    像是下定了决心一般，既然那边都已经放手了，那自己还有什么理由再坚持？

    “哎哎好！”一听到靳皓川的声音，姜舒还悬着的心一下就放了下去。

    自己的儿子可算是看明白了，真是可喜可贺！

    “妈马上把你礼服拿过来。”所有的一切都已经准备好了，要说之前为姜舒还担心的事情，就是怕自己的儿子不愿意。

    但是现在，这个问题已经不存在了，自己的儿子都提了礼服一事，不用说已经是默认。

    靳皓川自己决定之后，事情进展的就快了。靳封看着自己儿子这举动，面上虽然没有说什么，但是脸上的线条已经柔和了许多。

    基本上靳家这边已经准备得差不多了。

    实际上真要在意的也就只有靳家，杜家早就已经准备好了一切了。

    杜云环这回穿着一身鲜红色的礼服，来来回回在屋中走着。

    苏琴看着，都有点头晕：“云环，你就不要走了，赶紧坐下来休息休息，马上就要去酒店了。”

    “妈，你别管我，我激动的！”

    杜云环说着，脸上满满都是笑容。

    若说之前，杜云环基本不能想象今天这样的事情，但现在，一切都触手可及，让杜云环兴奋得一下不知道要说些什么。

    “太太，靳家来电话说可以出发了。”

    “好！云环，赶紧上车了。”

    苏琴喊了一声，杜云环连忙应道，然后欢天喜地地跑下了楼梯。

    车是配备有专门的司机，而送的车队，清一色全是宾利，足见两家对这场婚礼地看重。

    杜云环全程都挂着笑，上车后，车直接向黄德大酒店驶去。

    早就已经在杜家门口围着的娱乐记者看到这一幕，连忙也上车跟着，一路开始报道。

    “距离订婚宴开始还有一个小时左右，杜家这边已经开始出发了。我们可以看到，车队非常长，而杜家大小姐就在打头的那辆车中。接下来我们有幸来采访一下杜家的保姆：请问，对于这场订婚宴，你是怎么看的？”

    娱乐记者抓着人就开始询问，电台中满满都是嘈杂。

    坐在车中的宁芷嫣一听到杜云环已经出发，整个人不自觉地一抖。

    虽然是很轻微的动作，但是杜云恒还是很明显地感受到了。

    “芷嫣，我们要不回去吧？”

    杜云恒不忍心看到宁芷嫣这样故作坚强的模样，说道。

    “没事，这平城哪个地方没有他们的消息？我去哪都一样。”

    宁芷嫣淡淡一句，看似说的有道理，但杜云恒知道，她心中全不是这么想的。

    “据最新报道，靳家这边也已经出发，我们刚刚看到靳氏集团的总裁靳皓川走过去，非常幸运的，我们再最前面，说不定能够采访他一下。”

    电台中的娱乐记住说着，然后传来一阵脚步声。

    “您好靳总，我是清江娱乐卫视的记者，可以耽误你一分钟时间采访下吗？”

    记者的声音从电台中传来，之后是熟悉的声音。

    “好，一分钟。”

    宁芷嫣的身体因为这四个字猛地坐直，杜云恒看着她自己都没有发觉的举动，胸口某处隐隐作痛起来。

    “真的吗？非常感谢！那第一个问题：请问你今天是怎样的心情？”

    记者的问题总是一针见血，当然，也是准备了很长时间的，现在好不容易可以采访靳皓川，肯定要问一些有价值的问题。

    “这个嘛……今天的心情真是难以言喻，哈哈！”

    靳皓川没有明说，但是对着镜头，那两声爽朗的笑声却是刺痛了宁芷嫣的神经。

    只是一瞬间，宁芷嫣发觉自己的脸上已经一片湿漉。

    “哈哈哈！靳总真的很有幽默感啊。其实我们从靳总现在的神情就可以看出来，真是开心得难以言喻了。”记者怕听众听不懂还解释了一番，“好，那第二个问题，对于之前流言的一些绯闻，靳总是怎么看的？”

    记者的问法依旧是巧妙，没有指名道姓，也没有说上一段感情，直接将靳皓川和宁芷嫣在一起的事情定义为“绯闻”。

    “这个嘛，既然我今天能穿着一身礼服站在这里，你觉得呢？”

    靳皓川依旧没有直接回答，而是反问了一句。

    这一句说完，那记者又笑了起来：“传闻都说靳氏集团的总裁是一个冷冰冰的人，没想到还具有这样的幽默感。”

    这一句话实际上的意思就是说，以前的都是假的，若不然现在他也不会去参加订婚宴。

    听众都听得懂这其中的意思，那宁芷嫣自然也是听得懂。

    “呼……”

    宁芷嫣重重吸了口气，然后又呼出，没有发出一点声音，但是脸上已经满是泪水。

