    第150章要不你过来跟我睡

    章陌烟把手机的灯光朝下，尽然缩小光照射的范围，轻手轻脚地往离肖行雨床不远的那张罗汉床走去。

    肖行雨伸手拧开了床头的读书灯。

    灯光突然亮起，章陌烟吃了一惊，立即转身。

    “我是不是吵到你了？”

    肖行雨收回手：“还没有，你这是？”

    “……”所谓闻弦歌而知雅意，章陌烟刚才离开的时候,肖行雨一会儿说要喝水怎么办，一会儿说上厕所怎么办，她哪能不知道他的意思。一个人受了那么重的伤，估计晚上也睡不着，或者就算睡得着也希望有人陪伴……刚才没有答应他，但是回去后一直内心不安,于是又过来。

    “我睡这里，这样照顾起来方便一点。”章陌烟含糊地说,反正这会儿知道肖行雨也醒着，动作就大刀阔斧一些了。

    她把枕头和薄毯放在罗汉床上，把罗汉床中间的小茶桌搬到了桌子上去，罗汉床本来就铺着软垫，拿走小茶桌后正好可以当床睡一个人。

    “你要不要到床上来睡？”肖行雨问。

    章陌烟怔了怔：“不用不用，这里很宽敞，睡这里蛮好的。”

    肖行雨从她的表情就知道，自己提的建议太突兀了，接受起来有难度，就没有坚持。

    章陌烟把枕头放在靠近肖行雨的这一头，把薄毯铺好，然后人钻了进去：“肖老师，关灯吧，早点休息！”

    肖行雨胸中涌着一股暖暖的热流，连灯都是慢慢旋灭的。

    房间落入黑暗，但眼睛适应一会儿，就能借着穿窗而入的月光看见屋内陈设的轮廓,还有那平躺在罗汉床上的女人。室内鸦雀无声，如水的银辉里她的睫毛一颤一颤的,就像一根羽毛轻轻地在他心窝子上搔。

    “你睡不着？”肖行雨忍不住开口问。

    章陌烟微微讶异，向他的方向偏了偏头：“是啊，是不是吵到你了？”

    肖行雨一笑：“你都没发出声音怎么吵到我？我还担心你怎么没呼吸呢。”

    “哦，那就好。”

    两个血气方刚的单身男女，深更半夜共处一室，而且还都睡不着，很快空气里的气氛就变得有些不一样了。

    可惜肖行雨现在就算心有余也力不足，所以只好扯些正经问题：“你睡不着在想什么？”

    章陌烟静了静，像是思忖了一下，而后道：“我在想，你们家为什么会有看了那块碑就要被责打的家规呢？那块碑上不过只是有十几个先祖的名字而已，在我看来也都是光荣人物，又不是什么见不得人的东西，子孙看了又有什么所谓呢？”

    肖行雨听出章陌烟还在为自己鸣不平，嘴角微微上扬，在黑暗中他沉默了良久，才幽幽道：“你觉得没所谓,那是因为你不是局内人。”

    “哦？”

    “嗯，”肖行雨自己点了下头：“立这条家规的先祖，他的名字就在那座同臻碑上……他是有感自己的切身感受,才立下这样的规矩的。对碑上的人来说，越近年迈越是焦虑，离世之际余恨绵绵；对后来者而言，他们也不算成功者，也没有什么激发潜力的作用，反而，还会让后人畏惧成为他们其中的一员，从而对天青釉瓷的钻研望而却步。他自己就不想被后世子孙看见，推己及人，那碑上的人也都不愿意被人看见，除非，我们肖家能破解出天青釉瓷的工艺，否则再此之前，那些名字都不堪回首。”

    听肖行雨这么娓娓道来，章陌烟逐渐能共情肖家先祖的情愫了：“所以你才说，只有碑首那里有了名字，那块碑上所有的名字才能迎来光荣的时刻。”

    “是的，只有肖家人才能理解这种心情，“肖行雨几不可闻的叹了一下，缓缓道，“念往昔，繁华竞逐，叹门外楼头，悲恨相续。千古凭高对此，谩嗟荣辱。”

    章陌烟很意外肖行雨会念出这样一段词句，这和他平时给人的印象非常不同，她支起身子，甚至想在这样幽暗的光线中看一看他的样子。

    肖行雨觉察她的动静，也侧卧起身子面向她：“我们肖家祖祖辈辈做的这件事情，实在太傻太蠢，所以做我们肖家的人，一定要有这种责任在肩的局内观。否则，一对夫妻是无法相扶相持走到最后的。”

    肖行雨感悟的口吻让人不得不多想，章陌烟反应了十几秒，小心翼翼地问：“难道……伯父伯母就是因为这个分开的？”

    肖行雨没有答话，过了半晌，才说：“所以，我将来的人生伴侣，我希望她能够理解我，坚定地支持我从事这项事业。”

    章陌烟醍醐灌顶，然后想到耿院长，耿院长作为和肖家旗鼓相当的高古瓷门后人，肯定会非常理解和支持肖行雨的事业的。

    对了，事业？

    肖行雨说肖家研究天青釉瓷这件很傻很蠢的事情是他的事业？

    章陌烟往枕头上爬了爬，头都伸到了罗汉床外面：“肖老师，你的意思是不是说你将来还会再研究天青釉瓷？”

    章陌烟的眼睛在黑夜里也炯炯发光，她当前的姿势也可以用“翘首以盼”四个字来形容。

    然而肖行雨却没有回答她的问题，却话锋一转道：“我记得小时候很调皮，也经常被我爸打，每次被打后我妈妈都会陪我睡。”

    “……”

    “你冷不冷？”

    “还，还好。”

    “罗汉床硬不硬？”

    “也还好。”

    “要不你过来跟我睡，我再讲给你听。”

    章陌烟手肘撑在枕头上，瞠目结舌，可是……他的话题好有吸引力，这个人怎么比那些网文作者还会卡点呢？

    犹豫不决。

    毕竟男女授受不亲，睡一张床也太暧昧了。

    肖行雨等了半天，不悦地支起半边身子，不满道：“我都没有介意，你又在介意什么？”

    然后声音又下去忽然变得吊儿郎当，“你是怕你把持不住自己，还是这么看得起我，认为我今天还可以怎么样？”

    接着继续趴上枕头作可怜状，“我只是这会儿想我妈了，想重温一下被打后有我妈陪的日子，才没有你的那些邪念。”

    这话虽然不无讥讽，但更多是为了解除她心里的顾虑。肖行雨说完就一动不动盯着章陌烟，他难得有机会卖惨，当然要物尽其用。

    “这样不太好吧？”章陌烟还是瞻前顾后。

    肖行雨只得再加两句：“我不给你说出去，又不会有第三个人知道……行行，不勉强你，那不聊了睡觉！”

    一把拉过被子蒙过头顶，把自己捂得严严实实。

    然后屏住呼吸，观察动静。

    等啊等，等他差不多要把自己憋死了，就听罗汉床上有人轻轻下来了，脚步声渐渐靠近。

    然后床边就响起了章陌烟轻软的声音：“那你睡进去点嘛！”

    ?  ?最近封闭的日子真艰苦！

    ?      我家在吃过期9个月的面粉做的面包了，

    ?      前天找到一包王家渡的干锅底料，

    ?      没有什么菜炒，把过期一年半的通心粉拉出来凑数了。

    ?      家里也没纸巾了，拿我儿子带OK镜的专用纸巾用，

    ?      我妈舍不得，把每张纸抽出来一剪两半再用，

    ?      ……

    ?      还好这种日子没有影响我码字的心情，

    ?      继续忍饥挨饿写甜文～

    ?      希望疫情早日迎来拐点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

