    回到自己洞府内，欧阳雪正准备要继续闭关，其肩膀上的那一片桃花却是忽然绽放奇异光芒。

    顿时，欧阳雪的娇躯就僵硬在原地。

    她眼眸露出一丝震惊，体内的力量如同火山爆发一般，将自身的禁锢给挣脱。

    一片桃花旋转，而后化作一个千娇百媚的女子，身穿粉红色长裙，身姿婀娜。

    欧阳雪神色有些凝重：“桃花妖？你是万妖盟的！？”

    “咯咯...”女子娇笑：“没错，我叫桃夭夭，隶属于木灵一脉。”

    这一点欧阳雪倒是知道，万妖盟内有五大派系，木灵一脉就包括所有的植物类妖兽。

    她凝神戒备：“你倒是胆大妄为，居然敢潜入到人族领地，想要做什么！”

    “没什么。”桃夭夭一只手轻轻捻着鬓间几缕秀发，轻声道：“就是想请姑娘去一个地方做客。”

    “嗯？”欧阳雪眼眸释放出一丝异色：“我似乎没有得罪过万妖盟吧？”

    她不明白，对方是怎么会盯上自己的，而且还拍出木灵一族的高手。

    要知道植物修炼很是困难，木灵一族的数量相比较其它派系来说，少得可怜。

    而能够让它们派出如此高手，不可能只是单纯的抓捕她这么一个从未跟万妖盟有过瓜葛之人。

    “姑娘当然没有，但是你的男人有啊。”桃夭夭虽然在笑，但语气却很冷：“他太过于放肆，敢占据不属于他的东西，必须要付出代价。”

    “原来是他！”欧阳雪恍然，旋即有些无语：“既然如此，你去找他啊，干嘛来找我！”

    “他比较难以对付，经过我暗中观察，没有把握在不惊动万阵宗强者的情况下将其抓走。”桃夭夭如实说道：“相比较起来，姑娘虽然天赋也不错，但对付你要轻松一些。”

    欧阳雪怒极而笑：“我居然被人看扁了，按照你这话的意思，是要抓住我然后威胁那个家伙吧。”

    桃夭夭点头。

    “哼，也不怕风大闪了舌头，我倒要看看木灵一族的人有什么厉害的...不好...这是！？”

    下一刻，欧阳雪脸色剧变。

    她刚准备动手，地上就钻出一根根巨大的藤蔓，瞬间缠绕在她的身上。

    并且这些藤蔓极为可怕，布满尖刺，而且还有着‘破防’的能力，她仓促之间撑起的圣元护盾如同虚设。

    桃夭夭笑吟吟的道：“你真的以为我先前跟你说这么多是无聊？只不过是在吸引你注意力罢了。”

    接着，地面开裂，一株巨大植物出现。

    这是凌霄，别名也叫紫葳、五爪龙、红花倒水莲等等。

    “不用挣扎了。”这株凌霄化作一个皮肤黝黑的女子，冷然一笑：“藤蔓上有剧毒，你越是挣扎，就会被捆绑得越紧，倒刺就会扎得更深。”

    欧阳雪停止了反抗。

    就这么一会儿的功夫，她已经有些头晕目眩了，不由得咬牙切齿：“你们太天真了，先不说能不能安然离开这里，就算能够离开，龙帝那家伙也不可能为了我以身犯险。”

    桃夭夭：“这就不需要你费心了，我自然能够让他乖乖就范。”

    说着，她上前，割下欧阳雪一缕秀发，又取出一只纸鹤，往其中打入一道妖力。

    那纸鹤动了起来，一口咬住欧阳雪的秀发，化作一道流光钻入地下。

    接着桃夭夭单手结印，猛地按在欧阳雪的额头上。

    顿时，她面部容颜发生了改变，一下子就变成了一个姿色普通的女子。

    没过多久，她就因为中毒过深晕了过去。

    两只妖扶住欧阳雪，离开了洞府，却是没有往下面走去，而是径直前往峰顶！

    剑阵峰弟子稀少，一路上也没有遇到几个。

    很快她们就来到了韩立的住处。

    咯吱！

    房门被打开，她们走了进去。

    到了里面，韩立亲自迎了出来，面带笑意：“两位，目标完成了？”

    “嗯。”桃夭夭微微颔首：“这一次多亏韩长老的相助了，我一定会如实禀报，你的功劳少不了的。”

    韩立脸上的笑容越发明朗了：“功劳什么的无所谓，能够为‘那位’效劳是我的无上荣幸。”

    妖族不擅长说这些弯弯绕绕，桃夭夭没有说太多客套的话：“那就先这样吧，烦请韩长老安排我两姐妹离开。”

    韩立不动声色的看了欧阳雪一眼，旋即点点头：“请跟我来，我亲自带你们出去。”

    ......

    在十一号房间中待的第九天。

    在阵法当中，龙帝已经经历了九千天，也就是二十四年之多。

    这么长时间，他终于是将真圣之境所需要在五脏六腑中印刻一亿符文的目标完成了。

    完成的一瞬间，体内传来一声轰鸣！

    周身血脉沸腾，滚滚而动，骨骼齐鸣，像是龙吟凤鸣之音。

    金瞳璀璨，电芒四射，让人颤栗。

    突破之后，自身血脉再次被狠狠开发出一大截，整个人化作龙凰形态，血气旺盛如洋，浩浩荡荡。

    他的体魄也因此而迈入了一个新的层次，举手投足之间都有着崩山碎岳之威。

    “终于达到这个境界了，实在是太不容易了。”龙帝双手紧握，眼中流露出一丝激动。

    如若不是借助时间加速阵法，他绝对不可能在这么短时间内达到这个程度。

    现在的他，有信心锤爆任何一位不朽境，甚至如果底牌全出的话，一般的百枷境初期他都是丝毫不惧！

    就算打不过，要逃跑还是轻而易举的。

    稍微平复下心境，龙帝就继续修炼起来。

    他需要巩固一番自身境界。

    先前自己得到了许多珍贵的丹药，不过因为那个时候境界太低，且天地符文没有凝练完成，就算是服用下去也没有什么太大的作用。

    但现在不一样了。

    他可以肆无忌惮的服用，凭借他的体魄强度，可以承受大量丹药的冲击，接下来自身境界还将迎来一个飞速增长的时机。

    果不其然，在阵法内的一千天里面，龙帝把手头上所有的珍贵丹药全部都吞服下去，自身修为也水涨船高的达到了真圣后期！

    时间到了！

