

               气氛一下子就有些压抑了起来。

    刘拳王平日里比赛之前，都要打一打自己比娘们还大的胸肌，以达到威慑对手的目的。可他不理解华夏人的风俗，你站在华夏大地上这么嚣张的打自己胸肌，不是在挑战你对手，而是在挑战华夏人的尊严。

    所以，直到台下那要挑战的兄弟被拖走后，他都没有搞明白自己哪里做错了。

    这在西方国家拳击比赛前，都是这么挑衅别人的啊，也可以提升比赛的刺激感。

    难不成还要一副敌不动我不动的姿态，对对方使眼神神功秒杀对方？

    有些懵逼的走到了裁判的方向，杨俊也起身走了过去。

    在下面叮的一声后，紧张的比赛开始了。

    杨俊后退两步，突然发力，一个鞭腿啪的一声踢在了刘易斯的手臂上。

    苏启见杨俊踢过沙包，三百公斤重的沙包被杨俊踢的起飞。所以他知道这一脚之力有多大。

    万万没有想到的是，刘拳王竟然屁事都没有！

    挡过了这一腿之后，刘拳王挥起了拳头猛砸向了杨俊！

    二人之间的打都越来越猛！

    没有一个人后退，你一拳，我一拳的，拳拳到肉的搏斗！

    杨晶两姐妹也越看越觉得心惊。

    苏启眯着眼睛，一本正经的看了一眼后，他心里基本上已经有本账了。

    只要杨俊不要出现失误，搞不好还真能够赢。

    米国人的打法非常的猛，一开始就是狂揍，最多不超过三轮，他们就会出现耐力不继的问题。

    苏启后世因为喜欢泰拳王播求，所以痴迷过一段时间拳击比赛，看的多了，也能够分析一些比赛的事。

    正当自己索然无味的时候，苏启突然看到了老台对面出现了一个熟悉的人！

    刘光头！

    怎么这个人又出现了！

    赶紧招呼了下杨晶背后的边炎他们几个人：“炎哥，保护好他们，我有点事先去处理下！”

    边炎有些担心：“要不要我跟着一起去？”

    “不用了，保护好他们就行！”

    说完就朝着起身朝着刘光头他们那边走近。

    穿着黑色大风衣的刘光头，手里夹着一个拇指粗的雪茄，身后还站着几个人，像足了港产电影里的那些黑道大哥，气场十足。

    此时此刻，他面部平静的望着看台上博弈的两人。

    在杨俊一个扫腿把刘拳王给扫倒在了地上后，他伸出自己双手，慢慢的拍了几下。

    身后一个小弟，突然俯下身体在他耳边说了几句什么。

    刘光头平静的起身，朝着体育馆的出口方向走去。

    苏启双目一闪，加快了脚步跟了过去。

    刘光头快步走出，外面带着白手套的司机侯在车门旁边。

    见刘光头过来，恭敬的拉开了车门，刘光头钻进了车子里面。

    后面的那些个小弟，也同样钻进了旁边的一排车里。

    这边司机刚准备启动车子，但被刘光头给打住了：“等等吧，我的老熟人既然这么想见我，就让他见下好了。”

    司机点头：“是！”

    苏启小跑出了来，一看没见了人，有些恼火。

    刘光头这边摇下了窗户，朝苏启招了招手：“老弟，这边。”

    苏启定了定神，走了过来，从旁边拉开了车门，坐了进去。

    刘光头递过来了一根雪茄：“这个抽的习惯？”

    苏启苦笑了下：“不习惯这玩意儿，太呛。老哥这是对我大舅哥恋恋不忘啊。”

    “这次又想来个什么动作？”

    刘光头笑了下：“这次我押的是你大舅哥，放心，不找他麻烦。”

    “老哥现在在北方和南方之间穿梭，有点小生意，这种赌拳击赛只是平日里的小乐子，看不上了。”

    苏启说：“看样子老哥风生水起了，比以前混的要好多了。”

    刘光头哈哈大笑：“以前的事别放心上哈，回头也跟炮哥带句话，刘光头以前扎小钱眼里，不少事得罪了他，下次回中海请他吃饭赔罪。”

    苏启有些诧异于刘光头的变化。

    这个人一开始就让他感觉是个枭雄，一个浦山镇绝对容纳不下他。

    只是有点太看重利益了，所以树敌非常多。

    眼下居然变得如此豁达，那就只能说明一个问题，这个人今非昔比！

    而且还是展翅飞的很高的那种。

    笑了下说：“客气了，很想问一句，老哥现在在做什么生意？”

    刘光头哈哈大笑掩饰：“我那都是一些跑腿的生意，跟你的房地产和互联网比不得。”

    “老弟，今天到这里吧，老哥我这边还要去处理点事情，有点着急，改天我们再见。”

    苏启笑了下：“那行，提前祝老哥新年快乐。”

    “可千万别再打我大舅哥的主意哈，他只是一个普通拳手罢了。”

    说着推开车门下来。

    刘光头手伸出车窗挥了挥手：“走了！”

    司机马上启动车辆，大奔驰缓缓而去。

    而后停车场旁边又开出了十来台奔驰跟在后面，排场之大，苏启有些咋舌！

    这刘光头到底在干嘛，见一次就变一个样子。

    不过有一点他还是放下了心，至少这个人在跟自己没有利益冲突后，已经没有了恶意。

    这种人以利益断定衡量身边的每一个人，每一件事，清楚知道自己要什么，其实也算好打交道。

    其实他最想从刘光头嘴里知道的是，他是不是接触到了那些不为人知的财团！

    也只有如此，他才能在短短几年之内变化这么大！

    甩了甩脑袋，苏启走进体育馆。

    这时候杨俊他们的比赛已经完毕了。

    苏启没有看到杨晶他们，知道杨晶他们应该是去了后台。

    他一到后台就老板了脑袋肿成了猪头的杨俊。样子非常的狼狈，感觉像是站不起来了。

    他心里一顿贼爽，娘的！这个世界终于有人治的了你了！

    怀揣着窃喜的心情凑了过来。

    “呦，大舅哥，这刘拳王还挺凶悍的哈。”

    “没事，我们虽然再次输了，下次一定打回来呵呵。”

    杨晶白了他一眼，知道他的小心思，忍着没笑。

    韩萱没好气的说：“姐夫，你就这么想哥哥输啊！看你这话说的。”

    杨俊这时候突然站了起来，露出了比哭还难看的笑容，一把勾住了苏启的脖子。