    施永抬头四顾，大声道：“里面有后金细作数人，攻进去后，格杀无论，一个不留。”

    “诺”众军齐喝，气势凶猛。

    其实里面还有百姓，但施永才不管，他不想学项伯，更不愿郑芝龙当项羽。

    “杀”他眼中闪过一丝狠色，猛一挥手。

    “杀”大队的兵甲往丁毅他们铺子冲来。

    就在他们大队兵马往前冲的时候。

    突然。

    砰，砰，砰，远处右侧的街角里，一阵铳声响起。

    “啊啊啊”站酒楼上面的一排弓箭兵和铳兵纷纷惨叫，倒地，有的直接摔了下来。

    现场郑芝虎和施永等人大惊，赶紧回头。

    只见一队人马，穿着都是百姓的普通衣服，但手上拿着他们从没见过的铳。

    原来有丁毅的亲兵卫队杀过来了。

    这支亲兵拿的全是燧发枪，无论射程速度，都远远超过火绳枪。

    他们都是穿着老百姓的衣服，混在人群中。

    眼下突然发作，一排铳打过去，先把对面的铳兵和弓箭给杀了。

    但领头的亲兵是听到铳声后刚刚赶到附近的，丁毅的亲兵也分散在各处，眼下他才集合了十几人。

    郑芝虎一看这边兵马上，立马大怒：“把他们杀了。”马上有人带队迎上。

    施永大急：“别管那边，叫人挡住即可，先杀丁毅。”

    话音刚落，砰砰砰，街道右侧又冲出来十几个人，对着这边就打。

    “啊”现场又是人仰马翻，泉州兵马纷纷惨叫倒地。

    嘶，施永倒吸口冷气，右边那边也有十几人，但距离他们足足有一百多米，这么远都能打中。

    打完一波后，那边的人飞快往这边跑。

    一边跑还能一边装弹。

    “娘的，先杀丁毅，先杀丁毅。”施永大叫。

    郑芝虎立马挥手：“一哨左边，二哨右边，三哨跟我冲。”

    他一哨125人，眼下三哨分开，左右各去一部，余下的直接冲向丁毅这边。

    “走，上楼。”丁毅在窗户一看，立马拉着人上楼。

    他和一个亲兵赶紧上楼。

    有个亲兵走在最后，一把拉起地上的百姓：“上来。”

    示意百姓们也上楼，但百姓不理他们。

    众人刚冲到楼梯上，砰，砰砰，外面大门被纷纷撞破，郑芝虎的兵马一涌而下。

    这波人没有铳和箭，看到前面有老百姓，直接就砍和捅。

    百姓顿时惨叫连连，纷纷倒下。

    丁毅此时在楼上左右在看：“推这个，推这个。”和亲兵推着柜子堵向楼梯口。

    黄斌很快上来，几人一起把柜子推到楼梯口，又去找其他东西。

    突然，丁毅发现这楼上很多布匹，这家铺子就是卖布的。

    “拿布过来，拿过来。”

    众人他们顿时懂了，赶紧把布都拿过来。

    砰砰，下面的兵丁这时开始在撞击，砍着那柜子，试图破开一条路。

    双方用一个柜子相恃在楼梯口。

    黄斌居高临下，不时在侧面拿刀对着下面挥砍。

    可对方有长枪，捅过来比他方便，好几次差点捅到他。

    眼看着这柜子要被拆散了。

    呼，身后丁毅他们已经点燃了布匹。

    这布匹是丝绢，一点就着，直接往柜子上面一扔，接着几匹布又扔上去，那火势瞬息就变大了。

    “推下去。”三人拼命把柜子往下推。

    下面轰然大叫，兵丁们赶紧后退。

    轰，大火很快在楼梯口烧起来，并越来越大。

    上面的丁毅他们还继续把布匹往下扔。

    郑芝虎的兵马一时上不去，又气又急。

    此时街上十分混乱，百姓们四散而逃，不见踪影，丁毅的两队亲兵从两个方向攻过来，面对是泉州两哨兵马。

    明明泉州兵马多，但丁毅的全是燧发枪，他们走几步停下，砰砰砰，一排齐射，对面立马人仰马翻，火力之犀利，简直不敢想像，施永看的目瞪口呆，又惊又怕。

    他是看出来了，丁毅这火铳，比他们的鸟铳强多了，这人步兵这么强，又重火器，让他在海上称霸，咱们和一官必死无疑。

    他越加觉的自己的想法是对的。

    此时他也不敢站街上，躲到丁毅对面那栋房子里。

    现场铳声不断，喊杀声震天，四周能感觉到的人也越来越多。

    有些距离较近泉州兵马，比如郑府家里的卫队，也正从城里的各方向往往这边汇聚。

    而丁毅的亲兵卫队，大部份就一直和丁毅保持着在二百米内距离内，最远的也在三百米内，也正从四面八方往这边来。

    此时隔着这里几百米外的一条街上。

    阮思青和两亲兵，带着徐妙珠在逛街，买东西。

    突然，路上有人行人慌乱起来。

    不多时，慌乱的人越来越多，有人从西往东跑。

    他拉住一个行人问：“怎么了？”

    “不知道，听说远处有条街打起来了，快回家。”那行人说完，匆匆走了。

    “不好。”阮思青大叫，连忙带着妙珠三人回船上。

    跑了好几步他才想起来：“发信号，发信号。”

    有亲兵恍然大悟，赶紧从腰间摸出一个像现代烟花般的东西，比筷子略长，用火石点燃后。

    砰，一道烟火冲天而起，虽然在白天，也是很是震憾，很有效果。

    就在他们点燃没多久，丁毅那条街上，也是砰的一声，信号冲天而起，呼应这边，为阮思青指引方向。

    砰砰砰，两道烟火冲天而起。

    接着每隔一段时间，砰，砰，必有两道烟火冲天而起，连继不断的提供方向。

    泉州巷，丁毅的船上。

    有正坐在船边聊天的兵士听到声音猛一抬头，立马脸色大变：“集合，集合。”

    “挥旗。”

    水师一千兵马，除了炮兵之外，纷纷开始集合。

    码头上有郑芝龙的兵马，他们看到丁毅的兵马全部披甲执锐的往下冲，立马大惊。

    “兄弟，你们这是干嘛？”

    之前丁毅亲兵下船，他们就说兵马太多，不怎么愿意，现在突然有这么多人下去，郑芝龙的兵马更慌了。

    “别管，站一边去。”有人一声令下，直接把郑芝龙的兵马干翻在地，先押到边上。

    一队队兵甲往烟火所在的方向跑去。

