    又叮嘱了一下周弥因和巴约鲁等人，李维直接带着骑兵部队出发，除了骑兵部队以外，他还带上了辛迪和珍妮特，她们两个也都是比较擅长骑术的，而且队伍里也需要一些治疗和辅助。

    一边赶着路，他一边让狮鹫别飞的太高, 因为他还要和两名龙王子小队长进行着沟通。

    和周弥因的督军（伪）有些相似，他们也都有着类似的称号，就算没有英雄，他们也能独自带队，而且因为他们身上还有军职，所以也能对自己的同伴们进行一定程度的增幅。

    当然，他们同时也表示, 这点增幅是远远比不上莱纳的，因为除了战役属性、战役宝物以外, 莱纳也已经掌握了一项非常重要的特殊技能-骑兵指挥官，这可以较为全面的强化他们的冲锋速度和冲锋威力等等。

    由于骑兵的速度较快，所以李维他们很快就奔出了数十里，迅速接近了原本双方的边境。

    在这个过程中，监察亚空等空军也在不停的进行侦查，结果除了小股的野怪以外，他们完全没有发现任何正规的绿皮军队，就好像他们忽然之间都消失无踪了一样。

    这也越发肯定了李维的推测，绿皮们是真的陷入某种麻烦之中了。

    把这个情报分享给众人之后，一时间他们的士气更加高昂，因为所有人都知道，敌人的麻烦对于他们来说却正是千载难逢的机会！

    毫不犹豫的带着部队跨越了曾经的边境，没走几分钟，李维就感觉到了周围的环境发生了极为明显的变化。

    原本高等精灵的领地尽皆郁郁葱葱，一片生机的模样, 可是绿皮的领地却极为贫瘠，沼泽、戈壁、山丘...

    真正富有生机的丛林和草原的比例，一下子就大幅度的降低了。

    在这种情况下, 也就不怪绿皮们整天都想着打出去了，实在是他们自己的地盘太穷了啊。

    不过对于神选英雄们来说，这应该不算是太大的问题，毕竟他们从来都不是靠种地为生的，随便打打怪，一天的收获就比普通农夫一年赚得还要更多了。

    又前进了上千米，监察亚空突然传来的信息，说前方发现了敌人，有两支数量上百的绿皮巡逻队，都是由大地精狼骑兵和绿皮野猪小子两种兵种组成的。

    其余监察亚空们正在试着向更远方进行侦查，看是不是其他地方也有同样的巡逻队。

    李维顿时心下了然，这很大几率会是红云部落的原住民们组织的巡逻队了，普通神选英雄先不说有没有这么多富裕的兵力派这么多兵出来巡逻，他们也不太可能会是这么简单的兵种搭配。

    按照监察亚空们的汇报，这两支巡逻队互相之间相距不过5里，可以说是很接近了。

    如果其他地方也有类似的巡逻队，那他们一旦发生战斗, 就必须迅速解决对方，否则的话, 敌人就有可能越打越多, 这里毕竟已经是绿皮的领地了。

    想到这里，李维直接和辛迪等人一同开始施法，并且语速飞快的给众人布置任务。

    “里萨迪兰、朱莉娅，你们带着骑射部队去诱敌，其他人和我埋伏在那个树林附近。”

    这是非常简单的战术，但李维却可以保证对于绿皮们绝对有效，因为一旦遇到了敌人，他们根本不会考虑前方是否有陷阱，他们只会想着战斗。

    尤其诱敌的还是他们十分痛恨的高等精灵，成功率更是会成倍的提高。

    里萨迪兰当即颇为兴奋的应是，接着立刻开始了行动。

    事实上在这支队伍中，除却李维以外，他很可能是最希望能够多杀一些绿皮的，因为如果不是绿皮的影响，他现在可能还好好的当着官呢，甚至趁着和恶魔、绿皮之间的战争，再抱上莱纳的大腿，顺势更进一步也并非完全没可能。

    可惜，因为情敌在巧合之下被他间接害死，他也被伊兰·迪尔将军剥夺了所有的荣耀和军职，让他一度极为堕落，甚至有些仇恨那位将军。

    不过现在嘛，倒也不错，他仍旧能指挥着数目众多的部下，甚至和敌人交战的频率、次数也不知道提高了多少倍，整天不是在行军，就是在战斗，过得可比原来的日子刺激多了。

    而且他渐渐也想清楚了，其实他也不应该仇恨伊兰·迪尔将军。

    因为如果换成了他的话，他恐怕就不仅仅是驱逐对方了，其实伊兰·迪尔将军对他已经足够宽容了。

    当然，就算是这样说服着自己，可要说完全对伊兰·迪尔将军没有任何意见，那也是绝对不可能的事情。

    他只是略微调整了一下自己的心态，他要把所有的负面情绪都转化为拼搏的动力，他要重新以自己的力量杀回原来的职位，乃至于更高！

    几分钟之后，等李维召唤出了诸多天界生物之后，伴随着地面一阵轻微的震动，不远处也扬起了一片烟尘，以里萨迪兰为首的众人已经返回，在他们后面则是一些嚎叫着的绿皮。

    正像李维所推测的那般，对方根本就不管什么陷阱不陷阱的，在看到他们之后，第一时间就嚎叫着发动了冲锋。

    而且里萨迪兰还不时指挥这部队回身射上那么一两箭，这就越发让绿皮们愤怒了。

    偏偏那些大野猪的优点在于负重和冲撞，速度实非它们所长，导致绿皮们就算再怎么一个劲的狠揍，它们也根本追不上。

    至于那些大地精狼骑兵们就更加不堪了，他们的坐骑还不如野猪呢。

    铜头铁骨豆腐腰，说得就是狼类生物的通用弱点，而在变成了坐骑之后，它们的弱点就变得更多了，负重、耐力、乃至于那常人难以忍受的颠簸等等。

    事实上除了大地精和地精以外，恐怕再也没有什么智慧种族会大批量的使用狼类作为坐骑了。

    所以李维很快就看到，哪怕是攻击距离较近的暗夜精灵女猎手们，也偶尔能凑过去占个便宜，区区几里路，还没等到伏击地点呢，绿皮这支侦察队的规模就差不多减小了五分之一。

    李维认为就算完全没有己方这支伏兵部队，给里萨迪兰一刻钟的时间，他估计也能较为轻易的杀光对方。

    因为里萨迪兰可不是什么新兵，在选择跟随自己之前，他就已经凭借军功升任尉官了，他也拥有极其丰富的战斗经验。

    不过随着逐渐接近树林，里萨迪兰也故意稍稍放缓了速度。

    绿皮们一见之下顿时大喜，为首的一头浑身皮肤绿到有些发黑的绿皮，当即狂嚎一声，命令剩余的绿皮大致组成了一个三角阵，接着直接发动了冲锋。

    林中的李维顿时微微皱眉，这又是一种新的阵型，现在他可以确定这绝对和绿皮军神依那伏脱不开关系。

    而且如果连一支百人巡逻队中都能用使用这种军阵的家伙，这些军阵的普及率比他想象中的还要更高一些啊。

    尽管心中有着这样的感叹，但此时敌人已经进入了魔法的射程之内，李维当即毫不犹豫的一挥法杖：“冰风暴！”

    无数巴掌大的冰刀劈头盖脸的向下砸了过去，顿时不少绿皮身上都浮现出了些许白霜，接着早已经得到命令的西蒙、龙王子小队长，以及天界生物们也纷纷出击，啸天更是带着亚空们冲天而起，直切对方后路。

    不战则已，既然要战，自然是要把对方赶尽杀绝！

    里萨迪兰等人则猛地加快速度，和绿皮们拉开距离，同样尝试着绕向绿皮的后方，正面战场就交给龙王子骑兵和银盔骑士们好了。

    尽管已经意识到了这是一场蓄谋已久的伏击，可是绿皮们却并没有选择退缩，而是嚎叫着坚持发动了攻击。

    然后不到两分钟，他们就全员战死，没有半个逃脱，甚至连所有的坐骑都被当场处决掉了。

    虽然珍妮特也在队伍之中，理论上是有招降那些坐骑的可能，可李维却并没有足够的时间，所以他直接选择将对方全都杀死。

    同时他也再一次亲眼见证了龙王子骑兵们的战斗力，以他们为先锋的骑兵部队，直接一波就将对方的阵型完全凿穿，只能说完全无愧于5阶兵种，的确很强。

    由于绿皮们一贯以来的贫穷，所以掉落的东西实在不多，几乎一眼就能看得过来，所以打扫战场并没有耗费他们多少时间。

    甚至为了节省时间，李维还下令让他们舍弃那些最低级的灰色品质的装备，只选择其中价值较高者，也就是闪烁着魔法光芒的物品，所以根本没用上半分钟，他们就已经打扫完成战场了。

    除了一身兽皮和破布以外，普通绿皮们身上最值钱的莫过于他们的武器了，可那通常也都是些极为原始且粗糙的砍刀、斧头等重型冷兵器，在李维看来，除了回炉重造以外，根本没多大价值。

    只有其中精英单位和小队长级别的，才有可能掉落更具价值的东西，至少对于这些普遍不超过3阶的绿皮来说是这样的。

    珍妮特和辛迪则抓紧时间，给骑兵单位们进行治疗。

    虽然是以强击弱，但己方骑兵的实力也参差不齐，尤其是那些轻甲的艾里昂骑兵，正面单挑很可能还打不过绿皮野猪小子呢，所以仍然有些受伤的。

    但好在得益于李维的优秀指挥和大家的协力配合，这场战斗没有任何牺牲者出现。

    李维看了一眼，发现部下们已经休整得差不多了，他就接着让里萨迪兰再次去勾引敌人，虽然正面发动攻击也能顺利完胜对手，但也没必要冒险不是？

    于是有过了一次经验之后，第二次里萨迪兰的任务完成的更加顺利，他们再一次轻松的全灭了敌军。

    做完了这些之后，监察亚空也传回来了信息，说暂时都还没有发现其他的巡逻队，但是在东北方六七里的地方，他们发现了一个绿皮的聚集地。

    这还有什么可考虑的，李维直接带着部队全速进军，并且让龙王子小队长等暂时和他们分开行动，最好是再次采取之前的策略，把敌人引出来加以消灭，这样难度和伤亡都远低于强行攻村。

    同时如果那处绿皮的防守也一如之前那般松懈的话，那他就可以彻底印证自己的猜测了，绿皮们一定正处于极大的困境之中！

    骑兵的全速奔驰之下，数里的距离转瞬即逝，在看清了对方的状况之后，李维这才醒悟过来，为什么刚刚监察亚空说的是聚集地，而非村庄。

    因为一如斯巴达人的村落一样，这些绿皮完全没有建立任何拒马或者哨塔之类的防御型设施，只有几片装饰意义大过实际作用的围墙，而且相比半精灵们建造的那些木屋，绿皮们的房屋更像是一些简陋的窝棚和帐篷。

    倒是在聚居地的正中间有两个颇为高大的图腾柱和神像，应该是代表着他们对绿皮众神们的信仰。

    就是不知道绿皮们到底是用的什么材料，总之这些神像看起来就挺奇怪的。

    但不过几秒钟之后，眼看着两个绿皮勾肩搭背的走到了神像下面，一脱裤子就蹲了下去，李维顿时就感觉有点恶心了，他这下子是真的清楚那些神像是由什么材料所构成的了...

    接着他也顺带着确认了那些神像的主人，一定是搞毛二哥。

    因为除了他们以外，如果是其他绿皮众神受到了这样的待遇，他们一定会暴怒着降下雷霆，当场轰杀这些亵渎者的。

    只有搞毛二哥才会对绿皮们这么宽容，因为在传说之中，他们完全不在乎什么信仰或者荣耀之类的东西，快乐就完事了。

    这也是尽管搞毛二哥完全没有推广自己的信仰，可仍然有许许多多绿皮们自发的对他们展开崇拜的原因，因为他们的确很符合不少绿皮的价值观。

    这时绿皮们也发现了快速接近的他们，对方很快就拉响了警报，几乎全民皆兵的他们，立刻就从各个帐篷里钻出来起码三五百名绿皮。

    虽然绿皮们也是有女性存在的，可是在李维看来，这些浑身发绿，獠牙外凸的大方脸们，基本上都是一个模子刻出来的，甚至看胸前也看不出来，因为他们的胸肌都非常发达。

    不过单纯的从身高和体型上，倒是也差不多能区分他们的阶级和战斗力。

    最大号的，两米多高的就是绿皮大只佬，而且往往皮肤越绿，他们的实力也就越强，如果全身都绿到发黑，那他们就会变成更强的黑兽人了。

    在这个小型聚集地中，他们的数量最少，一共可能就只有十几个。

    其次是一米九左右的绿皮战士，接着是更矮一些的绿皮小子，但尽管身高和人类差不多，绿皮小子们却明显比正常人类粗壮了一大截儿，浑身上下都是肌肉疙瘩，看起来就十分凶悍。

    接着聚集地东侧，环境更加不堪的一片帐篷里，也钻出来了乱糟糟的一大堆地精，看起来即使是在绿皮的内部，这种等级制度也极为明显。

    这么粗略一看，对方起码有八九百可战之兵。

    相比殖民地内普通半精灵的村庄，绿皮这种小型聚集地的人口要差了不少，但防御力量却明显更强一些，或许这也是因为彼此种族和阵营的严重差异吧。

    但尽管如此，李维却丝毫没有放缓速度的意思，他只是挥了挥手，示意里萨迪兰和朱莉娅等人按照之前的计划进行出击，他自己则迅速升空，准备施展魔法。

    绿皮们一开始还试图使用弓箭对他进行攻击，可他们毕竟不擅长这玩意，狮鹫随便拍了拍翅膀，就直接将无力的箭矢吹飞了，并且很快载着李维，迅速的脱离了他们的最大射程之外。

    几秒钟之后，冰风暴再临，数百平米内的绿皮咆哮声和咒骂声猛地抬高了一个级别，这时箭雨紧随而至，虽然由于唐娜等人并未随行，所以箭雨的规模明显要小了许多，但这种挑衅的意味却极为明显。

    眼看着根本打不到飞在天上的李维，不少比较冲动的绿皮直接就想顺着缺口冲出去，先攻击外面的敌人。

    但就在这时，伴随着一声更加响亮的咆哮声，一个一手持法杖，一手抓着战斧，身上也戴着一串头骨项链，看起来应该像是这个小型绿皮部落的萨满的家伙，不知道从哪里钻了出来。

    一看到他之后，那些原本咆哮不安的绿皮们，似乎一下子就找到了主心骨一样，全都非常热切的看着他。

    李维顿时心生警惕，但没等他来得及展开攻击，绿皮萨满已经恶狠狠的瞪向了半空中的李维：“爆你脑袋！”

    李维顿时感觉自己大脑有一阵极其轻微的，仿佛被蚊子叮了一般的刺痛，就在他严阵以待的时候，他却发现随后什么都没有发生。

    由于这是他从未见过的魔法，所以出于保险起见，为了避免还有其他后续的隐藏效果，他暂时驱使着狮鹫继续向上攀升，试图和对方继续拉开距离。

    反正从战局来看，己方虽然数量较少，但却仍然占据着优势和主动性，没必要冒险。

    直到几秒钟之后，随着系统提示的响起，他才啼笑皆非的发现，其实那个魔法早已经彻底结束了。

    因为双方智力和等级上的差距，对方的魔法虽然生效了，但却半点伤害都没造成，他完全是在自己吓唬自己。

    闹了这么个小小的乌龙之后，李维也稍微有点气恼，他再次施展冰风暴，并且特意将对方也囊括其中，来而不往非礼也！

    他本以为对方会进行防护或者躲避，可是没想到对方却不闪不避，反而抬手一指：“毛哥的凝视！”

    数枚墨绿色的魔法飞弹从他法杖的末端飞了出来，可是因为距离过远，还没等攻击到李维，它们就已经自行散去了。

    李维立刻就知道，这估计是一种类似于魔法飞弹的东西，可惜绿皮萨满高估了他自己的能力。

    就算是同样一个魔法，居高临下和以低击高，那也是完全不同的效果啊！

    这时他的冰风暴再次出手，砸得下方的绿皮们又是一阵鬼哭狼嚎，而因为接连两次失手，绿皮们原本对萨满的信任也消失无踪，相当一部分绿皮不顾萨满的阻拦，嚎叫着向聚集地外面那些进行不间断射击的骑射手们发动了冲锋。

    在李维的授意之下，里萨迪兰转身就开溜，这下子绿皮们顿时更加兴奋起来，他们认为敌人是害怕了！

    于是更多的绿皮开始主动出村，李维却没有忙着离开，而是抬手放出了连珠火球。

    通过刚刚的冰风暴，他怎么感觉，这个绿皮萨满的魔法抗性，和普通绿皮全无区别呢？而且他甚至连个防护型的魔法都没有！

    “砰砰砰！”

    随着一连串的爆响声，接连释放了两次连珠火球，李维就发现自己的目标已经变成了一堆焦炭，这顿时让他有些无语了。

    亏他刚刚还视对方为对手，又是小心戒备，又是主动拉开距离的，结果就这？

    眼看着随着萨满的死去，聚集地内的绿皮们越发群情激昂，李维直接转身就走，来啊，看你们这次敢不敢追上来？

    然后不过几秒钟，他就发现这些绿皮的胆子是真的大，明明自己掌握着这么强势的魔法，还是高高飞在天上的，更兼刚刚秒杀绿皮萨满的余威，他们却仍然敢追出来！

    这还有什么好说的了，李维直接带着里萨迪兰一同撤退，同时也通过监察亚空给龙王子小队长下达命令。

    于是不过一刻钟的时间，他们就在距离聚集地数里之外的一处山坳后，直接前后夹击，成功干掉了这个绿皮聚集地七成以上的兵力。

    至于剩下的，要么是些老弱病残，要么就是一些胆子较小的地精了。

    李维直接魔法洗地，接着众多骑兵们一轮冲锋，直接就攻占了这个聚集地。

    至于剩下那些逃窜的地精，他也让部下们不必过度追击，只要稍微驱赶一下，确定对方是真的逃跑了就好。

    地精这种兵种，不仅实力较弱，而且士气也很低，只能打打顺风仗，一旦碰到硬仗，它们就会开始摸鱼。

    一旦战事不利，又没有督军之类的存在，它们甚至可能望风而逃，所以留下它们也并不完全是什么坏事。

    相比之下，还是处理眼前的聚集地更加重要。

    又是一场酣畅大胜，多名艾里昂骑兵当场进阶，让李维也略微有些欣慰。

    在之前的多次战斗中，由于唐娜为首的远程部队的过于强势，导致大多数步兵和骑兵单位发挥的机会很少，但这次李维全员都是骑兵，倒是让他们稍微有了些展示自己的机会。

    让一部分骑兵继续侦察警戒，另一部分原地休整，进行补给和治疗等等之后，李维让西蒙等人分散寻找可能的战利品，他自己则找到了营地中最大也最显眼的一处。

    按照绿皮这种弱肉强食，胜者为王的性格，那里曾经生活的绿皮肯定实力和地位都是最高的，也是最有可能存在价值较高的战利品的地方。

    果不其然，一阵翻箱倒柜之后，他成功收获了十几个金币。

    普通的绿皮都还是采取以物易物的原始交易方式，他们也不需要金钱，所以最后就都归于他们的首领了。

    接着是一些乱七八糟的兽骨、头骨、腐烂的心脏、干瘪的毒蛇等等物品，按照系统的描述，它们都是绿皮萨满施法的材料，但对于李维完全没什么用，想要卖钱都不知道去哪卖，所以被他随手扔在地上了。

    倒是最后在一张兽皮底下，他找到了一本技能书。

    野兽幽魂-狼（2阶），主动技能，消耗30点魔法，召唤2头2阶的幽灵之狼为你作战，持续时间基于你的智力和等级。

    学习要求：智力8，任一法系单位。

    虽然这是他十分喜欢的召唤类技能，可是他却并没有直接使用，因为他现在的召唤技能已经够多的了。

    每次开战之前，光是召唤天界生物们就要耗费不少的时间，而且可以预想的是，随着他在天界生物那边的声望继续提高，他还有可能获得更多的召唤权限，这种普通的2阶魔法，他已经有点看不上眼了。

    甚至他都没扔给同样可以学习这个魔法的珍妮特，因为区区2阶的幽灵之狼，对于珍妮特都没什么用。

    不过这玩意的学习要求很低，通用性较高，要是卖给那些刚刚建立人物不久的神选英雄的话，应该还能卖上个价格。

    所以综合来看，应该要比绿皮萨满本身的掉落物更加值钱一些，那家伙可能就是个普通的4阶法系单位，所以就掉了一把绿色的垃圾法杖，实在是让李维有些失望。

    接着他又试图寻找聚集地的中心控制区域，可惜转了两圈却一无所获，让他着实有些不解。

    还是旁边的龙王子小队长似乎看出来了意思，他当即主动告诉他，绿皮和精灵还是有些区别的。

    由于绿皮过于贫穷，魔法也极度不发达，所以很多小型的聚集地可能连村庄之心都没有，自然也就没办法使用最快捷的掠夺方式了，能找到多少战利品，完全看他们的眼神了。

    李维一时间有些无语，他本来以为绿皮都这么穷了，那他稍微掠夺一下，还能捞到点木材和石材之类的，没想到连这点也不行，这些绿皮还真是穷得令人发指啊。

    不过这也算是稍微解除了他的疑惑，因为在之前的多次战斗中，他都是攻占了村庄，施行掠夺之后，系统的战斗评价才会到来，可这次却提前了一些，原来是这个原因啊。

    好在这时西蒙给他传来了一个喜讯，他找到了绿皮们的仓库，里面有一些肉干和几十枚蛋。

    李维看了一眼，让他把那些肉干直接扔了，要知道绿皮的食谱可是非常广泛的，他们并不忌讳尝尝人肉什么的，谁知道这些肉干曾经的主人，会不会是某些沦陷区的村民啊...

    至于那几十枚绿了吧唧，看起来都挺丑的蛋，也不是什么好玩意，只是一些丛林蜘蛛和史奎格兽的蛋。

    李维想了想，打算先留着，可以和其他人做个交换，或者等回到碧涛村的时候扔给驯兽师，训练一下再高价卖出去。

    就是村子里现在应该已经有好几十头鸵鸟和鳄鱼了，也不知道再多了这些家伙，驯兽师还忙不忙得过来了...

    眼看着没有什么值钱的玩意了，李维让部下们在聚集地外重新集合，准备出发，他自己则来到了聚集地中心区域的神像面前。

    几秒钟之后，当闻到那随风飘散的臭气，看到那和神像材质完全一致的排泄物之后，他连忙捂着鼻子败退，这次算是彻底确认了。

    挥手召唤出了数头火元素，他让它们开始挨个点燃帐篷。

    既然不让我掠夺，那只能一口气将其烧光了。

    至于那些极为特殊的神像，他到底还是没有动弹。

    这个世界毕竟是有真神存在的，绿皮们那么对待搞毛二哥或许没事，可他一个刚刚杀光了对方数百名信徒的高等精灵，要是随便对神像做了点什么，导致被对方借题发挥的话，那可就太过于倒霉了。

    据说搞毛二哥都是混乱阵营的，而且在众多混乱阵营的神明之中，他们也属于最不可测度的那种，他可不想挑战对方的混乱程度。

    没有等待火元素们完工，李维直接就开始出发，反正等到时间结束之后，它们也会自行消散的。

    而且之前的战斗也就算了，接下来火光冲天的，说不定就引来什么预料之外的敌人。

    现在他们最关键的是要继续进军，进攻其他绿皮的聚集地，在最短的时间内，干掉最多的绿皮，掠夺更多的战利品，然后把绿皮们的确内部空虚的情报传递回去。

    由于有监察亚空们一直在忙碌着，所以没走多远，他们就找到了另外一个目标，而且对方也同样的防守较为薄弱的聚集地。

    这还有什么好说的，李维直接故技重施，自己和里萨迪兰等远程部队先行引诱敌人，接着由其他骑兵们进行背后突击。

    不过没等他们靠近聚集地，李维又非常意外的收到了一次战斗评价-悲惨失败！

    除了很久之前，在新手村初出茅庐的时候，在狗头人身上栽了个跟头以外，在之后的战斗中，他基本上都是略处上风，甚至获得酣畅大胜和史诗大捷也不是一次两次了，这还是他第一次获得这样的战斗评价。

    他顿时心下一紧，难道是唐娜那里出现意外了？可是不应该啊，自己的推测应该万无一失才对啊？

    在飞快的浏览了一番战斗记录之后，他才稍微放下心来，原来是那几头留在最后，给绿皮聚集地放火的火元素们被干掉了。

    不过由于它们都是4阶的大型火元素，拥有投掷火球等多项攻击技能，又受到他的专长和装备等诸多加成，所以就算是最终全体被杀，可临死之前也还是带走了十来名敌人的性命。

    可看过了对方死者的名单之后，李维却感觉稍微有点麻烦了，因为对方的兵种构成十分复杂，一共死了十来个，就包含着六种不同的兵种，其中还有一头熊地精。

    要知道普通绿皮原住民的部队里可是没有熊地精存在的，莱纳也再三确认过了这点，所以这几乎就是在告诉他，对方一定是来自于兽血沸腾的神选英雄。

    那自己等人接下来的选择就将变得至关重要了，因为一不小心的话，很可能会被对方追上来给包了饺子。

    可好不容易出来一次，仅仅是攻下一个聚集地，就要狼狈逃窜吗？这可不是他想要的。

    “啸天，这次你和亚空们不必参战，你们分散到四面八方，主要负责侦查敌情，至于监察亚空们，全部向西，搜寻光铸者他们的踪迹，敌人有援军，我们也未尝没有啊。”

    他们是骑兵部队，所以轻装简行，行军速度极快，但光铸者等人也未必就会慢上太多，因为他们人数更多，能够更加容易的解决掉敌人。

    正因为人数更多，他们往往也需要击败更多的敌人，攻占更多的村庄之后，才能获取到相对满意的回报，所以李维可以肯定，他们也绝对不会仅仅满足于攻下一两个村庄的！

