    血衣侯则悠然道：

    “你的主人确定想清楚了？

    赤眉龙蛇可是本候爷的秘密武器。

    他可比中山狼危险多了。

    一旦放出来，这个韩国以及魏国、赵国也就不那么安生了。”

    黑袍怪人妖火反问道：

    “这不就是你想要的吗？

    韩国大乱，天下大乱！你血衣侯十万血衣卫不就可以浑水摸鱼、趁机作乱了吗？

    嗯？”

    “哈哈哈哈！”

    血衣侯冷笑不止：

    “好！本侯爷本以为过些年才施行贪狼计划。

    既然你们主子要提前施行。

    那本侯爷就告诉你赤眉龙蛇、焰灵姬、无双鬼、驱尸魔、百毒王的位置。

    但是这件事不能让姬无夜知道。

    他要是知道了，估计就怀疑到我的头上来了。”

    “放心！我会把事情办的漂漂亮亮的。”

    “好！只要一切准备妥当！我的十万血衣卫将横扫天下！”

    “哈哈哈哈哈！”

    黑袍怪人从血衣侯手中接过一张地图。

    上面正是赤眉龙蛇的藏身之处。

    新郑附近的大山之中。

    有一处乱坟岗。

    时不时冒出鬼火。

    到处都有萤火虫。

    显得十分诡异。

    黑袍怪人妖火走到了乱坟岗旁边。

    “驱尸魔！驱尸魔！快出来！”

    忽然之间。

    所有的鬼火汇聚于一处。

    从乱坟岗出爬出同样穿着黑袍的人。

    只不过这个黑袍周边的纹路乃是百越特有的标志。

    而那些鬼火逐渐汇聚成一个灯笼。

    那人手里有一根棍子提着灯笼慢慢走了出来。

    “你是谁？”

    那人警惕地盯着黑袍怪人妖火打量。

    乱坟岗内的尸体竟然破土而出。

    向着黑袍怪人妖火杀去。

    “哈哈哈哈！你们百越人就是这样招待客人的？”

    “我乃……”

    黑袍怪人妖火手中冒出一团火焰，火焰逐渐变形阴阳双鱼的样子。

    “阴阳家！妖火是也！”

    那边的驱尸魔迟疑了一下：

    “阴阳家妖火？”

    “不错！血衣侯白亦非知道吧？他可是我们的朋友！”

    驱尸魔不屑道：

    “他不过是你们的狗罢了！”

    “哈哈哈哈！”

    黑袍怪人妖火手中火焰向四周的爬来的尸体烧去。

    不消片刻，所有的尸体全部被烧焦。

    “你们也是我们的狗罢了！”

    驱尸魔见黑袍怪人妖火没有对他出手。

    不耐烦道：

    “说吧！找我什么事？”

    “救你的主人！赤眉龙蛇！百越太子天泽！”

    “哈哈哈哈！”

    驱尸魔嘲笑道：

    “你说救就救？血衣侯白亦非会同意？”

    “看看这个！”

    黑袍怪人妖火将手中的地图扔到了驱尸魔手中。

    “地图上的红点！就是你的主人赤眉龙蛇所在的地方！”

    “你愿意救他出来吗？”

    驱尸魔毫不犹豫道：

    “他是我的主人！我自然愿意！”

    “但是……”

    驱尸魔把地图又扔回到黑袍怪人妖火手中：

    “凭什么我要相信你？”

    “因为你们别无选择！

    是当血衣侯的狗呢？

    还是选择跟我们阴阳家合作？”

    “跟我们合作你们最后都会得到自有！”

    “你们不是想灭了韩国吗？”

    “简单！只要跟我们合作！不但可以灭了韩国！魏国也不在话下！”

    “……”

    驱尸魔陷入了犹豫。

    黑袍怪人妖火转身就走：

    “我的话对你来说太过震惊！”

    “我可以理解！但是你是愿意在这里待一辈子呢？”

    “还是去找你的主人？”

    “他可是很想跟我们合作都没有机会的！”

    “你要是想明白了！跟我下山！”

    驱尸魔低着头想了一阵。

    黑袍怪人妖火快要消失在他的眼中的时候。

    驱尸魔最后为了救出赤眉龙蛇也只能悄悄跟随。

    韩国，新郑，郊野，监狱外做苦力的地方。

    很多犯人扛着石头往城内运。

    其中有一个犯人格外显眼。

    他长得无比高大，四肢粗壮，脸部有一个纹身。

    扛着最大的石头。

    双脚被铁链锁住。

    稍微慢一步。

    便会遭到狱吏的鞭打。

    而其他犯人则取笑这个大汉。

    大汉低着头一直没有说话，也没有任何怨言。

    只是在默默前行。

    忽然。

    二十多人的队伍前方。

    出现了两个穿着黑袍的人。

    “你们什么人？不要挡路！”

    为首的狱吏拿着鞭子命令他们让开。

    结果这两个穿着黑袍的人不但不让开。

    反而向着队伍中的大汉走来。

    “你们要干什么……”

    一个狱吏上前阻止。

    结果被黑袍怪人用火直接烧死。

    “什么情况？”

    其他狱吏哪里见过这种怪人。

    纷纷拔出腰间的佩刀。

    向着他们两个杀来。

    “救赎吧！凡人！”

    黑袍怪人妖火在三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹等势力面前乃是弱的不屑动手的那种。

    但是在普通人面前。

    他展现了完美的压制力。

    手中的火球不断分裂向他杀来的人烧去。

    没一会儿有的狱吏全部被活活杀死。

    而驱尸魔手中的灯笼飘出无数蛊虫。

    钻进了焦尸之中。

    那些焦尸似乎又活了一样。

    竟然被驱尸魔所控制。

    吓得其他犯人直接跪下求饶，求爷爷告奶奶，还以为遇到什么鬼怪。

    “杀光他们！在救出你们主人之前！不能放出任何风声！”

    “好！”

    驱尸魔操纵着八个狱吏焦尸开始屠杀其他犯人。

    每杀死一个犯人。

    那个犯人就被驱尸魔所控制。

    直到最后。

    除了那个最为高大的犯人之外。

    所有人都被杀，都被驱尸魔控制，站在原地一动不动。

    轰！

    最为高大的犯人举起手中的巨石向黑袍怪人妖火和驱尸魔砸来。

    黑袍怪人妖火快速躲避。

    驱尸魔则控制那些死尸替他抗住。

    “无双鬼你疯了！”、

    “哼！”

    无双鬼双手环抱，似乎很不开心：

    “我在这里过得不错。

    你们这是要干什么？”

    “知不知道杀死狱吏是什么罪名？”

    驱尸魔无奈地拍了拍脑袋：

    “无双鬼，你真是疯了！”

    “现在去救咱们的主人！你愿意去吗？”

    无双鬼不信道：

    “怎么可能？”

    “我都救了几十次了！”

    “最后还不是没用！”

    黑袍怪人妖火冷笑道：

    “那是你没用！

    跟我走！

    今晚救你们主人出来！”

    无双鬼还是保持原来的动作一动不动。

    驱尸魔走到了无双鬼旁边提醒道：

    “他就是主人常说起的阴阳家东皇太一的手下！”

    “他还有主人藏身的地图！”

    谷板

    “走吧！”

    无双鬼这才勉强相信。

    咔！

    瞬间挣脱开锁链。

    跟着黑袍怪人消失在了新郑郊野。

    韩国新郑傍晚。

    韩国一处秘密地牢之内。

    一名官吏在看守士兵的引导下来。

    来到了更深处的一个巨大石门之前。

    巨大石门被打开。

    里面有一个巨大的密室。

    同时摆放着一个水晶水池。

    “大人，美人就在里面！嘿嘿！”

    “好样的！”

    那官吏从袖子里掏出一袋金子赏赐给了看守士兵。

    “多谢大人！多谢大人！一会儿请慢慢享用！”

    那看守士兵引着官吏来到了水晶水池之前。

    却发现里面什么都没有。

    “嗯？人呢？你不会是耍本官吧？”

    “小人怎么敢？请看！”

    看守士兵在水晶水池旁边敲了几下。

    忽然，水晶水池里出现了一个旋涡。

    随即出现了一个美人鱼形状的东西。

    最后向看守士兵和官吏游来。

    露出了一张可谓是美艳绝伦的脸。

    又纯又欲。

    看的官吏都惊呆了：

    世间竟然还有这样的美人？

    官吏口水直流，双手趴在水晶水池旁。

    一脸淫荡道：

    “果然是美人！果然是美人！

    你就是焰灵姬？”

    里面的焰灵姬面无表情地看着眼前的看守士兵和官吏。

    双手骚动起来，更加妩媚动人。

    “我就是焰灵姬……”

    焰灵姬略微羞涩的一低头：

    “你想要热情似火还是柔情似水呢？”

    那官吏更加兴奋，没想到水晶水池中的美人竟然主动对他示好。

    当即搓弄这双手激动道：

    “我都要！我都要！美人！今夜能否和我共度良宵啊？”

    焰灵姬诡异一笑：

    “那就要看大人咯。”

    那官吏疑惑道：

    “看我？”

    “没错！”

    焰灵姬指向官吏和看守士兵的身后：

    “看你能不能活过今晚……”

    “什么？”

    官吏和看守士兵回头一看。

    巨大石门前站着三个人。

    两个黑袍怪人。

    一个如小山一样的大汉。

    “你们是什么人？”

    官吏大惊。

    看守士兵见状明白有外人闯进来了。

    当即拔出腰间佩刀对着四周喊了起来：

    “关闭石门！来人啊！”

    轰隆隆！

    巨大石门虽然往下降。

    但是没有人进来帮忙。

    无双鬼直接走到石门之下。

    硬生生的抗住。

    黑袍怪人妖火和驱尸魔闲庭信步的走了进来。

    吓得那个官吏连连后退。

    推搡着那个看守士兵命令道：

    “快上啊！保护我！保护我！”

    “你们是何人？”

    那个看守士兵退无可退。

    也只能硬着头皮上前厮杀。

    结果可想而知。

    还没有靠近他们。

    就被活活烧死。

    随即向水晶水池走去。

    “焰灵姬，出来吧！准备迎接你的主人！”

    焰灵姬一看那个黑袍怪人使出的火焰术。

    并非她这种巫术。

    而是阴阳家的五行之术。

    故而一下就猜到了对方的身份。

    再一看无双鬼、驱尸魔都在他的旁边。

    便没有多问。

    直接从水晶水池里跳了出来。

    “杀了他……”

    黑袍怪人对着驱尸魔命令。

    可焰灵姬却说：

    “这个人交给我处置好了。”

    焰灵姬看着被吓得缩成一团的官吏。

    走到跟前，用手抵在他下巴温柔命令道：

    “你不是想要柔情似水和温柔似火吗？”

    “我现在就给你！”

    “啊？”

    官吏一下懵逼了，不知道焰灵姬到底再说什么。

    “进入水池！咱们来个鸳鸯戏水好不好？”

    “……”

    官吏自然是知道焰灵姬在耍他。

    但是迫于压力。

    为了活命，

    他也知道乖乖地跳去了水晶水池之中。

    噗通！

    官吏掉入了水中。

    焰灵姬捂着嘴笑道：

    “看到了吗？你想要的柔情似水已经给你了！”

    官吏求饶道：

    “饶了我吧！我错了！你们走吧！我绝对不会告诉任何人！”

    焰灵姬冷冷一笑：

    “接下来就是热情似火哦。”

    焰灵姬五指冒出火焰飞出水池之中。

    那火焰进入水中竟然还不熄灭。

    直接将整个水池烧的沸腾滚烫起来。

    “好好享受吧！”

    焰灵姬便转头跟随着黑袍怪人妖火、驱尸魔走去。

    “啊！”

    水晶水池中的官吏还准备爬出去。

    但是还没有来得及爬出去。

    就被活活煮死。

    轰隆！

    无双鬼放下巨石。

    最终消失在了秘密地牢。

    夜里。

    韩国新郑南部的一处森林里。

    有一处贫民区。

    他们都过着食不果腹、衣不蔽体的生活。

    但是他们的发型、仅有的服饰与中原迥然不同。

    乃是百越遗民。

    忽然这一处村子来了三个熟人、一个陌生人。

    “焰灵姬？无双鬼？驱尸魔？”

    百越遗民看着眼前三人竟然有些惶恐的往一边躲。

    四人来到了一处破旧的帐篷前。

    “百毒王！你现在可以出山了！”

    嘶嘶嘶！

    帐篷里传来蛇吐信子的声音。

    陡然之间。

    整个破旧的帐篷从里面往外爬满了各种各样的毒蛇。

    帐篷也被毒蛇自动打开。

    里面一个披头散发、形容枯槁的老头拄着拐杖慢慢起身。

    “你竟然能够凑齐无双鬼、驱尸魔、焰灵姬。”

    “看样子你的实力不俗啊。”

    百毒王似乎想要和黑袍怪人打一场。

    但是黑袍怪人却示好道：

    “哈哈哈哈！我很弱！我们很强！我们阴阳家很强！”

    “如果你跟我们合作！你们也会很强！”

    “看一下！”

    黑袍怪人妖火将藏着赤眉龙蛇的地图扔到了百毒王手中。

    “你是赤眉龙蛇手下最年长的！阅历比他们多。

    你应该知道我不是开玩笑吧？”

    百毒王并没有搭理黑袍怪人妖火。

    而是盯着地图打量很久。

    最后激动咆哮：

    “我怎么没有想到！主人竟然被藏在这里！”

    “我过去一直尝试救出主人！”

    “几乎找遍了韩国新郑的所有地方。”

    “唯独遗忘了这里！”

    百毒王将地图交还给黑袍怪人妖火。

    （新书没人看，要扑街了，完犊子了！完犊子了！）

