    

    慕惜辞拢着斗篷仰了头，伸手接来一片冰冷的雪。

    想成全两人的姻缘，她得得到前后两代帝王的支持，还得按住满朝文武，令他们心服口服，不生疑议。

    这很难，却不是半点希望都没有。

    只要有哪怕那么分毫成功的可能，她也愿意为阿姐拼这一次。

    小姑娘收拢了五指，那雪花在她掌心化成一粒沁凉的水珠。

    她需要墨君漓的帮助，抑或说，她需要墨君漓做她的盟友，把他们绑成一根绳上的蚂蚱。

    做利益高度一致、互相信任的盟友。

    她确信，她这一身当世罕有人能出其右的玄门易术，能带给他高于那十七万兵马的利益，而这也是她博弈之中的不二筹码。

    只是一切还得从长计议，她亦任重而道远。

    她摊开手，那水珠在她掌中洇开，眨眼消失不见。

    长乐二十二年腊月廿八，大晴。

    还有两日便是年关，慕修宁想着她是女儿家年纪又小，这两日便没催着她早起与他晨练，猛然失了束缚的慕惜辞一觉睡到了巳正时分，待她起床之时，浮岚轩小院里已洒满了日光。

    慕惜辞披上衣服推了门，她总觉得今天浮岚轩里安静得过分。

    院子里没有湛明轩练习刀剑的声音，也没有湛凝露揪着灵琴做题的响动，除了她以外，这里好像没有第二个活人。

    跟前世的国师府似的，没了那些令人恼火万般的来客，她院内唯有一名伺候她起居的小侍女。

    叫什么名字她记不清了，她只记得在最后一次离府前吩咐过她，若她戌时还未回去，便让她离开那里。

    有多远走多远。

    小姑娘蒙叨叨的站在门口愣了半晌，冷风吹得她头脑清醒了三分，这才想起来梦生楼正月初九便要重新开业，这时间湛氏兄妹应该在那边帮忙。

    至于灵琴，她大抵是去领过春节用的额外例银去了。

    国公府中馈虽暂时掌握在萧淑华手中，但老夫人傅敏君终究健在于世，她顾及着自己的名声，不会在银钱的问题上胡来。

    慕惜辞眨眼挠了挠脑袋，回屋默默穿好了衣衫，顺势自己打了水，简单梳洗一番。

    她前生是上惯了沙场的人，身上并无世家小姐的娇气，实际上若非灵琴执意给她绾各式各样的发髻，再配上在她眼中花里胡哨的发簪，她更喜欢直接扎一个干净利落的马尾，或者将头发全部盘成一团。

    但是现在。

    慕大国师低头瞅了瞅自己那双缩水了不知多少的爪子，再抬眼看看镜中自己那一头垂至腰节的细软长发——

    算了，披着吧，等灵琴回来再说，她梳不明白。

    慕惜辞突然间丧失了斗志，端着盘点心晃晃悠悠去了书房，不多时她听见院门被人开启的吱嘎声响，随之而来的是少女们轻巧的脚步，还有几人的对话声。

    “大小姐，您和灵画姐姐先在屋子里少坐片刻，小姐这会多半还未起身，婢子这就进去叫她。”慕惜辞悄然竖起了耳朵，这声线清脆悦耳，是灵琴。

    “好，那就有劳你了，今日天气不错，我在院子里晒会太阳，便先不进屋了。”温柔舒缓，是她阿姐。

    阿姐怎么来了？

    慕惜辞微怔，忙不迭抓过斗篷向屋外跑去。院中，灵琴正忙着给慕惜音搬来把带着扶手的大椅，灵画手中则捧了只一尺见方、三寸来高嵌了螺钿的黑漆木盒。

    “阿姐！”小姑娘一路小跑，赶至慕惜音面前两尺处方才放缓了脚步，“阿姐，您今天怎的突然过来了？”

    “马上要过年了，便给你做了条新裙子过来。”慕惜音弯眼，伸手理了理慕惜辞微乱的长发，“瞧你，头发也不好好梳一下就往外跑。”

    “还有这斗篷也是。”说着又给她好好正了正衣衫。

    “这不是起床的时候，灵琴不在嘛。”慕惜辞晃着手臂撒了个娇，“斗篷是急着见阿姐，没来得及系。”

    “又怪上我了？”慕惜音笑笑，顺势一戳小姑娘的额头，后者抱着脑袋嘿嘿傻笑：“阿姐，您刚刚说什么来着，给我做了条裙子？”

    “等会。”慕大国师面上的笑意微僵，“……您怎么突然给我做上裙子来了？”

    “过年的新衣裳呀。”慕惜音一脸的理所当然，抬臂打开灵画怀中木盒，取出那条折叠整齐的绣花褶裙，小心抖开，放到慕惜辞身前比了比，“这长度差不多，略微长那一点点不怕，回头长高些便正好了。”

    “可惜我这身子骨实在不顶用，你回京又委实晚了些，做了这条裙子便没多余的时间了。”慕惜音垂眸抚了抚裙面，“等到明年过年，姐姐再给阿辞做一整套好不好？”

    “阿姐——”慕惜辞的嗓音发了颤，她捞起那浅杏粉色的裙摆，指尖缓缓触过其上绣着的灵动小花，这绣花的图样她分外眼熟，正是上次慕惜音在院中晕倒时，她去流霞苑看到的。

    原来那匹布不是做香囊枕套用的。

    那是阿姐绣来给她裁裙子的。

    就为了这么个东西……给自己累到脱力昏厥？

    就为了这么个东西？

    慕惜辞的眼眶陡然间红了彻底，不光是声线，她现在连指尖都在遏制不住的抖。

    “阿姐，府上有固定的绣娘，您大可不必亲自动手的。”小姑娘慢慢收了手，指骨被她攥得泛了白，“这些活……交给她们来就好了呀。”

    “那不一样。”慕惜音摇头，忽的伸手轻捏了小姑娘的面颊，“别人家的丫头，过年都有娘亲亲手做的衣裙，我的阿辞自然也要有。”

    “阿辞，娘亲虽不在了，可你还有我这个姐姐呀。”绣娘们做的东西虽然好，却终究是冷冰冰的，满是匠气。

    与娘亲做的衣裳，穿在身上感觉是不一样的。

    “阿姐，”慕惜辞仔细叠好那条裙子，上前抱住了慕惜辞的手臂，半垂的长睫遮掩了发红的眼眶，“有您在真好。”

    她还在，真好。

    “可我总觉得还不够好。”慕惜音低头，手指轻轻摩挲着小姑娘的额角，那里有一道极浅极小的疤，隐藏在碎发之下，是她刚出生那日磕出来的。

    娘亲生下阿辞便撒手人寰，骤然丧妻的慕文敬几乎失去了理智，他险些掐死那刚出世不足一刻的婴孩，年幼的她挣脱了乳母的束缚，一把从他手中抢下了妹妹。

    但年仅六岁又身体孱弱的幼童力气实在太小了，她抢下了阿辞后不曾站稳，摔倒时婴孩的额角触到了她鬓边的小钗，顿时破开道细细的口。

    后来那口子止了血，却也留了道终生难去的疤。

    那是她此生心中最大的痛。

