    船停在了府城城门不远，一刻时间就可入城，大郑立国，经知府陈于成修葺，水深丈余，形成了镇子，上岸铺店堂肆栉比鳞次，很是热闹。

    苏子籍无心上岸消费，这时夜深了，雨打得船舱噼啪响，就取了书继续读。

    “虽四书五经已经七级了，但刷几遍也无妨，积少成多。”苏子籍对蟠龙心法的999点很是苦恼，刷着四书五经，也有点心不在焉。

    不过不要紧，刷一章还是有强迫性1点经验，他漫不经心的看着小狐狸。

    小狐狸长得很漂亮，也不肯吃撕碎的食物，必须完整的才吃，两只爪子捧着咬，看起来有点斯文。

    “……”苏子籍看了一眼，不由无语，一开始还矜持的不吃，现在却连吃了二个肉饼。

    “矫情的狐狸。”幸亏晚饭时，为怕小狐狸夜里饿，苏子籍特意多要了一个鸡腿，连同着没动的两个肉饼，可以充当宵夜了。

    扫了一眼，继续读：“次灵璧之逆旅，面垓下之遗墟。嗟鲁公之慷慨，闻楚声而悒於……顾天下以自负，虽身死兮焉如？”

    读完，很是满意的看着【经验+1】一行字在书上飘起来，转瞬消失，继续朗读，没有注意到小狐狸一呆，耳朵一转，似乎在倾听。

    小狐狸为了应约，学过礼，读过书，对这个并不陌生，只是听在耳里，微微一动，似乎就若有所悟。

    “很勤快啊，难怪进步很快，不过，进步太快了吧？”

    “……”苏子籍读完一章，这里油灯容量大，可燃上几天，苏子籍虽不至于浪费，可借灯光看书，也会看上一会再睡。

    今日不知道为什么，才看了一会，就忍不住眼皮打架。

    “既困了，不如明早起来再读。”苏子籍连打了三个哈欠，不再强撑，觉得今天功课差不多了，将书放下，一转眼，突对上了狐狸专注的眼，不由有点发毛，噗一声吹灭了蜡烛，说着：“休息！”

    船舱陷入了黑暗中，只有雨点噼啪，小狐狸这才安心叭下，只是才伏下没有多少时间，突又起了身。

    黑暗中，狐眼发着光，只见苏子籍呼吸中，一道赤色虽极细，但形态如虹，并微带彩色的气浮现，并且一闪就消失。

    接着，本放在不远处的鸡腿和肉饼，突然之间消失不见。

    “……”小狐狸不由张大了嘴，露出了尖尖的狐牙。

    “这是哪？”苏子籍再次睁开眼时，发现自己在一个殿内，打量下，觉得这里虽陌生，但看久了也有点眼熟。

    “龙君水府？”

    “可水府只剩残骸一片，难道我又不知不觉中被卷入了？”

    “不，不是，修饰了下，但修饰很朴素。”

    苏子籍轻轻咬了一下手指，不疼。

    “看来只是梦。”

    既是梦，就无所谓，苏子籍见有人进来，也不慌乱，只朝着看去。

    “是你？”进来的人看样子仅仅七八岁，有点瘦，不过比上次见到的皮包骨好多了，是只龙角罗莉。

    是水府棋局事件中的小龙女，苏子籍心中惊讶感觉更浓了。

    做梦梦得这样清晰，还是说，修行人做梦，本就与常人不同？

    自修习了蟠龙秘法后，都是一觉到天亮，再没做梦，直到此刻，才猜测起这其中的不同。

    小龙女却冲着一礼，起身期待望着：“老师，您今日是来教我么？”

    声音奶声奶气很可爱，苏子籍心中狐疑，这似乎不是梦，但不管是不是梦，她既是小龙女，自己就该履行约定。

    总不能光得到了好处，不去履行职责，话说自己上次只去了一次，就再也没有去过了，可这实在由不得自己——自己哪知道什么时能到龙宫？

    “正是。”虽这样想，可苏子籍还是点头，一副胸有成竹的样子：“我上次给你念了七遍，你可记住了？”

    看着小龙女绷着小脸，表情不是很好，试探着问。

    小龙女皱起小脸，低着脑袋：“我只记住了一点点。”

    似乎怕老师误会，她又小小声解释：“我自己看，根本看不懂，只有老师您背诵过，我才能记住一点点。”

    苏子籍一个没忍住，上手捏了捏她的包子脸，安慰：“这事急不得，你能记住一些，已天赋极好。”

    蟠龙秘法有禁制，本不是普通人修学，哪怕听着朗读，只能记得棋谱，却不能记得其中奥秘，想要参悟，就有着力量排斥。

    只有有了资格，才能参悟，参悟了，才能融和一体。

    小龙女能在第一次朗读七遍后记得一部分，就是说参悟了一部分，没想到她的天赋这样了得。

    转眼一想，她是龙女，又是龙君的直系血脉，自然最锲合了。

    当然，强迫性增加经验（感悟）也是一个大杀器，苏子籍只能说，采取这教学模式，是因他并无教授经验，现在这是在摸索阶段，这时暗想：“或我这样教，可行。”

    “那我再给你朗读七遍。”苏子籍声音朗朗，和上次一样，只是念着，渐渐淡金色的天穹上，隐有雷声相随，而随之，对面的幼龙，若有所思的样子，笼罩上一层淡淡的光晕。

    才读完一段，【经验+1】一行字飘起，苏子籍不动声色，继续朗读，只是连忙看向去

    “蟠龙心法1级（999/1000）”

    “还是没有用，加点加不上去，硬是突破不了。”想到这里，苏子籍有点失望，但还是打起了精神，念完，告诉小龙女：“今日功课，就是这些了，你领悟的，多多练习。”

    “老师，我会牢牢记住。”小龙女一副很努力的样子，只是刚说完，突然传来咕噜一声。

    苏子籍恍然，低头去看她捂住的肚子，惊讶的问：“饿了？”

    “嗯，贝女没有归来，她说现在祭祀我们的人几乎没有了，也就没有吃得了，我有点饿。”小龙女低声说着，看上去模样很可怜。

    “这……”苏子籍没想到小龙女会这样惨，下意识就想到自己临睡前放在桌上的酒食，心想，自己既睡了，酒食放着也是放着，让这小龙女吃了，反是好事。

    才一想，就后退一步，桌上突然之间出现了酒食。

    这很熟悉啊，他端起酒壶掂了下，不会错了，这就是自己房间里的酒壶。