    闻言，魏民哈哈大笑，厉声道：“老头儿，我还以为你想把你女儿许配给我呢，原来你他妈的居然敢咒诅我？出来受死吧！不然的话，我烧了你这个破庙去！”

    老头也哈哈大笑道：“我即使想把我女儿许配给你，你也无法享用了，就是你身边那个公主不穿衣服，赤果果的给你，你也用不了，哈哈哈，再过一分钟你就知道了。”

    这时，陈修听出话中有话，他打开眼见到魏民的下档裤边己有出血痕迹。

    他心里咯噔了一下，这老头是高手之中的高手，魏民刚才的那一剑丝毫没有伤着老头，反把自己下身的部位给废了。

    不过，陈修视而不见，他也懒得提醒他。

    魏民听得莫名其妙，他冷哼了一声，“放屁！”

    雷花子不经意看了眼魏民的下身，她惊愕的看见，魏民的裤子上己经血淋淋，她便尖叫，“魏哥，你的裤子上怎么血淋淋的啊。”

    闻言，魏民低头看自己的裤子，他大惊失色，与此同时，他感到撕心裂肺的巨痛，然后扑通一声倒在了地上，昏死了过去。

    这时老头又在空气中哈哈大笑了几声，笑完，他冷笑的说道：“你们两对狗男女立即滚出去，否则我要大开杀戒了。”

    武文文叹息了一声，对吴帅说道：“吴侍卫，你背他出去吧。”

    然而却让武文文措不及防，吴帅吼道：“武文文，别以为你还是什么公主？现在你什么狗屁都不是，你还敢叫我背？你背！你若不背的话，老子杀了你！”

    说着，吴帅拔出了剑，他指着武文文说道。

    与此同时，雷仙子也拔出剑，她指着武文文说道：“你现在不是什么狗屁公主，你在老娘的眼里只是一条狗，我哥魏民是你害的，如果不是你这只狐狸精，他会成为太监吗？”

    陈修满脸错愕的睁开了眼睛，这也太反差令人不可思议的吧？刚才还公主公主的叫，现在就成了他们眼里的一条狗了？

    这时，武文文被他们逼出眼泪水来，她贝齿紧咬莹润性感的嘴唇，无奈地蹲下身去，把魏民背在身上。

    “走！只要你敢偷懒一下，老娘一剑就砍死你！”雷仙子用剑指着武文文的后面说道。

    随即，他们四人出去了。

    陈修仍然盘腿坐在寺庙里，他越想越不对劲儿，虽然武文文霸道，但不至于到翻脸不认人的地步，难道她有什么苦衷吗？

    这时那老头又突然间出现在陈修的面前，他双手抱拳道：“陈天神，对不起！刚才我打扰惊动您了，莫怪！”

    陈修睁开眼睛，笑问，“请问您是？您怎么认识我？”

    老头笑笑，他摸了摸银须，说道：“我无姓名，叫我老头吧。我之前是这庙的主持，现在不在这里了，己还俗修仙了，我是从另一个世界穿越时空遂道而来的，我马上就要穿越回去了。”

    陈修立即站了起来，拱手还礼道：“幸会！幸会！对了，你了解这个地方吗？”

    老头沉吟了一下，他便在陈修的耳朵喃喃了数十句，陈修听得剑眉拢聚，神情浓郁。

    老头说完，他便叹息了一声，又幽幽的说道：“我今天是特意来找你的，所以我把知道的情况告诉你。”

    陈修听后，叹息了一下，说道：“那真是谢谢您了！改日我去拜访您！”

    老头沉吟了片刻，又幽幽的说道：“你没看出武文文怪怪的吗？”

    陈修微笑的点点头，“我明白了，我知道怎么做了。”

    “好的，我先回去了，再见。”

    “嗯，再见吧。”

    旋即，老头儿化成一道白光消失了。

    陈修叹息了一声，他把墙角的一堆篝火踩灭了，然后他便走出了寺庙。

    当他再回头看寺庙时，让他震愕了一下，他身后的寺庙居然不见了。

    于是陈修心里腹议道：“这老头儿，回去也把庙带走了？真是令人细思极恐。”

    月亮高寒，寒风凛冽，月华落在银装素裹的雪地上，给人无比的凄凉、静谧。

    陈修大步踏雪而去，很快就追到了他们。

    武文文仍然背着魏民，在雪地上深一脚浅一脚的行走。

    吴帅和雷仙子仍然手里拿着剑，他们监督着武文文，只要武文文稍为偷懒一下，他们就用脚用力踹武文文的屁股。

    可怜的武文文不知道被他俩人踹了多少脚。

    那骑在武文文背上的魏民，他早己醒了，他不再痛苦呻吟，而是哈哈大笑了起来，时不时的嘴上还大叫着，“驾！驾！驾！”

    陈修看不下去，便走到他们的身边，冷声的说道：“喂！你们三个人是不是过分了一点，曾经武文文也是你们的公主，多少也对你们有点恩惠呢。”

    他们没有理陈修。

    顿了顿，陈修又冷声说道：“你们三个人别太过分了，会有报应的，何况魏民的伤又不是武文文引起的。”

    然而，这三个人视陈修为空气，他们既不骂陈修，也不和他说话。

    这倒让陈修无辙了，想发脾气都无奈了。

    这时武文文倒发起了火，她怒声骂道：“陈修，我背魏民关你什么屁事啊？我又和你没有半毛钱的关系！希望你别跟着我，滚一边去！”

    陈修被武文文骂得莫名其妙，他的心一下拔凉拔凉的，心里说道：“他妈的！这武文文真是个不识好呆的家伙，我还准备来帮你呢，你居然如此骂我？好！老子不管你了！”

    随即，陈修默默的跟在他们的后面。

    不过，吴帅和雷仙子打武文文好像打上了瘾，他们踢武文文的屁股是越踢越凶，踢的次数是越来越多。

    可怜的武文文只是紧咬着嘴巴，眼睛噙着泪水，深一步，浅一步踏雪走着。

    这时，骑在武文文身上的魏民大声喝道：“停！我的战马停！”

    闻言，武文文立即停止，她用力喘息着，脸色惨白，双眼绝望。

    吴帅疑惑的问道：“大哥，你怎么啦？”

    魏民变态哈哈笑了几声，他说道：“我听我师父说，这里有一个叫天魔洞，洞里生长着万年的九参和万年的雪莲花，只要我吃了，我立马能从太监变成白马王子，我照样可以娶妻生子了，哈哈…”

