    白江城，南郊之南。

    安见幽站在一处高坡上，眼眸中流转着幽幽光华，正眺望着四周。

    她此时是开眼·第二档。

    这个档位比较容易控制，同时也能寻找到一些三星诡邪。

    昨天晚上她就想了一宿，要抓些什么样的诡邪宝宝。

    她有五个诡邪栏位，但全抓三星是不可能的，那控制不住，她估计最多就是两只三星。

    要选哪一种，要抓哪一种，这是个能逼死强迫症的问题。

    好在她们薪火有一本诡邪图鉴，里面收录了不少诡邪的信息，记载了诡邪的名字、外貌、特征、大致能力等等。

    很详细呢。

    不愧是我们薪火。

    安见幽首先排除了血肉巨人，这种太大……虽然三星诡邪都很大，但血肉巨人是格外的大，相当于一栋小楼，又不是特别强，还给她留下过很深的阴影。

    安小姐PASS掉。

    思来想去选定了几个备选项，至于具体要哪个，就看能撞见哪一只了。

    唔……用导师的话说，一切都是命运的选择。

    那么今天，命运给她安排哪一只小黑呢。

    “教官，银医师，拜托你们了！”

    安见幽道。

    她的眼眸中，百米之外，涌起淡淡灰雾。

    灰雾之中出现了一道巨大的身影……骑着黑色的狰狞大马，身体是灰白的骨架，正是白骨骑士！

    攻守兼备的诡邪！

    它已经锁定了安见幽，就要发起冲锋。

    但早有准备的安见幽三人速度很快。

    安见幽的旧版小黑一号、二号、三号，在她的增幅能力下，迅速壮大一圈。

    黑刀拉出了十几米长的刀芒，磨刀霍霍。

    银铃拿出了安神铃铛，‘叮铃叮铃’摇晃。

    白骨骑士微微一滞。

    很快就淹没在各种攻击下，变得奄奄一息。

    你们不讲武德啊！

    …

    基地，二号训练场。

    方游对着自己的人物使用绿色级的修炼卡。场景再现，他已经记不清自己是第几次进入这个演武场了，从最开始的提线木偶，但现在，甫一进入，就用心去体会。

    这一次是精通级往专家级的突破，此时，演武空间中的他，所演练的便是专家级的剑法。

    只是被提着演练。

    必须等到自己真正学会，才是突破。

    方游体悟着，渐渐发现了自己的错漏，“我这一记刺剑还不够快，发力的时候差了一点点。”

    “招式跟招式之间的衔接，也不够润。”

    “之前我的招式足够精妙了，但只有一个速，还缺乏了一个力。”

    速度和力量的结合，才能爆发出真正的杀伤力。

    当然，也需要足够强悍的体魄配合。

    此时他被提拉着演练专家级的剑法，一招一式强行使用，整个手臂的肌肉仿佛都撕裂开，阵阵痛感冲击着他的神经。

    方游咬牙。

    不能被痛感给冲晕……自己用心体会和被动体会，能学到的东西是不一样的，差距很大！

    自己开的挂，咬牙也要撑住！

    良久！

    良久！

    当回到训练场时，方游手和脚都有软，使用绿色级修炼卡突破，这强度比同时使用三张白色级修炼卡都高。

    这一次他没有躺下，颤颤巍巍站着，握着新手木剑开始演练剑法。

    这一练，就发现了不同。

    意念刚起，剑法便已经打了出来，非常精准地刺中目标，毫厘不差。

    “我并不需要以剑法对敌，修习基础剑法也只是为了强身健体、增长体魄。”

    “但似乎不只是增长体魄，还有对身体的掌控力！”

    掌控力！

    假如是之前，他升起往左躲避两米的念头，结果可能是躲开一米九或者两米一，没那么精准，尤其是在激烈的战斗中。

    但现在，方游来到训练场内，一处训练灵敏能力、躲避能力的设施前，进行小碎步、左右横闪练习。

    一颗颗飞射出来的弹球跟他擦身而过，他躲闪着，惬意而轻松。

    “我现在还处在体魄大幅提升的状态下，但专家级的剑法让我迅速熟悉了现在的身体，力量掌控不说完美，也相差不远了。”

    “现在的我，哪怕学习黑刀以近身战的方式对付三星诡邪，也是有可能的。”

    当然，他也就是想想。

    哪怕他此时掌控力提升，战斗技巧和经验等等，还是远不如黑刀。

    试试可能真会逝世。

    他调出自己的面板。

    「命运之救世主（二重觉醒）」

    「体魄：11.4→11.8→12.3」

    「精神：6.9」

    「神秘：26.9」

    「生命能量：9.55+5」

    「装备：新手木剑、灯火白袍、封印宝匣、天罗之手」

    「技能：基础剑法（专家：10.1%）、诡邪追踪（精通：12.1%）、掌心雷（专家：17.6%）、侦测（熟练：4.3%）、治愈之水（熟练级·临时）、……未入门略。」

    “基础剑法直接突破到10.1%，看样子我在修炼空间内学得不错，不愧是我。”

    “体魄的提升，算上之前的，剑法从精通到专家，大约是提升了1.2个。”

    不全在突破时提升。

    从精通0%到精通99.9%，大约提升了0.6，突破之后又提升了0.6。

    “短时间内无法继续提升了，等安见幽抓完了宠物，再看看黑瞳能不能突破，就可以开荒山林了。”

    “山林、野外……”

    比起城区诡邪着实是多太多了，多了十倍、几十上百倍！

    一打开探测地图，上面便是密密麻麻的红标，不乏群体标识，而这些标识与标识之间，也相隔不远。

    全给推了收益必然很大。

    但也得做好遭到诡邪围攻的可能。

    他又扫了眼城区内的诡邪，白江尚少，银铃、黑刀等人不时都有出门祛除。

    北江、临东几城就不一样，大诡邪他们之前祛除了，但小诡邪依然不少，今天比起昨天就又多滋生出来十几头。

    方游想了想，从地图界面上截了几张图。

    并做了一些修改。

    又用这个装载了救世游戏，实则没有电、没有手机卡的手机，给某个号码发去一条短信。

    …

    白江城，调查局。

    周局回到这里已经有两天了，此时正在跟江北的黄局长通话。

    电话对面，黄局长叹息着调查工作的困难，头都已经秃了。

    黄局长的头确实很秃，他周局没觉醒之前也是有些力不从心，现在就不一样，重振雄风，把事务处理得井井有条。

    白江作为最安全城市，他也是有些功劳的。

    “不对啊老黄。”周局眉头一皱，“之前我们不是才支援你们江北了吗，虽然我们……咳咳，起到的作用不大，但你们江北一处处封锁中的强大诡邪，不是已经祛除了吗，你还头疼个什么！”

    “老周你不懂。”黄局叹息，“大诡邪、强大诡邪固然可怕，需要耗费很大代价才能祛除，但小诡邪也有小诡邪的棘手之处。”

    “现在研究院技术有了突破，对付诡邪的武器是没那么缺了，却面临着新的问题。”

    “研究表明，诡邪通常在偏僻、阴暗的区域滋生，强大的诡邪刚滋生出来往往都在非常偏僻的区域，但越是弱小的诡邪，就越可能出现在人流密集的地带。”

    “这些诡邪危害是不如大诡邪，但一百条人命是人命，一条人命，那也是人命！”

    “而另外一项数据表明了，一只普通诡邪一经出现，若隔了一天还没被调查发现，出现人命的概率就有50%了，若是两天，这个几率将上升到90%，若是三天，很大程度可能已经有两条人命。”

    “而这段时间，滋生出来的小诡邪越来越多，虽然一个个事件到你我手里都只是数据，但……哎！”

    黄局叹息，“老周啊，所以你才找你求经来了，你们白江有没有什么特别的调查思路？”

