    “风长老，你洪福齐天，大难不死，真是可喜可贺啊，唉，就是此刻不允许，否则本殿真该带你回北渊星，好生庆贺一番。”

    流云避难所的某处专门提供往来修行者歇脚的旅店中，一个非常简陋的房间，就是吕夏和四名寒山宗弟子的临时住所了。

    这个小旅店十分粗糙简陋，乃是座落在流云避难所边缘的一个小小的石楼，上下加一起总共就只有两层，房间加在一起不过十余间，但就是这样，小旅店里依旧人满为患，根据吕夏的说法，他们已经在此地逗留一个月之久了，五个人挤在一间房里，每天早出晚归，就在避难所内游逛。

    听着吕夏言语间透露出来的酸楚和疲惫，风绝羽对数月前青瑶幻墟中的遭遇更加好奇，忍不住问道：“大供奉，当天究竟发生了什么，为什么我出来以后，谁都找不到了呢？”

    吕夏捻着黑白相间的杂乱胡须，目光游移不定道：“风长老，你先告诉老夫，你是怎么活下来的？”

    “我也不清楚呀……”风绝羽面色不动，眼睛都没眨一下就撒起了谎：“那天我实在太疲累了，坐在山洞中调息打坐时，莫名就感觉到背后有一股凉意袭来，我确实发现了不妥，扭头想看看究竟是什么，因为洞外还有宗内弟子守护着，我也不相信有谁会瞒过大家的耳目潜伏到我的洞里，可我回头的时候，就被一记重击拍中了，当场我就差点晕死过去，后来听到头顶有轰隆隆的响声，跟着就被一块大石砸中，彻底昏迷了……”

    吕夏面无表情的看着他，问道：“你昏迷之前，就没看到是什么东西偷袭你吗？”

    “没有。”风绝羽毫不犹豫的摇了摇头：“实话实话，我是不确定。”

    “什么意思？”吕夏紧逼着问道。

    “我看到了一团黑影，后来醒来的时候回忆了一下，应该是一只怪兽的爪子。”风绝羽含糊其辞的回道，因为他确实不知道发生了什么，但并不像他告诉吕夏那样自己当场昏迷了，反而是逃进了天道珠中，所以，他不确定自己遭遇了什么，只能模棱两可的回答，这样才不至于让吕夏起疑。

    吕夏听完，精细的小眼睛打量了风绝羽半晌，其实他对风绝羽的遭遇的确有一丝疑心，因为那天许多寒山宗的弟子都遇了难，甚至有几名长老也相继被活埋，再也没出来，吕夏一想到当日的场面，便忍不住心有余悸，所以他一听风绝羽的话，就信了七、八分。

    “你没看错，那确实是一头最凶猛怪兽的爪子。”吕夏心有余悸的叹了口气，这才不需风绝羽进一步追问道出了实情。

    “事实上龙象困天局下面镇压着的是一头罕见的混沌圣兽，此圣兽的修为堪比无上境的强者，实力非常恐怖。”吕夏肝胆欲裂道：“当日，我们大破龙象困天局，从而得到了两纸神语残页退出邸洞休息的时候，其实混沌圣兽就已经苏醒了，只不过我们一直没有发现，你要知道，混沌圣兽通常都是道武圆满境的凶物，只不过此头圣兽在地下被镇压的久了，实力大不如前，饶是如此，其修为也是罕见的可怕，整个寒山宗只有戚宗主一人，堪堪可与之抗衡。”

    “那天发现这头混沌圣兽的时候，咱们的人大半都伤筋动骨、疲惫不堪，所以事发时，很多人都没有警觉，死了太多人了，杜杜长老、丁长老、付长老相继遇难，就连我也差点死于非命，一开始的时候，戚宗主发现的还算及时，也曾救出几名弟子，但不知为何，那头凶兽专门追着戚宗主，导致戚宗主无暇分身，很多人被埋在山中最后都没能逃出来。”

    “为了击败混沌圣兽，我、费长老、以及后来赶回来的殷长老、贾长老等人，在安排徐长老撤离的时候，与此头圣兽发生了大战，戚宗主在邸洞时没有出过手，故能与混沌圣兽分庭抗礼，但这仅仅是修为上的比较，而我们并不知道，那头混沌圣兽因何发了疯，拼命的追着戚宗主你死我活，最后二人越打越远，直到打出了群山范围，戚宗主不得意使出了一件祭炼已久的法器，才堪堪击退此獠，不过那一战，比在邸洞时更加惨烈，费长老瞎了一只眼、殷长老半张脸都被混沌圣兽打没了，如今人不像人、鬼不像鬼，我损失了三件承神之宝，就连徐长老的葛金旗都毁于一旦，不过结果还是好的，混沌圣兽被击败了，逃之夭夭，我们准备休息一会儿，对埋在山下的同门实施救援，可就在这个时候，青眼老魔不知何时潜伏了过来，重创了戚宗主，抢走了戚宗主的百宝袋。”

    “青眼老妖？”

    “嗯，五神盟的那群杂碎。原来他们也到了邸洞深处，而且还跟徐长老、费长老见过了，当时由于有宗主在，五神盟的盟主青眼老”

    吕夏形容当时惨烈的场面，虽然没有过多华丽的辞藻，但风绝羽还是能够想象到当时的惨状，那可是混沌圣兽，拥有道武圆满境的修为，就算在地底被押的久了，虚弱的要命，真正动起手来的时候，也绝对不会比无上境差上多少的。

    如此一头庞然大物，几乎可以横扫了一个顶级的太上天宗，吕夏他们能活下来，肯定非常不容易。

    可就在这个时候，另一伙人出现了，这不是要命来了吗？

    “这五神盟是何来历？”风绝羽当初负责的是象局大阵，与地下河尚有一段距离，所以对河对岸的事并不了解。

    吕夏提起五神盟就咬牙切齿道：“一伙横行的无序之界的无胆匪类，除了会暗中搞偷袭杀人越货的等恶事作尽之外，就只会欺凌弱小，是一种杀千刀的乌合之众。”

    “什么？这样的人，也敢冒犯寒山宗？”风绝羽一听吕夏对五神盟的评价，便难以置信了起来。

    吕夏叹了口气道：“五神盟虽然是乌合之众，但他们的首领青眼老妖确实在个了不得的高手，此人有精通境的修为，身上还藏有一件非常厉害的法器，当时戚宗主与我等人联手，好不容易击退了那头被押了很久的混沌圣兽，可谓耗尽了真元，这个时候，青眼老魔座下的阴阳公子突然出现了，这个人叫王仙林，最擅长就是千变万化，原来他就趁乱变化成本宗的一名乾坤境弟子，关键时刻出手偷袭戚宗主，当时是费长老替戚宗主挡下了王仙林致命的一击，可是马上，青眼老魔带着吞火老妖谢宗、血婴子童小图以及他的亲随独狼突然杀至，直接重创了戚宗主，要不是戚宗主身上还有一件护身法器，可能早就死在他们手上了。”

    “后来，本宗弟子真元耗尽，无奈只能撤出群山，戚宗主一时不慎，被青眼老魔抢了百宝袋，青眼老魔还想赶尽杀绝，要不是那头混沌圣兽见有机有趁突然杀了个回马枪，给我们创造了逃跑的机会，恐怕今日老夫也无缘再见风长老了。”

    “……”

    房间里，只有两名寒山宗弟子在侧，另外两人被吕夏派出去打探消息去了，而剩下的两人听完了吕夏的口述，情绪激动的掉下了热泪，忍不住插言道：“青瑶幻墟一役，本派近百弟子死伤八成，最后逃出去的，只有戚宗主、费长老、徐长老、殷长老、贾长老和吕大供奉，剩下的人，一个都没逃出来啊。”

    “这……这也太惨了……”尽管对寒山宗没有什么过深的情感，但是风绝羽听完还是感同深受的攥了攥拳头，神情悲愤至极。

    “天杀的五神盟，老夫与他们势不两立。”吕夏重重的拍了下桌子，冲着风绝羽说道：“风长老，如今戚宗主已经回到北渊星休养生息，费、徐二位长老伤势过重了，也没有办法再来无序之界，不过老夫和殷长老、贾长老授命戚宗主到此打探五神盟的消息，再加上一个你，咱们仍有把握报仇，风长老，近几日你就不要离开避难所了，我已经派人打听到，五神盟的人如今就在此地，明天，我就带你与殷长老、贾长老汇和，咱们找个机会，一雪前耻。”

    风绝羽悲愤归悲愤，但他实在不想掺合到寒山宗的争斗当中，尤其现在五神盟的人可谓兵强马壮，反而寒山宗尽是老弱病残，那青眼老魔连戚元焘都能偷袭了，就凭吕夏和当初前往秘境寻找法器的殷长老和贾宏，怎么可能是五神盟的对手。

    所以吕夏说完，风绝羽反而没有接话，表情为难的皱起了眉头。

    吕夏一看到神色有恙，顿时一怔道：“风长老，老夫说的，你可听见了？”

    风绝羽抬起了头，目光有些躲闪，他很想告诉吕夏，自己不想再掺合进来了，可一看吕夏略有不耐的眼神，又生生的把话咽回到了肚子里。

    ……

    与此同时，何铭带着人找到了劫境空间，并撒开人手，在劫境空间搜索了起来。