    第159章 【161】新的狩猎方式，宋嫣巧遇万界典当铺

    某日。

    不再需要欺压李寒升级的南宫婉，陈巧倩，墨彩环等女子。

    乘着画舫对天南大陆的狩猎。

    一路上欢声笑语气氛极其轻松惬意。

    一朵白云飘在空中。

    李寒躺在上面，翘着二郎腿。

    “此界后续的美眉就让婉儿宝贝们帮我物色好了。

    接下来干点什么？

    emmmm...”

    他一边喃喃自语一边思索。

    在这段乐于助人的时间里。

    他的黑光降临次数。

    在两万余黑光女神的狩猎下刷到五六千。

    吞噬的宇宙本源也已达到三千多。

    但对于诸天万界来说。

    三千多个宇宙本源不过是冰山一角而已。

    同时。

    众女上交的部分吞噬黑光。

    让李寒的实力正式迈入六阶。

    生动体现出老婆多躺着就升级的厉害之处！

    片刻后。

    “有了！

    既然什么也不干也能进化。

    那就继续什么当老板！

    开家店铺当老板，坐收渔翁之利”

    李寒玩味一笑道。

    随即他沟通起自己的黑光降临能力。

    将效果做出调整。

    原本降临方式变成一栋阁楼出现在黑光降临的世界。

    “嗯...

    就叫万界典当铺！

    换一种乐于助人的方式让美眉们黑化”

    话落。

    他也将黑光降临的能力调整完毕。

    黑光！降临！

    【叮！黑光降临次数减1】

    下一秒。

    一束黑光李寒的身体飞出没入虚空。

    ....

    魂元大陆。

    上临城。

    古香古色的街道里忽然多出一栋阁楼。

    一名双马尾，青春娇媚，身穿蓝色开叉裙的美丽女子正好目睹这一幕。

    她眨了眨大眼睛。

    怎么回事？

    好像凭空多出一栋阁楼？

    惊疑间。

    迈出修长美腿。

    裙摆飘动，过膝的黑丝和雪嫩的大腿根因此显露。

    来到阁楼前。

    “万界典当铺？

    回收超凡之物?

    回收？

    原来真是当铺啊。

    不过它刚才的出现方式好神奇。

    难道是高人所开？”

    宋嫣看了一眼牌匾，又看向门口放置的告示牌。

    念念有词后。

    她迈入大堂。

    一股神清气爽的感觉扑面而来。

    这感觉好舒服~！

    这地方果然来历不简单！

    看来是我的机缘了！

    心中娇呼中。

    她的视线中出现一位年轻俊逸，气质独特的黑衣男子。

    “嗨害嗨！

    万界典当铺欢迎你，美丽的姑娘。

    我是当铺掌柜李寒！”

    “您好李掌柜！

    我叫宋嫣”

    宋嫣收回惊艳的目光，深鞠一躬轻声道。

    “啧啧~

    又是一位气势凶悍的三十六级女帝”

    李寒心中暗赞。

    随即开口道：“话不多说，现在就为宋姑娘详细介绍一下本铺的经营方式”

    话落。

    他抬起手指，一道绚烂的华光从指尖迸发而出。

    眨眼没入女子洁白的眉心。

    宋嫣将凭空出现脑海中的讯息阅览完毕。

    双眸中充满惊喜和震撼。

    通过典当超凡之物换取进化点数提升自己的实力！！

    真是太可怕！太奇妙！太幸运了！

    可是我现在根本没资源典当啊...

    思绪至此。

    可人的脸蛋上浮现愁容。

    她目光一动看向李寒不好意思的低声道：“掌柜的。

    既然贵店是有缘者进之。

    我可不可以赊账？”

    “赊账？没那必要啊。

    你的元魂可以当掉，品级如此之低。

    你还打算留着？”

    李寒含笑道。

    “是哦。

    那当了之后能得到多少进化点数？

    每一点能让我提升多少？”

    宋嫣一脸好奇道。

    “五点。

    能够让你乱杀三重境”

    李寒回道。

    “啊？！”

    宋嫣娇呼一声，水嫩薄唇微启，煞是诱人。

    “当吗？”

    “当当当！”

    宋嫣连连点头，满脸激动。

    乱杀三重境的实力。

    足以让他在上临城年轻一辈中获取第一桶金。

    “把双手伸出来”

    李寒说道。

    宋嫣照做，伸出纤纤玉手摊开在男子身前。

    李寒伸出用一只手指点在手心。

    随即轻轻滑动。

    宋嫣感受着对方指尖带来的感觉。

    只觉手心和芳心同时一阵痒痒。

    紧接着。

    体内出现一股极其舒适的暖流。

    两者相加令她差点失声。

    只能抿着娇唇露出享受又羞涩的神态。

    数息后。

    身体的变化令其神清气爽，心潮澎湃。

    女子睁着水汪汪的大眼睛，羞声道：“掌柜大人的手段，真是太神奇了！”

    此刻体验的一切。

    让她对未来充满无限希望！

    “呵呵~

    进化点发放完毕，欢迎宋嫣妹妹的再次典当”

    李寒收回手笑道。

    宋嫣垂下双臂，小手攥拳指尖轻轻挠了挠掌心。

    进化点数发放方式真舒服~

    然后开口道：“好的，只要我默念万界典当铺就能直接抵达么？”

    “没错。

    这是本店幸运儿的接送方式。

    有空的时候可以一起喝茶哦，宋嫣妹妹！”

    李寒含笑道。

    “好的掌柜大哥~

    再次感谢你让我成为幸运儿”

    宋嫣甜甜一笑，说完深鞠一躬。

    李寒的目光再次被吸引。

    真的挺美的！

    然后一本正经的回道：“不必客气，你好我也好”

    宋嫣再次展颜一笑，然后看向大堂一侧摆放的各种展柜。

    “我可以去看看嘛？”

    “随意”

    “嗯~”

    她迈出大长腿走向展柜。

    各种各样的功法，武魂，魂导器，法器按照等级排放。

    “原来我的元魂根本排不上号。

    好多宝贝。

    从今天开始我要好好收集可回收物！”

    游览的宋嫣眼放精光的喃喃道。

    越转越眼馋的她。

    对李寒再次打了个招呼，脚步轻盈的走出大门。

    沐浴在光阳下后。

    宋嫣回首看了一眼，抬手捏了一下大腿根。

    吃痛之际点点头。

    不是幻觉！

    然后又对里面的李寒挥了挥手。

    得到回应后满腔欢喜的离去。

    掌柜大哥真是个好人。

    虽然不知道回收这些干嘛。

    但受益方，感觉我更大啊。

    算了不想了。

    如此手段的存在，不可随便揣摩。

    走着走着。

    一行人出现在道路一端。

    领衔的锦衣的男子笑道：“这不是宋嫣小姐吗，真是有缘分啊！”

    双眼更是放光。

    美！

    真是太美了！

    如此佳人必须拿下！

    “戴欢！”

    宋嫣俏脸一冷。

    “宋嫣，既然偶遇不如一起共餐如何？

    反正也快要是一家人了”

    戴欢邪笑道。

    “没兴趣！”

    宋嫣漠然道，脚下一动向小巷走去。

    心里想到。

    虽然身体比以前强上很多。

    但还是不要太过招摇的好，免得应接不暇。

    戴欢盯着女子的A4小腰，舔了舔嘴唇，快步跟上。

    既然遇见了，那小爷今天必须过过瘾！

    (本章完)

