
和王坚翎聊了大半天的足球！

不过...这并不是王坚翎邀请陈安阳来王家别墅做客的原因！

或则说...这只是原因之一！至于另一个原因...今天竟然是王坚翎的儿子王世充的生日！

好吧！陈安阳还真不知道这事！

前世王公子的名气自然不是盖的，陈安阳还经常在网络上看到王公子的生日宴又花了多少多少钱，又去了多少多少美女之类的消息！

但是...陈安阳还真不知道王世充的生日到底是哪天！

这不废话嘛！陈安阳怎么可能记得一个和自己无关的男人生日是哪天？

不过...现在就有一个比较尴尬的事情，那就是来之前...陈安阳并不知道今天是王世充的生日！

所以...他可没有给王世充准备什么生日礼物！

而这时候，陈安阳也总算知道了为什么王世充出现在国内！

因为...放假了！

欧美人自然是放圣诞节的，一般他们会把圣诞节和元旦假期一块放！

今年是王世充18岁成人的时候，所以...他趁着假期回了国！

好家伙...陈安阳还真是没想到，自己今天竟然还能见着这一着！

没有准备礼物没关系，陈安阳悄悄给李兵发了条消息，结果这顿晚饭还没吃完，那边礼物就被拿了过来！

陈安阳准备的礼物其实也很简单，当然...这个简单并不是说的价值！

因为...他让李兵拿来的是一块翡翠挂件！

之所以说简单，那是因为这枚挂件是现成的！

之前那位玉雕大师已经结束了他的工作，陈安阳买下来的那块“大玉王”除了102公斤的玻璃种正阳绿的料子之外，其他的全部变成了各种翡翠制品！

就在这几个月里，老文同志前后帮陈安阳出售了一批翡翠制品，换回了差不多2个多亿的资金。

但是...除了那部分极品的料子之外，陈安阳的手里还剩下不少翡翠饰品！

这一时半会的，陈安阳也不知道送王世充什么礼物，结果就让张筱雨从家里拿了一块玻璃种正阳绿的翡翠观音挂件过来！

俗话说的好，男戴观音女戴佛，若是要问为什么？呃...陈安阳也不知道！

反正就是有这么个说法，至于原因...陈安阳也没去深究过！

给王世充准备的礼物到手之后，陈安阳并没有过多迟疑，转手就交给了王世充！

结果...这哥们竟然似乎不是很领情！

好吧！现在的王世充就是个还在上学的毛头小伙，对于翡翠这种东西...自然谈不上喜好！

不过...现场可是有识货的！

“小陈...你这份生日过于贵重了吧？”

说话的人正是王家的女主人，王坚翎的老婆王世充的老妈，林女士！

好吧！这位...陈安阳得叫阿姨！

“林姨，这是我自己开出来的石头，没花什么钱，之前卖了一些，早就回本了！”

陈安阳说的轻描淡写，不过这话被林女士听在耳中却是让她联想到了一些东西！

“前些日子...玉石圈里流传的那块大玉王？是你开出来的？”

陈安阳若是不提这茬，林女士还没多想，但是陈安阳一提这茬，林女士下意识的就想到了最近几个月在圈里流传的那块“大玉王”！

关于那块“大玉王”，其实传出来的消息并不多！

事情的源头是来自一位姓文的玉石饰品商人！

10月初的时候，某知名拍卖行拍卖了一只玻璃种正阳绿的翡翠手镯，据这只手镯的原主人所说，这只手镯所采用的的材料来自一块名为“大玉王”的翡翠原石！

尤其后来这位姓文的商人还拿出了几十件和那只手镯同出一块料子的翡翠饰品，似乎是在为自己的话语增加可信度！

据说...那块翡翠原石光是玻璃种的料子解了上百公斤，其他冰种甚至是高冰种的料子更是不知多少！

虽然这位姓文的商人没有具体说明这块原石的来龙去脉，但是...光他透露出来的一些消息，其实多少也能猜到一些！

要知道，能一次性开出这么多极品料子的翡翠原石...那块头肯定是不小的！

然后...就有人联想到了去年缅甸公盘的那块标王！

要知道...那块标王据说是被国内的一位玉石商人买走之后，就...没了消息！

那块标王到底是赚是赔，没有任何人知道！

这个消息一出，很快就有认识老文的人站出来认证，去年的缅甸公盘...确实是老文买下了那块公盘标王！

嚯...这下子很快...关于老文买下那块标王之后，又把那块翡翠原石运到了川省的消息紧接着也被人透露了出来！

毕竟...这块原石陈安阳可是走的正规渠道进来的，光是交税...陈安阳就花了两百多万欧元！

当然了，关于谁才是这块大玉王的真正主人的消息...倒是没有被确认！

圈内的人只是知道一位川省的富豪通过老文买下了那块大玉王，然后又让老文负责出面出售这块大玉王开出来的翡翠饰品！

也正是因为有了这块大玉王的翡翠原石做为背景，当时参拍的那只手镯也拍出了一个高价！

只不过...当时林女士有事在身，没能一睹那只玻璃种正阳绿手镯的真容！

而现在...陈安阳随手就送出了一枚玻璃种正阳绿的翡翠挂件！

倒不是说这枚翡翠挂件有多珍贵，虽说玻璃种正阳绿的挂件肯定是值钱了，而且起步就是七位数！

但是到了王坚翎和陈安阳这种级别的富豪...这枚翡翠挂件...好吧！其实还是有些夸张的！

毕竟王坚翎和陈安阳其实算不上多熟悉，王坚翎比较看好陈安阳，平时也时不时的拿陈安阳和自家的儿子做一番比较！

但事实上，两家其实算不上熟悉的！

但是怎么说呢！如今亿达和阳雪算是有了合作，所以陈安阳给王世充送一份生日礼物也显得并不是那么突兀，只是...这件礼物稍微贵重了一点而已！

毕竟这可是06年初，还不是后来那些富豪家里不把钱当钱的时候！

玻璃种正阳绿的料子，虽然少，但还是有一些的！

尤其是像林女士这样喜爱翡翠的...她如果真想要，自然会有人投其所爱帮忙寻找！

但是陈安阳开口就是自己开出来的，再联想到之前大玉王所传的那名川省富豪，林女士下意识的就把两者之间划上了一个等号！

不过陈安阳倒是没想到林女士竟然仅凭这枚翡翠挂件就联想到了那么多，他还以为...自己大玉王主人的身份已经暴露了呢！

毕竟...王家也是大富之家，能知道一些别人不知道的...其实也不奇怪！

“是的，林姨！”

“当时只是心血来潮，让人买了一块石头回来试试！”

陈安阳点了点头，显得...有些风轻云淡！

倒是一旁的王坚翎拍了拍陈安阳的肩膀，提醒道！

“小陈呐！赌石这个东西...风险很大！”

“你这次运气好，不代表你能一直运气好，所以赌这个东西...以后还是尽量少沾！”

老王的提醒陈安阳自然是明白的，实际上...他自打买了那块大玉王之后，就再也没想过去玩什么赌石！

虽说他前世看过不少赌石类小说，但是真正能让他记忆犹新的...其实也就这一块大玉王罢了！

想到这...陈安阳点了点头，一脸认真的说道！

“谢谢王叔，我知道的！以后我也没打算再去玩什么赌石！”

说完之后，陈安阳转头看向那位林女士，他这会也想起来了，貌似这位林女士...很喜欢翡翠！

前世网络上就有关于王家两父子花大价钱给这位林女士买翡翠饰品的相关消息！

“林姨，我家里还有一点好料子，如果您对翡翠感兴趣的话...我可以转让一块给您！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69183443"  chaptername="五百五十八  喜欢翡翠的林女士">加入书签</a>
</div>
