    李哲顿时目光灼热，大喊道：“养神膏，一份只需要一千枚灵玉，现在被这位姑娘买走一份了，磐石老兄，你要不要？还有苓凰膏，只需要一百枚灵玉一份，数量有限，只有六份，比起一百三十枚灵玉的，少三十枚哟！”

    汉默已经要吐血了，顿时看向勾月道：“这药膏是他的？”

    “对。”勾月点头道：“中途加的……”

    “哈哈哈哈，多少年了，还是第一次有先天喊我老兄，给我一份，哈哈哈！”磐石老祖心情大好，直接递给李哲一个储物袋，汉默一千八百枚，摆明了宰他，他买了被宰，不买没有面子，现在好了，算盘打的好但是却不及意外来的好。

    “一千灵玉没错，给！”李哲接过扫了一眼，顿时满意的点点头。

    汉默本就脾气暴躁，此刻那里忍得住。

    “汉默兄，不要冲动。”呼延老祖低声道：“我们的目的不在这里。”

    是的，他们是来狙杀五雷宫虚境的，但是此刻，若是再这样闹下去，说不定倒霉的就是他了。

    “混蛋！”汉默额头青筋暴起道：“小子，你到底是谁？”

    堂堂虚境三重天，居然被一个小子给耍了，怪不得一直和他顶价，原来是自己的！怪不得一直在怂恿别人购买！

    “干嘛？”李哲摸了摸面具，面具还在，顿时底气十足道：“咋滴，想杀人越货啊？你信不信我现在喊一句杀你们九宫一个先天大圆满给一份养神膏啊？杀一个虚境给五份，我和你说，我师傅可是很疼我的，你要是惹我，我师傅手下十几个虚境分分钟秒杀你们九宫。”

    “……”汉默差点一口气没有上来憋死。

    其余人也都沉默，确实，炼丹大师谁敢得罪？一怒之下，我出丹你杀人，无数亡命之徒，很多虚境巅峰很久的，也许不敢招惹九宫虚境，但是先天大圆满，对于他们来说挥手就能够杀死，他们不会杀么？

    “小兄弟，不如就这样如何？我们拿九宫修士的脑袋找你换养神膏如何？”

    一个带着面具的虚境突然开口，现场顿时如至冰窟。

    汉默心里发寒，有心想要拍死这个小子，却突然看到李哲旁边的虚境，还有磐石老祖都不留痕迹的拦在了李哲面前，甚至还有几个虚境分散了站位，这是想要截杀他？

    “哈哈哈，怎么会，我只是想知道你是谁，毕竟养神膏对于我们虚境都极为重要，若是知道是哪位大师，我们也可以去求药啊，哈哈。”

    一个暴脾气，瞬间变成小绵羊了，但是汉默毕竟活了数百年，很隐晦的表示养神膏重要性。

    不少虚境的目光都转移到李哲身上。

    “我真没了。”李哲自然明白他的意思。

    “不过我师傅那里还有几十份，这一次是我偷……拿出来一批卖的，你们谁要是需要，留下名字和联系地址，到时候我也许会派人邀请，也许会送上门的。”

    李哲明白，现在的实力，他不能暴露自己的身份。

    看了一眼炎墨，炎墨的身高都被拔高了二十公分，他身高变矮了一下，加上面具和声音都变了，气息也不一样，到时候出去换一下没有人知道自己是谁。

    “我需要一份。”一位虚境走出，拱手道：“小兄弟如何称呼？”

    “叫我卖药人就好了，我可不敢说我是谁，不然到时候被追杀咋办？”李哲干笑一声。

    卖药人，你他妈的是认真的么？

    一群高手都忍不住想骂人了。

    不过没有人多说什么，而是一个个的和炎墨传音，化境就能够过目不忘，记忆力惊人了，何况是虚境，炎墨不会忘记一个的，传音，也是为了让他们不被其他人知道，毕竟有很多人都是隐藏身份而来。

    “需要苓凰膏的来啊，六份，只有六份！”

    “我要，我要！”

    “给我一份！”

    “给老夫来一份吧！”

    “我要两份！”

    苓凰膏转眼就没了，给李哲带来了五百枚灵玉的财富，李哲突然感觉苓凰膏卖起来还不如卖养神膏了，那个才是一本万利啊！自己那一口大棺材材料，真的是无价之宝啊！

    “雷云山，五雷宫，有空去一趟，你师傅师兄都在。”疯老人传音。

    五雷宫众人掉头就走。

    九宫的汉默，千剑宗呼延家的虚境也都出去了，李哲察觉到他们的恶意，心里有点担忧，五雷宫若是被灭了，老天师还有谭武呢？谭武可是收养了小桃子，这怎么办？

    李哲突然咳嗽一声道：“勾月姑娘，我在你那里还有一千一百枚灵玉吧？”

    勾月闻言一阵无语道：“没错。”

    “那个，各位，我刚刚感觉九宫的那个虚境对我恶意满满，刚刚九宫有两位虚境，你们谁要是斩他们一条手臂，我送一份养神膏，谁要是杀一个，我按照之前的送五份，杀两个送十份，我师傅在这里不远，明天早上成功的可以来这里找我，这里的灵玉算是抵押，如何？我以我师傅炼丹大师的名义发誓，保证说到做到！”

    五个对四个，怎么看怎么危险，若是有人能够去杀掉一个或者重创一个，那个对于五雷宫就没有那么多危险了。

    “等等，你……这样合适么？”勾月吓了一跳，就因为这个？你就直接买凶杀人？

    “那我咋办，这里有修罗王么？我怎么下单啊？反正价格就是这个价格，你们想要养神膏就去宰了或者砍了他们的手，如何？”

    五份养神膏，相当于……五千五百枚灵玉！杀一个虚境是不够的，而且是招惹一个宗派，但是对于一些卡在虚境很多年的高手来说，都心动了。

    “我只想知道，药效确实是可以增加一成心神之力么？”一个沙哑的声音响起，声音漂浮不定，不知道是谁说的。

    李哲立刻看向勾月。

    勾月有点头皮发麻，这如此光明正大的猎杀虚境？

    “这个我可以保证，不过不到一成却也差不多，当然也许是我修为比较低的缘故。”勾月还是咬牙点头。

    瞬间，有几个虚境的身影消失了。

    很多人面面相觑，很快，消失的人越来越多。

    李哲也有点心惊胆战，这些人，怕是至少有一般去猎杀去了，当然，有可能是去通风报信也说不定的。

    自己是不是玩大了？

    “小兄弟，希望你说到做到。”阴森森的声音响起，又有虚境离开了。

    磐石老祖的身影也消失了。

    “走，去看看，说不定可以捡个便宜！”

    虚境有强有弱，但是偷袭的话，虚境一重天有可能偷袭杀死虚境三重天乃至四重天，这也是为什么修罗组织的修罗王如此让虚境忌惮的原因。

    “明天早上，养神膏必然送到！”李哲低声的说了一句，立刻掉头就走。

    勾月忍不住心颤道：“一言不合就消除隐患还是本身就有仇怨？”

    “自然是本身就有，若是之前或许我们看不出来，现在看来，这小子和五雷宫有渊源，结合之前的一些，显然，这小子是在帮助五雷宫。”

    “有意思，五雷宫不愧是流传下来的顶级大派，即使是没落了，也总是会出乎意料。”

    “我们去看看，到时候互相掩饰一下，假装自己是修罗王不就行了么，养神膏，我已经太久没有突破了。”

    虚境一个个身影消失了。

    若是李哲在这里，一定想掉头就走，活了这么久的，没有人是傻子，之前一开始或许感觉不到，但是他让人狙杀九宫，就因为一些矛盾？那可是虚境，如此说来，按照之前和五雷宫一起抬价的情况，他们也都猜测出李哲和五雷宫有关。

    “发财了！”李哲出去以后，和炎墨立刻进入人群，来回换了几个地方，转换了几次体型以后，李哲恢复原样。

    这一次真的是发财了！

    洗髓膏，苓凰膏，最主要的还是养神膏，给他带来了巨大的财富！

    养神膏现在他已经一份都没有了，需要炼制一些，不然到时候拿不出来可就麻烦了。

    “炎墨，这个给你，里面还有一些灵玉和本次拍卖的天金粹和蕴尸之法，你去找金鳞豹一起追踪一下五雷宫和呼延老祖这些人，看看情况，能帮就帮，帮不了立刻撤离，我们不行就返回。”

    李哲想了一下，递给炎墨一个储物袋。

    金鳞豹与大黄狗跟着诸葛天青他们的，金鳞豹媲美虚境，而且擅长速度，起码逃命是没有问题的。

    炎墨点了点头，身影立刻消失。

    踏入虚境的炎墨，自身也完全转变成金甲尸，实力强悍的很，要不然当初鲁秋风也不会拿炎墨没有办法。

    “诸葛天青和鲁秋风知道我是谁，他们应该不奇怪，而且他们还想要养神膏，不过现在不能见他们，先躲起来再说吧。”

    李哲也很谨慎，炎墨不在，若是这两个人心怀贪念了，到时候他拿什么抵挡？

    他没有去虚境即将混战的战场，而是再次改头换面，去了一个客栈，要了一个上等独院以后就开始炼药了，养神膏，他需要炼制很多份了！

