    第380章笙笙不留情面

    原来是因为这个，温亭笑了下，“没事的，那五万就当是我给你的精神损失费，不用归还给我，你太客气了。”

    “不用，我没被吓到。”对于讲道理的人，慕笙向来都是很好说话，也不愿意多占一分便宜，“账号给我吧。”

    “那好吧。”温亭念了一下自己的银行卡号，“请问您贵姓？”

    “慕笙。”

    “慕小姐，”温亭人如其名，风度翩翩，“既然您不要钱，我是帝都医院的医生，下次您如果有哪里不舒服的，我愿意免费帮您看一次病，”

    “好，谢谢。”话落，慕笙便挂断了电话。

    接完慕笙的电话，温亭便换上衣服去了病房，

    刚好叶老太太也在，他想再研究一下韩媛到底是用的什么手法，能够将他父亲和叶老太太的病根治的这么迅速。

    另一边，慕笙拿着跟导演签好的合同去了银行，这么一趟折腾下来，等到她回到庄园的时候，已经是晚上了。

    厉安蹲在门口等慕笙，看起来不太高兴的样子，

    “怎么了？”慕笙疑惑的看了厉安一眼，

    “嫂子，”厉安眼中有着明显的失落，“我哥是不是不想搭理我？我这几天跟我哥打电话，他都没有接过。”

    “怎么可能。”慕笙将厉安拉起来，“他只是这段时间事情比较多。”

    “那你跟他联系上了吗？他安全吗？”其实联不联系的上倒是次要，厉安最担心的还是厉寒琛是否安全，十年前的事情，厉安不想再发生第二次。

    “嗯，”慕笙点头，“放心吧。”

    “好。”

    厉安跟着慕笙回到客厅里，知道厉寒琛现在情况稳定后，厉安重新活跃起来，拉着慕笙聊了会儿天，又缠着她问了不少的物理问题。

    “嫂子，你真的太厉害了，”看着纸上宛如天书一般的解题过程，厉安恨不能给慕笙跪下，“我们老师说你背后有高人，但是我怎么觉得你不需要那个高人已经很厉害了。”

    “好了，好好写作业吧，我上去一趟。”

    “嗯。”

    回到卧室，看了下时间，慕笙打开了直播间。

    自从慕笙开始进入娱乐圈后，便适当的减少了直播时间，距离慕笙上一次直播已经有好几天了。

    观众们翘首以盼的，终于将慕笙给盼了出来，

    【慕神你还记得大明湖畔的我们吗？？？！！好气人！想把你从娱乐圈里给抢回来！！】

    【委屈的等慕神，呜呜呜呜呜，好几天都看不到慕神的高强操作，我自己的游戏技术都变菜了。】

    【听说慕神你参演的那个电视剧，投资商撤资了，是不是真的啊？那我们还能看到你的电视剧吗？？】

    慕笙扫了眼弹幕，“电视剧还在正常的拍摄。”

    然而观众们却纷纷表示怀疑，毕竟《生死时速》的剧组和投资商已经在微博上正面吵起来了，

    起因在于投资商那边的工作人员直接发了一条微博怒怼《生死时速》的剧组人员不懂事，得罪了大佬，活该被影视圈封杀。

    《生死时速》的剧组则一直保持着沉默，在网友们看来，剧组这就是被投资商那边怼的不敢出声了。

    【活该，拍什么不好，拍《生死时速》，哼，毁原著，现在不拍了也好，就让白月光小说永远的留在书迷们的心里不好吗？？】

    【好奇，剧组到底干了什么天怒人怨的事情，能够被影视圈封杀啊，这也太惨了吧。】

    【花生瓜子八宝粥，顺便还卖小板凳，一起来看投资商和剧组大撕B了，打起来打起来。】

    在投资商和剧组的事情闹得沸沸扬扬的时候，《生死时速》的几个小演员站了出来，点名道姓的指责慕笙，

    “呵呵，说到底还不是因为慕笙？？她这个人完全一点礼貌都没有，本来就是她来迟了，人家投资商只是让她喝个酒，她直接拿酒瓶把人家的头给开瓢了，我要是投资商，我也不会再投资这个电视剧了，晦气。”

    【好家伙，这么猛的吗？？？不过看慕笙打游戏时候的那个野性，感觉给投资商开瓢这种事，像是她能够干出来的。】

    【娱乐圈那点事。。。呵呵，说的轻描淡写，什么只是喝个酒，我怀疑又是那种逼着人家喝酒的戏码，要真是被逼酒了，我觉得反抗也没有什么不对的。】

    【我去。。。身为艺人，应酬不是很正常的吗？？别人都能喝酒，就你慕笙金贵呗？？就因为不能喝酒就把人家投资商给打了，这种人，恕我直言，垃圾。】

    微博和直播弹幕上各种谈论着剧组的事情，慕笙则安安心心的在玩游戏，丝毫没有受到一点影响。

    这段时间厉寒琛比较忙，没有时间和慕笙一起打游戏，慕笙在游戏里面都是单排，经常会匹配到一些路人队友。

    她一直都用的那个账号，很多人都很熟悉她的游戏名字，因而大多时候会被人给认出来。

    今晚直播的最后一把，慕笙便被队友给认了出来，好巧不巧的，这个路人还是慕潇的粉丝。

    “慕笙，你是慕潇的姐姐吗？那当初你们都在珐国参加钢琴大赛，你的妹妹胳膊都摔断了你都不去看一下，还能心安理得的参加比赛拿冠军，难道冠军比你的妹妹还要重要吗？”

    慕笙看了一眼队友的长篇大论，非常简短的回复了一句，“不然呢？”

    “.......”队友作为慕潇的粉丝，一听到慕笙这样的言论就开始为慕潇打抱不平了，“你也太过分了吧，慕潇可是你的亲妹妹。”

    “谁说她是我的亲妹妹？”慕笙反问了一句，非常不客气的，“小三上位的私生子，登堂入室之后就能成为我的亲妹妹了吗？？”

    慕笙这突然的大爆料，把围观的观众们都听傻了，问问题的队友也蒙了。

    “什么意思？你就算不喜欢你的妹妹，也不用这么诋毁她吧？”队友还是不肯相信自己的女神是小三的女儿，“你怎么这么恶毒？”

    慕笙冷笑一声，“恶毒？那我倒是可以更恶毒一点。”

    本来慕笙就很反感慕庭将她是慕家人的消息爆出来，现在刚好撞上一个时机，慕笙将早就准备好的资料全部拖到了桌面上，

    然后便开始像分析论文一样的，将慕家的整个发展史、整个家族脉络完完整整的讲了一遍。

    (本章完)

