    唐诗雅上过《蘑菇屋》，而且，两家公司私底下有一些资源互换，她对苏野有一个比较全面的了解，很清楚苏野要的是什么，所以，她很会给苏野递刀子。

    她说道：“苏野的成绩还需要学习？你是可以出道的呀。”

    苏野：“我出道？那以后娱乐圈肯定会冒出一堆未成年学霸，什么人设都有，而且还都是假的。这种歪风邪气不能助长。”

    唐诗雅点头：“那还真是遗憾，我还想看你天天发微博跟HOT比拉票呢。”

    苏野立即接过唐诗雅递来的刀子，发出灵魂叩问：“HOT他们学校可以带手机？”

    唐诗雅：“他们不上学的吧，好像活动比较多。”

    苏野：“哦……抽签抽签，反正我们学校请假很难的，我请假来《星计划》，校长还安排了一个同学当眼线盯着我。”

    现在想起来要抽签了？

    而且，一会儿保镖，一会儿眼线，李钢身份多变啊。

    刘仁杰在一旁腹诽，但也没有阻止他们歪楼，因为他也接到了同样的秘密任务。

    只能说，陈星河在圈内树敌太多。

    选手们抽签结束，苏野宣布抽签结果。选手们纷纷回到后台备战，却都不紧张，毕竟大家对于比赛结果已经有了心理准备。

    这些选手实际上都是京都圈的年轻艺人，虽然分属不同公司，但来这个节目就是利益共同体。

    他们互相嘀咕着：

    “苏野嘴巴是真的毒……”

    “怎么感觉几个导师在故意埋汰HOT？”

    “星娱人人喊打嘛，正常。”

    “陈星河干的恶心事太多了。”

    “那个微博活动，苏野十多名是真不合理。”

    “他没出道呀，能上榜就不错了。”

    “不对，你们还没听出苗头吗？”

    “要出事了。”

    比赛继续，一切貌似正常。

    A组第三位选手姜美娥登场，演唱了一首古典歌曲《梨花雨》，唱功中规中矩，音色亮眼。

    主持人刘仁杰上台：“感谢姜美娥选手的演唱，下面请四位导师点评。”

    宋云霄首先说话：“美娥是我的学员，今年只有十七岁，她的音乐天赋大家都有目共睹。或许在技巧上不太成熟，但未来可期！加油！”

    姜美娥：“谢谢！”

    苏野画风不一样：“你好美娥姐姐，我是苏野。”

    姜美娥：“苏野导师好。”

    苏野：“哈哈，我这个导师是假的，我会给所有选手都打八分，因为我觉得我没有资格点评大家。”

    现场响起掌声，为苏野的谦虚鼓掌。

    电视机前看直播的观众，却突然想起了福瑞撕呆鹅导师。

    那个连歌都不会唱的歌手，第一期的时候那趾高气昂飞扬跋扈的指指点点，跟才华横溢而低调谦逊的苏野，形成鲜明对比。

    还好，那家伙被苏野的福瑞撕呆鹅怼走了。

    弹幕开始群嘲：

    “突然想起那个妖兽。”

    “妖兽你在看吗？@赵艺杰”

    “哈哈哈哈……”

    “妖兽好像拍电视剧去了。”

    “要有这样气候至有各样妖兽！”

    “稳哥绝了。”

    “苏野多低调，每个选手打八分。”

    “以野哥的音乐造诣，当然有资格点评，但他懂事。”

    “而且他还叫选手姐姐，真礼貌。”

    礼貌个屁，苏野下一句就是：“美娥姐姐，你有福瑞撕呆鹅吗？”

    “噗……”

    刘仁杰没憋住，笑出声：“哈哈，不好意思！你们继续。”

    ……

    西山别墅里，赵艺杰披着毛毯，气抖冷：“妈的！苏野欺人太甚，刘仁杰尼玛的老子弄死你！”

    弹幕上一个个叫他妖兽，深深刺痛了赵艺杰的自尊心，他可是顶流！国内第一小鲜肉！自从上次苏野那首《战无不胜》之后，就不断有人叫他妖兽。

    陈星河瘫在沙发上抽雪茄，他已经发泄好了，不太气了：“淡定！这一波不是冲你来的，是冲HOT来的。”

    赵艺杰：“他侮辱我。”

    陈星河道：“对啊！很新鲜吗？苏野那家伙连我都骂的，侮辱你很奇怪吗？”

    “我……不服气。”

    “那你去跟他斗啊！你斗得过吗？”

    “陈爷，你会帮我找回面子的，对吧？”

    “不对哦。老子现在要忙着保HOT，你没看到吗？他们这是要把HOT打榜的事情，无限上纲上线啊。你也别跳出去招惹他，别看你是什么顶流，但实际上，你跟他不是一个档次。苏野不出道，就是奔着娱乐圈幕后大佬的位置来的，现在已经成功了一半了。”

    赵艺杰看着拔吊无情的陈爷，心里拔凉拔凉的。

    他不服气，一个小屁孩，凭什么？

    ……

    舞台上，姜美娥完全不知如何作答。

    苏野：“没有福瑞撕呆鹅就好！就怕你有，方便问一下你还在上学吗？”

    姜美娥：“在读高三，明年高考。”

    “成绩怎么样？”

    “呃……成绩不好。”

    “没关系呀，音乐专业的大学，文化分不高的。你有想考的大学吗？”

    “有，京都音乐学院。”

    “很不错的学校，加油啊！”

    “谢谢。”

    “你们高中可以带手机去上学吗？我好奇问一下，因为我经常在学校没收同学们的手机，不知道其他学校是不是也一样。”

    “啊，是不能带手机的。”

    “那就行了，还以为我做错了呢。”

    苏野结束了跟姜美娥的对话。

    唐诗雅又递上刀子：“基本上高中都不允许带手机的，不过有些特殊的学生，学校破例允许他们带。”

    苏野接刀就捅：“学校里面人人平等，哪来的特殊学生？”

    呸！

    你可拉基霸倒吧，你自己就是特殊学生，不但用手机还玩电脑和平板。

    唐诗雅帮忙补刀：“可是，算了……”

    这个可是和算了，留白空间有点大，足够大家去联想了。

    唐诗雅转而去点评姜美娥去了，可弹幕已经控制不住展开了联想：

    “可是HOT天天用手机发微博啊！”

    “可是HOT就是特殊学生啊。”

    “HOT的微博上，还晒过在学校上课的照片。”

    “还有作业，说什么字迹工整，结果被人指出题都答错了。”

    “可是苏野自己不就是特殊学生吗？”

    “哈哈哈哈……”

    “HOT能跟苏野比？苏野是拒绝北大少年班的天才，HOT算个屁。”

    “Toby被同学爆出数学考23分，还充学霸。”

    “苏野：都特么是妖兽！”

