    月，半掩云后。

    大地月光渐淡，黑暗袭来。

    楚遗怔怔地望着来人，握紧变化成细长鞭子绑在腰间的十方匣。

    准备好应对一切未知。

    哪怕他深深地知道，自己绝对不是来人的对手。

    “你想对我出手？”

    男子冷冰冰地问道，语气里没有任何悲喜。

    就是这种无所谓且平淡的语气，让楚遗倍感压力。

    人家根本就不屑自己这些手段，如果贸然出手，自己一定会死得很惨。

    于是乎，楚遗望着他，轻笑道：

    “不想，我知道自己不是你对手。”

    “因强而怯，懦夫！”

    我TM……

    楚遗很想骂街，可是又担心这家伙待会把自己吊起来抽。

    他还得堆起一脸微笑，辩解道：

    “男子汉大丈夫，能屈能伸；更何况君子不立危墙之下，我这并非是因强而怯，我只是知难而退。”

    君子？

    男子像是听见了什么好笑的事情一样，他脸上带着一丝不屑，说道：

    “你和君子毫不相干，算小人。”

    “我不小，我大得很。”

    “嗯？”

    男子微微一愣，不解他这话的意思。

    如此表现倒让楚遗觉得奇怪，一个大老爷们居然听不懂这话。

    莫非，他还是个雏？

    想想也是，像这种世外高人哪有时间和自己一样，一天东嫖西想的。

    “前辈，不知你到此处所谓何事？”

    知道自己不可能是他对手，倒不如开门见山问他要做什么。

    坦荡一点，未必不是好事。

    “助你办案。”

    助我办案？

    楚遗觉得自己有点懵逼，这样一位世外高人来助我办案？这算哪门子待遇？

    执剑令暗中派来监督我的？

    这样诡异的局面让楚遗不得不有这样的怀疑。

    不过，既然是来助我办案的，那我是不是可以询问一下他的意见？

    楚遗顿时胆子就大了几分，问道：

    “敢问前辈是否发现了这院子里异常的地方？”

    “没有。”

    “……”

    得，还得自己来。

    楚遗不想再多话，随便寻了根木棍就开始在地上捅来捅去。

    这样的举动让院墙上的男子颇为好奇，他问：

    “你在做什么？”

    “怼地。”

    “有何用？”

    “没啥用。”

    男子眉目一凝，对这个回答很不满意。

    楚遗才难得在乎他是什么感受，自顾自地捅来捅去。

    一点头绪都没有，我能咋办？

    只能是上班摸鱼了，一想到自己舍弃了温柔乡半夜加班摸鱼，楚遗就很想和怀词提提加班的工资怎么算。

    摸鱼，也是在加班！

    见他这样漫无目的地捅来捅去，男子终于是看不下去了，开口提醒道：

    “去那妖物出来的洞口看一看。”

    洞口？

    楚遗拿着棍子就往那洞口走去，怼完地后，怼洞口。

    嗯……很循序渐进嘛！

    洞口就在院里中央，看着那比杀猪时用的大锅差不了多少的洞口，楚遗蹲下来认真观察。

    洞是笔直上来的，凉风不断从地底涌上来，让人倍感清爽。

    可这有什么不一样？

    楚遗还是没有看出来，疑惑的目光再次求助到男子身上。

    “诸葛正果为什么会派你来？”

    这个问题很尖锐，没有说楚遗一句坏话，可就是透着看不起楚遗的态度。

    楚遗挠挠头，有些不敢确定地说道：

    “可能是我比较帅吧！”

    男子嘴角一抽，真的很想给这家伙一面镜子，让他反思一下自己到底是哪里来的勇气？

    懒得理会这不要脸的家伙，男子脚步一踏，人就鬼魅般地到了楚遗身侧。

    如此神乎其技的技术，着实把楚遗给吓了一大跳。

    这人，是人是鬼？还是半人半鬼，神枪第一？

    “看好了。”

    男子长袖一挥，一股淡蓝色的光芒一闪即逝，然后，那洞口竟是古怪地泛起暗红色的光辉。

    暗淡的红色光辉，勾勒成一些极为玄奥的符文。

    见状，楚遗惊呼出声：

    “好厉害的魔术！”

    魔术？

    男子不明白这人说话怎么有时候这般古怪，那魔术又是什么东西？

    “这叫阵法！”

    平淡的声音里多了些不耐烦，似乎很不喜欢楚遗这位“同伴”。

    楚遗当然知道这是阵法，可问题是这是什么阵法？又有什么用处？他拿起学习的态度，语气诚恳地问道：

    “前辈，可否详细和我说说？”

    这人倒是颇为善变，时而无赖得不成样子，时而又认真得让人大感意外。

    真不知到底哪一面才是真正的他。

    “血煞阵！聚世间负面情绪之气成阵，可滋养邪祟。”

    “这样说的话，那妖物就是因为这阵法的滋养才苏醒过来？”

    “是也不是。”

    高人说话都这么云里雾里的嘛，就不能一口气帮我解释清楚？

    楚遗看着他，等着他的下文。

    哪知那人竟转身要离开，这下楚遗可就慌了，忙道：

    “前辈，这就完了吗？你还没有告诉我，到底是什么情况啊？”

    “诸葛正果心里清楚得很。”

    “我也不敢直接去询问他啊。”

    闻言，男子停步。

    他回头望着楚遗，冷声道：

    “我不想做之事，便是诸葛正果也劝不得。”

    “咕哝。”

    夜晚虽是寒冷，可也不至于像是置身冰窖。

    楚遗知道，这是眼前这位男子气势所导致，他的实力，担得起恐怖二字。

    等他回过神来，院里便只剩下他一个人，至于那男子早已消失不见。

    来的诡异，去的更诡异。

    这样的人到底是为什么会来助我办案？

    楚遗回望那洞口，发现先前诡异的暗红色符文再次消失。他明白，这阵法隐藏得极深，若非特殊手段是不会显现出来的。

    飘香院里的阵法想来就是执剑令想让自己发现的，可按照先前那男子的语气，显然执剑令是知道这件事的。

    既然知道，让自己再来寻这阵法又是什么意思？

    执剑令到底还有什么样的深意？

    带着疑惑，楚遗慢悠悠地回到南归院。

    望着床上睡得正香的思思，楚遗心里也没有其他想法，独自坐在床边继续思考这个问题。

    自从自己进入到执剑司以来，古怪的事情就一再发生。

    这些事情按照以前的思想来看，似乎每件事情都有了些眉目，可今晚的发现让楚遗不得不怀疑，那些事情深处可能还有自己忽略的地方。

    墓地诡事、薛叔尸体失踪、飘香院妖物、上沟村的谎言、炼尸地的发现。

    这一桩桩的事情，到底还有什么是自己忽略掉的？

