    似是看到牧业的脑花四溅，他的嘴角更是咧起残忍的笑容，

    但牧业瞬间发现志敏的做法，

    心中惊怒，眼中不免闪过杀意，

    不过，不行。

    那，牧业心中顿时闪过一个残忍的念头，

    擦手，闪避，微微提膝，

    “嘎～呲～，”

    志敏狰狞怪笑顿时僵持在脸上，汗水、泪水不住从脸上挥洒出去，

    一声惊天惨叫响起，

    “我要杀了你！？！”

    他颤颤巍巍的捂着下半身，想要站起，但脚下无力，顿时蹲坐在地上。

    此时仿佛一首无名的曲调在风中吟唱。

    牧业缓缓收膝，拍拍长裤，

    他本来还想放过他，没想到这僧人竟如此扭曲，想杀人，

    留着就是祸害了。

    有时候活着比死了更难受。

    去当太监吧！

    牧业揉下眼睛，

    随后，在脸上粘些泥土，气血翻涌，大半张脸上顿时红肿一片，就是被扇了一巴掌，

    手印大小正对志敏的手掌，

    又在地上滚了一圈，

    而随着那声痛呼，有不少僧人，跑去训练场看热闹，

    毕竟看热闹是人之天性。

    人头攒动，一时间各种惊呼，层出不穷，

    “发生什么事了？”

    “这……？”

    “肯定碎完了。”

    “不会吧！”

    “维持秩序，不要靠近，伤员送去治疗。”

    随着几个巡游武僧过来，拉开人群，一切顿时井然有序的进行，

    志敏因骨盆碎裂被带下去治疗，等长老、三藏方丈过去，

    会宣判他的去处，

    牧业作为一个孩子，而且是受害者，也在接收治疗，

    但让被一些了解志敏受伤部位的武僧避其锋芒，

    毕竟谁都不想鸡飞蛋打。

    礼堂经常在寺里治疗一些简单伤势，给牧业涂着膏药，

    “怎么样？要不要告诉玄风长老？”

    礼堂收拾着医疗箱，严肃道，

    这件事造成的影响可有些不太好，

    他一向脑子转的快，一下想到其中的关键，

    “不用，受伤严重的又不是我。”牧业玩味道，丝毫不在意自己精致的小脸肿成了大饼脸。

    “确实，你这伤虽然是大力所致，但消肿很容易，用我给你的膏药，一会儿就消肿了。”

    “还有就是……志敏的**保不住了。”

    说着的时候，礼堂忍不住打了个寒颤，他已经有些感同身受了，

    那可真是血肉模糊！！！

    “这样不是更好吗？”牧业脸上露出灿烂微笑，

    事情可不会这么结束。

    志敏没救了，但还有其他人需要处理啊！牧业可不相信三藏方丈看到志敏那德行之后，还会无动于衷。

    随着回味这件事，

    他有些怀疑是有人告知了这个对他有恶意的僧人他的动态，

    希望不是他杞人忧天。

    “没事吧！没想到平时就有些阴沉的志敏会这样做，”

    敬亭上前轻轻擦拭牧业红肿泛紫的大饼脸，

    “没事，很快就会消肿的。”

    “嗯！”

    牧业尴尬的找话题，

    敬亭的眼睛红肿，脸上有泪痕，

    要不是知道是自己受伤，还以为他是受害者呐。

    牧业很不自在。

    “擦好了，你先回去吧！我估计等会儿还有事。”

    “对，敬亭，我们还需要去见三藏方丈，”

    还好一边的武僧笑着走过来解围，

    “那我走了，你拿着这膏药。”

    敬亭一听还有事，正好也药涂完了，也不再停留，跟牧业打过招呼就走。

    牧业看着干脆利落走了的敬亭顿时推翻了刚才的想法，

    “我们走吧！”

    旁边的武僧询问道，对于牧业的看法，他还是想要尽量照顾到，

    事情也还需要报告三藏方丈。

    “行！”

    几人不知道三藏方丈位置，但还是有好心的武僧，

    几番下来，牧业就见三藏方丈，

    三藏方丈依旧是面色祥和，在不时的慰问一些难民。

    等寻到空处，

    三藏方丈才开始询问，他对于其中的过程还不清楚，

    之后带牧业来的武僧讲述了删减版的过程才了解了事情经过，

    “唉～～”

    三藏方丈顿时长胡须都微微暗沉，随后他的目光看向牧业还有些红肿的小脸，

    眼神闪过愧疚，

    这样的害群之马，学习了少林寺的武功，如果为恶，那后果不堪设想，

    他没想到会出现这样的事，

    少林寺该整顿了，

    随着他的想法，少林寺接下来的不短时间内将会有大整动，

    “怎么样？孩子，”

    三藏方丈面含慈悲，温和道，

    “三藏方丈，事情已经发生了，我没有受多大伤，能不能不要告诉我师傅，他身体还没好。”

    牧业目光坚定，表示已经没事，但说到玄风长老，一张小脸又作可怜样，

    三藏方丈顿时眼神更加温和，

    他虽然不想玄风长老那个大老粗在有伤势的知道，但如果牧业想他知道，他也不会阻止，

    但现在牧业懂事，他…

    “好，对于志敏我会进行处理，不过也要补偿你，至于什么，已经给你准备好了，明天我再告诉你。”

    这个德高望重的老僧人哭笑不得道

    这种情况下，这个孩子依旧临危不乱，击败内壮高手，条理清晰，关心师长，是个好孩子，

    没想到他只是有一段时间没管，就出现了类似的人。

    我最得意的弟子啊！！！

    三藏方丈叹息一声，

    等牧业走后，三藏方丈才侧身对着手持木棍的雄健武僧道，

    “智深，封锁消息，让医僧快点治疗，用点激烈的手段，这样的害虫或许寺里还有很多，你立刻下去清查一下。”

    这个志敏的行为十分恶劣，如果是对其他孩子做过，又会给孩子造成多大的阴影，就可想而知了，

    牧业的做法，他虽略感不适，但临危不乱，重击弱点，

    他在这个年纪是万万做不到的，

    智深一脸严肃的点头，对于这样的事情，只要是知道的人，都定然难以介怀，封锁消息也不至于打草惊蛇，

    三藏方丈又将目光投向另一个方向，那里两个僧人正四周眺望，

    “敬业、敬福，你们…你们去找来龙川长老、文道长老、兆真长老、圆通持教，给他们说有重大恶劣事件。”

    对于上赶着找事做的敬业、敬福，三藏方丈立刻给予任务，

    “是，三藏方丈”

    两人顿时拉着脸，一点不情愿，

    三藏方丈交代完事情，

    想起事情受害者，十来岁的小家伙，

    能趁其不备把一个修炼鹰爪功，专修速度进入内壮的武僧打倒的孩子。

    时机、眼力的需要，位置虽不大好，但也确实是一个重大弱点，

    真是一击毙命。

    三藏方丈眼睛微微眯起，

    至于补偿，他的脸上有些犹豫，

    从袖中拿出一本有着黄色纹理的书籍，

    【金丹阳篇】

    气血转动，真气贯通全身，身与气相融，似是凝成一粒丹丸，

    又迅速散开，恢复原状。

    三藏方丈缓缓呼出一口气，

    这是他研究诸般武道逆推真气本源，融汇肉身和真气的功法，

    一个尝试，

    在其他人身上练成的具体效果怎样也没有展现过，

    也就是他是这部功法的创造者，知晓所有，

    才知道真能练成，要不然他自己都认为这是一部废功法。

    其他人能不能练成，他一直没个准信，

    要不……还是换一本？可……这个孩子是能半日入真气的奇才，

    或许真的……可以！

    三藏方丈杂念纷飞，但最终还是将其收回袖中，

