    在高蜗岛海战结束没有多久，金狮帝国总督府便对外宣布，将派遣金狮帝国皇家海军第二舰队、第三舰队和第七舰队，前往汉唐帝国的沿海，以维护汉唐帝国沿海地区的和平。

    金狮帝国这番冠冕堂皇的话，很明显是针对汉唐帝国西南海防舰队的。

    一下子就动用三支主力舰队，可见金狮帝国有多么介意高蜗岛海战的战败，完全是一副要找回场子的架势。

    得知金狮帝国准备出动三支主力舰队，赤虎帝国和银狼帝国也随即活跃了起来，纷纷联系金狮帝国，希望能组建三国海军联合舰队，彻底解决掉汉唐帝国西南海防舰队这个毒瘤。

    然而让赤虎帝国和银狼帝国意外的是，金狮帝国竟然拒绝了立即组建三国海军联合舰队的提议，准备独自干掉汉唐帝国的西南海防舰队。

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，海军大臣斯维亚把金狮帝国拒绝组建三国海军联合舰队的事情，向皇帝格鲁扬汇报了以后。

    海军大臣斯维亚接着说道：“陛下，根据情报部门得到的消息，这次金狮帝国把第二舰队、第三舰队和第七舰队的主力几乎全部抽调了出来，组建了一支规模非常庞大的远征舰队。

    总计有72艘全主炮战列舰、66艘全钢制战列舰、64艘大型装甲巡洋舰、120艘轻巡洋舰和140艘驱逐舰，不过却没有编入陆军部队。”

    赤虎帝国的皇帝格鲁扬微微一笑，“金狮帝国这次是真急了，一出手就是三支主力舰队。

    看来是想通过消灭汉唐帝国西南海防舰队，来消除高蜗岛海战给金狮帝国带来的负面影响。”

    海军大臣斯维亚随即拍了一记皇帝格鲁扬的马屁，“还是陛下高瞻远瞩，看的明白。

    陛下曾经说过金狮帝国的海军只是一只纸老虎，金狮帝国的海军果然在高蜗岛海战中，暴露出来了诸多的问题。

    最后竟然还能有10艘全主炮战列舰和9艘全钢制战列舰向人类投降，简直把灵族的颜面都丢光了。”

    皇帝格鲁扬语气平静的说道：“一支三十多年都没有经历过战火考验的海军，就算拥有再多的全主炮战列舰，其战斗力也不会强到哪里去。

    而且金狮帝国实在有些自以为是，如果能在战前与我们赤虎帝国皇家海军的第五舰队、第六舰队，以及银狼帝国海军的第三舰队进行联络，选择联合作战，那么高蜗岛海战的结果必然不会是现在这幅模样。”

    目前赤虎帝国海军第五舰队拥有14艘全主炮战列舰、12艘全钢制战列舰、16艘大型装甲巡洋舰、32艘轻巡洋舰、28艘驱逐舰和52艘鱼雷艇。

    赤虎帝国海军第六舰队拥有12艘全主炮战列舰、10艘全钢制战列舰、12艘大型装甲巡洋舰、24艘轻巡洋舰、24艘驱逐舰和30艘鱼雷艇。

    银狼帝国海军第三舰队拥有8艘全主炮战列舰、10艘全钢制战列舰、12艘大型装甲巡洋舰、22艘轻巡洋舰、26艘驱逐舰和48艘鱼雷艇。

    如果这三支舰队也加入高蜗岛海战，那么海战的结果，可就胜负难料了。

    “陛下，既然金狮帝国准备独立对付汉唐帝国的西南海防舰队，那么我们赤虎帝国的远征军，是否继续延期出发？”

    赤虎帝国与其他五个兽族国家不同的是，赤虎帝国在新世界虽然也设有总督，不过总督这个职位，始终是由赤虎帝国的皇帝来兼任的。

    所以在派遣远征军的问题上，都得由皇帝格鲁扬来拍板决定。

    “远征军的组建情况怎么样了？”

    “陛下，我们皇家海军从灵族世界的四大主力舰队和新世界的第一、第二、第三、第四这4支主力舰队当中，一共抽调出来了40艘全主炮战列舰、40艘全钢制战列舰、40艘大型装甲巡洋舰、70艘轻巡洋舰和70艘驱逐舰。

    皇家陆军则总计抽调出来了5个集团军和14个混编师，整个远征军基本上已经算是组建完成。”

    赤虎帝国在灵族世界的四支主力舰队，分别是虎贲舰队、虎卫舰队、虎膺舰队和虎螭舰队，这四支舰队的规模，要远超出赤虎帝国新世界的六大舰队。

    目前整个赤虎帝国皇家陆军一共有24个集团军，编制则与银狼帝国的集团军相同，都是下辖4个步兵师、1个辎重旅、2个重炮团、1个警卫团，总兵力约为8万人。

    赤虎帝国皇家陆军的混编师一共有100个，以虎族人为军官，以依附于虎族的羊族人和人类为士兵，每个混编师的兵力大约为2万人。

    皇帝格鲁扬沉吟了一下说道：“尽快联络一下银狼帝国，听说银狼帝国的远征军也已经组建完成了。

    不管这次金狮帝国的远征舰队是否能彻底消灭掉汉唐帝国西南海防舰队，恐怕这支人类舰队再也无法对我们赤虎帝国的皇家海军，乃至银狼帝国的海军，构成什么威胁了。

    朕觉着我们赤虎帝国的远征军，现在可以跟银狼帝国的远征军一起去捡一捡便宜。”

    在银狼帝国银光城总督府的一间办公室内，总督伊格纳把一份文件递给了海军部副大臣叶戈尔。

    海军部副大臣叶戈尔看完了这份文件之后，又把这份文件递给了陆军部副大臣卢卡。

    “你们对于赤虎帝国的提议怎么看？”总督伊格纳沉声问道。

    原来这份文件，就是赤虎帝国希望能与银狼帝国一起派遣远征军，在近日就赶赴汉唐帝国的西部沿海。

    海军部副大臣叶戈尔犹豫了一下说道：“总督，这次金狮帝国远征舰队仅仅主力舰就聚集了138艘，汉唐帝国的西南海防舰队应该是凶多吉少。

    可以说我们银狼帝国远征军出征的时机已经成熟，何况还有赤虎帝国的远征军一起出征。”

    陆军部副大臣卢卡跟着说道：“总督，我们皇家陆军的5个集团军和10个独立师早已集结完毕，随时可以跟皇家海军的远征舰队一起出发。”

    总督伊格纳叹了一口气说道：“皇家海军之前在与飞豹帝国的战争中损失太大，这次勉强只聚集了14艘全主炮战列舰、16艘全钢制战列舰、20艘大型装甲巡洋舰、30艘轻巡洋舰和30艘驱逐舰。

    就算汇合了鱼门岛的第三舰队，在实力上照比汉唐帝国的那支西南海防舰队也远远不如。

    还好这次我们银狼帝国皇家海军不是孤军奋战，不但有金狮帝国海军的远征舰队去当先锋，还有赤虎帝国海军的远征舰队可以协同作战。

    既然赤虎帝国有意跟在金狮帝国海军远征舰队的后面捡便宜，那么我们银狼帝国也没有理由拒绝。

    不过这次远征舰队的司令官，海军部认为选谁合适？”

    “总督，海军部准备派血狼舰队的司令官热尼奇中将，担任远征舰队的临时司令官。”

    血狼舰队是银狼帝国在灵族世界的三大主力舰队之一。

    “热尼奇可以，他算得上是一名身经百战的舰队指挥官，有他担任远征舰队的临时司令官，我还是比较放心的。

    等远征舰队跟第三舰队汇合以后，第三舰队的指挥权，暂时也交到热尼奇的手里。”

    金狮帝国对于抽调第二舰队、第三舰队和第七舰队赶赴汉唐帝国沿海地区的事情，根本没有一点点的掩饰，反而还有些大张旗鼓的意思。

    所以周睿很快便知道金狮帝国将派遣一支包括72艘全主炮战列舰和66艘全钢制战列舰在内的庞大舰队，来找西南海防舰队算账。

    紧接着周睿又从“鬼影”那边得知，赤虎帝国和银狼帝国的远征军也即将出发，准备跟在金狮帝国的后面捡便宜。

    唯一的好消息，就是金狮帝国海军的远征舰队，跟赤虎、银狼两国的远征军是分着来的。

    如果两者合起来，再加上鱼门岛那三支舰队，哪怕以西南海防舰队现在的规模，可能也得避其锋芒。

    “老宋，你觉着接下来得怎么打？”

    此时周睿正在月牙岛海军基地，抽奖系统里面储备的22艘全主炮战列舰、16艘战列巡洋舰、24艘大型装甲巡洋舰、36艘轻巡洋舰和48艘驱逐舰，已经被周睿全部提取了出来。

    宋利民沉声说道：“大帅，现在只能聚集我们西南海防舰队所有的力量，先击败金狮帝国海军的远征舰队。

    至于赤虎帝国和银狼帝国的远征军，还有两国在鱼门岛的那三支舰队，只能等与金狮帝国海军的远征舰队决战之后，看我们西南海防舰队的情况再研究。

    如果我们西南海防舰队在与金狮帝国海军远征舰队的决战中损失太大，接下来只能配合陆军，坚守各座岛屿要塞以及各座港口城市。”

    周睿这时透过房间的窗户，看了看月牙岛港口内停靠的一百多艘新军舰，叹了一口气说道：“现在除了能给你们西南海防舰队增添这批新军舰之外，好像也帮不了什么，接下来只能靠你们西南海防舰队自己硬扛了。”

    