    李老先生对通城政府的新规划很满意，同时也表示，留下身边那位四十多岁的中年人，金先生全权代理，在通城为期七天的考察。如果各方面条件都能满足李老先生的要求，他也愿意在通城成立第一家国内企业。

    李家明先生很直接地说：“通城县跟大陆其他地方来比，完全没有任何优势，但我看重的是你们这一代干部的领导思想，工作作风。尤其是刚才那个小伙子，很年轻，很能干啊！呵呵……”

    这时，一直站在李老先生身边的中年人俯下身子，在他耳边轻轻道：“董事长，小姐他们回来了。”

    “哦！快，快！我要好好看看我那调皮的小家伙。”李老先生话音刚落，门外就响起了欧阳媛媛的声音。

    “外公——真的是你！”

    “媛媛！”李老先生有些激动地站起来，欧阳媛媛就从门外跑进来，扑进了他的怀里。这个丫头特会撒娇，恋在外公的怀里，委屈地道：“外公，我还以为再也见不到你们了。外公！呜呜……”

    欧阳媛媛说着，竟然哭了起来。

    看到欧阳媛媛后沈婉云猛然大惊，这不是张一凡家里那个小姑娘吗？她竟然是李老先生的外孙女？想到前几天欧阳媛媛还拉着张一凡去买内衣的事，不由一阵头大，张一凡要有麻烦了！

    李老先生轻轻地抚摸着心爱的外孙女，那种长辈的慈爱无形之中流露出来，感染着在场的每一个人。

    李老先生带着歉意道：“不好意思，张省长，其实我们一家今天来通城的真正原因，是接回这个小家伙。媛媛前段时间跟他爸爸拗气，偷偷从香港跑出来，我们一家人整整找了个大半个月。”

    “啊！竟有这种事？”张省长脸色一沉，问身边那些站着的通城官员，“到底是怎么回事？”

    张省长能不震惊嘛？这么大的事，居然没有人上报。一般的人也就罢了，可这小姑娘是华人首富李家明先生的外孙女。他老人家的决定，完全可以左右小小一个通城的经济。

    只是在场的人都不明白，连林书记也惭愧地低下了头。

    “哦，这事不能怪他们。是欧阳媛媛隐瞒了自己的真实身份。”李老先生搂着媛媛，跟张省长解释道。

    又一次见到亲人，欧阳媛媛还在李老先生的怀里抽泣，李老先生拍着她的肩安慰道：“乖，别哭了。现在不是好好的吗？快告诉外公，到底发生什么事了？”

    林书记突然想到一个问题，欧阳媛媛的出现，难道与上次破获的人口拐骗案有关？只是她隐瞒了身份，办案人员在查的时候给疏忽了。

    真是扯蛋，只是不知这些日子以来，这个欧阳媛媛又跟什么人在一起。想到这里，林书记的心都肿了。

    欧阳媛媛抹了一把眼泪，委屈地道：“外公，我被那些坏人关在黑屋子里，我好怕好怕。我以为这一辈子再也见不到你们了。”

    “别哭，别哭！”李老先生回过头问站在身后的女儿和女婿，“你们在哪里找到媛媛的？”

    “在烟草公司的一套住房内，媛媛说是一个叫一凡的人救了她。这段时间，她一直住那个地方。”

    一凡？不会是张一凡吧！林书记等人听到这句话，心里猛然一惊，这小子可闯大祸了，这么大的事怎么不上报？坏了，坏了！

    林书记就要走出去给张一凡打电话，询问到底是怎么回事？

    这时，欧阳媛媛抹了把眼泪，“外公，一凡哥哥对我很好，要不是他，我就被那些坏人给卖掉了。一凡哥哥是个好人。是他救了我！”

    听到这话，大家才松了口气。

    张省长越听越觉得事情有些蹊跷，也忍不住问了句，“小姑娘，你说的那个叫一凡的人，他姓什么？长什么样子？”

    “对啊，他长什么样子？让你爸爸把他找出来，我们要好好谢谢人家。”李老先生一直拉着外孙女的手，半分也舍不得松开。

    因为当初欧阳媛媛是离家出走的，跟她老爸欧阳建成吵了两句，一个人偷偷地跑掉了。害得整个李氏家族差点把香港都翻遍了。谁曾想到她早离开了香港，从着火车漫无目的地到了内地。

    从来没有单独出来的欧阳媛媛，对内地根本就不熟悉，结果在火车上被人家骗了。虽然后面逃了出来，但是一个有担惊受怕的，也够她受了。

    要不是遇上张一凡，可以说后果不堪设想。

    而事情偏偏这么巧，张一凡因为这条线索，通知了柳水镇派出所，这才破了这个横跨两省的拐卖人口大案。

    这个案子惊动了省里，张省长却是知道的，但他们万万没有想到，欧阳媛媛这个丫头居然潜伏在通城省，而且一呆就是这么多天。

    被张一凡救起，她给家里打了电放报平安，李老先生这才带着夫妻俩赶到大陆。

    听欧阳媛媛说完整个过程，李老先生这才放下心来，“没事就好，没事就好。看来我们要好好感谢那个叫一凡的同志。”

    欧阳建成道：“爸，我已经在他家里放了一张百万的支票，应该可以弥补他这些天的损失了。”

    一百万？众人深吸了口凉气，李家还真是财大气粗。

    李老先生一听，脸色立刻拉了下来，朝女婿大骂道：“糊涂，这么大的事，怎么可以随随便便放张支票了事？你们应该留下来，等人家回来，亲自跟他道谢才对！”

    “爸！我们也是想到您好久没看到媛媛了，怕您担心嘛。”李慧华在一旁解释道。

    李老先生听了解释，也不再责备女婿，拉着欧阳媛媛的手，来到张省长面前，“张省长，李家明在这里谢谢你们了。通城县的各位同志们，你们辛苦了。如果不是你们，我们李家将面临一种家破人亡的结局。说句心里话，在这么多子孙后代中，我最痛爱的就是媛媛了。她是我晚年的快乐，也是我人生中最大的成就。如果没有你们，我李家明可谓是死不瞑目。幸好媛媛没事，我就放心吧！谢谢，谢谢你们。”

    李家明先生说着，带着欧阳媛媛深深地朝张省长和众人鞠了个躬。张省长大惊，亲自扶起了李老先生。

    “李老先生言重了，打击犯罪，伸张正义是我们应尽的义务，也是我们的职责。媛媛在我们这里出事，应该是我们对不起你们才对。你行这么大礼，倒让我们受之有愧。”

    “应该的，应该的。”

    李老先生拉着心爱的外孙女，又朝身后的助理说道：“老金啊！你就在这里多呆几天。我们要带着媛媛回香港了。”

    金助理谦卑地行了个礼，“董事长，您放心吧！我会按照您的吩咐，把事情办好。”

    “嗯！”李老先生点点头，握着张省长的手道：“张省长，今天家在是辛苦您了。我家媛媛这次能安然无恙，你们这些同志的确是功不可没啊！现在我李家明郑重宣布，无偿捐赠一个亿，给通城县人政府搞建设。希望下次我来的时候，你们的路能好走一点。呵呵……”

    听说是一个亿，无偿捐赠，林书记差点连心都跳出来了。一些人暗自高兴得有点小兴奋。只是听到李老先生说，通城的交通问题，众人又很难为情的低下了头。

    张省长拉着李老的手，“李老先生客气了。我将代表湘省人们，通城县政府感谢你们！”

    “呵呵……等今年香港回归了，咱们就是一家人了，不必客气，不必客气。”李老先生摆摆手，“那我们就走了！张省长。”

    林书记见众人不在通城留宿，只得立刻率众人送客。

    张省长左顾右盼，却没有发现张一凡的身影。此时，他好想亲自问问，他跟那个欧阳媛媛到底是怎么回事？

    只是李老先生决定走了，他自然也不会再留下来。

    可是欧阳媛媛却执意不肯走，“外公，能不能再等一等，我想跟一凡哥哥亲自道别。”

    “媛媛！”欧阳建成瞪了女儿一眼，“你还嫌闹得不够烦人吗？外公累了，咱们陪外公先回去。”

    “不！”欧阳媛媛中跷着小嘴，站在那里不肯走。

    李老先生摇了摇头，一脸慈爱地看着外孙女，“行！那你打个电话给他吧！外公也想见见这位救命恩人。”

    欧阳媛媛接过电话，朝老爸瞪了一眼，哼！然后拿起手机给张一凡拨了过去。

    张一凡正从家里出来，看到这个陌生号码，好象还不是国内的。正犹豫要不要接，手机突然断电了。

    欧阳媛媛泄气地挂了电话，垂头丧气道：“他关机了。”

    “算了，既然人家不想见我们，我们还是走吧！”李老先生摸着欧阳媛媛的头，安慰道。

    欧阳媛媛跺了跺脚，眼泪都流出来了。只是联系不上张一凡，她一步三回头，随着李老先生朝宾馆外面走去。

    省里的车队就停在宾馆前的广场里，张省长一行跟通城县四大班子的干部握了握手，然后钻进了车里。

    李慧华夫妇，李老先生也纷纷坐回了自己的小车，欧阳媛媛跟外公坐一辆车，只是她一边走一边回头，张一凡还是没有出现。

    车队出发了，还是警车开道，一辆辆慢慢地驶出了宾馆大门。

    眼看自己就要离开通城，离开心目中最伟大的一凡哥哥，欧阳媛媛又一次流泪了。她望着车窗外，希望奇迹出现。张一凡会象做梦一样，横空杀出，突然出现在自己面前。

    林书记带着四大班子的干部，紧紧尾随其后，照老样子还是送到县城交界处。

    此刻已经是下午六点，天渐渐地黑了，城市里亮起了路灯。车队开得很慢，缓缓地向前移动，就象欧阳媛媛的心情，格外的沉重。

    一凡哥哥，我走了，你就不来见我最后一面吗？

    欧阳媛媛睁大了双眼，泪水忍不住哗啦啦地往下流。

    李老先生看着自己最疼爱的外孙女如此难过，忍不住安慰道：“媛媛，你金伯伯还在这里，下次让他带你的一凡哥哥来香港看你好吗？”？

    欧阳媛媛摇摇头，“不会的，一凡哥哥很忙。”

    “哦？那他是做什么的？”从外孙女表情与无限留恋，李家明先生也对这个奇怪的一凡哥哥产生了兴趣。

    到底是一个什么样的人？居然能让自己这个眼高于底的丫头对他不忍不舍。在香港，多少富豪公子，多少名人大腕，这丫头从来都是不屑一顾。看来这个一凡哥哥魅力还挺大的。有机会倒在好好瞧瞧。

    想到这里，他立刻拨了个电话给金秘书，“在通城的这段日子里，你一定要找到那个叫一凡的人。如果可能的话，把他带到香港来。我要见他。”

    “是！董事长。”

    李老先生挂了电话，和蔼地笑道：“别哭了，我已经跟你金伯伯讲好了。”

    张一凡从住处出来，直接将车子开到了通城宾馆，刚好碰到沈婉云，沈婉云由于急着给市报社发邮件，把今天拍摄到的材料传递过去，因此留在最后。

    看到张一凡，沈婉云的表情很奇怪，“你怎么还在这里？那个欧阳媛媛到处找你。”

    “欧阳媛媛？？”

    “对啊，欧阳媛媛就是李老先生的外孙女，你难道不知道？”沈婉云见张一凡茫茫然的样子，便把刚才看到的事跟张一凡说了。

    张一凡猛地拍了把脑袋，“靠！我说呢？怎么那么巧。”

    说完，他便飞快地钻进车里，加了把油，朝车队追了上去

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

