
这些准备之后，一张大网初步形成，成扇面对河州形成了包围。可木征没半点惊慌，也实在没必要惊慌，这包围圈只是个虚拟态势而已，木征有广大的后方可退却，游击战空间还很大…只是他万万没料到的是，下一瞬间，王韶的举动突然大胆，他率军直接迂回到了河州后方的踏白城，出奇不意，一战而胜，斩杀吐蕃人千多，攻陷踏白城！

包围圈形成了，且把有可能从湟州来的吐蕃援军阻断！

到这时，王韶仍没动木征。他要的不是赶跑这个人，而是把河州吐蕃彻底打垮！这就要考虑到每一方面的对手。

洮州还有木征的弟弟巴氈角。洮州在河州和四川之间，如包围圈不紧，让他们两兄弟汇合，就算能战胜，他们也必将流窜进四川或青藏的吐蕃老巢去！

为彻底战胜，王韶选了条艰险万分，其他人连想都不敢想的行军之路。从踏白城到洮州，宋军翻越露骨山，那根本就没有道，全军下马步行，才走完了全程！

艰苦得到的回报是巨大的，等宋军抵近洮州城时，巴氈角一点防备都没！他作为本地吐蕃人，都没想到会有军队翻越露骨山！洮州城就此被王韶光复！直到这时，木征才在梦里惊醒，这人此前一直躺在河州老巢里，精心饲养着他的战马，就等着王韶杀上门，他好上马就跑，再次兜圈子。可噩梦醒来是绝望，他惊醒后，猛然间发现身陷重围，四面八方都被堵住了！

要说木征也真有两下子，这时候还是没慌。几次交手后，他清楚王韶兵力并不多，这样大范围的撒网，根本就是处处都防、处处都弱。他决定反偷袭，集中人马冲向宋军一个点，造成局部优势冲出去！

可他又错了，王韶撒下了网，但同时也在钓鱼！每一时刻都紧盯着河州城的动静。他刚率兵出城，王韶就得到了情报。宋军分成两股，一支由王韶亲自率领，迎头杀过去，与木征决战！另一边由景思立率领，他的任务是躲开主战场，直接去抢河州城！

王韶和木征在河州古城附近相遇，战争突然开打，快速结束，吐蕃人的战马用来逃命还是很够格的。王韶结束战斗后汇合景思立冲向河州，河州城里的吐蕃人还以为是木征回来了，开门就放人。河州城不费一刀一枪就被光复！

占领河州，王韶紧接着马不停蹄攻占宕州。之后，岷州摩琳沁投降。随之，叠、洮州的羌族首领也赶来投降…王韶至此胜利完成了熙河开边的第一阶段。塞外苦寒。王韶在熙州城里向西北方凝望，千不情万不愿，可仍要结束战斗…

按说这时冻土覆盖，生机灭绝，丢了城池的木征绝没法养活大部队。宋军只要穷追不舍，那么木征除了战死只有投降，没第三条路可走！可王韶此时却只能眼睁睁的停下脚步。宋朝的将军，最大的敌人不是国境线外的异族人，而是国都开封城里唧唧歪歪的诸位大佬相公。这群大领导的主要工作就是压制边将，随时公开宣称：边将不许掌权、不许坐大、不许立功、尤其是不许向异族人挑衅！

这都是武人想升官，想发财的私心发作，才故意去惹是生非。哪像我们文臣，从不计较个人得失、不去想官职高低，一心为国家分忧(文彦博语)。这时王韶立功了，他得向上次一样马上回京城汇报工作：请问各位领导，下一步要怎样办？是进兵？是屯守？或调换我的工作？请领导尽快指示为盼…

因时间长了，冻土荒原会长出青草，木征会死而复生。而更北边的湟州城里还有河湟吐蕃部唃斯罗的正牌继承人董毡。小心他突然间杀过来，那时河州城刚刚收复，孤悬塞外，什么事都可能发生！

不过：担心也是白担心，王韶你还是快马加鞭往开封跑吧！

8日，第1项新法——免行钱推行！

同时，荆湖北路也有一场激战。章惇非常高兴有人跳出来做反面典型，他派兵把田元猛部落扫平，让当地蛮族明白个真理——先进的管理方式不仅有课堂，还有战场！

10月日，南江基本搞定，北江的形势更复杂。章惇只好停下脚步，认真消化这片蛮夷之地。

短短4年多，新法使宋朝内外一新，焕发出前所未见的新气象。如要比拟的话，只有宋初开国赵匡胤时期才有这样凌厉风发的事迹出现。赵光义兵败燕云后，近百年间宋朝一直在沉沦迷茫中度过。

1日，神宗皇帝在紫宸殿里接受群臣的祝贺，当众解下腰间玉带，系在了王安石身上。这条玉带名叫“玉抱肚”有14粒稻谷宽，为稀世之宝。王氏子孙一直珍藏着，直到南宋绍兴末年才献进皇宫。

王安石在这一刻登上了人生顶点！谁能想到呢？四面八方如此辉煌的成果，换来的是他的第一次罢相！

这时仍在熙宁六年，西北、南方两处同时开战，战事都还没真正结果。同一时间，在荆湖的更西边，一片新战场也铺开了。

四川之外，那是美丽的云南省。在现代中国，那里的昆明、丽江、香格里拉、玉龙雪山等等区域都是让人流口水的好地方。可在古代，那片土地有一统称——西南夷。荒蛮未开化之地，自汉朝以来有夜郎、滇、邛都、嶲、昆明、莋都、冉駹、白马氐等割据小国。名字很多变，气质很统一。都跟夜郎国一样！所谓夜郎自大，从不去考虑自己国力怎样、汉人王朝力量如何，什么时候高兴了，就联合起来出山打劫。

宋神宗时期，这片人又在个泸州酋长（一个叫晏子。一个叫斧望个恕）的组织下，把晏州山外的6姓、纳溪4姓生夷勾结在一起，打算从淯井这个地方入侵打劫大宋。

5月，王安石派去了一叫熊本的人去平叛。名不见经传？可查他履历会发现很不一般：在他少小读书时，曾受过一名人的点拨——范仲淹。

一内行的人能在极短时间里抓到问题的根本点，熊本上任后，很快就确认了主攻方向。他把泸州那两个蛮族酋长扔到一边，淯井这预先侦察到的入侵点也不去理会。

中国被入侵，从古至今都有一共同特点，那就是有内鬼！如没这些民族渣滓、汉奸的存在，想都别想！这才是问题重点。西南夷人这次敢冒险，都是因有附近1个村子里的刁民给他做向导、当内应！

于是熊本找了个理由，把这些人都聚集到一起。那一天，也许他们以为等着自己的是鲜花美酒？却怎也没料到是雪亮的钢刀！100多颗血淋淋的人头被当场砍下，在泸州城内示众！这招比什么都管用，剩下的人都争先恐后宣誓效忠。不过也有个不服的反面典型跳了出来，是个叫柯阴的酋长。

熊本于是纠集晏州19姓地方豪强武装，加上黔南的强弩官军，由大将王宣率领，讨伐柯阴！在一叫黄葛的地方，柯阴被宋军打得一败涂地，没命的往深山老林里跑。在他想来，这就算完事了？打不过就跑，进了林子就收工？可他不知最近行情有变，和章惇一样，熊本也非常喜欢翻山越岭抓人玩。抓来抓去，柯阴终于崩溃了，乖乖出来投降。

柯阴的例子是抓给泸州那个匪首看的！这种穷追不舍、赶尽杀绝式的战斗让晏子、斧望个恕彻底绝望。他们认命了，由斧望个恕出面，把他儿子乞弟送到熊本身边当了个小官。算是臣服的象征。

之后淯井、长宁、乌蛮、罗氏鬼主等各部夷人都争相内附，由提点刑狱使范百禄主持，立誓永为汉官奴。这道誓书被刻成石碑，立在武宁砦…

熙宁7年（1074）1月6日，熊本向朝廷报捷：泸夷平定，得地40里。之后熊本还朝，神宗很欣慰“卿不伤财，不害民，一旦去百年之患”晋升熊本为三品官。

可转眼之后，整个朝廷都笼罩在愁云惨蒙里——西北出大事了！王韶临走前所担心的每一件事都变成了事实！木征卷土重来，同时，湟州的吐蕃之王董毡也派副将鬼章率兵万来围河州。当时河州守将是景思立。月7日，面对鬼章的挑战，景思立率全城6千人马冲了出去，与吐蕃人野战争胜！6千对万，景思立把部队分成前后左右4队，要注意的是后队将军李楶。激战数个时辰，交锋十几回合，数量上占绝对劣势的宋军竟丝毫不落下风。

紧急关头，鬼章发挥了兵力优势，分出一支人马去包抄景思立的后军。李楶登场，终于有后军表现的机会了！表现就是直接躲开！不是战败，而是避战！宋军中军、前军在毫无防备下突然被袭，战况急转直下。景思立命令突围，由他和弟弟景思宜断后，全军向附近山岭转移。断后之战，景思立以百骑痛击敌军千余人，眼见形势好转，关键时刻，李楶不躲了，他直接逃！

败回到山上，景思立悲愤交集，向部下怒喝“我为主将，刚才以百骑胜千人，为何没人来助我？今日兵败，只有一死谢朝廷”说着伸手拔剑，被部下拦住。在这种情况下，景思立想的仍是击败敌人，把鬼章从河州城赶走！他再次激励部下，冲下山和吐蕃人决战…景思立阵亡，残兵退进河州城，开始死守待援…

同时月5日，木征围岷州城。被高太后之叔、总管高遵裕遣包顺（即王韶当初招降的羌族首领俞龙珂）击败。

消息传进开封城，反对派终于找到了机会，他们建议皇帝直接放弃河州，把所有占领的土地都还回去，保持原样不是很好吗？真不知老混蛋他们当的是宋朝的官还是吐蕃的官？读的是汉字的书还是藏文的经？失落了00多年的大唐领土，就从此是外国的了？已抢回来了都要拱手送回去？

还好，现在主政的还是神宗皇帝，而不是未来那位‘女中尧舜’神宗他妈高太后。皇帝命令王韶和一叫李宪的太监星夜兼程赶回熙河，主持大局！李宪，宋史上的著名太监终于登场！他本人甚至就决定了这场熙宁变法的成败！而他收下的徒弟更是赫赫有名，该徒弟将创造中国历史上空前绝后的一项纪录——太监受封王爵！

这时，大宋朝君臣永恒的噩梦降临了！契丹人在安静了年后，再一次在这最关键时刻跳出来捣鬼！

19日，辽道宗派来了一叫萧禧的使者要求重新划分两国国境线。这是自年前富弼出使辽国确定领土问题后，契丹人又一次提出的无理要求。贪心发作，和当年他父亲辽兴宗一样，耶律洪基也想在宋朝占些便宜，来显示他是合格的强盗级皇帝。这里顺便说下：为什么皇帝们都喜欢做这种无赖一样的事呢？其实平心说来，这不是罪恶。平民百姓抢东西是犯罪，而皇帝抢东西却是美德！

一块“神功圣德碑”这碑严格说来，在生前没抢到别国土地的、或丧失了自己国家土地的皇帝，都没资格立！以这标准来衡量，大宋朝除赵匡胤、赵光义兄弟外，谁都没资格立…当然宋徽宗赵佶是有资格的，如果他后来没去北方旅游的话…

宋神宗赵顼的毕生愿望也就是在死后能有块神功圣德碑，上面刻着他把燕云16州、大理、交趾、河西、河套等原属盛唐疆土的失地重新统统夺回！甚至还刻着他报了高祖父太宗陛下的箭伤旧仇，消灭宿敌契丹…等等功迹。如能一一达成，相信神宗陛下必定会含笑九泉…

提起大辽国，这是赵顼的最大心病。他和以前5位宋朝皇帝都不同：（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907585"  chaptername="局势急转篇">加入书签</a>
</div>
