    接下来的几个月没什么好说的，吕布跟李清远两面夹击，顿时打的曹操溃不成军。

    曹操旬月之内连丢三郡，不得不将所有有生力量全都集中在许昌和东郡，这才止住了溃败的速度。

    正所谓百足之虫死而不僵，曹操军在连续惨败后已经吸取了不少经验，外加他现在积蓄了有生力量集中在一起，从而使得两家联军顿时跟曹操的军队在许昌僵持住了。

    不过没关系，反正现在也没人理会他，因为两家现在的注意力全都集中在婚礼上了。

    经过三个月的攻伐，李清远和吕布总算在兖州打出了一条通道，使得两家的地盘交接到了一起。

    就像当年德国人跟苏联签订了互不侵犯条约一样，波兰人当时看到这条消息的时候还感觉很是发懵，毕竟德国跟苏联又不接壤，他们两签订的哪门子互不侵犯呢？

    才开始曹操军的探子得知消息说李清远将要在三个月后迎娶吕绮玲，所有人还都纳闷不已，吕布因为是天下第一武将外加轻车简行所以才敢横闯敌占区，李清远有什么资格穿过他们占领的兖州去司隶娶亲呢？

    结果现在嘛！

    哪怕曹操醒了之后就开始玩极限微操，将手下兵马大将的作用发挥到了极致，可是面对李清远和吕布的两面夹攻，实在是起不到任何有效的抵抗作用。

    他麾下实力如果单独对上其中一家都可以取胜，可是分开来的话根本就是不堪一击。

    至于说学习后世老奴酋野猪皮的战术，直接先打残一路再去对付另外一路？

    野猪皮敢那么做是因为他有信心在短时间内吃掉其中一路，可是曹操能吗？

    据说曹老板这段时间一直待在许昌骂娘，顺便连头疼病的老毛病也犯了，甚至连玩别人家老婆的性趣都没有了，实在是让下属为他的生命健康捏了一把汗。

    曹操那边的情况暂且不去理他，今天是约定好成亲的日子，李清远带着手下将一大早就出发了，跋山涉水走了一百多里地，这才来到了吕布军中。

    因为这次是娶正妻，所以一切仪式都要按照规矩来，吕布麾下什么八健将全都出站场子，有要求比武的，有要求射箭的，还有的要求玩杂耍的。

    好在鲁肃早就想好了所有的应对措施，连忙安排手下这些人去跟他们放对，这才算是过了第一关。

    看着正在互相对比耍猴的侯成和吴风两个家伙，李清远总算知道为什么鲁肃要给自己准备这么一支庞大的求亲队伍了。

    第二关则是陈宫带着一帮谋士开始出题，这种场面自然是鲁肃亲自带头上阵，然后就看到一帮家伙一个个引经据典开始对喷起来。

    甚至有时候双方因为一个问题互相争执不下，鲁肃居然一声令下，直接命令士兵将后面一辆车厢的外壁给打开，里面竟然慢慢一车的竹简，然后双方立刻开始现场翻书，看看到底谁对谁错。

    说真的，看到这一幕李清远顿时觉得有些汗颜！

    幸好老子现在是诸侯，什么事都可以让手下人去做，要不然就看这个架势，自己想要在三国时代娶个老婆，还真是困难万分了。

    又经过一个时辰的折腾，最后鲁肃终于靠着人多势众吵赢了陈宫一伙人！

    毕竟这只是迎亲的一个环节罢了，陈宫可不敢真的将这帮人给拦下来不让过去，要不然就算吕布说话，吕绮玲估计都会活撕了他来得。

    经过两层关卡的折腾，来到第三关的时候差不多已经快要日落了！

    根据鲁肃的解释，甭管是天子还是诸侯，婚礼都要是在黄昏时候举行的，所以才叫做婚礼。

    只见第三关只有一个人，吕布全副武装手持方天画戟站在大门口，看着远道而来的一群人直接伸出三根手指。

    “三招，只要有人能接下某家三招，就让你们过去！”

    “我来！”

    吕布话音未落魏延这个家伙就咋咋呼呼地冲了上去。

    魏延目前的等级是LV49，跟绝世武将只差最后一步，可是这最后一步却难如登天！

    这个世界上有无数人都卡在了这一步不得寸进，用通俗一点的话语来说那就是天资有限。

    魏延虽说看不到自己的等级但是作为当事人他可以清晰地感觉到，自己的实力现在处于瓶颈期，想要突破就必须寻找外力来帮忙。

    而天下间，还有比吕布更好的磨刀石吗？

    要是两军对垒的话魏延肯定不敢找吕布对练，毕竟他只是想要增强实力又不是找死。

    可今天吗！

    吕布怎么地也不会在这种日子杀人是不是？所以这绝对是最好的锻炼时机！

    果不其然！

    吕布一招挡住了魏延的攻击，然后反手一戟将魏延跟排球似得拍了出去。

    不过哪怕在空中不断咳血，魏延还是嚣张地笑了起来。

    他悟到了！

    魏延这边被打飞，那边周泰就站了出来。

    拥有被动技能的周泰按说是打持久战最擅长的人，只要让他刷出状态，别说三招，就算是三十招估计都能扛得住。

    但是很显然，吕布不愧为天下第一武将，尤其是曹操手下也有个跟周泰同样具有被动技能的典韦，吕布早就知道该怎么对付这种人了！

    没有任何废话，吕布直接开启了霸体模式，宛如小金人的他挥舞着手中的方天画戟直接来了招弑鬼神！

    周泰强壮的身躯宛如破麻袋般倒飞了出去，好在吕布最后关头收回了三成力道，要不然搞不好今天就要出人命了。

    看到周泰一招被秒，魏延不顾身上的伤势笑嘻嘻地跑去周泰面前嘚瑟了，毕竟甭管怎么说他也是撑了两招是不是？

    没有理会魏延那个活宝，太史慈默默地举起了背后的长枪，作为李清远麾下第一武将，这种时候必须他来出面了。

    只不过李清远轻轻摆手止住了他，而是直接从鲁肃腰间拔出长剑，对着吕布走了过去。

    “好胆魄！”

    看到李清远居然亲自走了上来，吕布也忍不住开口夸赞道。

    敢无视自己的威压上来挑战，看来自己这个女婿绝对是挑对了！

