    修武楼，高级静室内。

    楚默站在一个顶尖力量测试机前。

    这种顶尖力量测试机，能够测量出一千万斤的力量。

    造价高昂，便是在修武楼内，也是极其稀少，而且专供给基地内的高层使用。

    若非楚默动用了翠玉楼客卿的身份，恐怕还无法使用。

    “突破武师之后，我的力量又得到了增长，正好借此机会，看看如今我的实力，到底增长到了何等地步！”

    心中这样想着。

    下一刻，楚默的身体陡然动了。

    只见他抬起拳头，浑身气血调动，裹挟全部的力量，轰然一拳，砸在了机器上。

    霎时间。

    机器发出一阵剧烈的晃动，旋即顶部出现了一行数字，正在飞快跳动。

    1210876！

    原本有一百万斤之力，突破境界后，因为桎梏打破，骤然提升二十万斤，使得楚默如今单凭肉身，便能打出一百二十一万斤之力！

    “接下来，试试我全力一击的实力如何！”

    话音落下的刹那。

    楚默周身筋骨齐鸣，气血被疯狂调动，丹田中的元力更是瞬间而起，浑身上下萦绕着一层紫色电弧，整个人仿佛化身而一尊太古雷神，刚猛无铸的力道从全身迸发，灌入脊柱，带动全身，犹如惊涛拍岸般冲向右手——

    轰隆！

    一拳打出。

    拳影撕裂虚空，带起一串紫色电光，响起剧烈的音爆，骤然间轰击而出！

    难以言喻的速度，裹挟着如山海倾倒的力量。

    所带来的便是无法想象的恐怖爆发之力！

    “砰！”

    楚默拳头电光闪烁，彻底轰击在了顶尖力量测试机上，顿时，整个静室都为之晃动了一下，一股强悍到难以言表的力量瞬间爆发而出。

    能够承受一千万斤巨力，连合金兵器都无法切开的顶尖力量测试机，竟是根本就承受不住这样的力量，直接炸裂开来。

    破碎的零件，如同利刃一般激射而出，叮叮当当般全部钉在四周的墙壁上。

    一拳！

    便打爆了顶尖力量测试机！

    这样恐怖的力量，若是此刻有人在场，必然会被震撼的瞠目结舌！

    “如今我的肉身之力，已经达到了一百二十万斤的巨力，元力加持之下，能够打出两百四十万斤！”

    “而超凡级体质不灭雷体，能够为我带来二十倍的力量增幅！”

    “也就是说！”

    “如今我全力一击，能够打出的力量是……”

    楚默眼前明亮，缓缓吐出一个数字：“四千八百万斤！”

    这已经是武道宗师级别的实力！

    甚至，刚刚迈入宗师级别的强者，都打不出这样的力量！

    毫不怀疑。

    如果此刻有人看到这一幕，必然会被震撼的无以复加——一位刚刚踏入武师初期的武者，单单以天赋和体质的增幅，便能让一拳的力量超过四千八百万斤，这简直匪夷所思！

    而这，还仅仅只是楚默实力的一部分！

    中等风属性天赋，使得他获得了十五倍速度加成！

    下等空间天赋，也让楚默随着境界的提升，使得空间感知能力、所能开辟的随身空间大小，都水涨船高，得到相应提升。

    除此之外。

    因为吸收了太多的雷液，让他身体内所具备的雷属性天赋发生变异，彻底根植在身体之中，导致细胞中所蕴含着的基因都具有了雷霆属性，从而觉醒了不灭雷体。

    不灭雷体，对楚默力量的增幅倒还再其次。

    只不过才二十倍罢了！

    真正对楚默实力的提升，还在于不灭雷体，让楚默拥有着掌控雷霆的能力！

    心念一动。

    紫色的电弧瞬间从体内迸发而出。

    这些电弧宛如游龙般在楚默的周身上下环绕游动着，聚集毁灭性的力量，蔓延周遭。

    楚默不知道自己操纵雷霆后，会有何等恐怖的威力。

    但他能够感觉到。

    若是他想的话，如今所身处的修武楼，能在瞬间被雷霆化为齑粉。

    而普通的武道宗师在他面前，将不会在构成威胁！

    如此想着，楚默将雷霆收回体内，长舒了一口气。

    看着周围一片狼藉，不由苦笑一声。

    先前只顾着想要测试一下自己的全部实力，却忘了这测试机只能承受一千万斤的力量，以至于竟是将其损毁。

    这下倒好。

    还要赔偿损失。

    也幸好他从秘境出来后，获得了大量的资源和元石，身家不菲。

    要不然。

    今日所损坏的这个顶尖力量测试机，他还不一定赔得起。

    摇摇头，楚默朝着门外走去。

    ……

    此时在静室之外。

    不少修武楼的武者都惊疑不定的看着紧闭的静室大门。

    此前楚默那一拳打的力量测试机炸裂，造成的动静让整个修武楼都剧烈晃动了起来。

    这让在此地负责秩序的武者都忍不住过来探查一番。

    而就在这时。

    禁闭的大门轰然洞开，楚默走了出来。

    “我等见过楚客卿！”

    这些武者看到是楚默，都纷纷打招呼。

    因为楚默经常来这里，而且还是翠玉商盟的客卿，故而他们都认识。

    “不用客气……你们都聚在这里干什么？”

    楚默问道。

    其中一位武者便将他们的疑惑讲述了出来。

    楚默当即便明白，想来是自己的动静闹的太大，让他们不得不过来打探。

    于是便说道：“不用担心，是我在里面修炼，因为太过投入，一不小心没有控制住力道。”

    “对了……”

    “里面的力量测试机被我弄坏了，你们统计一下需要我赔偿多少钱，回头等我去了翠玉楼，便把钱交了。”

    楚默轻声说道。

    “区区一个力量测试机，坏了就坏了，楚客卿说赔偿就见外了！”

    “是啊，不用赔，不用陪！”

    “说不定是这力量测试机本来就坏了，根本就不关您的事。”

    几个武者闻言，心里想着拍拍楚默的马屁，因此纷纷开口，表示不需要楚默赔偿。

    “这……不太好吧？”

    楚默有些迟疑。

    一个顶尖力量测试机，可是要花不少钱的。

    “没关系，楚客卿是自己人，不用在意！”

    “就是，一个力量测试机罢了，每年不都得坏几个？”

    “楚客卿尽管走，剩下的我们来处理！”

    几个武者纷纷开口，大包大揽。

    “既如此……那就多谢了！”

    楚默思忖片刻，便点点头，承了这样的好意。

    心里则是在想着。

    翠玉商盟果然是财大气粗。

    造价高昂的顶尖力量测试机，也都不放在眼里！

    果真不亏是大基地里的势力！

    又闲聊了几句，楚默便离开了这里。

    而这几个武者则是目送着楚默离开，直到看不清身影后，这才收回目光。

    “楚客卿真是没有架子啊！”

    “是啊，感觉楚客卿特别好说话。”

    “英雄出少年啊！”

    几人感慨了一番，随后便迈步走进静室内，打算将损坏的力量测试机维修一番。

    可就在他们进去后，却全都愣住了。

    四分五裂的力量测试机碎片！

    以及满墙激射的零件！

    一片狼藉。

    “这……”

    “这是顶尖力量测试机？”

    “居然被打坏了？！”

    几人瞠目结舌，下意识惊呼出声。

    ……

    ……

