    景欢父母都是工作狂,母亲更要严重一些,不过夫妻俩工作之余,对孩子的关心也没落下,甚至每年都能抽出几个假期去过二人世界。

    景欢上大学后，一家人聚在一块的时间少了许多,这学期更是只在视频中见过面,所以连一向淡定的景妈都忍不住多唠叨了两句。

    景妈皱着眉打量他：“怎么穿这么少？”

    “三件,够了。”景欢说，“走，我请你们吃饭。”

    景爸听笑了，点头：“行。”

    “想吃什么？”景欢问。

    景妈道：“就吃你最常吃的馆子。”

    景欢当然不会带他爸妈去吃那十多块一份的黄焖鸡,想了想，决定去附近的粤菜馆。

    转过身后,他再次撞上向淮之的目光。

    景欢意外地挑眉，嘴上仍笑着,甚至往回走时还在他身边停了下来。

    “哥，你不是要去买东西吗？”

    向淮之静静站着，目光在他们三人之间流连了几秒。

    太像了。

    “嗯，马上去。”他朝身后两人颔首,“叔叔阿姨好。”

    景妈扬起微笑：“你好，你是景欢的同学吗？”

    “妈，这是我学长，向淮之。”景欢不喜欢听这些客气话，赶紧打断他们,“哥，这是我妈……”

    “亲妈？”向淮之问。

    空气间沉默了一瞬。

    向淮之这才意识到自己的问题有些奇怪。

    他抿唇，刚想道歉，景妈就掩着嘴，扑哧一声笑出来。

    “是亲妈……”景欢也笑了，“这是我爸，亲爸！”

    向淮之垂眼看着这对夫妇牵着的双手，半晌才开口：“抱歉，因为两位看起来都很年轻。”

    简单聊了几句，景欢便带着人走了。

    向淮之不动声色地告别，视线一直跟在景欢身上。

    向淮之曾经也猜测过，景欢的父母应该都有个不错的身家，不然他也不会花几万块买一个游戏号。只是这段时间吵架，才会没钱花。

    但他完全忽略了，这几次他们见面时，景欢脚上穿的都是不同款式的限量款球鞋。

    譬如今天穿的这一款，是前两个月出的，在国外买都要靠抢，而这段时间景欢正在和家里冷战，凭他那一星期两百块的生活费，根本不可能买得起。

    上次被最爱麦麦追杀，景欢一气之下甚至买了好几件紫装，加起来起码有五位数。

    哪个在便利店打夜工的人会舍得花几万块买游戏装备？

    这些细节向淮之不是没注意到，甚至能清晰地回想起来。

    他只是从来没往别的方面想。

    他没想过景欢会骗他。

    直到现在，他都想不出景欢骗他的理由。

    片刻，向淮之收回视线，转身往学校走去。

    跟父母吃完饭，景欢带着杯奶茶回了家。

    把奶茶丢进冰箱后，他拿出手机，往寝室讨论组发消息。

    小景呀：高自翔　你妈托我妈带了腌菜给你，一大罐，你什么时候有空过来拿？

    高自翔：啥？阿姨来了？？你怎么不跟我说，我请他们吃饭啊。

    小景呀：得了吧，就这小破地有什么好请的。

    陆文浩：啧，那你也得说一声啊，翔儿老跟我说你妈妈长得贼美，我还一直想见识一下呢。

    小景呀：你想见识我爸拳头不？

    陆文浩：886

    高自翔：不过他们怎么挑这时候过来了。

    景欢嗤笑一声，躺在沙发上翘起二郎腿，把刚拿到手的物件拍下来，发到了群里。

    小景呀：也没什么，就是来给我送个生日礼物。【照片】

    照片中是个车钥匙，蓝白logo。

    高自翔：？

    陆文浩：？？？

    两人刷问号，刷了整整两页。

    景欢捧着手机看着，笑得乐不开支。

    装逼真快乐，他收礼物的时候都没这么开心。

    高自翔：那车呢？！放哪了？

    小景呀：家里车库。

    陆文浩：车都不在这，光有钥匙有什么用？

    小景呀：别腰上装逼不行？

    陆文浩：滚吧你，你会把这钥匙带出门我跟你姓。

    小景呀：你就是趁机想跟我姓，我不可能给你这个机会。

    发完这句话，景欢把钥匙随意丢到了桌上。

    他确实不可能把这东西带出门，会在寝室群这么说也只是逗个趣。

    他们寝室三人家境都不错，没人缺这一辆小宝马，刚才表现得这么夸张，只是给他捧个场。

    高自翔：今年生日想怎么过？

    小景呀：不过，二十多岁的人了还过什么生日？

    高自翔：二十多岁不过生日，是想留到七十岁直接过大寿？？

    “……”

    景欢懒洋洋地敲字。

    小景呀：提点建议。

    陆文浩：我听说临北开了家农家乐，特好吃，那店主还有艘船，白天海边钓钓鱼，田里摘摘菜，晚上还能坐船上吹海风吃饭。怎么样？

    小景呀：花钱去钓鱼摘菜？？

    高自翔：你摘过吗？

    小景呀：没。

    高自翔：那当然得去试试，你这辈子估计也就下这一次田了。

    妈的。

    他竟然觉得有点道理。

    景欢脑袋靠着沙发垫，犹豫了半晌，才回了个好字。

    陆文浩：那我现在打电话订位置，这店还挺热闹的，不提前预定，都上不了船。就我们三对吧？

    景欢敲出个“嗯”字，忽然想到什么，又把字给删了。

    小景呀：等会，我问个人。

    收到消息时，向淮之正在除草。

    小民房长久失修，门外的杂草多的除不完，今天除了，明天还有。

    小景呀：哥，你周二有空吗？

    向淮之：有。

    小景呀：一起去趟农家乐？

    小景呀：【分享：临北和美农家乐欢迎您的到来】这家店。

    向淮之点都没点开。

    向淮之：好。

    小景呀：顺便问问路哥来不来，我请客。

    向淮之：不用，aa。

    小景呀：别，我生日，当然我请，你们人来就好了。

    向淮之：……

    向淮之：知道了。

    景欢坐在电脑前，上下滑动了下聊天内容，心里升起一股异样。

    他发现，自从有了心向往之和向淮之很相似这个念头之后，他就总忍不住拿这两人对比。

    然后发现，他们声音像，名字像，就连说话的语气都是一模一样的。

    微信提示音打断了他的思绪。

    春肖：全体成员　我们赢了，后面两个月主城的采药权依旧归我们闲人阁。无极帮主也已经表示接下来不会跟我们竞争，我们拿下了这一战！辛苦大家！今晚发奖金！这段时间值班的队伍也会有相应的奖励！

    看到这条消息，景欢松了口气，终于不用每晚都守在丝绸之路了。

    他刚登录游戏，就连着收到了好几条系统提示，提醒他去帮派内部领取奖金。

    帮派金库此时站满了人，都是来领钱的，小狐仙穿过人群挤上前，点开了帮派总管的对话框。

    [帮派]小甜景因“队长奖励”获得500金。

    [帮派]小甜景因“闲人阁牛逼”获得100金。

    [帮派]小甜景因“参与奖励”获得100金。

    [帮派]小甜景因“闲人阁牛逼”获得100金。

    …………

    小甜景三字占满了帮派聊天频道。

    [帮派]本命芝芝桃桃：？？为什么你有这么多奖励！？

    [帮派]小甜景：啊？不是每人都有好几份吗？

    [帮派]莫问归期：每人三份啊，你……竟然有八份？！

    景欢愣了下，划上去一看，其他人还真是三份。

    [帮派]落落：我看了眼，好几个奖励是重叠的，而且小甜景好像也不是队长。是不是春肖发错啦？

    [帮派]小甜景：我去问问>..

