    庖辉乙：“……”

    胡一刀：“……”

    李进黄阵图曹达华：“……”

    随着林北的口若悬河，在场老师有一个算一个，那是全都惊了个大呆啊！

    阿巴阿巴阿巴？

    他们倒底听见了什么？

    撑死也就一分钟时间，林北便把该物理卷子的选择填空都口述完了？

    这么给力的么？

    居然连笔和纸都不用，不需要草稿演算，直接心算秒答了所有？

    但这还不是重点，重点是……

    本来黄阵图和曹达华等一众化生老师，都跟不上林北速度，不知其答案是否正确，可当他们将目光转移到庖辉乙身上时。

    见后者也一副瞠目结舌如见鬼模样，顿时明白林北大概率都是对的。

    “嘶嘶嘶……”

    一想到此，众人瞬间倒吸了一口口凉气，看向林北的目光，那是惊若天人。

    此子，简直牛哔啊！

    一分钟连答12道题，如此不可思议的速度，再加准确率，别说顶尖学霸，即便是一般的学神都难以做到吧！

    偌大一个三中，除开赵清菡能与之一拼外，估计再没人比得上了。

    至少在物理一道上是如此。

    除非庖辉乙提前泄露了题目和答案给林北，不然林北必是学神无疑。

    可庖辉乙能泄露题目答案么？

    当然不可能啊！

    对此。

    庖辉乙首当其冲，直接要疯。

    “这……我是在做梦么？”

    “不不不，明明腿上肌肉掐起来很痛，这绝不是做梦，而就是现实。”

    “莫非……”

    “林北真的是顶尖学霸……不不不，莫非他真的是学神，之前都是我错了？”

    “是我冤枉了他，误会了他，是我接受不了现实，而一而再自找理由？”

    这一刻，庖辉乙当真是要怀疑人生了，看向林北目光充满了惊惧。

    不过……

    林北却看都没看他一眼。

    只是摸起一支水性笔，而接着做卷子第13题，14题和15、16题。

    重点强调。

    这可不是他要自抽自脸。

    先前说过题很简单，用不着纸笔而看一眼就会，可现在却要用到水性笔。

    只因这四道都是简答题。

    他担心自己说太快了，在场人都反应不过来，不知过程答案对与错罢了。

    所以，他才准备写出来。

    免得在场人一遍没听明白，又要自己说第二遍，那只会浪费更多时间。

    然后……

    “唰唰唰！”

    下笔如飞，似行云流水。

    林北手中之笔，完全不带停的，反正看见题就做，连思考都不需要。

    只见……

    7：39分，正式落笔。

    7：41分，第13题运动学，卒。

    7：46分，第14题电磁感应，卒。

    7：48分，第15题内能压强，卒。

    7：50分，第16题光能折射，卒。

    四道解答题。

    总计11分钟，便全部搞定。

    其中也就第14题，算是本卷压轴，涉及到电磁感应的综合运用，包括能量问题、动量问题和杆导轨模型，较为复杂。

    所以耗费了足足五分钟之外，其余几道题都只花了两分钟。

    且15和16为选做题，只需要做一道就可以，但林北却两道都做了。

    如果这是在考试，那除去一道选做两分钟，意味着他前后只花了九分钟。

    即便加上先前口述选择填空题的一分钟，也才不过十分钟而已。

    十分钟，便搞定一份某人绞尽脑汁所出的物理卷子，就问大家牛不牛？

    “我去，必须牛蛙啊！”

    “这答题速度，即便我教学研究高中物理近三十年，也远远达不到啊！”

    “太快了，实在是太快了。”

    “十分钟搞定这么多题，甚至连草稿都不用，简直牛蛙个大发了。”

    “这心算能力，强悍到了极致！”

    “厉害o(￣▽￣)ｄ啊！”

    顿时间，李进，黄阵图和曹达华等人，都忍不住朝林北竖起了大拇指不说，甚至要化身大猩猩，来个仰天狂啸了。

    “惊呆了老铁，这是什么表演。”

    “从来没见过算是让我开了眼，到底花了多长时间才敢这样冒险。”

    “我佩服你喜欢你这种表演，他们说太厉害就是太有能耐……”

    这一段话，用来形容此刻林北的惊人表现，那是再准确恰当不过。

    且重点强调。

    林北不仅仅是快，而且更准。

    只见……

    作为出卷老师的庖辉乙，第一时间瞪着铜铃大眼，对照起林北答案。

    然后越对照……

    他眼睛就睁的越大，嘴巴更成了大“O”型，足可塞进一个鸵鸟蛋。

    “第13题，对了！”

    “第14题，对了！”

    “第15题，对了！”

    “第16题，也对了！”

    “选择题全对，填空题全对，解答选做题也都是全对，卧槽槽槽！”

    “十分钟，仅仅十分钟，林北居然就把我费力出的这份卷子给全做完了不说，甚至答案全对，真拿了100分？”

    “不不不，如果把多出的选做题也加上，说他拿了110分都不过分？”

    “这特么……也太惊人了吧？”

    “原来他真的没有说大话，这份卷子对他来说真的很简单，真的是看一眼就会，然后不需要思考，便可顺手捏来。”

    “可见他真的是学神无疑，且在高中物理上的造诣，堪称深不见底啊！”

    “(?0?)眼睛啊啊啊！”

    此时此刻，庖辉乙是彻彻底底震惊了，乃至将头上仅有头发一把抓下都不顾，只看向林北的目光，那是充满火热。

    “我有眼不识金镶玉！”

    “林北同学，我膜拜你啊！”

    “德艺双馨，智勇双全，先前是我误会你了，道歉，我在此向你道歉！”

    “对不起，还请你不要往心里去。”

    “这次理综考试满分，绝对是你的真实实力，毕竟十分钟能做完我这份卷子，那四十分钟做完理综卷子，也再正常不过。”

    “你，真的是学神，毋庸置疑。”

    说完，庖辉乙便朝林北深深一低头，一弯腰，来了个最真诚的道歉。

    服了。

    现在他是真的服了。

    由内而外，都被林北给征服了。

    他不再给自己找任何理由，任何借口，而由衷相信，林北就是学神。

    且这个学神，还不是一般的学神。

    至少在物理一道，偌大一个三中，能追上林北的，最多只有一人。

    而这个人，便是一班赵清菡。

    换句话说……

    林北是足以比得上赵清菡的超级学神，却被他一而再的质疑冤枉了。

    想想。

    他脸上就一阵火辣辣的疼啊！

    羞愧，自责，内疚，后悔，均一一涌上心头，他都没脸见林北了。

    除开低头真诚道歉，希望打消林北的生气外，他再想不到第二条路。

    与之同时。

    身为理综组组长的胡一刀，也朝林北郑重低头：“林北同学，对不起，先前是我们冤枉了你，还请别往心里去。”

    “之前说过，如果你测试过关，学校一定会对你做出补偿。”

    “你看看有什么需求，可以尽管提出，我在这保证，一定会满足你……”

