    一股巨大的喜悦冲击了含钏，含钏猛地起身，陡然间脑门发嗡，耳朵里传来“嘶嘶”的声音。

    含钏狠狠甩了甩头，目光灼灼地紧盯着恪王，理智告诉她最好不要与恪王搭话，情感却敦促着她“快张嘴询问！快问白爷爷怎么样了！”‘

    在含钏开口发问之前，徐慨的声音显得又平又淡，“那便尘埃落定了？那一匣子的官银底座必定也是‘坤宁’二字，落在灶房的那两锭没来得及磨掉底座的银子，便是最好的证物。”徐慨目不斜视地看向恪王，轻声问，“淑妃娘娘可顺利生产了？”

    恪王愣了愣。

    这他就不知道了。

    淑妃生产与否，便与他无干了。

    私心重些，他倒是希望淑妃借那藏红花，这胎落不下来。

    那位置就一个。

    前面已经有人和他争了，犯不着再多一个。

    徐慨一看恪王的样子便心知肚明了，轻轻颔首，难得扯了一丝笑，“贵妃娘娘沉冤得雪，也不枉这一晚上的奔波，三哥，我让仆从驾马车送你回府吧。”说着便转头吩咐小肃。

    一晚上便在无形间化解了龚皇后的诬陷，还顺势泼了一盆脏水到龚皇后身上，抓住这机会，还能把龚皇后搞臭搞死！

    恪王心情大好，哼了两首小曲儿跟着朝外走。

    徐慨去送。

    走到回廊，恪王回头看了看，瞥见了半扇窗棂后那姑娘清新灵气的侧脸，笑着拍拍徐慨的肩头，“这妞儿不错，越看越有味儿，有眼光。等你娶了正妃，就能把她收房了。”恪王着意抬头再看，却不见含钏的面容了，恪王笑了一声，声音放得略低，“其实吧，如今收了房，也无人敢说一二三。男人嘛，身边怎么能缺女人？别说这么个出身不高的丫头，便是公卿世家的姑娘小姐，若是看上了，便求就是，难不成圣人和未来的正妃家里还能因为个把女人责难自己儿子？”

    徐慨眸光犀利得像一把利刃出鞘的刀。

    他不喜欢别人以调侃揶揄的语气评论含钏。

    准确的说，他不喜欢别人评论含钏。

    徐慨的眼神太过犀利? 恪王不由自主地向后靠了靠? 一靠便觉不对，色厉内荏地挺起胸膛来? 拳头实实在在地打在徐慨胸上? “作甚！作甚！说不得？你这厮倒是护犊子，为个女人? 同我横眼睛！？”

    徐慨再凝视恪王片刻，转头看向一旁的灌木。

    恪王轻哼一声? 没一会儿就走出了院子。

    徐慨转头折回去时? 进宫打探的人正巧回来，将宫中的情形一五一十告知了徐慨，徐慨加快脚下的步子，撩开帘子? 语气中有藏不住的兴奋? “含钏！淑妃顺利产女！圣人放了话，伺候的人都有赏，其中包含白家爷孙，若无意外，你师傅晌午时分便可出宫回家了！”

    含钏一抬头? 两行眼泪无意识地涌出眼眶，含钏深深吸了一口气? 手背却怎么也擦不干净眼泪，一边哭一边笑? “好好好！我过会子便骑上小毛驴去内门接师傅，也不知他老人家饿了没？食肆水缸里有两尾新鲜的鱼? 我剁了做鱼面端过去...还有跳水萝卜也腌好了...”

    含钏一边说着? 眼泪一边往地上砸? 说到最后终是声音喑哑得开不了口了，终于放声大哭起来。

    小姑娘孤零零地站在窗下，仰着头张着嘴哭，鼻头眼眶红得像夹在面点里的红豆沙，就像个小孩子似的哭，一边嚎一边抹眼泪，似是要将

    徐慨有些想笑。

    可想了想，含钏正哭得认真，他笑，是不是有点砸场子？

    徐慨便面无表情地立在旁边，用不动声色来掩饰手足无措。

    小肃立在门廊口，眼风扫到内室的场景，心里头急得打鼓。

    冲上去抱住啊！

    抱住贺掌柜的啊！

    这时候不抱，啥时候抱！

    这时候一把抱住，贺掌柜正高兴着，不得顺势把头倚在自家主子爷肩膀上啊！

    这...这不是顺理成章地成了吗！

    无论小肃急或是不急，徐慨就站在那里，不悲不喜。

    等了许久，待含钏哭得呛嗝儿的空隙，徐慨沉默地见缝插针地递了手帕巾子过去。

    含钏抽泣着拿了帕巾子，擦了擦脸，鼻尖萦绕着一股子冷冽的松柏味，再抬头看徐慨，徐慨双眼红红的，是熬了一整夜的结果，面容却显得极沉静，嘴角轻轻抿在一起，就这么面对面注视着她，静静地看着她...

    “嗝——”

    一声嗝，打破静谧。

    哭久了...就容易反嗝...

    含钏僵硬地立在原地，不知该将脸藏到哪个地缝里去。

    徐慨终是笑了起来，“我送你回食肆吧，回去洗个澡，睡一睡，换身衣裳。等晌午内门开了，你师傅出来，我和你一起去接。”

    我和你...

    含钏泪眼婆娑地看向徐慨，话就在嘴里绕了很大一圈，却最终将那一句话吞咽下肚。

    含钏在前头走，徐慨在后面跟着。

    胡同口到胡同尾巴，短短的距离，被走出了戈壁荒漠的感觉。

    含钏站在灯笼下和徐慨告了别，“...待会不劳您费心了，您难得沐休，还是在府上休憩一天为好。食肆里的人或许都想去接白爷爷，您的马车不一定能坐下...过会子，我们就先自己去接，待白爷爷好些了，儿再同白爷爷过来同您谢恩。”

    也是。

    食肆的人应当都会去。

    人多，他去也没办法陪着含钏。

    倒不如等接回来了，他再去看看。

    徐慨点了点头，“都行。”

    含钏回了食肆，给自己灌下一壶浓茶，撂起袖子兴致勃勃地去内院打鱼，鲮鱼养了两天胖乎乎、干干净净的。

    含钏利落地破了肚子，选了腹部上下半寸最肥美的鱼肉，拿刀背将鱼肉刮成泥，再拿筛子将鱼泥尽数筛下，将鱼腹的筋膜、小刺全都筛了出来，再将鱼泥拍打上劲，团成一团压成鱼饼，经过上百次推擀，鱼肉变成了薄如堂纸的薄饼。

    这门手艺，也是白爷爷教给她的。

    鱼肉成皮儿，猪肉藕丁做馅儿，名称鱼包。

    含钏尝了个煮熟浮起来的鱼包，外皮劲道弹牙，内馅醇厚多汁，两种食材交相辉映，回味悠长。

    含钏轻轻点了点头。

    无论怎样，白爷爷和四喜还活着且全身而退，这才是最要紧的。

