    两人笑闹正欢时，小非洗好水果过来了。

    “什么事这么开心？”

    “Tina说她病了一场，在傅氏的地位像在坐电梯，直线上升。”夏清浅重复Tina的话给小非听。

    “哦，祝贺祝贺！可右喜可贺！”小非双手抱拳，调侃Tina：“那以后不顺心的时候，就多病几次？”

    Tina不仅不生气，还悄声告诉他们：“我已经不烧了，完全可以出院了。可是，傅氏的人弄得这般隆重，一个接着一个来探望。琨哥不让出院，我只能再住两天。”

    小非笑着说道：“你前段时间弦崩得太紧，就在医院休息几天吧。好好享受族人的敬重。”

    “那工作的事，就要辛苦你们了。”Tina满脸歉意。

    正说着话儿，大少奶奶厉胜男进来了。

    她后面跟着两个保姆，一人提着一个食盒。

    看来是专门给Tina送好吃的来了，夏清浅心想，家族的人都在站队，人家一家三口好得很，站个屁的队。

    “大嫂！”

    “大少奶奶！”

    夏清浅和小非打招呼。

    厉胜男没想会遇上夏清浅，惊了一瞬。

    “三弟妹，你也在呀！”

    夏清浅和小非寻个由头，赶紧告辞。

    晚上回家，夏清浅把医院地情形告诉傅三少。

    他眉眼弯弯，笑了：“很好！看这样子，最多半年，就可见分晓了。”

    见他说得这么肯定，夏清浅就问道：“人家现在一家三口和睦得很，哪有缝隙给我们？”

    “呵呵，豪门大院水深得很。等着吧，咱自己不做害人的事，但若有人给咱们机会，那还是要抓住的。”傅三少若有所指地说道。

    夏清浅听了，连连点头。

    她相信傅三少的判断，也知道后宅内各种牛鬼蛇神都有。她想起少爷的病，那三年过得有多痛苦？还不是自己内部人给暗害的。

    别说这样的大家族，就算是叶家，当时不也是一次又一次算计她吗？

    第二天上午，她正在开会时，Tina给她打了几通电话。

    她便让小非打电话给守在那里的员工，问问情况。

    散会后，小非告诉她。

    “今天上午，二房的夫人带着两个儿子的未婚妻，来看望Tina，不知在里面叽叽咕咕说了些啥。二房的人走了之后，Tina就一直在暗自落泪。”

    既然这样，夏清浅就只好去医院看看。

    她一走进病房，果然见Tina双眼都被泪水泡肿了。

    “昨天不是还好好的吗？又是坐电梯，又是正房夫人送鸡汤的，咋还哭上了呢？”夏清浅不解地问道。

    不还好，这一问，Tina的眼眶中又蓄满了泪水。

    “别哭了，哭除了发泄情绪之外，没有任何用处。能说就说出来，不能说我就通知大哥过来陪你。”夏清浅劝道。

    Tina一听夏清浅说要找傅景琨过来，她急忙拉住夏清浅的手，连连摆手。

    “不要叫琨哥，我要先听听你的意见。”

    “那就不要哭了。”

    “我是觉得人心难测，为未来的生活感到担忧，就跟小孩子无助的哭是一样的。”Tina此刻的神情还真是和小朋友一样无助。

    Tina让夏清浅把所有人都支开，并关上病房的门，然后才压低声音，告诉她。

    “网上的消息是大少奶奶厉胜男自己发出去的，你说她是什么意思？想让海城民众用唾沫星子淹死我吗？太歹毒了。”

    夏清浅只好装糊涂：“不会吧，大嫂自爆家丑吗？”

    “对我和琨哥来说，是家丑；对厉胜男来说，不是。如果任网上发酵，人们只会对她充满同情和敬意。而琨哥的地位使然，人们可能觉得可以谅解。民众的情绪和愤怒会全部指向我。”

    “先别急，没有证据的话，不能随便相信人的。豪门大院复杂得很。”夏清浅只能做做样劝她。

    “有证据！”Tina划开手机，把几张聊天截图给夏清浅看。

    “这是那天K歌之后，厉胜男找那两位要图片和视频的私信。”

    夏清浅猜测二房是背锅的，但不知道他们手里有证据，为什么那天家庭会议不拿出来呢？

    Tina说，她也是这样问二房的。

    二房的人说，他们不敢当众指证厉胜男。

    就算指证了，估计当时琨哥也不会放过他们，老爷子和老夫人可能也会不喜。所以，那两位就咬牙没说。

    夏清浅内心冷笑两声，当众不说，到小老婆这儿来告密，这不是挑起更大的矛盾吗？

    “你准备怎么处理？”夏清浅问道。

    Tina说：“我想私下里告诉琨哥，就想先听听你的意见。”

    让傅景琨两位夫人的矛盾激化，这是傅三少的心愿！

    夏清浅当然是夫唱妇随。

    “告诉大哥是唯一的出路，只是，不宜公开。公开之后，会有损大嫂的名声。也可能给你招来更多的嫉恨。”

    “好，我只要琨哥自己心里有杆秤。以后注意提防。”Tina眼中带着浓浓的恨意。

