    正当浩仁这么想的时候，雪姬却是忽然伸手，将浩仁耳边的一根掉落黑发摘掉，柔声道：

    “浩仁，尽管你现在的实力已经不弱了，但是还是要小心其他两位大妖王。

    他们尽管被人类逼进了妖魔裂隙之中，但还是拥有很大的能量的，要知道，妖族并非仅仅只有岛国才有，岛国的妖族也仅仅是冰山一角而已……”

    从雪姬的话中，浩仁听出了关心之意，尽管这种关心似乎带着一点母性的光辉，但浩仁还是觉得这是个不错的开头。

    或许以此为切入点，就能让雪姬明白什么是爱情。

    ……

    不多时，这场最高级の回春泡泡浴终于是彻底结束，在雪姬的伺候下，浩仁穿上了衣服，期间自然少不了一些亲密的接触。

    最终，在浩仁过足了手瘾后，雪姬终于是回去休息了。

    而浩仁因为激烈运动后有些口渴，离开了房间，准备去一楼的客厅喝口水。

    然而，还没等浩仁下楼，却是碰上了穿着一身粉色连帽的卡通小熊睡衣，一手抱着一个枕头，一手揉着惺忪睡眼，似乎是半夜起来上厕所的星野。

    “浩仁，这么晚了你为什么还没有睡？”

    见到浩仁出现在走道中，星野瞬间就惊醒了，显然是感到十分惊讶。

    因为二楼的走道尽头挂着一个时钟，时钟显示已经是凌晨一点多钟了。

    平常这个点，浩仁早就已经睡了。

    浩仁有些心虚，眼睛下意识地瞟向了别处，干咳一声道：

    “咳……之前我在妖魔裂隙中，被一个坏蛋偷袭了，这件事你知道的，所以这会我在施展天眼通调查这个坏蛋的来历，一直调查到深夜。”

    或许是因为之前还睡眼惺忪，脑子有些不清醒，星野并未发觉浩仁的异常，只是了然点了点头：

    “我听雪姬说过了，这个人实在太可恶了，居然不讲武德偷袭你，怎么样了，浩仁你调查出结果了吗？是谁偷袭的你？”

    “暂时没有，敌人实在是太狡猾了！”

    “喔，怎么回事？”

    浩仁叹息一声，颇有些痛心疾首道：

    “敌人太过狡猾，不但使坏遮住了我的双眼，让天眼通无法生效，还使了一招巫女擒大蛇……”

    星野：“？”

    “敌人是巫女吗？擒住了什么蛇？”

    “嘛，差不多，咳，蛇就是我释放的一种灵术，和天眼通差不多……

    最后大蛇扛不住敌人的攻击，口吐白沫阵亡了……

    总之，这件事没有这么简单，我之后会调查清楚的，你先去休息吧！”

    “喔，好的……”

    星野乖巧地点了点头，转身离去，但走到一半，她很快又转回身，像是要给浩仁鼓气一般。

    “浩仁你别灰心，这次是因为敌人太狡猾了，下次多注意就好了，下次你一定可以成功抓到这个巫女，狠狠地惩罚她的！”

    “恩，放心，下次口吐白沫的就是她了！”

    ……

    次日，是黄金周结束后的第一个工作日。

    尽管如今浩仁的力量已经不弱了，但他并不打算放弃人类的身份。

    所以，他恢复了正常的作息时间，前往学校上课去了。

    学校里一切照旧，仿佛像几个月前那般。

    当然也不是完全没有变化，校园里少了两个人。

    第一个自然是中川蛍，按照川岛文美的说法，中川蛍最近正在准备一项十分重要的全国性的剑术考核。

    学校方面巫女机关专门请了假，至少半个月之内没法来上学。

    对此，浩仁当初还以为是师徒二人闹翻了以后，川岛文美故意下禁足令时找的借口。

    后来他才发现事实并非如此，中川蛍的这个剑术考核，关乎她之后参加国家一级除灵师考核的部分成绩。

    打个比方，就像浩仁前世参加高考，体育是专门拿出来单考的，它的分数是也算进了高考总分里的，尽管分数并不多。

    换句话说，这个剑术考核也算进了国家一级除灵师考核的总分里。

    同时川岛文美也告诉浩仁另一个消息，自从从妖魔裂隙回来后，中川蛍隐隐有了突破的迹象，并且已经开始着手准备，参加国家一级除灵师考核。

    一旦她成功通过了考核，那么她将会是岛国历史上最年轻的国家一级除灵师，还会被提前授予“灵将”的称号。

    如此，事关中川蛍前程的事，浩仁自然不会有什么意见。

    只是，不能在学校里见到她，让浩仁感到有些寂寞罢了。

    中川蛍是第一个，第二个则是理科，如今理科还在巫女机关配合调查。

    因为她的父亲是导致上次八王子町魔灾事件的罪魁祸首。

    再加上理科拥有半妖之血，无论如何是不会这么轻易被放出来的。

    不过，按照川岛文美的说法，她会争取还理科一个清白，尽早将她释放出来。

    在此之前，她还会想办法消除理科身上的半妖之血，让她恢复人类之身。

    如此，浩仁并不担心理科会受到什么不公正的待遇，只是短时间内她无法再回到学校上学罢了。

    当然，理科能否恢复人类之身，这个浩仁并不清楚，不过川岛文美居然说了有把握，那么他还是相信的。

    事实上，自远古以来，有不少人类，因为中了妖术或是其他什么原因堕落成半妖。

    一般来说，堕落的人类大都是无可救药的，但凡事都有例外。

    为此，三大除灵机关也曾专门研究过，如何使这些半妖恢复成人类的方法，只不过一直以来都没有什么成果。

    直到最近百年，因为灵术医学的发展，才找到了些许办法，使半妖恢复人类之身。

    当然，这个办法会有一定的危险性，就像是做某些大手术一般。

    当初，川岛文美在得知浩仁的“半妖”身份后，也曾询问浩仁是否要尝试一下用这个方法，恢复人类之身，却被浩仁以“危险性未知”给拒绝了。

    当然，浩仁拒绝的真正原因并非是因为危险，而是因为他深知自己已经彻底变成了妖怪，而并非是什么半妖。

    玉藻前当初可是将他的血脉乃至全身的经络全部替换了一遍，他已经完完全全的是妖怪之身了。

    如果真的听从川岛文美的意见，去做那个什么老子手术，几乎是可以预见是失败的。

    甚至在做手术之前，他很可能就会背除灵机关的人查出，他是个真正的妖怪。

    这个暂且不提，如今学校里少了中川蛍与理科，一时间浩仁还真有些不太适应。

    主要是中川蛍，当初浩仁可是与中川蛍在学校的各个地方，留下了无数的足迹和水印。

    中川蛍不再，学校里的保健室又要变得冷清起来了。

    心中这么叹息一声后，浩仁摇了摇头，很快进入了学校，回归了正常的学习生活中。

    毕竟在遇到星野留美之前，他可一直都是一个爱好学习的人。

    就这样一连几天都波澜不惊，并没有发生什么大事。

    浩仁也暂时没有去管储藏间内的塞西莉亚二女，白天他在学校安静地上学，晚上回家则是与星野调调情，与雪姬一起泡泡澡。

    每次会逗得星野羞涩不已地低下头，每次也会被雪姬逗得疲惫不堪的低下头。

    他与星野、雪姬的感情也因此快速升温。

    现在与星野搂搂抱抱已是常态，八岐大蛇也经常被巫女擒住不放。

    就这样一直到了周末。

    浩仁正打算这两天抽个时间去见一见竹内店长，确实没想到一件意外的事发生了。

    “九尾大人，救命，救命，大事不好了！”

