
乙支文德怀疑引起营中骚乱的，仍是一只小型的军队。

可他心中还是有些不甚安定。

如果他的判断失误，那来的隋朝军队，就只能是真正的隋朝大军。

那一切可就完了。

所以乙支文德做的第一件事情，就是马上派出探子从后营出去，打探二十里之内有没有隋朝大军出现的迹象。

他还特别交待领头的斥候将领，让他们尤其是要往南边打探。

之前他们的防御重点一直放在西边，因为西边是辽水。

他们一心想防卫着西边的右武卫大军，所以放在西边的斥候，还有建在西边的哨塔，都是非常多的。

如果有隋朝的大军从辽水西岸登陆，他们早就已经发现了。

因而，这种可能性被乙支文德基本上已经排除了。

西边的右武卫渡河并不可怕，他最害怕的就是，隋朝大军是从海上过来的。

他现在越想越感到害怕。

隋朝大军为什么突然就撤退了？

传说中，隋军是因为国内爆发了叛乱，导致隋朝军队被迫迅速撤回国内。

可谁知道这是不是他们放出的一个烟雾？

如今高句丽军国内的主力大军，都在这里了。

如果他们失败了，甚至被全歼，那整个高句丽就相当于进入了一个毫无防备的状态。

那到时候高句丽就要亡国了。

所以乙支文德才要求斥候尽量往南边打探，如果真的是隋朝大军来了，那他马上就要组织全军撤退了。

高句丽军斥候迅速去打探消息，这又影响了一段时间，足以让裴璟在营内撒欢一段时间了。

不过，乙支文德也觉得他麾下养的这些都不是些蠢物。

如果真的是隋朝小支军队进入营中，也应该很快就会被扑灭才对。

但事实上，乙支文德高估了麾下的将领们。

因为他慢慢地发现不对劲了。

这大火蔓延的越来越快，越来越严重。

再这样子下去，他也不用再等什么斥候回来了，因为大伙早就已经把大营给烧没了。

麾下众将见到此情此景，恐彼处有失，劝道：“各营喊声甚急，可往观之。”

乙支文德不允，刚才是他突逢大变，才有些惊慌，现在他又慢慢回过味来了。

如果这营中的军队，真的是海上来的隋军前锋，那那海上来的军队，应该紧跟着杀入营中才是。

怎么现在一直都是营中在闹腾，营外却不见丝毫动静？

乙支文德觉得，这其中的原因只可能有一个，那就是营中的隋军真的是一支孤军。

他斥责道：“怎么可能有大军杀入营中，都不往中军杀来？”

“这支军队必然是一支小军队，才刻意绕开了中军大帐的位置，只能在营内放火，故意制造恐慌。”

“传令下去，各军固守营寨，各依本职，不可胡乱走动，如乱者先斩！”

收到乙支文德的命令之后，数十名传令兵连忙四散传令。

也正是因为他这条命令的发布，本来一些很惊慌骚乱的军营，也慢慢的开始稳定下来。

各营开始堆放更多的拒马和鹿角。

高句丽军也开始安守本营。再也不想去搞什么剿杀敌军之事。

当然，也没有出现数千、数百、甚至数十骑兵，就敢冲击裴璟八百骑兵的事情出现。

八百骑兵在大营的行进速度，变得越来越慢了。

因为据营而守的高句丽军队越来越多，到处逃散的军队越来越少。

裴璟时不时还要率军击散一些营寨的军队，才能勉强向内突进。

待到八百骑兵往大营内突进的行动，变得越来越晦涩的时候，裴璟知道只能到这个程度了。

因为八百骑兵在往里面突进，就会被高句丽军大营的兵力缠住。

骑兵一旦失去了冲击力，那便是灾难。

裴璟只好扯着喉咙大喊一声：“就在此时了，风紧扯呼。”

下面的八百骑兵们，害怕后方听不到将主的命令，也纷纷地叫唤了起来。

只见裴璟吼完此话，便率领着八百骑兵划转方向，从中军大营外围拉了个半圆，又往阵外杀出去了。

高句丽军的大营占地数十里之广，乙支文德的命令传达，也是需要时间的。

因此就产生了一个奇怪现象，越靠近中军大帐的营寨，已经收到了乙支文德的命令。

而因为外围没有收到命令的军寨，都还在混乱之中。

所以八百骑兵越往里面插越艰难，可是他们往外杀难度却是不大。

又经过了半个时辰的冲杀，八百骑兵又从高句丽大营杀了出来。

他们说了大营也不停顿。

哪怕许多骑兵座下的战马已经累到吐白沫了，也都在被主人催赶着，直预定接应的地方奔去。

高句丽军外围的守卫，其实也看到这八百骑兵脱离了营寨。

可他们看着外面一片黑漆漆的样子，害怕隋军还另有埋伏，都不敢去追袭。

只好连忙派人去禀报主帅了事。

可是这个时候的乙支文德，额头上凸起了一根根的血管，紧咬着银牙，握紧拳头，显然是气愤之极。

他死死地盯着跪在面前的这员将领，就差当场拨剑把面前的这员将领砍死了。

周围的将领们看到主帅的这副样子，都不敢出来劝，只怕自己被殃及池鱼。

而跪在他面前的将军，就是负责江边水寨守卫的源平京。

他看到大营有事，便率领近五千高句丽军回来增援。

结果源平京回来之后，才发现才知道攻击大营的，极有可能不是隋朝主力大军。

也就是说，他白回来一趟了。

可若是事情真的那么简单，那就太好了。

乙支文德一看到源平京回来，便就知道他们又中计了。

源平京哪里仅是白回来一趟，这简直就是中了隋军的离山之计。

如果他是隋军的统帅，他现在肯定已经派人去攻击高句丽的水寨了。

果然，等到源平京率军回来高句丽大营后不久，水寨方向就已经亮起了阵阵火光。

乙支文德等人甚至可以看到水寨那边的浓烟滚滚。

水寨的这个火光程度，高句丽军在岸边的那些船只和木排，肯定已经被焚烧殆尽了。

乙支文德气得捂住胸口，马上就要倒下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68845910"  chaptername="第五十章  调虎离山">加入书签</a>
</div>
