    第382章 原料出问题   

    当天晚上。

    

    以往冷清的房子里，传出了不少欢声笑语。

    

    吃完晚饭，楚荷拿着两份礼物，借着要出门去拜访同学的由头，便离开了家，给足了楚天耀小两口单独相处的时间。

    

    久别胜新婚。

    

    卧室里，少不了一番翻云覆雨。

    

    楚天耀点了根烟，随手翻起了刘娜放在床头的书。

    

    “听你说最近都在夜校上课，怎么样，有没有什么收获？”

    

    楚天耀将这本服装设计类的书放到一旁，转身搂过香汗淋漓的刘娜，在其耳边出声问道。

    

    听到楚天耀的问话，刘娜脸上还带着一丝尚未褪去的潮红，倒是点了点头开口道：“夜校里教的东西都太过书面，还需要在实践中结合，不过我们厂一直都在搞代加工，我想这些设计知识一时半会儿也排不上什么用场。”

    

    说到这里，刘娜也是有些失落。

    

    楚天耀自然也明白，刘娜是真的对服装设计感兴趣，而她一直以来的愿望，都是希望三彩服装厂能做大做强，从而摆脱只做代加工的模式，实现自己的服装品牌。

    

    倒也不说这个想法不对，但对于眼下的刘娜来说，一切都还有些太过困难。

    

    “虽然暂时无法创办自己的服装品牌，但你有没有想过，你可以拿着你的设计作品去参加服装设计大赛？”

    

    床上，楚天耀忽然灵机一动，向刘娜建议道。

    

    “服装设计大赛？

    还有这种比赛？”

    

    一听楚天耀这话，刘娜也是有些意外。

    

    除了意外之外，她的眼里更有几分意动。

    

    九十年代，信息并不发达，光靠看新闻自然获得不了什么资讯，刘娜一直都在永宁这样的小地方，不知道这些事情自然也正常。

    

    此时，楚天耀则是笑着解释起来：“当然有，不单单有商业性质的服装设计比赛，还有各地政府牵头举办的比赛，你既然对服装设计这么感兴趣，倒是可以去试试看，就算没获奖，也就当去学习学习也是好的。”

    

    楚天耀倒也不希望刘娜一直呆在永宁县城里。

    

    毕竟他能留在刘娜身边的时间不多，让刘娜跟随自己四处漂泊对她也不公平。

    

    楚天耀当然希望刘娜能有自己的爱好、自己的生活，甚至是自己的事业。

    

    至于服装设计比赛的事，楚天耀倒也没有欺骗刘娜。

    

    九十年代，受到国外服装潮流的影响，国内的服装企业也纷纷开始改革，特别是在服装设计方面。

    

    因此，像这种服装设计比赛，倒是时常都有的。

    

    而且楚天耀若是没记错的话，第一届中华杯国际服装设计大赛，也就是在1995年，也就是今年年底开始举办的。

    

    此后，每年一届的国际服装设计大赛，对国内服装设计潮流可是有着至关重要的作用，后世不少知名的服装设计师，也都是从这项赛事当中脱颖而出的。

    

    温暖的被窝里，刘娜听着楚天耀跟她描述起了眼下国内国外的服装行业的近况。

    

    听到楚天耀对自己的想法很是支持，刘娜的心里自然满满都是感动。

    

    “可是我连大学都没上过，我要是去参加比赛……”   

    虽然如此，但刘娜仍旧是有些不自信。

    

    跟那些知名的服装设计师比起来，刘娜别说没上过大学，她甚至连美术基础都是在夜校里学的。

    

    “没事的，这玩意儿靠的是天赋，再说了，你不去试试怎么知道自己不行。”

    

    楚天耀握着刘娜的手，给她加油道。

    

    刘娜什么都好，就是心里总是对自己不自信，当初过早的辍学，这件事对她的打击自然也不小。

    

    楚天耀正是明白这一点，所以才想要彻底的改变刘娜。

    

    最开始，他的想法只是想让刘娜过一辈子安稳幸福的日子，只要有他在，刘娜根本什么都不用做，也能当个阔太太享受生活。

    

    但随着时间推移，楚天耀却是改变了自己的初衷。

    

    那样的想法只是他强加给刘娜的。

    

    事实上，这个以往看上去内心脆肉的女人，也有自己对生活的诉求。

    

    最好的爱当然是互相成全。

    

    所以，他当然也愿意成全刘娜。

    

    以楚天耀的实力，眼下帮助刘娜成立一家服装公司，甚至创办出一个服装品牌都不算是什么太难的事。

    

    但就算楚天耀愿意，恐怕刘娜也不会同意，甚至会更加不自信起来。

    

    这并非是成全。

    

    反而变成了一种束缚。

    

    她不应该活成这样。

    

    楚天耀在心里暗暗告诉自己。

    

    ……   

    同一时间。

    

    也就在永宁县城。

    

    原本在泸城的罗金，今天下午便连忙从泸城赶回了永宁分厂。

    

    大晚上的，他连夜召集了分厂里的管理层。

    

    “究竟是怎么回事？

    我们的竹啤产量一直都很稳定，最近怎么减少了这么多？”

    

    罗金坐在首位，冲着面前的众人喝道。

    

    久居高位，任谁都会养出几分威严。

    

    短短两年时间，罗金早已从那个闷头在复印店里玩电脑的眼镜男，变成了如今星耀酒业的罗副总。

    

    星耀酒业的生产在他的管理下，一直都没有出过什么问题。

    

    可最近几个月，竹啤的产量居然不断在下滑，这让罗金少有的爆发了怒火。

    

    竹啤项目是星耀酒业在啤酒旺季时的主营项目之一，每到旺季便需要加大投产，星耀酒业也能从这个项目里获利不少。

    

    这产量一下子减少了百分之二十，如何让罗金不动肝火。

    

    “罗总，这也不能怪我们，是采购部门交上来的原料越来越少，我们也是有心无力啊！”

    

    一个分厂厂长向罗金诉起了苦水道。

    

    “原料出问题了？”

    

    罗金一听这话，自然是有些意外。

    

    竹啤的原料采购一向稳定，而且是星耀酒业与大竹乡当地政府联合成立了合作社，所有种植户的绿竹种植都在星耀酒业的承包范围内，怎么会突然减少了？

    

    “罗总，这事我们也正纳闷，所以才跟你汇报，看要不要派人去大竹乡的研发基地看一看。”

    

    会议室里，有人向罗金提议道。

    

    闻言，罗金也是眉头一皱。

    

    “联系研发基地的负责人程文，问一问究竟是怎么回事？”

    

    程文当初可是楚天耀一手提拔上来的，按理说这家伙应该不会出问题才对。

    

    

