    “这沼泽太大，什么时候才是个头啊？我们已经滑行了一天一夜的时间。”鬼谷凝声说道。

    “沿着一个方向前行，终究会走到彼岸的，这沼泽即便再大，也不可能真的无边无际。”奴修对众人说道。

    “如果这一次能活着离开这个鬼地方，小爷一定要大鱼大肉大口喝酒，好好的犒劳一下自己。”帝小天咬着牙关说道。

    整整一天一夜的时间，众人没有吃过一口东西，也没有喝过一滴水，他们的神情都显得憔悴，嘴唇都是干裂一片，一身都被污泥沾染的他们，看上去狼狈及了。

    就这样，众人又前行了几个小时的时间。

    “看，前方有绿光出现，那是彼岸，我们抵达了沼泽尽头！”忽然，陈六合惊喜呼喊，他遥指前方，一脸的激动与兴奋。

    众人看去，皆是看到了在天际之下，出现了一片绿色的阴影。

    那是树林，充满了生机的树林，不再是茫茫无际的一片漆黑！

    那绿色的阴影，对众人来说，就像是末日中的曙光一般，把他们激动坏了，激动的不能自已，激动的脸色都涨红了。

    他们此刻的心情只能用一句话来形容。

    在绝望中看到了求生的希望！

    在陈六合的带领下，众人加快了速度，飞快的滑行而去。

    半个小时之后，众人成功登陆了彼岸，时隔三十多个小时，他们再一次踩在了陆地之上！

    这种感觉，太让人踏实了，让他们那一直悬在半空的心脏，重新落地。

    精神松懈，众人顿感一阵倦意来袭，他们一个个的仰躺在地下，王者头顶的蓝天白云，他们只感觉眼睛都快要睁不开了。

    如果不是亲身经历，根本无法想像他们在这三十多个小时内，到底经历过什么。

    他们与死神做着搏斗，他们在鬼门关前不断的抗争！

    虽然很累，累极了，可是，此时此刻，所有人的脸上都洋溢出了笑容，那是活着真好的庆幸笑容。

    “啊！！！”心情亢奋之下，帝小天扬天长啸一声，以此来发泄心中的憋屈与压抑。

    “瞧你那一副没见过世面的样子，生死之间罢了，咱们经历的还少吗？”陈六合笑着骂了一声。

    帝小天没有反驳陈六合，咧嘴笑了起来，笑出了声音，笑声越来越大，众人也跟着笑了起来，登时间，在这片荒无人烟的区域，响起了一阵阵的笑容。

    这是劫后余生的亢奋，此刻，谁都不愿意压抑自己的心情。

    “好了，大家先别高兴的太早，我们现在也只是脱离了死亡沼泽而已，并不代表我们就真的安全了，可别忘了，穿过了这片死亡沼泽后，是一片茫茫无际的森林，我们还要穿过这片森林。”

    奴修给大家提了个醒，道：“况且，腥风老妖肯定是不会放过我们的，说不定他现在依旧在追杀我们的路途中！我们不能放松警惕，更不能得意忘形。”

    “老头说的没错，连死亡沼泽咱们都逃出来了，要是死在了其他地方，那可就真的太不值得了，我们依旧要时刻保持警惕。”

    陈六合稳了稳心神，说道：“大家赶紧修整一下吧，两个小时之后我们继续出发。”

    众人就在这里盘膝坐下，借助着涅槃花的功效，众人快速的恢复着所消耗的精气神。

    两个小时后，众人的状态明显都恢复了许多，他们起身离开了这里，第一时间去寻找水源与食物。

    大饱了一顿之后，众人的精气神无疑更加饱满了起来。

    鬼谷用一根断木做了一个简易的木盒，把涅槃花装了进去，以此来掩盖涅槃花的花香，否则的话，有涅槃花的花香伴随，他们这一行就太扎眼了一些。

    所谓匹夫无罪怀璧其罪的道理，他们还是懂的。

    这里可是在黑狱，每一个细节，大家都需要极致注意，否则一不小心就会引来杀身之祸。

    “这密林茫茫，太过宽阔，我们想要走出这里，应该也需要不短的时间，腥风老妖即便追赶来了，想要在这茫茫森林中寻到我们，绝不是什么容易的事情。”

    陈六合看着众人说道：“我们想要在这黑狱中更好的生存下去，还是要靠我们自身的状态与实力，包括对抗腥风老妖亦是如此，我们的实力才是根本。”

    “所以，我觉得，大家是不是趁着这个时候，先找个安全的地方，把状态彻底修整一下，借助着涅槃花这个神物，大家都把实力提高提高。”陈六合说道。

    陈六合的提议让众人一怔，旋即，众人的眼中都是禁不住露出了期盼与激动的色彩。

    显然，他们都动心了，包括奴修在内也是动心了。

    涅槃花的威能有多大，他们都亲眼所见，如果能服用涅槃花的话，对他们的帮助，必然是极大的，若是能因此提升实力的话，那简直就是天大的幸事。

    众人的实力只要提高了，要在这黑狱之中活下去的机会，无疑也会大上很多，再遇上腥风老妖的时候，也不必那么被动了，只要有一战之力，他们就不必惧怕腥风老妖。

    奴修的目光也是泛起了阵阵涟漪，显然，内心是无法平静的。

    如果能借助涅槃花让他的实力逐渐恢复，且不说能恢复到当年的巅峰，只要能恢复个七七八八，那也绝对是了不得的事情啊。

    想着这些，奴修眉宇间都浮现出了跃跃欲试的神采，不过，他还是让自己保持着冷静。

    他环视了众人一眼，道：“陈六合的提议倒是很不错，我们想要在这个地方更好的活下去，只有让自身的实力变强了才行！与其这样盲目赶路，倒不如找个安全的地方调整几日。”

    “以我们现在这个状态，要是被腥风老妖追上了，依旧是凶多吉少。所以，把战斗力调整过来，才是我们当务之急最应该做的事情。”

    说到这里，奴修顿了顿，眉宇间忽然多了一抹凝重，目光落在了陈六合的身上……

