第七十四章陈轩出手

　　沈冰岚秀眉微微拢在一块，陷入思虑之中。

　　如果腾宇集团出手的话，她只能眼睁睁的看着那块地皮被买走。

　　而如果真如楚昭云所说，能让腾宇集团退出竞争，还能拿出两个亿帮她购地，那林总之前要求的两期支付，对资金周转困难的沈氏集团来说，问题也就迎刃而解了。

　　但是楚昭云这个花花大少，真的有那么好心帮助她吗

　　“先说说，你要我答应你什么条件。”沈冰岚谨慎的问道。

　　如果要她出卖身体换取资金的话，那是万万不可能的。

　　不过出乎沈冰岚和陈轩意料的是，楚昭云却没提出什么变态要求，只是笑嘻嘻的说道“我只要沈总你陪我喝几杯酒。”

　　“就这么简单”沈冰岚有点不敢相信。

　　楚昭云笑道“没错，就这么简单。”说完拍拍手，走进来一个女服务员，手中端着盘子，上面是一瓶红酒和两个酒杯，显然之前已经在外面准备好了。

　　看来楚昭云是有备而来。

　　女服务员给两人倒完酒之后，又退了出去。

　　沈冰岚怔怔的看着眼前的红酒，完全猜不透楚昭云的心思。

　　“沈总，来干杯吧”楚昭云端起一杯红酒，对沈冰岚谄媚的笑道。

　　沈冰岚回过神来，举起酒杯，咬了咬银牙，就要喝下红酒。

　　为了沈氏集团的未来，陪一个纨绔大少喝几杯酒，也不算什么。

　　就在沈冰岚准备一饮而尽的时候，一直沉默的陈轩突然开口说道“沈总，我劝你最好不要喝。”

　　虽然女服务员端进来的红酒是未开封的，而且陈轩也闻出红酒没有怪异味道，但楚昭云这家伙肯定是对沈冰岚不怀好意，因此他才出言制止。

　　沈冰岚听到陈轩的话，对他投去一个隐含涩意的眼神，似乎在说，这杯酒我是必须要喝的。

　　在沈冰岚心里，陈轩虽然医术高明，武功强悍，但是性格却散漫随性，根本不懂得她心中的难处和沈氏集团的困境。

　　见沈冰岚执意要喝，陈轩也不再劝止了，反正有他在，谅这楚昭云也闹不出什么幺蛾子来。

　　沈冰岚一连喝下三杯红酒，脸上便出现一抹不太正常的红晕来，同时感觉身体发烫的厉害。

　　“沈总，你是不是感觉很热，我带你去开个房吹吹空调吧”楚昭云见沈冰岚这副模样，终于忍不住露出淫邪的笑意，他的诡计得逞了

　　为了让沈冰岚喝下掺进强力催情药的红酒，楚昭云在下药之后，特意把红酒重新封装，做到毫无破绽的地步。

　　而沈冰岚之所以答应喝酒，自然是楚昭云和沈嘉昊两人暗中做了交易，一个出卖商业机密，一个以得到沈冰岚为代价，帮助沈城父子夺取沈氏集团大权。

　　楚昭云一脸得意，站起身来向沈冰岚走去。

　　“你想干什么”陈轩看到沈冰岚的脸色，早就发现不对劲了，当即沉声喝道。

　　楚昭云看向陈轩，不屑的说道“老子现在没空和你解释，给我滚出去”

　　“如果我说不呢”陈轩冷冷一笑。

　　楚昭云嘲弄般的眼神看着陈轩，这家伙不知死活，那就不要怪他残忍了

　　之前沈嘉昊给他提醒过陈轩可能是个练家子，因此楚昭云把自己最厉害的保镖阿豪给叫上来，就是为保万无一失。

　　阿豪是楚昭云花了大价钱，专门从国外监狱中捞出来的，他武力强悍，脾气爆裂，一个人可以追着十几个人砍，身上曾经背过几条人命，凶悍至极。

　　就陈轩这样的小身板，楚昭云觉得自己的这个得力保镖可以生生把他撕烂，当即一声怒喝“阿豪，给我弄死这小子”

　　阿豪把手指关节按得噼里啪啦作响，一脸不怀好意的朝着陈轩走近，好久没松动筋骨了

　　“小子，敢得罪我们楚少，到下面后悔去吧”阿豪恶狠狠的笑道，下一刻，整个人如同一座小山般向陈轩压来。

　　他举起硕大的拳头，带着呼啸的劲风砸向陈轩的胸口。

　　这一拳要是打得实了，能把一个人的胸骨打塌。

　　看到这一拳的威势，就连头脑开始晕沉的沈冰岚，也惊得娇呼一声“陈轩，快躲开”

　　不过她似乎忘了，陈轩在面对六辆轿车高速撞击的时候，都毫发无损，怎么可能会被区区一个阿豪，一拳撂倒

　　眼见阿豪的拳头砸过来，陈轩甚至不闪不避，面带微笑的承受了这一记重拳。

　　阿豪以为陈轩躲不开他的攻击，嘴角不禁露出一个残忍的笑意，这小子完蛋了

　　但是接下来发生的事情，却让阿豪一下子目瞪口呆，他这一记足以打断肋骨的拳头，打在陈轩身上，对方却是纹丝不动，仿佛根本没有被打中一样。

　　他收回拳头，感觉自己这一拳仿佛砸到了钢板上面，手骨被反震得生疼，这才确信自己确实打到了陈轩。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这个年轻人的身体强度，难道比钢铁还要坚硬

　　阿豪内心震惊不已，但看陈轩细皮嫩肉，根本不像一个练家子，顿时恶从胆边生，他就不信了，这小子再邪门，能挡得了他接下来的攻击

　　这一次阿豪同时攥起双拳，用更猛烈的力道砸向陈轩面目

　　“哼，不自量力”陈轩冷笑声中，伸出一指，点在阿豪的胸口之处。

　　嘭

　　一个人影凌空飞出了好几米，重重的摔在墙壁上，胸口一个触目惊心的血洞，正不断往外淌血。

　　陈轩一指之力，直接将阿豪打飞，而且还震断他全身经脉，让他以后不能再逞凶作恶，下半辈子成了废人。

　　楚昭云张大嘴巴，不敢相信的看着眼前这一幕。

　　如此强悍的阿豪，竟然被陈轩这个平平无奇的家伙一击秒杀了

　　他惊骇之中，陈轩已经走到面前，砰的一声，直接把楚昭云的整张脸砸在坚硬的桌板之上，一只手按住他的脑袋。

　　“说，你给沈总下了什么药”陈轩语气冷漠至极的问道。

　　楚昭云这么屈辱的被人按在桌板上，作为纨绔大少的跋扈性格让他忍不住怒道“你竟然敢打我我爸可是腾宇集团的”

　　砰

　　陈轩抓起楚昭云的脑袋，再次重重的砸下去，楚昭云感觉鼻子都给撞断了，痛得他眼泪鼻血混合在一起，横流出来。