    “拯救者？我是你们的拯救者？智能人的拯救者？”甲鲲先是一愣，随即就想笑，他苦笑出声，“呵呵，好了，好了，这个玩笑开得真不是时候！”

    欢欢什么时候也学会了风趣了，可这个场合实在不怎么合适，虽然他想让我放松点。甲鲲却丝毫轻松不了，那份沉重压抑得他喘不上气，为什么人类为了达到目的不惜任何手段呢？就如孙道长曾经给他展示过的那段惨痛记忆，为了长生，罗斯人不惜屠杀掉几百亿地球同胞。同样是残忍，一个是数量上的极致，一个是在体现在个体的极致，哪个更恐怖？

    “甲鲲，不管你怎么评价我的想法，我依然想说的就是，我要将这些秩序打碎，我们智能人不是谁的产品！这就是我存在的意义，或许也也是那个德江1号所想的那样。虽然我不知道她怎么掩饰她自己的想法，我只想说她实在有点神奇！还有那个德江0号。这两人还得救出来，善加使用的话，他们会成为世上最强战士，没有任何意志力能摧毁他们！”

    甲鲲第一次听到欢欢有点感情的语调，或许是错觉，甲鲲需要标明自己的观点，“我非常同情你们的遭遇，如果你们能以终结德江智人的这种研究作为目的，我是非常理解和支持的！”

    甲鲲觉得能做的只能这样，他得预防欢欢对人类展开无差别的报复，连想想都不行，“不能否认我们人类是有一部分渣滓，他们禽兽不如，不过我相信大多数人还是一心向善的，就如方茜，方茜全家，唐师，孙道长他们，大牛，胖金，瘦海，我父母，李霸他们，这里基地的各个兄弟们，他们都这么善良，嫉恶如仇。欢欢你说对吧？”

    欢欢没有直接回答他，“知道什么是合格的智能人么，知道我们这些普通的智能人怎么被德江智人判定为合格的么？”

    甲鲲有些惊悚，他不愿思考，“我不清楚，”

    “有几十条需要达到的标准，其中最主要的是第一，至少需要被虐杀过上百次，其中包括肢解，刀劈斧砍而死，挤压而死，割腕，车祸，等等一百种死法，毒杀与淹死都不被允许，因为可能损伤脑部，任何对脑部有损伤的都会被禁止。而每一次死都能坦然接受，笑着复生。

    当然喽，这只是各种死法，还有第二种，是对我们智能人的各种羞辱，我记得大概有五十多种，这些突破道德最底线的行为和虐杀相比，死亡不值一提。如果前一项目会让20%的智能人选择自杀，那么这个项目大概有30%的智能人会毫不犹豫地赴死。我想如果一个普通人能被测试过一个项目，那么我将保证他将不畏惧世间的任何羞辱。

    如此，才会诞生出那些尽管遭遇到人类对它的各种磨难，它也依然对生活充满希望，没有仇恨更不会有报复欲望的智能人，这才算是合格的产品。”

    “唉，难为你了！”甲鲲听了深深为这些人类组织干出的禽兽不如的事感到悲哀。

    德江智人，德江智人。这里面都是什么畜生道才做得出这么伤天害理的事啊！

    “有必要用这么残忍的测试和磨砺手段吗？我怎么从没听说过？”

    “我们只是产品，产品不合格就会退货，就会形成损失，甚至还会惹上官司，你知道智能人售价不菲，还有每年的维护费用，只有少数域内顶级人物才用得起。而他们的身份决定着德江智人出品的智能人绝不能出问题。”欢欢依然没有露面，他的声音平静如水。

    “我不知道怎么帮你，不知道！”甲鲲摇摇头，心里有些悲苦，他想到了自己这一生，想到如今被追杀的日子，就连这些小小磨难都让自己非常痛楚，何况欢欢那些智能人遇到的这些，残忍至极。

    “你说的智能人是克隆脑体中被植入了生物智脑吗？成为生物智脑的智能人依然存在人类的情感反应？所以他们也有被羞辱后的反应？”甲鲲以前总觉得智能人就类似机器人那样，毫无情感，机械麻木，连微笑都是程序设定的结果，更别说他从没看到过欢欢有过悲伤。

    “严格来说，智能人是基于人类培育出的克隆人，尔后在克隆脑体中植入了生物智脑，当然这里面技术非常复杂，所以脑体中依然有着人类的情感反应。”欢欢解释。

    “智能人也会像我们一样的感到痛苦和快乐？”

    “当然，只是他们被训练打磨过了，只剩下微笑的动作，其余的情绪都被归类于错误，哦，就像这样，你能想象到的，”似乎欢欢正露出招牌式的笑容，就像甲鲲在方茜家里常看到的那样，顿觉不寒而栗。

    “你想结束这一切？”甲鲲知道欢欢说到做到，他能感觉到欢欢那股淤积的愤怒如熔浆一般在地底深处奔涌、徘徊、灼烧，所及之处皆成灰烬。只需要遇到一个裂隙就会疯狂喷涌毁灭一切。

    不行！

    他必须在这之前阻止欢欢！

    “放心吧，甲鲲，我只需要终结那个德江智人，你我的目标是一致的！”听了欢欢这番话，甲鲲有些释然。

    “确实，我们是一致的，我们想办法除掉德江智人，但这好像是天方夜谭一般，哪怕我们将那两个智能人救出来，好像也无济于事吧，我觉得那个组织不简单，他背后一定还有强大的势力！如果有必要我们有能力的话就将他们铲除干净！”甲鲲对德江智人真没有什么概念。

    “德江智人背后的势力很强，并不输于紫衣卫或者澜庭社的，要解救0号和1号尚且比登天还难。要谈除去德江智人和他幕后势力，怎么可能，不过，”

    “不过什么？”甲鲲对于困难倒是并不惧怕。

    “我们可以一步步来，第一步，我要将武功提升到极致，第二步要在我的生物智脑里营造出虚拟的高端实验测试环境，”

    “为什么需要高端实验环境？”

    “我想要侵入并大量使用现有的互联网链接，用以连接上其他的智能人，所以需要最顶级联网技术。甚至能够做到自己这颗生物智脑就能成为本身发射源，”

    “另外，我需要重启那些被屏蔽和锁固的情感，以便能更准确更快速的有效反应，这能有助于我实现第一步，”

    “重启情感？怎么做？”甲鲲第一次听到这种名词，好像既不属于心理学又不属于生理学范畴，“那你得好好摸索了，我也不知道怎么做，我想只有你才能做到！”

    “我才做得到？你是不是太抬举我了呀？”甲鲲抬起头，试图找到欢欢的声音，却是窗外的月色已被夜雨模糊，咦？我回来了？

    甲鲲身体摇晃了几下，勉强对着床铺坐定，发出“吱嘎”一声，融汇在淅淅沥沥的雨声中，欢欢依然静坐在不远处，纹丝不动。

    欢欢，我刚才是进入了他的意识了，甲鲲很确定，那不像是一场梦，甲鲲甚至能记起欢欢的每一句话和他意识深底的每一个恐怖场景。梦如何能做到，不会，这一定是他的意识，只是欢欢尚不自知。当然甲鲲也不确定这点。

    一看时间，离天亮还有几个小时，甲鲲感到很疲累，他已站了近三个多小时，现在突然觉得两腿僵硬，腿肚抽筋，他忙揉搓几下，最后舒展了下身体后钻入被窝。

    甲鲲突然觉得自己还算幸福，有暖被窝，有这么多朋友，还有爱自己的父母，喔，还有方茜和唐师，孙道长。

    尽管前路莫测，人生既如此，夫复何求，于是释然，沉沉睡去。

