    “紫薇星的去向还是没有任何线索吗？”领袖面色平静地说道，“林氏那边什么反应？”

    智囊团成员拿出一沓文件放到领袖的桌上，他沉声道：“我们安排在林氏那边的代表被林氏软禁了。”

    领袖微微皱眉：“林氏这样做了？”

    他拿起文件翻了几下，眼底流露出一丝微弱的讶异。在他的印象里，林氏从来没有做过违抗联邦意志的事情，至少从来没有明目张胆地做过。

    软禁联邦政府代表......

    林氏相反了不成？

    他问道：“图片怎么这么模糊？”

    智囊团成员面色恭敬地回答道：“代表被软禁在林氏大楼里面，我们的人进不去，这些图像都是技术部门通过林氏监控系统的漏洞盗取出来的，在数据层面有一些丢失。”

    领袖微微一怔。

    “这些是监控图像？”

    他的眼皮重重一跳，忽然想到一个匪夷所思的可能，心跳速度骤然上升。

    “快！派人去林氏总部看看。”

    他的声音十分急促。

    “有必要吗？我们还不清楚到底发生了什么。”智囊团成员迟疑道：“直接派人过去恐怕会破坏我们和林氏的默契。在现阶段，我们很需要林氏的技术支持......”

    领袖长叹道：“他们恐怕已经跑了。”

    “跑......跑了？”智囊团成员一脸错愕，他不假思索地反驳道，“这不可能，林氏没理由跑，而且他们能跑到哪去？”

    叮！

    墙壁上亮起一个信封的标识。

    智囊团成员困惑地扭头，他知道这是有人在对领袖的私人邮箱发邮件，而知道领袖私人邮箱号码的人在全联邦只有不到十个。

    几秒后，更多细节出现在信封周边。

    其中最显眼是一枚体现发信人身份的电子邮票，小小的邮票上印着一个金底红边的林字。

    这份邮件来自何处已经不需多言。

    智囊团成员把心提了起来，他想不出林氏在这个时候突然来信的原因，难道是想解释自己软禁联邦代表的原因吗？

    领袖心中不祥的预感愈发强烈，他感觉自己的猜测恐怕就是现实。

    他心情复杂地命令道：“阅读。”

    叮！

    信封中飞出一张雪白的信纸。

    信纸表面淌过一阵彩虹般的光辉，光辉下浮出一个视频画面。

    画面里是一位五十多岁的绅士。

    他穿着一身干净的白西服，发型一丝不苟，坐在高大的落地窗边，手里轻轻摇晃着一杯殷红的酒水。

    正是林婉的父亲林嘉函。

    他的声音温润如玉，但说出的话却令人心寒：“领袖阁下，如您所见，我们正在撤离。”

    镜头转向窗外。

    林嘉函所在的楼层在云层之上，金灿灿的阳光拂过云海，可以看到许许多多的飞船像鲸鱼一样从云层下跃出，飞向大气以外。

    这些飞船都是小型运输飞船。

    大气层外的港口里停靠着真正的巨无霸。

    “很抱歉做出这个决定。”画面缓缓转回林嘉函，他低头轻轻抿了一口高脚杯中的红酒，然后饱含歉意地说，“但这是根据形势发展评定出的最优撤离时间点。”

    林嘉函身边浮起许多虚拟屏幕，每一张屏幕的主角都是一个不同的巨型生物，粗略一数竟然有十三个之多。

    “根据我们林氏拍摄到的图像推测，古神复苏已然势不可挡。”林嘉函面色严肃地说，“在接下来半年里，联邦境内会复苏五到十位古神，全宇宙范围会复苏三千到一万位古神，数量只会多不会少。”

    他身边的虚拟屏幕汇聚成一张地图。

    地图上闪烁着密密麻麻的红点，绝大部分红点光芒暗淡，可有一小撮红点却亮得夺目，仿佛随时能破屏而出。

    “古神的数量远比我们一开始预测得多。”林嘉函端着酒杯站起来望向窗外，“随着复苏时代的到来，我们监测到的古神信号每天都在增加，人类胜利的希望越来越小，所以我们启动了撤离计划，出发前往宇宙边缘。”

    领袖的心情十分沉重。

    “虽然以目前的技术而言，我们不可能真的抵达宇宙边缘。”林嘉函缓缓说道，“但我们可以长时间地维持空间跃迁，在空间夹层中生存，从而躲避表层空间的纷乱。”

    林嘉函端着酒杯沉默地望着窗外翻腾的云海，他想把这片景色永远地留在脑海，因为起航以后就再没机会了。

    智囊团成员出离愤怒：“该死，这是背叛！”

    领袖的脸上忽然有了许多皱纹。

    视频并没有到此结束。

    沉默了半分钟后，林嘉函转过身：“您可以说林氏是逃兵，但不能说林氏是叛徒。”

    智囊团成员愣了一下。

    “林氏把这些年研究出的所有技术都留在了总部大楼我的办公桌上。”林嘉函缓缓说道，“大部分的生产设备也还在实验室和工厂里，我取消了所有门禁，联邦随时可以派人来接收。”

    他举起杯子喝了口酒后又补充道：“不过最好快些，不然等复苏的古神多了，交通会变得很不便捷。”

    领袖眼神复杂地看着他。

    林嘉函的眼底流露出一抹悲伤：“其实我本人是不想这么仓促地离开的，但这是整个家族讨论后的最终决定。看在我们留下的技术的份上，请替我照顾林云......还有婉儿，麻烦替我把她找回来。”

    林氏走了以后，联邦就没有理由再花费大量人力物力去搜寻跟着紫薇星一并失踪的林婉了。

    林嘉函也知道这一点，因此他又说道：“作为报酬，我说服族老们留了一样很珍贵的东西给你们，也在我的办公室里，只有婉儿知道密码，不要试图暴力破坏，否则会造成我也无法预测的后果。”

    “总裁，我们该走了。”

    林嘉函那边的画面里传出催促的声音，落地窗外的云海也在没人注意的悄然间恢复平静，看不到起飞的飞船的踪影了。

    林嘉函将已经见底的酒杯放到桌上。

    “再见，尊敬的领袖阁下。”

    视频熄灭

    领袖望着黑下来的屏幕久久无言。

    智囊团成员打破沉默：“领袖，我们现在......”

    “立刻派人接管生产线，把他们留下的资料带回科学院。”领袖身心俱疲地说道，“另外看看林磊将军和林泰宁委员还在不在，我有话问他们。”

