    “这话，本宫今日权当未听过，宓妃往后还要慎言些。”

    对于阮贞筠试探的话，傅令曦面上只露显出淡淡的笑意，一笑置之。

    可唯有她心底清楚，自己并不能如面上那般的平静。

    【她这是故意还是另有所图？】

    【还是说，作为穿越女，她拥有的金手指，全书的剧情走向如何，她也跟自己一样，知道得一清二楚？】

    【如果真的是那样的话……】

    借着紫栾伺候她，傅令曦搁在身前、藏袖口里的玉缓缓地收紧。

    原书因自己的介入，而今剧情走向已经全都乱套了。

    阮贞筠这个穿越女，得到的不过是怀王的恩宠，与泰雍帝根本就毫无相干。

    可现下，她却将她的底牌揭开给自己看，这事明摆着要改变主线任务，把攻略泰雍帝的任务转接到自己的身上来？

    她目的何在？

    傅令曦把自己情绪掩盖得十分好，阮贞筠那是瞧不出半点儿的倪端来。

    瞧见傅令曦毫不犹豫地拒绝自己的提议，阮贞筠也不见意外。

    今日不过是为了试探，还有的就是……

    “那今日谢过娘娘了。“

    阮贞筠这会，由身边的丹青搀扶着站了起来，想要给傅令曦行个谢礼。

    这时候，竹帛端着一玉盘走了进来——

    “啊！”

    “娘娘小心！”

    “娘娘小心！”

    最先一道的是向傅令曦走近，想要上果盘的竹帛的惊呼声。

    她被从殿门外窜进的一只金丝绿眼猫，吓得把手中端不稳的玉盘给抛了出去，玉盘直直砸向傅令曦的玉容——

    第二道是护主心切的紫栾。

    在惊觉竹帛突兀而来的举动，她极高的警惕性，当即毫不犹豫地挡在了傅令曦身前，玉盘砸在她挡在身前的手肘上——

    第三道是来自阮贞筠的惊呼。

    见她的‘眼疾手快’，想要将傅令曦拉向自己，眼见就要碰到她的手腕的时候，却被傅令曦躲了过去——

    只是一息间的动作，快到傅令曦以为是自己的眼花，阮贞筠眼底一闪而过的扼腕！

    呃、

    她这是想要对自己做甚么！

    “娘娘玉、体无恙吧？”

    “方才有没伤着哪儿？让姐姐瞧瞧！”

    瞧见阮贞筠被吓得煞白的脸，又一脸急色的模样，傅令曦若是没捕捉到她方才一闪而过的真情绪，当真以为不过是一场意外而已。

    然、

    又见她急切地上前想要查看自己‘伤’在哪儿，傅令曦下意识避开她伸来的爪子，拒绝道，“本宫无事。”

    “啊？怎么会没事！”

    玉盘是给紫栾给挡开、摔在地上裂得粉碎，但落地那刻，溅起的玉碎屑飞溅四开，将傅令曦薄薄的襦裙割裂了一道浅浅的口子。

    阮贞筠仍不死心，一而再再而三地上前，眼见就要抓住傅令曦的玉腕——

    “皇上驾到——”

    这时候，殿外传唱一声。

    阮贞筠脸上表情一滞，动作也带迟缓。

    傅令曦趁机避开她伸来的爪子，转身向正向殿外门方向跨步而来的谢夙秉行礼道，

    “臣妾给皇上请安，皇上万福！”

    谢夙秉一进殿内，却见傅令曦福身要跽跪下来，当即急步迈前，双手抓住她的玉荑扶她起来，“爱妃免礼。”

    “臣妾给皇上请安，皇上万福！”阮贞筠心里扼腕不已，却不得不给他上前施礼。

    【差一点就能碰到傅氏，却突然杀出泰雍帝来！】

    【难怪她的主线任务是扶持反派角色干掉泰雍帝，当真是他的气场先天就跟自己不合！】

    谢夙秉由始至终，眼神都没分给阮贞筠一个，自是没留意她对自己翻了个白眼。

    这会，他将傅令曦拉近，才发现，她身上穿着的被割裂的襦裙，脸色当即黑了下来，侧目沉声斥道，

    “何人伤了爱妃？”

    虽疑问一句，可他目光却逼视向跽跪的阮贞筠——

    永和殿一众奴才听见帝皇雷霆一怒，当即“噗通”地跪地下来，将头埋在地上、瑟瑟发抖，谁都不敢言语半句。

    竹帛事前受了阮贞筠的命令，假装给吓着到，扑向傅令曦那刻，阮贞筠便能搀扶住她人，继而能从她身上获取，由其在泰雍帝身上沾来的紫薇君的功德气。

    没错。

    阮贞筠打的就是这个主意，而并非傅令曦心中所想，她这是识破了她也是穿书者的身份。

    可千算万算，她算漏了傅令曦的警惕性，还有她身边的紫栾的身手，竟是比竹帛还要好、修为也比她高阶！

    事已至此，她也唯有认错将此事抹了过去，等下回再寻机会。

    阮贞筠暗咬了牙槽，不得不开口替竹帛求情，

    “皇上，臣妾管教不严，致女婢行事不谨，差点儿误伤了娘娘，请皇上治罪！”

    “既然知罪，就自行打三十大板！”

    “不可！”

    瞧谢夙秉一动怒，就不计后果，傅令曦连忙开口拦住，“宓妃如今身怀六甲，不可动武！”

    傅令曦不提还好。

    这一提，倒提醒了谢夙秉，他头上的一片茵茵草原。

    “女婢，该死。”

    随着他一声冷得彻骨的嗓音响起，竹帛惊惧地抬头——

    【泰雍帝这个暴君！动不动就提剑砍人了！】

    阮贞筠瞧他这架势，恨不得一剑就把她给刎喉、刺死！

    “皇上息怒！臣妾愿意替女婢竹帛责杖之罪！”

    听见阮贞筠居然向皇上替自己求情，还替她受杖刑之痛，竹帛一脸震惊。

    “娘娘……”

    傅令曦实在开不下去，伸手拉住了谢夙秉因愤怒、无风而涌动的袖袍，轻唤了一声，“皇上~”

    “爱妃难道也要替那该死的奴才求情？”

    但凡与傅令曦有关之事，谢夙秉几乎是零容忍。

    只是一稍眼神，傅令曦就已经赶到他容忍极致的愤怒，心里给竹帛点了根蜡烛，轻轻地摇了摇头，“非也。”

    “嗯？”谢夙秉眉梢轻佻，疑惑一声。

    却见，傅令曦弯了弯笑眉，调皮了一声，“若是谁欺负了臣妾，臣妾只是要百倍地欺辱回去。可这回，皇上真的错怪了人了。”

    阮贞筠震惊地看着傅令曦，没想到她竟然会替竹帛求情。

    随即，又见她娇容笑颜着，抱着泰雍帝的手肘摇了摇，嗔了一句，“该罚的是那只罪魁祸首。”

    说着，她伸出玉荑，指着方才窜入殿内的金丝绿眼猫——

