    白无伤契约森魄才过了多久？一年时间都不到！

    此前历经生死，动用各种超凡美食、天材地宝，投入大量的时间、精力，也不过是从阶段二提升至阶段三。

    他完全没有想到，就在今日，竟然一飞冲天式，直接追上阿宙、小辞、银河，达到阶段四「筑体」！

    难道是因为恢复血脉之后，实现超进化。

    感知到自己的状态前所未有的完整、强大，以至于好感度、信任度突飞猛进，呈现爆炸式提升？

    白无伤认为这个猜测八九不离十，非常接近真相。

    心里禁不住百感交集，有一种老父亲的宽慰感。

    付出不一定会有回报，但是水滴石穿非一日之功，冰冻三尺非一日之寒。

    等到双方共同收获果实，拥有的那一刻，什么都是值得的。

    “源自「荆棘之龙」的反哺，恐怕不是生命力、恢复力，就是感知能力吧？”

    带着这样的想法，白无伤全力配合吸收誓约之书溢出的光芒，汲取其中的神性物质。

    十分钟后，他睁开眼。

    第一时间察觉，身体有些不适。

    肌肉轮廓明明没有变化，但就是有一种血肉充盈的强壮感，好像吃了什么十全大补药，精力格外旺盛。

    白无伤捏了捏拳，踢了踢腿。

    心念一动，指尖居然长出几根细腻如发丝的植物根须。

    这一幕，令他的表情有些呆滞。

    因为在感知中，植物根须不是死物，更像是延伸的肢体器官。

    时而弯曲，时而缠绕，时而竖起，时而软塌塌的形似海草……总之跟随意识体可以灵活地摇摆晃动。

    “老大，你的血气变厚了，至少是之前的一倍多！”

    极恶魔猿·阿宙掌握特性「血气感知」，能够轻易分辨近距离下生命体的血肉强壮程度，主动通过心灵沟通，帮衬着提醒道。

    白无伤沉吟不语，继续尝试。

    原来不光是手掌，脖颈、头皮、脚底……只要是皮肤区域，都可以长出植物根须。

    小兔子瞪大眼，毛茸茸的小脸凑上前，盯着几根墨色触须闻了又闻，确认是真实的，真的有草木的味道。

    “这恐怕源自森魄的「自然掠夺」……”

    白无伤拥有认知之眼，也有足够的情报支撑。

    结合属性面板和能力方向，大致锁定这个反哺效果的源头。

    ——自然掠夺！

    在龙血树妖阶段，这个特性的重要性，不会低于「膨胀体」。

    通过它，森魄才能快速吸收大地能量、生命能量，从而获得妖孽的恢复力和持久的续航战斗力。

    倘若缺失这个能力，远古木龙种恐怕无法称之为远古种，只是万千生物中极为平庸的一类，什么也不是。

    现在进化为荆棘之龙，这个特性的价值同步上涨，依然处于核心之一。

    环境有限，白无伤暂时不方便深度测试。

    不过他已经摸索出，凭借这些植物根须，他可以和森魄一样，在泥地、土壤、岩石、森林之中，获得小额的自然能量。

    就算源自反哺，只有百分之1-百分之5的弱化效果。

    但是有这种能量源源不断加持，能够帮助恢复体力，并且在躯体受伤的情况下，提供额外的治疗。

    前有「芳香味蕾」提供恢复和体力，后有弱化的「无垢体」「血之精魄」强化体质，白无伤的肉身早就无法以常理视之。

    现在依法炮制，继续叠加，继续累积，岂不是越来越像个怪物？

    又过了几分钟，判断出体格健壮效果的源头，他的想法更加坚定下来。

    从荆棘之龙·森魄身上获得的反哺，主要源自两处。

    「自然掠夺」是其一，其二则是「巨龙守护」。

    有这个弱化状态加持，白无伤躯体的防御力激增。

    尤其是面对属性伤害，抗性再次提升。

    这样一来，加上小辞的雷电抗性、阿宙的黑暗抗性、银河的无垢体。

    目前的肉身强度，真的有点变态了，赤身裸体也很难被同级别的怪物一击秒杀。

    白无伤自然是欣喜的。

    御主活着，永远是第一优先级。

    本体生存能力越强，越难死亡，对于宠兽团队来说，才会相对应的减少命门，不至于为了救主人，拉扯心神，暴露更多的弱点。

    “老大，我现在大概体会到，什么叫作神采奕奕，什么叫作心念豁达了。”

    “过去的我，现在回想起来，真是有些好笑……”

    森魄恢复精神，重回高等智慧，甚至因为进化，还有额外的成长。

    在第四阶段更清晰、更快速的心灵沟通下，它和白无伤倾诉衷肠，分享一些感悟。

    白无伤微微一笑，直言不讳道：

    “黎明终将斩破黑暗，浑噩的自我，终将成为过去式。”

    “现在的你，远比以往更加强大，阿宙、小辞、苍将，它们三个加起来，也不一定真的能够战胜你。”

    “想要赢你，注定要付出巨大的代价，以及足够的机会加持。”

    “甚至很有可能，你已经成为同级别植系物种的「王」！”

    远古木龙种·荆棘之龙，本身的特性和技能，就是往控制、范围攻击方向靠拢的。

    可是作为超进化攀登的优异种，森魄显然无法和同族个体同一而论。

    霸主级1星·究极体初期的荆棘之龙，综合实力对标的就是巅峰血脉的究极体中期，同级别下堪称无敌。

    它的无敌，某种意义比银河还要靠谱。

    小兔子终究不够持久，最强大的技能偏向控制，唯一具备真实杀伤力的作战单位，又是统领级9星的暴君兔。

    但，暴君兔和荆棘之龙一对一，哪怕永久实体化，获胜的概率大约等同于出门捡到远古种，机会无限之低！

    远古残虐种，终究偏向于纯粹的肉搏型力量生物，面对荆棘之龙这类移动型植物堡垒，很难打出优势，先天就占据不利的因素。

    另外，作为优异种，森魄额外掌握了一个特性。

    ——自然领袖！

    普通的荆棘之龙，是不具备这个特性的。

    赤龙帝知识传承中，历史参照对象多达十几头，都未曾见过这个词眼。

    这应该是同种族中森魄独有的。

    白无伤倒是在个别高阶物种的资料上，了解过这个能力，有一定的认知。

