    目光淡淡的扫视了四周一眼：“你们都很想要我身上的东西，和龙蛋，对吧？”

    众人没有开口，可眼睛里面的火热已经代表了一切。

    楚君笑了笑：“那你们知不知道我身上的宝物，就连玄座高手也要强破头的东西是什么？”

    “楚君！”

    当楚君说到这儿的时候，老皇帝脸色一变，急忙开口制止！

    命木玄心关系甚大，要是他从楚君身上得到了，顶多遭到那四个家伙的抢夺，可万一传了出去，到时候抢夺的可就不止他们四个了！

    楚君讥讽的看了老皇帝一眼：“放我离开！东西可以给你，龙蛋不能给你！”

    老皇帝神色一沉，声音冰冷道：“从来没人敢在我面前谈条件！”

    他还有下一句话没说出口，那就是：更何况区区你一个地宿大圆满！

    楚君哈哈大笑一声，神色一狞：“老家伙！这是你逼我的！可怪不得我了！”

    “你……你真以为我不敢拿你怎么样！”

    老皇帝阴沉的看着楚君，声音一字一顿的说道！

    楚君冷哼一声：“但我绝对保证在你敢对我怎么样之前能够有命说出来！”

    老皇帝神色一震，顿住了声音，他不敢赌，他真的不敢赌，楚君无疑是一个天才，他还有瞬步，他绝对可以在自己杀了他之前将一切说出来！

    拳头紧紧一捏：“好！我放你走！东西必须先给我！”

    楚君冷然一笑：“那我可说出来了！”

    “你……好好好！全部人让开！”

    虽然他可以轻易捏死楚君，可现在主动权在楚君的手里，消息稍微泄露半点，那对于他就是致命的打击啊！

    “咔嚓！”

    正当这时，一个清脆的破裂声响了起来，众人寻声一看，竟然是龙蛋破碎了！

    龙蛋里面，一双黑溜溜的大眼睛往外看了一眼，定个到楚君身上，眼睛一亮，整个身体快速的钻了出来！

    龙！

    这是一条完完全全的龙，这不是亚龙，这气息，乃是纯粹的神龙！

    “呜哇呜哇……”

    小龙身子虽小，而且也刚刚诞生，可速度不慢，一眨眼就飞到了楚君面前，钻进了他的身体里。

    众人的眼睛里面充满了无尽的狂热！

    龙，神龙啊！

    不管是谁得到了，都可以笑傲天下，不管是那个家族得到了，都可以瞬间一跃成为纪源大陆的顶尖家族！

    不论是为了家族的利益，还是为了个人的利益……

    人群里面，也不知道是谁先吼了一声：“上啊！杀楚君，夺神龙！”

    楚君眉头一凝，他还是低估了神龙对这些人的诱惑力，其实，他不知道，神龙只是一个引子而已。

    神怀让玄座都眼馋的宝物，又神怀神龙，还有唐马两家的底蕴也在他的身上，这足够让人无视生命的疯狂了！

    “住手！”

    老皇帝心中一慌，急忙大喊！

    可惜，现在哪儿有人听他的，一个个都朝着楚君飞快的飞扑了过去，地宿境，灵宿境，甚至连道宿境都有！

    楚君心中暗骂一声，忽然想到了在一旁的亚龙，亚龙自残了一下，但战斗力还是有的！

    直接祭出凌雷剑，一剑就朝着铁笼上面砍了下去！

    铁笼虽然坚固，可凌雷剑乃是破坏力最强的雷源力与破坏力同样极强的剑势的融合体啊！

    “哐当！”

    铁笼被楚君一剑直接破开了！

    “去给我把人全部挡住！”

    楚君朝着那条亚龙大吼一声，然后将钻到自己衣服里满脸无辜的小神龙一把给提了出来！

    亚龙是已经具备了一定灵智的，他相信这家伙能够听懂他的话，那亚龙本来哪儿会听他一个人类的号令，可一看到小神龙，瞬间就软了！

    怒吼一声，直接朝着那些飞扑而来的人群冲了上去！

    而楚君则是一个瞬步冲了出去，同时，一块块的神源石开始拿了出来，准备进行突破！

    亚龙冲进人群，犹如一条恶犬对上了一条条小狗，随便一动身子，便是数人被其击飞！

    “啊！救命啊！”

    “不好！我们快追！楚君逃出去了！”

    “快布置禁域，防止他使用瞬步！”

    “不行！那小子是六阶符印师，困不住他！除非有七阶符印师的存在！”

    老皇帝看着楚君瞬步而走，眼中目光闪动了一下，像是在判断着什么，片刻后，嘴角勾起一抹冷笑：“我看你如何瞬！”

    浑身浑厚的源力一震，朝着一个方向冲了过去！

    刚刚瞬步来到先前比武场的楚君忽然感觉到一道诡异的源力冲进了自己的身体内，脸色一变，他竟然发现自己的瞬步再次无法使用了：“这是……”

    “域！这是玄座境界的域！可以在一定范围内压住住他人能力，想不到他已经领悟了！小伙儿，赶紧逃，他们快要追上来了！”

    老者声音紧张沉着的提醒道！

    楚君心中一定，本以为只有符印才能够让他无法施展瞬步，想不到连玄座境界的域也可以压制他的瞬步！

    此时，众人已经全部都追了出来，比武场内的人看见人影飞出，先是纷纷疑惑了一下，但随着那些追出的人群吼出楚君的名字后，顿时一拥而上了！

    所谓痛打落水狗，更何况这是一只身怀巨宝的落水狗呢！

    不管和他有仇没仇，夺宝才是真的！

    妈的！

    楚君心里怒骂一声，快了，就快要突破了！

    要不是为了能够突破得更迅速一下，他早就先拼杀一波了！

    至于那老皇帝，就算他对自己做了这点手脚，但他自信，老皇帝暂时应该不会对他出手，就算要对他出手，也会是在一个僻静的地方。

    不过，自己若是现在就将命木玄心的事情说出来，那事情就会不一样了。

    也就是说，他现在被众人所追赶，反而是比较安全的。

    “嗡！”

    脑子里忽然一震，灵宿一重！

    突破了！

    好，轮回珠！

    楚君精神大震，直接将轮回珠用雷源力迅速的炼化！

    “唰！”

    只见在他手中的凌雷剑赫然金光一震！

    整个凌雷剑骤然间化为了一团金色的光芒，随后，时间不长，那光芒又慢慢的展开，形成了一个剑形！

    “叮！”

    剑鸣之声响彻而起，楚君低头一看，凌雷剑的身上，浑身雷光闪烁，宽大的剑身之上锋冷锐利，在剑身的中央，是一个两厘米左右的血槽，看起来，活生生一把人间杀器！

    楚君嘴角冷笑勾起，手中凌雷剑一震：“灵解！”

    “兹兹……咻咻咻咻咻……”

    凌雷剑的身上，以血槽为中心点，整把剑赫然展开，随后，剑身拉长，看起来比之先前更为冷气逼人！

    与此同时，一道道的闪电和剑气从凌雷剑身上冲天而起，直袭向四周，那些追击在最前方的几个灵宿二三重境界源宿者霎时间被剑气和闪电击中，直直落入了地面上！

    “天啊！他突破了！”

    “我靠！这是什么灵解！一个灵解都能伤人！”

    “大家不要怕，赶紧冲上去，杀出君，夺神龙！”

    这一幕让不少人有些却步，可人群里面忽然一个声音响彻了起来，再一次让那些却步的人兴奋起来！

    楚君森冷大笑一声：“我本无意杀你们！要怪，就怪你们太贪了吧！”

    “绝技！斩剑！”

    “兹兹……咻咻咻咻……”

    强烈的剑气风暴，伴随着蓝色的闪电顷刻向着众人袭去，接着，楚君手中手决连续打出！

    “小伙儿！你要干什么！快停下来！你身子会吃不消的！”

    老者在楚君身体内，急忙惊叫！

    如果众人现在还看得清他的手式的话，就会发现，这正是先前楚君打霸王擂台的时候所用的手决，不过，现在的手决却是连贯起来的！

    其实，大轮尊座送给楚君的那一整部印法，看似在一个卷章里面有好几个，实际上，那就是一个印法而已，只是被大轮尊座所分开了。

    而大轮尊座分开的原因也很简单，一个印法分为几个用，可以降低身体的承受力！

    印法，是需要控制的。

    其实，一些太过强大的印法使用起来，有时候就算源力达到了要求，但境界没有达到，一旦使用起来，会让自己掌握不住，反而遭到反噬！

    楚君声音沉着：“来不及了！想要快速逃离这里，必须来一次狠的！老头儿，我相信你肯定有办法抹掉我身上的域吧！”

    对着老者说完，手印已成：“轮心，轮魂，轮命！印法，轮回！”

    “噗嗤！”

    楚君心里苦笑一声，果然掌握力度差了很多，刚刚一用出，根本无法完美的将印法掌握全部袭向敌人，连自己都吃了一些招儿，受创不小！

    但相对而言，效果还是很不错的。

    斩剑绝技，再配合上大轮尊座的轮回印法，前来的追兵已经死伤了一大片，不断有人从空中掉落，那样子，像是在下饺子一样。

    楚君没有留恋这一片战场，直接扭过头，准备朝着城外飞了去。

    “老头儿，快抹掉我身上的域！”

    “需要十分钟！”

    “什么！十分钟！”

    楚君心里一沉，十分钟，足够那老皇帝追上来灭自己的口了！

    当然，要是继续留在这儿，恐怕也会被这些人弄死，毕竟人群里面可是有着道宿境界的存在啊！

    留？还是走？

    算了，打吧，支撑十分钟！

    撑过十分钟，他可以瞬步逃走，要是立刻选择离开，十分钟不到，他就会被老皇帝追上来灭口取宝！

    “楚君！你是逃不掉的，束手就擒吧！”

    “楚君，交出符印手法，我饶你不死！”

    “楚君，把神龙拿出来，我保你一命！”

    “楚君，你没有机会了，那件宝物快点交出来，否则别怪我心狠手辣了！”

    楚君的绝技与印法，仅瞬间的时间灭掉了一大片的人，但其中的人，最高也不过才灵宿五重罢了！

    很显然，这些留下来的人，大部分都是灵宿五重之上！

    楚君心里凉了凉，心中苦涩一笑，原来，看似活路，其实竟然也是一条死路啊，灵宿五重以上，直达道宿之境，就算单挑，随便找一个他都难以打得过！

    深吸一口气，目光冷冷的扫视在众人脸上：“想要宝的人，想要神龙的人，都来吧！让我看看你们有没有这个本事！”

