
　　刚飞到洞口的千云生还没有进去，就已经飞快的拿出那个炼菁炉大声对着阿古说道：“快！这养阴气已经泄出来了，我们也不要浪费。”

　　说完连忙手上掐诀，把炼菁炉迅速地打开。只见炼菁炉急速的涨大，把已经从洞内丝丝飘出的墨绿色养阴气统统都收了进去。

　　阿古把千云生放在洞口，自己则朝着洞内飞去。不一会儿，它就兴奋地飞出来说：“碎了！果然碎了！现在蜃气和阴傀彻底的打起来了！”

　　千云生让炼菁炉自主运转着，又支出一个隔绝法阵，不让墨绿色的养阴气从洞口溢走，才探身朝着洞内望去。

　　果不其然，整个巨大的洞内，墨绿色的养阴气四处飘荡，甚至都快遮蔽住了视线。千云生努力的透过养阴气望过去，发现不少墨绿色的养阴气都被石傀和蜃气吸了进去。

　　这些蜃气和石傀吸进去了养阴气以后，就像是喝醉了酒的醉汉，再也控制不住自己的行为，激烈的撞击在了一起。

　　不过这种猛烈的碰撞不同于之前极有规则的撞击，而是摇摇晃晃的就如醉汉打架一般，早就没了章法。石傀组成的巨人都彻底的四散开来，变成了一个个小人。

　　而蜃气也没有聚拢起来，反而是飘散在各处，朝着那些养阴气追去，就像那些养阴气是它们的大补之物一般。

　　而追着蜃气的则是那些无处不在的石傀，它们一个个身体发绿，仿佛是石头上长出了苔藓。这些石傀四散开来，不依不饶的朝着四散的蜃气攻击着。

　　千云生站在高处看着下面仿佛是乱成了一锅粥的样子，就像是在看一场宏大的煮饺子表演。

　　他悄悄的把阿古扯到一边，指了指下面一片倒塌了的石壁，不动声色的说道：“小心这些绿气，尽量不要吸到。现在正是好时候，我们可以混水摸鱼的进去。”

　　阿古也明白了千云生的心思，小心的控制着摄魂幡里天道种子的气息，密布在自己的周围，带着千云生降了下去。

　　这天道种子的气息极为强悍，仅仅是阿古如此粗浅的运用就仿佛一道护罩般，把靠近了的蜃气和石傀统统缠住。

　　这次阿古也学乖了，尽量找着双方颤抖的缝隙间穿过去，直接冲到了倒塌的石壁前面。只见一道七彩的光膜光怪陆离，绚烂纷呈的立在那里。

　　千云生看到这就如薄膜般的光膜处正丝丝的透出养阴气，就知道真正的入口终于到了。

　　他看着光膜般的入口，深吸一口气，毫不犹豫地带着阿古一起飞了进去。

　　荒凉......

　　凄厉......

　　死寂......

　　墨绿色的养阴气缓缓流动，正一丝丝的朝着外面涌去。

　　千云生和阿古刚一进来，立刻撑起了摄魂幡。

　　现在摄魂幡上，青光大作，湛青的的气体把墨绿色的养阴气推开，终于给千云生他们挤出了一处站立之地，M.23sk.com

　　“咦，这是什么？

　　千云生举目四望，发现前面不远处有几个阴影趴在地上。

　　“走，去看看。”他指挥着阿古，顶着摄魂幡小心翼翼的朝着里面进发。

　　现在他们的脚下奇怪的并不是石壁，而是柔软的沙粒。也不知多少年养阴气的侵染，让这些沙粒都变成了墨绿色，因此千云生他们只能漂浮起来，朝着深处而去。

　　走近了一些之后他才发现，远处倒下的竟然是几具尸骨。什么样的尸骨竟然能绕过挡着的蜃气和石傀进来？千云生好奇地蹲下检查。

　　在浓郁的养阴气中，千云生蹲下细细的查看几具尸骨，尸骨上的衣服让他不禁想到了一个人：解溥宗。

　　这些倒下的尸骨中，有一半的衣服和解溥宗的很像，很可能就是青凝谷的人，一半则是一种青紫色，看来是紫阳宗的衣服。

　　这么一来，这一行人的身份就昭然若揭了。

　　千云生摇了摇头，不由得叹息。也不知道这些人是怎么毫无防备的钻了进来，直接被浓郁的养阴气闷死了。

　　他蹲下身来，朝着这些人身上摸去，看看能不能找到什么有用的东西。

　　没想到手还没伸进去，一个紫阳宗衣服的尸骨就异变起来。

　　这尸骨猛然跳起，朝着千云生扑来。大概这具身体的主人死前极为愤懑，以至于哪怕这么多年过去了，怨魂依然不散的反而变成了一具死僵。

　　千云生身为一个鬼修，哪里会被一个死僵乱了手脚。他甚至身子都没动，仅仅是嘴巴一张，一股浓郁的金刚珠上的灵力就喷薄出来，打在了死僵的身上。

　　死僵刚刚跃起，还没有伸手，就这么被金刚珠中的澎湃的功德之力钉在了半空中，

　　不过这养阴气中，功德之力损耗的也很快。

　　千云生也不怠慢，他冷哼一声，大手伸出，一道黑漆色的玄冥之手就从他的手中放出，朝着死僵的身体里捞去，

　　黑漆色的玄冥之手连续在死僵里捞了几下。果不其然的从死僵的身体里抓出了一只怨鬼。

　　这怨鬼刚从死僵身上抓出，就“吱吱吱”的叫惊着，极为恐惧的想要从千云生的手上挣脱。

　　千云生则伸出一只手来，就如烧红的烙铁般探进了怨鬼的身体里，不管怨鬼如何哀嚎哭泣，也不管它如何哀嚎幽怨，他面无表情的直到把怨鬼烤的奄奄一息以后，才停住了手。

　　他望着自己手上捏着的这个已经萎靡了许多的怨鬼，才笃定地微笑道：

　　“说吧，不管我想不想听，把你知道的都全部说出来，我想你和我应该都不愿意刚才的事再重来一回了吧？”

　　一炷香过后，千云生面无表情的把刚才那个怨鬼塞进了摄魂幡里。

　　从刚才从怨鬼这里得来的消息看，解溥宗果然没有骗他，这里竟然还有一处秘藏，而且是大能陨落前就存在的。

　　自从大能那惊天动地的一战后，不但战场打得天翻地覆大变了样子。而且随着黄沙天壁的形成，之前那个秘藏也就更加的隐秘了。

　　但这秘藏并不是如解溥宗所说，秘图乃是他们两宗偶然得到，这恐怕是为尊者讳的缘故，而是原来这秘藏本来就是两宗前辈一直在寻找的秘密。

　　为此，他们两宗的前辈还甚至都参加了，当时那一场惊天动力的围剿土灵的战斗。

　　虽然仅仅参与了一些敲边鼓的事情，但还是让他们借着天翻地覆气机的紊乱，终于找到了那个秘藏的一丝端倪。

　　只是因为当时出手的大能太多，而且土灵死后，又有无数的人想要到黄沙天壁来寻宝碰运气，才导致了他们不敢贸然出手。

　　只好把两宗得到的线索画成了一张密图，一边一半的留存了下来。

　　没想到的是，当几百年过后，两宗的人终于进到了黄沙天壁里，竟然糊里糊涂的撞进了这养阴气里，才导致了最终的全军覆没。

　　不过这么一来，却给千云生带来了一个意外的消息，那就是进入这里不仅仅有打破石壁一个方法，竟然还有一道隐秘的传送阵可以用。

　　而这隐蔽的传送阵是在土灵被围剿前就存在的，甚至连当年那些大能也不知道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百五八 秘藏事免费阅读。https://xs.23sk.com 