    她知道，这就是在给她个下马威，让他们更好拿捏。

    只是，苏叶一抬手，一块四方帕子直冲而去。

    黑衣男子抬起长剑要抵挡，帕子柔软的像是风一样，轻飘飘的便飘到了那黑衣人的脖子跟前，哧拉。

    柔软的帕子，却是瞬间变的像是一把利刃，生生将那黑衣男子的头颅给砍了下来。

    血溅当场，溅了那瘦弱的男子一身的血。

    顿时，整个厅堂寂静了。

    苏叶慢悠悠的，抬头扫过在场的人。

    她眼皮低垂，走到旁边，拉过一把椅子坐下来，声音淡淡

    “请我来这儿，也不曾请我坐下歇息。杨家主待客不周。”

    她浅笑着，眼中无波无澜，没有丝毫的变化。

    高位之上，那位杨家主紧紧盯着苏叶

    “苏姑娘这是何意？”

    苏叶捏着梵花绫，左右把玩了一会儿

    “什么何意？这不是来行刺我的刺客吗？杀个刺客，自然是天经地义。”

    苏叶转了一圈，视线落到那个削瘦的男子身上，

    “日后遇到这种事，该离的远一些，免得好处捞不到，还溅自己一身血。”

    瘦弱的男子紧紧攥着椅子扶手，脸上的怒火闪现，完全就是在强忍着。

    显然是被苏叶给气的不轻。

    苏叶捏着那块四四方方的小帕子，将这些人一个接着一个的怼了一遍。

    原本是想跟苏叶一个下马威，没成想倒是被她给治了一顿。

    渐渐的，厅堂里的气氛变得不同寻常起来。

    直至，杨家家主开口

    “今日请苏姑娘来此，只是想问问你给我儿下的何毒，把毒解了，你我相安无事。”

    苏叶单手托腮，慢悠悠

    “我以医药师倒数第二考进青皇学院。哪儿还有那能力给他下毒？就算是下了毒，杨家家大业大，也早该把毒解了，怎么会还要请我来解毒？你该好好问问他，到底是招惹了谁。”

    说着她顿了顿，又来一句

    “况且，我为何要给他下毒？”

    苏叶一句接着一句，总之一句话，死不承认。

    她这儿话音一落，便看到有下人着急跑过来

    “家主，少爷，少爷快不行了。身体不知被何物腐蚀的厉害。您快些救救少爷吧。”

    话音一落，杨家家主望着苏叶，

    “你当真不打算交出解药？”

    显然，这杨家家主笃定了是苏叶所为。

    苏叶抬眼望着他，眼皮低垂着

    “不知道杨家主在说些什么。”

    她俨然没有丝毫怕的样子。

    话音一落，杨家家主怒声开口

    “来人！”

    话音落，侍卫，暗卫，齐刷刷的来了。

    将整个厅堂围了个水泄不通。

    苏叶抬着眼皮，扫了一圈这些人。

    她不慌不忙，脚尖一下一下点在地上。

    那系在她脚踝处的黑色铃铛发出细微的叮铃叮铃的声音。

    远处，杨家家主盯着苏叶，青筋噔起

    “只要你交出解药，我可以让你毫发无伤离开。”

    苏叶眼皮低垂着，

    “毫发无伤？我可一点都不想让你毫发无伤。”

    慢悠悠的话，让这全场寂静了。

    这女子，实在是嚣张。

