    佛手经，名动天下，堪称举世无敌，所以当十大金刚施出“佛手经”的时候，所有人都不由屏住呼吸看着天空。

    　　“嗡——”的一声，在这个时候，天空上佛莲绽放，当这样一株巨大的佛莲绽放之时，犹如一个佛国浮现一样。

    　　一瓣瓣的花瓣缓缓绽放开来，佛光洒落，每一片的花瓣绽放之时，犹如是翻开了佛国的一页历史，亘古而无上。

    　　在“啵”的一声中，佛国浮现，佛国之中诸佛禅唱，无数的罗汉比丘在颂着佛经，一时之间，整个天地犹如是化作了一方佛国，神圣的佛力弥漫于天地之间，让人有一种膜拜的冲动。

    　　“啵”的一声响起，当整朵的佛莲完全盛开之后，只见佛莲之上浮现了一双佛手，这一双佛手微捧，十提微曲，结了一个佛印，十分的神圣，十分的庄严肃穆，让人不由为之肃然起敬，道行浅的人甚至忍不住在地上顶礼膜拜。

    　　“佛手经，果真是威力无穷。”感受到了神圣的佛力无处不在，犹如是佛法普众生，连老一辈的强者都不由为之轻轻地叹息一声。

    　　“如此的佛力，只怕很多人还没有动手，便已经是道心动摇了，越战心越怯，一不留神，便会败在这一双佛手之下。”大教老祖看着天空上的这双佛手，也不由为之动容。

    　　“藏金洞乃是左岸道统的伟承，并未有佛法，也并非是佛家国度，竟然拥有威力绝伦的佛经，这实在是太不可思议了。”有人第一次见“佛手经”，也不由吃惊无比。

    　　“传言，这是藏金洞先贤所得，甚至有人揣测这是藏金洞的起源功法之一，后来经历了藏金洞先贤的努力，衍化为自身功法，成为了左岸道统的无上之术。”一位深知这一段历史的老修士感慨地说道。

    　　“啵——”的一声响起，在这刹那之间，本是结佛印的手指动了，十只手指一动，十只手指好像是轮转一圈，当十只手指如此轮转一圈之时，好像是轮转了整个世界，似乎整个佛国都在手缝间诞生一样。

    　　在“啵”的一声中，只见轮转的十指便有一只手指搠空而来，一指横天，整个时空就像停滞了一样，所有人都感觉一切都变得缓慢起来，比平日里缓慢十倍甚于是百倍。

    　　一只佛指搠空，虚空在佛指之下就像湖水一样，佛手缓缓地浸入了空间，然后又缓缓地穿透了空间，整个过程是那么的轻缓，是那么的温柔，甚至连丝毫的涟漪都没有。

    　　整个过程就好像是春风拂面一样，让人感觉十分的舒服，也像是春雨润无声一样，不知不觉间，这一指已经击中了李七夜了。

    　　“轰——”的一声巨响，当这一指击中李七夜的时候，这才爆发现了惊天动地的声音，犹如整个世界一下子炸开一样。

    　　在这刹那之间，所有人看到十分震撼人心的一幕，李七夜所站的高空，瞬间被一指轰成了黑洞，而且不止是整个空间被击得粉碎，就是他身后的天穹，乃至是他身后的一片星宇都一下子被击得粉碎。

    　　在李七夜身后的千万里星空，都一下子成为了废墟，无数的大星都一下子崩碎，就像夜晚的烟花绽放一样，整片星空的成千上万的星辰一下子被轰得粉碎，一指击崩，化作了无数碎片。

    　　这样的一指，犹如是毁灭了整个世界，特别是瞬间炸开的时候，震撼了天地，不知道有多少修士强者被震撼了。

    　　看着这片星空在这一指之下化作了废墟，所有人都不由骇然，抽了一口冷气，毛骨悚然。

    　　好不容易，大家回过神来的时候，往这片黑洞、这片星空废墟望去，只见这片星空只剩下了无数的碎片，李七夜也消失不见了，似乎在这一指之下，李七夜已经是灰飞烟灭了。

    　　“佛手经，果然是名不虚传，难怪当年能把断玉真帝这么霸道的人都拒之于门外，的确是强大。”看到一指之下便把一片星空轰碎，有老祖不由赞叹一声。

    　　“我的妈呀，这样的一指崩来，那岂不是能灭掉一个大教疆国。”有年轻一辈的弟子看到如此震撼的一幕，不由双腿发软，骇然地说道。

    　　“这有什么出奇的。”长辈轻轻地摇了摇头，说道：“十大金刚出手，这对于藏金洞来说，那可是天大的事情，藏金洞在统治左岸道统的过程中，灭掉了多少的大教疆国，真正值得十大金刚联手的大教疆国没有几个，他们十大金刚一旦联手，施出‘佛手经’，一指之下崩灭一个大教，那也不足为奇了。”

    　　看到这片星空化作了一片废墟，不知道有多少的明洛城修士吓得双腿发软，不由打了一个哆嗦，毛骨悚然，如果“佛手经”的这样一击轰下来，只怕他们的明洛城是承受不住，会一下子被击穿，会在这一指之下灰飞烟灭。

    　　“第一凶人呢？”看到李七夜所站的虚空被击成了黑洞，这片星空被击成了废墟，有人张目而望，发现李七夜已经消失得无影无踪了。

    　　“只怕死了。”有强者张望了一番，搜寻李七夜的影踪，但都没有发现李七夜，似乎李七夜就这样蒸发了一样。

    　　“只怕他还是未能接下‘佛手经’的这一指，一指灭天地，第一凶人再强大也一样被轰得灰飞烟灭。”有成名强者摇头，说道：“看来，第一凶人与断玉真帝、沐剑真帝相比起来，还是有着很大的距离呀。”

    　　“完了吗？”看到虚空被击成了黑洞，有人不由为之遗憾，喃喃地说道：“还以为这个后起之秀能名扬天下，没有想到这么快就殒落了。”

    　　“哼——”就在这个时候，一声冷哼响起，似乎是十大金刚所发出来的，毫无疑问，十大金刚对于自己“佛手经”的这一击也是十分满意。

    　　“高兴什么呢？”就在一声冷哼刚落下的时候，一个悠闲的声音响起，说道：“这样的一指，给我挠痒痒还差不多。”

    　　听到这个声音，所有人都张目望去，只见李七夜从星空废墟中走了过来，他轻轻地掸了掸衣裳，好像是掸去衣裳上的尘埃一样，他缓缓走来，是那么的自在淡定，似乎刚才的一指并没有击在他的身上一样。

    　　“这样也行——”在一指之下，看到李七夜全身丝毫不损，连一根毫毛都没有掉落，所有人都不由瞠目结舌，好像这一指根本就没有击中李七夜一样。

    　　“杀——”见一指无功，十大金刚狂轰一声，十手一变，结成了一个巨大无比的佛印。

    　　“轰——”的一声巨响，轰鸣震动天地，佛印镇杀而下，整个天地犹如是崩灭一样。

    　　在佛法镇杀而下的时候，这何止是一只佛印那么简单，就像是一个佛国、无数的古佛、罗汉同时出手，瞬间镇杀向李七夜一样。

    　　“砰——”的一声响起，在这佛印镇杀而至之时，李七夜只是曲指一弹而已，击在了佛印之上，如此一撞击，如同千万星辰撞击一样，星火溅射，轰上天空，可怕的星火冲涮而过，瞬间毁灭了无数的星辰，如同恐怖的天地融炉一样。

    　　但是，如此恐怖的相撞之下，佛印竟然是丝毫不损，似乎任何东西、任何宝物、任何神器击在佛印之上，都伤不了它丝毫一样。

    　　这就好像是传说中的金刚不灭，十大金刚所化的十指似乎是坚不可破、无物可摧。

    　　“传说是真的，‘佛手经’真的是坚不可破，金刚不灭。”看到如此恐怖的一击之下佛印都依然无事，有人不由抽了一口冷气。

    　　“杀——”佛印镇杀无功，一声长啸，以印化手，十指瞬间一拢，化作了巨大无比的佛掌，瞬间遮蔽天地，履灭万域，一下子碾压而下，巨大无比的佛掌瞬间把李七夜整个拍向大地，特别是双掌一拢的时候，恐怖无比的佛力瞬间碾灭了一切，不论是时空还是大道又或者是万法之力，都在这双掌之间瞬间被碾得粉碎。

    　　“砰——”的一声巨响，在这样的佛掌碾灭之下，那怕只是掌劲轻轻拂过大地而已，一下子无数的山峰一下子崩碎，千里江山一下子毁灭，如此的一幕，十分的震撼人心。

    　　“完了吗？”看到这双佛掌碾压了一切，只怕佛掌之中的李七夜早就被碾成了肉酱了。

    　　所以，所有人一双眼睛睁得大大地，都不由看着这双巨大无比的佛掌。

    　　“双掌碎天地，这并非是一句虚言。”看到一双佛掌碾灭之下，一切崩灭，有人不由感慨地叹息了一声，十分的震撼。

    　　“十大金刚，佛手经，太恐怖了。他们一旦联手，展施出’佛手经’，那是一下子就把他们个人的威力提升十倍都不止。”看到这样的一幕之后，有老一辈强者不由动容。

    　　在此之间，十大金刚各自出手，虽然威力很强大，但依然还达不到毁天灭地的威力，但是，现在他们联手合击，施出“佛手经”的时候，一下子让他们的战斗力是无限地飙升，不知道是提升了多少个层次。

    　　来源：

    　　请记住本书首发域名：.。恒言中文网手机版阅读网址：m.

