    “不喝，谢谢。”顾余生简单地回了四个字，视线紧盯着电脑，没有丝毫的转移，指尖上敲字的动作，也没有收到任何的影响。

    陆半城耸了耸肩，没再说话，直接走到了冰箱前，拿了一瓶矿泉水，拧开盖，一边喝，一边晃回了客厅。

    他站在沙发旁，盯着处理公务的顾余生看了一会儿，将矿泉水瓶放下，上了楼。

    陆半城洗完澡，下来的时候，客厅里多了顾余生的司机小王。

    顾余生的电脑，屏幕亮着，被放在茶几上，他手中捧了好几份文件，一边翻页，一边时不时的拿着笔在上面划两道。

    小王看到陆半城，冲着他客套的点了一下头，没有出声，怕打扰了正在忙碌的顾余生。

    陆半城冲着小王简单地扬了一下手，就坐在了沙发上，拿着手机，胡乱的按了起来。

    整个别墅里安静了大概二十分钟，顾余生将那些文件合上，递给了小王：“把这些送去公司。”

    “是的，顾先生。”

    等到小王抱好文件后，顾余生从电脑下面，抽了一个老式的信封出来，继续递给了小王：“还有这个，回公司的路上，拐到邮局，给贴上邮票，扔进邮箱里。”

    “知道了，顾先生。”

    顾余生没再说话，只是冲着小王摆了摆手。

    小王客套的冲着顾余生和陆半城说了声再见，才转身离开。

    前一秒屋门被小王带上，后一秒陆半城就一脸吃惊的冲着顾余生开了口：“不会吧？生哥，你不要告诉我，你那个笔友，到现在还有来往？”

    顾余生扫了一眼陆半城，没半点要说话的意思，而是拿起电脑，放在膝盖上，手指摸着触摸板，继续浏览起了邮件。

    “不是，生哥，那都是上学那会儿玩的游戏了，现在都什么时代了，你竟然还保持着书信来往？”

    ……

    “你们联系也没错，但是也要与时俱进吧？怎么也应该用微信？QQ？实在不行邮件也可以啊？”

    ……

    “或者，你给对方要个电话号码，你们发发短信，打打电话，都可以啊……”

    ……

    陆半城一个人发表了许久的意见，看顾余生始终没有接话的意思，忽然像是想到了什么一样，带着几分试探的问：“生哥，你该不会到现在为止，和那个笔友联系了这么多年，对他还一无所知吧？”

    顾余生摸着触摸板的动作，缓缓地停了下来。

    卧槽，还真被他猜中了？陆半城脸上的表情瞬间凝滞，他微张着嘴呆了好一阵子，才摇了摇头，回过神来：“这年头，竟然还真有纯粹的笔友存在，我都以为这些所谓的一切陌生联系，都是为了以后可以更好的当*********顾余生微抬了一下眼皮，吓得陆半城立刻讨好的笑着改口：“……你不好奇，我却挺好奇的，对方到底是什么人，竟然能让你这么一直联系着，还是写信的方式！”

    一句话，说的顾余生神情静了下来，过了好一会儿，他才开口，语气很淡漠：“我不知道。”

