    月只有一弦，星也只有几点，风依旧刺骨，穿梭在高挂灯笼和霓虹之间，将几幅满溢着祝福的对联轻轻一剪，剪开了新的华年，只是对于有些人来说，这是，最后一天。

    临安道上大帮派之一山帮老大铁豪的住处，一栋别墅之中。

    庞克被抓，警察局之中第一时间便有人将此消息告诉了铁豪，这让铁豪很是不解，无法想象那两个能够让林牧生俯首的人是谁，让他嗅到了危险的气味。一边四处打听胡氏庄园内外的消息，一边让手下之人将别墅四周都防护了起来，在这个时候他怕警察直接上门，更怕有人直接下黑手。

    只是，他如何也想不到他的担心刚起，自己那被防护的死死的连一只苍蝇都飞不进去的房间内如是鬼魅一般的出现了一个人，如何也想不通这人是怎么出现在别墅之中的。

    这是一个全身穿着黑衣服的男人，身材远比华夏普通人高大，如是一尊出没在黑暗之中的死神，满脸的冷峻，散发着死神一般的气息。

    “你是谁…”

    铁豪的话还没说完，他的脖子已经被掐住了，手劲儿很大，大到几乎让铁豪这个本身就靠武力上位的魁梧大汉透不过气来。

    房间内的动静引起了门外手下的注意，冲入了房间之中，第一批七八个人，都拿着枪。

    可那个黑衣男子对此依旧冷漠，如是没有看到一般。

    “放开我们老大，不然我们开枪了！”

    手下七八人将枪齐刷刷的指向了黑衣男子，无疑这是在威胁黑衣男子，告诉他他若是敢伤铁豪一根毫毛，那么他的身子将会被打成筛子。

    “哼！”

    黑衣男子冷哼一声，那七八个人全部轰然倒地，如是中了邪魅。若是细看，他们的身体全部都笼上一层薄薄的冰层，如是衣服突然穿在了他们身上，虽然是薄薄的，但却泛着冷光，似乎在告诉世人它们是有多么坚硬。

    “我要你所有的犯罪证据！”

    黑衣男子用生硬的华夏语说道，声音极其冰冷，让铁豪整个人如坠冰窖，黑衣男子的眼神带着肃杀，让铁豪遍体生寒，连连颤抖。

    以此同时，非但是只有铁豪所在的别墅之中出现了黑衣人，还有诸多地方也出现了黑衣人，全是如入无人之境的诡异手段。他们的目的都是一样，抓人！然后，硬生生的逼着大佬们将他们这些年来所做的事情所贩的东西各种交易以及手上沾了多少鲜血的账单、收据、相片、视频、文档等等各种资料全交了出来。

    而这些资料很快出现在了警察局以及武警大队的手中，当晚，警察局以及武警大队得到了上头的命令，前往这些大佬的老窝之中抓人。只是到了之后他们都没有动手，因为没必要动手，所有的混混全部如是死了一般的躺在了地上，等待着警察和武警去“捡尸体”，不费吹灰之力，这无疑是他们出警那么多次最轻松也最诡异的一次。只是，那些大佬们全部都如是人间蒸发了一般，如何也找不到。

    沐游将中毒的那些伤者的毒解了之后，用实话实说膏抹了问了话，牵涉到胡四爷之死的全部让警察带走。

    走出医院，沐游和阿腾回到了别墅之中，让他将那个刀疤带走。

    “回去收拾残局吧，别搞得乌烟瘴气的！”

    阿腾听了沐游这话，眼前一亮，他不笨，从沐游的手段和话中自然想到了很多。

    阿腾走后，沐游进了萌妹子的房间中，此时左苍狼已经醒来了，正在和程岚说着话。

    “大叔！”

    见到沐游回来，左苍狼从穿上跳了起来，直扑沐游的怀中。醒来之时，见沐游不在，身边又坐着一个陌生女人，若不是程岚快速报上了自己的身份，萌妹子怕是要…

    程岚很会哄人，虽然不知道沐游和这个萌妹子发生了什么，但她对着萌妹子说主要有木头弟弟在一切都没有问题，然后又轻轻的和萌妹子讲了很多沐游的事情以稳住她的情绪。程岚没有去打听萌妹子的身份，以及发生了什么，不该问的她从来不多问。

    此时见萌妹子紧紧将沐游抱住，也不知道怎么心中一酸。不禁在心中问道，这个男人是要成为多少个女人的守护神啊，自己是否也是其中一个。

    “木头，你回来了，那姐先走了。”

    程岚对着沐游说了一句之后，又朝着萌妹子笑道：“左妹妹，你大叔回来了，你就安心吧。有空带姐姐那里去玩。”

    “嗯，谢谢岚姐姐。”萌妹子朝着程岚点头道。

    “木头，你留下陪左妹妹吧，不用送我，我开车来的。”

    见沐游起身，程岚笑着说了一句，挥挥手，往别墅外走去。

    “岚姐开车小心，我明天中午到你那吃饭。”

    沐游将程岚送到门口，见其远去，这才重新回到了房间之中。

    “大叔，杀义父的凶手找到了吗？”左苍狼急问道。

    沐游揉了揉她的刘海，点头道：“已经全部都处理了，你放心吧。”

    听着沐游简单将过程说一遍之后，萌妹子紧紧将沐游的手臂环在自己的怀中，脸紧紧贴在沐游手臂上，感谢道：“大叔，谢谢你，要不是你…我都不知道该怎么办了！大叔，我想去看看义父！”

    沐游苦笑了一下，摇头道：“不行，你在反抗的时候毒杀了八个人。即使胡四爷的死和你没关系，你现在依旧还是通缉犯。这些天你都躲在别墅里吧，等过了风头之后，再出来吧。”

    不得不说萌妹子毒杀了八人是沐游到现在的一个疙瘩，毕竟那是普通人。沐游不是心狠手辣之人，更是心慈手软之辈，但他对于普通人，还是多少有些底线的。此刻，他多么希望那几个被毒杀的人是罪大恶极之人，这样，沐游为萌妹子动用“特权”去撤销通缉令，或者是用别的办法将此事揭过，心里也不会有太多的反弹。这倒不是对萌妹子有意见，而是沐游觉得无论何时何地自己成了何样之人，都不愿意将强权用到普通人身上。

    “大叔，你是不是怪人家下手太狠了？”

    萌妹子的眼中泛着湿气，咬着下嘴唇问道：“大叔是不是不想和一个通缉犯呆在一起，大叔是不是不会对人家好了？“

    沐游闻言，将手放到她的头上，柔声道：“傻丫头，大叔怎么会怪你呢，你便是将这天捅出了窟窿大叔都能为你扛着！”

    “大叔，你真好！”

    萌妹子泪眼婆娑，忽然探头在沐游的脸上亲了一口，然后低着头轻声道。

    被这小丫头这么突如其来的一啄，沐游微微苦笑，抬手在其头上来了个轻轻的爆栗，轻笑道：“先好好在这里呆上一些日子，要是无聊了，我让岚姐过来和你说话，你们两个很聊得来嘛。”

    萌妹子点了点头，小声道：“其实，那几个人没有被我毒死，只是用毒将他们的生机全部都封锁了起来而已，如果他们的身体还没有被处理掉的话，还有救。”

    “真的？”

    沐游闻言，心中大喜。立马给魏爱国打了一个电话，细问了一下那几具“尸体”，听闻这些尸体如今都还在胡氏庄园之中没有处理掉，心中更喜。

    嘱咐了一声魏爱国一定要让人看好尸体不要乱动后，第一时间带着萌妹子往胡氏庄园而去。这丫头终于不用“见不得光”了。

    萌妹子的出现，使得胡氏庄园内外的警察和其他人员都是骤然紧张了起来，若是有林牧生在，怕是要直接上去抓人，或者直接逃跑了。

    胡乐艾当时是和庞克一起被沐游审问的，虽然必须说实话，却也没有丧失了意识，自然是将庞克的话听得死死的，知道了胡四爷之死的真正凶手。此时见到左苍狼的到来，倒也没有别的情绪。

    站在边上的林牧生有些心里打鼓，这杀了八个人的杀人犯就在眼前，就不能抓，这让他那所剩不是很多但还有点正义感在倒腾翻滚。同时，方才那些关于诸多道上大佬的犯罪资料以及警察武警去拘捕时候的现在，这一想起，林牧生便是觉得无尽的诡异，他有强烈的直觉此事和沐游有着莫大的关系。那些大佬消失不见，但林牧生没敢多问什么。

    魏爱国倒还好些，虽然全盘接收了胡四爷之死的案子，但他多少有些底，沐游是什么人，他多少还算知道。

    在众人好奇疑惑忐忑莫名等各种情绪的目光之下，左苍狼到了那些被自己“毒死”的“尸体”前，伸手在他们身上动了一下，过不多久后，那些已经确认为死亡的人全部都睁开了眼睛。这让众人都忍不住倒退了几步，这真是见鬼了。

    胡四爷之死，此次总算有了一个圆满的结果，唯一的遗憾就是胡四爷死了，再无可能“复活”。

    “大叔，今天晚上我想留在这里，等到送义父下葬之后，我和这里也便没有任何关系了。”

    左苍狼站在胡四爷的尸体边上，愣愣出神：“天下之大，再无我左苍狼的亲人在了。”

    “不是还有大叔在吗？”

    沐游搂在左苍狼的肩膀，柔声道：“不是还有大叔在吗？”

    “沐先生！”

    此时门外走进一人，正是胡乐艾，脸色凝重对着沐游恳求道：“胡四爷走了，留下这么打的摊子，我便是有心也是无力，还请沐先生念在胡四爷的面上，为我们这胡氏庄园主持大局！”

