    到现在张国飞精神都有些恍惚。

    他完全难以接受这样的结果。

    但是，他还是如实跟在场众位学生说起：“楚明飞的投资股方国珍，不知道你们有没有听说过？但是接下来这一支投资股绝对会火热无比，直接挤入热门股，成为无数投资者们所追捧的一支投资股！”

    “什么？！”

    在座学生们眼球瞪地滚圆。

    他们无法相信他们耳朵所听到的话。

    楚明飞的投资股方国珍，他们也是听别人提及过一些。

    方国珍这不是一个普通佃户出身吗？

    甚至，方国珍五兄弟还杀人了，开始了亡命天涯。

    这样的投资股随时随地都有可能出现暴毙的危险。

    方国珍不值得投资啊！

    可怎么张国飞却说方国珍会挤入热门股？

    众位大眼瞪小眼，满脸都是迷茫以及疑惑。

    “楚明飞的投资股方国珍也起义了。”

    张国飞语气幽幽然地说道。

    起义？

    这不很正常吗？

    这元朝一看就是到了穷途末路的地步。

    农民纷纷起义，群雄争霸的场面即将上演，历史向来都是如此啊！

    “方国珍是第一个站出来，带领百姓们反抗元朝统治的人，他打响了元朝百姓起义的第一枪！使得楚明飞解锁了特殊成就——首义反元，直接晋升一星超凡投资家。得到消息的超一流学府龙吟学府，立马派人跟楚明飞洽谈入学事宜！”

    深深地吸了一口气后，张国飞这才轻叹一声。

    他为叶笑感到可惜。

    朱重八这一支投资股，表现地也是足够抢眼，足够亮眼。

    可是在投资股方国珍面前就显得那样暗淡无光了。

    方国珍首义反元！

    而方国珍的举动，就如同一根导火线一般，点燃了起义的火焰！

    使得一支又一支的起义军如同雨后春笋一般源源不断的冒出。

    方国珍的首义反元意义非凡！

    “嗡嗡！”

    在场学生们，只觉得脑袋瓜嗡嗡作响。

    他们的心情七上八下，久久难以平静。

    “楚明飞好运气！”

    “真他娘运气爆炸！”

    “而且，首投方国珍，好像就仅仅只有楚明飞一人！”

    “可不就是，谁又能够料想到一个佃户也能够翻身！”

    ……

    学生们的眼睛都有些火热起来，对于楚明飞他们太羡慕了。

    先前他们还在羡慕叶笑。

    可如今，叶笑的投资股朱重八也就那样。

    当个什么亲兵九夫长有个屁用。

    瞧瞧楚明飞的投资股方国珍直接拉起了一支起义军，第一个反抗元朝！

    不服都不行！

    这一刻，叶笑终于也明白了为什么楚明飞能够晋升一星超凡投资家。

    首义反元！

    意义非凡！

    可以说，现在方国珍绝对就是一位叱刹风云的人物，而重八哥却还是一个微不足道的小人物。

    但是，叶笑一点儿都不气馁。

    楚明飞能够凭借首义反元成就，晋升一星超凡投资家。

    那他呢？

    朱重八的成就，可远远比这方国珍强太多太多。

    朱重八完全就是将方国珍碾压成渣渣都不剩。

    朱重八驱逐胡虏，拯救汉人于水深火热之中，结束蒙古人的统治，并建立大明王朝，从而恢复华夏，带领华夏走向复兴富强！

    届时，一旦朱重八解锁了建立大明王朝的成就，他将会得到怎么样的奖励？

    晋升一星超凡投资家？

    不！

    绝对不止！

    “呼呼！”

    叶笑进行起了深呼吸，这才平静下内心激动兴奋的心情。

    讲台上的张国飞却是将同情的目光落在叶笑身上。

    “叶笑，虽然这唯一保送资格没有了，可是叶笑你还是能够争取被保送到一流学府！”

    他双眸里透露出浓浓的失落感以及惋惜的味道。

    太令叶笑感到可惜了。

    本来，他以为叶笑投资股朱重八表现地这般出色，绝对能够拿下龙都那一个唯一保送名额。

    那料想，人算不如天算！

    冒出来了个楚明飞！

    “唰唰！”

    学生们的目光也落在叶笑身上，他们却没有多么同情。

    叶笑可都赚地暴富了！

    直接赚了90红晶，可他们却顶多赚几个红晶，甚至连一个红晶都没有赚到。

    也正因为这样，叶笑的遭遇，让他们心里面感到平衡许多了。

    朱重八，终究还是不如方国珍！

    “老师，观察方国珍！”

    接下来学生们也一致地想要了解方国珍。

    如今，方国珍崛起，大势所趋。

    这一支绝对注定要成为热门话题的投资股，他们必须要关注。

    张国飞点了点头，他也很想要了解。

    首义反元，真是令人难以想象。

    方国珍绝对很有潜力，毕竟能有几个人有勇气充当第一个吃螃蟹的人？

    而且，这螃蟹还是反抗元朝。

    在古时谋反，这可是株连九族的大罪！

    【文字观察方国珍，消耗1红晶】

    【方国珍跟兄弟们亡命天涯】

    【方国珍只想活着】

    ……

    【方国珍聚众于海上起义！】

    通过文字观察，学生们包括张国飞在内都没看出来点什么门道。

    方国珍起义，为什么会起义，他的底气是什么？

    众人一阵迷茫。

    【视频观察方国珍，消耗10红晶】

    【只想做个好人的方国珍】

    这一视频标题一出，现场所有人被惊地呆愣在原地。

    他们仿佛如遭雷击一般，表情都僵硬住了。

    “骗鬼去吧，就方国珍还想当好人？”

    “对！起义头领会是个好人？”

    “方国珍这莫不是想洗白自己？”

    “这玩笑真是一点不好笑！”

    ……

    学生们纷纷反驳起来，他们可都不认为方国珍这会是一个好人。

    还想当好人？

    真当他们这么好忽悠的吗？

    哪怕是叶笑，也是觉得投资股方国珍这未免太令人哭笑不得吧。

    他可还记得上一回视频播放里方国珍有多么狠。

    最强狠人，实至名归。

    如今却想当好人？

    【视频播放】

    很快，投影画面出现。

    烈日高照，火热的太阳炙烤着干枯的大地。

    方国珍五兄弟在海边贸易，以靠海贩盐为生。

    刚忙活活计的他们，却是聚在了一个破旧木桌上，商议起一些事情。

    “二哥，当年的事会不会事发了？”

    “二哥，这样的生活，咱不想被人破坏了。”

    ……

    几个兄弟都将目光汇聚在人高马大、面色黝黑的方国珍身上。

    在兄弟们的心中，方国珍有主见，有狠劲，有气魄，所以，他们都很乐意听从方国珍的安排。

    “咱只想要活着啊！”

    方国珍脸色蜡黄，瞳孔紧缩，“如果，李四敢将咱们的事情告发，咱就宰了他，宰了他全家！”

    “都怪我，怪我，酒后失言，酒后失言啊！”

    大哥方国璋面容痛苦，眼眶泪珠滚滚。

