    这一晚，宋潜睡得格外香甜。

    可有的人却辗转反侧。

    何梦婷不知道看了多少次手机，可宋潜依旧没有回复消息。

    气的何梦婷心口都涨了。

    宋潜越是不搭理她，她就越是觉得宋潜有底气，有钱人不都这样？

    “啊啊，宋潜，你给我等着，这世上就没有我何梦婷钓不到的男人！”

    她气呼呼的用粉拳锤了一下枕头，强迫自己睡觉。

    另一边，粉色的闺房内。

    许今依却在翻看她和宋潜以前的聊天记录。

    看着宋潜傻傻的给她发消息，她忍不住笑了起来。

    “他这么有钱，却用最淳朴的方式接近你，在你的身边守护了几年，不嚣张跋扈，还那么平亿近人，你不把握，到时候就别怪其他人帮你把握了。”

    她想起白天姜晓莉说的话，心里微微一紧。

    大学时期，她身边那么多苍蝇，却只有宋潜也能够这种最笨的方法来接近自己。

    他为什么这么做，还不是为了用一颗诚挚的真心来打动自己？

    对，一定是这样的。

    “可他为什么对我不热情？”

    许今依喃喃道：“宋潜，你到底是一个怎样的人？我承认，我对你好奇了！”

    黄金水岸小区，程明悦有些无奈的对父母道：“我说了，我现在还不想那么早结婚，感情的事情我自己解决，你们就别替我操心了。”

    “事业事业，天天就知道事业，你事业再好，不还是要结婚？”

    程父苦口婆心道：“你尽快给我生个外孙，我帮你带孩子，你以后就算住在公司我都不管你！”

    程明悦烦的不行，“跟你们讲不通。”

    回到房间，程明悦翻来覆去的睡不着觉。

    本来因为宋潜的事情，她就有些心烦，被家人催着相亲，就更烦了。

    都说人烦躁的时候，就容易冲动。

    她拿出手机给宋潜发了个消息，“我答应你，入职你公司！”

    ......

    第二天一早，宋潜还在睡梦中。

    “恭喜您，伟大的矿场主，您的4号旷工挖到了惊喜宝物，青铜宝箱，现在是否开启宝箱？”

    “恭喜您，伟大的矿场主，您的1号旷工挖到了惊喜宝物，白银宝箱，现在是否开启宝箱？”

    接连两声提示音，直接惊醒了宋潜。

    蒙圈一会儿，宋潜怪叫一声跳了起来，“卧槽，又挖到惊喜宝物了？还一挖就是俩？”

    宋潜顿时睡意全无，搓了搓手，打开系统，“系统这白银宝箱是不是比青铜宝箱更高级？”

    “是的。”

    宋潜咧嘴一笑，刺激！

    上一次开出了仙女棒，宋潜不知道这一次又能开出什么宝贝。

    “先开青铜宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得幸运之神‘阿兰贝尔的金币’（伪）！”

    “随身携带阿兰贝尔的金币（伪）三天内，您的幸运+30%！”

    卧槽好东西啊！

    看着手里金灿灿的金币！

    宋潜激动了！

    “那我携带这个运气开宝箱，是不是可以开出好东西？”

    “理论上是这样的！”

    “携带了幸运BUFF，必须开宝箱！”

    “开白银宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得被仙女遗弃的洞府！”

    卧槽？

    啥玩意？

    “神奇洞府，可以变化万千，是最理想的栖身之所，入住其中，能够延年益寿！”

    “知道我没有房子，所以特地给我送房子来了？”

    宋潜苦笑一声。

    不是被女巨人遗弃的，就是仙女遗弃的，感情他就是捡破烂的呗?

    呸，垃圾金币，害他白高兴。

    “是否提取？”

    “不提取。”

    宋潜摆摆手，拿起手机看了看。

    看到程明悦发的消息，心情稍为好了一点。

    回了个消息，宋潜又开始为钱，为工人发愁了。

    必须想办法多搞点钱。

    现在还没到躺平的时候。

    就在这时，一个消息弹了出来，“宋先生，您今天在公司吗，我今天刚好要过来送个资料，想顺道拜访一下您！”

    周琦特意等了两天才发消息，就是不想让宋潜觉得她目的性太强。

    “在的，到了给我打电话。”

    宋潜则是在想，等自己手上的金币失去BUFF加成，能不能卖一个好价钱。

    上午八点五十分，宋潜来到公司。

    一进公司，前台徐媛就跑过来，“老板，刚才来了一群木工，说是您叫来上班的。”

    “他们人在哪儿？”

    “在会客室！”

    宋潜推开会客室的门，就看到黄大发旁带着十一二个表情略显局促的男子，坐在里面。

    “宋老板！”黄大发连忙站了起来。

    “老黄，来了，这些都是你请来的师傅？”

    “对，宋老板，这些都是数十年的老师傅，手艺个顶个的好！”

    黄大发连忙介绍道：“各位，这位就是宋老板。”

    木工们看着宋潜，“宋老板好！”

    “好好好！”

    本以为黄大发最多给自己带三四个人，没想到直接带了一个足球队。

    “待遇方便黄师傅都跟大家说了吧？”

    “谈了，宋老板，您真的要给我们开六千保底？”一个工人有些不敢相信的问道。

    “没错，六千保底，但是试用期一个月，只有四千，有计件的提成。”

    “而且我们这边做的都是中高端家具，所以检验比较严格，只要认真工作，我保证每个人都能在我这里拿到过万月薪。”

    众人互相对视，满脸喜色。

    这个工资在昌南可不低。

    “如果没问题，就签订合同，我们公司是正规公司，哪怕入职一个月，都要缴纳社保的！”

    黄大发那里说的出不，连连点头。

    让人事给他们签合同，李鑫那边又传来好消息，“宋总，咱们发了，昨天那个朱女士原来是她们小区的楼长，她今天打算带她们单元楼未装修的业主过来看看，说有十来个，让我们给个团购价！”

    “老板，我这边也有几个老客户介绍了新客户，说要过来！”

    “都这么猛的吗？”

    宋潜愣了愣，突然，他想到了那个金币！

    这就是幸运+30%的威力？

    “老板，我们部大概有六个意向客户，其中有三个邀请我们去测量房子，有一个打算今天签合同！”赵盼一脸喜色的走过来。

    “好。”

    宋潜满脸喜色，“刚好今天木工师傅们到场了，如果朱女士他们来了，告诉他们，在我们这里装修，我们可以送订制的高档原木家具！”

    “老客户带新客户，减免8%的装修费，或者返还5%的佣金！”

    “让财务去准备金蛋，购买小礼品，活动搞起来！”

    “是！”

    众人兴奋的点点头。

    爆单的气氛感染了每一个人，这么大的优惠力度，他们都充满了干劲！

    程明悦在一旁暗暗吃惊，她的明悦装饰开了半年，生意半死不活的。

    宋潜一接手，公司直接就盘活了。

    “恭喜宋总，公司在你手上活了。”程明悦笑着祝贺。

    宋潜笑了笑，“都是大家的努力，对了，程总，咱们上楼，谈一谈你的待遇！”

    两人正要上楼，这时候，一辆玛莎拉蒂总裁停在了公司门口。

    随后，主驾驶门打开，一个身穿OL制服，身材高挑的美女手里提着一份礼物，走进了公司，“宋总，我来看您了！”

