    “原来如此。”林清点了点头，随后又对那一道身影拱手行礼，“多谢师姐指点，若不是师姐点明，我还不知晓原来还有这般益处。”

    在这时，那一位红衣身影只是微微一笑，“我来时已经为此地的星兰花浇过水，至于施肥的时间，还要再等半月之后。

    因此你现在可以尽情的修行，不必管我。”

    看来这一位红衣师姐，并不想让林清打扰她在此做事。

    然而林清心中实在有些好奇，忍不住想要多问一些事情。

    他最想要知道的，当然是这一位红衣师姐的身份。

    对方来此，为这星兰花浇水，但这种任务明显不应该由她一位入室弟子去做才是。

    而是应当由林清这等入门弟子，接受了宗门任务之后去处理。

    这位师姐如此好心，她到底是什么身份。

    每一位入室弟子，她们身上都有着特殊的宗门任务。

    像是师姐朱丹她的宗门任务，是接待新入门的弟子。

    而师姐红牡，她的宗门任务则是降服妖物。

    那么，面前这一位红衣的师姐，她来此是为了什么事情？

    在此时，未免引起对方的反感，林清并没有直接说出自身的疑惑，也没有主动靠近对方。

    他隔着一段不短的距离，仔细看向对方动作。

    却是观察到，这一位红衣师姐双手一直在这星兰花的花朵上面进行着忙碌，不知道是在做些什么。

    她每隔一段时间，就会换下另一朵花朵进行重复的操作。

    林清在原地看了半天，也没看出个所以然来。

    而在这时，眼见那红衣师姐，再一次处理完一朵星兰花，正准备动手下一朵的时候。

    她注意到，林清已经观察她不短的时间。

    她不禁抬头望了过去，“这位师妹为何在此发愣，还不抓紧时间速速修行？

    需知道，在这初入宗门的一段时间，是最为珍贵的一段时光，必须争分夺秒与其他弟子争夺机缘。

    唯有修行速度够快，展现出的资质够高，才能够得到宗门执事长老的关注，而后才有宗门的资源倾斜，省去日后更多的努力。”

    听闻这一番言语，林清心中非但没有赶快修行的想法，反倒是愈发的不想要努力修行了。

    他可不想被宗门的执事长老关注，不然的话，稍有不慎露出一些马脚，他可就有性命之危。

    而在眼下这个时候，若是不努力修行，也难免会引起面前这一位红衣师姐的注意。

    林清在短暂思考过后，脑海中忽然灵光一闪，想到了一个借口。

    “师妹我要在此执行一个月的宗门任务，不必急于一时修炼。

    而师姐先前提点于我，于我有恩，我见师姐忙碌，便有心想要帮忙。

    若是有什么我能够帮上忙的，师姐尽管开口。”

     “想不到你还有这份心。”那一位红衣师姐在听闻林清这一番言语之后，心中颇为欢喜。

    虽然说她刚才的那一份指点，十分的基础。

    或许只需要林清独自待在这里，动一动脑筋，便能够想到运转百花功法，来炼化此地花粉的事情。

    而他竟然如此铭记在心，愿意为此作出报答，红衣师姐心中不禁对他印象颇为好感。

    见林清真的有那一份帮忙的心，红衣师姐这便招了招手，“你过来，我还真的有事情你可以帮上一二。”

    “好的，师姐！”

    林清笑着，这就一路小跑，来到了那位师姐身边。

    他眼下是真的愿意为这位师姐帮忙，反正对他而言，抓紧时间修炼什么的，根本并不是重要的事情。

    反倒是修行速度过快，可能会引起宗门执事长老的注意。

    因此，林清必须压下自己修行的进度。

    最少也要等到同一个宿舍之中，那资质更好的月英以及雪冉她们提升之后，他再跟在后面进行提升。

    如此一来，林清的光芒必然会被月英以及雪冉她们两人所笼罩，外人就不会对他多加关注。

    这才是林清想要的结果。

    而在眼下这个时候，能够与一位入室弟子打好关系，结一份善缘，这无疑是一件好事。

    对林清而言，他又多交了一位朋友，说不得以后就多了一位，可以用来复制粘贴的人选。

    来到近前之后，林清在原地立定，“师姐，你说吧。我虽然修行浅薄，但是一些力所能及的事情，我一定尽力去做！”

    “你这小师妹，还真是有趣。”红衣师姐颇为欣喜，对于林清的性格十分的喜爱。

    “你叫什么名字？”

    “回师姐，我叫林清。树林的林，清水的清。”

    说完自己的名字之后，林清又转而问道：“不知师姐贵姓芳名？”

    眼下这红衣师姐正处在高兴的劲头，对于这简单的问题，自然是没有做出回绝。

    “你称呼我为洛痕便可。洛图的洛，了无痕的痕。”

    “洛痕……”林清口中默默念了一遍，随后再次看向面前师姐。

    “洛痕师姐，有什么忙我可以帮你？我见你你先前在对着花朵做些什么事情，不知道是要如何去做？”

    这一位名为洛痕的师姐，眼下对于林清好感颇高，两人的关系在短短的时间内，已经十分的拉近。

    她在此时，竟是主动握住了林清的手掌，从她腰间一个小篮子中，拿出了一柄毛刷。

    “不要动，看好了。”

    从洛痕师姐的手中，涌出十分轻微的一缕灵力，注入手中那一柄毛刷之中。

    她握着林清的手，捏着毛刷，轻轻拂动面前一朵星兰花的花蕊。

    轻轻一拨，那花蕊中的花粉便脱落下来，而后落入那花蕊中心一根花柱上面。

    “看明白了吗？就是如此简单，只需要对每一位星兰花花朵都同样的手法去做，便可以了。”

    洛痕师姐提醒道：“注意，千万动作要小心翼翼，不可鲁莽粗鲁！”

    “原来是人工授粉，明白了师姐！”

    林清看到这一番动作，顿时明白。

    原来先前这位洛痕师姐，是在为这星兰花人工授粉。

    他有些不明白，明明这星兰花的花粉飘荡的空气中到处都是。

    在这种情况之下，怎还会需要人工授粉去帮忙？

    似乎是看出了他的疑惑，洛痕师姐解释道：“虽说这星兰花可以自然的传播花粉，但是那样的话种子的成熟率并不高。

    经过人工授粉之后，才能够达到一个更高的成熟率，用来炼制花月丹效果才会更好。”

    “原来如此。”

    林清心中顿时明了。

    而正当他准备，亲自尝试一遍人工授粉的时候。

    忽然之间，他注意到了眼前的系统面板，浮现出了这一位洛痕师姐的身份信息。

     

    

