    82

    这烧烤的味道非常棒,  跟上回江阔生日时吃的一样，当然，因为都是老婶做的,  用牛三刀的秘制酱。

    生日那天晚上烧烤的过程，江阔已经记不清了,  但吃到同样味道的肉时,  又能想起来很多细节。

    他想起来了那天晚上他跟段非凡加上了好友，还记得加好友时段非凡向他出示了两次二维码,  第一次出示的是收款码。

    后面段非凡喝了几罐啤酒回宿舍就倒了的事儿他倒是没有忘,  满屋子找段非凡给他准备的礼物也记得，但当时的那种心情已经淡忘了很多，就好像他已经喜欢段非凡很长时间了,  不喜欢时的那些感受已经记不清了。

    本来觉得开学前这阵子会有点儿无聊,  现在不无聊了。

    他和段非凡的照片视频都很多，一点一点整理到电脑里,  就能消磨掉很多时间。

    段非凡一直很忙,  修床,  店里干活,  有时候还会给市场里别的店帮帮忙，运个货这种其实并不太常有，敲个钉子拉个电线才是常态,  杂乱而又遵循着市场的相处规则,  细碎而又透着市场独有的热闹。

    江阔感觉好像每一个人都比自己忙，除了段非凡,  楷模群里一帮人也挺忙的,  陪女朋友的孙季，在乡下住着天天被鹅撵的刘胖,  参加亲戚团去旅游没事就往群里发一段怼脸自拍视频抱怨无聊的董昆，还有没事就来牛三刀干活吃饭的丁哲。更不用说大炮了。

    江阔跟段非凡在马场骑马的时候，大炮发了视频过来，视频里是一个人都没有的山林。

    “等着年后开工，村长那边还得谈，之前江总谈得差不多了，但这帮人鬼着呢，肯定会找麻烦，我还他妈得在这个鬼地方待上起码一年，”大炮说，“你有空来看我，给我带点儿吃的，我现在天天吃土灶吃烦了。”

    旁边有人叫了一声“胡总”，大炮跟那人说完话，又把镜头对着自己：“阔儿，看看我沧桑的脸，已经能让人一点儿负担都没有地叫我胡总了，我他妈才二十出头啊……”

    “他那胡子刮刮就行，”段非凡凑在旁边看着，“不是还没开工吗，他干嘛非得在那儿耗着？”

    “前期准备，而且村里变数大，谁说话都敢拍胸脯，拍完了转头想不认就不认，胸脯大概也不值钱，”江阔说，“他现在就得天天在村里泡着，盯着那几个能说话的。”

    “大炮那个脾气……”段非凡说。

    “现在收敛点儿了，他不跟我在一块儿的时候就没那么冲，”江阔说，“不过这种活儿不好干，以前江总跟人开挖掘机干架也是村里的地有纠纷。”

    “我们市场有那边的人，他们镇子本身就民风彪悍。”段非凡说。

    “胡总应该请你过去，”江阔看着他，“你才是处理这种关系的行家。”

    “过去推销酱牛肉吗？”段非凡说，“叔，先别打，尝尝我家的酱牛肉，我这儿还有点儿好酒。”

    江阔笑了半天。

    段非凡已经恢复了平时大部分时间里的样子，特别是今天，马靴一穿，腿是腿，屁股是屁股的，那天揍小偷时的气质已经找不到一点痕迹。

    当然，在江阔亲眼看见之前，他也无法想象那样的段非凡，对于市场风云之凡爷算是有了新的认识。

    凡爷那会儿估计也就跟那些小偷差不多年纪吧，十二三岁不到十四，走错一步人生就换轨的阶段。

    这样长大的段非凡虽然只生活在市场里一个小小的牛肉店中，但身上那种邪劲儿，无论是他，或者是从小比他“混”得多的大炮，是永远都无法拥有的。

    而偏偏这也是段非凡极力想要回避和摆脱的一部分。

    江阔这几天都在整理照片，相比他看到的段非凡，段非凡照片里看到的世界，有着很多不一样。

    跟江阔拍照片都会有个“记事主题”不太一样，段非凡的照片更像是“我看到的”，仔细记录着生活里的点点滴滴。

    一块纹理漂亮的牛肉，一摞打包好的箱子，老叔车屁股上不知道被谁蹭出的一道蓝色的漆，五金店门口的小猫，叫“莫烦胡同”的路牌，嘴角一颗上火冒出来的小痘，一碗泡着油条的豆浆，学校门卫室窗户上挂着的迷你中国结——江阔很佩服自己居然认出来了这个是学校门卫室，老刘麻辣烫门口的破三轮……

    还有一个公交车站牌，江阔感觉自己要是没猜错的话，这是段非凡去探监的时候会坐的那趟车，不过站牌上终点站并没有写着监狱，而是XX路南。

    后面的一张照片证实了江阔的猜测，拍的是一只鹦鹉，背景是龙须糖。

    江阔发现除了出去玩的那些照片之外，段非凡拍的照片里很少有人，路人都看不到，哪怕看时间是上下班的高峰期，画面里也看不到人，只有避开人群之后一个一个小小的细节。

    还有一点，段非凡的手机是真的不太行了，照片的色彩和清晰度都不怎么样。

    江阔看了看时间，马上就情人节了，这是开学之前最后一个“节日”。

    孙季已经在楷模群里征集情人节礼物已经两天了，这会儿就正在刷屏。

    从玫瑰花到戒指再到串灯礼盒，还有什么拼图，因为太没创意以及过于直男被否定之后，大家的讨论就开始跑偏，螺蛳粉和臭豆腐开始登场，之后刘胖又提出可以给他寄一些奶奶家做的腊肉，甚至表示还有非常“绝了”的礼物。

    【刘修长】我给你寄点儿鹅毛，我奶家有好多，你做个靠枕给她吧

    江阔看着直接乐出了声。

    【董潇洒】这个绝对属于创意型，可以

    【丁威武】这个绝对属于创意型，可以

    【江有钱】这个绝对属于创意型，可以

    【段英俊】快寄

    【孙壮汉】我他妈感受到了来自你们这帮单身汉的恶意

    手机震了一下，有私聊消息。

    【指示如下】我不是，他误判了

    【JK921】我不是，他误判了

    江阔拿着手机笑了半天。

    情人节的礼物在群里是不会得到什么有用的提示了。

    江阔最后还是决定买个手机给段非凡，他俩一人一个同款。

    他本来也不是什么太浪漫的人，再说浪漫玩意儿都太费劲了，上回做个相册光贴个照片都差点儿让他崩溃。

    相比之下他更愿意弄点儿实用的，段非凡前一个手机用了五年了，现在这个手机又是段凌给他的旧机子，算起来段非凡那个五年的手机得是刚上高中的时候买的了，按他的风格，高中之前要就是没手机，要就是用老叔的旧手机，没准儿那个五年前买的手机，是他第一个新手机。

    这么一琢磨，江阔感觉自己买个手机的决定非常英明。而且除了实用性，手机是比内裤更能跟段非凡不离不弃的物件了，内裤还得好几天才轮得上一回，手机除了睡觉基本都在身上，特别是段非凡这种业务繁忙好友八万个的人。

    买手机的时间就很容易能找到，长期供货商宋老板的仓库搬迁，段非凡得去遥远的郊区的临时仓库把肉拉回来。

    “你去吗？”段非凡问。

    “不去，”江阔说，“我今天出去转转。”

    “真不去了？”段非凡说，“副驾今天有屁垫儿哦。”

    “……真不去。”江阔笑着说，“我要弄个专属屁垫儿，我不想跟人用一个。”

    “行，”段非凡说，“那你中午自己找地儿吃饭，去牛三刀蹭一顿也行，不想去的话就出去吃吧，我得跟宋老板吃个饭才回来。”

    “联络感情啊？”江阔问。

    “嗯，”段非凡笑笑，“市场里卖牛肉的这几家，都是自己去拿货，只有宋老板一直给送过来，要多要少都送。”

    “我中午在外头吃了，”江阔想了想，“我去探探店吧，大炮不在都没人帮找好吃的了，情人节你要有时间咱俩找个地方吃个饭。”

    “好。”段非凡凑过来亲了他一口，“走了啊。”

    “嗯呐，走吧。”江阔点头。

    段非凡又凑过了亲了他一口：“有事儿打电话啊。”

    “这么依依不舍要不别去了？”江阔说。

    段非凡笑着出了门。

    江阔磨磨叽叽在屋里转了差不多一个小时才出了门，上车直接开了导航，先买手机，然后再找找吃的……

    车拐了个弯开到杨科租房的那栋楼时，他往左边楼道里扫了一眼，住过来这么多天了，他一次都没碰到过杨科，这人是不是交不出房租被赶出去了。

    右边突然蹦出来一个人，拦在了他车头。

    江阔一脚刹车踩下去，虽然车速不高，但猛地有人出现在车头还是吓了他一跳。

    看清这人是杨科的时候，他简直怒从脚底起，放下车窗就骂：“你他妈想死就上前头五十米站好，老子一脚油门直接给你撞碎了送太平间绝对不留抢救机会！”

    “过年好啊。”杨科走到了窗边，弯腰看着他。

    “年都过完过年好你大爷。”江阔说。

    “后天才元宵节，”杨科说，“今天还在过年，明天是情人节。”

    “怎么，”江阔对于他最后突兀的这一句有些不能领会，“你要跟我过情人节么。”

    “我要去买情人节礼物，”杨科说，“你去中区吗？或者差不多中区方向也行，带我一段儿？”

    江阔看着他没说话。

    “我知道以前你车不带人，”杨科说，“现在应该也带带同学什么的吧？”

    出于之后有可能会需要杨科帮忙的考虑，江阔微微偏了偏头：“上。”

    “谢谢。”杨科上了车，“你去哪儿？”

    江阔没回答。

    车开出小区之后转上大路，杨科一直在副驾低着头哒哒哒地按着屏幕。

    “把你那个破手机静音了，”江阔被这个声音弄得有些烦躁，“你打个字还非得配个声音是眼神儿不好无法确认自己戳没戳到屏幕么？”

    “比较有手感，反馈感，”杨科放下手机，“你给女生送过情人节礼物吗？”

    江阔看了他一眼：“你骂谁呢？”

    “我要给小何送个礼物，但是实在想不出能送什么。”杨科叹了口气。

    “她不算女生吧，”江阔说，“人家是扛过事儿的女人，你不要拿送小姑娘的思维去想吧，送小姑娘的礼物她没准儿看不上。”

    “那万一她内心是个少女呢？”杨科说，“当年遇人不淑，现在重温一下少女心……”

    “不是，你俩谈了那么久，你连她内心是不是少女都不知道，还万一是，”江阔说，“万一不是呢？”

    “有道理。”杨科点点头。

    “你别折腾了，你不如买点儿菜回去给她做一顿烛光晚餐，”江阔说，“再手写八页情书，她不差钱，你礼物诚恳点儿更好。”

    “……你写过吗？”杨科问。

    “你骂谁呢！”江阔说。

    杨科决定采用江阔的建议，但江阔让他当场下车走人他却没同意。

    “我要买点儿高级的食材，”杨科说，“去中区那边的超市吧。”

    江阔懒得再说话，把音乐声音开大，一路飞驰也不管杨科要去哪儿了，反正他最后把车停在了距离手机店就五百米的一个停车场里。

    下车之后他也没管杨科，只管看着导航往前走，走了十多米了才发现杨科还在他旁边。

    “干嘛？”江阔看着他。

    “超市在那边儿。”杨科指了指前面。

    “我还给你捎到地方了呗？”江阔说。

    “是啊，”杨科说，“很巧。”

    江阔啧了一声。

    “你买手机啊？”杨科问。

    “嗯。”江阔应了一声。

    “送人吗？”杨科又问。

    江阔没理他。

    “送人的话，我的经验，你把东西都买齐了，什么膜啊绳儿啊壳儿啊，”杨科说，“比较有诚意，也比较像礼物。”

    江阔停了下来。

    “怎么了？走啊。”杨科回头看他。

    “我到了。”江阔说。

    “行，”杨科点点头，“那我走了。”

    “你别什么事儿都自说自话给我安上。”江阔说。

    “不会了，上回的事儿……”杨科说，“放心吧，我不会再犯那样的错误了。”

    江阔摆摆手，算是跟他道了个别，转进了旁边的小街。

    虽然杨科自顾自说，但江阔还是得到了一点儿提示，可以顺带买个手机壳，让手机看上去更像个礼物。

    挑手机没什么难度，江阔没挑太贵的，只选了不到五千的一个手机，然后要了两个不同的颜色，一个银绿色，一个白色。

    挑手机壳就很讨厌。

    江阔的手机基本都是果奔状态，什么前膜后膜都没有，手机壳也不常有。

    在旁边卖手机壳的店里看着满满一墙壳的时候，他感觉有点儿崩溃。

    “这四排都是，”店员给他指了指，“你想要什么样的？材质都不一样。”

    “我……不知道。”江阔很迷茫。

    “是你用的吗？”店员问。

    “我送人的。”江阔说。

    “那就这些，”店员非常利索地拿下好几个放在他面前，“女生就喜欢可爱的，这种带耳朵的也好看……”

    “男的。”江阔说。

    “……哦，”店员愣了愣，看了看他放在旁边的两个手机盒子，“男生的话就酷点的喽，这种金属元素的，还有这种机械感强的。”

    江阔随手挑了两个一样的，看上去最简单的，除了四个角哪儿都保护不了的壳。

    虽然壳挑得很迷茫，但回家把手机拿出来装上壳之后，他就开始期待了。

    本来想等到明天出去吃饭的时候再送，现在感觉等不了那么久。

    这两天段非凡为了不让老叔担心，都是在家里睡的，今天晚上忙完了过来的时候都十一点了。

    “不回了吧？”江阔问。

    “嗯，”段非凡点点头，“明天休息一天。”

    “跟老叔怎么说的啊？”江阔问，“过情人节吗？”

    段非凡笑了：“是。”

    “真说的过情人节啊？”江阔有些吃惊。

    “真这么说的，”段非凡往沙发上一倒，“去年情人节跟丁哲过的，今年说跟你过，也不奇怪。”

    “你还跟丁哲过情人节？”江阔声音扬了上去。

    “不然呢，去年情人节也是寒假，”段非凡说，“要开学了我肯定就跟单身男子自助会出去了。”

    “……反正这节就是不能不过呗。”江阔说。

    “找个借口吃吃喝喝，”段非凡笑着说，“再说满大街双双对对的，我们要不凑凑看着多可怜啊。”

    江阔啧了一声，坐到他旁边，点了个电影放着。

    “你这是走吃醋流程吗？”段非凡搂住他的肩。

    “丁哲在牛三刀真的混得风声水起的。”江阔说。

    “他本地的嘛，一放假，他就往牛三刀跑，”段非凡笑着说，“再说我俩高中的时候就算认识……你以前情人节过吗？”

    江阔看着他，过了一会儿自己乐了：“有时候会跟大炮他们出去喝个酒什么的。”

    “大炮才是真的应该走流程，”段非凡说，“十几年交情啊。”

    “他女朋友都换了不知道多少个……”江阔看了一眼时间，准备掐着点儿把礼物送给段非凡，等不到明天吃饭了，过了十二点他就要送。

    俩人窝在沙发上有一搭没一搭地聊着，随着时间一点一点靠近十二点，江阔慢慢有些兴奋，他还没这么掐着点给人送过礼物。

    还是在情人节给男朋友送礼物。

    差不到十分钟十二点的时候，段非凡突然站了起来。

    “干嘛？”江阔赶紧问。

    “过五分钟来阳台找我，”段非凡指着他，“别动！”

    江阔愣住了。

    “别动啊，”段非凡一边往阳台走一边指着他，“也别跟过来啊！”

    江阔回过神之后忍不住开始笑：“怎么？要开始过节了吗？”

    “坐那儿！”段非凡进了屋里，没两秒钟又飞快地探出头瞪着他，“五分钟啊！别提前过来！”

    “知道了！”江阔边乐边说。

    掐着时间看着五分钟到了，他跳下沙发，往阳台那边喊了一声：“我来了啊！”

    “来！”段非凡说，“别开灯！破坏气氛。”

    “好。”江阔摸黑穿过卧室，摸到了阳台的门边，从窗户先往外看了看，一片漆黑，什么也看不见，他拧了拧门锁，有些紧张，生怕哪一步急了就“破坏气氛”了。

    “我开门了啊！”他喊。

    “嗯！”段非凡在外面应了一声。

    江阔打开阳台门走了出去。

    这个阳台挺大的，是个长方形的阳台，跨度有两个屋子那么宽。

    卧室出来之后是在阳台的右边，没看到段非凡，他转头往左边看过去，只能在黑暗里看到阳台尽头有个人影。

    “你干嘛呢？”江阔说，“拍鬼片儿呢？”

    话刚说完，那边突然亮起了两串银色的小灯。

    ……这个串灯，跟孙季在群里被否决的既没创意又很直男的串灯简直一模一样。

    串灯是被段非凡一边一串拿在手里的，江阔慢慢走过去，发现段非凡是背对着这边儿的。

    “过来了没？”段非凡问。

    “……离你不到两米了。”江阔说。

    段非凡的手动了动，突然从他手里传出了音乐声。

    江阔停下了，他估计段非凡手里拿了个音箱。

    这人居然还打算弄一段情人节表演吗？

    江阔很震惊地愣在原地，听着音箱里传出的歌声。

    “你问我爱你有多深……”

    这歌说实在的有点儿老了，但转头就能看到旁边楼顶上露出的半个月亮，就又无比地契合。

    江阔在这一瞬间突然有些想哭。

    歌唱了两句之后，段非凡突然甩着串灯猛地转过了身。

    转身的同时还给自己配了个音：“当当！”

    江阔先是吓了一跳，接着就看到他呲着个牙，嘴里咬着一支玫瑰花，顿时有些把持不住，扶着栏杆发出了狂笑。

    “严肃点儿！”段非凡呲着牙说，“站好，我这儿扎嘴呢！”

    百-度-搜-醋-=溜=-儿-=文=-学，最快追，更新最快

    又换域名了，原因是被攻击了。旧地址马上关闭，抢先请到c>l>e>w>x>c点卡目(去掉>)，一定要收藏到收藏夹。

    　　

