    离门口最近的贺辰立马就从沙发站起，说：“我去吧，我看看。”

    贺随是房间也不回了，就站在门口，等着看谁这个点来打扰。

    然而，贺辰立在门口半天没反应，还失了声。

    贺随：“嗯？老六，把人请进来啊。”

    贺辰侧过半个身子，为他让开了视野，只见胖胖的钱丽珍和瘦高的朱强，还有看上去像是被逼着来的朱倩、以及嘴巴撅得能挂酱油瓶的朱锐全都来了，四人手上都提着满满当当的礼盒。

    钱丽珍一看到他们，宛如看到失散了多年的亲儿子，万分热情道：“你们都在啊，老大也回来了，正好，舅妈买了好多好东西来看你们。”

    她一边说一边往屋里走。

    朱强对朱倩、朱锐道：“打招呼。”

    朱倩/朱锐：“六表哥好。”

    贺辰一贯如沐春风的面容顿时变得恬淡起来。

    好好的客厅氛围眨眼剑拔弩张。

    贺远神情微妙。

    贺易薄唇一抿。

    钱丽珍一进到了客厅，就四处找贺静的人，目光扫了好大一圈，没扫到，她才说：“诶，静静呢，怎么没看到她，我也给她买了好多东西，贵着呢。”

    贺随立马往前走了两步，凶巴巴道：“不是划清界限了，你们还来干什么？”

    钱丽珍嗔怪的看了他一眼：“老四，你这是说的什么话，亲人那是打断骨头还连着筋，看，这是我给你买的游戏机，你试试，看看好不好使。”

    贺随见之色变，往后一退：“我才不要。”

    站在朱强身后的朱锐不满插嘴道：“那可是我最喜欢的游戏机。”

    贺随撇了撇嘴，不屑道：“我才不稀罕。”

    钱丽珍紧跟着就转了话头，又去讨好贺宁。

    她从一个礼盒里费劲拔出一个昂贵的包装盒，往贺宁跟前一递：“老二，你学习最好了，这个学习机给你用。”

    贺宁淡漠掀起眼皮看向她，礼貌说了声：“谢谢。”

    却没有半点要接的意思。

    这兄弟俩一个比一个难缠，钱丽珍一下子尬在原地，不知道接下来该如何是好。

    听到外面动静从厨房里出来了的贺洲倚在厨房门口，见状冷嘲热讽道：“我们兄弟几个都是没出息的废物，哪儿配用这么好的学习机，我看你还是拿回去，给表弟用吧。”

    钱丽珍又窘迫又赧然，求救的目光投向朱强，朱强开口道：“过去的事是我们不对，我们都是一家人，你们没必要跟舅舅那么客气，过去的事就过去了，以后舅舅舅妈会疼你们的。”

    贺洲气笑了，他们受了那么多侮辱和委屈，就得到一句“过去的事就过去”？

    凭什么。

    凭什么伤害者能这么心安理得。

    凭什么他们要善良可欺？

    要不是有贺静在，这份侮辱还不知道什么时候是个头。

    贺易道：“舅妈，你能来我们很高兴，但要是是为了生意的事，我们爱莫能助。”

    能解决这件事的只有贺静。

    而贺静既然动手了，没道理会放他们一马。

    目的一下被戳穿，钱丽珍急急道：“咱们都是一家人，有事好商量，干嘛把事情做得这么绝呢？”

    贺辰给予温柔一刀：“到底是舅妈说得绝，还是我们做得绝？”

    钱丽珍霎时脸上一阵青一阵白：“是我说得绝，是我口无遮拦，我错了，你们都是我的好侄子。”

