    “不！！！”

    周赫鹰瞪大了双眸，满脸的惊恐，赤红色的光将他面容映照的狰狞而赤红，杨厉的气势已经将周赫鹰震慑。

    噗！！！

    周赫鹰的脑袋就被杨厉砍了下来。

    而且。

    炽铁刀过高的温度，在砍下周赫鹰脑袋的同时，就已经将断颈处的伤口烧焦了，没有鲜血溅出。

    脑袋滚了好几米远。

    无头尸体到底。

    杀戮点+3。

    “还行。”

    杨厉暗暗点头，“干掉这么一个修炼下品武学的炼体者，能获得三点杀戮点，再杀个两三个，都能将一门下品武学提升到宗师级了。”

    “而且。”

    “干掉一头邪祟，才只有一点杀戮点，而杀一个炼体者，却有三点杀戮点，是干掉一头邪祟的三倍。”

    “啧啧。”

    “杀人竟然比杀邪祟得到的杀戮点更多。”

    “宗……宗师……”

    孙无悔吓的面无血色，他此时刚刚组装好三截长枪，也刚从树后跳出来，还未来得及出手，就亲眼看到周赫鹰被杨厉一刀斩杀。

    而且。

    斩杀周赫鹰的那一刀。

    明显用上了‘奥义’。

    还有。

    杨厉使用的刀法是‘烈阳刀法’，这门刀法是非常普通的下品武学，同时也是大乾王朝流传的最广的一门刀法。

    也是最容易获得的。

    所以。

    孙无悔一眼就认出来了。

    “滚出来。”

    杨厉冷眼扫过。

    “前辈饶命啊！”

    扑通！

    孙无悔双膝跪下，磕头求饶，“我……我是被周赫鹰这个混蛋骗来了，我要是知道周赫鹰要对付是宗师前辈，我绝对不会过来。”

    “呵呵。”

    杨厉笑了笑, “你倒是直言不讳。”

    “也行。”

    杨厉点了点头，“把你身上的东西都交出来, 我就饶你一命。”

    “是是。”

    孙无悔不敢迟疑, 将身上的所有东西, 武器，功法, 银子，丹药等等，全部拿了出来, 恭恭敬敬的放在了地上。

    “不错。”

    杨厉点头，“你可以滚了。”

    “多谢前辈。”

    孙无悔心中大喜，迅速的从地上爬了起来，转身就往回逃跑, 脸上却露出了恶毒的神色，“可恶啊！”

    “这次出来，竟然踢到了这样的铁板上面，都怪周赫鹰这个不长眼的混账, 情况都还没有调查清楚, 就敢出手。”

    “那可是宗师啊！”

    “就算只是下品武学的宗师，那也是宗师。”

    “而且。”

    “他还练了中品武学。”

    “不过没关系, 只要我还活着, 就还有报仇的希望, 而且，周赫鹰可是周家的人, 虽然周家远不如两大世家, 但也是一个不小的家族。”

    “我将周赫鹰死的消息告诉周家，再让周家去对付他。”

    刷！

    噗嗤！

    突然。

    空中飞过了一道黑色的利芒, 速度极快，孙无悔还没有反应过来，心脏部位就被这道黑色的利芒洞穿了。

    “我……噗……”

    孙无悔低头, 却看到了自己的枪头刺穿了自己的身体, 生机流逝，满口吐血, 僵硬的转过头来, 却望到了杨厉冰冷的眼神。

    “你……你不讲信用……”

    嘭！

    孙无悔倒下死亡。

    杀戮点+3。

    “呵。”

    杨厉目光淡漠, 只是轻笑了声, 并未再多言语，冰冷的目光扫过孙无悔的尸体，仿若无声的嘲讽。

    搜刮一番。

    杨厉获得了两门下品武学。

    孙无悔的‘夺命十三枪’，周赫鹰的‘鹰爪功’。

    此外。

    还有两件武器。

    可以拆分成三截的‘夺命枪’，以及‘鹰爪手套’。

    银票一百三十两。

    碎银三两。

    气血丹两瓶。

    收拾好了。

    杨厉跨上马背，策马离去，道上躺着两具尸体，估计过不了多久，这两具尸体不是成为野兽的盘中餐，就会被妖魔鬼祟吞噬。

    临近傍晚。

    杨厉来到了李家村。

    进村后。

    杨厉发现村里的村民们, 大多数都是大门紧闭，窗户也关的死死的, 整个村子显得十分冷清。

    更显萧条。

    微风吹来，卷起了路上的垃圾与尘埃。

    荒废而寂静。

    带来了一种心理上的压力。

    破旧的屋内。

    有一些胆子比较大的小孩子, 听到了动静, 就爬到了窗户前，透过缝隙观察杨厉，很快就被他们的父母捂着嘴巴抱了下去。

    踏踏踏……

    清晰的马蹄声在寂静的李家村内格外清晰。

    过了一会儿。

    还是没人现身。

    “村长在哪？！”

    杨厉皱眉，环顾四周，沉声的喝道。

    声音响彻周围。

    “大人，大人……”

    正前方。

    头发花白的村长杵着拐棍，一瘸一拐的快跑而来，在村长的身后，还紧跟着两位颇为壮硕的大汉。

    “村长，您跑慢点，可别摔着了。”

    两位大汉喊道。

    “李家村村长‘李大民’拜见大人。”

    这位村长鞠躬行礼，语气恭恭敬敬，快要入土的年纪，在行礼的时候, 瘦弱的身躯都在微微颤抖着。

    “嗯。”

    杨厉点头，翻身下马, 将这位老村长扶起，“你们李家村最近失踪了十个青年壮汉，除魔司那边让我过来调查。”

    “这是我的‘身份令牌’。”

    杨厉将‘一级狩魔猎人身份令牌’拿了出来，让这位老村长看了一眼, “到时候，我希望全村村民都能够全力配合。”

    “这……这……”

    老村长有些忐忑，语气颤抖的说道：“我一个老头子，可当不得大人您扶我啊！”

    而后。

    老村长仔细的看了看杨厉手里的身份令牌，确认身份令牌没有问题，心情就越发激动了起来。

    “好好好，太好了。”

    老村长神色大喜，再次鞠向杨厉躬行礼，这次杨厉没有去扶了，“有大人您过来，我们李家村就有救了啊！”

    这时。

    就有好几家屋子的大门突然推开了。

    “大人，求求您，救救我们家孩子他爹吧，要是孩子他爹出了什么事情，可让我们娘俩怎么活啊！”

    “大人！求求您了！”

    “……”

    扑通！扑通！

    面前。

    就有三位村里的妇人，她们抱着没有多大的小孩，纷纷跪在了地上，向着杨厉磕头求救，她们怀里的孩子不明所以，反倒是嚎嚎大哭了起来。

    “小牛他娘，二娃他娘，小雨她娘，你们三个是在干什么？快让你们孩子别哭了，要是惊扰到了大人，你们……”

    老村长语气焦急的喊道。

    “没事。”

    杨厉摆了摆手，也没有随便许下什么承诺，只是吩咐道：“村长，我们先去一个比较安静的地方，然后你再把事情详细道来。”

    “另外。”

    “你们不是有目击者看到吗？目击者又在哪？”

