    扈南歌这次又玩了个大的。

    即将盖倌的江家大小姐，忽然就从棺材里爬出来了，把灵堂所有人都吓了一跳。

    好一阵惊慌马乱后，宣安帝和许溪风带着太医们赶过来了。

    面前人毫无疑问是大活人，不是他们想的邪物。

    太医在给扈南歌诊断过后，推断江家大小姐撞了柱子后，伤了脑袋，并且造成了短暂的假死。

    虽然这种事情不常见，但过去并不是完全没发生过。

    “那秋雨这种情况以后还会不会发生？”宣安帝关切问道。

    “这个不好说，但臣给江小姐诊过脉，脉象平稳，呼吸顺畅，应该没有大碍了。”

    “朕要听到的不是应该，你们必须要确保秋雨无碍。”

    “老臣一定竭尽全力。”太医忙跪下道。

    宣安帝将刘太医留在了江府内，负责照料江秋雨的身体。

    政务繁忙，在看过江秋雨后，他便先回宫了。

    回去第一件事，就是下令让坊间百姓不得乱议此事。江家大小姐死而复生并不是怪力乱神，一开始就是误诊。

    对于这位江家小姐，宣安帝还真是极力维护。

    扈南歌这种乱来的行为，小精灵表示想原地爆炸给她看！

    “编号9855，我知道你随心所欲，但你能不能靠点谱！你知不知道你来这一出，很有可能被人当成邪祟，直接拉出去烧死的啊！”

    这种事情，放在古代又不是干不出来。

    “我是镇西将军的女儿，谁敢烧我？”

    别说，这个身份还真是好用。

    “你你你、就算是这样，你也考虑一下府里其他人的心情好不好，真的会被你吓死的啊！”

    “欸！反正天下人都说我是煞星，命中带煞、注定无后。已经这样了，来点更离谱的又如何？我就给他们免费提供点素材，免得编排起我来总那么老生常谈的几句话、毫无新意，我听都听腻了。”

    “……”

    小精灵发现用普通思维真的无法理解这大魔女。

    通常情况下，大魔女成为江秋雨后，那应该要想法子澄清命格的事情。

    谁知道这货从前到后都不在意这个，煞星就煞星呗，能奈她何？她还嫌煞星这两个字不够分量，亲自让自己的名声更可怕一些。

    但细想想，这个人岂非一直如此？

    即便被世人唾弃，一口一个魔物，她又何曾放在心上过，照样我行我素。行事不但没有半点收敛，反而越发张狂任性。

    她要在乎这种事情那才是有鬼了。

    “太子殿下——”

    “你们先退下。”许溪风身姿傲岸，站在房间门口，气质天成，华贵端方。

    丫鬟们看向扈南歌，询问大小姐的意思。得到她的允许后，便退出了屋内。

    许溪风进得屋来，拂开了珠帘，径直走到扈南歌的床前，迎上了她狐疑打过来的视线。

    剪水秋瞳，清澈生辉。这一眼，让许溪风身形一滞。

    “太子殿下，何以如此失礼？”先是让下人们退下，又直接闯了进来，这可不像是他会做的事情。

    “回答我一个问题。”许溪风神情淡淡，言辞间带着一点疏离、甚至是冷漠。

    扈南歌微微侧侧头，似乎在思索他要问什么。

    尔后她看向他，“你想问什么？”

    “你自导自演这一出戏，是想做什么？”许溪风冷冷盯着她，不放过她任何一点细微表情变化。

    扈南歌非常无辜，“太子殿下这是什么意思？秋雨听不明白。”

    “非要我把话说得那么明白？”

    扈南歌默默靠在床头，忽而一声苦笑。

    “太子殿下是失望了吗？秋雨没有死掉，又活了过来？”

    “？”许溪风有点把握不准她这话是想说什么，“跟我有什么关系？我想知道，你为什么一而再再而三耍所有人玩？”

    “耍你们玩？没有啊，太子殿下为何要这么说我……”扈南歌又无辜又感到很受伤。

    那双清澈的大眼睛仿佛在无声指控着许溪风，居然这样冤枉她。

    “你的演技真的很完美，但正因为太完美了，在我看来处处都是破绽。秋雨，你到底想要做什么？难道事情发展到这一步，还不能平息你的怒火吗？”

    被退婚后的江秋雨，在许溪风眼里就像是另外一个人。

    如果她不是突然间又活了，那么他真的完全被她给骗了。

    如今的江秋雨，给许溪风的感觉特别奇怪。

    演技臻于化境，可做事却非常大胆，就像个不在乎后果、想一出是一出的疯子。

    一个即将恢复的人突然死掉了，许溪风尚可接受。

    然而一个死掉的人，又奇迹般活过来了。

    这种把戏玩一次就够冒险了，她接连玩两次，是把所有人都当傻子耍吗？

    可正因为这种事情太不可思议了，没人会认为她敢一再拿自己开玩笑。

    许溪风却恰恰相信她敢。

    上一次过来看她时，江秋雨就表现得挺偏执。

    一个爱而不得陷入疯狂的女人形象，就在许溪风脑海里形成了。

    再加上许溪云先前嚷出来的那些话，许溪风原本是不相信的。

    还为江秋雨抱不平，对他那副样子感到很失望。

    可那些话，伴随着江秋雨的死而复生，又平添了几分真实感。

    也许许溪云比他更了解江秋雨。

    至少更了解面前这个女人究竟是个什么样的人——

    “太子殿下，秋雨活着就让你这么难受吗？”醒来的江秋雨，没有了上次的咄咄逼人，也没有了满腹怨恨，整个人都娴静温和了许多。

    更像是以前那个江家大小姐，甚至比那个还要温柔几分。

    “你在说什么，你知道我并不是……”

    “我知道你也喜欢孙灵犀。”

    “……”许溪风顿住了。

    扈南歌回过头，温柔地笑看着他，“你们每一个人都喜欢她，她就那么好？”

    许溪风说不出话来。

    “你也认为是我害死了孙姑娘，可你又不能为她报仇，要是我没有醒过来、就这么死了，你也用不着这样矛盾了是吗？”

    “不是。”许溪风断然否认，“我从没想过让你死，我想你活着。”

    得知江秋雨死了，他心里比谁都要难受和遗憾。

    可不代表他能够忍受这个女人像个恶魔一样，将所有人玩弄于股掌之上。

