    第413节闪亮登场

    第四百一十三节

    贝海等三位魔帝的到来，等于是拉开了这场聚会真正意义上的序幕。庭院中所有的修炼者，都停止了喧哗和交谈，把目光都集中到高台之上。

    黑魔帝坐在正中的位置上，看到贝海三人，只是笑了笑，微微的点了点头，算是打了个招呼。冥恒与白象到是鼻子里‘哼’了一声，其他几个中间派的魔帝，却是站起来拱了拱手。

    百花魔君如蝴蝶般的飘到台上，看到贝海三人，带了二十八位中级或者初级魔帝，看样子是有备而来。

    “吆~！这不是贝海大哥吗？快请台上就坐。比鹏，南禹，你们俩也别站着，都是老熟人了，难道还叫小妹亲自请你们不成。你们来就来吧，没想到还带这么多人来捧小妹的场，那多不好意思。管家，每人收取一万的进城费，五十万的观礼费。如果不交者，不管是谁，一律赶出百花城。”百花魔君到是一点不客气，不管你来人多少，钱总是要交的。

    百花魔君说完，呼啦一下，不知道从哪里冒出将近五十位初级魔帝，将贝海带来的二十八人团团围住。庭院中不少修炼者都吓的站了起来，看样子这戏还没开场就要打起来。

    这五十人都是冥恒与白象两位魔帝的精英成员，他们也是准备大战一场，所以把精锐都带了过来。没成想被百花魔君都利用上，全部成了她收保护费的打手。

    贝海魔帝眼中露出一丝凶光，“既然是百花小妹立下的规矩，那我贝海就给你这个面子。来人，连我们三人的也都交上。”这点小钱，贝海还没看在眼里，他只是不想在没弄清楚黑魔帝实力之前就翻脸。

    “哎呦！瞧您说的，那多不好意思，人敬我一尺，我敬人一丈，小妹怎么得也要给贝大哥一点面子。管家，贝海与比鹏南禹三位魔帝，他们的进城费就免了。”百花魔君到是大方，三个人的一万进城费给免了。这庭院中的修炼者们，都在为自己庆幸，感情这堂堂三大魔帝，与自己没什么来去。看来这百花魔君还真是坦坦荡荡，一视同仁。

    比鹏恶毒的看了百花魔君一眼，南禹更是牙咬的嘎嘎直响，但他俩都不会去与这女疯子一般见识。贝海魔帝更是懒的与百花魔君纠缠，直接走到黑魔帝面前。

    “黑武君，这么多年不见，大哥可真想你啊。”

    比鹏与南禹两人也走过来与黑魔帝见礼，虽说不太情愿，但黑魔帝的威望可不是他俩能比的。

    “哈哈，都是老友了，大家不要客气。贝海，我这次重归魔界，心中也是十分的高兴。不过，我听说你们与我那徒弟有点过节？比鹏还误杀了冥恒的女儿，这一次，你们可要给我一个交代。”黑魔帝以前就是魔界的大仲裁，说话向来说一不二。上次黑魔帝几个老怪出现的时候，都是改变了形象，藏在众修炼者当中，到没引起什么人的注意。这一次，黑魔帝恢复了本来面貌，浑身上下充满着霸气。

    贝海三人，听了黑魔帝的话，都阴沉着脸。贝海没有正面回答黑魔帝的话，到是反问着黑魔帝，“黑武君，我听说你现在只有十分之二的本体，不知道这消息是不是真的？”

    黑魔帝点了点头，“不错，我现在是只有十分之二的本体。”他很明白贝海想要知道什么，但黑魔帝还是很坦诚的说了出来。

    台下的众人，都清楚黑魔帝这句话意味着什么，不少人都惊愕的看着黑魔帝。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈。黑武君，你真不愧是个正人君子。但魔界是靠实力说话的地方，你既然没了这个能力，那你的话可就失去了份量。而且，在魔界你也没有自己的势力。这样一来，你在魔界老大的位置，就应该换人了。”贝海大笑了几声，看着黑魔帝说道。

    比鹏与南禹也露出了笑容，还看了其他几位顶级魔帝一眼。那意思现在我们三人可是人多势众，你们应该明白站在哪一方。冥恒与白象也是黑着脸，他俩不明白黑魔帝这是唱的哪一出戏。

    “哦！听你这话，那就是谁的拳头硬，谁的势力大，那就应该听谁的是不是。”神棍晃着脑袋，从人群中走到了台上。

    刚才李天已经给神棍传音，告诉他应该怎么做。神棍与李天配合多年，虽然这两天没参与李天的计划，但还是一点就透。

    “你是什么东西，这里没你说话的份。”贝海一看到神棍这个光头，就恨不得上去踢上两脚。

    “我说老贝，你老混蛋别嚣张，今天我要替师傅来挑战你。”说完，神棍也不理会贝海是不是要发怒，转身向台下喊道：“魔界的诸位修炼者，刚才你们也听到了，贝海那意思说谁的人多，谁拳头硬谁就是老大。那好，我神棍身为黑武魔帝的弟子，但我却不止他一个师傅。好在我的其他几位师傅听说我今天要揍人，都来到这里给我捧场，那就看看到底谁的势力大。有请几位师傅闪亮~~登场！”神棍摆了个造型，对着李天藏身的方向高声喊了一句。

    一阵阴风，庭院中顿时变的冷森森的，压力骤然猛增。一团黑雾飘到了台前，黑雾过后，鬼帝背着双手站到台上。这鬼界特有的出场效果，震撼着庭院中每一个修炼者。

    “这是我鬼界的师傅，鬼界之主~~丰~都~大~帝！”神棍配合着高声叫道。

    “天啊，这是鬼帝？他怎么来了？”

    台下众人还没从镇静中恢复过来，就听着一声震耳欲聋的龙吟响起。一道金光蹿入云中，一条几百丈长的金龙，翱翔在空中，一个盘旋，妖皇化做人形站到台上。

    “这是我妖界的师傅，妖界之皇~~紫~金~妖~皇！”神棍昂首挺胸，介绍着妖皇，他觉得妖皇的出场造型，比鬼帝要酷多了。

    “魔神在上，这~~这是妖界之皇。”庭院中又是一阵议论。

    刚才鬼帝与妖皇出场的地方，又闪烁起万道霞光，君帝身穿白色法袍，脚踏祥云飘到台上。

    “这是我仙界师傅，仙界的老大~~无~极~君~帝！”神棍虽然没去过仙界，但先把老大的帽子寇在君帝的头上，自己也有面子。

    看到庭院中的修炼者，一个个张着大嘴，这三人的身份太重，魔界之人哪个没听过。神棍的虚荣心也得到了极大的满足，高傲的看着众人。

    “怎么样，我这几个师傅还算过的去吧。敢给我论人多势众？这几位师傅把他们的小弟都带来，能吓死你。”神棍趾高气扬的看着还楞在当场的贝海魔帝。

    “臭小子，还有我呢！”无天老怪说完，脚踩逍遥步，与李天同时闪到了台上。

    “哦！对了，这也是我师傅，无天老怪！”神棍心说，其他几位别管好坏也是一界的老大，你连魔界老九都没混上，你也好意思出来。

    庭院中的修炼者们，可没小瞧了无天老怪。这位堂堂的阵王无天，虽然是中级魔帝，但却是能把九大魔帝耍的团团转。不论名声好坏，无天老怪在魔界的名气可不小。

    贝海三人，看到这些人的到来，真有点吃不准这世道是怎么了。几个死敌竟然同时教一个徒弟，这徒弟人品还不怎么样，也不是修炼者中的奇才。但他们所代表的势力，却是任何一方都惹不起的。当年四界大战，没有说哪一界帮着哪一界。如果有两界联手，那要灭掉另一界是很轻松的事情。这样的势力，别说贝海三人，就是整个魔界都惹不起。

    “黑魔，没想到这么多年你不出现，原来是背叛了魔界。所有的魔界修炼者听着，为了魔界的生存，我们要放弃前嫌，联合起来把他们赶出魔界。”贝海咬牙切齿的喊道。

    此时，连冥恒与白象两位魔帝也傻了眼，这么大的事情，他俩居然一点也不知道。

    “哈哈！贝海，我看你才是要背叛魔界，居然说出这样大逆不道的话来。”李天不等众人附和贝海，抢先开口说道。李天的话，的确起到了效果，大家慢慢的静了下来。

    “你个游荡者，这事情已经清楚的很，你有什么权利指责老夫。”贝海现在觉得抓住了黑魔帝的把柄，反到不急了。

    李天先是对着台上几位顶级魔帝点了点头，这才转身对着台下说道：“诸位魔界的修炼者，你们也不想想，刚才贝海那句话，就是要把整个魔界带入死亡的边缘。如果三界联合起来，灭掉魔界我想不会很难吧。黑魔帝前辈这么多年的失踪，就是在为魔界寻求永久性的和平与安宁，才与其他三位帝君达成协议，四界共守和平。没想到贝海竟然恶毒的要使魔界陷入困境，真是其心可诛。我想问问大家，谁要是不同意与其他界位联盟的，想叫魔界灭亡的，就请站出来。”

    李天这话说的有点偷换概念，就是有反对的也不敢站出来，那就等于自己是想叫魔界灭亡。谁敢说叫魔界灭亡，那不成了魔界公敌才怪。

    “大家看到了吗，群众的眼睛是雪亮的，连九大魔帝都不反对，说明都支持黑魔帝的做法。为了魔界的平安，我觉得应该为黑魔帝前辈鼓掌。”

    “好！支持黑武魔帝！”

    李天的话音一落，百花魔君带头叫好。这里是她的地盘，百花魔君一带头，他的那些手下，也是拼了命的喊好。庭院中这些修炼者也不明白是真是假，反正觉得要不喊好那就会成为叛徒一样，一瞬间就爆发出雷鸣般的叫好声。

    贝海三人的心，都凉透了。今天能到这庭院中的，基本囊括了魔界的精英。就是其他几个中间派的魔帝，估计也把自己的精英混入到了这庭院当中。这一叫好，基本上就形成了不变的事实，想再以这个借口来蛊惑魔界，看来是不可能了。

    贝海与比鹏南禹传音说了几句，既然这里讨不到好处，而且看来黑魔帝是有备而来，那就准备先走为上。离开这个地方，就算黑魔帝再厉害，他也不敢邀请其他三界的人来帮忙。到时候，以贝海三人的势力，依然是魔界最强的组合。

    “黑武君，我等还有些事情需要处理，今天就不便久留，改日有空的话，请黑武君去我那里畅谈一番。”贝海脸皮到是真厚，这就要走。

    “慢着！今天四界的大腕都到了，如果在这里闹乱子的话，还真有点大煞风景。但是，有一件事情，我必须要解决。百年之前，比鹏魔帝为了要杀在下，忘忧公主舍身相救。这件事情我想大家也都知道了，就不再多说。但身为当事人，我今天在此恳求大家为我做个证明，我李天与神棍，挑战比鹏魔帝。神棍的几位师傅，绝对也不插手。不管生死，大家就此了断。”

    李天一说完，神棍也跟着说道：“不错，我俩要挑战比鹏魔帝，虽然肯定要输，但是我们不怕。”

    神棍心说今天不打可不行，那样一来，别人压宝的钱都要退还，那不赔大发了。最后还不忘挑起那些压宝人的欲望，那意思你们不想赚钱了是不是。

    果然如神棍所想，不少人跟着附和，“人家两个小辈的挑战都不敢，那还不丢死人了。”

    “以后可别说自己是顶级魔帝，说出来都丢人。”

    比鹏气的脸都发青，死死的盯着黑魔帝。

    “老黑，别叫你徒弟出面，要战的话，我和你单挑。”

    黑魔帝浑不在意的笑了笑，“呵呵，比鹏啊，这是你与我徒弟的事情，我绝不插手。而且，鬼帝妖皇等也不会插手，不论生死，从今以后不再追问此事。我黑武魔帝说出来的话，你可放心了。”黑魔帝知道比鹏是怕他们几个出手，所以这样说。

    “好！真不愧是魔界之首。既然这样，那你可别后悔。”比鹏魔帝一听黑魔帝也这样说，他到有点高兴。

    贝海也不明白黑魔帝是在搞什么鬼，但他觉得，从哪方面来说，神棍与李天，也不可能打的过比鹏。

    百花魔君看到事情已经定下，心里边象吃了蜜一样甜，神棍早就把青衫绿柳的秘密透露给她。所以百花魔君比冥恒都放心，不然说什么她也不会开赌盘的。

    百花魔君微微一笑，高声喊道。

    “来人，把我特制的擂台搬过来。”

    （六月的最后时刻，再次请求鲜花支援，谢谢了。）

    本部小说来自看書網

