    

    回忆间，言峥脸上突然露出震惊神情，就在刚才他想到一个关键问题。

    现在他已经不是刚接触灵异世界什么都不懂的江湖小虾，他对鬼怪已有了清晰的认识。

    戾鬼，厉鬼，恶鬼，之流并没有多少自主思维，许多都是为了复仇或者遵从内心欲望而存在，这类鬼除了杀戮不会干别的事情，只有鲜血才能让他们感到一丝快慰，他们也享受嗜血的过程，因此这类鬼物在日常并不多见。

    之前言峥遇到的那对高中生戾鬼，就属戾鬼中的异类，虽然也是戾鬼，但他们神志清晰，在不出触发他们回忆的情况下，他们与常人差不多。此类执念比较深的戾鬼，基本脱离了戾鬼的低级欲望，他们不会被内心嗜血欲望而左右，更多是在追寻心中那个永远触及不到的执念。

    这类有追求有信念的戾鬼，就成了阴间一道另类的风景线，不像单纯的执念之鬼那般迷茫没有目的，也不像戾鬼那般毫无理智嗜杀成性。

    他们有清晰的某段记忆，会根据那段最深刻的记忆，去不断重复记忆中曾经发生的一切。

    当下的这个雨衣人应该也属于这种情况，但不一样的是雨衣人看上去比那两个高中生戾鬼还要理智的多，雨衣人除了能与自己交流外，竟然知道主动等517路公交车，看样子似乎已经不止一次这样做了。

    这说什么！

    这说明她清晰的知道自己的执念所在，她有逻辑，有思维知道乘坐517路公交车回到自己的执念之地寻找答案……

    这种情况言峥从闻所未闻，简直颠覆了他对执念之鬼的认知！

    要知道517路公交车是阴阳灵魂摆渡车，一般的鬼只能乘坐一到两次，普通的鬼魂会乘坐它前往阴间投胎，执念之鬼会乘坐它前往执念之地了却执念，执念了却后再乘坐517路公交车去往投胎，如果无法了结执念便会困在执念中，成为迷茫游魂。

    再拿那对高中生情侣举例，他俩也是执念戾鬼，言峥之前在517路公交车上遇到他俩的时候，他俩有说有笑与常人无异，那时候他俩新死不久还没彻底变成执念戾鬼，才会根据灵魂之引登上517路公交车去了解心中执念。

    可惜的是，他俩心中执念没能解开，反而怨念加深变成了执念戾鬼，留恋在记忆最深刻的地方，徘徊在美好记忆与仇恨之间。

    那俩高中生戾鬼，之所以会拦车也是出于执念本能，想要去寻找执念之地，了结内心仇恨。

    方才从出租车上，言峥不难看出来那俩戾鬼执念至深，男生戾鬼戾气少些还能与人做简单交流，女生戾鬼几近血戾，已经没剩下多少神志，在车上从头到尾都跟白痴一般。

    若不是出租车司机触发两个鬼的记忆，它俩会一直迷茫下去……

    那两个执念戾鬼的反应，才是正常执念戾鬼的表现。

    此时他们已经忘记了517路公交的存在，神志也有些模糊，若不然他俩就不在羁绊之地附近徘徊拦车，而是向雨衣人这般主动到517路站牌旁等候。

    反观眼前的雨衣人，不仅有思维逻辑而且还能控制自己的心魔，冷静的令言峥毛骨悚然。

    令言峥震惊的并非雨衣人的异常情况，更多是言峥发现自己刚才已经说出了触发雨人记忆的关键词。

    收敛身上的味道！

    雨衣人身上的味道肯定与其死有关，说不定就是她身体腐烂发臭的味道，若寻常执念戾鬼听到这句话，反应肯定会如那对高中生戾鬼那般，瞬间戾气入脑，变成戾鬼！

    可雨衣人呢，竟然采纳了建议，将自身的恶臭收敛回体内！

    言峥忽然发觉眼前的雨衣人简直比当初刘金定还要稀有，当初刘金定会引起红楼注意，便是由于他的执念够深，深他执念成魔，任何事物都无法摧毁他回家的执着！

    如刘金定那般执念越深的戾鬼，心中魔障越大……

    换句话说雨衣人心中执念不深话，以她清晰的思维早该投胎去了，她迟迟不肯投胎说明她执念已经深入灵魂。

    可执念越深，就应该像刘金定那般，画地为牢，被自己的内心的魔障束缚在身故之地才对啊。

    她怎么能脱离自己身死之地的束缚跑出来！！！！！

    言峥此刻看雨衣人的感觉就像古代人看到机械枪的感觉一样，内心除了卧槽，满脑子就只剩下一句话，这特喵不科学啊！

    这种违背常理的存在是怎么产生滴！貌似雨衣人还能重复乘坐517路公交车，这就更无法理喻了，她这是办会员卡了吗？要知道517路公交车，根本不允许执念戾鬼多次乘坐，至多两次，两次之后哪怕在遇到517路公交车，公交车也不会让其上车！

    言峥心中的好奇就像熊熊燃烧的大火一个劲儿的往上窜，他真想走上前问问雨衣人是如何做到这一步的。

    但仅存的理智告诉他，不作就不会死！

    刘金定都能在红楼拔苗助长下成长为高等血戾，突破心中魔障能自由寻找执念的雨衣人该是何等实力，言峥想想都觉得可怕。

    同时心里隐隐有些庆幸，刚才他那几话无疑是老虎眼皮子底下撩虎须，得亏对方不计较啊。

    若对方跟那俩情侣戾鬼似的一言不合就忆过去，忆忘过去就想杀人……

    言峥现在都觉得若雨衣人动手他都不一定有变身的时间！

    言峥顿时后怕得大气都不敢喘，小心翼翼的吐出一口浊气，擦了把额头冷汗又慢慢退了刚才的地方。

    认清对方实力，言峥还是觉得有必要保持距离，退到五米远的地方言峥觉得依旧有些不保险，假装若无其事的继续往后退去。

    生怕对方察觉出异样，言峥碾着脚一点点的移动，若仔细看，有点慢动作太空步的意思。

    被逼到这份上言峥也属头一次，就连他自己都有些哭笑不得，这算被迫开发新技能吗！没想到还有跳舞天分，可他宁愿不激活这天分呐，这路石子太多，硌脚……        

