    这可是传说中连战皇级强者也无法挣脱的寒铁铁链！

    这秦北到底是什么怪胎？竟然一下子就拽断了寒铁铁链？

    很快，绑着南宫冥的寒铁铁链被秦北全部拽断，南宫冥也被放了下来。

    他们看着南宫冥手脚上插着的铁签，在那一刻，他们的心也如同被插进铁签一般，无比刺痛！

    这等非人的折磨！可想而知，南宫冥是遭受了多大的痛苦！

    查了下南宫冥的脉搏和气息，顾小枫的脸色霎时间变成灰色！

    “哥，南宫哥不行了！都快感受不到脉搏了！”

    “南宫哥！你撑住！千万不要死啊！我们来救你了！”

    “别慌，小枫，你去门口守着，防止有人冲进来。”秦北有条不紊的说道。

    “好！”

    顾小枫点点头，立即跑到了地牢门口。

    随后，秦北掏出了一个小瓶子，倒出了一枚丹药，塞进南宫冥的口中。

    这是南域军中的神医特制的丹药，治疗效果强大。

    丹药入喉，南宫冥微弱的脉搏总算有了一丝起搏，但他受的伤实在是太重了！一枚这样的丹药，根本不足以救下南宫冥！

    但好歹总算让他恢复了一丝意识。

    “军主？是你吗？我不是在做梦吧？我是不是已经死了？”

    南宫冥睁眼，看到映入眼帘的秦北，目光顿时有些恍惚。

    “兄弟，你没死，没有我的允许！你不准死！听到了没！”

    “你撑住！哥现在就救你出去！”

    秦北抱住重伤的南宫冥，强令他不准死！

    而此时，站在秦北身后的南宫幽渐渐变了脸色。

    此时，他正站在秦北身后，他现在的心思全在南宫冥的身上。

    若是此时，他爆发出全部力量，发出必杀一击！定能得手！

    趁着昏暗火光的掩护，南宫幽掏出了一把匕首，整个人的身子绷紧的犹如一张弓！

    “就是现在！”

    一刹那间，南宫幽的目光中杀意大放！犹如一只离弦的箭一般，手中的匕首直刺秦北背后要害！

    一切都只是在电光火石间！南宫幽的刀尖即将戳破秦北脖子后的皮肤。

    “得手了！”

    南宫幽神色一振！

    就在这时，南宫幽突然发现，自己的匕首，竟然再无法寸进分毫！

    “什么情况？”

    南宫幽愣了一下，下一刻，他突然发现，不知何时，秦北的脚已经抵住了他的胸口！

    “你太弱了！”

    秦北看向南宫幽的目光中散发出浓浓的不屑！只见他的腿稍稍一弯，完成蓄力，最后猛然一踹！

    “轰！”

    南宫幽的身躯犹如一颗炮弹！重重的被轰在了地牢的墙上！

    “噗！”

    南宫幽整个人深深的嵌入墙内，身子一倾，直接吐出一大口鲜血！

    “这...这不可能！”

    南宫幽的目光中充满了浓浓的惊骇！

    他自负是天下第一刺客！能够杀人于无形之中！

    这一路以来，他明明将气息掩饰的很好！秦北不可能发现他！

    “你！你是怎么发现我的！”

    南宫幽的手剧烈的颤抖着，他想要移动，但是全身传来的剧痛表明，秦北那一脚，直接踹碎了他的全身骨骼，让他经脉尽断！

    他的五脏六腑已经全部破灭，纵使秦北不动手，他也活不了多久了！

    但是，临死前让南宫幽怎么也无法想通的是，秦北到底是什么时候发现他的，竟然还在不知不觉间对他有了防备！

    “我始终坚信，一个能够背弃兄弟的人，绝对不能相信！”

    秦北面色冰冷，将南宫冥背在身上！

    一开始，南宫幽说他迫于家族安危将南宫冥骗了回去，他勉强还能接受。

    可是当他们看到南宫冥的那一刻，作为亲生哥哥的南宫幽却无动于衷！

    从那一刻开始，秦北暗地里已经对南宫幽起了戒心！

    事实，果然也不出他所料！南宫幽！早已和秦家沆瀣一气！

    “没用的！你逃不掉的！实话告诉你吧！你杀了我！南宫世家也不会放过你！他们会将我的死，南宫冥的重伤全部算在你的头上！秦家和南宫世家的高手现在都在地牢外等着你！你！必死无疑！”

    南宫幽自知死期已到，表情逐渐疯狂！

    “噗！”

    话音刚落，秦北一拳轰出，直接轰碎了南宫幽的脑袋！

    “废话真多！”

    秦北从容不迫的甩了甩手，背着南宫冥，走出地牢外。

    “哥！你来了？南宫幽呢？”

    顾小枫探头看了下，发现南宫幽没有跟上来。

    “他早就做了秦家的走狗了，刚刚已经被我斩杀！”秦北直接说道。

    “什么？南宫哥可是他的亲兄弟！无耻的家伙！早知道应该让我杀了他！”顾小枫怒火冲天道！

    “哥，那咱们现在赶紧把南宫哥送回南域吧？有公冶神医在，南宫哥肯定会没事的！”顾小枫说。

    “没用的，时间来不及了。”秦北摇了摇头。

    从这里到南域，起码要两三个小时，虽然南宫冥暂时服下了丹药，但是绝对撑不过两三个小时！

    “现在唯一的办法！是赶紧把南宫送到附近的医院，暂时稳住他的伤势，争取时间让公冶神医赶过来！”

    “好！我们快走！”

    顾小枫点点头，他们正要准备离开，突然，一块巨石突然落下，堵住了大门，拦住了他们的去路！

    下一刻，原本空旷的南宫世家山庄，瞬间出现数百道身影！

    一刹那间！屋檐上，台阶上，拐角处，出现了大量的高手，将秦北和顾小枫团团围住，水泄不通！

    他们每个人气息强横！尽皆是一等一的高手！皆是为了围杀秦北而来！

    “呵呵，王八蛋，终于憋不住了？”

    面对众多高手围攻，顾小枫怡然不惧，手腕一抖，战刀出手，呈应敌之势！

    下一刻，一阵阴狠的声音，从暗处传出！

    “呵呵，我的好弟弟，咱们这么多年没见，你这是急着要去哪儿啊？”

    只见秦钊阔步而来，在一众秦家高手的簇拥下，居高而上的俯视着秦北。

    “秦钊！”

    秦北的目光死死的凝视着上方的那个人！

    那既是他的亲生哥哥！同时也是他的生死大敌！

    “你这么大费周章的跑到南域，联合南宫世家，就是为了将我骗到这里？”秦北目光清冷！

    “那不然呢？我的好弟弟，你可是传说中的南域军主啊！要杀你！我怎么能不多做些准备？”秦钊肆意笑道。

    背后，南宫冥的气息又逐渐弱了下去，情况危急！

    “秦钊！我没工夫跟你纠缠！让我这两个兄弟走！你要打，我跟你们打！”秦北脸色难看，五指不断的捏紧！

