    斗罗世界，史莱克学院

    唐三此刻神色狰狞，呼吸急促着。

    他万万没有想到，万年之后，他居然有了个女儿。

    而且这个女儿，现在还正在被别人占着便宜在。

    哪怕那是另一个世界，唐三也觉得气了。

    “不行，不能让我女儿就这么被拐跑了！”

    唐三口中轻喝，下一秒，再度进入聊天群，和叶凡询问了起来。

    而殊不知，就在唐三专注于聊天群时。

    房间之外，小舞正好路过。

    听到唐三口中的女儿二字，直接蒙圈了。

    三哥有了孩子？这怎么可能？

    几乎瞬间，小舞的眼眸直接湿润了。

    她一向认为冰清玉洁的唐三，居然和别的女人有了孩子！

    小舞只觉得自己的内心都碎了。

    而此时此刻的聊天群内

    唐三：“叶凡，那个臭小子叫什么名字，你给我派人去盯住他，不能让他乱来！”

    唐三激动了，令的看戏的萧炎等人直呼过瘾。

    叶凡：“咳咳，唐三，你自己都是个孩子，那孩子和你没关系啊，不至于这样吧！”

    叶凡小声的提醒着，那叫唐舞麟的，又不是你唐三和小舞生的，别太激动。

    叶凡：“而且，我现在也没法派人去盯住他们！”

    叶凡摇了摇头，他自然不会傻傻的派人过去。

    这可是关乎到这一次的世界战争。

    万一暴露了，打输了，可就亏大了。

    萧炎：“没错，别激动，唐三，与其让叶凡来，你还不如努力提升下实力，到时候自己亲自去第二层！”

    灭霸：“咦，萧炎这个建议好，到时候唐三可以亲眼看看自己的女儿！”

    张三丰：“父女见面，画面一定很尴尬！”

    小魔女婠婠：“噗，你们是要笑死我，唐三自己才十多岁！”

    萧炎：“十多岁怎么了，十多岁就不能有十多岁的女儿了吗？”

    唐三看着聊天群内的信息，不由凌乱在了风中。

    对哦，他自己才十多岁啊！

    他还是个孩子，连和小舞最后一步都没跨出。

    为何要让他经历这种磨炼呢！

    “吱！”

    就在这时，房门被推开。

    小舞红肿着眼睛，缓缓的走了进来。

    “哥！”

    带着哭腔的话语，直接让唐三愣了一下。

    “小舞，你怎么了？”

    看着眼前委屈模样的小舞，唐三顿时关心道。

    “哥，我听到了，你有了女儿！”

    本以为小舞出了什么事，谁知道小舞第一句话就让唐三惊了。

    这，这一定是刚才不小心说出来了。

    唐三没有犹豫，直接开口解释了起来。

    当小舞听到，是另一个世界的自己和唐三生的女儿，顿时脸红了起来。

    原来一切都是误会。

    她算是自己吃了自己的醋。

    不过下一刻，一旁的唐三，看着面色羞红的小舞，眼中柔情似水。

    聊天群内

    唐三：“我先撤了，我要和小舞做点爱做的事情！”

    话语落下，本来热闹看戏的聊天群内，瞬间寂静了下来。

    正看戏看的激动的萧炎，张三丰等人直接愣住了。

    尼玛，这好端端的戏，怎么突然撒狗粮了！

    灭霸：“呸，这该死的秀恩爱，令的群里充斥着腐朽的气息！”

    身为宇宙第一大流氓，紫番薯第一个不屑着说道。

    自从信仰了神灵，爱情这东西就被灭霸丢了。

    玛德，上次被女人差点坑死。

    紫番薯认为，女人只会妨碍他变强的速度。

    萧炎：“禽兽，小舞才多大啊，唐三居然下的去手！”

    小魔女婠婠：“切，废话，小舞是兔子，唐三可不得是擎兽，这还用你说！”

    罗辑：“咳咳，我不懂，我就单纯的问问，你这擎，是不是用错字了，我真的不懂！”

    张三丰：“一柱擎天的擎，完了，我又懂了！”

    宁采臣：“好深，好深，小生又被你们带沟里去了！”

    叶凡：“唉，擎兽不可怕，叫兽有文化！”

    张三丰：“噗，这尼玛不止出画面了，还出声音了！”

    玉皇大帝：“辛苦我不懂！”

    玉帝：“那是自然，我也不懂！”

    法海：“你们两个不懂个锤子，不懂的话，麻烦把我送你们的龙女还我！”

    玉皇大帝：“瞎说，哪有什么龙女！走了！”

    聊天群内，一瞬间欢乐无限。

    而潜水之中的苏木，看着又飙车的众人，已经不想理会了。

    飙吧，反正车速也不快！

    群里的这些人，终究也只是老司机，污妖王水准。

    想要达到貂蝉腰间，称号大技霸主的地位，还需要多加努力。

    “先生，我爹爹他们来了！”

    就在苏木思索之时，一旁的上官冰儿到来。

    “哦？好久没见他们了，备茶！”

    微微回过神来，想着这段时间，上官铁云他们，的确来的好像少了很多。

    自从前些日子，吃了一顿烧烤之后，这几人，已经很久没上门了。

    “我等又来打扰先生清休了！”

    为首的不是别人，正是古夏王国的老祖李凌云，其身后跟着李如龙和上官铁云两人。

    “哪有什么清休，不过是最近无事罢了！”

    苏木摇了摇头，他这种挂壁，哪里需要修炼。

    在这里，不过是想着苟着罢了。

    李凌云等人陪笑着点了点头。

    而一旁的上官冰儿，则是煮好了茶水，端上了灵果。

    “尝尝，新茶！”

    苏木轻轻的抿了一口，清甜香醇，茶香四溢，神清气爽。

    而另一边的李凌云等人则是有点心不在焉。

    他们这次到来，可不是为了喝茶的。

    自己的曾孙被扣在了盛唐皇朝，他们是来求救的。

    只是几人，一时间不知道该如何言语。

    而另一边的苏木，轻抿一口茶水，驱散了这段时间的郁闷。

    自从那封神榜之事，他这段时间，连下山说书都没了。

    着实有点无趣了。

    看了看外面的景色，苏木眼前一亮。

    这个时节，出去踏青游玩一番，似乎不错。

    想到这里，苏木不由看向了面前的李凌云等人。

    他们都是本地人，而且修炼多年，走南闯北，一定清楚哪里风景好。

    “近日无事，想出去走走，你等可有好多推荐？”

    询问之声，令的皱眉的李凌云等人都是一愣。

    随后李凌云的神色顿时一变。

    先生这是何意？

    微微抬头，正好对上了苏木的目光。

    那目光之中，仿佛认定了自己，一定知道去哪？

    不由的，李凌云心神一震，明白了过来。

    先生这是提前知道了我的来意，准备亲自出手了？

    一想到这，李凌云不由激动的颤抖了起来。

    而一旁的苏木，则是眉头微皱。

    这老头怎么了？激动啥？

    我就问个地，你可别激动的把自己送走了啊。

