
　　如果让他们取和自己等级体型差不多的精灵体内的东西的话，那自然是能办到的。

　　但是炎帝不同，虽然说如今属于沉睡状态，但是他体内的一些东西很特殊。

　　如果一个掌握不精准的话，那么有很大的可能性会伤到炎帝的。

　　为了保守起见，将探测器放在炎帝的肚子上，开始通过微波来扫描那些晶体的数据。

　　这样扫描虽然信息不算太全面,但是也相差不算大。

　　而且最最重要的就是，这样做不会对炎帝产生任何的伤害。

　　感受着炎帝肚子一呼一吸，起起伏伏的肚子，手边的电脑一直不停的记录着。

　　“原来如此，看来这股晶体里面蕴含着很浓烈的火属性力量。”

　　看着电脑上传过来的数据，其中火系能量占比率有百分之八十，而龙系能量占比率则是百分之二十。

　　将探测器拿开，重新又放进了抽屉之中,开始检查着电脑上的数据。

　　里面蕴含的能量相比于十颗。浓郁程度在百分之九十五的火之石。

　　而且和火之石不同的是，这个晶石可以被火系精灵，或者是火加龙系的精灵吸收，从而大幅度提升他们的战斗力。

　　“看来这真的是龙这个小子的机缘啊。”

　　大木博士一边做着数据记录，一边感叹道。

　　“呜呜～”

　　也就在这个时候，一头快龙从后院冲了过来，脸上带着焦急之色。

　　“怎么了吗？别急，发生了什么事？”

　　看到快龙如此焦急，大木博士也是连忙安抚。

　　“呜呜～”

　　快龙脸上焦急着，同时还手舞足蹈的，仿佛是在表达着什么。

　　“你的意思是说冠军大吾昨天传送过来的伊布又昏过去了。”

　　大木博士脸色一惊，连忙便放下了手中的工作向着后院跑去。

　　伊布是昨天大吾传送过来的。

　　主要的情况是因为这个小家伙身体实在是太虚弱了，就连小田卷博士都解决不了。

　　所以在经过小田卷博士的推荐之后，大吾也是把伊布传送了过来，希望他能够帮忙解决一下。

　　慌忙之中大木博士从实验室旁边拿过医疗箱，快速的向着后院跑了过去。

　　快龙焦急不安，更是嫌大木博士的速度太慢，直接便抱着他飞了过去。

　　不一会，一人一精灵便来到了一个小溪旁边。

　　在周围有着一座不大不小的瀑布,无数的水流从上方流下，在其旁边围满了其他的精灵。

　　而在河边的大树底下，一只棕色皮肤身材小巧的精灵趴在那里，眉头紧紧皱着，面容略微有些痛苦。

　　在她的周围环绕着一些精灵。

　　分别有着尼多王，隆隆石，巴大蝴等二三十只品种不同的精灵。

　　“让开，请让一下。”

　　大木博士来到树下之后连忙将前面挡路的尼多王给拨开，走了进去。

　　半蹲在底下，手掌直接便放在了伊布的头上。

　　“布依～”

　　感受到有人在摸自己，原本紧闭着眼睛的伊布缓慢的将眼皮张开。

　　一脸虚弱的看了一眼面前的大木博士。

　　口中发出一道非常虚弱的叫声，就仿佛是下一刻就会死亡一般。

　　“不会啊，明明今天早上她注射了加强剂之后恢复正常了，为什么又变成这样了。”

　　大木博士眉头紧锁，也来不及做任何的思考。

　　直接从医药箱之中再次抽出了一剂针，摸了摸伊布的脑袋，柔声说道：

　　“不要怕小家伙,不会很疼的。”

　　说着,找准位置,快速的便将针头给插了进去。

　　“伊布～”23sK.com

　　感受着腿部瞬间传来的疼痛感,伊布不由得痛呼一声。

　　但是好在她虽然身体虚弱，但是却非常的坚强。

　　哪怕腿部很痛，但是却咬着牙没有反抗。

　　大木博士将针筒里面的恢复剂注射进伊布的体内之后，也是不由得呼出了一口气。

　　“应该可以了，看来得抓紧时间了，不然的话伊布可能真的坚持不了多久了。”

　　看着因为药剂昏睡过去的伊布，大木博士满脸凝重的低声说道。

　　这个伊布是在前一段时间大吾在熔岩队的一个秘密基地之中发现的。

　　当时这个小家伙被放在了实验台子上，体内被注射了一些基因。

　　在小田卷的帮助之下，也是查到了这些基因都出自哪里。

　　小伊布体内被熔岩队注入的基因是来自一个化石之中的。

　　准确的来说是化石之中超古代精灵固拉多的化石上面的一滴血提取出来的基因。

　　在大吾还没有赶到那里之前便有很多的伊布受到了研究。

　　光根据大吾得到的资料显示，目前就足足有十多只伊布被注入了固拉多血液里面的基因。

　　因为伊布体内的基因有着可以根据不同的石头进化的形态。

　　所以熔岩队便想着用伊布来融合固拉多的基因，看看能不能起到什么不可思议的变化。

　　但是可惜的是，前面实验的十几只伊布体内的基因全部都被固拉多的基因吞噬。

　　而且在吞噬之后也没有起到任何反应。

　　其中，就只有这一只伊布坚强的活到了大吾前来救援。

　　但是，固拉多的基因一直在吞噬着这个伊布体内的基因，看样子，这个小家伙也坚持不了多长时间。

　　根据大木博士的计算，最慢一个月，最快也就是两三天，可能小家伙就会坚持不住。

　　所以在此之前，他必须要找到消除伊布体内固拉多基因的办法。

　　就算无法消灭，那也必须要抑制固拉多的基因吞噬伊布的基因。

　　只要给他足够的时间，他就一定可以解决办法。

　　其实大木博士也并非没有想过用梦幻的基因来解决这个事情。

　　毕竟梦幻体内拥有着所有小精灵的基因，而且她体内的基因也非常的温和。

　　只要能够获取梦幻的基因，在注射进伊布的体内，那肯定可以解决办法。

　　只不过梦幻作为幻之小精灵，她的出现是非常的稀少的，目前光记载她出现的次数便寥寥不过双手之数。

　　就算大木博士有心想要寻找也找不到。

　　除此之外，他也尝试着将固拉多的基因从伊布的体内提取出来。

　　但是在尝试了十几遍之后，他发现根本就无法将固拉多的基因全部从伊布的体内提取出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百零三章：病弱的伊布免费阅读。https://xs.23sk.com 