    亚特兰大陆的边缘位置，弥漫着永不消散的白雾。

    在白雾的后面，便是被亚特兰大陆一切生灵，视为禁忌的“冥神海”。

    对亚特兰大陆的修道者而言，别说是进入“冥神海”，即便只是踏入白雾之中，他们也根本没那胆子。

    令狐家的一行人，带着林辰和青儿，在浓浓的白雾前方停了下来。

    眼下他们的位置，是在亚特兰大陆东南方向的边缘区域。

    “好了，送到这里就行！”

    林辰开口，让令狐家的一行人止步。

    他看出来，令狐家的众人，包括令狐家家主还没踏入白雾，仅仅是望着眼前的浓雾，眼底都已经滋生出不安的情绪。

    听到林辰的吩咐，令狐家众人松了口气。

    “我在这里，祝前辈您一切顺利，找到那座岛屿，恢复实力。

    而后希望您能够回来帮帮我们亚特兰大陆的生灵，将那该死的家伙铲除！”

    令狐家家主，一脸恭敬地说道。

    林辰望着眼前浓烈的白雾，口中道：“即便我恢复实力，除非那家伙出了什么状况，不然的话，我依旧对付不了他。

    不过，我可以确定，他不会一直待在这边的。

    你们只需要躲藏一段时间，等他离开亚特兰大陆，你们的危机自然也就解除。”

    令狐家家主心中，其实已经不指望林辰能够铲除那个灭了袁家的家伙。

    毕竟，之前曾经交手，结果却是被重创，体内世界之力更是被封印，无疑说明，即便林辰巅峰之时，也敌不过人家。

    再者，无数年来，诸多亚特兰大陆的顶级强者踏入“冥神海”，无一人归来。

    令狐家家主压根不认为，身体出了状况的林辰进入“冥神海”之后，还能够活着回来。

    因此，听到林辰说他即便恢复实力，也对付不了那人，令狐家家主叹了口气，但算不上多么失望。

    听到林辰断定对方不会在亚特兰大陆待太久，他们才是真正的心头狂喜。

    “青儿，我们走！”

    林辰带着青儿，在令狐家众人的目送下，走入白雾之中。

    他们两人一直朝着东南方向快速前行，过了一刻钟时间，终于听到阵阵浪潮之声，又过片刻，两人看到风平浪静的海面。

    见到这看似平静的一幕，青儿却是连忙朝林辰靠近一些，抓住他的衣襟。

    上一次，“虚无之海”的可怕，让她直到如今，依旧心有余悸。

    “风平浪静，白雾弥漫，看起来，倒竟是有几分世外仙境的味道。

    然而，这压根不是什么世外仙境，而是食人的炼狱！”

    林辰低声说道。

    青儿深表赞同地点头，好奇道：“主人，接下来，你打算怎么做？”

    “目前，我们只知道那座岛屿位于亚特兰大陆东南沿海区域。

    没有别的办法，只能把沿海区域都搜查一遍。

    现在，只能希望沿海区域，能够相对安全一些了！”

    林辰选择进入“虚无之海”寻找那座岛屿，并非他自信能够应对其中的种种危机，而是他根本就没得选择。

    目前的情况下，他想要恢复实力，便需要拔除身上的“定魔锥”。

    想要拔除身上的“定魔锥”，则需要踏上令狐家家主所说的那座岛屿！林辰一步跃出。

    青儿化作流光，到了林辰的脚底下，变成巨大的青铜古钟。

    林辰踩着玄黄钟，立于看似平静的海面之上，而后玄黄钟爆发出惊人的速度，开始在沿海区域进行快速移动。

    “眼下我不仅无法运转世界之力，同样无法借助世界本源，用神念来对周边进行探查。

    不过，虚无之海中的白雾，有隔绝神念的作用，即便能动用神念，和现在使用肉眼来查看，其实也差不了太多。

    如此一来，要将整个东南沿海区域搜查一遍，无疑要花费许多时间。”

    海上搜查，是非常枯燥乏味的。

    转眼大半天的时间过去，入眼的依旧是一望无际的海面，别说是岛屿，即便是一块礁石都不曾见到过。

    轰隆隆——！顷刻之间，天地变色。

    前方，电闪雷鸣，金色的雷电，漆黑的风暴，交织出一副灭世景象，道道水柱从海中飞向天穹，看起来，像是无数冲出海面的巨龙！一股惊人的压力，从前方弥漫而来！可怕的风暴，以快得惊人的速度，朝这边移动，一股强大的力量，已经在撕扯林辰和玄黄钟，要将他们卷入风暴内部。

    “快！快掉转方向！”

    林辰变了脸色，大声喝道。

    实际上，不需要他吩咐，玄黄钟已经爆发出极致的速度，来了个九十度的直角转弯，拼命和可怕的风暴拉开距离。

    一刻钟后，才彻底跑出受到风暴影响的海域范围，震耳欲聋的声响，终于消失。

    再次望着风平浪静地海面，林辰苦笑道：“之前还有些嫌弃，这种平静的海面看久了实在腻歪，现在倒是有点庆幸了。

    最好海面能够这么一直保持平静，别再遇到刚才那种景象。”

    他刚才甚至有种感觉，若是被卷入风暴的中间位置，自己的肉身会直接崩毁！“主人，你现在相信我之前的话了吧？

    那风暴好可怕，就连我身上都出现裂缝，如果是现如今的你陷入其中，绝对会没命的！”

    青儿颇有几分邀功的声音，从玄黄钟内部传来。

    林辰笑着夸奖她几句，把她高兴得不行。

    “那是……”林辰的眼睛瞪得滚圆，他的视线中，出现一个绿色的小点，随着靠近，绿色的小点在视线中渐渐变大。

    浓浓白雾中，平静的海面上，一座长满各种奇花异草的岛屿，是那么的显眼，几乎在一瞬间，就吸引了林辰的注意力！“岛屿！主人，我们找到了，那里有一座岛屿！”

    青儿兴奋的声音响起，旋即以更快的速度，朝那座岛屿冲去。

    林辰笑着点头。

    能够存在于“虚无之海”中的岛屿，绝不可能寻常，不然早就被风暴撕扯得灰飞烟灭。

    不出意料的话，这应该就是令狐家家主口中的那座岛屿！ 

