    萧湘淋的神剑已经刺出，苍魂宗掌教看见是萧湘淋这个丫头，惊讶的瞬间，萧湘淋的神剑已经刺入他的脖颈。

    “哼！”苍魂宗掌教闷哼一声，强大的气势涌出，把萧湘淋给震飞出去，他脖颈虽然被刺了一剑，但却滴血未流。

    苍魂宗掌教不明白为什么萧湘淋能进来，但他却十分警惕的看向阵盘上的创道圣晶，他伸手去抓的时候，创道圣晶突然就消失了。

    隐身的沈翔，已经施展空间之力，隔空取走。

    “老家伙！”沈翔心中暗骂了一声，抡起隐形的六道神镜拍向苍魂宗掌教的头颅。

    拍打的时候，沈翔还释放一个杀阵，爆出很强的雷电震荡之力，打得“轰隆”震响起来，苍魂宗掌教之前就重伤了，变得十分虚弱，刚才震飞萧湘淋又消耗不少，根本来不及去抵挡沈翔的突如其来的攻击，况且他也没感觉得到，因为他的注意力都在创道圣晶和萧湘淋身上。

    苍魂宗掌教被沈翔用六道神镜狠狠的拍了一下之后，头颅一歪，然后仰躺在地面，萧湘淋立即冲了上来，长剑一挥，劈断了头颅。

    “赶紧灭掉！”

    沈翔说完，就感觉到一股力量正在膨胀，他心中惊骇无比，急忙拉着萧湘淋，然后集合六兽之力，以及吸收龙雪怡她们的力量，尽最大的力量催动空间之力，瞬移到上空。

    萧湘淋还没反应过来，就已经来到上空了。

    “阿虎！”沈翔把阿虎放出来，和萧湘淋坐在阿虎的身上，一股狂暴的气浪以及音波从下方突然爆涌上来。

    阿虎已经用最快的速度远离此地，但却依然感觉到身后有一股灼热的气波。

    “这家伙，居然自爆了！”沈翔回头看着后方那冲天的火光，整个苍魂宗的中间，出现一个大洞，在那附近的人，即便是傲世神境，都会受到一定的波及。

    萧湘淋也深吸了一口气：“这家伙真狠，临死之前也要拉上苍魂宗的弟子垫背。”

    “好在那个石室有结界，否则爆发出来的力量更强。”封可儿说道。

    沈翔他们已经得到创道圣晶，但却不知道创道圣晶的主人那个云游老者在什么地方。

    萧湘淋心有余悸的回到幽瑶山庄里面，沈翔让阿虎回到六道神镜，然后他继续呆在苍魂宗外面的城市。

    很快就有传闻，说苍魂宗掌教因为修炼出现差错，所以自爆了，已经死去，苍魂宗有数十名傲世神境的弟子因此而受到重伤，掌教死掉了，还受伤那么多弟子，一时间，整个苍魂宗人心惶惶，而且当初跟着掌教出去的强大长老也了无音讯。

    苍魂宗的弟子陷入恐慌之中，因为他们很担心苍魂宗会隐藏而衰落，变成三流势力。

    沈翔进入六道神镜里面，和萧湘淋看着那粒创道圣晶。

    “品质应该很好吧？”沈翔问道。

    “嗯，很好！”萧湘淋比较兴奋，因为不是谁都能那么容易近距离接触这创道圣晶的。

    “我们要怎么才能找到云游老者呢？”沈翔叹道：“说不定他已经不在这里了。”

    “要不我们贴一个告示，就说寻找一个被人抢劫的云游老者，说我们已经替他找回那粒珍贵的石头。”苏媚瑶说道。

    沈翔立即去照做，他有不少万道神土晶，他很快就找到人帮他去完成这件事，他打算先把告示贴满苍魂宗外面的城市，然后等一段时间看。

    沈翔在客栈里面耐心等待着。

    只是一天过去，就有人来找他了，是一名老者，这令沈翔有些兴奋，但是他看见这老者也只是傲世圣境后期的，根本不像是拥有创道圣晶的模样，而且当初苍魂宗掌教几人可是费了不小劲才抢到的。

    “你丢失的是什么东西？”沈翔笑着问道。

    “一粒石头，创道圣石，被几个强盗抢走了。”那老者十分愤怒，说道：“多谢小兄弟帮我夺回。”

    “我数三声，若是你还站在我面前，我一定会把你的腿打断。”沈翔一脸认真的说道，他的话刚刚说完，那个老者就急忙冲出沈翔的房间，跑下楼去。

    “真是头疼，居然想要冒领。”沈翔低骂了一声：“下次再遇到这种家伙，一定要好好教训他们一顿才行。”

    那个老者走了不久后，又来了一名老者，穿得破破烂烂的，一进来之后，就哈哈大笑，连忙感谢沈翔，还跪下磕了几个头，说非常感谢沈翔帮他找回创道圣石。

    沈翔二话没说，直接暴打这个老者一顿，然后丢出门外。

    一天之内，沈翔就遇到七个来冒领的老者，除了第一个外，其他都全部被他狠狠暴揍了一顿，来冒领的人也不是什么好东西，都是好吃懒做之徒，实力肯定不强，沈翔轻轻松松就把他们打得哭爹喊娘，跪地求饶。

    现在有人来冒领，沈翔也不生气了，因为他能把这些家伙狠狠暴打，也能出出气。

    一连几天，总是有人惨叫连连的被沈翔从门口丢出来，然后爬出客栈……

    得知沈翔的威名之后，那些无所事事的老混混也不敢再来冒领沈翔的东西，接下来的几天里，沈翔觉得清静多了。

    就在他觉得无望，准备去其他城市发告示的时候，突然有人敲着他的门。

    “又来了！”沈翔有些不耐烦的走过去，打开门之后，就看见一名头戴斗笠，穿着洁白长袍的老者。

    老者的胡须和眉毛都很长，都是雪白色的，他脸上带着淡淡的笑容，看起来十分慈祥，这种气质，一看就知道不是普通人。

    “请进！”沈翔急忙做了一个请的动作，他心中暗暗激动着，他觉得这次应该是真的了，因为这老者看起来很不凡。

    老者呵呵一笑，走了进去。

    沈翔关上门之后，老者捋了捋长须，含笑道：“你真的从苍魂宗那里取走了创道圣晶？”

    听见这句话，沈翔立即肯定，这就是那个云游老者，果然非同凡响。

    “前辈，这可是你的创道圣晶吧？”沈翔取出那粒创道圣晶：“这创道圣晶被放置在一个阵盘上，应该被使用过，可能是被吸收过里面的能量，所以品质对比之前，会有所下降！”

    老者接过来一看，点了点头：“品质下降了一点。”