    “通草野助！！”

    站在干柿鬼鲛旁边的雾隐下忍，脸色剧烈变化，露出几分惊骇和难以置信的神色，忍不住震骇出声。

    通草野助是他们三人中的感知型忍者，能够一直猎杀其他小队，也是依赖通草野助的感知能力，按理来说面对埋伏和偷袭，通草野助应该是反应最快的那一个才对。

    可现在。

    通草野助却被一瞬间干掉了！

    连替身术、瞬身术之类的术都没来得及使用！

    “咳……咳……”

    被斩成两段的通草野助并没有立刻死亡，但也是一口鲜血喷了出来，上半身倒在那里，看向枫夜的方向，带着几分不可置信。

    由于已经靠近了终点，加上又在和干柿鬼鲛等人说话，他的确是有一些大意了，没有全神贯注的去感知，遭到枫夜的半途袭杀的时候以至于没能提前察觉，但最关键的不是这个。

    最关键的是……太快了！

    枫夜的动作太快了，快到他根本来不及做任何抵抗！

    那种速度根本就不像是下忍所能拥有的，即便是上忍，恐怕也不过如此，而被一位上忍偷袭，他又没有全神贯注的保持警惕状态，被一瞬间斩杀毫无疑问是必然的结果。

    “是你啊。”

    干柿鬼鲛凝望着枫夜，并没有因为同伴被斩而露出什么愤怒和失态的神色，仿佛只是死了个微不足道的家伙。

    他微微裂开嘴，露出了一口宛如鲨鱼般的利齿，道：“看来木叶的下忍里，也不全都是垃圾啊。”

    “……”

    枫夜瞥了一眼被他斩成两段倒地的通草野助，注意到了对方身上跌落出来的一小堆卷轴，道：“原来如此。”

    搜集了这么多卷轴，对方显然不是抱着过关的目的在参加这场中忍考试，而就是单纯为了狩猎，为了示威。

    “的确是传闻中的血雾忍村的作风……”

    枫夜抬起了手中的忍刀白牙，一只手轻轻的在刀锋上抹了一下，宛如是在擦拭刀锋。

    但就在下一个瞬间，他整个人噗哧一声，化作烟雾消失。

    干柿鬼鲛脸色一变，毫不迟疑的纵身一跃，向着后方退开，同时双手飞速结印，在空中向下一按。

    “水遁！爆水冲波！！”

    哗啦啦！

    滔天的水流一瞬间涌出，宛如洪水倒灌一般倾泻而下。

    然而这些水流却并没能第一时间冲击到枫夜，因为枫夜的攻击目标并非干柿鬼鲛，而赫然是另一名雾隐的下忍！

    “水遁！螺旋水刃！”

    那名雾隐的下忍也几乎在枫夜消失的同一时间释放了忍术，他张口一吐，就见宛如螺旋状的丝线以他为中心，向着四面八方甩出，每一道丝线都是极其高压的水流凝聚，附近凸起的岩石被触碰到，一瞬间便被切割成了两段。

    而就在他释放出这个忍术的下一刻，枫夜的身影已然出现在了他的右侧，面对那一瞬间切割过来的丝线，枫夜并没有躲避，而是陡然间显露出了近乎诡异的速度，在空中一个凌空旋转，从螺旋水刃的夹缝中穿了过去。

    “糟糕……”

    雾隐的下忍脸色剧变，眼眸中闪过一丝惊骇，完全没想到枫夜竟然敢正面冲进螺旋水刃的攻击范围，而且还真的从夹缝中穿过了。

    没有足够快的速度和足够敏锐的动态视力，这种行为简直就像是刀尖上跳舞，一个不慎就要被劈成两半！

    嗤！！

    雾隐的下忍拿出苦无，迎着枫夜挥了上去。

    叮叮咚咚！！

    枫夜手中的忍刀白牙在虚空中飞快划过，刹那间好似甩出了七八道白色丝线，接着整个人一闪而过，落到了雾隐下忍的背后。

    那雾隐下忍的身影僵硬在了原地，他有些艰难的侧过头，看向背后的枫夜，眼眸中露出了一丝骇然和难以置信，接着身体上便浮现出了无数道血线，伴随着鲜血四溅，向着一侧倒下。

    螺旋水刃没能挡住枫夜，被枫夜近身，那结局自然是不言而喻了，倘若是宇智波一族开启写轮眼，再具备足够的速度，或许能在近身战中抵挡枫夜的旗木刀术，但他显然没那样的能力。

    转瞬之间……雾忍两人毙命！

    “在别人的村子里这么嚣张，是要付出代价的，杀不死别人就被杀死，这是你们雾忍村的理念吧，我觉得遵从一下没什么问题。”

    枫夜站立在水面上，看向最后的干柿鬼鲛，平淡的开口。

    干柿鬼鲛远远的望着枫夜，神态没有之前那么从容了，微微裂开的嘴角显得稍有些僵硬，缓缓的道：“看来你才是木叶最强的那个下忍啊，情报稍稍出了点问题，不过也影响不大……”

    伴随着话音落下，干柿鬼鲛双手蓦然结印。

    “水遁！水鲛弹之术！”

    哗啦！！

    枫夜脚下的水面一瞬间掀起波澜，数条水流凝聚的鲨鱼向着枫夜猛扑过来，要将他撕扯成碎片。

    嗖！

    枫夜直接从水面上一跃而起，向着干柿鬼鲛的方向落去。

    干柿鬼鲛面色不变，右手抬起向着枫夜张开，水流汹涌而起，化作一条鲨鱼，向着枫夜正面撕咬过去。

    枫夜手握忍刀白牙，猛地一刀刺入水流化作的鲨鱼中，整个人沿着水流化作一道残影，手中的忍刀划过螺旋般的轨迹，将水流鲨鱼连同后方的干柿鬼鲛整个人都切割成了碎片。

    哗啦！！

    干柿鬼鲛的躯体破碎，但并没有涌出鲜血，反而是化作水流，一瞬间向上涌起，将枫夜整个人包裹在了中央。

    “……水牢之术！”

    干柿鬼鲛的身影从下方的水底游出，一只手按在水球表面，维持着水牢，同时看向水牢内的枫夜，道：“你的速度的确有些棘手啊，不过在我的水牢之术里，就发挥不出来了吧。”

    枫夜身处水牢之中，却没有任何慌乱之色，反而平静的看向干柿鬼鲛，道：“水牢之术，雾忍的招牌忍术啊……不过既然我早就知道你有这一招，又怎么会轻易中招呢。”

    这句话让干柿鬼鲛脸色一变。

    下一个瞬间。

    他的身体猛地向着一侧扭开，但一刀白色的光芒依然擦着他的身体掠过，伴随着鲜血四溅，一条手臂离体飞出，落进了水中。

    “精彩。”

    在死亡岩窟中央的监控室内，大蛇丸看着屏幕上的画面，眼眸中流露出一丝赞叹之色，开口评价了一句。

    旁边的猿飞日斩看着这一幕，也忍不住惊叹的道：“本以为他只是依赖那种速度，没想到还能把分身术和替身术能运用到这个程度，就算是你在他这个年纪也做不到吧……”

    连猿飞日斩和大蛇丸，都为枫夜在这短暂交锋中所展露的天资和实力而惊叹，就更不用说其他的中忍和上忍了。

    如夕日真红等人，此刻几乎都有些震撼。

    要知道干柿鬼鲛三人的实力，他们通过这段时间的战斗观察早就判断的差不多了，两名雾忍都有精英中忍的实力，而干柿鬼鲛在查克拉方面的突出，已经勉强能算是特别上忍了。

    可这样的雾隐三人，在枫夜面前却是转瞬之间，便两死一伤！

    无论是枫夜所显露出来的实力，还是枫夜在战斗中的判断与选择，几乎都没得挑剔，根本不像是一个九岁的下忍，而更像是一位身经百战的忍者精锐！

