    “黑子，你从另一侧绕过去，让那几个大家伙别睡了，有危险。”

    秦西风轻轻的拍了拍牧羊犬“黑子”，指了指5头金丝野牦牛的休息的方向。

    黑子这些天已经和野牦牛混熟了，秦西风说完，它就猛地窜了出去，绕了一圈来到了畜栏边上。

    “汪……汪汪……”

    黑子这一叫唤，5头金丝野牦牛顿时就站了起来，警惕的四下张望，比家养牦牛的反应可快多了。

    此时，那三个人距离这群野牦牛还有七、八十米的距离，畜栏那边的骚动很快就被他们注意到。

    “冲过去，到了跟前再开枪，”

    都已经到了这里了，他们肯定不甘心空手而归。现在最好的办法就是先下手为强，趁着夜色猎杀野牦牛。

    三人不再隐藏身形，开始向前奔跑。

    秦西风这会儿也转移了阵地，跟在他们的侧后方悄然挪动。那三个人刚一开始冲刺，他就举起猎枪冲着他们的头顶上方放了一枪。

    “砰……”

    他这一枪带有警告的意味，杀伤力几乎为零。

    但这声枪响把三个人吓了一跳，纷纷趴在了草地上，然后才四下追寻隐藏的敌人。

    “那边，开火！”

    三哥的反应很快，很快就确认了秦西风的位置。于是，他们三个人调转枪口，先后开了枪。

    秦西风刚才放了一枪之后，就原地卧倒，然后几个侧滚，重新找到了新的掩体。

    新掩体是一个不大的土坑，但也足以让他藏身。

    枪响过后，他已经听出来了，对方枪里装的都是大号的子弹，而且是独弹头，杀伤力很厉害的。

    别说杀人，就是近距离猎杀熊瞎子都不在话下。

    一阵枪声过后，秦西风翻转身体，冲着天上打了个呼哨。天空中的猎鹰得到了指示，急速的飞扑而下，安子的肩膀上就多了几个血洞。

    这家伙疼的满地打滚，手里的猎枪却还紧紧抓在手上。

    等三哥抬起枪口，猎鹰已经直上云霄，很快就消失在了茫茫夜色的之中。

    就在这时，受到惊扰的金丝野牦牛，做出了一个让所有人都没想到的举动……两头公牛领先，三头母牛紧随其后，它们完全不顾自身的安危，低头向那三个人发起了冲锋。

    事发突然，野牦牛的起步速度又很快。当“隆隆”的声音响起，地面随即就震动了起来。

    之前，那三个人一边要防备秦西风开枪还击，一边还要防备空中猎鹰的扑击，根本没空关注金丝野牦牛的动向。

    野牦牛一般不会主动攻击人，但他们有一点没搞清楚，这几头金丝野牦牛已经和秦西风相处的很融洽了，当他们向秦西风开枪的时候，就已经让野牦牛充分感受到了敌意。

    千万别认为野牦牛很温顺，只要让它们感受到了敌意，那么接下来就是不死不休的战斗。

    不到百米的距离，瞬间即至。

    只有三哥在忙乱中开了一枪，准头还是有的，但运气不佳，子弹擦着一只公牛的肩胛划出了一道血槽，看着很惊险，但实际上伤势很轻微。

    其他两人见状，心里不禁有些慌乱，尤其是已经受了伤的“安子，居然爬起来转身就跑，根本顾不上“三哥”的死活。

    另一人一看，也跟着跑了。

    “你们这两个混蛋！”

    三哥这才反应过来，他已经被队友给抛弃了。

    于是他也赶紧转身逃跑，不过他比较有经验，没有跟在那两人的身后，而是朝着侧前方跑去。

    5头金丝野牦牛也马上调整了方向，它们就认准了“三哥”这个敌人，谁让他刚才开枪打伤了一头公牛呢？

    野牦牛是很记仇的，不惹它们的时候它们就是温顺的大家伙。一旦惹火了它们，它们就是索命的猛兽。

    两条腿能跑过四条腿吗？

    答案是不能！

    不一会儿，打头的公牛就追上了“三哥”，剧烈的撞击发生在一瞬间，他就像一个稻草人似的，飘飘荡荡的飞出去很远……

    “这家伙完了！”

    秦西风都不用到近前查看，就知道这人没救了。

    公牛的体重将近一吨，在高速运动中撞击一个不到200斤的人类，那个人绝对是十死无生。

    金丝野牦牛并没有就此停下来，它们继续转向，又朝着不远处的另外两人飞奔而去。

    “大家伙，回来！”

    秦西风赶忙呼唤发狂的野牦牛，现在已经出了一条人命了，他不希望再看到有人丧命。

    主要还是怕给古丽丹和宋予佳留下心理阴影。

    问题是，他这边动了善念，那两个逃跑的家伙却动了恶念。

    安子和另一人可能是觉得自己根本逃不掉，绝望之下根本没注意到野牦牛已经开始减速，他俩做出了一个让秦西风大跌眼镜的举动，回身就冲着5头野牦牛各开了一枪。

    之前野牦牛去追“三哥”的时候偏离了路线，这两个家伙如今距离5头金丝野牦牛还有五、六十米远。

    很慌乱的二人运气却“不错”，有一发子弹就击中了一头公牛的尖尖牛角。

    伤害虽然不大，却激起了公牛的野性。

    5头金丝野牦牛在公牛的带领下，又重新开始加速，几十米的距离一闪而过……安子两人根本没机会再开第二枪，就倒在了野牦牛粗重的牛蹄之下。

    野牦牛一路狂奔，渐行渐远，也不知跑去了哪里。

    秦西风站在那里目瞪口呆，见过作死的，没见过如此花式作死的。亏了自己还想保他俩一命，结果他们却非要以卵击石。

    “还有一个，不能放跑了！古丽丹，你们照顾好自己，我马上回来。”

    秦西风的头脑到时很清醒，他暂时顾不上善后，大喊一声之后就骑上自己的坐骑，冲下了小山包。

    小山包下，还有对方的一个同伙，就是那个外号叫“六子”的家伙，对方在照看他们一伙人的马匹。

    秦西风一路追赶，那家伙居然没跑远，他还想着把4匹马都完全无损的带出草甸。

    “举手投降吧，你大概是等不到你的同伙回来了。”

    面对秦西风的枪口，六子很顺从的滚下马鞍，举起了双手。

    秦西风下马将他捆绑起来，然后把他扔到了马背上，连人带马一起带回了营地。

    “西风，你没事吧？”

    古丽丹和宋予佳迎上前来，她们不清楚事情的全部经过，但知道整件事已经结束了。

