    丁秋楠被李兵看的有点目光躲闪，听着这甜的腻人的情话，她感觉很慌。

    李兵知道过犹不及的道理，于是“扑哧”一声笑了出来，然后哈哈大笑道：

    “啊哈哈哈，你这个样子真可爱。”

    丁秋楠恼羞成怒，站起来就要打李兵：

    “李兵，你不要脸。”

    李兵哪能让一个丫头片子抓到，如一条泥鳅一般，迅速的起身，与丁秋楠在包间里打闹了起来！

    玩闹间，李兵忽然一个失误，然后就让丁秋楠给堵在墙角了，丁秋楠的两只小拳拳如雨点般的落在了李兵的胸口。

    但是这点攻击力，根本就破不开李兵的防御，连强制掉血都做不到，如果在游戏世界，估计此时的李兵头上一定飘满了miss。

    不过，宛如猫猫拳一般的攻击，虽然攻不破李兵的防御，但是却让两人之间在悄然中诞生了一种旖旎的气氛。

    就在两人都有点渐入佳境的时候，李兵忽然反客为主，一把抓住丁秋楠捶打自己的右手，然后攻防转换的将丁秋楠给顶到了墙边。

    没错，就是壁咚。

    丁秋楠吓了一跳，脑子很懵。

    看着李兵越来越近的脑袋，她眼神躲闪，双颊绯红，口中喃喃道：

    “你别，不要。”

    但是看着李兵霸道且温柔的目光，丁秋楠在不知所措间破防了。

    是的，她闭眼了。

    闭眼那不就是任君采摘的样子吗？

    然而她等了许久也没感觉到那一刻的到来，于是她忐忑的睁开了一条右眼缝，那颤抖的眼睫毛煞是可爱！

    当看到李兵依然在看着她后，她吓得连忙再次闭上了眼睛！

    然而李兵仍然没动，好久之后，当丁秋楠再次睁眼的时候，李兵才在她目光炯炯下，吻了一下她的额头。

    然后温柔的命令说道：

    “明天，不许吃早饭，我给你带早餐！我在医院门口等你！”

    丁秋楠在李兵的眼神攻势下，整个人都快化了！

    “我先走了！”

    然后李兵就走了，背影潇洒的一批！

    当李兵走出了包间，丁秋楠这才浑身一松，整个人就这么靠着墙出溜的蹲在了地上，此时的她只感觉浑身无力。

    看着那神游天外的眼神，那表情，一会儿羞怯如花，一会儿又咬牙切齿，一会儿笑得如含苞待放，一会儿又委屈的羞愤欲死！

    良久，丁秋楠才恢复了些体力，慢慢的站了起来。

    “他说明天，不让我吃早饭，语气那么霸道，小弟弟，我凭什么让你管住我。哼，我就吃早饭，你能拿我怎么样？”

    丁秋楠略显得意的昂着脑袋。

    然而三秒钟后，丁秋楠又给自己找了个理由，喃喃道：

    “可是李兵说：浪费是极大的犯罪哎，他要是给我带了早餐，我不吃岂不是就浪费了！”

    然后又过了三秒后，丁秋楠又双手抱着脑袋使劲的晃了晃愤怒道：

    “啊，啊，啊，什么都李兵说李兵说，丁秋楠，你中毒了吧！他竟然敢亲你，你应该生气才对，他就是个流氓。”

    然而下一秒，她的脑子又是跟李兵在一起嬉笑打闹的场景！

    丁秋楠以一种说不清是个什么样的心情晃悠到了厂部医院，当清醒后，她连怎么回到自己的办公室都不知道！

    她同办公室的一个大姐看着丁秋楠这个样子，不由得露出了姨母笑：

    “小丁啊，小丁？”

    丁秋楠在被叫了好几声后，才回神，连忙应声道：

    “嗯？怎么了吴姐？”

    吴姐调笑道：

    “我看你一个人在那又羞又笑的，你是谈恋爱了吧？男方是做什么工作的呀？家是哪的？”

    丁秋楠脸一红，连忙否认道：

    “我不是，我没有，吴姐你别胡说！”

    逗得吴姐笑出了鹅叫声：

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅，小丁啊，你这下午上班后，就一直魂不守舍的傻笑，是个人都能看出你不对劲儿好吧，还不承认了！快更姐说说，是个什么样的小孩儿，竟给我们丁大美女勾搭的魂儿都快跑掉了！”

    丁秋楠羞的都快用脚趾抠出一套别墅了！

    “吴姐，您别说了成不成，我说没有就没有！”

    吴姐再次笑出了鹅叫声：

    “鹅鹅鹅鹅鹅，好吧好吧，姐不说了还不成吗！哎，真不知道要便宜哪家小伙子咯！”

    ………………………………………

    11号仓库

    李兵在带领着四个小弟忙活了一下午后，终于整好了货架区。

    几人看着焕然一新的货架区全都十分的自豪，因为这是在他们自己的努力下改变了原有的仓库状态，看着井然有序的货架，字样清晰的区域编码，以及不同品类的品类提示牌！

    几人没有一个不佩服李兵的，在这样的场地工作，他们以后的工作会更轻松，再也不会因为找某样东西，而在仓库翻腾半天了！

    厂区铃声再次响起后，11号仓库在李兵的一声吆喝中，全部都按时下班了！

    “加班？”

    那是什么鬼，李兵只要在一天，那么就绝不会加班！

    李兵到达何雨柱的食堂后（以后统称小食堂），看见何雨柱刚好指挥着后厨人员打扫完了卫生！

    何雨柱留下值班打菜的人员后，其他的人都可以下班了！

    何雨柱看到李兵来了后，说道：

    “兵子来了，你晚上是在食堂吃点，还是咱们回去吃？”

    李兵道：

    “等下你陪我去买点菜，咱们回去吃吧，我有点事找三大爷，晚上请他去你家喝酒怎么样？”

    何雨柱听着眼前一亮道：

    “成啊，那怎么不成。”

    他已经好些天没喝酒了，今天正好过过酒瘾！

    李兵笑道：

    “那还不赶紧的吧，等会菜市场闭市了！”

    何雨柱一听也对，当下接下围裙，对着值班的人交代一声，就跟李兵走了！

    何雨柱陪着李兵买了一条鲈鱼一些菜，加上2斤花生米，又打了2斤散酒后（没办法，别的酒要票，散酒不要票），就朝四合院走去。

    两人路过前院的时候，三大爷阎埠贵正在用一个扎了几个眼儿的漏壶，给自己门前的花浇水呢！

    只不过，那时不时瞟向门口的小眼神，暴露了他的目的。

    三大爷此人，精于算计，时时刻刻都在寻摸着能不能从别人身上占点小便宜！此时，看似在精心培育自己养的花，实则正在盯着已经下了班的众人，谁手里拎着能让他占点便宜的东西。

    当李兵看见阎埠贵的时候，阎埠贵的小眼神也刚好盯上了他！

    尤其是他手中的那条大鲈鱼！

    “哎呦呦，李兵小同志，上班头一天就买了一条这么大的鱼啊！小同志，日子不是这么过的，以后，想吃鱼了，找你三大爷，三大爷可是钓鱼高手，改明儿让三大爷给你露一手！”

    李兵，无奈一笑道：

    “那可谢谢三大爷您嘞！我今天去柱子哥家喝酒，您要不一起？”

    三大爷听道柱子哥一愣，然后看了看旁边儿的傻柱，便恍然大悟，然后连忙虚情假意的婉拒道：

    “哎呦，这不好吧！三大爷怎么好意思占你们便宜呢！”

    然后，还不等李兵说话，三大爷又接着说道：

    “我那儿还有瓶儿好酒，你们兑菜，我兑酒，咱们一块喝点儿咋样？”

    PS：（大哥们，看的爽不爽，要不要砸点儿票票啊？你们的支持就是小弟的动力啊，大伙给小弟加加油啊！）

