    “练脏境之上的秘籍？”张朝一怔，但马上摇了摇头，道：“陈师弟，你知道练脏境之上的秘籍，一般的门派都会是下心神禁制的。我们门内这样的功法大概有十几门，有一些是覆灭了别的门派，有一些是在拍卖会上得到的。”

    “所以？”

    “所以这就会有契合度的问题，我们修炼的是蛮牛劲，不是所有功法都可以跟蛮牛劲同时修炼的。胡乱修炼，最后有可能会走火入魔。”

    张朝发现陈顾虽然天赋异禀，但似乎对于一些武学知识，显得有些匮乏。

    但是想想陈顾原先是乡野出身，如今这一身所学，全部靠自己的努力得来，张朝又不禁有些佩服。

    没有名师教导，想要从底层爬上来，真的太难，运气跟实力，都缺一不可。

    “因此门派有规定，练髓境的时候，最好不要兼修其他功法，只有到了练脏境，才可以揣摩一下其他功法，增长些见识。但其实，很多长老都说，修行之路，最好还是一门深入。”

    张朝见陈顾听的认真，赶紧解释道。

    陈顾微微点头，这种说法之前赵平青也有说过。

    修炼这种事情，最忌讳三心二意。毕竟人的精力有限，你如果一门功法都修炼不到位，就想着多修炼几门，那纯粹就是在耽误自己。

    除非是那种已经没有希望突破境界的，才会多修炼几门功法，增加实力。

    “所以大家认真执行了？”陈顾想到焦思冲，单单蛮牛劲，可打不到第八层。

    “那倒没有，毕竟只修炼一门功法，很容易被针对。”张朝哈哈笑了一声，抓了下脑袋，他自己都有兼修。

    “那藏经阁内，还有功法吗？”

    “有的，但只有到练髓境。那些练脏境之上的，只有我们修为到了练脏境，才允许我们使用贡献点兑换，除了一门常春功。”

    “常春功？为什么门派同意修炼这门功法？”陈顾好奇道。

    “因为这门常春功可以提前修炼五脏六腑，让练髓境的武者感受到练脏境的一些奥妙。”

    旁边响起了一道声音，陈顾转头看去，正有一人面带笑容的站在一旁。

    “在下铁剑峰黄云秋，见过陈师弟。”黄云秋拱手道。

    “原来是黄师兄，失敬失敬。”

    陈顾有些意外的看着黄云秋，那天闯塔的时候，就因为黄云秋，一群弟子才围绕在玄黄峰。

    陈顾后来听说，黄云秋最终也闯到了第七层，也就是原先焦思冲的水平。如果是以往，这个消息足以引起一丝震动。

    但偏偏有陈顾跟焦思冲的第八层成绩，黄云秋反而没有多少人关注。

    “陈师弟，你可让我守的好苦。”

    黄云秋上前一步，开始大倒苦水。

    名头被压这件事，让黄云秋郁闷了好久。还没等黄云秋缓过来，就被铁剑峰的峰主要求，适当的接近一下陈顾，问问有没有意向去铁剑峰瞧一瞧。

    黄云秋当时的心情，都不知道该用什么话来形容。

    自己之前可一直都是自己师尊最疼的徒弟，即便有焦思冲排名在前，也没有影响到他多少。怎么现在一个陈顾出现，自己就已经不是铁剑峰最受宠的那一个了吗？

    所以，爱真的会消失？

    陈顾有些哑然的听着黄云秋的话，都不知道该说什么。看了一旁张朝一眼，发现张朝正紧张的看着自己。

    陈顾一愣，接着反应过来，张朝这是怕自己真去铁剑峰做客一下，就直接转投铁剑峰了？

    但别说，一旦武者遇到这种事情，发生的概率还真的很大。

    名师指导，资源供应，怎么看，都比牛魔峰好很多。

    但陈顾这个人，受人恩惠，不说涌泉相报，但也不会忘恩负义。无论是赵平青，还是岳世庸，都给予陈顾照顾过，陈顾自然不会这样离开牛魔峰。

    “多谢峰主他老人家厚爱，有机会，定会前往。”陈顾拱手道。

    “老人家？陈师弟，好胆！”

    黄云秋听到陈顾的话后，不由一愣，接着露出一丝坏笑，几步就离开了藏经阁。

    “坏了，黄云秋估计要跟铁剑峰峰主说你坏话。”张朝脸色不由的一变。

    “我说什么了？”陈顾疑惑。

    “铁剑峰峰主，如今才三十岁，是我们七脉中，最年轻的峰主，也是唯一的女峰主。”张朝想起陈顾才来内门不久，对于这些消息根本就不知道，不由拍了拍自己的额头。

    陈顾眨了下眼睛，所以刚才无意之下，说一个女人老了？

    记恨那肯定不至于，但有可能会被教训一下？

    “张师兄，那个常春功先不说，那些可以供我们查看的功法，你都带我去看看吧。”

    被黄云秋打断一下，陈顾差点忘了来藏经阁的目的。

    “好，那些功法在这里，跟我来。”

    张朝对藏经阁显得极为熟悉，轻车熟路的带陈顾来到了一排书架前。

    “这些都是练脏境之下的功法，可以随意翻阅，且不需要贡献点。”

    陈顾心中微动，随手从书架上取了一本功法，认真看了起来。

    陈顾如今算是练髓境顶峰，因而再看武学秘籍，特别是练脏境之下的秘籍，颇有些高屋建瓴的意思。

    只是简单几眼，就能明白这门功法修炼的要点是什么，修炼成功之后，又会对身体产生什么样的变化。

    不过一盏茶的功夫，陈顾就翻完了手里的秘籍。

    铁峰拳，主要修炼双拳的功法。修炼成功，双拳似铁，对待一般的兵刃，可以徒手上去对抗。

    修炼到高深地步，徒手撕裂兵刃，甚至是诡器，都是有可能的事情，算是一门不错的功法。

    但陈顾看了几眼，就知道这门功法自己再修炼，除了让自己双手变得坚硬外，肯定不会觉醒新的天赋，也不会成长天赋。

    因为这铁峰拳明显也是觉醒铜皮铁骨，而陈顾如今铜皮铁骨，因为重山锤以及秘法重刃无锋，力量都加到65%了，跟觉醒天赋的练脏境武者相比，力量都不相上下。

    陈顾又看起了另外一本秘籍，只是看了几眼，陈顾心里就浮现了不好的预感。

    一盏茶后，陈顾放下了秘籍，拿起了第三本。

    本是有些激动的心情，微微冷静了下来。因为要考虑契合的问题，石梁派放在藏经阁的这些秘籍，似乎对自己的帮助，远比想象中的少啊。

