    四合院里的葡萄熟的时候，马华还是很尽心地送了一些给何玉柱。

    他在解决了冉秋叶胃口不好的问题后，听聋老太太说之前他师娘也是很喜欢吃葡萄的。

    就不管他师傅之前怎么说的，还是摘了一些要给师娘吃。

    棒梗如愿地收到冉秋叶给他的劳动成果，这让他特别有成就感。

    两串葡萄拿回家，拿出一串来分享，另一串他看着舍不得一下子就吃掉。

    贾张氏见了整串拿起来就吭哧吭哧地一下吃了不少, 小当吃不到急得快哭了，委屈地找棒梗。

    这浇水抓虫，她也有份，可是她奶却不给她吃。

    棒梗见了后很生气，一本正经地说。

    “奶，我们冉老师都说了，要自己劳动的汗水来换取果实。

    这葡萄是我和小当自己赚回来的, 那一串你不能一个人吃, 小当都没有了。”

    “棒梗啊，你奶奶是老人，老师有叫你孝敬长辈吧。

    这一串我一个人吃也就才刚刚够，要不你剩下那串和小当分着吃吧。”

    棒梗已经懂点事了，知道了他奶奶是贪吃的性子。

    小当是别想从他奶那里拿到葡萄了，看着小当泪眼汪汪的。

    他生气地带着小当，跑到外面去吃了。

    在外头，他们满口都是果汁的时候，刘光福看见了。

    “哟呵，棒梗，你又偷葡萄吃了啊。

    怎么样见着有份，分我一半我就不给你说出去。”

    “刘光福，你那只眼睛看见我偷了。

    这葡萄是我自己去帮忙浇水换来的。”

    “呵，我两只眼睛都看了咋的，浇水就能换葡萄骗谁啊。

    我看你们也是够矬的，一个做你爸的人都没有。”

    小当听了生气地说：

    “才没有，我妈说了许爸很快就会回来的。”

    刘光福听了不屑地回道：

    “许爸？是许多爸吧。”

    棒梗听了把葡萄往小当手上一放, 就冲上去和他打了起来。

    但是棒梗不是刘光福的对手, 小当急得团团转，想去帮忙又舍不得手上的葡萄。

    最好想了又想，才跑回去找她奶奶。

    贾张氏看到小当拿着葡萄跑回来还挺高兴的，这个时候吃葡萄真是怎么吃都不腻啊。

    谁知道小当一开口就说棒梗正在挨打呢，这让贾张氏坐不住了。

    嗷嗷叫地冲了出去，小当趁机把葡萄藏好后也跟了出去。

    刘光福欺负棒梗正起劲的时候，一个黑影就冲过来把他给撞倒了。

    他一看是棒梗那个奶奶贾张氏，心里就虚了。

    这贾张氏可是老阴比，下手黑得很，搞不好就挠破你的脸，让你破相。

    这事刘光福哪会干啊，抓紧时间就跑。

    棒梗这会没哭，心里却是很气。

    后面秦淮茹过来这边的时候，他也不愿意搭理。

    日子一天天地转眼就过，天气开始变凉，秋天已经到了。

    一天，娄父告知何玉柱等人做好去港城的准备。

    “爸，这是找到合适的机会了？”

    “嗯, 我们在港城那边谈好了一个加工精度比较高的机床，准备把它买回来。

    领导的秘书和一些专家也会跟我们过去, 他们对这个机床很重视。

    还要求不要暴露是国内购买，看来这东西很要紧呐。

    我就和领导请示了，把你们也一起带过去港城那边。

    这大人小孩一起去，带上专家和秘书也没那么显眼。”

    “那我们过去后怎么留在那里呢？”

    “如果交易成功啊，我们一家就留在港城那里了。

    后面我们继续悄悄为国内采购这类机器，他们除了一些人陪着运送机器外，还有一些人也会留在港城。

    一切的手续，领导都会安排，在走之前你们还有什么要处理的，赶紧处理好。

    再过两天，咱们就要出发了。”

    临走前，何玉柱悄悄和马华告别了，把他的自行车也送给了马华。

    至于他走后主厨这个位置，他已经和杨厂长交代过了，以马华现在的厨艺在食堂里也已经是他下面第一人了。

    走之前，娄晓娥也托人把一些东西和以后用不到的票给梁招弟送了过去。

    ......

    汽车载着娄家一行人，趁着秋风一路南下。

    路上汇合了另外一辆车，上面除了一些像战士外还有两个主要人员。

    何玉柱就听娄父称呼其中一个领头的人为“王秘书”。

    二人交谈了一阵后，两部汽车紧跟着一起出发了。

    车上何玉柱和娄晓娥一人抱着双胞胎中的一个，雨水搂着何晓在车里呆呆地看着外面。

    另一部车上里面的人在谈起这次的任务。

    那个王秘书对着其中的一个人说道：

    “朱教授，您看我们这次任务会成功吗？”

    “应该没有什么问题，虽然这次的机床不错，但也不是世界上最先进那种机床。”

    “既然不是最先进的，那我们为什么要这么重视呢？”

    “最先进的，不论给多少钱人家都不一定会卖给我们。

    这次这个机器虽然在世界上不是最先进的，但是放到国内的话几乎是最先进的了。

    还是咱们现在的机器和国际上发达国家的水平差距比较大啊。”

    听到这话，王秘书有些沉默了。

    心想难怪领导千交代万嘱咐，让娄家出头，让他们不要暴露出来。

    要是被知道是国内采购的话，就算是最后买到了，那个价钱搞不好还得被敲一竹杠。

    “朱教授，这个机器对我们的作用大吗，我听说这次可是动用了不少外汇。”

    “有了这个机器，我们的加工精度起码可以往小数点后面移一位。

    举个例子要是我们潜水艇的零件都是这样的精度加工出来的，那这噪声就小了许多。

    敌人要发现我们的潜水艇，这距离就得靠得很近。

    我这么说，你应该明白了它的重要性了吧。”

    这话一出，王秘书的脸色神色凛然，他一下子明白了这次行动的重要性。

    车上有些无聊，何玉柱也和娄父聊起了这次行程。

    “爸，这机床是怎么回事啊？”

    “这个我们不是一直留意国外的一些先进机器和设备吗？

    正好打听到日本有家公司出口机器的，这次有比较先进的机床出口。”

    “那日本人愿意卖给我们吗？”

    “我也担心这个事情，我们不是出口自行车去其他国家了吗。

    我们这次是委托其他国家的第三方公司来帮我们买的，反正他们也有钱赚。

    为什么不帮呢，对吧。

    这些公司在有钱赚的情况下，还是很有契约精神的。

    他们买到机床后会运到港城，我们到港城和他们碰头就可以了。”

    何玉柱想了想，资本都是逐利的，人家有钱赚这操作还是没问题。

    不得不说娄父还是挺老道的，听到消息没有直接上前购买，让日本出口机床的公司有防备。

    看样子，现在这个机床应该已经被委托公司给买下来，往港城运了。

