    姜太公已经和姜震明在办公室中看着云中电视台播报的新闻了，里面没有具体的提到究竟是什么人将羽凡绑架了，但是却透漏出羽凡的身世！

    之后种种的猜测就出来了，羽凡和皇朝有关系还有的就是都在纷纷猜测假扮羽凡的到底是什么人，甚至还有疑问，那就是羽凡的真假问题万一这个是假的话怎么办！

    姜震明握紧了拳头，“混蛋！竟然弄出了这种事！满城，你去慰问一下云中电台的台长，我看他是不相干了！”

    电视上看的就是这些，但是在杂志上，报纸上就是殷晓黎的功劳了现在马路边上走着的人，坐在椅子上的人，只要手中有报纸杂志就是看着这些新闻

    “父亲，怎么办？”姜震明说道

    “我想将他们杀掉，但是现在看来杀不掉了表面上来，他是羽凡的恩人算了，将羽凡接上来放走他们”姜太公说道

    之后昊龙他们将羽凡放在地上之后就驾着摩托远去了

    现在皇朝暴漏在了广大云中市市民的眼中，还有很多的网友都在纷纷的猜测，一些知道以前的事情的人都将自己的猜想说了出来

    姜太公怎么怎么样，神秘强者皇朝抢亲，姜太公被废云云，一些东西让姜太公看了之后都是气的浑身冒火！

    “这些混账！”姜太公感觉《金刚经》也无法将心中的怒气给平息下去了

    昊龙上午的时候就回去了小别墅中，小女人们已经吃完饭了之后昊龙就坐在季雨诺的身边，上次季雨诺险些被糟蹋了，那件事情在她的心中留下了很深的阴影，连通告都不赶了

    “有事吗？”季雨诺撅着小嘴说道

    昊龙看着如此可爱的季雨诺心中就有一种暖暖的感觉，有了此女是多么幸福的一件事啊昊龙笑着伸手在季雨诺的小鼻子上挂了一下，季雨诺的身体朝着沙发里面靠了一下，“你干什么啊，容易起皱纹的”

    昊龙听到季雨诺有些撒娇的语气更是得寸进尺了，双手捧着季雨诺的脸狠狠的揉了两下，“嘿嘿，那我们一起起皱纹，一切变成老公公和老婆婆”

    “去死！谁要变老婆婆了！”季雨诺将昊龙的双手给扳开说道

    “哇，老师，你好坏啊，欺负雨诺姐姐”柳盈盈瞪着大眼睛看着昊龙说道

    “大人说话小孩子一边呆着去”昊龙说道

    “那我是不是也要一边呆着啊？”凌妙可说道

    昊龙看着凌妙可将捧着季雨诺的双手给收了回来，“这个，咳咳，我是有好事要说的”

    别墅中已经没有几个小女人了，夏河婷回去了夏河家林娇凤在西城，之后林娇凤将李墨也给带走了现在就剩下了三个小女生和两个女人了

    “什么好事，给我们说说”凌妙可说道

    “这个嘛，我觉得我还是单独和雨诺说比较合适”昊龙说道，然后对着凌妙可招招手，“你过来，我给你说个悄悄话”

    “什么悄悄话，神秘兮兮的”凌妙可就将耳朵烤在了昊龙的嘴边

    “啵——”的一声响，昊龙竟然是当着小女人的面亲了凌妙可一下，凌妙可的脸当场就红了

    “哇，老师好流氓！我也要老师亲亲”柳盈盈撅起自己的小嘴巴说道

    任雪琪更是冷眼看了一下昊龙，心中有些嫉妒

    “哈哈哈，我先走喽”然后碰了一下季雨诺的手臂就去了季雨诺的房间

    季雨诺看看凌妙可，见凌妙可点点头之后季雨诺也进去了自己的房间任雪琪气的是直跺脚，一男一女进去房间还能有什么事！

    “什么事啊，神秘兮兮的，还要叫我到房间来”季雨诺说道

    昊龙对着季雨诺嘿嘿的傻笑了两声

    季雨诺的脸当时就红了，还关门，脑中就想起了那种羞人的事情“你……现在是白天……”

    季雨诺无奈，锁上门之后就坐在了昊龙的身前昊龙一手就揽住了季雨诺的腰肢，盈盈腰肢一手握啊，昊龙暗叫真美

    “你还没说有什么事呢”季雨诺说道

    “羽凡找到了”昊龙说道

    “嗯？羽凡不是一直都在吗，那是个混蛋！”一向不说脏话的季雨诺现在都说起了脏话

    昊龙笑了两声，“那不是真正的羽凡，是被一个人给假扮的，所以你不用担心了事情都已经搞定了，你想做什么都可以的我在你的身后呢！”

    季雨诺看着昊龙，对着昊龙笑了一下昊龙的魂都快飞了，季雨诺温柔的笑起来有着融化冰川的实力啊

    客厅中，柳盈盈看着电视上的新闻，一双眼睛都瞪的大大的，“哇塞！羽凡竟是假扮的，真的羽凡看起来好憔悴哦，还没有老师帅呢”

    “哼！老师是混蛋！”任雪琪说道

    韩婷婷笑笑，“只怪我们太小了”

    任雪琪将自己的胸脯一挺，“哪里小了，我还有发展的空间！”

    “嘿嘿，那可能还是需要很长的时间”韩婷婷说道

    “我们还年轻啊，我们时间很长呢”任雪琪说道

    东皇大酒店之中的姜震明也是陷入了恼怒中，羽凡竟然变成了这个样子自己当初还断绝了父子关系，自己真的是一个失败的父亲羽凡也真的是无辜的，从小自己对他的关爱就很少，羽凡的母亲也是因为自己的原因而死

    “满城啊，小凡那里你就帮我和他多说说”姜震明说道，郭满城在自己身边也那么多年了，也是看着小凡这个孩子长大的，有时候郭满城说出的话来比姜震明还要管用啊

    “老板，我觉得你应该抽出一点时间来和小凡好好的谈谈”郭满城说道

    “谈谈？我们每次的谈话都不会超过三分钟就会结束，还是那种很不愉快的结束”姜震明苦笑了一下，“哎……小凡现在应该还在调养中，就交给你了”

    郭满城也只能是无奈的摇摇头

