
继承大典本应该一直喧闹至黎明才结束的，烈畑早早的便带着苏念离开了。

“你可见过流萤海？”烈畑垂眸看着她，嘴角浅浅的上扬着。

苏念白皙的脸蛋小小的，在月光的照耀下像是发光一样，“我见过流萤，流萤海倒是没见过。”

烈畑转过头，看向前方，眼中带着一抹骄傲的愉悦。

“今日你运气好。”

苏念歪了歪头，有些的茫然。

烈畑抬手点了点她的额，而后展翅飞起。

一阵的强风吹过，苏念下意识的掩面闭上了眼。

烈畑纤长的大手覆上她掩面的手，眸色难得缱绻，“睁开眼。”

少女浓长的眼睫颤了颤，睁眼，入目是漫天的荧绿浅红的流萤，错落繁织，闪闪烁烁，仿似仙界的灵物一样生动。

苏念伸手去接流萤，一两只果然围上来，生生涩涩的落在指尖，苏念一笑，指尖乱颤，惊的流萤到处飞了。

尽管身边站着的人嗜血，但她不得不承认——

她喜欢流萤海。

“好美，谢谢烈畑。”

苏念笑看着她，细细碎碎的星光点在她的脸颊之上，如影如幻，仿佛梦境。

烈畑的心脏滞停了一秒。

他笑，眼中是痞色，“你不会以为我是专门让你看的吧。”

“......”苏念嘴角抽了抽。

某一刻，她真的想要撸袖子揍他丫的。

“不...不是吗？”

烈畑眉尾上挑，“当然不是，只是我心血来潮想看了，你捡到便宜了。”

苏念内心微笑。

去你妈的捡便宜！

“不管怎样——”苏念抬头看着漫天流萤，嘴角弧弯着，“是烈畑带我来的，无论如何我都要谢谢烈畑。”

“谢谢！烈畑。”

苏念恍然间向前跑了几步，展开双臂在流萤间转圈。

水红色的裙摆吹皱成一朵潋滟娇柔的花，纤细的腰肢影影绰绰，墨发随风，几缕飘起...

烈畑不知何时晃了神。

——叮，副任务完成百分之九十进度...

苏念停下来了，满天的流萤仿似被她刚才的舞吸引到了，围着她转，荧光照亮她的脸，她看着他笑。

“烈畑，要不你考虑一下娶我呗，我这样阳光开朗又只爱你的女孩子真的不多了。”

烈畑嘴角动了动，他回过神来，差点说了——

好。

“你对我...可有可无。”

烈畑说的平淡，但他不知道为什么说时很心虚，很紧张。

苏念脸上的笑容渐渐收敛，保持在哭于不哭，委屈与不委屈的边缘

突然她笑了，笑的很大声。

“同你说笑呢？你当真我非要你娶我啊！”苏念背过身，仰头，“你对我也是可有可无，我一点都不伤心，一点也不...”

她的声音渐渐的变小，肩膀也开始的发颤。

吸血鬼在夜间的五感都是极好的，何况她的话语还带着哭腔，他怎不知道她——

哭了呢？

烈畑袖中的手紧了紧，不知道为什么，一种的冲动让他瞬时到了她的身后。

他抬手抱住了她，脸容埋进她的脖颈。

“你说的话...口是心非的能再明显点吗？”

男子的声音沉闷，带着细碎的抽气声。

苏念转过身，两臂成环的挂在他的脖颈，“烈畑呢？没有口是心非吗？”

少女的眼睛红红的，像极了一只委屈巴巴的兔子，扰的人心直乱。

烈畑的目光落在她粉粉的唇瓣之上，他的声音有些的沙哑，“有...吗？”

他带着疑惑，身体却有些的不受控。

揽她腰肢的手不断收紧，头低垂与她额头相抵。

苏念记得他刚才吸干了一个女孩的血，对于和他亲吻，她反感。

苏念锤他胸口，声音带着嗔怪的恼怒，“你没有！我有好吧。”

她是真的生气了，也是真的开心。

生气的是他当真是气死人不偿命，开心的是...他动情了，动了...深情......

烈畑看着她笑，“你若是真的想让我娶你，或许也不是没可能。”

苏念抬头，一双盈泪的眼睛扑朔的看着他，“你...不联姻了？”

烈畑眉头皱缩了一下。

苏念推开他，擦了擦脸颊两侧的泪痕，神情落寞，“我累了，想先回去睡觉了。”

说罢，她就胡乱的朝着一处的方向走。

烈畑低笑了一声，而后将她拉扯到怀，“在那边。”

他眼神看了一眼苏念走的另一面。

“......”这该死的方向感啊！

“我...我知道！”苏念倔强，推开他就要走。

烈畑低笑，将她横向打抱在怀里，“若是让你走，三天也到不了。”

苏念咬唇，瞥过头不去看他。

烈畑来了兴致，“求求我，求求我...我就带你过去。”

苏念猛然的转过头瞪他。

烈畑仰头笑，两人距离极近，苏念都能感受到他胸腔的起伏。

这人八成有病！哦，不对！他不是人！

苏念在心里腹诽。

笑的够了，烈畑才缓缓的道，“今日...你可真是幸运，不过——”

“我倒是要倒霉了。”

苏念不明白她说的什么大话，不去理会他。

烈畑似乎挑逗她一下就开心的不行，最终他没有再逼她，抱着她回了城堡。

苏念惯性的拿起刀子就要往自己的手掌划口子，刀扬起，却没有落下。

原因不是其他，单独是因为手腕被烈畑抓住了。

他说，“今日不必了。”

不用就不用，我也不想挨疼！

苏念放下手中的刀，背对他。

“帮我...拉下来。”

虽说脱衣这件事她可以，但是吧，她累！真的是太累了！

懒得动手。

烈畑视线下移，落在墨发垂落半掩的腰线上，喉结不着痕迹的滑了一下。

他抬起手捏住小巧锁扣缓缓的下拉。

少女完美无瑕的脊背就这么的曝露在浅淡星辉中，触感滑嫩，引人遐想。

“我要睡了，就不送你了。”

苏念转过身看着烈畑，灵动的眼睛充斥着疲色。

烈畑抚了抚她的侧脸，到下巴处轻捏了一下。

“嗯。”

这是他第一次会在这个问题上回应她，以往更多的时候，他是直接走的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70450533"  chaptername="第二百零七章  血族大人总想要抱抱（16）">加入书签</a>
</div>
