    “陛下，此事我也问清楚了，那李大仁在返程的路上，被五千余名匪徒截杀，要将那些官员救走，为了不让那些官员继续祸害辽东百姓，李大仁把他们全杀了！”

    曹正淳沉声说道。

    再说这些时，曹正淳心中震惊，觉得这李大仁是给陛下找了天大的麻烦，要知道，辽东的那些小官杀了也就杀了，四品以上的官员，杀了事情就闹大了。

    到时，满朝文武都威逼陛下，陛下骑虎难下，怕是只能杀了李大仁让百官平息怒火了。

    而杀了李大仁，必然会让陛下背上小人的骂名，以后在这朝中，更加没人敢听命于陛下了。

    “恩！全杀了！好！好啊！这些辽东的士绅、官吏，朕早就想要找个机会惩治他们了，既然他们找死！那就别怪我了！”

    林凡在心里冷声说道。

    此时，熊廷弼已经带领十万兵马去了辽东，他这几日一直在思考着如何才能快速提升熊廷弼在辽东的威信。

    毕竟，只有威信足了，辽东的士绅才会害怕，辽东的百姓才能因此而安稳。

    现在，理由来了！

    嘿嘿！

    等明日早朝，老子要做一个让满朝文武都震惊的决定，魏忠贤都要吓尿裤子！

    “陛下，您怎么会觉得杀得好呢？那李大仁将四品以上的官员都杀了，明日早朝，您如何面对文武百官？”

    曹正淳说道。

    “呵呵！这个朕早已有了打算，你现在出宫传我的密旨，告诉李大仁，他手上有尚方宝剑，在明日早朝之前，依然有使用的权力！他想杀谁就杀谁，所有的账，明日早朝，朕再和他一笔一笔算清楚！”

    “还有，你去找赵龙，让他带着羽林军过去，留在顺天府保护李大仁！”

    林凡冷笑道。

    这一次，他就要让百官知道，自己是皇帝，自己的命令无论是对是错，那都是皇命，他们可以提出意见，劝自己，但是不能违背！

    曹正淳听后，心中震惊，陛下这是要力挺李大仁，让他在北京城也杀几个人啊！

    “是，属下这就去办！”

    曹正淳沉声说道，然后快速向着西厂而去。

    “什么！李大仁回来了，一个官员都没押解回来？哈哈！我就说嘛，李大仁这个贪财的家伙，怎么敢抓辽东的大员呢？”

    崔成秀得到李大仁回京的消息，不由的笑道。

    “大人，不是这样的，那李大仁不是没押解回官员，而是在半路上，就把那些官员给杀了！”

    下人禀报道。

    “什么！都杀了？辽东经略、辽东的府尹，还有那些指挥使，全杀了？”

    崔成秀难以置信的问道。

    “回禀大人，真的全杀了，这事情我都打听清楚了，据说，是半路遇到了匪徒截杀，要救那些人，李大仁一不做二不休，全杀了！”

    那下人说道。

    崔成秀的面色变得阴沉无比，觉得辽东的那些官员当真是愚蠢，李大仁带着尚方宝剑去的，你们就不能委曲求全，装孙子吗？

    被抓了，你们还敢找人去救，这不是逼着人家杀你嘛……

    “此事京城的人都知道了吗？”

    崔成秀问道。

    “那些三品以上的大员都知道了，估计很快整个北京城的人都会知道，上至官员，下至老百姓！”

    那下人说道。

    “好！你现在出去散播消息，就说李大仁领了陛下的旨意，去辽东杀官员，这是滥杀无辜！”

    “然后，在找几个人造势，就说辽东巡抚张不仁到京城告御状了，但是陛下袒护杀人凶手李大仁，不给张不仁告状的机会！”

    “还有，找人去辽东传信，让辽东的那些士绅全部都来北京城！”

    崔成秀吩咐道。

    陛下不是把自己降职了吗？那他就玩一次大的，让陛下知道，自己这个兵部尚书，也不是好欺负的。

    金鱼胡同，魏忠贤府邸。

    “这！李大仁怎么会有如此勇气，杀掉四品以上的官员！”

    魏忠贤得知了这个消息，也是心中震惊。

    “呜呜！厂公啊！您一定要为我做主啊！小人现在都不敢回辽东了，回去了，怕是就要被杀了啊！”

    张不仁跪在魏忠贤的面前，哭的鼻涕一把泪一把的。

    魏忠贤看着哭的不成样子的张不仁，眼中满是冷色，此事，他必须要为张不仁出头，否则，自己在官员之中的威望，必然下降。

    “你先起来，此事我定然为你做主，那李大仁敢在辽东大杀特杀，必然是领了陛下的旨意，明日，我便让陛下亲手杀了李大仁！”

    “哼！李大仁为陛下办事，最后被陛下亲手杀掉，这便是告诉所有人，陛下是个过河拆桥的小人！以后，看谁还敢听命于他！”

    魏忠贤冷声说道。

    张不仁听到魏忠贤所说，激动无比，连连磕头道：“厂公威武啊！小人就等着厂公为我做主了！”

    “以后，我辽东的一切事物，都听厂公的！”

    魏忠贤看着张不仁，嘴角勾起一抹诡异的弧度，若是自己通过张不仁掌握了辽东，那么，就等于是同时握住了后金和大明的咽喉。

    自己支持谁，谁就可以得到天下，到时看陛下还敢不敢和自己作对。

    此时，在顺天府大门前，一队穿着刑部官服的将士，将顺天府团团围住，一个身材雄壮的青年，狠厉的看着顺天府的大门。

    “李大仁！你快点滚出来吧！你在辽东滥杀无辜，此事陛下也保不了你，跟我回刑部受审吧！”

    薛三虎冷声说道。

    他是刑部尚书薛真的儿子，因为不学无术，有薛真这个做尚书的父亲罩着，也没在朝中混出个一官半职来，只能在刑部窝着，做一个捕头。

    这一次，李大仁惹出了大麻烦，薛真见表现的机会来了，便让自己的儿子来抓人。

    这人一但抓回去，他的儿子便算是在厂公面前长眼了，到时厂公在陛下那里为儿子讨要一个官职，还不是跟玩一样？

    “放肆！你们这些刑部的人，居然敢来我顺天府闹事，你可知道这顺天府是太祖皇帝钦定，独立于六部之外，你们没权利抓我们大人！”

    顺天府的一名护卫走了出来，呵斥道。

