    第389章重生女配vs重生女主20

    叶梓依是被指腹为婚给他的，也是嫁过来冲喜的。

    若是换做别的女子，肯定百般不愿，千般不喜。

    可叶梓依对他确实很上心，到处为他找神医。

    想到自己刚刚对她的态度，闻禄尚有些懊悔，吩咐身边的人:“你等会儿让府中的嬷嬷去买点精贵的衣服首饰，等依依回来，我再亲自送给她。”

    “是少爷。”

    下人领命，先把闻禄尚推回房间，然后才去办事。

    另一边。

    叶梓依来到药阁，跟守门的弟子说了一声，她来找云泊。

    结果，却听其中一人道:“这位小姐，云泊被逐出师门，如今已经不是药阁弟子，现已不在药阁之中。”

    叶梓依睁大双眸，难以相信，“怎么会，云泊哥哥他怎么会……”

    “小姐若是想找人，还请去其他地方找找。”

    那名弟子说的轻巧，叶梓依是万般难以接受。

    云泊被逐出师门，此事跟叶清忧肯定脱不开关系！

    她那么做，岂不是在打她的脸！

    她双目圆睁，立刻爆发，“是不是因为叶清忧！”

    “云泊哥哥可是她的师兄！她怎么可以这么做！”

    “你们让我进去！我要见你们阁主，跟他把话说清楚！”

    “云泊哥哥都是为了我，他们怎么可以这么不近人情！”

    两名弟子面不改色的拦着她，“这位小姐，药阁重地，闲人免进，您要是再闹，我们可就不客气了！”

    叶梓依当然知道自己进不去，之前云泊也想带她进去的，可是药阁规定不允许。

    想到叶清忧却可以随随便便的出入。

    那可真是气红了眼。

    但现在不是闹事的时候，她得尽快找到云泊，不然闻禄尚那边她怎么交代！

    想到这一件件事，她心情越发烦躁！

    都是叶清忧那个贱人的错！

    她竟然还在闻禄尚面前抹黑自己！

    叶梓依气的要炸，但她只能把气先咽下去。

    待她离开，看守的两名弟子对视一眼，皆从对方眼里看到了一阵无语和莫名其妙。

    再想想，云泊竟然为了这么一个女人，违反了少公子的命令，可真是让人……一言难尽。

    最后，叶梓依在一家酒楼里找到了云泊。

    云泊被逐出师门，虽然施储远并没有放弃他，但也够叫他心情郁闷的，所以便来这里喝酒，喝他个一醉方休！

    他给了足够的银子，店小二也不会赶他离开，从昨天晚上一直喝到现在。

    醉倒后醒来就接着喝。

    叶梓依来到他面前，他都没有发觉。

    只觉得眼前摇摇晃晃的多出几道影子来。

    看着他醉醺醺的样子，叶梓依忍不住蹙眉，憋着一口气推了推他，“云泊哥哥……”

    感觉听到熟悉的声音，云泊这才歪歪扭扭的朝着叶梓依看去。

    看了好半晌，才大着舌头开口:“是依……依啊！”

    叶梓依拧紧了眉头，“云泊哥哥，你怎么喝了这么多酒，我还有重要的事找你呢。”

    语气不禁带上了责怪。

    “你身上有没有带解酒的丹药啊？我拿给你吃。”

    说这句话的时候，她靠近了云泊，所以他听到了几个重要的字眼。

    (本章完)

