    罗德斯说完话立即挂断了电话，凯瑟琳叹了口气：“唉，有些人不被撞得头破血流就不知道什么叫做后悔，寻找零的事情还是先放一放吧，等到解决了九贺丸组织再说，总是被这么强大的杀手组织惦记可不是什么好事，万一我不小心被他们暗杀掉，那就什么都完了啊。”

    凯瑟琳的判断完全正确，罗德斯派出了三支终结者小队，一共有三十六名终结者战士。结果这些人出去之后就再也没有回来，犹如石沉大海般彻底消失了。

    终结者小队全都配备了最先进的机械外骨骼作战装备，被星条集团的内部人士称之为未来战士。他们配备的机械外骨骼装备的性能比机甲还要厉害，即便面对着百倍于己的正规军，也能战而胜之。

    可是在面对九贺丸组织的时候他们却全军覆没，连一个能逃出来报信的人都没有，由此可见九贺丸组织是有多么的强大。

    三天后，罗德斯不得不承认任务失败。他把九贺谷的坐标信息告诉给了凯瑟琳，并且叮嘱道：“凯瑟琳，九贺丸组织不是一般的强大，请你务必要小心应对，需要帮助的地方你尽管开口，我绝对没有二话。”

    凯瑟琳也不客气，直接提出了要求：“我需要你给我准备一架高超音速运输机。”

    “好的，我这就去给你准备。”

    不到半个钟头，一架隶属于星条集团特战队的高超音速运输机停放在了实验室的楼顶。

    出于安全方面的考量，凯瑟琳并不打算亲自出国执行此次任务。她把十几个吞噬者纳米机器人安放在了运输机上，准备通过远程操控来消灭九贺丸组织。

    这架高超音速运输机采用的是智能驾驶技术，上面没有配备飞行员，负责驾驶工作的是专业的计算机技术人员。为了确保任务能够圆满完成，凯瑟琳亲自坐镇指挥。

    飞机起飞后，按照预定的航线朝着九贺谷极速飞去。在十五马赫的高超音速下，它只需要二十分钟就能抵达目的地。

    让人感到意外的是，这架飞机还没飞出星条集团的边境线，凯瑟琳就接到了罗德斯打来的电话。

    罗德斯的语气显得非常的无奈：“凯瑟琳，我非常遗憾的通知你，你制定的计划刚刚被上头给叫停了，他们要求你立刻终止行动。”

    凯瑟琳闻言先是一愣，过了片刻才开口询问缘由：“上头是基于什么理由叫停这个计划的呢？”

    罗德斯叹了口气：“抱歉，具体的原因我也不太清楚，虽然我非常支持你，但既然上头发了话，那我也只能照办了，这个还请你务必要体谅。”

    凯瑟琳转了转眼珠就猜到了缘由，她心中暗想：不出意外的话这一定是精英协会的那帮人在搞鬼，他们确实是有够强大的，居然能够影响到集团高层的意见，通过行政命令来强行终止我的行动。

    想到此处，凯瑟琳立刻就理解了罗德斯的难处。人家也是有上级的，如果为了自己的事情跟上级翻脸，那么罗德斯肯定会被免职。看在罗德斯对自己一向都很关照的份上，凯瑟琳不想让对方感到为难。

    她想到这里轻轻嗯了一声：“罗德斯局长，我能够理解你的苦衷，你只管执行上头的命令就是，我不会因此而埋怨你的。”

    罗德斯真正担心的是凯瑟琳震怒之下会失去理智，对自己下黑手。

    对方的手里掌握着吞噬者纳米机器人，这玩意可以杀人于无形，杀掉人之后只要拿着扫帚清扫一下就能彻底抹除一切痕迹，根本就让人防不住啊。

    一听凯瑟琳心平气和的表示能够理解自己的苦衷，罗德斯不由大大松了一口气：“感谢你的理解，既然如此，那我这就下令终止这个计划。”

    凯瑟琳嗯了一声：“没问题，你这就终止计划吧，顺便麻烦你继续帮我寻找零的下落，有消息了一定要第一时间通知我。”

    罗德斯连连点头说好，凯瑟琳道了声谢后挂断了电话。

    她面无表情的起身回到实验室，就像一切都没发生过一样，继续待在实验室里埋头搞研究。

    凯瑟琳并不是不生气，而是她觉得这个时候生气根本于事无补。

    当前最重要的事情还是先解决掉自身遭受的核辐射危机，等到身体彻底恢复健康之后，再去跟某些人算总账也不迟。

    至于零那边，即便自己暂时找不到他，凭借着他的身手应该也不会面临太大的危险。既然如此，自己还是稍安勿躁比较好，免得闹出太大的动静对零造成更加不利的局面。

    时间过得飞快，很快就过去了一个多月，来到了深秋时节。

    九州集团一座繁华小城的街头，一个哑巴少女正在演奏小提琴。她的琴声非常具有感染力，蹲在不远处的一个乞丐已经听入迷了。哑巴少女的琴声似乎有一种穿透心灵的力量，让这位乞丐听得如痴如醉。

    一曲完结，哑巴少女收拾好自己的东西，背着琴盒起身离开。

    乞丐见状立马站起身，远远地跟在了她的身后。

    转过几个街角后，哑巴少女在一座公园的门口停下脚步。她弯腰把铁盒子摆放好，然后又开始卖艺了。

    乞丐在不远处的大树下蹲了下来。他的双眼直勾勾的盯着身前的地面，很快就沉浸在琴声中无法自拔。

    少女只是个哑巴，眼睛可不瞎。被人跟踪了一个多月的时间，她怎么可能发现不了乞丐的存在？

    此刻她正一边拉着小提琴，一边偷眼看向这个乞丐。

    乞丐身上的衣服依旧是那么的肮脏破旧，他的长发仍然乱得像个鸡窝。只有当秋风吹过的时候，你才能看到他被长发遮住的部分面容。

    哑巴少女之所以会偷看乞丐，这是因为她发现了这个乞丐的秘密。

    乞丐的那张脸犹如被雕琢过一般精致，五官的搭配极度完美。每当哑巴少女借助秋风的吹拂看见这张脸的时候，她的脸上总会浮现出一丝淡淡的红晕。

