    周宏将手上的神光棒扔向正木敬吾。

    山洞之中的光线颇为的微弱，划出一条光带的神光棒在半空之中十分耀眼。

    就好像将四周的光芒全部都汇聚在了这个小小的变身器上了。

    梦寐以求的光芒就这样轻易的飞向自己，正木敬吾伸出双手紧握住了神光棒。

    体内的超古代基因都随着这份光芒而雀跃了起来，他嘴角的笑容都勾到了耳根之后。

    一甩狼狈的外套做出一副潇洒的模样朝着机器走去。

    “大古，你知道嘛。”

    “我和你是相同的。”

    “我们都拥有着超古代人类基因，在很小的时候，来自于远古的基因就在警告着我。”

    “这个世界将要被黑暗所笼罩。”

    挖空的山洞之中回荡着正木敬吾的声音, 他走在砂石的陡坡上，声音越发的嘹亮。

    立于巨大石像旁两者的对比下，他是如此的渺小。

    但是他那雄心壮志却好像突破了天际。

    “一个沉迷于扮家家酒的肌肉白痴，一个有着些许好运却连肌肉棒子都打不过蠢货，就凭你们也想要拯救世界？”正木敬吾背着两人的脸上带着讽刺的笑容。

    拳头硬了*2

    “就让我拯救这个世界，而你们就臣服在我的脚下吧。”神光棒被正木敬吾放在了光粒子转换器上。

    充沛的电流交织在了神光棒上，闪烁的神光棒连带着让正木敬吾也逐渐的发光。

    只不过是神光棒真的闪光, 而正木敬吾则是被交织的电流电的。

    力量！力量在不断的攀升！

    畅快淋漓的感觉让他再也维持不住自身的笑意。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈。”

    胜利已经近在咫尺，在这之前的挫折与失败都已经被跨过。

    胜利的将会是我正木敬吾！

    “那个人变身之后，一定会迷失在那巨大的力量下。”大古肯定的说道。

    周宏的双手揉搓着，背脊的肌肉在扭动着，一边做着拉伸一边回答大古道:“希望他的骨头能够硬一点。”

    “这样能够让我稍微的活动一下。”

    “阿宏教训这个家伙的时候不要省力气。”大古并不为正木敬吾祈祷，反而希望周宏动手更沉重一点。

    追求力量与守护的顺序，这个男人已经彻底的搞错了，他现在仅仅只是为了更强大而追寻着力量。

    这只会导致破灭。

    “呜呜。”盖迪发出一声咽呜的悲鸣，作为有着计时器的光芒怪兽，它已经看到了正木敬吾的下场。

    “不用担心，我会让你主人变回原样的。”周宏轻轻的拍着盖迪的脑袋，柔声说道。

    感受着周宏身上的光，盖迪微微点头，伸出舌头在他的手上轻轻的一舔。

    电流交织的越发繁多，神光棒扩散的光芒之中, 正木敬吾血肉之躯逐渐的变成了纷飞的光之粒子。

    光粒子飘扬的朝着后方的石像飞去，光逐渐的渗入到了石像的计时器之中。

    挥挥洒洒的光芒之中, 巨人的石像逐渐绽放出耀眼的光芒。

    巨人石像头顶的菱形水晶绽放光芒，石质的颜色逐渐变的充满了质感，巨人复苏室了。

    不，或者说正木变成了巨人更为准确。

    岩洞上方逐渐的打开了一个巨大的空洞，高悬在空洞中投射而下的阳光的刺眼程度甚至都比不上巨人身上的光芒。

    虽然邪恶迪迦即不邪恶，也不迪迦，但是至少有个名字，就叫他邪迪吧。

    他那探照灯一般的双眼投向了周宏，巨大的食指指了指地面的周宏，手掌一转做出了大拇指朝下的动作。

    邪迪仿佛在笑，肩膀抖动着，突然没有预兆瞬间从空洞之中飞出。

    还未知晓自己悲惨的命运，竟然还敢做出如此嘲讽的动作，大古已经感受了周宏身上的气势越发的狂乱。

    无形的压迫甚至让风都绕开了他的四周。

    周宏的短发好似违背了牛顿爵士的力量垂直飘扬着。

    “很好，很好。”森白的牙齿在裂开的嘴唇中清楚可见，明明是笑容，却是让大古的后背一阵的发寒。

    “区区渣屑。”

    一条条仿若熔岩般的纹路在周宏的身上浮现，血管一般的闪烁着赤红的光芒。

    胸膛处的奥特之心和周宏的心脏一般跳动闪烁光辉。

    人类之身一跃而起，身体的大小不断的变大着，穿梭出空洞的时候就已经是七十几米的庞大身躯。

    邪迪的视线之中本就仅仅只是一个红点的身影，在刹那间的功夫便已经出现在了身前。

    闪烁着猩红色光芒的重拳破开了空气。

    这具巨人的身躯本能的警告着他，不要硬接！不要硬接！不要硬接！

    但是正木敬吾不信。

    大家都是奥特曼，两个灯泡眼，充满光之力，谁怕谁啊！

    光芒照耀的全身上，重拳上能量的波动加剧着，朝着直冲而上的乔斯塔猛的击打而下。

    光芒猛的撞击在了一起，充沛的能量朝着四周扩散而出，形成一道环形的冲击波，将飞驰的惊鸟击落。

    拳与拳接触的瞬间。

    恐怖的力量从指尖传达到了肩膀，仿佛手骨断裂般的痛楚之中，邪迪发出一声沉闷的痛哼声，巨大的身体维持不住飞行的姿态，劲直落在。

    乔斯塔却毫不留情，空踏一步，庞大的身躯比之坠落的速度更为迅速，右足高高抬起。

    视线之中赤红右足如战斧般极速落下，坠落的姿势下，邪迪双手交错之间将一道深紫色光束飞射而出。

    充满了能量潮汐的右足轰然落下，轻易的便将仿若极光的紫色光束摧毁，带着无可匹敌的威势重重的落在了邪迪的胸口。

    邪迪犹如炮弹般飞出，胸口最为坚固的计时器在沉重的力道都让他感受到了痛楚。

    他怀疑那一脚足以撕裂大地，踢碎大山。

    背部与大地轰然撞击，树木被压弯到折断只是一秒的时间。

    剧烈的震动与冲击波甚至传播到了远处的城市。

    飞行技巧的熟练让乔斯塔那沉重的身躯沉稳的落地，却仅仅只是激起些许沙尘。

    “这就是你想要统治世界的力量？”

    “太弱了。”

