    ps：还欠十七更。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    话说，就和原著一样，在这场引退赛上，丹波光一郎的状态简直就是绝佳了，五球三振了仓持洋一，两球让二棒的白州健二郎敲出了中外野的高飞球，被伊佐敷纯轻松的接杀出局，快的便拿下了两个出局数了。

    随后上场的三棒，小凑春市，固然一开始呈现出了抓住了丹波光一郎的球路的样子。

    可是今天的丹波光一郎真的就是神灵附体一般，犀利的直球，难以捕捉球路和轨迹的曲球，在最后选中了外角的直球，也将小凑春市三振出局了。

    局便轻松了拿下了三个出局数，让现役正选队员这一边三上三下。

    “哈哈，丹波，今天的球很有威力啊。”

    “要继续保持啊，丹波。”

    “状态绝佳啊。”

    “话说，你这个家伙，怎么不在正式赛的时候有这个状态啊。”伊佐敷半开玩笑也是半认真的语气大吼道。

    “我也想啊！！！！！”丹波光一郎在这一刻也是极其悲愤的大喊出来。

    看着火力十足的三年级的表现，场外的观众们纷纷都出了一丝惊叹的神色来，今天的三年级看起来还真的是想要好好的教训一下一二年级的学弟们的样子啊。

    随着比赛的渐渐的渐入佳境，越来越多的人聚集到了青道棒球部的附近了，就连许多杂志，新闻报社的记者们就如同嗅到了血腥味的鲨鱼一般，蜂拥而至，嗅觉敏锐的这些记者可以从这样的一个红白战中挖掘出许多的值得报道的材料的。

    在这一刻，就似乎真的就是一场极其正式的比赛一般，四周的应援声，呐喊声，各式各样的拍摄装备，许多的记者聚集的样子。

    第二局的上半的守备里，降谷也缓缓的调整过来了，当降谷进入到了最佳状态之后，在御幸的配球之下，三年级这一边就不是很容易拦截到降谷的球了。

    七棒的左外野手，坂井一郎勉强敲中了第三球的直球，将将在守备反应过来踏上了一垒，可随手的八棒，九棒，以及重新轮回到了一棒的楠木文哉却都是降谷和御幸这对投捕压制住了。

    在二局上半，也仅仅只留下了坂井一郎的一个残垒，便结束了三年级的攻击了。

    比起第一局的投球，这一局的表现，降谷也算的是名副其实的王牌的表现，千万不要以为是青道的三年级的下位打线就可以小瞧的，这些队员几乎曾经都是青道一军的成员的。

    比起现在经验还缺乏的一年级选手来说，无论是打击还是守备上，最起码其经验是极其唠叨的。

    “肯干还是可以的嘛，降谷，你小子，如果不好好投的话，小心王牌背号被泽村那个家伙拿走啊。”伊佐敷叉着腰在板凳席的面前大喊到。

    我才不会让出王牌背号呢，降谷没有说，脸上却是赤果果的表现出这股气势来。

    “哈哈，丝毛犬前辈，我一定会拿下王牌背号的！！！”荣纯就在牛棚里上蹿下跳的那一种了。

    “谁是丝毛犬！？啊？泽村，我看你小子又是皮痒了是不是！！！”

    刘涌简直就是要掩面叹息了，我的天，就现，泽村和哪位凑在一起，都能产生化学反应一般，效果绝佳的那种啊。

    又是日常的欢乐喜剧，让场外的观众们再一次感受到了青道日常的快乐气息了。

    不过，这一次许多都是一笑之后，就瞪大了眼睛望着场内的景象，望着这第二局下半，现役选手一二年级队伍的攻击。

    从那位伤愈之后重新回归的四棒——刘涌的攻击开始！

    每一个人都在期待着，这位闪耀如同星辰一般耀眼的少年伤愈之后，是否还能如同之前一般的跃动闪亮。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    “哈哈，丹波，干掉那个小子，让他知道一下你的厉害。”

    “丹波，不要畏惧啊，身后有我们在。”

    “加油啊，丹波。”

    丹波光一郎站在投手丘上，轻轻的吐出了一口气，看着神色定定的站在打击区上的刘涌，眼神中掠过了一丝精光，正式的对决么？似乎这也是第一次啊。

    让前辈我感受你被称为同世代最强打者的实力到底是什么水准吧，真的，三年级时期的丹波光一郎在这一刻体现出来的存在感，毋庸置疑，就是实打实的王牌的存在意义和价值。

    刘涌在打击区上，锐利的眼神笔直的望向了投手丘上的丹波光一郎。

    满满的对决，要拿下我的气势啊，丹波前辈，只是想要拿下我，你也要小心啊，刘涌嘴角微微露出了一丝笑意，手中的金属球棒微微的敲打了一下本垒板，那金属球棒在太阳的辉映之下，略显冰冷的光泽。

    “拿下一支啊，刘！”

    “四棒，这里就要靠你了啊。”

    “刘君，击垮那个投手，投手在动摇了。”

    “投手在畏惧了，刘，上啊，上啊，上啊。”

    宫内启介余光微微扫视了旁边的刘涌一眼，那神色如常，稳如泰山的态势，让宫内启介露出了一丝惊诧的神色来，果然是和入学的那个时候完全不同了么？

    这样的感觉，也只有在哲也的身上才能感受到的。

    球，略微偏外侧的指叉球，使劲全力朝着地面砸下来，丹波，只要下坠的幅度够大的话，他也不可能轻易敲出去的，宫内启介微微拍了拍地面，摆出了一个暗号来。

    投手丘上的丹波脸色肃穆的点了点头。

    投球动作如同行云流水一般的流畅，视线所至之处，便是白光乍现之所。

    望着笔直而来的白光，刘涌目光微微一凝。

    身形微微一转动，脚步猛然一踏，双手紧握着球棒，用力的挥动起来，身体所转动带动要不扭动的力量完全的传递到了双手之上。

    “轰”就如同一股骇然的气浪凭此产生一般，威猛的气势让人不敢直视。

    “咻”

    亮光一闪而逝之后，犀利的球锋窜过了刘涌的身侧，堪堪在球棒拦截之下，倏然下坠，巧妙而又精准的避开了那生猛的球棒。

    钻入到了宫内启介的球套之中。

    “啪”

    “好球！”(未完待续。)