    第299章 比利的套路

    比利是老混子，自然清楚如果放了隐形人，不论是休伊，还是他都只有死路一条。

    隐形人活着，对他们来说就是一个巨大的安全隐患。

    坐在副驾驶位置上的休伊快崩溃了，如今进退两难，真不知道该怎么办才好，他不想杀人，也不想被杀。

    但想到洛缤大仇未报，休伊也就默许了比利的下一步动作。

    而在他们讨论的时候，却不知一只脚穿越虚空，踩在了隐形人的头顶。

    出脚的自然是韩少卿，他现在还在太阳之中，不过腾出一只脚来，还是轻而易举的。

    也是韩少卿完全隔绝了热量，能够完美控制周围的太阳风。

    不然破碎虚空的刹那，太阳的高温从空间通道蜂拥而出，别说后备箱里的隐形人，车上的休伊和比利，整条街区都会被瞬间付之一炬。

    时间久一点，纽约，乃至地球都得崩溃！

    赤脚落下的刹那，打卡系统提示随之响起。

    【叮！宿主目前位于隐形人头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——神奇四侠世界隐形女苏珊的能力。】

    【苏珊：神奇四侠之一，拥有隐身的能力，同时能控制和发动强大的力场。】

    【是否领取？】

    韩少卿没有立即领取，收回脚后，继续晒着太阳。

    为了解决隐形人，比利想到了曾经的朋友法兰奇。

    法兰奇是个五短身材的法国佬，几乎是个全才，精通水电安装，还会制造炸弹，什么都懂一些。

    是个收钱办事的家伙。

    比利和休伊开车来到法兰奇的家，进入房间后，休伊就看到一个赤着上身的男人在桌上摆弄枪械。

    “法兰奇，很高兴见到你伙计。”

    比利热情的上去打招呼。

    法兰奇撇了比利和休伊一眼，漫不经心道：“你是打算把欠我的四万块还给我吗？”

    “四万块没有，不过我带了一个值八万的东西，有兴趣吗？”比利露出微笑。

    “那就去看看。”

    一听价值八万美金的东西，法兰奇不免起了好奇心。

    三人走出房间，来到车后，让法兰奇打开后备箱。

    法兰奇没有多想，打开后备箱，却什么都没看见，疑惑道：“什么都没有，比利，你玩什么花样？”

    “这不就有了嘛。”

    比利拿出电棍，对着后备箱中就“呲溜”来了一下，刚刚清晰的隐形人再度被电晕过去。

    隐形人触电的时候，显现出了一点形迹，看到这里的法兰奇，这才明白自己又被比利给坑了。

    【法兰奇不太喜欢比利，因为这家伙经常欠钱不还，而且总是给自己带来麻烦，不过所有的麻烦，加起来都没有这次大。】

    【不得不说，比利就是火葬场开后门，转烧熟人。】

    “这声音又是怎么回事？”

    法兰奇举起手枪就顶着比利的下巴，恨不得在比利脑门上开一个洞。

    到底是上辈子造了什么孽，才让他这辈子遇到比利这个混蛋。

    居然把隐形人整了过来，简直是坑死人不偿命！

    比利随意的挥挥手：“不用管他，想想怎么收拾隐形人把，他已经看见了你的脸，不弄死他，就是死路一条。”

    【造孽啊！】

    【比利套路深，休伊想要回农村。】

    法兰奇：……

    休伊：......

    现在法兰奇很无语，但让他真杀了休伊，还是下不了手，毕竟是多年的老朋友，当下无奈道：“这玩意真的不会有问题吗？”

    “谁知道呢，我只知道，超级七人组体内都会安装了沃特集团的芯片，一旦发现隐形人失踪，必将进行信号追踪，如果不尽快解决这个杂种，爱国者很快就会查到这里，到时候我们都得死。”

    比利表面上显得比较淡定，心里也慌得一逼。

    虽然很厌恶爱国者，可比利清楚爱国者的强大，现在时间非常紧急，多拖延一分钟，就多一分暴露的机会。

    一旦绑架隐形人的事情暴露，不管是不是事出有因，爱国者和沃特集团都不会放过他们。

    比利可是很清楚沃特集团的黑暗。

    【幸运的是，沃特集团并没有发现隐形人失踪，隐形人以前经常溜出去玩，对于他短时间的失联，并未在意。】

    “好吧，跟我来。”

    法兰奇算是被比利拖下了水，只得在泽西市一处偏僻街道找了家倒闭多年的废弃小餐馆。

    这里是他的秘密基地，算是一个安全屋，相对僻静和安全。

    休伊在厨房冷库里贴满锡箔，法兰奇则做个通电的铁笼，如此一来，既能屏蔽信号，又能困住隐形人，可以争取到更多的时间。

    关好了隐形人，下面就是考虑怎么灭口的问题。

    【看到比利和法兰奇商量着如何杀人，休伊实在不想参与其中，他只想问清楚洛缤遇害那天，火车头到底在做什么。】

    【可隐形人不死，他也无法安心。】

    休伊犹豫道：“我……旁白君，能够告诉我火车头做了什么吗？”

    【当天火车头注射了五号化合物，剩下的事，你们自己查。】

    五号化合物？

    比利记下，接着和法兰奇一起讨论如何干掉隐形人。

    法兰奇尝试用高压电电击隐形人，可电击只能击晕，并不能杀死隐形人。

    隐形人的碳素皮肤还能变成钻石，可以说刀枪不入。

    他也想过淹死隐形人，但隐形人可以用皮肤呼吸，甚至水下呼吸。

    【比利打算用狙击枪，近距离发射覆盖了碳素超颖材料的特制子弹，可惜这样做没用。】

    【隐形人闻言，安心了一些，却不敢嚣张，他知道现在自己的处境不妙，想着拖延时间，只要爱国者找到他，他一定会用最残忍的方式杀掉这三个杂碎。】

    隐形人：……

    “不是，我没有，旁白就是想挑拨我们，其实我们可以和解。”

    隐形人急忙辩解。

    可如今这个局面，哪怕是单纯的休伊也清楚双方已经到了不死不休的程度。

    【其实要解决隐形人很简单朝嘴里灌硫酸、或者从内部爆破，只要思想不滑坡，办法总比困难多。】

    “喔！！”

    比利和法兰奇两人对视一眼，顿时心领神会。

    (本章完)

