    佟婳摇摇头，目光连忙落在他的伤口上：“伤口怎么样？刚刚戳的那一下肯定很疼吧！”

    这一次，周羡南没有强撑：“是有些，不过知道他醒来了，没有危险，我心里是开心的，所以觉得伤口也没那么疼了。”

    “那你赶快坐下，我快点给你处理。”

    “好。”

    处理完伤口，周羡南说了谢谢，就迫不及待赶去了病房。

    佟婳拿着医药箱回了科室。

    同事见到她连忙喊道：“婳婳，你刚回来啊，赶快去吃饭，食堂饭不多了，今天的伙食不错，有你爱吃的盐焗虾。”

    “好，我马上去，谢谢！”佟婳扬起一抹微笑。

    洗完手，换了衣服，她立马去了食堂。

    “师傅，麻烦了，我要两份饭。”佟婳开口。

    见她一个小姑娘，师傅很不好意思道：“还有最后一份，下次记得早点来！”

    “好，那就一份。”

    拿着那份饭，佟婳几乎是想也没想就去了病房。

    走到门口，病房门微微掩着。

    她伸手，轻轻敲了敲门。

    里面很快传来周羡南的声音：“请进。”

    放轻了脚步，佟婳走进去，然后把手中的饭递给他：“饿了吧，快吃点填填肚子。”

    “今天已经很谢谢你了，不能再麻烦你了。”周羡南说。

    佟婳笑笑，一脸温柔道：“不麻烦，你是溪溪的朋友，自然就是我的朋友，况且你失血过多，必须要好好吃饭，这样才能补充身体，早日康复。”

    “你吃了没有？”周羡南问。

    “嗯，我已经在食堂吃过了，这是我们食堂的伙食，还不错，你快尝尝吧！”

    见佟婳说的诚恳，而且确实是饿极了，所以周羡南没有再推辞。

    等他吃完饭，佟婳看了看时间，离上班只有十几分钟了：“那我去上班了，你吃了午饭休息一下。”

    “好，今天谢谢你。”

    到了科室，佟婳摸了摸肚子，是有些饿了。

    原本以为自己能扛到下班的。

    结果今天早餐吃的是一碗细粉丝，加上从早上到现在一直在忙，中途都没有停歇过，工作量也大，所以饿的很快。

    幸好她记得科室里还有一桶方便面。

    所以，她立马烧水泡了。

    香味飘出来，同事正好走进来，关切的问：“婳婳，怎么在吃泡面？你中午没有吃吗？”

    “啊？我……我吃了，不过……”佟婳笑了笑道：“太饿了，有些没吃饱，所以想再吃点儿。”

    “你说你，真是让人羡慕，怎么吃都不胖，身材还这么好！”

    这时，另一个同事走了进来：“不对啊婳婳，我看你好像把午餐送到病房里去了，你说说你，总是这么善良，自己都饿着肚子，还要把饭送给他们。”

    “你这下午还要干活，也不怕自己空着肚子会低血糖晕倒。”

    不错，这样的事，佟婳以前也没少做过。

    尤其是看到一些比较贫穷，比较可怜的病患，她总是忍不住，好几次都把自己的午饭让出去了。

    嘿嘿的笑了笑，佟婳立马解释：“没事，能帮就帮一点儿嘛，再说了，我又没有那么脆弱。”

    “你这个傻姑娘，总是让人心疼。哎，可惜了我家生的是个女儿，否则我一定让她把你娶回家。”

    另一个同事也在感叹：“是啊，我家儿子太小了，否则把婳婳娶回家真是造福家门，一辈子的幸运啊。”

    “哎呀，你们把我夸的太好了，我都不好意思了。”

    “好，那不说了，快点吃吧，泡面不够吃我们这里还有一些饼干和面包，你多吃点儿，吃饱了再过来，不用着急，我让人给你把班顶一下。”

    说着，两个人已经往佟婳面前放了一堆的东西。

    “好，谢谢丹姐，谢谢琳姐了。”佟婳笑着甜蜜的道谢。

    泡面已经好了，佟婳匆忙的吃完，看了看时间，还有两分钟到两点。

    换好衣服，她立马去上班了。

    另一边，宴会结束，已经是晚上了。

    云舒带着思穆和念卿刚出来，迎面就是一阵冷风。

    上午出门的时候，天气还很晴朗，而且温度不错，所以她穿了一件长裙。

    此刻的温度，穿裙子显然是有些冷的。

    刚伸手搓了搓手，突然肩头一沉。

    侧身一看，陆明博正把一件外套披在她身上。

    “晚上天冷了，你身体不好，别着凉了。”

    “你怎么来了？”

    “晚上降温了，天气预报说有雨，我担心你们。”陆明博也没有隐瞒，直接吐露道。

    这时，思穆和念卿也围过来，两人都张着手臂，奶声奶气道：“奶奶抱。”

    陆明博二话没说，一只手一个，直接就将他们抱了起来。

    同时开口：“奶奶穿了一天的高跟鞋，而且身体不太好，抱你们多了容易腰疼，爷爷抱吧！”

    “嗯，爷爷对奶奶真好。”两个小家伙异口同声道。

    狡黠的眼神里更是一副得逞的小可爱和小满足。

    酒店很大，加上今天里面的宴请很多，所以外面围的几乎水泄不通，车根本就开不进来，只能停在稍远的地方。

    所以，陆明博也要抱着两个小朋友走很久。

    虽然他身体还比较硬朗，但毕竟上了年纪，而且同时抱着两个孩子，还是很有些重的。

    十分钟后，他就显得有些力不从心了。

    呼吸，也微微的喘了起来。

    后来，越来越重，越来越吃力。

    云舒一连看了他好几眼，到底是不忍心。

    终是开了口：“把思穆给我来抱吧！”

    “不用，还有一会儿要走，你还穿着高跟鞋，若是真抱着思穆，晚上回去腰疼肯定要发作。”

    “你不用强撑。”云舒的语气柔和了许多：“而且，你不用用这样的方式博取我的同情让我原谅你。”

    “别说我会不会原谅你，就算我能原谅你，你把自己累死了，能改变什么？”

    不得不说，这话对陆明博是有效果的。

    他正要把思穆递给云舒。

    这时，两个小朋友互相对视了一眼，同时从陆明博怀里跳了下来。

    “不用了，爷爷牵着我就行了。”小念卿说。

    “嗯，奶奶也不用抱，你牵着我吧！”小思穆也开口。

    于是，小念卿站在了陆明博的最左边牵着他；

    小思穆站在了云舒的最右边牵着她。

    而陆明博和云舒两人在中间紧挨在一起。

