    顾瓷她的成绩既然这么好，那么为什么先前一直考0分？

    要不是这样的话，她至于以为她是一个扶不上的阿斗，而直接将人过继给了二房吗？

    想到刚才被苏婉打脸，楚诗娴几乎都不知道自己是怎么从顾家出来回到车上的难堪时刻，楚诗娴眉间的烦躁之色又重新变得浓厚。

    她对着顾芷然嘱咐道，“上次周考就算了，这周的周考还有以后的考试可不能再被她超过去了。”

    顾芷然垂着眸，乖巧的点着头。

    这周周考的时候，她特地让人留意过，顾瓷晚上直接回家了，压根没有参加考试。

    至于以后，顾瓷怕是已经不会有以后了……

    得到了顾芷然的保证，楚诗娴神情放松软了下来。

    她拍了拍顾芷然的肩膀，“这才是妈妈的好孩子。你是妈妈亲自养大的女儿，必须是最优秀的。”

    “妈妈您放心，我不会辜负您的期望的。”

    见此，楚诗娴欣慰地笑了笑，“饿了吧，我让王嫂准备了你最爱吃的东西，回去以后就能吃。”

    “谢谢妈妈。”

    顾芷然轻声说着，又打开了微博，忽的，她的目光落在了一中最热的几个话题中的一个。

    她眼中的诡光一晃而过，忽然抬起眸来，蹙着眉，有些犹豫地看向了楚诗娴。

    楚诗娴，“怎么了？”

    顾芷然咬着唇，“妈妈有人污蔑姐姐上次考试作弊……姐姐应该不是那样的人吧，虽然姐姐她先前的成绩不是很好，可是也不能这样说她……”

    顾芷然抬起手来，便将手中的微博信息给楚诗娴看。

    “这是怎么了？”楚诗娴眼珠子一动，便看到了一中超话里面的一个新的话题。

    其中，是一名自称12班的学生爆料顾瓷上周周考的成绩是作弊来的事情。

    她还直接揭露了12班的人都在帮着顾瓷作弊这一点。

    看着那个超话，楚诗娴也不知道自己哪种情绪多一点。

    只是潜意识里，楚诗娴倒是希望……微博里面的这个人说的这一切都是真的。

    拉到超话下面，楚诗娴就发现了一段录音，点开之后，里面的声音便传了出来。

    听着堂而皇之的说要去偷试卷之类的话，顾芷然似是有些惊讶的捂住了嘴，迟疑的道，“这……好像真的是我们学校12班一些同学的声音……”

    “我就说她的成绩怎么可能忽然变得那么好？原来是用了这种下作手段，真是恬不知耻。”

    楚诗娴这样说着，忽的轻松的笑了。

    似乎只有顾瓷越差劲，而顾芷然越优秀，才能证明她的决定一直没有错……

    …

    …

    次日，学校超话上关于有12办的同学爆料了顾瓷作弊的事就已经在私下里传遍了整个学校。

    施薛桐垂着头，缩着身子进入到12班的时候，瞬间唰唰的目光就全都看向了她。

    她蜷缩着身子一路走到自己的座位上面，默不作声的开始收拾自己的东西。

    所有人都知道这个爆料的同学就是施薛彤，因为她压根就没有匿名，并且还已经向学校提出了转班的诉求。

    霍舒悦的目光从刚才开始就一直在她的身上。

    见到她一言不发的模样，她再也忍不住，一拍桌子站起来，“施薛桐你就没有什么好说的吗？”

    整个班所有人全都看着施薛彤，等待着她的交代。

    他们不相信施薛彤一点都不知道他们那天压根就是口头上开开玩笑而已。

    可是却没有想到，施薛彤不知道出于什么原因，在那个时候就已经将他们的玩笑话录音录了下来，还成为了她要转班，不想跟他们同流合污的证据。

    施薛彤都是东西的手一顿，脸色煞白，眼眶在瞬间就变得通红。

    她又是害怕又是委屈，抽抽噎噎着道，“舒悦你们凭什么怪我啊？明明就是你们先不顾及我的意见做出的决定……我真的是没有办法才会这样……这对你们来说或许只是一个赌约而已，就算真的离开了一中也可以继续非常好的生活下去，可是对我来说不行，我只是一个普通人而已，我还要好好的考一个大学啊……”

    “而且你们那天帮顾瓷作弊又不是我杜撰出来的，我就是真的看到了啊……我这几天一直担惊受怕的，就是良心在不安，我真的不想再跟你们同流合污了，有什么错吗？”

    自从通过微博知道了12班放出了那个压根不可能赢的狠话之后，施薛桐的心就已经慌了。

    她觉得12班的人这压根就是疯了！

    就他们那个成绩，怎么可能在下次月考的时候有60%的人进前100名？

    晋婕娇就算没有了教导主任这个职位，她照旧还是一中的老师啊，顾瓷就算是被赶出了一中，她不是还有一个有钱有势的大伯家在后面帮她吗？

    可是她不一样，她只有一中了啊，要是她因为被他们牵连而被赶出一中，她这辈子就完了，他们为什么就不能体谅她一点呢？

    而且，她听到了他们说偷考卷的事情又不是假的，为什么霍舒悦他们不反思一下自己的错误，反而过来怪她呢？

    她不想跟他们这样的人呆一个班了，有错吗？

    施薛桐说后半段话的时候，11班的几个女生正好过来，是老师让她们过来帮施薛彤搬东西。

    她们觉得施薛桐很可怜，12班的人很过分。

    明明她只是揭露了12班的人帮顾瓷作弊的事情，不敢再待在12班了，就被12班的人这样质问。

    而且施薛彤说的也没有错，对于12班的这群权贵子弟来说，他们自然是就算离开了一中，甚至不上大学都能吃穿不缺的过一辈子。

    可是他们却必须要考一个好的大学，这样才有机会找到更好的工作。

    11班的人完全能够理解施薛彤，也觉得她这样做一点问题都没有。

    只是他们从来都没有想过，他们班也有个别学生比12班的人成绩更差，依旧可以选择在11班，而不是在12班……

    【作者有话说】

    感谢小可爱的打赏以及好评，么么么哒~还差350打赏值满1000加更鸭~

