    “周先生，没想到您也来了。”

    “哈哈，周先生，又见面了。”

    “听说周先生最近想要上市啊，不知有没有合作的可能……”

    “周先生……”

    “……”

    不得不说，如今的史蒂芬·周无论是名气还是影响都有着巨大的提高。

    而且眼前这珠宝展虽然都是一些‘上流人士’过来欣赏。

    可正常而言，达到史蒂芬·周如今这级别的还真很少会来，四大家族什么的，还有那些金融寡头，就没有本人来，最多就是一些小辈和晚辈过来凑热闹。

    史蒂芬·周纯粹是陪着徐越才会来的。

    他亲自到场，自然就引起了一片注意与寒暄，主办方也特地安排人专门迎接。

    “周先生，为了大家的安全，还是需要各位配合一下检查的。”

    在几人通过安检口的时候，一位看上去就极为有型的冷面黑衣墨镜男，伸手拦住了众人，极为尽职尽责的说到。

    那黑衣墨镜，加上撑着西装的鼓鼓肌肉，还有那冷酷无情的语调，当真一眼就能给人带来安全感。

    加上这种尽职尽责不为身份所迫的职业操守。

    反倒是引起了附近许多富豪的好感，对于这种检查一点都不反感。

    人家可是为了保护我们才这样的，这样才更有安全感和仪式感，才能更加体现出这珠宝展的高端。

    “哈哈，很尽职，你很不错。”

    史蒂芬·周现在也没有以前的跋扈了，所以也很配合的穿过了检测门，抬起手接受检查。

    负责检查的安保人员，也都是一丝不苟的完成着手上的工作。

    哪怕史蒂芬·周是家喻户晓的食神，脸上也都能保持平静，一看就受过专业训练。

    不过这看在徐越眼里，却是直摇头。

    蛋白粉和健身撑起来的肌肉，还有专门的仪表仪态训练，学的太杂了。

    真正的格斗、警戒、枪械什么的训练，可能加起来十分之一都没有，哦，枪械训练什么的其实也没必要了，因为这些安保人员只配备电击枪和辣椒喷雾，而后就是橡胶棍和防刺背心了。

    酒吧的保安可能都比他们能打。

    当然，就现场来说，满大厅游荡挂着麦，满脸冷漠与警惕的安保人员，还有他们那专门训练来的表情和接待能力，倒的确能带来一种虚假的安全感。

    不过正常情况，他们这种阵仗倒也足够糊弄人了，毕竟有这么多人手的安保人员，正常的蟊贼也不会选择挑衅他们啊。

    更何况治安本身还是相当不错的，他们对这种仪表以及安检门之类的安排，要更常用的多。

    原著里，这些绣花枕头一样的安保人员简直就是纸糊的，一触即溃。

    甚至连报警都没做到，一个照面就被摧枯拉朽的摆平了。

    原著里李杰回去的路上听到了医生的声音，发现他混入了这里，还想要上去找人，以及对这些安保人员进行了提醒的。

    结果这群职业安保人，却是反过来将李杰拦了下来，展现出他们强大的专业素质细细盘问，而后赶走，逼得李杰只有自己去报警。

    也好在有一位警员的女朋友在这酒店工作，对方又正和女朋友吵架，加上担心自己女朋友私下过来和他看了看。

    否则的话，估计等医生他们把密码破解完，把东西拿走之后，警方都可能还蒙在鼓里……

    嘀嘀嘀~

    徐越路过安检门的时候，安检门便疯狂的发出了警报声。

    顿时就让那位受过专业训练的黑衣墨镜壮汉表情一凝，冷漠的说道

    “先生，请你过来一下，我再扫一遍。”

    一边说完，他便是一边拿出了一根手动的检测仪，开始对徐越全身开始游走。

    等到徐越腰间的时候才是发出了声音。

    “先生，您皮带金属是不是多了点。”

    一开始对方还以为是皮带扣的，不过不等他伸手去摸，徐越却是慢悠悠的将一柄手枪掏了出来，同时嘀咕着拿出了自己的临时工证明

    “我配合警方办事，身上有把枪也是合情合理的吧？”

    呆愣愣的看着手中的手枪，那看上去冷酷魁梧的西装壮汉也不由咽了口口水。

    说实话，干了这么多年的安保工作，他这是真的第一次扫出真家伙的。

    就和机场天天要出入这么多人，打火机、洗发水什么的可能每天都能扫出许多，但枪什么的，却几乎是不存在的……

    “这……”

    从没遇到过这种情况的这位安保小队长也有些懵神，不知如何处理。

    好在他们公司的一位经历也在旁边，连忙推了他一下，而后那经理便是扶了扶眼镜，用公式化的笑容说道

    “真是抱歉，这位阿sir，我们这里不能带枪的，请您谅解。”

    “放心，这里的安全全权交由我们负责，如果阿sir您没有搜查或逮捕证的话，还请暂时将枪保管在我们这里，您放心，我们公司是正规安保公司，有着保存资质的。”

    这位经历见识比那位队长要多一些，好歹也应付过一些阿sir的，而且也直接捧了徐越一下，把他这临时工直接叫成了阿sir，也没有拆穿他是不是有这个资质。

    就处理问题和应急上，倒也的确对得起他们这价格。

    “那行，帮我保管好啊，这可是我上司给我的，不带身上怪没安全感的。”

    徐越倒也并不在意，没枪就没枪咯，真要用的时候再借好了。

    本来吧，原著里作为女主的女记者乐慧珍，就瞒过了这群安保人，偷偷将摄像机带进来了。

    可这边因为这边史蒂芬·周面子太大，一下就聚焦了目光，反倒是把自己揪出来了，真要带进去，徐越也有不少手法，不过的确也没必要。

    只是不断摇头，这群安保人真的是对内内行，对外外行呐。

    “展览还早，我去酒店其他地方转转，听说这酒店对外有四种不同夜景可看的。”

    在那位经理的抱歉声下，徐越交出了枪、手雷、燃烧弹、闪光弹之后，也开始同史蒂芬·周打了个招呼，准备自己去做点布置。

    “行，我也蛮想看看的，一起？”

    史蒂芬·周本来是想要带徐越出来多转转，多认识认识的，不然自己都不会参加这展览，现在徐越要转，他当然也想跟着转。

    “算了吧，唐牛跟着我就是了，你看看那些家伙看你的眼神，我可不想被一群人跟着。”

    徐越指了指不少偷偷瞄史蒂芬·周的人影，随意的说到。

    让史蒂芬·周也不由苦笑的摇了摇头。

    本来都决定要好好学做菜的，但的确被这些事耽误了不少精力和时间啊。

    现在他几乎是现场最顶流，甚至作为酒店的主办方其实也想要和他达成合作，如果执意要跟着徐先生，的确可能反倒是让他不自在了。

    算了，今天能踏出第一步，会主动出来已经不错了，一步步来吧。

    随后在史蒂芬·周开始同其他人谈笑风生的时候，徐越则是和唐牛开始在酒店乱晃了起来。

    “嘿，景色还真的不错哈。”

    “等我们上市了，我们也要搞几栋这么气派的酒店配合高端餐饮。”

    “不过新建好像蛮难的，不知道能不能直接买下这个。”

    过道当中，唐牛看着外面的夜色，也不断的感慨说到。

    随后又有些疑惑的看向了正向墙上贴符纸的徐越。

    “徐先生，你这是在做啥？怎么我感觉你手上这些鬼画符有点奇特的感觉？”

    唐牛可是画风比魔鬼筋肉人还有断水流大师兄还要强上一个层次的，还是出身少林寺这种地方，一些基础能力还是有的，隐约察觉到了徐越符纸中的不同。

    “没什么，只是不想浪费了，怪可惜的。”

    徐越按照合适的位置，漫不经心的按上符箓后，语气也显得很是随意。

    医生和他手下的那群佣兵，可是妥妥的悍匪，双手沾满血腥。

    就这么死了怪浪费的，这里也没有什么地脉，所以只有自己动手咯。

    而且自己动手也有着自己动手的好处，可以控制凝聚阴气的速度嘛，不至于让他们一口气全部变成厉鬼，可以一个一个慢慢来，这里应该可以慢慢收割一阵子的……

    ————

    两更完毕……

