    东方淮竹听了东方不败的话没有理会他，将王权霸业扶起，东方淮竹说道：

    “你没事吧？”

    闻言，王权霸业没有答话，站起身后，他踉跄的走到地上众人的身边。

    东方淮竹见了，跟着到了几人身边，她看着王权霸业，眼中满是心疼。

    王权霸业看了一会后，转过头来对东方不败怒道：

    “你把他们怎么了？！”

    闻言东方不败耸了耸肩。

    “我怎么知道，又不是我带着他们去圈外作死的。”

    听了东方不败的话，在场的人都面露讶色，东方淮竹看向王权霸业，喃喃道：

    “圈外？”

    听到这两个字，王权霸业目光一凝，身体颤抖的说道：

    “你果然知道！！”

    一旁的费管家闻言，瞬间张开了双眼，看着自家的少爷，目光中满是不可思议，转而又像是想到了什么，眼神变得复杂，眉头皱起。

    东方不败看着王权霸业那一副要吃人的模样说道：

    “知道怎么了？你还要吃了我不成？”

    说着，东方不败又摆起了一副要干架的模样。

    然而，王权霸业并没有和东方不败干架的意思，哐的一声响起，他的头就重重的磕在了地上。

    一旁的东方淮竹被惊呆了，费管家见此一幕连忙到了王权霸业身边，一把扶住王权霸业，费管家说道：

    “少爷，快起来！！”

    闻言，王权霸业不为所动，头依旧是贴紧地面，东方不败可以看到，有泪水顺着他的脸颊流淌到地上。

    见此，东方不败也有点被惊住，不由想道：

    “这人格魅力蹭一下就上来了，有没有。”

    心里对王权霸业赞赏，面上东方不败装作不在乎，扣了扣脸。

    说道：

    “差不多行了，哭什么。”

    闻言，一旁的东方淮竹回过神来，看着王权霸业，东方淮竹说道：

    “公子，快起来吧”

    闻言，东方不败道：

    “就是，这还有事呢，你们这婚到底结是不结，结，我就让他们醒过来，当嫁妆，不结我就将他们收起了。”

    东方不败话落，周围的人听了他的话，面上都是一阵不自然，就连四大护法中最稳重的雷护法都想到：

    “这人脑子有病吧，现在是谈结婚的时候吗？”

    然而，东方不败却是不知道他们在想什么，接着说道：

    “给个准信，不说话就当你们默认了啊。”

    东方不败话落，东方淮竹站起身说道：

    “公子，你救了我，我很感激，但是现在不是说这个的时候吧。”

    说这话，东方淮竹脸上带着愤怒，东方不败见了，左手一拍大腿说道：

    “啧，淮竹小姐，咱们是一伙的啊，我这是在为你说话呢。”

    闻言，东方淮竹面色稍缓，说道：

    “多谢公子好意，不过小女子的终身大事还是不劳烦公子你多费心了。”

    东方不败道：

    “可是，你要是不嫁给他，之后金人凤再找来怎么办？”

    闻言，东方淮竹道：

    “公子什么意思？”

    东方不败面露难色，看向费管家和王权霸业道：

    “费先生，能不能叫他们先退出去。”

    说着，东方不败一指风雨雷电，还有他们身后的众人。

    费管家见了，想了想，喝退了众人。

    等小院里只剩下四人后，东方不败看着东方淮竹继续说道

    “金人凤被我打跑了，但是其并没有受什么伤，现在是逃了，保不定什么时候就会再回来，而我因为一些事马上就要离开，所以淮竹小姐你依旧没有安全。”

    闻言，费管家道：

    “小先生既然是受东方老英雄所托，为何不将那金人凤斩杀了，以小先生的实力，这应该能轻易做到的吧”

    东方不败听了费管家的话，说道：

    “费先生说的是，但是因为一些特殊的原因，我并不能这样做，其中缘由在下不便多说，还望见谅。”

    闻言，东方淮竹道：

    “那公子带来的这些人是？”

    东方不败道：

    “关于这些人啊，在下的本意是将他们带来，把他们还给道盟，从而换取道盟对淮竹小姐的保护。”

    东方淮竹闻言，说道：

    “那公子为什么说这是聘礼呢？”

    东方不败看了一眼王权霸业道：

    “这不是见淮竹小姐你和王权少爷相互倾心吗，我见他们抬着花轿了，还以为王权少爷是来娶淮竹小姐为妻的，我看这，这不就是淮竹小姐你最好的去处吗？我就想着反正都是要还给道门的，东方老庄主又不在，干脆就当做聘礼了，这么说，三位就懂了吧。”

    闻言，东方淮竹点了点头，费管家也嗯了一声，算是认可了东方不败的说法，东方不败见了继续说道：

    “现在就是，王权少爷若是要娶淮竹小姐，淮竹小姐也愿意给嫁王权少爷，那么，这些人王权少爷就带走，要是你们两人都不愿意的话，我就将他们先收起来，等将淮竹小姐交托道盟，我在将他们放出来。”

    说完，东方不败看向东方淮竹和王权霸业两人。

    见王权霸业这会稍微缓过劲来，东方不败道：

    “看得出你们两人是相爱的，既然相爱，那么一个娶一个嫁，答应了，不就皆大欢喜。”

    闻言，王权霸业看了一眼东方淮竹，脸上的落寞一闪而逝，东方不败察觉到了这一点，他说道：

    “现在不用你们想太多，你们唯一要想的就是淮竹小姐和秦岚小姐的安全，王权少爷要是想保护淮竹小姐那么就答应，若是不想，那么我就带着淮竹小姐去道盟。当然，我更加倾向于王权少爷能答应，毕竟淮竹小姐在道盟也不是真的那么安全。”

    东方不败话落，王权霸业牵起东方淮竹的手。

    王权霸业道：

    “淮竹，我。。”

    东方淮竹闻言，制止住他接下来的话，说道：

    “我懂，我愿意。”

    闻言，王权霸业脱口而出一个好，说完两人就抱在了一起。

    一旁的东方不败见此，说道：

    “是娶妻啊，可不是纳妾。”

    说着，东方不败一把楼住费管家，说道：

    “王权少爷既然答应了，费先生这彩礼可不能少啊，老庄主不在，彩礼就给我吧。”

    闻言，费管家和煦的笑道：

    “自然自然。”

    说着，费管家也不嫌弃东方不败楼着自己，一指旁边地上的几人道：

    “东方小先生，还请将他们唤醒。”

    东方不败松开楼住费管家的手，说道：

    “也是，该让他们醒来了，结婚就要热闹。”

    说着，东方不败走到几人身边，蹲下身开始为几人施法。

    

