    早晨的朝阳升起时，秦然已经走在了前往食堂的小路上。

    “早！”

    还在打扫校园的教工们纷纷问候着，秦然没有回答，只是点头回应。

    对于这个每天准时准点，第一个出现在食堂的首席生，特奥瑞特E区的教工们经过了一段时间的相处早已熟悉。

    看似冷漠，实则并不高傲。

    更加不会目中无人。

    虽然有着种种传闻证实这位新生首席并不好惹，但是却依旧遵守着应有的礼仪。

    而且，最重要的是，不会因为实力强大就肆意妄为。

    这一点是特奥瑞特的教工们最为看重的。

    做为特奥瑞特最底层的人们，他们时时刻刻都处于一种精神紧张的状态中，没有丝毫的安全感。

    生怕遇到一些令他们为难的事情。

    但在秦然这里不会。

    只要你不去招惹秦然，就不会有事。

    甚至，还会获得相当程度的安全。

    因为，有人发现这位新生首席走过的地方，短时间内就不会有着秘境内的异兽出现，不论是白天，还是夜晚。

    这对于负责种种特奥瑞特工作的教工们来说，真的是天大的好消息。

    所以，对待秦然的态度，也越发的热情起来。

    即使秦然一直保持着冷漠，也一样。

    “ABC三份套餐各五份，马上就来！”

    当秦然走进首席生餐厅后，站在台子后的教工不需要秦然多说，立刻开始下单。

    秦然点头表示谢意后，坐到了一旁，静静的等待着。

    腹内的饥饿感正如同潮水一般袭来。

    既有他自己的，也有‘暴食’的。

    对于自己的饥饿感，秦然很善于控制，毕竟，马上食物就会出现了，而对于暴食的饥饿感……

    “我告诉过你不要涸泽而渔！”

    “抓捕猎物时，也应该一点一点，不要一次性吃光！”

    “但是你呢？”

    “张着嘴恨不得把教学楼都吞了。”

    秦然在心底数落着‘暴食’。

    立刻，‘暴食’就发出了委屈的呜咽声。

    他也不知道特奥瑞特里的那些异兽会这么的胆小，他明明都分开两顿吃了，吃的时候也分成两口吃，结果，还都全部跑了。

    早知道这样，还不如一次性全吃了。

    好怀念那个和大象一样的异兽，第一口吃下去满嘴都是肉，第二口舔舔嘴，还满是油脂。

    “秘、秘境。”

    ‘暴食’结结巴巴的说道。

    “暂时还不行。”

    “我现在的身份，无法进入那里。”

    秦然瞬间明白了‘暴食’的想法。

    ‘暴食’想要进入秘境中吃个够，事实上……他也很好奇秘境是怎么回事。

    但此刻，他根本无法离开。

    特奥瑞特周年庆典马上就要开始了。

    对于庆典本身，秦然不感兴趣，他不太喜欢人多的地方，但是对于其中的‘美食争夺战’，秦然却是兴致盎然。

    在这样的前提下，人多一些，他也可以忍耐。

    还有暗食者们的集会，也会在那个时候开始。

    其中必然有着不少好东西。

    当然了，最重要的是，那位史密斯教授。

    这么多天过去了，对方依旧没有露面，甚至，没有留下任何的蛛丝马迹，这让秦然暗自警惕。

    “希望你不要选择周年庆典出手，搅乱了整个庆典，不然的话……”

    对于‘美食争夺战’中所有食物和暗食者们交易物势在必得的秦然，早已视这次的周年庆典为禁脔，任何敢碰触、搅乱这次庆典的人、事、物，他都会进行一次全方位的毁灭：从身躯到灵魂，一点不留。

    食物的香气开始出现了。

    烧牛肉与烤鸡肉串。

    青椒与土豆。

    牛奶燕麦与小馄饨。

    各种风格的食物混搭在一起，令秦然的胃口大开，暂时压下了心中所想，开始专心致志的进餐。

    五分钟后，秦然擦了擦嘴，端起餐盘，放入了水槽。

    在秦然离开首席生餐厅时，新生们才陆陆续续的出现在食堂。

    “早，首席。”

    “早，首席。”

    一路上碰到的新生全都有礼的问候着。

    亦如对待那些教工，秦然没有开口，只是点头回应。

    对此，新生们也不意外。

    与教工们不同，与秦然相处时间更长的他们，很清楚，秦然是怎么样的一个人。

    或许冷漠，但绝对不是什么难缠的人。

    所有人都是这样认为的。

    一声声的问候中，秦然原路返回，离得老远，他就看到了站在公寓一侧的古蒂，对方的手中捧着厚厚的文件。

    看着那些文件，秦然一皱眉，但却没有逃避的想法。

    既然获得了相应的酬劳，那么就要付出相应的劳动，拥有着这样朴实想法的秦然，径直走了过去。

    “早，分部长。”

    “这是需要你签字的文件，傍晚时分，我会来拿。”

    “还有，晚、晚上你有时间吗？”

    再将文件都交给秦然后，古蒂鼓起了勇气，小心翼翼的问道。

    “没有。”

    秦然很干脆的摇了摇头。

    晚上食堂有他期待的红烧肉套餐，哪有时间应付其他。

    “哦、哦。”

    “没事的，我就是随口一问。”

    “那我晚上来找你。”

    古蒂发出了一阵干笑后，就快步跑开了。

    秦然连对方的背影都没看，抱着文件向楼上走去。

    他已经习惯了好像人格分裂的对方了。

    一会儿严肃认真，一会儿莫名的尬聊。

    每天总要来这么几次，幸好他适应力极强，神经坚韧，不然早就被对方搞疯了。

    远离新生公寓楼，隐蔽的灌木丛中，古蒂不停的用头撞击着眼前的树干。

    砰、砰砰！

    闷响声，证明着对方不是在开玩笑。

    同样的，树干上发出的吱呀和倾斜的角度，也在证明着，每一次的撞击都是实打实的。

    “第五百二十次失败！”

    “失败很痛苦！”

    “但是，我不会放弃的！”

    “越是困难，我越要坚强！”

    在一阵嘎吱吱，树干拦腰而断的倾倒声中，古蒂深吸了口气，拍了拍额头上的土，面带微笑的向外走去。

    ……

    踏、踏踏。

    一阵急促的脚步声中，斯坦尔特带着兴奋、焦急和期待出现在了走廊中。

    “早，首席。”

    “那个树木哀嚎者再次出现了！”

    “这次我一定要调查清楚，事件的真相！”

    在与秦然擦身而过的时候，这位首席生助理以极快的语速问候、告知了秦然后，一闪身就消失不见。

    秦然看着如风一般跑出去的对方，不由摇了摇头。

    经过了数次所谓校园传说的对方，不仅没有收敛自己的好奇心，反而越发的上劲了，开始追逐一个又一个的校园传说。

    当然了，对方注定是要失望的。

    不过……

    “味道不错。”

    带着这样的赞叹，秦然推开了自己公寓房间的大门。

    一块块液晶显示屏，占据了整个房间。

    除去洗手间外，即使是走廊、卧室中，也是满满当当的，而在这些液晶显示屏上，整个E区的绝大部分情形，全都显示了出来。

    “确认了吗？”

    秦然一边放下手中的文件，一边向着雷斯特问道。

    “已经锁定了两个最有可能的位置。”

    “这些家伙这么多年没有一点长进，还是最早的过时的那一套。”

    “所以，我很确定，应该是这里。”

    前暗食者面带微笑的指了指液晶屏幕中的一个位置。

    “漏勺巷吗？”

    秦然看着屏幕上的位置，轻声自语着。

    漏勺巷，是E区某处支巷，那里十分符合特奥瑞特的地形特点，看似靠近主教学楼，但真正的想要到达却需要花费相当长的时间。

    如果做为什么隐秘的聚会地点，真的是再合适不过了。

    只要派出几个警卫，盯着主干道，一旦发生什么风吹草动，所有人就都能够顺势散入支巷内。

    除非特奥瑞特的守卫全部的出动，封锁所有支巷，不然，根本无法对那里形成任何威胁。

    “盯紧这里。”

    “还有，继续搜寻史密斯的下落。”

    秦然吩咐着。

    “是，大人。”

    一听到史密斯，前暗食者的神情一肃。

    他已经将监控探头几乎布满了整个E区，但还是没有找到对方的下落，要么对方早就离开了特奥瑞特，要么就是隐藏在了那几个区域中。

    但是，那几个区域却是秦然不允许他放置监控探头的。

    对于秦然的话语，前暗食者是言听计从的。

    即使他不理解秦然为什么要这么做。

    但他只要知道，这是秦然的安排就好了。

    键盘被敲击的声音中，监控探头再一次的被调动起来，而在这样的异响中，秦然放在一旁的通讯器却是响了起来。

    是教授泰尔思。

    “你要换取的正餐级别食物已经在我这里了。”

    “你什么时候来取？”

    “马上。”

    秦然回答完，冲着前暗食者打了个招呼后，就向教授泰尔思在警备所的办公室走去。

    一切都是熟门熟路，没有遇到任何人的阻拦，在半个小时后，秦然走进了教授泰尔思的办公室。

    这位老好人教授的状态明显不太好。

    不仅眼圈发黑，而且面容憔悴，显然是长时间的没有休息好了。

    至于为什么？

    秦然心知肚明。

    所以，他径直的看向了被对方放在一旁桌子上的金属箱子，通过那个箱子上的玻璃面，他看到了一盘金黄色的……水蒸蛋！

    【名称：活力水蒸蛋】

    【类别：食物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击：无】

    【防御：无】

    【属性：黄金恩赐（残缺）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：活力水蒸蛋是黄金水蒸蛋的仿制品，它同样是在黄金年代时出现的珍贵食物，但是缺少了主料黄金蛋后，它的功效大大降低了。】

    ……

    【黄金恩赐（残缺）：补全、优化身体属性】

    ……

    （标注：当食物离开保存箱后，品质会随时间而下降。）

    ……

    看着【活力水蒸蛋】的属性，秦然双眼中露出了一抹喜色。

    他按耐着喜悦和躁动的‘暴食’看向了正在不住揉着发胀太阳穴的老好人教授，很真心实意的说道：“谢谢。”

    “不需要的。”

    “这些本身就是你等价交换来的。”

    老好人教授微笑的摆了摆手，一副理当如此的模样，但是秦然清楚，如果不是对方的话，出现在这里的就不会是【活力水蒸蛋】了，要知道，在兑换正餐级别食物时，秦然可是提到过【黄金恩赐】。

    无疑，老好人教授当时就记在了心中。

    “史密斯的事情如果遇到了麻烦，我可以帮忙。”

    “算是我还你的人情。”

    秦然拎起箱子，这样的说完后，转身离开。

    看着秦然的背影，老好人教授忍不住的苦笑了一声。

    “真是别扭的性格。”

    “给予别人帮助，都是以还人情的借口。”

    “不过……”

    “人并不坏。”

    呼！

    深深的吸了口气，老好人教授强忍着疲惫，再次进入了工作状态。

    不仅是史密斯的事情，即将到来的周年庆典，也让他疲于奔命，尤其是最近学校外传来的希尔里流和莱德家族沸沸扬扬的战斗，更是让他不得不打起了十二分的精神。

    要知道，希尔里流中，至少还有两个人是在特奥瑞特了。

    谁也不知道这两个人会搞出什么事情来。

    如果莱德家族为了报复希尔里流，也暗中派人前来特奥瑞特的话……

    不自觉的，老好人教授就觉得太阳穴更疼了。

    不知道有多少年了，他都没有这么头疼过了。

    最近是怎么了？

    为什么总是由这么多事情出现？

    叮！

    就在老好人教授感叹的时候，刺耳的警报声出现了。

    看着刺目的红光，老好人教授马上站了起来，急匆匆的向外跑去。

    老好人教授一边跑，一边莫名的从心底升起了一丝预感——

    这次的警报声又和秦然有关！

    ……

    拎着装有正餐级别食物的箱子的秦然，满心欢喜的向着学生公寓走去。

    但是就在他靠近学生公寓时，一道身影拦住了他。

    对方一手拿长弓一手拿箭矢，眼中带着恨意，整个人的气势更是让周围的空气都为之凝固。

    一些虫豸更是四处逃窜。

    秦然可以肯定自己是第一次见到对方。

    他不明白对方为什么会对自己有仇恨。

    不过，仇恨中的恶意、杀气秦然却是感知到了。

    所以——

    “你以为在加西亚死了之后，你还可以安然的度过接下来在特奥瑞特的日子吗？”

    “我会让你明白……”

    砰！

    都伊尔冷酷的说着，但一只脚掌却在下一刻印在了他的脸上，都伊尔根本没有躲闪的机会。

    立刻，那张冷酷的脸就开始扭曲变形，整个身躯旋转的飞上了半空。

    而那话语声更是戛然而止。