    木叶村火影办公室，波风水门彻夜未眠，当他得知云隐掳走日向族长刚刚出生的女儿时，便一时等待着消息传回。

    “三代，您回去休息吧，这里交给我就好了。”水门看向坐在一旁，抽着烟斗一同等待的猿飞日斩。

    日斩道：“如今宇智波不在了，拥有白眼的日向，是木叶的中流砥柱，他们一族的事，关乎到木叶的将来，我理应在此……”

    十分钟后，通报的忍者说道：“四代，日向日足回来了……”

    水门起身，面露喜色：“那，他的女儿应该也……”

    “他的女儿，没有回来！”

    水门脸上刚刚升起的笑意退却。

    “云隐忍者，被人半路截杀，现场惨不忍睹，日足的女儿，也不知所踪！恐怕追回无望了！”

    水门缓缓坐回椅子上，双手撑着下巴：“知道是谁动的手吗？”

    “不明，现场只有起爆符的痕迹！”

    “起爆符，这样完全看不出，是谁做的……”

    “日足先生情绪如何？”水门问道。

    “看起来，不太好……”

    “不管怎样，我们都理应去慰问一番。”水门起身。

    而这时，看守木叶大门的中忍跑来：“四代大人，云隐忍者在木叶村口，他们声称……”

    听闻之后。

    “去村口！”四代起身。

    “那我就去日向那边吧……”三代起身。

    木叶村口。

    以杰克伊为首的云隐，将担架上血肉模糊地尸体抬上前去。

    “四代火影，我们的忍者，到火之国境内追捕叛忍，结果却遭日向一族毫无缘由地杀害……”

    “你凭什么咬定是日向干的！”四代身后，一名上忍喝道。

    “伤势一看便知，全身经络被查克拉震碎，在木叶，只有日向一族的体术，才能做到这种事，而且这种威力，非日向日足不可，按照我们说的，交出他的尸体！不然，云隐村会向木叶宣战！”

    明明知道对方是在无理取闹，但却没有证据能证明，云隐掳走了雏田。

    就算有证据也是一样，原作中就证明了这一点。

    日向日足，在云隐刚刚把雏田掳走时，就发现了对方的行踪，当场击杀那云隐，但云隐村还是蛮不讲理地要求木叶方面，将日足的尸体交出，不然就发动战争……

    当时的水门已死，日斩重回火影之位，他为了和平而做出妥协。

    分家日向日差为成全手足之情，替兄长赴死，虽避免战事，也保护了白眼，但却造就了宁次悲惨的童年，让他身和心，俱成了笼中之鸟！

    四代火影水门，正面临着一个莫大的抉择！

    三代火影日斩，来到了日向一族居住地，找到了日足，向他说明了情由后：“日足，我知道对刚刚失去女儿的你说这些，是不近人情的……”

    “我明白了，这件事我确实有错，是我没有沉住气，才让对方抓到把柄，牺牲我一个人，就能保全村子免受战争之苦，我义不容辞……”日向日足决定赴死。

    “等等日足，不要这么草率地做决定……”日斩身旁，日向一族的长老说道：“日向家的血继限界，是这个村子的王牌，一直守护它是宗家的职责！”

    日足道：“但是，本应尽责的我们，反倒要将村子拉入绝望的战争深渊……”

    “这些我都知道，所以……”长老道：“才需要分家的存在啊！”

    日足骤惊，看向长老身后的日向日差！

    “我们会将日差的尸体，作为你的替身送出去……而这一切，日差已经同意了。”长老道。

    日足道：“但是那群家伙想要的是白眼的能力和秘密，日差死后白眼的能力即被封印，用这样的方法云隐是不会接受的！”

    长老道：“虽然他们也是这么想的，但提出的条件却是将你的遗体交给他们，假装同意他们的要求，再将和你长得一样的日差交出去，那群家伙也就再也无话可说了……”

    “但是……”

    长老道：“日足，到了用你的时候了，历代都是这样守护着日向的血继限界，就算是兄弟，你也要狠心割舍……这就是，宗家的宿命！这也是出生在日向一族的命运！”

    正在日足犹豫之时，日差走上前去，淡笑道：“一向强硬的日足大人，这回怎么了？”

    日足握拳道：“今天的事情非同寻常，不能如此简单地决定！”

    咔！！！

    日差的手掌，已拍在猝不及防的日足腹部！！

    “日差，你……”日足双目圆睁。

    “请让我去！”日差道。

    “你还有宁次，为什么要为宗家去送死！”

    “不是这样的……”日差道：“我很怨恨宗家，事到如今依然怨恨着，但正因如此，我不是将你认作宗家之人，而是作为我的哥哥以死相护，于我而言这也是第一次选择，是一种自由！宁次所见的我，一直很卑微，因此我更加明白自身的意志。”

    “所以希望将来你们能告诉宁次，我不是为了守护宗家而被杀，而是凭借自身的意志选择为守护兄弟家人以及村子而死！”

    “自……己选择死来成全自由吗！”日足复杂。

    “哥哥……只有一次也好，我想违抗日向家的命运，自己选择自己的命运，仅此而已！”日差转身。

    “日差！！”日足望着弟弟的背影，失去意识。

    “三代，长老……请动手吧！”日差亦无所顾道。

    “先到四代那里去吧……”

    “如此也好，当着那群该死云隐的面动手，更能堵住他们的嘴！”日差道。

    不是的。日斩内心隐隐期许着……那个他寄托予厚望的后辈，能够做出他有胆量，但却没有魄力做出的决定。

    木叶村口。

    “抱歉，恕难从命！”波风水门抬头，礼貌却冷漠道。

    “四代火影，你想让木叶被战火洗礼吗！”杰克伊冷道。

    “战火吗……”波风水门，湛蓝的眸子中，冷芒闪动。

    咔！！他化作金光一闪，苦无已在杰克伊的喉咙上，割出一道血线……

    在鲜血即将弄脏他火影披风前，他嗖得一声闪回原处！

    扑通！杰克伊跪地，捂着冒血的喉咙，双目圆睁道：“你，你知道自己在……干什么吗！？”

    “知道，但这个村子里的所有人，都是我的家人，让我为了和平，牺牲自己的家人，这种事情恕我做不到……”

    水门一甩苦无上血，目光微沉：“而且……事情的真相是怎么样，大家心知肚明，过去的木叶，似乎给你们留下一些错误的印象，才驱使着你们屡次挑衅，但只要有我黄色闪光在，就休想打着战争的借口，来威胁木叶！”

    咣！苦无钉在那群目瞪口呆的云隐忍者面前。

    波风水门掷地有声道：“木叶从不挑事，却也不怕事，要打仗随便来，只要云隐有信心，和木叶交战之后，还有余力去对抗暗影宇智波羽……”

    “混账，黄色闪光……”杰克伊在无尽的不甘中咽气了。

    那一干云隐，带这杰克伊和古久伊的尸体，灰溜溜地离开了。

    后方，三代火影日斩，和日向日差皆复杂地望着这一切。

    日斩心中感慨：也许，我真的老了，该颐养天年了……

    他歉意地对日差道：“日差，抱歉，差点将你送上不归路……”

    日向日差道：“不，三代，您和四代一样，都是英明的火影，只不过他比您，多了一些年轻人该有的锋芒……”

    日斩一压自己的斗笠：“万分惭愧……”

    据说后来，因为日差的挺身而出，日足也做出了反思，出身分家的日向宁次，在三岁那年时，并未被烙上笼中鸟的印记！

    如此，宁次悲剧的命运，因为四代目火影波风水门不同于先代的强硬决断，而被改写，走向坦荡和光明的未来！ 				

