    浩瀚星空，星云转动。

    其中无数的恒星闪耀，更有无可计数的生命星辰，无可计数的种族繁衍生息，一切欣欣向荣。

    这里，是宇宙的中心，或者说是太一帝国的首都，太一环。

    一百三十一亿年前，太一帝国第一次出现在一颗原始的地星上，彼时太一帝国不过超凡初现，最强者，也不过是一跃十丈，开碑裂石。

    直到一艘外星飞船的坠落，使得太一帝国的历史彻底改写。

    从飞船之中，太一帝国得到了大量的知识，实现了最关键的文明奠基。

    之后，便是一发不可收拾。

    而如今，一百三十一亿年之后，整个宇宙都已经纳入了太一帝国的版图。

    虽说理论上来说，宇宙是无限广大的，宇宙大爆炸的波澜，直到如今，依然存在，是以宇宙时时刻刻都在扩张。

    然而，太一帝国的文明力量，却是超过了宇宙扩张的速度，是以宇宙从无限化作了有限。

    四十三亿年前，太一帝国就将宇宙分为九环，太一、二元、三玄、四天、五劫、六爻、七季、八荒、九渊。

    九大环区，便是太一帝国，便是一个宇宙，他们的强者上天入地，他们的科技，遨游寰宇，他们破解宇宙的根本奥妙，使得凡人长生不死，乃至是辟地开天，流水线的大批量制造口袋宇宙。

    他们创造一切，他们掌控一切，他们虽然自称为人，但却比传说之中的神佛还要伟大！

    直到如今，征服一个宇宙已经满足不了太一帝国，他们要从一个宇宙，抵达另一个宇宙，以此来满足那无穷无尽的探索和征服欲望。

    这一天，是足以被记录史册的一天，太一历第一百三十一亿年，太一帝国的核心太一环之中，一座足足有三百光年大小的巨大门户启动了。

    这是星门，从提出方案，到建造完成，足足跨越了三十三亿年的时光。

    三十三亿年如梦，对于太一帝国的普通子民而言，那是也是足以意识下载千百万次的长度。

    星门开启，无数人欢呼雀跃。

    然而，注视着这一切的，太一帝国的皇帝，那位存在了一百多亿年，真正凭借着不朽的意志，而非是意识下载这种方式获得永生的太一，目光却是出现了短暂的茫然。

    不过，茫然只是片刻，短短刹那，他的目光就恢复了清明，随后便转为无尽的深邃。

    “最后时刻，我的高维意识显然是凝聚成功了，不过，我的高维战体显然还有巨大的问题，只能一次性的从未来向着过去传送信息。”

    太一心中转过这么一个念头。

    在遥远的未来，准确来说，是一万九千七百二十七亿年后的未来，那是一个遥远到足以让一个宇宙寂灭的长度。

    宇宙也并非是长存的，根据情况不同，短的可能之存在刹那，长的可以存在千亿年，这个长度，也差不多是宇宙理论上的极限长度。

    在遥远的未来，眼前的这个宇宙早已寂灭，而太一帝国，也发展到了一个极致，足足统御千万个宇宙。

    在这个过程中，太一也强大到了极点，太一帝国的研究范畴，更是超越了物质能量信息空间，乃至是时间，转而开始研究高维时空。

    那个时候，时间对于太一帝国而言，也不是什么秘密，在物理层面，太一帝国可以轻易的让时间加速停止乃至是倒退。

    若是举国之力，不惜代价，甚至可以重启宇宙。

    不过，这一切，依然属于低维领域。

    真正的高维领域，乃是回到过去去往未来，在过去和未来之间，传递信息，传递能量，乃至是传递物质。

    在遥远的未来，太一帝国对于高维的研究，便是到了传递信息这一步。

    如今，太一回到了这一个时间点，显然，他已经成功了。

    虽然只是最基础的传递信息，看似只是一小步，但却是最关键的一步。

    因为这意味着，逻辑环已经构建完成。

    他可以通过无数次的从未来向着过去传递信息，以此改变未来，使得未来越来越强大，直到最后成为那盘踞在时间线上的高维生命！

    可以说，当他第一次成功向着过去传递信息的时候，他就已经成了高维生命。

    因为，那一个成为高维生命的结果，已经注定了。

    这种事情，在多元时空是不可能出现的，多元时空的时空修正力，会扼杀这种取巧的长生种。

    而这样的高维生命，若是不断的向着一切的原点追溯，当他追溯到最原初的宇宙大爆炸的瞬间的时候，那便是堪比多元时空的道果。

    虽然只是伪不朽，但也有了部分不朽的本质。

    也只有在无之魔神的世界里，这里的一切，都是无之魔神的一部分，所有的生命，尽皆无“我”，根本不存在所谓的时空修正力，这才出现了这种情景。

    果不其然，一切正如太一所预料，当他完成了从时间线上传递信息，他就已经化为了一种特殊的生命，魔神！

    他开始在时间线上扩张自己的存在，力量时时刻刻都在增长。

    开始的时候，他只是每一秒钟，就增长一亿年的力量，到后面，当他的存在蔓延至一整个宇宙，便变成了每一秒钟增长一个宇宙的力量。

    这就是无之魔神所化作的超大型宇宙的修行之道。

    然而，一秒钟接近六十个刹那，而这个超大型宇宙从最初的源点大爆炸开始，每一刹那，就衍生出八万多个平行宇宙，之后又会在原有平行宇宙的基础上，每一个宇宙，下一刹那，又衍生出八万多个平行宇宙。

    一秒钟，宇宙的自然演化下，衍生出来的宇宙，就是八万的六十次方。

    这还只是宇宙大爆炸的第一秒！

    太一每秒钟增加一个宇宙的力量，在这个数字面前，简直就是沧海一粟！

    他的力量增长的速度，永远都不可能追上宇宙衍生的速度，哪怕他有一天追溯到岁月源头，那最初的原点，他力量增长的速度，也要比宇宙自然演化的速度，慢上八万多倍。

