    

    她紧紧握住男人的手，朝着贾付仁看去。

    白雾，一团，什么都没有。

    孟晚觉得奇怪，难道是她在墨砚身上沾染的紫气不够多？

    心里想着，孟晚后退一步，娇小柔软的身子贴在男人坚实的胸膛上。

    墨砚：“！”

    整个人瞬间僵住，连呼吸都小心翼翼了起来。

    ‘咚咚咚——’

    剧烈的心跳声传来，孟晚感受到他身上诡异的热度，也不敢动了。

    如果可以，她会立刻走开。

    但她实在需要蹭一蹭这紫金环绕的气息……

    孟晚稳住情绪，再次看向贾付仁。

    没有，还是没有！

    难道是她的预判错误？天眼异动和男人身上的紫气并无关系？

    可贾福岫和俞丽姝她又是清清楚楚能看到的啊！

    小姑娘秀气的眉梢紧蹙，一张粉嘟嘟的小脸皱成了包子，连尖翘的鼻尖上都渗出一层细密的汗珠。

    她盯着贾付仁，似乎想要从他脸上看出花一样。

    墨砚原是不想打扰她。

    他只要守在一旁，在她需要帮助的时候默默伸出手就好。

    可此时，她显然遇到了困难。

    墨砚微低下头，贴近她软乎乎的小耳朵，轻声询问道：“你若不想，就算了。”

    他以为女孩在犹豫要不要和贾付仁断绝父女关系。

    温热的鼻息喷洒在敏感的耳垂上，孟晚打了个哆嗦，连忙离男人远一点。

    贾付仁也以为这死丫头是后悔了，他恶狠狠地瞪了俞丽姝一眼，都怪这该死的贱人！要不是她出现，此时那块地皮都已经到他手里了！

    “二爷，您可是说好了的！”贾付仁哪还有刚刚索要更多好处时候的气定神闲。

    他急，急的手心冒汗，将捏着的声明书都打湿了。

    孟晚瞧着他急不可耐的样子，忽然就笑了。

    他在害怕什么？

    担心她会赖着贾家，舍不得他这个便宜爹？

    无论她看到那个和她一模一样的傻姑娘，是什么情况，和贾家断绝关系，都势在必行。

    孟晚握起笔，飞速地在声明书上写下自己的名字。

    ‘铮——’

    她听见某一根弦，在她洋洋洒洒签下名字的时候，忽然断了。

    羁绊没了，她与贾家的羁绊，是真真切切的没了！

    此时的孟晚，已经没有再触碰墨砚，所以她不知道，只要再沾染上墨砚身上的紫金气息，就能看到贾付仁的生平过往。

    她只以为那团白雾依然在，是因为自己可能预判错误，与紫金气息关系不大……

    在孟晚签下断绝关系的声明书，贾付仁也如愿以偿地得到了那块地皮。

    手里捧着合同，他激动的满脸红光。

    “谢谢二爷！谢谢二爷！您放心，这块地皮我一定好好利用！咱们也算是合作关系，到时候……”

    “看清楚。”话未说完，被墨砚打断。

    贾付仁刚刚太着急了，还真没仔细看合同。

    听到墨二爷的话，才拿着合同仔细地看了看。

    其中的一条规则就是，这块地皮给了贾付仁以后，便由他全权受理管辖，无论是盈利，还是亏损，从今以后与段家再无半点关系。

    贾付仁有些怔忪：还有这样的好事？白得了一块天价地皮不说，还不用把好处分出去？

    “二爷，您这是……”

    “你应得的。”

    男人凤眸微扬，清浅的瞳仁里，带着几分真诚。

    贾付仁却误以为，他这是再向自己示好，毕竟他是死丫头的父亲，生她养她一回，没有功劳也有苦劳不是？

    “二爷您可真是宅心仁厚啊！我贾付仁一定不会辜负您的期望！这块地皮我……”

    他面泛红光，陈词激昂地说了一通对那块地皮未来的规划。

    墨砚笑看着他，“但愿，贾先生得偿所愿。”

    “晚晚……”墨砚刚要去拉孟晚的手，她却已经先行一步，握住贾福岫。

    贾福岫能做的努力都做了，但他阻止不了昏了头的父亲，恨不得爆锤他一顿。

    其实，很多事贾福岫只知道皮毛。

    他知道父母对傻二姐不好，但不知道那对夫妻丧心病狂，傻二姐所遭遇的一切不幸，都是他们一手造成的。

    傻二姐傻啊，被欺负了也说不明白。

    贾付仁两口子又不能让儿子知道自己做的龌龊事，所以贾福岫信了他们的说辞。

    傻二姐遇到老变态，真的是被人下药掳走的。

    傻二姐被送给大姐夫，真的是父母怕她无人照顾。

    傻二姐遇到的一切事情，都是因为她智力不太好，被骗了……

    就连他的车祸，还有前世惨死的原因，贾福岫都不知道是怎么一回事。

    此时，被孟晚拉着手走到一旁，他委屈极了，“二姐，你真的不要我了吗？真的不会再回贾家了吗？那个男人……他，他万一伤害你了怎么办？他满身戾气，万一早死在你之前，又怎么办？”

    贾福岫越说越伤心，他是真的担心傻二姐啊！

    孟晚听了他的话，心头却是一紧，“你知道墨砚会出事？”

    贾福岫一顿，知道自己说错话了，连忙改口，“他凶巴巴的嘛！肯定不是好人，仇家也很多……”

    “别逼我将你这孤魂野鬼打得魂飞魄散。”孟晚说着，从乾坤袋里摸出一张天雷符。

    贾福岫刚刚回到这个身子的时间还短，融合的还不稳定，此时见到那张符纸，感觉灵魂深处都在颤抖！

    他不可置信地抬起头，慌得无以复加，“二姐，我听不懂你说什么……”

    孟晚懒得和他废话，之前就觉得这孩子奇奇怪怪，现在知道他已经不是原来的贾福岫，更是没有耐心。

    在天雷符即将贴在贾福岫身上的时候，他连忙抱住孟晚的大腿，“别伤害我！二姐我是岫岫！是你弟弟啊！只不过……我重生了……回到了十年前……”

    重生？

    孟晚愣住。

    她就说这孩子体内的灵魂，为什么会是成年版的贾福岫。

    而且在她能看到的画面中，这孩子是贾家唯一对那个和她一模一样的女孩，友善的人。

    原来，是重生。

    也就是说，她刚刚在贾付仁和俞丽姝那里看到的，很有可能都是真实发生过的。

    那为什么，她一点印象也没有？

