    快到村的时候，周珩转头看李明月，见她依然紧锁着眉头，万分纠结万分苦恼的样子。

    这是遇到啥大难事了呀，至于这么折磨自己吗！

    看看，本来才好看了一点点的小脸，又拧巴得丑回从前了。

    他摇摇头，提醒道：“李明月，该下车了。”

    这骡子车只是路过石背村，接下来的路得自己走了，坐了一路，也该活动活动腿脚，屁股都快坐麻了。

    李明月回过神来，见车已经停下了，而且周珩也站在了道路边看着她。

    呀，这么快就到了啊。

    她恍然有一种车上不知世间岁月的感觉，赶紧从车上跳下去，跟赶车人道了谢。

    等骡子车走远，周珩这才扬了下头，“说吧，遇到什么解决不了的难题了？趁我现在心情好，帮你一把。”

    李明月略想了5秒，就盯着周珩道：“我想去边境那边找柏韵。”

    周珩倒吸一口冷气，还真是不客气，你咋不直接说想上天呢！边境是谁想去就能去的吗，说不定去了就被当成奸细给抓了。

    李明月很无辜：不是你自己说了现在心情好，能帮我一把的嘛。

    周珩左右看看，看到村头去年秋收时摞起来的那堆秸秆，于是用手一指那里，“那里背风，我们蹲那里说话。”

    这事儿得好好说道说道，那里最合适，无人打扰，且可蹲可坐。

    李明月说行。

    于是二人蹲在秸秆堆下。

    周珩看着李明月问：“必须要去？”

    李明月想了想，点头。

    柏韵和她的交情，算得上喂养之情吧。

    当年在天上，柏韵有一个称号：鸡汤大师；然后她也有一个称号：喝汤达人（魂）。

    其他魂魄都不爱听柏韵啰嗦，就她特爱听柏韵声情并茂地传授各种感悟、各种道理哲理，不管柏韵熬什么鸡汤，酸甜苦辣咸，她都能喝（听）得津津有味。

    申述殿前一别，也好多年了。

    没想到她竟然有一天又听到了柏韵的消息，很大概率柏韵还在倒霉历劫中，说不得又是一个死字。

    想想曾经的情分，再想想胖妞妞的哇哇哭声，她就没办法继续心安理得地过安贫乐道的小日子，没办法不去管柏韵。

    这一次她想看看如果柏韵活下去，是否真能如那些鸡汤中说的一样活得很明白。

    还有一个，那就是柏韵是好人，救好人能积德肯定能涨气运值。

    周珩犹豫了一会儿，还是问道：“柏韵是不是你亲妈？”

    李明月以为自己听错了，让周珩又重复了一遍，顿时一头黑线，这哪儿跟哪儿啊。

    “不是，柏韵要是我亲妈，那柏韵得十四岁就把我生出来，十三岁就得怀孕。”

    周珩一想也是，“那你为什么一定要去找柏韵呢？”

    两人长得又像，李明月又这么一副苦大深仇的痛苦样，可不就误导他了么。

    李明月看周珩一副打破砂锅问到底的架势，总不能最后把自己上辈子死后在申述殿前的事说了吧，干脆睁眼说瞎话道：

    “其实我怀疑柏韵跟我的身世有关系，我们两个不能这么平白无故的长得像吧，也许找到了柏韵，我就能找到我妈。”

    周珩立刻一副看傻子的眼神看她，你当我是傻子那么好糊弄吗？

    “你妈不是走路摔死了吗？且你问柏安道不比问柏韵更简单吗？柏安道还有没有一个闺女他比柏韵知道的多啊。”

    李明月面不改色，道：“我爷那是糊弄我呢，我怀疑我妈其实根本就没死，万一柏安道还有个女儿，他自己也不知道呢。

    你知道的，男人在这方面是没有权威的。”

    周珩：“......你就糊弄我吧。”

    李明月干脆耍赖，故意道：“你就说你能帮得上这个忙吗？算了，我还是自己想办法吧。”

    其实柏韵还能撑个三四年，这三四年中，她总能想到办法去边境，然后想法子把人给救出来。

    周珩啧了一声，道：“去边境不是说着玩的，得好好筹谋，我想想法子吧。”

    嗯？

    还真有戏啊，李明月很是惊喜。

    她立刻道：“只要你能帮我办成这件事，我也答应帮你做一件大事，有需要你尽管提。”

    周珩下意识就想说那你给我做一辈子饭吧，可觉得现在说这话怕是被打，还是留着以后机会合适了再说吧。

    他摆摆手：“等事先办成再说吧，我想想，想好了跟你说。”

    二人正要从秸秆堆跟前站起，就听到后面的秸秆堆里一阵声响。

    周珩一把压住李明月的肩膀，用气息说：“好像是鸡。”

    野鸡？

    李明月双眼发亮，跟着999蹲个秸秆，都能抓只野鸡回去，这太可了。

    周珩朝李明月打了手势，然后自己放轻动作，小心地往后面迂回过去。

    李明月不敢动，怕弄出动静把野鸡吓飞了，只是伸长脖子看。

    就见周珩突然一个飞扑，然后秸秆堆一压，“咯咯咯”的鸡叫声响起，同时还伴随着一个男人的惊呼声响起。

    “哎呀，哎呀——干啥玩意儿啊？”

    李明月一听这声响，惊愕地立刻跑过去，扒拉到秸秆堆上面，就见周珩身下压了一个男人。

    两个男人滚成一团！一只母鸡惊慌失措地又跳又飞，很被吓得快落荒而逃。

    她愣了一愣，赶紧上去手忙脚乱地帮忙，拽着周珩挪开坐到一边的秸秆上，露出了下面的人。

    “三保叔！”她惊讶地喊了一声。

    下面的人可不就是常三保么。

    常三保一手扶着腰，一手抓着秸秆爬了起来，“明月，周珩，你两咋在这儿呢？哎呀，我这老腰。

    周珩，你这也太猛了吧，压得我腰都要断了。”

    李明月嘴角抽抽，这话说得怪有歧义的。

    周珩也一头黑线，他赶紧打断了常三保的话，问道：“你在这里面干啥？”

    常三保扶着腰说：“前两天，我发现这里有个鸡窝，我寻思别人守株待兔，我守窝待鸡，这不今天就......”

    一听这话，周珩立刻问：“你在这里守了多久了？”

    该不会刚刚他和李明月说的话都被这人给听到了吧，虽然没说啥见不得人的话，但也不合适被人听到。

    李明月也是心里一个咯噔，刚刚说的事不是玩的，去边境什么的，被村里人知道了肯定会引起一阵风波的，尤其她爷，说不得会哭呢。

    却听常三保说：“我中午吃过饭就来了，这太阳太好，守着守着没忍住就睡着了，我正梦着吃大鸡腿呢，就被人给压了。”

    “对了，刚刚我听到鸡叫声了，鸡呢？”他扭头找鸡。

    李明月松口气，说：“已经跑了。”

    常三保立刻一阵可惜。

    “对了，你两咋在这儿？”

    他问着话，好似想到了什么，一双小眼睛立刻闪吧闪吧地往周珩和李明月身上转悠，好像发现了什么小秘密哟。

    周珩嘴角抽抽：“我们刚从乡里回来，路过这里看到有鸡跑这里来了，本来也是要抓鸡，结果把你给抓着了。”

    李明月也呵呵两声，问：“我婶儿知道你在这里躲懒睡觉不？一会儿我去跟我婶借个针线，顺便再唠唠嗑。”

    常三保立刻摆手：“你婶儿不知道，你可千万别说漏嘴了。”

    他也不敢再瞎琢磨周珩和李明月之间的小秘密了，这两人都不是他能招惹的。

