
　　“物品名称：被错误使用后的残破【引魂之灯】。”

　　“物品品秩：残次品。”

　　“物品等级：30级（修复后可提升）。”

　　“物品能力：接引，搜索，摆渡，囚禁（修复后可增加）。”

　　“这是一盏由第七血脉‘炼金道’始祖打造的古灯，它曾经具有妙不可言的能力，却在沧桑的岁月之中逐渐破败，如今明珠暗投，被当做是邪恶的炼魂刑具，只有命中注定的那个人，才能拂去它身上的灰尘，真正得到它的认可，让它重新绽放出属于自己的光辉……”

　　青色古灯的来历不俗。

　　竟然是第七血脉‘炼金道’始祖打造的器物。

　　无数年代了，二十四条血脉始祖级的人物，已经是传说中的存在，是否存于当世都无法确定，这是站在人族金字塔之巅的存在，随手造一物，都是圣物。

　　“拂去其上的尘埃，得到它的认可？”

　　林北辰心中一动，摘下了橡胶手套，手指轻轻地摩挲青色古灯。

　　一抹滑腻的触感从指尖传来。

　　青色古灯的灯罩，似是有一抹亮光闪过。

　　亲昵如撒娇般的气息传来。

　　【引魂之灯】开始微微地震颤。

　　旋即一股玄之又玄的信息，犹如流量下载一般，出现在了林北辰的脑海之中。

　　青色的灯光大作。

　　林北辰提着灯顶，将其彻底从石壁上摘下来。

　　却见一道青绿翡翠色的光效锁链，从墙壁上直接被抽取了出来，足足六米长，末端还连接着一个镰刀般的光效钩子，正是它之前将嵌入墙体，连同青光锁链一起将青色古灯固定在墙体上。

　　呜呜呜。

　　林北辰甩动青光锁链，发出宛如魂魄悲鸣的声音。

　　然后手掌一松。

　　青光镰钩破空飞出，扎入虚空，似是扎中了什么物体。

　　镰钩上的青光浮现描绘，一个身形高大的魂魄之影，从隐匿状态被拉扯了出来。

　　是林心诚。

　　“你到底是谁？你和荒到底是什么关系？”

　　他的神魂被照应出青色的影子，虚幻闪烁，表情中充满了震惊，道：“你竟然可以让这盏灯认主？你不只是神圣帝皇血脉，你……”

　　惊骇之下，他失语透露出了许多不该说的信息。

　　林北辰心中一震：“荒？他是谁？”

　　小荒神吗？

　　但林心诚却是不再说话了。

　　不管林北辰怎么问，他都不再说。

　　青光锁链缠绕着他的神魂，将他禁锢在原地。

　　林北辰收回目光，看向【引魂之灯】的照壁内部。

　　那一张张的破碎、细小的面孔，紧紧地贴着灯罩壁，扭曲着，挣扎着，发出无声的呐喊和哀嚎……

　　“让你们解脱吧。”

　　林北辰手掌按在灯罩上，发动归元混沌真气。

　　得到了承认之后，他已经掌握了‘引魂之灯’的一些使用方法。

　　真气注入之下，灯罩上原本肉眼可不见的青色纹络被激活点燃，其内一张张破碎细小扭曲的人脸，宛如青色的光斑开始旋转，形成了光影漩涡，不断地下沉下沉下沉……

　　最终，密密麻麻的青色人脸全部都从漩涡中消失。

　　灯罩之内，就剩下了一团纯净的不带丝毫杂质的青色火焰。

　　如此纯洁，如此美丽。

　　微微跳跃，似是无暇的精灵，凝结了世间的美好。

　　“你超度了那些残魂？”

　　林心诚青色神魂的目光，幽幽地盯着灯罩内那团纯净无暇宛如冰种翡翠般的火焰，道：“青灯承认了你，你绝对与他有关，你回来了……”

　　林北辰没有说话。

　　他轻轻地抖了抖青光锁链。

　　青色的光丝顺着锁链注入到了林心诚的神魂之内。

　　后者浑身颤抖了起来，面部表情扭曲，竭力对抗，不让林北辰搜索自己的魂体信息。

　　他的脸上浮现出决绝之色。

　　“相信我，这只是一个开端！”

　　“我会把这个消息送回去……”

　　“等着吧，很快就会有人来找你了。”

　　“圣血不凉，圣火……永不熄灭！！！”

　　话音落下。

　　他轰然猛烈燃烧了起来。

　　一个古老的符号，在他的神魂之内出现。

　　那是荒古族的魂印。

　　荒古族的族人，天生与众不同，体内有一枚魂印。

　　这是他们优越感的最大来源。

　　破碎魂印。

　　燃烧神魂。

　　这是一名荒古族成员最后的反抗。

　　烟火中，林心诚彻彻底底的消失了。

　　但关于这里发生的一切的消息，也以这种方式传递了出去。

　　“竟然能够从【引魂之灯】的镰钩之下自陨……”

　　林北辰颇感意外，但却并未太过于在意。

　　战斗进行到这种程度，林心诚的死已经早就注定。

　　真正让他感觉到好奇的，是林心诚失语后话中透露出来的信息。

　　这荒古族似乎是与荒又联系在了一起。

　　荒，指的是否就是小荒神呢？

　　他一边想着，一边运转【化气诀】，开始汲取【引魂之灯】中那一团青色的纯净火焰。

　　这是超度残魂之后，萃取出来的最精纯的灵魂之力。

　　在【化气诀】的引导之下，火焰从灯罩之中沿着纹络释放而出，没入到了林北辰的左手，仿佛是绽放的青色魂花一般，将之前汲取在这里的力量催化，产生了奇妙的‘化学反应’。

　　“破壁时刻，终于到来了。”

　　林北辰脸上浮现出喜色。

　　左手臂中储存的数十种力量，瞬间开始相互融合。

　　灵魂之力有一种难以形容的催化作用，像是催化剂一样，让十几种不同的异种能量，融合成为了一种全新的力量，然后如山洪暴发一样，朝着林北辰全身各处的肌肉涌动……

　　有一种泡温泉的感觉。

　　酥酥麻麻还挺爽的。

　　只是这个过程开始变得不受林北辰的控制。

　　他的左手左臂以肉眼可见的速度缩小。

　　很快就与右手右臂大小一致。

　　全身肌肉的每一个细胞，都在欢呼雀跃一般。

　　【化气诀】运转到了极限，疯狂地强化全身的肌肉。

　　那是一种过电般的感觉。

　　林北辰的身体开始‘缩小’。

　　从十米高，到八米九米……

　　再到五米四米。

　　在大约一炷香的时间里，他就变回了原来的身高。

　　原本宛如铁铸石雕一般的夸张肌肉，也重新变回了流线型，显得饱满但却不夸张，更加莹润紧致，浑身上下带着一股超群拔俗的仙气，站在密室中，有一种身在画中但却要超脱画外的飘飘欲仙之感。

　　“力量的感觉……”

　　林北辰轻轻地活动着手臂身躯。

　　【化气诀】第二层肌肉强化大圆满。

　　“感觉现在可以一拳轰死31阶的星河强者。”

　　强化之后的肌肉，看起来和原本没有什么区别，但林北辰知道，其实是脱胎换骨般的变化，肌肉强度和密度到了一个难以想象的程度，他毫不怀疑，现在若是用AWM自己轰击自己，子弹可能在皮肤上连一个白点都留不下。

　　此外，因为【引魂之灯】的灵魂之力的催化，左臂中储藏的十几种异种力量化作纯种真气，涌入体内，在【御虚蓄意养剑心经】的运转之下，依旧在源源不断地转化为归元混沌真气。

　　林北辰的真气境界，也开始火箭一般地突破和提升。天籁小说网

　　16阶……

　　18阶……

　　20阶……

　　最终，真气修为稳稳地停留在了巅峰大领主层次。

　　距离晋入域主，只差一步之遥。

　　“真的是要好好感谢一下林心诚啊，这一次简直是血赚。”

　　林北辰喜不自胜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百零四章 境界狂飙免费阅读。https://xs.23sk.com 