    东江政法大学。

    这是李修诚的母校，作为国内数一数二的政法大学，从这所大学出来的人物都不是什么小人物。

    不过，李修诚最初并不是想要读政法大学的，而是想要去读音乐学院。

    可惜的是，这个理想被骄傲的父亲给击溃，李修诚根本拗不过家里的决定，最后只好选择了东江政法大学，而在他就读东江政法大学的时候，他的爷爷便是当时的校长，这也是他那位父亲强行让他去读那所大学的重要原因之一。

    相比那位骨子里就相当顽固不化的父亲，李修诚的爷爷就显得非常开化了，尤其是在退休之后，迷上了各种有趣的事情。

    养兰花。

    斗蛐蛐。

    养鹦鹉。

    喝茶。

    玩网络游戏。

    ……

    这位老爷子可说得上横跨学术界和不学无术界的元老，分明是一名教师，分明曾经还是大学的校长，可要说起顽劣，有时候居然还会和李修诚这个小辈儿称兄道弟。

    李修诚也时常和他开玩笑，尤其是说起家里顽固不化的父亲，爷爷和父亲可真能算得上是两个极端了。

    正因为这样，老爷子才不乐意和自己的儿子一起在燕京。

    跟着儿子，哪儿有跟着孙子快活。

    李修诚空降江城，老爷子也就跟着一起来了江城，虽说这地方比起燕京来说少了很多纨绔子弟，但有趣的事情确实也是不少的。

    周萧。

    就是老爷子最近经常挂在嘴上的名字。

    老爷子名叫李怀，学术界也是相当出名的，这是来了江城的另外一个好处，可以挡住不少前来求学的学生，谁也不会知道老爷子居然专门跑到江城来了。

    “吴阿姨，我爷爷呢？”

    家里通常只有保姆吴阿姨，吴阿姨今年五十来岁，和爷爷算是能有一些共同话题。

    “刚刚做了饭，老爷子吃饭去了。”吴阿姨接过李修诚手里的东西。

    李修诚道：“那个纸包，给爷爷拿过去吧。”

    “嗯。”

    李修诚没去吃饭，先是去了书房。

    进了书房，没十分钟，李怀就冲了进来，别看老爷子年龄大，身体可相当的好，和康老相仿的年龄，李怀老爷子的身体明显更健康。

    冲进书房，李怀露出纸包，有些激动的问道：“修诚，这是什么？”

    “周萧给的，您心心念念的茶叶。”李修诚知道他会来问，所以没着急先开始工作。

    得到了想要的回答，李怀摔门而出。

    书房里的李修诚清楚听到了李怀和吴阿姨的对话。

    “您不吃饭了？”这是吴阿姨。

    “不吃了，吹牛逼去。”

    来江城的第二天，李怀就交到了几位年龄相仿的朋友，这几位朋友和他有不少的相同爱好，喝茶就是其中一项。

    周萧从峭壁上取下来的新茶，这几名老人对那新品可也算是心心念念了。

    能和李怀做朋友的，就算是老人，又有几位是普通人物呢？

    可就算是这样的人，在现在的江城，也不可能随随便便就去找周萧，现在的周萧在江城可说得上是数一数二的名人了。

    就算是李怀，也仅仅是在李修诚面前说了一次，只是有这个心愿，可要说去找周萧要这个茶叶，他还是有些犹豫的。

    现在的绿意不是以前的绿意，以前的绿意曾经是有求于江城的，现在是江城有求于绿意。

    夜晚。

    江城四处灯火通明。

    有了绿意公司的江城，吸引了不少投资者，尤其是制药工厂即将坐落于江城，这更加吸引了很多的人。

    制药工厂这边，现在也是灯火通明。

    这已经不是第一次在夜晚加班加点了，工人们也都习惯了，这么加班总归还能多拿一份钱，倒是没什么不乐意的。

    韩亮飞和林成峰此刻都在，办公室的桌子上放着账目，上面写着许多惊人的数字的。

    不说韩亮飞了。

    就是林成峰这个富家少爷，在看到这个数目的时候，都有些激动了。

    这次能拿到的数目，远比之前偷偷摸摸做的那几次加起来还要多。

    果然，拉拢韩亮飞是一个明智的选择。

    “我的那部分，我已经拿了。”韩亮飞说。

    他更激动。

    早知道这么干能拿到这么一大笔钱，一开始就不应该和林成峰那么僵持的，以至于他现在只能拿到三成。

    看着韩亮飞的脸色，林成峰笑道：“三成也不少了，最起码是实打实拿在手里了，我这边可还要分出一部分给其他人。”

    工地上有不少人都参与其中，他们拿了大头，自然也应该分一些给下面的人。

    做这种事情，最怕的就是分赃不均，很容易出问题的。

    韩亮飞释然。

    他现在对林成峰可谓是百依百顺了。

    为了赚钱嘛。

    账目交给了林成峰，韩亮飞先行离开了。

    没去会所，而是去了附近的一座小区，邱雪梅现在俨然变成了他的女人，韩亮飞也舍得，从林成峰这边拿到的第一笔钱就给邱雪梅买了房子。

    他还不蠢，房子是在她的名下。

    这只是为了展示他的财力，让邱雪梅能够更加的顺从他。

    他十分清楚。

    这样的女人，不可能当老婆的，玩玩倒是可以。

    邱雪梅也清楚，所以她不会和二楞离婚，而是说加入了绿意公司，最近一段时间会跟着去一趟外地。

    韩亮飞拿着钱直接去快活。

    林成峰这边就比较麻烦了，拿了钱，一一分给了手下的人，这件事情交给了王雄和顾统去办。一看到到手的钱多了许多，二人也就明白了，这次林成峰肯定赚了不少。

    “这次是钢材，利润肯定少不了。”陈灏对这些事情更清楚，“你们拿了多少？”

    “一人十万。”王雄说。

    “还凑合，这小子对自家人还是不错的。”陈灏笑道。“不过你们也不要太掉以轻心了，周萧不是个容易对付的人，李修诚也一直在盯着陈满江的事儿，这件事情还没有放下。”

    “老大，放心好了，按照您的计划，我们这边万无一失，就算周萧真心想查，也绝对不会查到我们的身上。”

    “可以适当露一些线索出来，林成峰在江城的所作所为，林恒大部分都清楚，但他视而不见，估摸着是已经有想法了。林玉良控制林家已经太久了，林恒作为大哥，早就心怀不满了。”

    “明白，老大。”

    “……”

