    第585章只要没有人死，就皆大欢喜

    岳灵芝装出有些无奈的和欧阳箐解释。

    “我不这么做，我会死的，你忍心看着我死？就是顾铮，也是不忍心的。”

    “你放心，以他的武功，还有龙堂的势力，肯定能护着弟妹逃得性命。”

    “我会亲自和顾铮解释，他要是原谅我，我会一生一世对他好，来赎回我的罪。”

    “我这么做，顾铮最多没有了王爷的称号，也没有了那些财产，但可以换回你我的性命，他肯定是愿意的。”

    “他本就对权利地位没什么兴趣，他和我说过，钱财和名誉，都是身外之物，只要一家人齐齐整整，比什么都强。”

    “所以我觉得，只要没有人死，就皆大欢喜。”

    听了岳灵芝说这么多，本就在演戏的欧阳箐抹干眼泪，好像是想通了，也赞成了岳灵芝的决定。

    “灵芝妹妹，你说得也对，没有什么比性命更重要，你若是死了，南越王可能一生都不会快乐，我若是死了，顾铭也肯定是伤心的。”

    “我决定了，我要和你们一起隐姓埋名，你们去哪我极去哪！”

    “嗯，可以。”

    她们两个旁若无人的说着话。

    狗皇帝心里得意的想着，她们还是太天真了！

    她们应该不知道，顾铮离开了京城，根本就不知道，即将要发生的事，顾铭已经被他们的人抓住，在将军府的顾莹顾翎也逃不掉！

    到时候，有那么多人质在他们手里，还怕弄不死一个顾铮？

    就算顾铮冷血无情，不来救他们，那他也名誉扫地，财产尽数归入国库之后，他就是一条丧家之犬。

    一个没钱的穷鬼，谁还会支持他？

    到时候，他干脆将欧阳箐和岳灵芝一起收为妃子，真是妙哉！

    嘿嘿，这事他就先不和这两个小姑娘说，免得她们改变了主意。

    太后娘娘就像是狗皇帝肚子里的蛔虫，他此刻心里想什么，她完全可以猜得到。

    但他只是心里想，没有在行动上表露出来，太后娘娘松了一口气。

    “事不宜迟，皇上快去准备吧！”

    太后娘娘赶紧催促狗皇帝快点儿下圣旨，免得又生什么变故。

    狗皇帝“嗯”了一声，趾高气扬的离开了太后娘娘寝宫。

    *

    很快，狗皇帝便调兵遣将，由城防兵和御林军组成的大队官兵，即刻开赴安乐王府。

    一共派出有六万官兵，准备将安乐王府团团围住。

    假装中毒的岳灵芝，还有被强逼服下软筋散的欧阳箐，也坐在一辆马车里面，同时被带到了安乐王府。

    狗皇帝不放心，派了十多名武功高强的心腹侍卫，守着她们马车周围，提防有人来救她们。

    要是岳灵芝被救走，他的解药就拿不到了，他的希望也会落空。

    按原计划，岳灵芝指证那些“证物”藏着的地方后，便马上由这些侍卫带回宫中。

    到时候，他想怎么样就可怎么样。

    大批官兵开赴安乐王府这件事，像风一样传遍了京城。

    京城民众沸腾了。

    “听说了吗？突然有五六万官兵围住了安乐王府！”

    “啊？不会吧！这是怎么回事？”

    (本章完)

