    

    事情有了突破口就好办多了，大家基本上都明白了是怎么回事，现在就等着黄贝贝醒酒了。我转头问肖不修：“你是打算让他现在醒酒，还是等一等？”

    “你灌了他那么多酒，能醒得了么？”肖不修瞅着我，“你也没少喝吧。”

    “没有啊，我一口没喝啊。”我摸了摸自己的脸，没有发热，应该也没有红。“倒是我喝了太多的水，应该去一下茅厕方便。肖大人，您去么？卑职能够陪您一起去。”

    肖不修又成功地黑了脸，“本都督不需要！”

    “那我去一下，忍不住了。”我笑嘻嘻地让肖小三陪我去，结果柴文进非要跟着去，那高禀文也要一起。结果，我们倒是浩浩荡荡一群人去了厕所。厕所还挺远的，我们一边走一边简单说了说这个事情，大家都夸我有勇有谋，聪明的很。我自然也挺开心的，虽然还没吃什么，只喝了一肚子水，但心情好，最重要。

    回来的时候，已经有人把酒席撤下，摆放好了桌椅，顾家父母呼天抢地依然在哭，白梨花已经哭的差不多了，正在发呆。黄贝贝还躺在地上呼呼大睡。县丞跪在一边低头不语。肖不修见我们回来，说道：“今日夜已深，明日开庭。顾家父母可先休息在偏室，黄贝贝和白梨花收押，至于县丞嘛，我们需要单独谈一谈。”

    大家按照吩咐，各自领了任务执行。我和柴文进高禀文站在一边，肖不修说：“柴文进高禀文速速将今日文书写出，明日升堂使用。肖小七，你回后堂换一件衣服，就一身酒气熏天，实在太臭了。”

    咦，我没喝酒，怎么也臭了？我又不是臭男人。真气人。我答应了一声，就悻悻地去了后堂屋子。锦溪屋子的结构基本上都是一间屋半间炕，我居然看到炕上有一身崭新的女装和小衣，还都是淡紫色素色，是我喜欢的。

    女人嘛，看到新衣服就开心。我瞬间就把肖不修说我臭的这件事情忘记了。

    看来他居然注意到我没有带换洗衣物，并且连脸都没来得及洗，果然细心体贴，外加令人感到细致得令人发指。因为他连尺寸都算计的刚刚好，我吃胖一寸，都穿不进去。

    话说，这都下半夜了，我干嘛要换衣服呢？不是应该直接睡了么？但是想了想，肖不修肯定有他的理由，我服从就好了。于是，我美美地换上了新衣服，擦了擦脸，梳好了头发，又精神百倍地走到了前厅。

    前厅已经没有其他人了，只有肖不修和县丞在谈话。我想着要不要进去的时候，肖不修喊了我一嗓子，让我进去倒茶。我心里一惊，不应该是削去官职，甚至要株连九族的。怎么肖不修和县丞王文斌开始喝茶了？居然还能够对坐在这里，这是唱的哪一出？

    屋里也没有外人，只有两人在交谈。县丞这次没有跪在地上，而是稳稳坐在了椅子上，面容也没有了刚才的惊慌失措，甚至还有那么一点点得意。他看到我进来，眉头皱了一下，停止了说话。

    我给肖不修倒了一杯浓茶之后，完全没想给王文斌也倒一杯。但肖不修直接说：“去给王大人也倒一杯，今后在锦溪还需要王大人协助，为朝廷办事。”

    画风不对啊！我有点诧异，看着肖不修。肖不修完全没有看我，而是又继续对王文斌和颜悦色地说了起来，“既然误会都解开了，本都督也就不追究了。只是，今年还未过半，粮食还未到位，还希望王大人多多努力才好，我也好在皇上那边有所交代。当然了，若是王大人忙不过来，海陆这边的事情也可以交给我打理，相信应该也不会差到哪里去，哈哈。”

    听话听音，果然肖不修有了别样的心思。我虽然不情愿，但还是给王文斌倒了一杯茶，然后退到了一边去。

    “肖大人说的极是，卑职最近也的确是心有余而力不足，愿意明日一早就叫相关人等来这里认认脸，认认门，以后也好继续为朝廷效力。”

    “到也不需要这么急，还有黄贝贝一案未审理完成。明日就让陈不惜先跟你去看看情况，把事情交接一下就好。”肖不修的态度依然和蔼，还透着那么一丝亲切。

    怎么回事？这王文斌一定是个大贪官，并且不学无术，连这么简单的案子都审不清楚，居然还能留在任上，怎么能这样？我正义的小宇宙开始冒火。

    “是是是，一切听肖大人的安排。”王文斌的态度更加谦卑，别看眼袋的肥肉都耷拉下来，但是感觉他的心情还不错。看来，肖不修还许诺了他什么事情吧。

    “嗯，那你就先下去，准备一下明天审理黄贝贝顾朗这个案子的事情吧。”肖不修喝了一口茶，大约是觉得有点烫，横了我一眼，“肖小七是我的贴身侍卫，有事情可以直接找她处理。明日一早我就先回宫面圣了，你们自己安排下面的事情吧。”

    “是是是，一切听从肖大人，小肖大人的安排。”王文斌也冲我弓腰拱手，礼数十足。我的表情大约也是多了一点，眼睛大了一点，让肖不修又不乐意了。“肖小七，你出去给我熬点粥来。”

    “哦，好的，肖大人。”我可郑重地答应了他做夜宵的要求，退了出来。但心里满不是滋味的，我明明刚才那么有力地戳穿了一个大贪官，结果反手两人就结成了同盟，并且肖不修还不管了，这就要走了。“居然还想喝粥？也不怕胖死！”我小声嘀咕道，迎面就遇到了陈不惜，他急匆匆地走了过来，打算要进去和肖不修说事情。

    “肖小七，你这挤兑谁呢？”陈不惜也是武功高手，自然听到了我叽叽哇哇的自言自语。

    “肖大人要喝粥，我去给他做。”我老老实实地回答。

    “嗯，多吃一点，一会还要出去呢。”陈不惜拍了拍我的肩膀，“辛苦你了。”

    “什么？这么晚了，还要出门？”我的眼睛今天晚上真的很圆。

    “一会跟你说吧，我先进去了，你赶紧熬粥，再找点吃的，别饿着。”陈不惜脚步匆匆，留下我在院子里发傻。但是，我也不敢傻太久，赶紧去了县衙的厨房，看看能有什么可吃的。

    等我拎了热粥、小馒头小花卷以及各样我能找到的小菜进前厅的时候，王文斌和陈不惜都不见了，只有肖不修按着太阳穴闭目养神。

    “肖大人，现在吃么？”我问他。

    他“嗯”了一声，我赶紧打开食盒，把东西都摆了出来。

    肖不修睁眼看了看，说道：“你赶紧吃吧，刚才这么折腾，也没吃饭。”

    “啊？我吃啊？那我就不准备这么素了，我看到厨房还有一盘红肠，都没打算给您端过来吃……”我一着急，连实话都说出来了。

    “去拿来吧。”肖不修也没看我，继续闭目养神。

    我急急忙忙又冲出去冲回来，火急火燎地把红肠端了过来，笑嘻嘻地问：“您怎么知道我饿了。”

    “耳朵好。”他居然也有心情和我说话。虽然这话说的气人，但我还是可以接受的。

    “嗯，的确是，我肚子都饿得叫唤很久了，特别是喝完水又上了茅厕之后，就更响了。”

    “肖小七，你能不能有点女孩子的矜持？”肖不修问我。

    “我挺矜持的呀，我都没说拉屎的事情。”

    “……”肖不修睁开眼睛看了看我，大约是确认了一下我是不是女的，然后才又闭上眼睛，略显疲惫地说：“真是白瞎了我给你拿过来的这身新衣服。”

    “嗯嗯嗯，真好看！谢谢肖大人！”我用刚摸过红肠的手，摸了摸新衣服，质感真好。“这衣服老贵了吧，这颜色挑人，只有我穿着好看。”在锦溪才待了一会，我连锦溪话都会说了，我咋这么聪明呢。

    “你还是吃饭吧，这衣服的钱从你的月例里扣。”

    “那我不穿了，我穿我的旧衣服挺好的，也没破。”我立刻开始脱衣服。

    “肖小七！吃饭！”肖不修一步迈了过来，抓住我正要脱衣服的手，然后按在红肠上，“吃！”

    “好的好的。”手虽然被按住，但手指可以动，我赶紧抓起一片红肠，他一放开，我就塞到了嘴里。好吃。

    见我开始吃了，肖不修也盛了一碗热米汤，慢条斯理地喝了起来。“米汤养身体，可以多喝一点。”我看着他赏心悦目地喝粥，把刚才的事情都忘了。

    “吃完之后，我需要你跟陈不惜去一个地方，你的目的是要找出一个孩子，这个孩子是骗了高禀文和柴文进的那个。目前感觉，这个孩子很有心计，不太容易被识别出来。并且，这个事情是有人策划好的，也是精心挑选了几个孩子做这个事情。因此，你需要做的是找出这个孩子，找出幕后之人。”

    “不是黄贝贝白梨花干的？”我速度着往嘴里倒了一碗粥。

    “黄贝贝是蠢，白梨花是坏。杀顾朗的肯定另有其人，害怕暴露的，也一定是这个人。”肖不修略略想了想，“这事情还是越快越好，并且证据越多，越能够找出凶手。”

    “可是，您明天一早就走？”

    “对，承平公主那边遇到了麻烦，我必须回宫和皇上说一下。”肖不修放下碗，“我们先一起去看看这些孩子们的情况。”

    “那王文斌呢？这么大的贪官不处理他么？”

    “为什么要处理他？他又没杀人。”

    “第一他贪墨银两，可能还有走私嫌疑，从中赚钱。另外，他昏庸啊，这么简单的案子都查不清楚，如果不是我们，那很有可能就错杀了别人，让真相永远埋没。”

    “那又如何？”

    “有人被冤枉了啊？”

    “可你现在这样做，你觉得真相被查出来了，但是有多少人会难过，有人会因为洗清了冤情而感到庆幸？或者，还有多少人因为这件事情被牵连？你有计算过么？”

    “什么？难道真相不重要么？”

    “重要么？”肖不修反问我，那态度令人想抽他。

    “你！”

    “你什么你！你觉得顾朗的父母都过的了这一关么？本来就是丧子之痛，或许他们也知道这个假冒的事情，但是就想装傻过去，你非要血淋淋地撕开伤疤，要把真相揭露出来。”

    “我……”

    “黄贝贝和白梨花的确之前是情侣，但因为生活所迫而分开，现在又可以生活在一起了，还能够在富裕的家庭里尽孝，说不准几年之后，他们还可以偷偷回到黄家，为黄家改善生活。你为什么要拆穿他们？”

    “啊？”

    “赵辰的确是被冤枉的，但是他从房梁上扔下一柄短刀，就没想着会伤害到他人性命么？这么鲁莽的事情，为什么要做？做了，就要承担后果。”

    “可是，他没伤到人啊？”

    “可是，他的行为本身就是错的，或许人真的不是他杀的，但是，为何要做这么危险的事情呢？”

    “行吧，这是他错了。那王文斌呢？这么大的贪官……”

    “他贪什么了？你有证据么？你觉得几只鲍鱼就能够算证据么？你不想想他是卖官上来的，他在锦溪的势力盘根错节，他若是动动手脚，你死都不知道怎么死的。”

    “啊！”

    “你自己想想吧，你为了好奇心，查出小翠的死因也就算了，还非要找出小翠的家事身世，结果令高禀文和柴文进失踪，继而惹出这么多事情来，二十军棍我已经为你记下了。加上之前的，我们攒一攒，以后一起打。”

    “啊！”我已经吃什么都不想了，怎么会这样？难道真的是我错了么？真相不应该查么？就让别人枉死么？就任由这些人因为一己私欲，贪念而毁去别人的生活和性命么？就算小翠是意外死亡的，那么，死去的顾朗算什么？他不应该活着么？他也是鲜活的人啊！

