    随着田小海的一声“乖儿子”话音落，现场的众人立马忍不住大声笑了起来。

    “不会吧，这么大的人了，人家让他喊爸爸，还真的喊爸爸了。”

    “不对，应该是这人的名字叫八八吧！”

    “哪有这样的名字。你信吗？肯定是套路啊！”

    “就是，田八八，傻子也能知道这是个假名啊！”

    听着众人的议论声，一旁的红发妹脸色铁青。

    她知道自己从一开始就上了田小海和苏念二人的当。

    人家都把她当成傻子呢！被骗了这么久，还一个劲地叫人爸爸。想想，她就恨不得找个地洞钻进去。

    此刻的平头壮汉，更是面如死灰。

    他感觉自己先前也是个傻子一样，竟然连田小海的名字一下都忘记了。还跟着喊爸爸。

    身为金沙会武馆里的职业打手，他平日里都是高高在上，压根就没人敢惹的存在。可这会儿，却被田小海，当着这么多人哄他喊人爸爸。这口恶气，他实在忍不下去了。

    “王八蛋，敢骂我。我要你死！”平头壮汉咬牙切齿地，挥舞着拳头朝田小海的脸上招呼过去。

    田小海伸手一把拽住了对方的手腕。

    “哎哟哟！”平头壮汉被田小海拿住手腕后，只觉腕部一阵巨痛，不由得痛苦地叫了起来。

    “你想干嘛？”

    “小子，快松手！”

    “放了他！”

    另外三名彪形大汉，立马围了过来。

    三人想要出手，却又不敢太急，毕竟田小海拿住的是平头壮汉的手腕。

    可见此人的功夫不简单，他真要一个狠劲下去，怕是平头壮汉的手都要断了。

    田小海表情淡然地笑着朝几名壮汉摇头道：“你们别急，我不会伤害这位平头哥。我好歹是人家小舅子，睡了他妹妹，还把他妹妹肚子弄大了，怎么好意思伤害人家嘛！你们说是吧？”

    这话听得平头哥是一阵面红耳赤。

    这一声声妹妹，仿佛是在扎他的心啊！因为他真有一个漂亮的妹妹。经田小海这么一说，仿佛像是这小子是真的睡了自己妹妹似的。想想就憋屈。

    平头壮汉心里气啊！他咬了咬牙，朝田小海低声吼道：“小子，你快松手，有什么话咱们可以慢慢商量。”

    “行，那我问你，我睡了你妹妹这事，你还找不找我麻烦了？”田小海笑着问道。

    “这……”平头壮汉是一脸的尴尬，回答说不找了，这无疑是当着众人的面认怂。

    还不得让人骂死，自己妹妹被人睡了，连一句硬气话也不敢说，这还是男人吗？

    可要说会找田小海的麻烦，那这小子会放过自己吗？为了一个根本没有发生的事情，和对方硬扛，这是不是有点太蠢了啊！

    见平头男满脸通红，要死不活的样子，田小海笑了。

    他用手轻轻拍打了一下平头男的肩膀道：“哥们，老实交待了吧！是谁派你们来故意陷害我的？”

    “我……”平头男望了望红发妹，旋即又望了望远处的金如玉，立马又低下了头，顿时像只斗败的公鸡。

    这事，他不能承认。

    看到这，远处的金如玉，气得直跺脚。

    “一群废物，我让他们去搞臭田小海的名声，却反被人家给套路了。气死我了！”她气呼呼斜躺在椅子上，气都顺不过来了。

    田小海用余光一瞟，便看到这女人正在生气，顿时心情大好。

    他清了清嗓子，用手一指红发妹笑问道：“还有你，说吧！是谁指使你来碰瓷的？”

    “没有人指使。”红发妹仍旧不服气地怼了一句：“你本来就是个渣男嘛！”

    “呵！就算是渣男，我也不会渣你这种货色吧！”田小海冷笑着朝红发女瞟了一眼道：“你觉得以你的智商，我会上你的贼船么？”

    此话一出，现场一阵哄堂大笑。

    “这女人也太自信了吧！人家身旁的这位御姐多好看啊！还会看得上你这种傻女人。”

    “就是，这位小哥身旁的御姐多好看啊！”

    “不仅好看，人还聪明，貌似方才就是这位御姐故意用八八这个名字，哄这傻女人上当的。”

    “哈哈！还是御姐聪明。”

    众人对苏念的好感大大提升，反过来对红发妹却是冷嘲热讽。

    因为路人已经看出来了，这女人是个碰瓷的骗子。

    “你……你太过分了。”红发妹恶狠狠地瞪了田小海一眼。

    “呵呵，你一个连脸都不要的骗子，还有脸说我过分？”田小海伸手指到了红发妹的鼻子面前冷冷道：“为了一点利益，你可以编谎言碰瓷，说自己被人睡了，肚子被人搞大了，堕过几次胎，你觉得你配提过分二字吗？像你这种不要脸的女人，活着简直就是浪费空气和时间。”

    “你……你……你……”红发妹气得两眼一翻白，直接晕了过去。

    “工咚！”

    她倒在了田小海的板车上。

    现场立马有人叫了起来。

    “不好，死人了！”

    “快，送医院抢救！”

    “不好了，出人命了！”

    众人纷纷围了过去。

    见状，不远处的金如玉，大声叫了起来：“田小海你完了，是你把人气倒的。这事和你没完！”

    说话间，她快步冲了过去。

    “等等，让我瞧瞧！”

    三名壮汉中的一名鹰钩鼻，立马蹲了下去，开始替红发妹把起脉来。

    “红发妹怎么样了？”金如玉关心地问了一句。毕竟人是她请来的，出了事她是要负责的。

    鹰钩鼻嘴角掠过一丝阴冷之色。

    他朝田小海瞄了瞄，旋即摇了摇头叹气道：“不行了，已经断气了。”

    说话间，鹰钩鼻伸手暗中在红发妹子的腰间掐了一下，这是一种点穴手法，可以临时封住对方的气血，让人进入一种假死的状态。

    这种手法用于装死效果奇佳，但风险也极大，若半个小时之内，不把人弄醒，就真的会死去。而且对于没有功夫的人被封住气血后，是极为难受的，身体需要承受巨大的痛苦，却又不能发出声来。

    那感觉似于鬼压床，想起来，却起不来，会让人进入一种无比恐慌的状态。

    被鹰钩鼻封住气血后，只见红发妹子两腿，陡然间晃了一下，便一动不动了。

    这一细微的变化谁也没有注意到，但田小海却是看在眼里。

    “不会吧！红发妹已经死了？”金如玉听了鹰钩鼻的话，吓得脸色苍白，连忙伸手往红发妹的鼻前试探起鼻息来。

    一番试探后，果真是半点气息都没了。

    金如玉急得“哇”地一声，哭了起来来：“怎么办？她竟然死了。怎么办……你们快想想办法啊！”

    闻言，鹰钩鼻微笑着安慰道：“金小姐，红发妹子的死和你无关，是这小子将她活活气死的。这事儿你不必担心。就算是打官司，也轮不到你来负责。”

    说完，他用手一指田小海怒声喝道：“你，还不快快过来给死者道歉！”

    金如玉也抹了一把眼泪，怒声朝田小海吼道：“田小海是你间接的杀死了红发妹，这事你跑不掉了。我要求你赶紧过来给她道歉。”

    想到田小海将要为红发妹的死负责，可能要赔一大笔钱，甚至是拘留，金如玉原本悲伤的情绪，一下好了许多。

    田小海松开了平头壮汉，微笑着朝金如玉摇了摇头道：“我不会向她道歉！”

    “什么？人都死了，你竟然连一声对不起都不肯说？”鹰钩鼻有意大声喊了一句，扭头朝现场围观的人们大声喊道：“大家来看啊，看看这个杀人恶魔有多么的冷血。固然这妹子有错，但无论如何也罪不致死啊！这个杀人恶魔，用恶言恶语将人给气死了，最后却连一声对不起也不肯说。大家说，这还是人吗？”

    此话一出，现场画风立转，人们纷纷指责起田小海来。

    “这人太冷血了！”

    “把人都气死了，说一声对不起有这么难吗？”

    “就算妹子有错，被他活活气死，那他也有错啊！”

    “看来，先前妹子说得对，没准这家伙还真把人家给渣了呢！”

    金如玉嘴角掠过一丝冷意：“田小海你再不道歉，我就把你冷血的态度录下来，我要让你身败名裂。”

    这时，苏念也看不下去了。

    她拽了一下田小海的衣角轻声劝道：“小海，算了吧！死者为大，先道歉吧！”

    “我没有错，为何要道歉？”田小海依旧一脸平静地摇了摇头，忽见他朝前走了几步，用手一指鹰钩鼻道：“这里最应该给红发妹子道歉的人，应该是你！”

    此话一出，人群一片哗然。

    “是我？”鹰钩鼻发出冷笑：“小子，你还要不要脸了。人是你气死的，却要我道歉，这是什么理？”

    “你不道歉，那就让妹子自己和你讲理吧！”田小海冷笑一声，朝前走去。

