    “有病吧这只鸡！”

    王师兄心中暗道，但脸上却很平静，“就这些储物袋，里面的东西你自己统计，反正有帝九仙子在，我们也不怕你失信！”

    “好嘞，没问题，王师兄雅座请，墨小子，沏茶！”

    灰毛鸡招呼一声，立刻便清点起储物袋来，脸上的笑容越来越灿烂，最后看向乔翔的储物袋时，便更加的兴奋了。

    押注的修士越来越多，最终，甚至还有一位道帝境前辈也都是过来押注了。

    道神境的便更多了，而且都是这些人自行记载的，很多人都是多写了一些，但老祖不在乎，反正你写的再多，都是老祖的。

    一场声势浩大的押注，终于是结束了，只有寥寥的两三人押注李墨，并且押的也不算多。

    乔翔走了出来，看向了李墨，李墨亦是同样走了出来，看着乔翔。

    所有人，皆是暂且忘记了押注的事情，目光放在了两人的身上。

    “区区道神，敢来挑战我，也算是不容易！”

    乔翔淡淡的说道，“我也就留你一条性命吧，念你修行不易，便不杀你了！”

    “既然如此，那我便也留你一条性命！”

    李墨道。

    “你留我性命？”

    乔翔眼眸一眯，“哼，你当真以为，你可以杀了我？”

    言罢，乔翔一拳便朝着李墨轰来。

    这一拳，自然是没有使用全力，也没有使用什么道法，就这么普通的一拳，但，这毕竟是道帝境的一拳。

    在众道神境强者的眼中，这一拳的威力，已经是足以毁灭他们了，即便是道神境巅峰的那些修士，也都是露出震撼之色，实在是太强大了。

    没有比乔翔更强的天赋与实力，是绝对无法抗衡乔翔的这一次攻击的。

    但李墨，依旧是战在原地，一动不动，这一击对于其他人自然是非常的强大，但是对于他，也就那样吧。

    直到这拳劲，一直来到李墨的面前时，李墨这才动了，他的右拳，朝着前方一拍，直接便将这拳劲，直接拍散了。

    可怕的劲风，直接消失无形了。

    乔翔的眼眸微微一眯，拳头握了起来，竟然这么轻易便抵挡住了自己得攻击，怪不得有底气挑战自己，不过，道神境一重与道帝境之间的差距，让乔翔完全没有想过一丝，李墨战胜自己的可能，毕竟差距实在是太大了。

    “摧！山！指！”

    乔翔直接认真了，伸出了右手食指，缓缓朝着前方指来。

    与此同时，在乔翔的右手食指上，有一道极为压抑的气息传来，这气息，就仿佛是形成了一道道的乱流，不断的朝着四周溢散，乔翔的食指，直接颤抖了起来。

    一道光芒，随着乔翔的右手猛地击出，轰然朝着李墨袭来。

    这世间的指法有许多，这个指法看着也与普通的指法相同，因为发出的这一击的威力，竟然只比刚才的一拳强大一些而已。

    这让众人不解，这一击，乔翔师兄分明已经是用尽了全力，但是怎么可能只比刚才强这么一点呢？

    这个指法，一看就是极为不凡的那种。

    正当众人疑惑间，只见李墨的身躯之上，竟然是出现了一座巨大山峰的虚影。

    李墨感觉自己的身躯，仿佛瞬间便被禁锢住了。

    “原来如此！”

    李墨微微点头，这座大山虚影将自己禁锢，从而让这一指，将自己摧毁，这才是真正的摧山指。

    “竟是这样的？”

    “太强大了，李墨该如何度躲过？

    他怎么可能躲得过？”

    一指光芒，猛地落在了李墨的身前。

    而他的身躯，却被这座大山所禁锢着，想要躲避根本就不可能，至少，在其他人的眼中，李墨是完全没有办法了。

    灰毛鸡根本就没有任何一丝担忧，此刻的老祖完全沉寂在无数的资源造化之中，无法自拔。

    唯有山伯则是一脸的担忧，紧张极了。

    在这一指光芒，落在李墨面前的时候，只见禁锢李墨的那座大山，忽然燃烧起来，无数的苍白色火焰，将整个大山都蔓延了，甚至整个第五峰的温度，都上升了许多。

    无尽的苍白色的火焰，不断的蔓延着，那一道指芒也落在了无尽的火焰之中。

    这中温度是极为恐怖的，一边的修士感受到了浓浓的炙热，但另一边的修士，却感受到了无尽的冰冷，就仿佛如坠冰窖。

    在这种极端而强大的异火下，摧山指的攻击，万全被摧毁了。

    旋即，只见无尽的苍白色的火焰，疯狂的朝着乔翔袭来，一道炙热，一道冰冷。

    “异火，不，远比一般的异火还要强大，怎么可能？”

    乔翔皱眉道，脸上露出了一丝骇然。

    他的身躯，不断的在这一道道异火的攻击之中，闪躲腾移。

    即便是以他的修为，也不敢让这异火击中，因为他明显的感受到了，这异火不仅仅是一般的异火，无比的强大，足以对他造成严重伤势的。

    “这异火？”

    卞丹青也露出了一抹奇怪之色。

    “似乎是比一般的异火更高一个层次，似乎经过凝练重新炼化过的一样，竟然能够从其中感受到一丝本源之力！”

    言乘之亦是非常的震惊。

    连这两人都如此的震惊，更别说旁人了。

    身陷攻击之中的乔翔感受的更加的清除，无尽的异火几乎是从四面八方袭来，他需要不断的抵挡，甚至是拿出了自己的法宝，否则的话，竟然有一些无法抵挡的感觉。

    李墨是如何获得这种，比异火还强大的异火的？

    他又是如何掌控的？

    在无尽的火焰之中，李墨的身躯重新出现，依旧是平静的站在原地，并没有受到任何一丝伤害。

    反而此刻，操控异火，让乔翔左右闪躲，甚至有些狼狈的感觉。

    众人看到这种情况，皆是震惊极了，而后纷纷看向了灰毛鸡，想到自己押注的那些东西，很多人都将自己最好的东西全部拿出，反正这是稳赚不赔的，但没想到，似乎局面和预料的有些不同啊！他们的心中皆是生出一个不妙的想法，若是万一李墨胜了呢？

    

