    

    “呼~”

    张天楠喝了一口茶水，依然醉心于说书先生所说的内容，就连那说书先生所说的不合理也忽略了。

    这是他想象中的抗战！

    “这小日本啊，打得可不是一般地凶。我国军队的官兵，那是一个死伤惨重，这些小鬼子，一个个，长得都是凶神恶煞的，一点也不像个好东西，蔫坏蔫坏的……”

    说书先生正说着话，只听门外传来了一阵汽车发动机声，张天楠的眼睛不是一般锋利，一下子就往门外看去了。

    只见一辆军用越野吉普迎面开来，张天楠赶紧往外走去看看情况。

    只见那军车后面还跟着一队荷枪实弹的卫兵，分成两排，整整齐齐的，看那样式儿，定然是从前线撤下来的。

    “好一支威武的部队……”张天楠看着这支部队，竟然发出了一声感叹。

    可是，下一秒发生的事情，却是让他有一种被塞了一口奥利给的感觉——

    “小张少爷，车上的，那不是您母亲么？”旁边的小二戳了戳张天楠道。

    “我母亲……”张天楠定睛一看，还真是自己的老娘坐在那车上呢。

    只是令到张天楠所百思不得其解的是，自己的老妈，哪里认识的那等军方人物？

    自己的嫂子听说是大富贵人家出身，而且是当过兵的，可是也没见过老妈是跟着嫂子的军车回来的，最多也只是那一辆老爷车罢了。

    于是，张天楠听说书的心一下子就没有了，好奇心战胜了他的躁动。

    “谢谢你们了，玉麟能有你们这群弟兄，这是他的荣幸。”下车之后，这是余芷芸对王亮说的第一句话。

    确实，王亮等人那都是非常热心的，某一个程度上来说，几乎是做到了有问必答的，而且还十分有耐心地解答。

    “不，阿姨您这句话可就说反了。”王亮笑着摇了摇头，“要不是有团座在，我们这些人，恐怕早就死在了战场之上了。”

    余芷芸本以为王亮是因为谦虚才这么说的，可是一看王亮的表情，好像也并不是这回事儿——这事儿，好像是真的……

    “此话当真？”余芷芸明知故问，表面却是装作半信半疑的。

    “当真。如有一句骗人之语，即遭天谴。”王亮十分认真地说道。

    当听到这句话之后，余芷芸才是相信了，于是她开口说道：“那个，小王副官，方便进我家喝一杯茶吗？我想向你了解一下我儿子这些年来的情况。”

    听到这句话之后，王亮感觉有些为难，可是又没有办法，毕竟说，这是团长的老妈，第一次有事儿求自己，拒绝了也不大好。

    可是另一方面，团部还有一系列的事务是需要他回去处理的。

    于是，王亮想了想，然后开口说道：“行吧！那我就进去坐坐吧！但是时间不能太久，否则的话，团座那边，我不好交代呐。”

    关于团座这个词，余芷芸当然听得懂了，也是恭维上级的称呼。

    于是乎，余芷芸笑了笑，冷哼了一声：“这小子，还能反了他了。你尽管进去坐着，有任何问题，就说是我逼你的。不服我再去揍他！”

    “是，阿姨。”王亮十分无奈地挠了挠脑袋，一副十分无奈的模样，他心中也不禁是为团座感到悲哀：遇上这么个老妈，也确实是挺令人害怕的。

    于是，王亮回头对手下的这些官兵们说道：“你们就在此等一下吧！我先处理一些事情，没有接到我的命令之前，不准擅自撤退！”

    “是！长官！”那排长应了一声，对于他们这些基层的排长来说，先不说王副官的军衔就是上尉军衔，这一层就比他们高了，就说王副官一定时候，是代表团长来办事儿的。

    若是闲杂部门的长官，他们警卫排还不一定是能看得起，王副官可是团长的人，而且是团长身边的大红人。

    什么“宰相门前七品官”这句话在王副官身上可以应用得淋漓尽致的，嗯，要是对于普通野战连队来说，他们警卫排也是“宰相门前七品官”的，所以总的来说，还是看应用对象吧！

    见到那名护送自己老妈回来的军官跟随着自己老妈往家里边儿去了，张天楠赶紧是紧跟着跑了过去——他得了解一下究竟是什么情况。

    “王副官请坐吧！”走进了张家老宅之后，余芷芸就招呼着王亮坐了。

    对此，王亮也没有客气，一下子就坐下去了。

    “小翠！倒茶水！”余芷芸招唤着自己的小侄女。

    “好嘞！”余小翠应了一声，还是熟悉的配方，就差余芷芸没喊“翠花，上酸菜”了。

    就在这时，张天楠鬼鬼祟祟地进来了，他看见了坐在大堂上的王亮，而王亮在第一时间也瞧见了他。

    “你是干什么的？”王亮几乎是下意识般地把手放在了腰间。

    对的，就是腰间的手枪！

    “那个啥……长官，您是来干啥的？”张天楠不甚大方地走了进来。

    看见张天楠那神似六分张天海的脸，王亮的眉头就皱了起来：这准是团座的弟弟，怎么同是一家出来的，差别咋就那么大呢？

    要知道，在王亮看来，张团长那可是长得高大威猛，仪表堂堂的，最重要的是那一身正气，几乎是可以用正气凛然来形容的。

    可反观张团长的这个弟弟，长得是如此瘦弱，重点是行事一点也不光明磊落，跟张团长比，那可是差得远了。

    “我奉团长之命，送阿姨回家！”王亮站了起身说道，毕竟这里是团长的家，即使是这个小弟弟给他的印象并不好，那也是要讲礼貌的。

    “送阿姨回家？阿姨？你是说我妈？”张天楠贼眉鼠眼，满脸好奇地问道。

    “是的。”王亮应了一声，看见张天楠如此猥琐的模样，他是真的不想和这个鸟人说话。

    其实张天楠长得还算是挺周正的，就是这一身猥琐的气质，不知道不是因为他长得太瘦的原因才带来气质。

    总的来说，王亮还是不想和他说话！

    “那你们团长是谁啊？”张天楠十分好奇地问了一句，可仍是一副不大方的模样。

    只见王亮眉头一挑，朗声说道：“军事机密，无可奉告！”

    张天楠冷不丁的，就碰上了一个软钉子，毕竟人家既然是这么说了，就是不想告诉他。

    “切，有什么好神气的。”张天楠十分不屑地说了一句。

    “就是神气啊。我们在前线杀日本人，为中华民族之生存而战的时候，你在哪里？”王亮笑着反问了一句。

    这一句话，可是把张天楠给噎着了，几乎是说不出话来。

    ……

    PS：第一更送上！

    感谢起点书友20170121015412287的1000点币打赏！

    感谢起点书友160130173408413的100打赏！        

