    正当黑熊精咬了咬牙打算放杨叁走时，一道新的视线忽然落在了黑熊精的身上，他庞大的身子下意识地打了个冷战，黑溜溜的小眼睛抬眼一瞅，正好看见了柳依那双散着凶光的眼瞳，仿佛在对他说话一般。

    “熊啊！你可不要自误啊，叛徒是没有好下场的。”

    最终黑熊精一闭眼，抱着宁愿得罪君子不得罪女子的心态，打出了杨叁要不起的牌，老大对不起了，得罪杨叁这个嘴贱心软的家伙顶多锤你一堆，得罪柳依那可就不一定了。

    看着黑熊精打出的牌，杨叁收起了表情，恢复了漠然之色，他知道大局已定，已然无力回天了。

    “要不起。”

    说完这句话后，杨叁仿佛再一次品味到人世界的险恶，瞟了一眼黑熊精，仿佛再说：“熊啊！我对你很失望，等着被开除吧！”

    黑熊精也很无奈，你是地主，我是农民，我能怎么办！

    “啪！”在柳依打完最后一张牌宣告自己的胜利后，嘴角止不住的上扬，无法掩饰的喜悦，而最为她队友的黑熊精，却是把牌一甩，一溜烟地就跑了，先躲一阵子，过上些时日杨叁就会忘了这件事，不会找他麻烦了。

    “啊！不玩了啊，我找煤球有些事情，就先走一步了。”看着遁逃而去的黑熊精，杨叁有些僵硬地试图脱逃此地，不过却迎来了一声暴喝“站住！”

    然后杨叁就瞧见了一手拿着墨池，一手握着毛笔的柳依，已然是一副蓄势待发的样子。

    “算了，愿赌服输，来吧！”应该是知道躲不过去了，杨叁眼睛一闭，摆出一副慷慨赴死的悲壮模样。

    最终这两，一人顶着一脸的墨痕，一人顶着一脸的王八，在溪水中清洗脸上的墨渍。

    洗净墨痕，柳树妖露出自己的人形真容，森林色的长发，白皙的肌肤，精致的瓜子脸搭配上细长的柳叶眉，以及昏暗系的墨绿瞳孔，两瓣红唇似玫瑰含露，晶莹剔透，霎时诱人。

    胸前饱满的雪白与后头的诱人幅度被一抹丝质绿裳紧紧包裹着，似露非露，似遮非遮，与人一种探索求知的朦胧感，引人心火澎湃，唇齿发干。

    整体绿色系的打扮，叫她如一只林间女妖一般，充斥着魅惑却不显媚俗，反而不时有种精灵立于眼前的感觉，要是耳朵还能稍稍尖些就好了。

    杨叁在洗净脸上墨汁之后，抬眼一瞧就看见了远处女妖，溪水浸透衣衫，那透出的风景，着实叫人难以依靠视线。

    但并非色欲熏心，杨叁的目光多数还是停留在女妖的脸蛋上的，有些出神，不是被其迷糊，好似陷入了回想一般。

    察觉到杨叁那不加掩饰的目光，柳依嘴角一勾，踏着水流，缓缓向着他靠近。

    待得杨叁回神之时，摇了摇脑袋，有些自嘲地笑了笑，“看来我是年纪大了，总是容易陷入回忆之中。”

    “你是在看我吗！”一阵空灵的魅惑之声在杨叁耳边响起，他下意识抬头一看，正好对上了那双墨绿色的瞳孔，好生熟悉，这妖媚的脸蛋的也是那般的引人。

    当初在那灵佛寺时，杨叁同意被一张漂亮的脸的给吸引了，然而那只妖精却是想讲他生吞活剥，嗯，你们不要想歪了，是真的生吞，连骨头都不吐的那种。

    看着意图作死的柳依，杨叁反手就给她来一个过肩摔，当初想吃老子，还债吧你！看这动作的熟练程度，显然在掌握黄泉之力的同时，杨叁并没有把武技落下，看样子还有所精进的样子。

    但对妖怪而言，这单纯的武技可能不那么好使，尤其柳依这种粘人的女妖精，在把杨叁抓擒拿的一瞬间，她的身形瞬间溃散，转成柳条之形，转而攀附上杨叁的身躯。

    两臂嫩白摸上了他的脖颈，再度现身的柳树精却是从后头环抱着杨叁脖子，鲜研的红唇凑到他的耳边，吐气如兰，娇滴滴地喊道。

    “公子～怎么对奴如此粗鲁。”

    嗅着身后的淡香气，杨叁的记忆更深刻，现在趴在他的身后的这个妖精，当初也是这样，一口一个公子，下起毒手了，却是招招致人死地。

    大抵也猜出这个妖精想要捉弄自己，杨叁嘴角上翘，你要玩是吗！那我就给你来点真格吧！

    杨叁五指一握，一枝精致漂亮的冰晶花朵在他的手中凝聚，呈现黑白两色，透着玄妙的气息。

    “美人儿，为了表示歉意，送你一朵花。”

    说着也不等柳依回应，杨叁把这枝冰晶花朵递出肩头，呈现在柳依的面前。

    在柳依瞧见那支冰晶花朵时，“蹭”的一声，瞬间松开了抱住杨叁的玉臂，腾飞而起落到岸上，脸上的娇媚之色荡然无存，看向那朵冰晶花朵的是一抹深深的忌惮之色。

    瞬间将一尊天仙大妖吓走，可见杨叁手里那黄泉之花的威慑力。

    柳依是草木精灵，对生死之力极为敏感，不过不同生死夹杂意图演化轮回的黄泉，草木精灵更多是属于生的一方，而流淌于幽冥地府的黄泉，毫无疑问的还是死之力要更多一些。

    而生死本为大敌，柳依从那朵黄泉之花上感受到威胁，若是受到这玩意的攻击，她那浑厚的生命力恐怕救不了她。

    植物以生命力见长，而她如今作为纯粹的草木精灵更是如此，而黑熊精与她境界相仿，但凭借强大的生命力她却能稳压那头黑熊一头，但在面对杨叁手中的死亡之力时却是避之如蛇蝎，但真是一物克一物。

    感受着身上柔软的消失，杨叁叹了口气，不知道在可惜些什么。

    （杨叁：“呸！我哪里有可惜了，作者你不要凭空污人清白”）

    杨叁转身，看着躲得老远的柳依，有些戏谑地道：“咦，你跑那远干什么？”

    看着杨叁手里的戏谑笑容，柳依脸上的冷漠褪去，换上了一脸地娇憨，猛一跺脚，可怜兮兮地说道：“公子，你就知道吓唬人家。”

    “得得得，都这么熟了，你这个老妖精装给谁看那！”杨叁有些受不了柳依那娇滴滴的声音，连忙打断道。

    听得杨叁都这么说了，柳依也不玩了，冷厉的气势一散，凌厉而摄人，就如同当初意图吞噬通洲城的大妖一般。

    双手抱胸，挤出一个惊人的幅度，看着杨叁冷冷地说道：“好你个白眼鹿，忘了当初是谁传授你修行之事，如今你修为有成，要做那弑师的禽兽之举？”

    杨叁刚刚踏上修行路时，很多东西的的确确是柳树妖交给她的，说是他的第一任老师也不能算错，虽然当初那是个交易，不过杨叁可没想杀她，要杀她也没必要把她带到这山海灵界来了不是！

    “你说什么玩意呢！我什么时候要杀你。”杨叁看着站得老远的柳依有些迷糊，不过他突然发现柳依一直盯着他手里的花看。

    “嗨，我就是想让你瞧瞧我的修炼成果，顺带让你安分一点。”杨叁一般说着，又把那冰晶花朵，当零嘴吃了。

    见那股死寂之力消失，柳依的状态这才好了一些。

    杨叁走上岸边，虽然冰晶花朵没有，不过他却是白柳依一眼，警告道。

    “我警告你啊，不要撩拨我，真惹出火气你收不了场。”

    作为守身如玉几百年的童男子，杨叁的这番话很实在，毕竟他又不是什么好人，也从不掩饰自己的贪财好色。

    真怕被对面这妖精弄出什么不可言说的场面。

    本来刚刚被杨叁用黄泉花一下，已经没了捉弄了他的心思，但听杨叁这么一警告，柳依瞬间就不服气了，胸口的雪白幅度朝杨叁一挺，伸手捏着他的小白，有些挑衅地说着。

    “老娘怎么就收不了场。”

    杨叁有些无奈地拍她作怪的手，努力控制着自己的视野不下移，好生告诫道：“你装什么装，既然有了重来一次的机会就好好珍惜，你以为我看不出来你现在走的是纯粹的草木精灵。”

    “别老学些以前的那些勾人架势！明明没干过那事，装得跟个老司机一样。”

    植物系妖怪在有了灵智之后，一般有两条路可以走，一种就是吸人精气精血加速修行的妖魔之路，可以参考聊斋里的树妖姥姥，纯纯大妖魔，不过罪孽深重，天劫的强度会很高。

    另外一种则是纯粹的草木精灵，以天地灵气为食，修行自身，提升境界会顺畅很多，实力会更强，根基也会深厚许多，不过植物修行本身就慢，再加上前期无法移动，灵气稀薄，故而修行速度很令人着急，不少都走捷径，走吸人精气的路子。

    而现在柳树精重生之后，走得就是后头这种，毕竟在山海灵界基本上还是很安全，灵气也很充裕，做纯粹的草木精灵再好不过了。

    不过值得一提的，无论是前者还是后者，草木精灵都是不能破身的，因为树妖之流很难从人类那里吸收精气，吸收血气倒是可以，没见那树妖姥姥就是控制了一大群女鬼替她吸纳精气，而之前的柳树妖在通州城里也是开青楼的。

    而草木精灵的保持自己的纯粹性，除了天地灵气外，那事是绝对不能干的，会坏修为的，当然你是不在意修为还请随意。

    故而杨叁说柳树妖惹出问题来，会收不住场的话。

    而柳依在听了杨叁的话后，却是微微一怔，似乎没有想到杨叁是在为她修行之事考虑。

