    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    这世上啊！

    总有些人觉得造谣无所谓，把别人越逼上绝路，他就越开心。

    反正他不需要承担什么责任。

    即便最后反转了。

    也就是轻飘飘的一句道歉了事。

    君不见……

    有多少人声名尽毁于这种大嘴巴的喷子，被人抨击，丢失工作都只是小事，严重的就是精神抑郁，乃至走上极端。

    可最终……

    肇事者却逍遥法外。

    这公平么？

    当然不公平。

    所以说……

    有些时候，就不应该简单原谅。

    也别说江南狠心，说都是一个学校，都是校友，低头不见抬头见啥的。

    如果一句道歉就可以原谅的话，那还需要法律和警察叔叔做什么＜(｀^′)＞？

    就好比之前航州那位女生，就因为出门取个快递就被造谣说出柜。

    然后承受邻居斜眼和谩骂，公司白眼和离职，网络无数人浏览和抨击，然后几个月都找不到工作，最终患上抑郁症。

    也就幸亏人家还懂一点法律，最终选择报警处理，而结果自然是大快人心。

    两个造谣者不仅道歉赔偿十几个w，还被关进去反省了一段时间，最终判一缓二，这案底是怎么都消不去了(??3(???c)。

    而江南这件事的恶劣性质，传播范围，比起航州那个还有过之无不及。

    所以……

    大家说说……

    李亚茹的结果应该如何啊？

    反正是以其人之道还治其人之身，非得让她好好接受教训并改造一番不可。

    不然的话……

    流入社会又是渣滓一个。

    以后还不知有多少人会折在她手里。

    所以……

    这可真不怪江南狠心。

    就是李亚茹听见这话，瞬间被吓得三魂失了七魄，直接带上了哭腔，“什么？诽谤？报警？坐牢？不……不会吧！”

    “这就是个小小误会而已，怎么闹得这么大，道歉，我向你道歉还不行么？”

    “……”

    这一刻。

    李亚茹真的是惊慌失措了。

    她是万万没有想到，事情会这么严重。

    她居然要坐牢？

    可她不能坐牢啊！

    如果真做了，那她的人生就要涂上污点不说，那学业也将成问题了。

    而学业成问题，那以后该怎么办？

    要知她可好不容易才考上华清美院，以后还想捧上金饭碗来着。

    可现在……

    一下子就被全毁了？

    且她昨夜才成为女网红，坐拥几十万粉丝，可今天就是凉凉？

    这打击不可谓不大。

    一般人可真承受不住啊！

    “还是那句话，如果什么事情都道歉有用的话，那还需要警察做什么？”

    此刻的江南，没有表现出丝毫仁慈，而直接挥了挥手，“去里边改过自新吧！”

    “改过的好，还能早点出来，但若改过的不好，那就多呆些时日吧！”

    “这诽谤罪该判多久，如果自己不清楚，就参照一下之前航州那一件。”

    “……”

    话音刚落。

    可爱的警察叔叔就到了。

    然后……

    李亚茹就被带走了。

    即便其哭天喊地，撒泼打滚，求爹爹告奶奶都没用，必须从严处理。

    对此。

    无论是校长易丘也好，陆成舟也罢，还是陈永杰，都没表现出丝毫仁慈。

    沉疴需猛药。

    到了该治一治的时候了。

    再不刮骨疗伤一下，可就要深入骨髓，到时候对华清的影响更大。

    而现在，还勉强来得及。

    就从李亚茹这个典型开始，扫一扫华清学生在品质方面的不良风气。

    唯有美院院长刘楚生张了张嘴，貌似想说些什么，可最终啥也没说出来。

    只因……

    校长易丘率先发话了，“刘院长，这已经是你们美院第二次导致华清声誉受到重大影响了，堪比一粒老鼠屎坏了一锅汤。”

    “多余的话我就不说了。”

    “总之希望你能尽快拿出整改方案来，着重加强学生的道德素质教育。”

    “三个月，就三个月时间吧！”

    “如果三个月还没得效果，那我也不得不强势一会，请你退休养老了！”

    “……”

    刘楚生：“(′??^??)！！！！”

    哭晕，气抖冷！”

    “怎么我又受到了无妄之灾？”

    “那大三一学生李亚茹闹出这么一番事，跟我这个院长有何关系？？”

    这是刘楚生下意识的想法。

    而从他诞生这个想法的一刻，就意味着他这个院长，应该是做到头了。

    毕竟！

    两者之间还真有一定关系。

    正所谓上梁不正下梁歪。

    他这个院长不作为，不重视自己学院的道德素质教育，不引导学生养成正确的价值取向，以至于接二连三出事。

    你说他有没有责任？

    别说是他。

    就连易丘这个校长都背负有责任。

    能及时改变观念态度，并做出弥补挽救也就算了，向刘楚生这样还坚持冤枉，自认倒霉的，结果估计不会太好。

    ……

    与之同时。

    另一边。

    网络大v五岳名士也不太好过。

    昨天晚上，他连续发了好几个批判江南的视频，鉴于他言辞十分犀利，且非常有渲染力，一时间名声大正。

    仅仅一晚上的瞬间。

    给他点赞就破了百万，而粉丝量也翻了三倍，增长到了三百多万。

    当然。

    这其中少不了王胖子的帮忙。

    这一晚上，王胖子一直在组团维护江南形象，并在他视频底下辩驳。

    只可惜……

    王胖子玩网络时间毕竟太短了。

    殊不知反向操作的道理，也就是所谓的黑红，比如那些个流量小明星一样。

    王胖子组织铁杆粉丝在他视频底下辩的越厉害，他的热度就越高。

    热度一高，曝光一大，甚至直接冲上了斗音热点，他涨粉自然也就快了。

    对此。

    五岳名士自然高兴的一批。

    几乎没忍住大开香槟庆祝。

    不过。

    这种高兴也就维持了一晚上，从今早开始，他渐渐有些顶不住了。

    黑红也是红没错，但也有一个度啊！

    如果一半人支持他，一般人反对他，那热度自然是节节攀升。

    如果有三分之一的人支持他，三分之二的人反对他，他也勉强算是红。

    可当超过三分之二的人都在抨击他的时候，这种红就是要翻车的节奏了。

    说白了。

    他还是错估了王胖子的战斗力。

    一开始他的确感谢王胖子。

    且认为王胖子奋战了一晚，却都是徒劳，应该也该力竭了(?ò?ó?)。

    可谁知道。

    今天早上王胖子也不知是吃了什么枪药，不仅没有力竭，反而焕发了第二春。

    竟然又组织了更多的人，又朝他发起了第二轮烽火连天般的进攻。

    这里。

    就体现了一个粉丝的粘性。

    王胖子的粉丝目前虽然只有一百多万，但都是铁杆粉，打心里支持江南的。

    而他五岳名士虽然粉丝高达三百万，但那都只是看热闹的水友。

    见他发的视频有意思，就关注了，可帮他战斗不可能，纯属是隔岸观火。

    自然。

    他跟王胖子之间的战争，渐渐开始落入下风，毕竟一人难敌百万嘴。

    但若仅是如此，他也不会太着急。

    落入下风就落入下风好了。

    反正即便他到最后辩输了，也不会从身上掉下块肉，代价不大。

    相反流量到手，利大于弊。

    可随着越来越多非常有份量的人加入到对他的批判中，他就真意识到不好了。

    比如滨海省古文一道第一人，有着活化石之称的原宿教授就直接公开痛斥五岳名士：“名士么？我看他更像一条疯狗。”

    “见什么就咬，有热点就凑，殊不知江南小友，可不是他能咬得动的。”

    “……”

