

　　    “你叫什么？”男子询问着。
　　
　　    “赵夜。”凤夜笑眯眯的说着。
　　
　　    “想坐老鹰吗？”他笑问着，觉得这孩子笑起来的样子，跟某个人很像，而且眉宇间那抹古灵精怪，更是越看越像。
　　
　　    “想！”凤夜想也没想的便应着。
　　
　　    “小公子。”徐言唤了他一声。
　　
　　    听到徐言的声音，凤夜回头看了他一眼，见他们一个个身上带伤，便道：“你们先包扎一下伤口吧！”
　　
　　    见此，徐言便对身后的队伍吩咐着，让他们先原地休息，将身上的伤包扎一下。
　　
　　    “队长，阿盛和阿南伤得不轻，只怕……”一名队伍来到徐言的身边，一身鲜血的他脸上有着掩不住的担心。
　　
　　    听到这话的徐言一怔，猛的转身朝两人看去，才见两名队员被扶着坐在一旁休息着，其中一人捂着胸前的伤口想要止血，只是，那鲜血却一直从他的手掌中涌出来，将他身上的佣兵服染成一片血红，那脸色也因流血过多而变得越发的苍白。
　　
　　    而另一人口中则溢着鲜血，似乎伤在内在，呼吸也有些弱，那样子，仿佛随时一口气上不来便会断气一般。
　　
　　    “我们不是备了药吗？快给阿盛止血，把治疗内伤的丹药给阿南服下！”徐言连忙说着，让他们将丹药给两人服下。
　　
　　    “止血药不管用，血涌出太多，止血药一洒下去就被冲散了，根本止不住血，治疗内伤的丹药也让阿楠服下了，只是，效果似乎也……”那名佣兵说着，眼眶不禁微红。
　　
　　    他们虽然这一队的人并不多，但，每一个都是出生入死的兄弟，看到两个兄弟如今伤成这样，仿佛随时都要断气一般，他们这心里阤揪疼着，很不好受。
　　
　　    若是他们死了，他们家中亲人如何承受得住？他们家中的亲人还盼着他们回去，可如今……
　　
　　    因两人命悬一线，他们身上的丹药之类的东西也救不了他们两人，一时间，气氛低沉了下来，一股悲伤的气息在空气中弥漫着。
　　
　　    他们无能为力相救，只能这样眼睁睁的看着他们两人在他们面前断气，这种绝望的心情，让这一个个身上鲜血淋漓的汉子都不由的红了眼眶。
　　
　　    “我这里有止血的药和治疗内伤的内丹。”
　　
　　    凤夜说着，从空间中掏出了两个瓶子分别递给了徐言：“这是止血的，你倒一些在伤口处，血很快就会止住的，另一个瓶子的是内丹，好像也就剩下一颗了，你拿给他吃吧！”
　　
　　    “多谢小公子，只是，没用的，他们一个伤到的是大动脉，血是止不住的，另一个内伤极重，一般的内丹也是没用的。”徐言婉谢他的好意，因为他知道，两人的伤非同一般，就是大罗金仙来到这里也是救不活的了。
　　
　　    “你没试又怎么知道没用？”凤夜有些不满，道：“这可是我侄女炼制出来的东西，很好用的。”说话间，他迈着小短腿来到那胸前不断涌出鲜血的佣兵面前，将他的外衣脱了下来。
