
    灵诡没想到，魇魔阿黛竟然有了让她相当满意的惊人变化！

    原本的魇魔，瞳孔猩红恐怖燃着鬼火烈焰，浑身弥漫腐臭腥味，如同一只张牙舞爪的饿死鬼，满口獠牙，浑身被黑雾煞气所包围，可怕如斯，也丑陋的令人厌恶。

    可这会儿突然出现在灵诡面前的魇魔阿黛，却完完全全变了一副模样，改头换脸似的，恢复了她原本美艳群芳，妖艳万分的样子。

    蒋子文应该是给宫连城做了一具相当优质的躯壳，所以他一缕鬼魂也有了实体。

    此刻，清黛和宫连城正笑意盈盈的注视着灵诡，眼底深处漾着浓浓的感恩和尊敬，还有久别重逢后的喜悦。

    清黛本就是清朝时期名满京城的大美人，绝色之姿美艳精致，如牡丹花般高贵，勾魂妖娆的狐狸媚眼中，暗闪着精明和高傲，只不过，哪怕是清黛这样的大美人，在灵诡面前，那超脱的气质，那不可一世，睥睨苍生的绝然的气势，和灵诡比起来，都差距相当之大。

    凡人终究是凡人，而灵诡身上，总是有着一股毒美妖娆，神秘莫测，令人不敢亵渎的冷意，那轻瞥斜睨间的目光，如神之蔑视，死亡凝视，令人不敢在她面前有任何过分之举。

    “可以啊……一月多不见，你已可以魇魔、真身随意切换，体内煞气也突飞猛增，倒是精进的不错，若说魇魔强弱分十个等级，你现在……少说也有个六成了，倒是能独当一面，不枉我过年那会儿给你喂了这么多化煞丹。”

    阿黛之所以会变成魇魔，是灾难之神厄难拿着灵诡的诡咒，阴差阳错救人不成而造就的。

    这种因诡咒而造出的魇魔，本就会听候灵诡的发落，俯首臣称，所以魇魔阿黛对于灵诡，又敬又惧，虔诚无比。

    “没有您，就没有如今的我，你是恩人，也是主人……”

    阿黛半低垂头，面向灵诡，毕恭毕敬道。

    那闭月羞花的绝美容貌在灵诡面前，虽有些黯然失色，却依旧难掩出众。

    阿黛几乎和灵诡同高，只是气势上，灵诡压了阿黛不知多少头。

    伸出手，抚了抚阿黛顺滑如丝绸的长发，灵诡勾唇淡笑，像看待自己的孩子般，凝着魇魔阿黛，“九魔一魇，你的珍贵无可比拟，正好如今三界总局正是用人之际，你可愿意随我一道离开，共同抗击外敌，顺便也积累一番独自战斗的经验，好今后独当一面？”

    在见到阿黛变成人形之后，灵诡心里就有了一个大胆的想法。

    只是这个想法，如今还不成熟，想必蒋子文也不会同意。

    “必然誓死效忠！”阿黛面向灵诡，微微鞠躬，因为阿黛是灵诡自创《诡咒》中魄罗罗刹咒而创造出的魇魔，咒中本就包含着对灵诡誓死效忠的加持，所以，阿黛亲近灵诡，也忠心于她。

    “宫连城留在冥界，他不能去。”

    灵诡美眸无温，瞥一眼宫连城后，冷漠道。

    “冥界如今是最安全的地方，为了他好，他不能去。”灵诡顿了顿，看向宫连城，又补上了一句，“你们可以配两只三界手机，天天联系，若无要紧事，阿黛也可回来与你相见，但是和我们一起以身犯险就算了，三界总局临时组织的战斗小组，成员只能是三界灵力排行榜靠前的存在

    不接受反驳。”

    宫连城不听劝，还是想争取一下可以和阿黛一起离开，但却被阿黛阻拦。

    “连城……阴阳大人说的不错，或许真的很危险，我也不想你有事，所以，我答应你每天都会联系的，好吗？”

    在灵诡的坚决，蒋子文的建议下，最终，宫连城只得放弃，妥协，暂时和清黛分开。

    然而，恐怕灵诡做梦都不会想到，接下来发生的一系列和第六帝国有关的事，完全就真的只能靠他们自己，且孤立无援……

    -

    在和灵诡分别后，无天老祖、鸿钧老祖回到了九十九重天，神帝灵天也强行带着清瑶姬回到了神界九十八重天。

    只是，在回神界后没多久，灵天却突然察觉到了“清瑶姬”的古怪。

    金碧辉煌的浮空岛上神帝寝宫内，灵天一袭金色龙袍，尊贵无比，从龙霄宝殿朝议归来，停在殿外，雄浑冷酷的睥睨守在殿外的天兵天将。

    “帝妃一直未出宫？”

    “是的，陛下，清瑶帝妃已经不吃不喝，保持一个姿势斜倚在宫内三个时辰之久，未曾迈出一步，也未曾说过一句话。”

    灵天剑眉紧蹙，心生不好的预感，蓦然间推开门，入眼就见缥缈的粉紫色轻纱帘幔深处，一个绝美如幻的女人正一动不动的斜倚在贵妃榻上，盖着被子，殿内鸦雀无声，没有一个人。

    灵天只觉得古怪，因为清瑶姬太安静了，这根本不像平日里像一只绚烂花蝴蝶的她。

    就算他神务繁忙，她也会在宫中自娱自乐，这才刚回来，怎就如此安静？

    灵天大步流星，拂开帘幔轻纱，走至贵妃软榻前，伸手掀开了盖在清瑶姬身上的锦被。

    “扑通”一声，一个戴着假发的木头人偶脑袋从软榻上滚落下地。

    那一瞬，灵天瞳孔紧缩，大脑一片雾蒙，心脏停跳间，感觉到了空前的不安。

    他见到人偶的身下，压着一张纸条。

    用娟秀漂亮的字体，写着寥寥几字——

    老公，我去帮宝贝了，勿念。

    “……”

    灵天倒抽气，他知道清瑶姬又跑了，趁他不在，下界去找灵诡了。

    帮宝贝？帮他们的女儿对付那什么第六帝国的人吗？

    那个疯女人！

    自己儿子灵殇重伤的模样至今无法忘记，灵天额角青筋暴跳，瞬间将纸条撕的粉碎，反手金光乍现，变出一张能够准确定位清瑶姬所在位置的三维导航地图。

    他和清瑶姬形成共生契约后，能够随时随地获知对方的所在地点。

    但是，这有一个前提。

    对方没有封印灵力，抹去坐标。

    很显然，清瑶姬这么做了，地图上没有闪现她位置的红点，她失踪了……

    那一瞬，灵天几乎有一种要晕厥的暴怒感。

    “那个不省心的女人！”
