    “不错，所以这次开会，我还没提你，几个领导就已经嚷开了，让我抓紧时间联系你。大家可都想听听你的高见。”

    “哦，多谢领导们抬爱，不过不知道这次的会议主题是什么？我也好心里有个数啊。”

    打电话时罗登华只是笼统的说了个规划会议，这范围就大了去了。

    “呵呵，是这样的，你来看。”

    罗登华起身，带着李秀成走到办公桌前。

    李秀成顺着他的目光看去，才看到桌上铺着一张大大的地图。

    五湖市的详细地图，包括周边一圈接壤的县城全在内，而地图上西侧的泽湖被人用红笔圈了起来，然后东边儿一片也被圈了起来。

    罗登华指着东边儿被圈的地方说道：“是这样的，原来的火车站是在城中，因为发展需要将被拆除，市里对新站的位置有些拿不定主意。

    所以就打算开会讨论一下。”

    “这么简单的事？不能吧！”

    李秀成很怀疑，这事儿跟交通局的商量就好啊，人家是专业的，没必要搞这么大阵仗来讨论吧。

    “就知道瞒不过你。”罗登华哈哈一笑，这家伙真是太精明了。

    里面还真有事儿啊？

    李秀成无语...跟大佬说话就是累，老是遮遮掩掩的不爽快。

    “这事儿呢大体就是我说那个意思，只不过交通局的意见是放在东边，市里的意见是放在东南边，具体原因待会儿开会有代表会表述，你听听就知道了，现在的情况就是上面领导的意见也不统一。

    但这又是个大事，所以大家都有心拿到手。”

    李秀成了然，说白了就是大家想争取负责项目，因为算政绩啊，但是现在又难以分出高下。

    连个基调都定不了，自然分不了蛋糕。

    这不，就想找个外人来评论一下。

    两人坐着说话，一直到小张秘书进来提示开会时间到了才起身前往会议室。

    还没进门，就与另一伙人撞到了一起，罗市长介绍了下，都是市里的高层，李秀成礼貌的跟他们认识后进到会议室里。小张秘书很贴心地带着李秀成坐到了罗市长前面一排。

    接下来就是必须的发言环节，几个领导嘚吧嘚了一番，罗市长说道：“好了，接下来说正事，大家这两天想必又考虑了一番，火车站的建设决定，”

    “我们局里还是认为建在东边好。”

    交通局的代表拿出一踏纸，说道：“经过我们这些天的统计，将火车站建到东边更能适应市内客货运输规划，尤其是能避开未来市区的发展主方向....”

    交通局的人说完又是城建规划部门的反对派开始谈一些反对的理由，大体就是市局的一些人觉得将火车站建在东南边更便捷，也更能凝聚人气，还方便接通河运。

    李秀成听得认真，边听边跟着墙上巨大的市区地图相对照，然后将现在他所看到的五湖市与记忆中的未来五湖市代入进去进行对照。

    说实话大家的说的都有道理，但着眼点却是有些不够大，没有考虑到城市的未来。

    或者说是大家的目光都在火车站本身上面，对未来的城市发展速度和扩大规模考虑的不够充分。

    不过这倒也能理解，未来的中国发展有多快，未来的中国大城市发展速度有多快，在坐的除了他自己，这些人没有一个能够想象到。

    双方的意见和规划在他看来，只能够满足未来十年的城市规模，一旦进入高速发展的两千年，现在的规划弊端就将显现出来。

    到时候就不得不花费更大的精力与财力去进行新的迁移或者重建，而重建更不是简单的翻新车站那么简单，势必影响到四周的城市发展，就像一块完美的蛋糕上倒了一支烧到一半的蜡烛，真的是让人感觉食之无味，弃之又可惜。

    好半天，双方的人还在你问我答，我问你答的争辩着，说得差不多了，感觉没有人有话说了，罗登华再次发声。

    “好了，大家都不争了，我来介绍一个人。

    为了这个问题，其实我们还请了一个顾问，李秀成同志。”

    说着，他看向李秀成，李秀成微笑着起身向大家点头示意，有些人是知道他的，也是回以笑容和掌声，有些人不知道，赶紧问身边的人。

    得到答案后立刻来了兴趣，要知道泽湖边的开发现在可是个香钵钵，现在香钵钵的制造者出现了，肯定会有些干货的。

    就是不知道能不能给出一个能让双方认同的合理解释了。

    “李秀成同志的大名，相信大家都有所耳闻，西区泽湖商业街马上就要开业，是好是坏相信大家心里都有谱了，所以我要说的是李秀成同志是有真本事的人，大家认真听听他的意见，我们综合考虑后再投票做决定。”

    说完，他伸手向着李秀成示意了一下。

    “好的！”李秀成点头应了一下，出人意料的是他直接走向了台子上面领导身后的地图前，然后在众目睽睽之下清了清嗓子说道。

    “大家的意见其实都很有道理，根本分不出对错。”

    ？？？

    一听这话，有些人面色变得古怪，这不会是来和稀泥的吧？

    然而李秀成的下一句却更是让大家感觉到意外。

    只见他一拍墙上的地图，大声道：“不过在我看来，也都有很大的局限性，不能说不行，只能算是勉强凑合。”

    这下两位代表的脸色直接黑了。

    尼玛，这说话的态度也太尖锐了吧，他们刚才可都是和和气气在讨论呢，你这一上来就全盘否定，是要杠大家了？

    交通局的代表忍不住激将：“李同志，你这么说想必是有更好的计划了，那说出来我们听听。”

    “对，我们愿闻其详！”另一名代表也忍不住附合，刚才还吵得不可开交的两人现在倒是难得的意见一致。

    “两位不要生气，我这么说并不是贬低二位的方案，只是觉得我们可以做得更好。”李秀成冲他们微微一笑，然后看向地图，伸手在地图的最上方和最下方圈了一下。

    “北边和南边？”

    看到他所圈的地方众人一愣，罗登华也是皱眉，不知道他为什么会选这两个地方。然而很快他就知道自己想错了，因为李秀成又把泽湖圈了起来。

