    林坤闻言，轻轻的点了点头：“当时我与无天、小娥娥一同前往万龙渊采集本命龙气，无意间独自一人，闯入了混沌圣龙以自身尸骸和全部修为构筑的圣龙结界，并在那里得到了圣龙之珠，此刻的我，已经将圣龙之珠与自身彻底融合，并获得了它的所有神通功法。”

    “怪不得……”

    “本以为，混沌圣龙在巅峰时期，选择了彻底归隐，是为了躲避鸿钧老祖和三清的追杀，但是现在看来，他是另有计划。”

    孔雀大明王闻言，不由的长长舒了口气，仿佛是恍然大悟似的说道。

    “他应该是早已推演出，不久的将来，会有超越鸿钧的人物，在苍宇中出现，而要想龙族再次立于苍穹之巅，必须是由这个人来完成。”

    “而这个人，应该就是坤坤你！”

    “我？”

    林坤闻言，顿时愣住。

    “对啊，当年盘古开天，将三千混沌魔神打的丢盔弃甲，几乎死伤殆尽，只有混沌元龙，借助风与水之力，幻化成混沌圣龙和四大龙王，而四大龙王之中的天空与风龙王，则是混沌圣龙前辈的一道分身而已。”

    “后来他们创立龙族，与火与风幻化的元凤，地与水幻化的麒麟，一起统治了当时的洪荒。”

    “但随着三族的不断壮大，也是渐渐的滋生出了种种矛盾，随着时间的推移，矛盾也是日益加剧，三族开始了旷日持久的大战，最后整个的洪荒也被严重破坏，各种生灵几乎全部消亡，这，就是赫赫有名的龙汉大劫。”

    “而后鸿钧以身合道，首先成圣，并开启紫霄宫讲道，紧接着元始天尊、通天教主、太上老君相继成圣，彻底掌控了整个苍宇，本就已然很是羸弱的龙族，被大肆镇压，除了一些幼龙之外，大都被屠戮殆尽。”

    “在龙族战败后，当时的鸿钧老祖，一直在寻找混沌圣龙和四大龙王的踪迹，但让他怎么也没有想到的是，本应该和他有着一战之力的混沌圣龙，却是彻底从苍宇中消失，数万年来，都没有再出现过。”

    “而这，也是成为了鸿钧的一块心病。”

    孔雀大明王讲到这里，也是无奈一笑：“算起来，我凤凰一族，还是龙族的宿敌呢，不过而今你成为了龙族圣主，龙凤两族也只能化干戈为玉帛了！”

    说着，向着林坤莞尔一笑，雍容华贵的精致脸庞上，不由的荡起了一抹红晕。

    “怪不得万龙渊之中，我和小娥娥先是遇到了以天空与风龙王身化的混沌龙蛋，而后我又进入了混沌圣龙以本体所化的圣龙结界，却原来，这一切，冥冥之中早已注定！”

    林坤闻言，也是不由的长叹一声，朗声说道。

    东海龙王敖广，与下方的一众龙族将士，听着两人的对话，一个个也都是脸色凝重。

    就连嫦娥与魅月，也都是一脸的担忧。

    他们知道，作为凤族后代的孔雀大明王所言，并非空穴来风，不过这样一来，他们接下来的对手，可就很是恐怖了！

    鸿钧老祖，如今可是整个苍宇的天道化身，傲立九霄之上，俯瞰众生！

    而三清之中，虽然通天教主和太上老君已然是林坤的盟友，但其中实力最强的元始天尊，此刻却是他的对头之一。

    如果让他们知道，刚刚被新封的天地共主林坤，却融合了混沌圣龙本体，成就了圣主之位，那么接下来，龙族将遭受灭顶之灾！

    林坤望着一脸担忧的众人，也是眉头微微凝起。

    他怎么也没有想到，事情居然发展成了这个样子！

    自己原本以为，只要成就圣主之境，再联合天庭、北冥之海、截教等，便可直接扫荡西方教，进而完成之前的五年之约，振兴天庭。

    但现在看来，自己的敌人，并不单单是有着两位洪荒圣人坐镇的西方教。

    天道化身鸿钧老祖，和阐教首座元始天尊，才是他面临的最大危险！

    “现在外面是什么状况？”

    良久，林坤才长长的舒了口气，淡然开口问道。

    “在你闭关万龙渊期间，元始天尊和西方二圣得到消息，便开始大举进犯大宇宙和天庭、人界。”

    “好在此刻的天庭十万天兵天将，都全部配上了各种的新式武器，而人界古武村，也是结成了固若金汤的防御体系。”

    “西方教气势汹汹直扑南天门，却惨遭炮轰，久攻不下，而由普贤带队的剿灭人界战队，也被我和嫦娥、魅月率众击溃，再加上无天暗中绕道西方教，直接占领了灵山界域，也使得西方教的突袭计划，彻底落空。”

    “但大宇宙的战况，却并不乐观，虽然通天教主指挥洪荒万余仙府，与元始天尊率领的阐教、神剑宗、祖龙家族进行了殊死的战斗，但怎奈对方实力太强，虽然直到现在，元始天尊的称霸大业，依然机会渺茫，但大半的大宇宙界域，却也是落入了元始天尊之手。”

    “这其中，神剑宗的助攻，起了很大的作用！”

    孔雀大明王一脸无奈的缓缓开口说道。

    “神剑宗么？”

    林坤闻言，却是淡然一笑：“从今天开始，神剑宗这个名字，应该要直接从苍宇中抹去了！”

    就在他声音落下的同时，OPPOReno手机也顿时铃声大作。

    林坤看了一眼屏幕，直接摁下了绿键。

    “情况怎么样？”

    “禀报圣主，我方以闪电战打发，出动了五百架鹰式战斗机，配合五千精锐，只用了一刻钟，就攻破了神剑宗，并将宗门内八千神剑宗留守修士，全部剿灭，现在，我和豹子两人，正在指挥人往神剑宗大殿顶上悬挂圣主您的画像呢！”

    电话那头，一道兴奋的声音传来，赫然正是之前奉命出征的玄蛇。

    在场的龙族成员闻言，一个个都是脸色巨变，彻底愣住！

    乖乖，堂堂大宇宙前三的洪荒遗留仙门，仅仅一刻钟，就被彻底攻陷了？

    那可是有着亿万年底蕴的神剑宗啊！

    这也太骇人听闻了吧？

    没想到自己龙族的这位新任圣主，不但自己实力强悍，就连手下战队，都这么牛逼克拉斯？！

