    第669章痴人说梦

    白坚见白泱泱还是执迷不悟，气得脸色铁青，说不出话来。

    白夫人笑道：“好啦泱泱，你少说点。”

    “本来就是事实嘛！”

    白泱泱还想说什么，就被白夫人打断，“老公，我也听说了，慕靳晟已经有了未婚妻，可是咱女儿对慕靳晟的感情，绝对是最最神情的，我们不能眼睁睁的看着泱泱错过心爱的人啊。”白夫人哪里知道白泱泱为了接近慕靳晟，都做了那么多事情，虽然慕靳晟有了未婚妻，还是想要帮帮自己的女儿。

    可白坚一听，脸色更加的男人，“你怎么也跟着犯糊涂，慕靳晟是你们该惦记的人吗？没那个福气强行得到，只会适得其反！”

    “好啦好啦，你别生气，我们先不说这个了。”白夫人见白坚真的动怒了，只能安抚着，同时给白泱泱使了个眼色，不许她继续说下去。

    白泱泱没再说什么，可心里已经有了主意。

    慕家。

    厨房正在准备着晚餐。

    乔澜和顾时蓝讲着慕家顾家和白家的往事。

    顾时蓝这才知道，当初他们三个长辈，是同一期的战友。

    慕凛和顾肆曾经是慕凛父亲的学生，两个人的交情极深。

    本来慕凛和顾肆是部队里的双雄，可惜后来顾肆离世，白坚便被提拔了上来。

    一直以来，慕凛掌管军中要事，担任的是和时航同样的职位，而白坚从官，走的是政客的路。

    所以慕家和白坚分别在自己的职位上立足，互助互利。

    接着，乔澜又说：“蓝蓝，我知道白泱泱和你之间有矛盾，都是因为靳晟引起的，可是因为她是白家的女儿，我和你慕叔叔虽然有心袒护你，但她是晚辈，也不能对她太过分。但是你得知道，叔叔阿姨是把你当成家人的，而白泱泱始终是个外人。”

    顾时蓝笑了笑，“阿姨，您不用说，我都懂。”

    “我就知道我们蓝蓝特别聪明，这么好的儿媳妇，不能号召天下，真的是有点心里痒痒，也不知道你和靳晟的恋情，什么时候能够曝光。”说着，乔澜强调，“我可没有要催你的意思，阿姨知道你的身份不适合曝光。”

    顾时蓝看了眼一旁的慕靳晟，想了想说：“不会让阿姨等太久的。”

    乔澜一听，脸上瞬间多了一抹开心的笑。

    很快，白家一家三口抵达。

    慕凛夫妇招待着白坚夫妇入座。

    简单客套几句，白坚就直接开口：“凛兄，小女上次擅自来串门，给你们带来了麻烦，实在是抱歉。”

    慕凛笑道：“你客气了，这点小事，还用得着你亲自开口跟我道歉？生疏了。”

    白夫人在另一边和乔澜闲聊着，白夫人看向四周，笑道：“靳晟不在家吗？”

    “他在后院，马上就回来了。”乔澜说道。

    白夫人继续说：“泱泱出门的时候，还在念叨着终于可以见到她的晟哥哥了，我还笑话她不懂事呢，毕竟老大不小了，这个称呼难免有些太过小孩子气。”

    乔澜淡淡一笑，“虽然说只是一个称呼，以前泱泱想怎么称呼靳晟都行，可是现在啊，靳晟有了女朋友，我倒是不介意一个称呼，要是让我那还没进门的儿媳妇听到，一个不高兴，跑掉了可咋办？”

    “瞧你说的，一个称呼就能把人喊跑了？更何况咱们靳晟那么优秀，什么样的女孩子找不到。”白夫人暗示道。

    白泱泱在一旁默默的听着，还是她妈妈心疼她，话里话外都在帮着她。

    乔澜依旧微笑着，“话可不能这么说，毕竟全球几十亿人，能够遇到自己喜欢的几率极低，我们靳晟二十多年遇到过那么多女孩子，都没有动心过，这好不容易心动了，自然得好好把握，怎么能让人给跑了呢？”

    白夫人脸色有些不太好，依旧笑着，“对了，这个女孩子人呢？怎么也没见到她人，我可真是期待见见靳晟喜欢的是怎样的人。”

    “和靳晟一起在后院摘菜呢。”说话间，慕靳晟和顾时蓝推门而入，乔澜对着门口招招手，“蓝蓝，快过来跟白夫人打个招呼。”

    白夫人看着佣人接过的菜篮子，掩唇笑着，“这靳晟也真是，女孩子都是要宠着捧在手心的，怎么能让人家女孩子去摘菜呢，一点也不知道心疼人。”

    顾时蓝走了过来，微微一笑，“白夫人见笑了，听说今天家里来客人，所以才和靳晟摘了一篮子菜招待客人，也算是表示一点心意。”

    白泱泱不悦的插嘴，“我们家和慕家熟络得很，还用得着你反客为主？”

    “泱泱，不许乱说话！”白夫人呵斥一声，对着乔澜歉意的笑了笑，“慕夫人，泱泱不懂事，您别介意。”

    “没事，只是泱泱的话说的有些不对，时蓝是我未来的儿媳妇，替我们招待客人也是正常的，谁是客谁是主怎么都分不清了？”乔澜若无其事的看了白泱泱一眼。

    白夫人暗暗瞪了白泱泱一眼，白泱泱立刻垂着头，“伯母，我刚才一时说错了话，我向您道歉。”

    “别那么较真，我又没生气。”乔澜笑道。

    白夫人有些摸不准乔澜的心思，想要试探一下这个顾时蓝的分量，可是乔澜毫不掩饰的护着，似乎并不像白泱泱说的那样无足轻重。

    白夫人笑着看向顾时蓝，“顾小姐真的是比镜头内还要漂亮，说起顾小姐的身份，我可不得不多插一句嘴，我们这样的家世，抛头露面总归不好，不知道顾小姐打算什么时候隐退？”

    顾时蓝看着对方故意给她挖坑，微笑回应：“白夫人多虑了，我暂时没有想要退出娱乐圈的打算。”

    “是这样啊，看来顾小姐是有主意的人，我一个外人也不好说什么，靳晟不介意就好。”白夫人故意将话题跑出来，还不忘看向慕靳晟，“靳晟，你说是吗？”

    闻言，慕靳晟走了过来，语气生疏，“多谢伯母为我的家务事考虑，时蓝的决定，便是我的决定。”

    (本章完)

