    看到苏陌凉忽然笑起来，众人的议论戛然而止，全场猛地寂静下来，都是一脸诧异的盯着她。

    这个时候，她不是该伤心，该生气吗？怎么反而笑起来了？

    这苏陌凉到底听清楚楚月吟的话没有？

    帝尊宠幸了楚月吟，她怎么笑得出来？

    难道疯了不成？

    楚月吟一脸骄傲的笑容瞬间凝固，盯着那张笑靥如花的脸，她娥眉轻蹙，眸中闪过一丝难以置信的疑惑。

    别人只注意到苏陌凉的笑，而楚月吟却是注意到了她话里的意思？

    她竟然说她吹牛皮！

    难道君颢苍给她解释过了？

    呵呵，解释也没用，当时她衣衫凌乱的从浴室出来，好几个宫女都看到了，想要说清楚可不是那么容易的事儿。

    不管苏陌凉怎么想，她只需要在她心里留下痕迹，让她去思考，让她去猜测。

    只要她和帝尊之间有了怀疑，有了间隙，到时候自己只要使点小手段，就可以彻底拆散他们。

    可是，楚月吟显然低估了苏陌凉和君颢苍之间的感情，她这样的举动落在苏陌凉的眼里，就跟个小丑似的，可悲的是，她却不自知。

    “苏姑娘，笑什么？”

    苏陌凉闻言，嘴角掀起一抹嘲讽，冷笑了一声，“我笑，自然是可笑，愚蠢，不要脸。”

    众人一听这话，全都大惊失色，刚还好好的，怎么还骂上了？

    楚月吟更是没料到苏陌凉竟敢羞辱她，气得站了起来，大声质问，“苏姑娘，刚才我已经跟道歉，求和了，现在是什么意思？还想继续找茬吗？”

    “不不不，我连跟这种厚颜无耻，满嘴谎话的人说句话都觉得恶心，并不想找的茬。”苏陌凉冷觑她一眼，眸中写满了不屑。

    楚月吟被鄙视了，瞋目切齿的反问，“满嘴谎话？听那意思，是不相信帝尊宠幸我咯？要是不信的话，可以找宫女来对峙，问问她们是不是看到我走进浴室，又从浴室里出来的。相信这种事儿，她们不敢乱说。”

    在场的姑娘们闻言，都是点点头，是呀，这事关楚月吟的名誉，宫女们可不敢乱说。

    杜菲柔也冷哼一声，帮腔道，“苏陌凉，不要自欺欺人了，要知道帝尊身边一直有黑枭保护着，一般女人根本没机会近身，而楚小姐不但进了浴室，还安然无恙的出来，很显然是得到了帝尊的批准。就算不想承认这个事实，也得认。别以为自己得了帝尊的宠爱，就想霸占帝尊，没门！”

    苏陌凉闻言，失笑着摇摇头，“别说我不信宫女的供词，就算我捉奸在床，亲眼看到们，我也不相信君颢苍会宠幸这种女人。”

    君颢苍是什么人，她比谁都了解。

    两人历经波折，同生共死，好不容易才走到今天。

    君颢苍为了她连命都不要，怎么可能会宠幸除她之外的女人。

    他要是那种朝三暮四的男人，早就后宫佳丽三千，美女环绕了，何苦等她一个。

    堂堂帝尊，不知道多少女人投怀送抱，他想要女人，简直轻而易举，要想宠幸楚月吟早就宠幸了，何必等到现在。

    她要是因为一点传闻就怀疑君颢苍，岂不是太对不起他的付出了。

    “-——”楚月吟没想到苏陌凉对君颢苍信任到这个程度，连亲眼看到的都不信，惊讶的瞪大了眼睛。

    “苏陌凉，觉得我会拿自己的清誉撒这种谎吗？这话简直就是对我的侮辱！”楚月吟气冲冲的反驳，本以为能打击她的手段，如今在她那张不屑冷笑的脸蛋面前，显得极其的无力，这让楚月吟不甘心的咬紧了银牙。

    苏陌凉看着楚月吟恼羞成怒的表情，嘴角一咧，看似笑容，却不是笑容，带着蔑视和厌恶，清冷的声音轻轻扬起，却重重落在众人心上，造成不小的震动，“就算全世界都不相信他，我信他！”

    苏陌凉在现代被男友抛弃，变得十分没有安全感，是君颢苍给了她温暖，打开了她的心扉，给了她安全感。

    她曾经以为自己不会再相信爱情，可是后来她才知道，在遇到君颢苍以前，根本算不上爱情。

    她的爱情不是一个空洞的名词，而是一个特定的人，他就是君颢苍，只有君颢苍！

    她相信就算全世界都背叛了自己，君颢苍也不会！

    所以，就算全世界都泼他脏水，污蔑他，她也一定会无条件的支持他。

    就像他曾说，如果全世界与她为敌，那他便以全世界为敌一样。

    众人听到苏陌凉这番话，心像是被人重重撞击了一下，激荡起难言的震撼。

    到底是怎样深厚的感情，才能做到这样信任？

    大伙儿望着苏陌凉那双坚定不移的眸子，心底涌上了疑惑，不明白为什么她的眸子明明溢满了让人心寒的冰冷，可却透着别人难以企及的深情。

    如此矛盾的一个人，倒是让大伙儿看不明白了。

    可是面对她的坚信不疑，姑娘们的心头还是涌上了心虚。

    她们反问自己，若是这件事换做是她们，会不会像苏陌凉这样全身心的相信？

    答案是否定的。

    女人天性敏感多疑，喜欢胡思乱想，她们绝不可能做到苏陌凉这种程度。

    要知道，建立这种信任感，不仅仅依靠女人，若是男人没有给予足够的安全感，女人是不会做到这种程度的。

    所以，从侧面看出，君颢苍真是爱惨了眼前这个苏陌凉。

    众人听到苏陌凉这番话被震惊得沉默了，而从外面走来的君颢苍却是涌上了浓浓的感动。

    就算全世界都不相信他，她信他！

    得妻如此，夫复何求！

    只是眼前总有那么几个讨厌的蚂蚱在他眼前蹦来蹦去，看来必须得清理一下了。

    “楚月吟，本尊曾经饶过一命，自己找死就怪不得本尊了！”

    就在这时，殿外忽然传来君颢苍冷如冰锥的声音，如一道惊雷炸响，吓得在场所有女人打了个冷颤，纷纷侧目望去。

    只见君颢苍逆风而来，美艳精致的容颜在黑夜中如火焰般耀眼，绝美的冰蓝眸子散发着幽幽蓝光，如蓝宝石般璀璨迷人，可是不容忽视的是他浑身散发出的戾气，如刀子般凌厉，随着夜风席卷而来，刮过在座每一位女子的面颊，激起一阵不可抵挡的刺痛和威压。