
维可当时是一个黑色的蛋，当然不知道这小家伙口中的“小伙伴”是一群巨型海怪。只是继续问到：“然后呢？”

海宝继续低着脑袋，用两只前鳍互相轻轻点着。

“我的那些小伙伴们脑子都太笨了，不聪明。大姐姐的你朋友们又好像反应激烈。那没办法，海宝只能亲自出马了。当时有一个人好凶的，穿着一件黑色的盔甲，凶神恶煞。跟妖魔一样，飞来飞去。”

“不过海宝聪明，偷袭了一下。哈哈，才把大姐姐你给接了回来。厉害吧？”

说着，它显得非常得意。

维可一阵无语！

听这海豚妖王的描述，很明显……

自己是被它从傅洋手里硬生生抢过来的！它口中描述那个穿着黑色盔甲、凶神恶煞飞来飞去的人，显然就是身穿幻鬼神甲状态的傅洋啊！

我……唉！

维可觉得自己忍不住很想爆粗口了，不过最后还是憋住了。

毕竟，这个叫海宝的海豚妖王不像是装出来的，它可能确实只有人类小女孩儿十岁左右的心理状态和认知力。

哪怕那个叫做“帝影”的神秘强者可能强行给它灌注过一些灵异界的阅历和知识，但是言行是没法通过知识来教的。

呼呼……

“淡定，董维可你要淡定！不要和一个十岁的小丫头生气。”

维可使劲儿深呼吸。

海宝还不明白为什么漂亮大姐姐突然呼吸很急促，就飞过去一点，歪着脑袋问：“维可大姐姐你怎么了？不会是饿了吧？海宝肚子饿了的时候，就喘气的厉害。”

说着，还用其中一只鱼鳍揉了揉白色的肚皮。

露出一副馋馋的模样。

维可哭笑不得，更是不忍责备它了。只能无奈的说到：“小丫头……那个穿着黑色盔甲的人，是我的丈夫。丈夫你懂么？你什么都不说，直接就动手抢人。他当然以为你是坏人了。”

海宝用鱼鳍一拍脑袋！恍然大悟状。

“对哦！看来是我方法不对啊。”

它显得有些不好意思了。

“不过……帝影师傅只是让我把你带来这里。又没有说其他的事情。我从小就一个人，也不知道怎么和别人打交道啊。呜呜呜……”

说着，这家伙居然用两只鱼鳍像手一样去抹眼睛。

只不过，根本没有眼泪啊！

一边抹眼睛，还一边偷偷的看维可的反应。

“真是一个让人头疼的小丫头啊！”

维可很无奈。

不过从这只海豚妖王身上，她似乎也看到了自己小时候的还没有恢复前世记忆时的那种气质。一个可爱、狡黠、古灵精怪的小丫头。

“好了好了，别在那儿装了。一丝眼泪都没有……”

哦。

海宝这才停了下来。用一双滴溜溜的大眼睛看着维可。

“罢了。你把我强行掳到这儿来，应该也是这位神秘强者的意思，你只是执行者。我不怪你，更何况……我不但顺利苏醒，实力还有提升。连心脏上寂仙矛好像都变小变短了很多。该感谢才是。”

“耶！大姐姐真好，谢谢你不怪我。”海宝发出开心的声音。

居然直接摇头摆尾，在空中游来游去！

而它游到哪里，就有大量的湖水自动跟随着它，始终将它包裹着，维持着一个最舒服的状态。

这种自然而然的操纵水的能力，充分说明了海宝不仅境界很高、而且绝对天赋异禀。

“对了，你把我抢来这里的时候，没有伤人吧？”

“那当然没有！我可是好妖怪。不伤人的。”

海宝拍着胸膛，可爱兮兮的。

实际上……这货也没完全说实话。

因为要不是傅洋他们实力都强，运气好。刚开始驱赶过去帮忙抢维可的那群体型庞大的深海“小伙伴”们。就算不主动伤人，也会无意中弄死、弄伤好些船员的吧？

就好像有时候人在草丛里走过，根本不知道自己脚下可能不小心踩死了多少蚂蚁和虫子什么的！

维可点点头，那就好。

“我这一昏迷，也不知道过了多长时间。恐怕几个月总是有的？而且这海宝跟个不懂事的小孩儿一样，当时强行把我掳走。傅洋估计还以为是我被强大的海妖所害，心里一定急死了。我要赶紧出去找傅洋了。”

她心中暗暗想到。对傅洋的思念像火一样燃烧着。

一转身，就准备要先离开这个叫做帝影殿的洞府。重新回尚海，去零组分部找傅洋……

她也不知道，尚海的事情早已告一段落。傅洋都接了零组的任务，前往东南亚去了！

当然，只要见到华东零组的徐新义，也能知道傅洋的去向。

只不过没想到……

嗖！！！

一道蓝色的影子，如同闪电般划过虚空。带着强烈潮湿的水气，一闪而至。

就挡在了维可的面前。

是海宝这家伙！

维可眉头一皱：“海宝你让开。大姐姐要出去找我丈夫，挡着我的路干嘛？！”

她想到傅洋肯定担心自己的安危，心中焦急，语气又比较重了。一股女王的霸道威压其气势，散发开来。朝着海宝铺天盖地而去。

只不过，海宝的实力本来就比她还强，当然不会在意这点鬼王威压咯。

依然是有些委屈的语气说到：“维可大姐姐，海宝也不想拦着你啊。我还想跟你一块儿出去玩呢！但是，这是师傅的命令。”

维可一愣。什么命令？！

海宝扭头看了看湖水中心礁石上那个被云雾包裹、朦朦胧胧看不清楚的神秘身影，说到：“师傅当时让我把你接回来的时候就说了。除非你能够在我全力攻击之下坚持五分钟不败，不然的话，就不准你离开帝影殿。”

这可爱的海豚妖王说话的内容，有些装比……当语气却是呆呆委屈的，简直有种反差萌啊。很萌，很可爱，但也很装B啊！

什么？！

维可一愣，然后怒极反笑：“好好好。既然如此，那我这个鬼王中期，就来看看你这个妖王后期的实力究竟如何。小丫头，你要知道，有时候修为境界并不等于真正的战斗力。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8910896"  chaptername="第1277章  海宝的萌系装B">加入书签</a>
</div>
