
“嗡…”

在玄墨盘腿坐下开始吸收魂环之后，一股强烈的紫光已经从深海魔鲸王的那枚魂环中奔涌而出，快速的地旋转着朝空中凝聚。

就像先前玄墨与深海魔鲸王战斗时候那样，这澎湃的紫光在空中形成了巨大的紫色漩涡后，才朝玄墨身后的饕餮虚影飞过来。

面对这一幕，玄墨心中很清楚，他和深海魔鲸王的战斗并没有结束。真正激烈的，也是最后的一场战斗，现在…才刚刚开始！

毕竟在这种时候，玄墨自然不可能放弃深海魔鲸王这个百万年级别的魂环。玄墨心中清楚，到了神级之后实力都会有所飞跃。

但在成神之前实力越强，魂环越强，成神之后的实力也自然会越强。本来以他现在的成就，按照五大龙王的话来说，以他现在的水平，自创神位之后的实力应该可以达到神王级别。但对于玄墨来说，他能满足吗？

当然不能！当他在心头冒出这个想法的时候，就已经一发不可收拾。他要的不是应该，而是肯定。要的，是真正的强大，甚至可以横压神王。所以深海魔鲸王的魂环，将是自己成神前，乃至成神后，强大的助力。

因此，玄墨没有多做犹豫，伸手一招。奥斯卡立马明白了玄墨的意思。魂技疯狂闪动，左手飞快变出一根水晶毛虫肠，右手又变成一根坚挺金苍蝇，向着玄墨抛去，让其吞下。同时，宁荣荣也是召唤九宝琉璃塔，直接动用了武魂真身，九枚魂环通通闪动，流光落到了玄墨身上，使其气势再次攀升。

在一切准备充足之后，玄墨身后的饕餮虚影张嘴一吸，向那紫色漩涡发起了召唤。

饕餮虚影光芒大放，无与伦比的霸气瞬间爆发开来，玄墨清晰的感觉到身下的小陆地竟然猛地向下一沉，剧烈地震动了一下。

同时，史莱克众人也是流露一阵不适。

显然，对于这股能量和饕餮之威，就连地面也有随时崩塌的危险。而且在这吸收，众人对于饕餮上释放出的能量也极不适应。

这还没有开始吸收魂环就已经如此了，等到真正开始吸收的时候，岂不是更容易出现变数。既然如此，索性离开这片小陆地。

同时，也远离史莱克众人一点。

“我在海中吸收魂环，你们都退远些。”

大喝一声，玄墨腾身而起，脚尖在地上轻点，直奔空中那深紫色的漩涡迎了上去。

饕餮虚影腹部的位置，一张恐怖的大嘴随之张开，朝着那紫色漩涡亮出了獠牙。而刚刚那看上去极为强势的紫色漩涡，刚一接触到饕餮的吞噬之力，顿时就老实了下来。如同吞食天地一般蜂拥而入，被吸入腹中。

玄墨原本腾起的身体顿时凝固在半空之中，他只觉得一股前所未有的巨力，瞬间撞入了自己的经脉。现在不要说操控自身能量去抵挡了。在这一刻，他甚至已经无法做出任何抗衡的反应。只觉得自己的精神世界，轰然炸响，脑海中已经是出现了一片空白。

得亏五大龙王出手，才将识海中的动荡给平息下来。但是对于这一次玄墨吸收深海魔鲸王的魂环，他们也没任何插手的打算。

因为除了那些其他位面的家伙为变数以外，直面深海魔鲸王直到将深海魔鲸王的魂环吸收掉后，就是玄墨成神前的最后考验。

此时此刻，玄墨已经开始与其角力。

而在其他人眼中，此时的玄墨，身体瞬间变成了紫色，就连身后的饕餮虚影也被紫色光芒渲染，就那么直挺挺的朝海中倒了下去。“噗通”一声没入大海，直接消失不见。

“不要轻举妄动，退的远一点。”谷

波塞西的权杖轻轻一点，令焦急的史莱克众人瞬间清醒过来。同时，她释放出一层蓝灰色的光芒，控制着海面的水流，将史莱克众人和小白给保护起来。因为接下来玄墨和深海魔鲸王魂环的角力，动静会比较大。

此时此刻，海底当中。

清凉的海水无法接近玄墨的身体，他之所以坠落的那么快，就是因为他身体周围的紫色能量直接排开了海水，带动着他的身体朝着大海的最深处潜入。要知道，深海魔鲸王生活的地方赫然是这附近万里海域内最深的海沟。玄墨只觉得周围的光线越来越暗，而他体内的能量翻腾的也越来越剧烈。他所吸收的魂环，很显然想脱离他的控制范围。

但是对于玄墨而言，这可能吗？

要真被脱离，那他那块豆腐撞死得了。

“吼！”饕餮虚影发出一声怒吼，吞噬之力在玄墨的体内疯狂运转，和深海魔鲸王魂环的紫色能量开始不断角力，并将其转化。

暴戾、强横、霸道，各种强烈的情绪从玄墨身后的饕餮虚影中散发出来，狠狠碾向那股紫色能量，同时充斥玄墨体内每一处。

不得不说，深海魔鲸王的魂环弄出这么大的动静，但却屁点东西都没有掀起来。魂环中的紫色能量被饕餮武魂碾压和吞噬，而魂环中残余的精神力在见到识海中的五大龙王，也丝毫不敢动弹。虽然说五大龙王没有出手打算，但总不可能打进家门还不动吧。

所以一顿操作猛如虎，结果…

“嗡…”

仅仅角力了三个多时辰，使得大海掀起一阵阵波涛。但是三个时辰过后，深海魔鲸王的魂环就和焉了一样，被玄墨稳稳地吸收，玄墨的气势也是在不断向上攀升。

直接到了一个临界点，才停了下来。五大龙王见状，微微一动。

“你们怎么看？”

“再等等，现在还不到时候。”

……

与此同时，神界。

此刻的爱神和海神都齐聚一堂，看着人间所发生的一幕。

最后，还是海神率先开口，不由得长叹一声，“这个小子可真是天才呀。竟然已经达到了九十九级的巅峰。就差一步就可以突破百级。”

“是呀，那可是半神的级别。只差凝聚一个神级魂环，就可成神。”

爱神接过了话茬，随后一笑。

“不过看样子，他还是觉得时机不成熟。看来野心真的蛮不小。”

“他与人间已无敌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70802549"  chaptername="第683章  吸收魂环，人间已无敌">加入书签</a>
</div>
