    第266章不同意……你两能分开

    赵云珠往穆雪玲身边一坐，一把揽住穆雪玲的手臂，对着侯夫人道：“我一直觉着只有雪玲姐才配得上哥哥，成为我的嫂子，娘亲是不是也这么觉得？”

    侯夫人看着赵云珠脸上的笑容，脸上柔和了一分，道：“嗯。”

    “说来也奇怪，雪玲姐以为是哥哥不要她了，哥哥以为是雪玲姐移情别恋了，我听得懵懵的，但终归是说通了，娘亲以前也是最喜欢雪玲姐，听到这个消息，定是开心的，雪玲姐还怕娘亲生气。”

    赵云珠说着侧头看向穆雪玲，道：“看吧，我就说娘亲一定同我一样开心的。”

    穆雪玲神色柔和的看着赵云珠，心中含着感激。

    她知道云珠是在帮她，永德侯府所有人都紧着云珠，能让云珠开心的事，侯爷和姨母都不会反对，就算心中不悦，也会因着云珠接受。

    侯夫人头一转，看到门口站着的洛雪儿，上下一打量，问道：“这位是？”

    看着格外普通，若非站在三七身边，倒是很难让人注意到。

    如意院的丫鬟都是她挑选的，都有谁，叫什么名字，她清楚的很，这个丫鬟就算长得普通，却也是陌生的。

    赵云珠转眸笑道：“这是连翘，王爷送的医女。”

    洛雪儿上前行礼道：“连翘见过夫人。”

    侯夫人点了点头，应道：“还是王爷想的周到，随行路上有个医女倒是省了不少事儿。”顿了顿对着洛雪儿道，“日后就麻烦连翘姑娘了。”

    洛雪儿恭敬的应下。

    赵云珠对洛雪儿很是佩服，让她改变自己的行为习惯，改得倒是彻底，俨然就是个低微的丫鬟模样，让人瞧不出奇怪之处。

    几人在赵云珠屋里坐了一会儿，赵云珠长睫微垂，有些疲倦。

    侯夫人立即起身招呼丁香和三七进来伺候：“累了就休息，明日我们便出发西行，有的是时间谈心。”

    赵云珠打了哈欠，道：“好。”

    侯夫人看着赵云珠躺下，带着穆雪玲出了屋。

    园中的景色别具一格，虽小却不失美意，能临时寻到这样好的院子，属实是不容易的。

    小桥流水，假山艳花，让园子赏心悦目。

    “雪玲，你可是真心的？”侯夫人站在荷塘边上，看着荷塘里的鱼儿，淡淡的开口问道。

    穆雪玲站在一旁低着头，道：“姨母，如今的我的确配不上天宇哥……”

    侯夫人转眸看向穆雪玲，眉头微蹙，眼中含着不悦，穆雪玲紧张的扣紧了手指。

    “我们永德侯府何时是看身份的人，若是如此，我便是第一个进不得永德侯府的人。”侯夫人声音含着厉色。

    再见穆雪玲，见她总是一副唯唯诺诺的模样，便气不打一处出，一句配不上更是听得刺耳。

    谁人不知她谢雨柔是被谢家除了名，在沈家寄养长大的，无父无母，就算没被谢家除名，也不过是商户的失怙恃，岂能配得上侯夫人的身份，而她无惧，因为她想嫁他，心中有他，而他也想娶她，仅此而已。

    “我只问你待天宇可是真心？”侯夫人伸出手指指了指穆雪玲的胸口，“你的这处可有他？”

    “我要听实话！”

    穆雪玲深吸一口气，扬起头，对着侯夫人道：“我悦他。三年前是，三年后仍是。”

    永德侯府的皆以为她背信弃义，她并不是！

    侯夫人手指一顿，眼中拂过诧异，不过一瞬掩去，道：

    “你喊我一声姨母，便担着这姨母的责任，原是想这趟行程走完后，便将你的名字挂入族谱，正式将你认作女儿，为你寻一门亲事。”

    穆雪玲咬住下唇，低了头，眼中有泪水在打转：“姨母不愿接受我吗？”

    “天宇将心思藏得深了些，我原以为他已经放下，如今看来还未放下，你们两既然愿意喜结连理，我又怎会做那棒打鸳鸯的棍子。”侯夫人仰头看向远处。

    穆家离京，天宇颓废过，不过半年便恢复成原样，嘻嘻哈哈的，就算是谈到穆雪玲，也不曾色变，她与侯爷都以为天宇是想明白了，看开了。

    如今看来，两年过去了，终究不过是藏得深而已。

    也是，赵家骨子里就是一往情深的种，老侯爷是，侯爷是，天宇亦是。

    “你既说你从始至终心悦于他，那我便信你，但你若再伤他，就算你娘亲从地里爬出来，我也会一刀宰了你。”侯夫人目光收回，深深的眸色落在穆雪玲的身上。

    若是再受伤，她不能想象天宇会不会崩溃。

    她曾经有多喜欢穆雪玲，现在就有多害怕穆雪玲。

    穆雪玲忍不住抖了抖，但神色却坚定了几分：“姨母放心，只要天宇哥不丢下我，我便不离不弃。”

    侯夫人伸手理了理穆雪玲吹散到脸上的碎发，声音柔了几分：“记住你说的话。”

    穆雪玲双手握紧，她一定能做到。

    “娘亲，雪玲，你们在说什么呢？”赵天宇走过垂花门看见两人神色凝重的说着话，立即笑着开口唤道。

    侯夫人立即挂上笑容，转头看向从垂花门处走来的赵天宇和永德侯，笑着问道：“王爷呢？”

    永德侯踏着稳健的步子上前，笑道：“做臣子的怎的会晓得王爷去哪儿了。刚看你们神色凝重，在说什么？”

    侯夫人叹了口气，捂着胸口有些心疼的道：“前几日云珠病得重，雪玲同我细细讲来，越听这颗心便越发的难受。”

    永德侯拥住侯夫人，道：“那都过去了，今日瞧着珠珠，气色倒是好了不少。”

    赵天宇若有所思的扫了穆雪玲握在腹前的手，直接伸手牵上去，对着侯爷和侯夫人，笑道：

    “父亲，娘亲真是偏心的很，都不问问我这些日子开心否。”

    侯夫人扫了两人交握的手，嗤声道：“明显开心得很，竟给为娘寻了个媳妇儿。”

    “嘿嘿。”赵天宇将手抬起，在侯夫人面前晃了晃，“娘亲可同意？”

    “不同意，你们两能分开？”侯夫人忍不住翻了白眼。

    “当然……不能。”赵天宇拉着穆雪玲转身就跑，笑容浮在脸上格外灿烂。

    (本章完)

