    第288章288【两更合一】试探

    赢无月前脚刚到赢府，皇上的任命令后脚便跟着到了。

    蔡泗公公满面红光，让随行小太监把赢府里的人全数喊了出来，一个丫鬟小厮都不能漏！

    偌大一个前厅顿时跪得满满当当全是人。

    赢无月有些无奈，“蔡公公，您这……”

    蔡泗笑得见牙不见眼，踩着小碎步走到赢无月跟前。

    “赢公子，托了您的福了，今日宫中上下全都有赏，咱家无以为报，这不给您声势来了，您再等等，最重要的老夫人还没来呢，人到齐，咱家再宣读圣旨。”

    说话间，老夫人被桂嬷嬷搀扶着，姗姗来迟。

    老人家一脸茫然，看到此时本应该在书院上课的赢无月，还以为她又惹了什么祸，脸色乍然一板，就要上前教训她。

    “哎呦喂！老夫人，可不敢不敢打，赢公子可是七皇子的救命恩人！也是齐嫔娘娘的救命恩人！”

    蔡泗此话一出，原本窃窃私语的前厅一瞬间鸦雀无声。

    什么？

    赢无月救了七皇子？哪个七皇子？皇上只有六个皇子，哪里冒出来的七皇子？蔡公公说错了吧？

    大家你看看我，我再看看你，满脸都是问号。

    这时，蔡泗掏出怀里快被他焐热的明黄色的卷轴，清了清嗓子，无比庄严肃穆地用他那仿佛公鸡被掐了脖子的尖细嗓音，高声念道：

    “奉天承运，皇帝诏曰。赢家七郎医术精湛，妙手回春！救朕爱妃、皇儿于危难！朕感念其辛劳，不愿明珠蒙尘，即日起，由赢无月担任太医院院使一职，统领太医院众御医。另赏黄金万两，珍珠无数……钦此！”

    蔡泗笑眯眯地将明黄卷轴一合，恭敬递给赢无月，“赢院使，这圣旨您收好喽。”

    “多谢蔡公公。”

    赢无月很会人情往来，身上没带多余的钱财，索性摘下她随身佩戴的玉佩，在接过圣旨的一瞬间，塞进蔡泗手中。

    蔡泗眼眸微微一亮，指尖在那玉佩中滑过。

    沁凉中不失温润，他若没有感觉错，这是上好的冰玉啊！

    蔡泗心中欢喜得紧，赢公子真是不错，又有本事，人又大方。

    给皇上当了这么多年管事太监，这人是好是坏，看看眼睛就都清楚了。

    他第一眼见到赢公子就觉得他与众不同。

    不像那些大臣们，看似人前对他恭敬有礼，实则眼神里写满了讽刺和鄙视。

    赢公子是真心尊重他们当太监的，眼晴里非但看不出丝毫鄙视之意，反而，某些时候，赢公子甚至拿他当朋友。

    此时此刻，蔡泗完完全全拜倒在了赢无月的长靴之下。心中暗下决定，若是日后赢公子有难，他必当想尽一切帮之！

    两人对了一个眼神，心照不宣。

    “哪里哪里，咱家日后还要多靠赢院使仰仗。”

    赢无月本还想留他用杯茶水，蔡泗婉言谢绝。

    “咱家得赶紧回去伺候皇上，早些处理完公务，皇上好早些去看望七皇子。”

    “公公留步。”

    想到什么，赢无月忽然叫住了蔡泗。

    “赢院使还有事？”

    赢无月偏了偏身子，挡住身后众人窥探的目光，压低声音，道：“蔡公公可知，燕王请命突袭漠北一事。”

    蔡泗闻言，脸色忽而一变。拉着赢无月，往角落偏了几步。

    “赢院使如何得知，莫不是燕王说的？”

    不能把齐嫔供出来，赢无月面不改色点头。

    “燕王昨日多饮了些酒水，自己说的。”

    蔡泗了然，说道：“赢院使还是把这件事给忘了吧，此事是重要军世机密。如今朝中，只有皇上，王爷，还有咱家知。连即将跟着王爷奇袭北上的守城营都不知。漠北人蛮横又狡诈，派出去的将军皆铩羽而归。燕王便提议奇袭，偷偷出兵攻之。”

    赢无月看着他。

    让我忘了，你还说这么多。

    “真的只是无人可派，才派王爷去的？”

    “也不能说无人可派，只是王爷与漠北人交战多年，除了王爷，别的将军震不住漠北那群胡人，就是此时不派王爷前去，过段时日，皇上还得派王爷去。”

    知道了事情的来龙去脉，赢无月心里有了数。

    蔡泗离去后，前厅里鸦雀无声。

    刚才多少人来磕头，如今一个没少，瞪着大眼睛望着她。

    “璨儿，刚才蔡公公说得可是真的？”

    老夫人半天没缓过劲儿，以为自己做梦。

    她的好大孙怎么一声不响的，就坐上了太医院院使的位置呢？

    赢无月上前，掀开衣袍，朝老夫人跪下。

    “奶奶，您没听错。太医院院使的位置，我给您拿回来了！”

    老夫人两眼泛泪。

    “拿回来了！真的拿回来了！川儿，川儿你听到了吗？你失去的太医院院使之位，你的儿子帮你拿回来了！”

    前厅里的赢家旁支各个脸色难辨。

    “赢无月，你做什么了？皇上怎么会毫无征兆就把院使之位给了你？”

    “对！太突然了，你必须说清楚？二爷一家才被流放？你忽然就得到了院使之位，这两件事情有没有什么关联？”

    有一个人质疑，不一会儿，就变成了一群。

    大家七嘴八舌，眼睛里的愤滿和不甘心就差夺眶而出了。

    如果这个院使是由二爷，或者由赢雪那丫头来坐，他们都不会如此的激动。

    赢无月是谁呀！

    他是赢家的罪人！是个大字不识、吊儿郎当的废物！

    他都可以当太医院院使，那阿猫阿狗都可以当皇帝了！

    凭什么？

    他一定用了什么上不了台面的邪术！

    否则，皇上怎么会瞎了眼，让他统领太医院所有御医？

    也不怕赢无月看死人！

    “够了！你们耳朵都聋了吗？听不到蔡公公刚才宣读的圣旨吗？璨儿是皇上亲封的太医院院使！

    老身说过，谁拿到太医院院使，谁就是这赢家的家主。

    璨儿自今日起，便是我赢府家主！

    你们谁有异议，站到老婆子我面前来说！”

    老夫人中气十足的一通咆哮，彻底封了所有人的嘴。

    这些人全是赢府的旁支，还要靠赢府活，敢怒不敢言。

    众人散去，赢无月扶着赢老夫人回小院。

    老太太那叫一个眉飞色舞，走路都比平时要快。

    “璨儿，走，跟奶奶去祠堂，给赢家的列祖列宗，还有你爹上香，告诉他们这个好消息。”

    赢老夫人一刻也坐不住，拉着赢无月就要去祠堂。

    赢无月哭笑不得，抓着老夫人的手，坐下。

    “您今日的药还没有喝吧，喝了药再去。”

    说话间，她食指往下轻移，不偏不倚按在老夫人脉象上。

    “就是就是，老夫人您如今岁数大了，可不得这么折腾，先吃药。”

    桂嬷嬷看起来也比平时要开心一些，没什么表情的脸上比平时看着有了些许的情绪。

    她端着一个托盘进屋，盘子上放着一瓶赢无月之前留下的药，还有一碗清水。

    “奶奶这段时间身体感觉如何？”

    老夫人边喝药，边模糊回道：“好，能吃能睡。”

    赢无月又抬眸看向桂嬷嬷。

    “多亏了您的药，老夫人确实恢复得很好，已经有半月没有咳嗽过了。”

    赢无月点了点头，忽然话峰一转，“桂嬷嬷，今日我得到太医院院使一职，坐上赢家家主之位，还得多谢你。”

    闻言，老夫人和桂嬷嬷齐齐一愣。

    “璨儿，你这是何意？”

    “是啊，小七公子，您把老奴给说懵了。”

    赢无月直视着她的眼睛，“今日齐嫔娘娘忽然做动，我需要药箱为齐嫔诊治，还好宫中侍卫来了赢府，我听他说，是您去我房间拿到药箱交给了他，才没有耽误功夫，齐嫔得救。自然是要谢谢你。”

    “原来是这么一回事。”老夫人恍然大悟，看着桂嬷嬷夸赞道：“阿桂就是心细，当年，我还是姑娘的时候，什么事都是阿桂帮我操心的。家主，此事阿桂有功，你是不是得表示表示。”

    赢无月笑道：“自然要，赏，就把皇上赏我的东西，各分一些出来，给桂嬷嬷。”

    桂嬷嬷一听，吓得不清，立刻跪了下来。

    “公子，万万不可，老奴只是个下人，怎么能要那么贵重的赏赐，别人会说闲话，说老奴，老奴就当没听到，可是他们会说您，那可就不美了。公子三思啊。”

    “那，就把皇上给我的布匹和绸缎，挑几个你喜欢的花样。”

    桂嬷嬷低着头，神情与她此刻诚惶诚恐拒绝赢无月好意完全不同。

    她寒着脸，整个人都散发着一股阴鸷之气。

    俯首跪拜，“老奴谢公子赏。”

    (本章完)

