    四女这一刻，真是无法接受，月落仙子长叹一声，说道：“有些事情，我觉得可能就是这样，我虽然察觉到了对方的心思，但是这种事情不能放在明面上，否则，对方一旦恼羞成怒，强逼我们，恐怕我们就要竹篮打水一场空。”

    涉及到道诀和自己的前途，四女静静聆听，莫雯雯说道：“师傅，你打算如何？”

    “是这样，为了不揭开对方的心思，我打算如此，明天，我们用救命之恩这个举动，说是要还恩，说是给陈旭奴婢，这样一来，我想他就自然懂了。”月落仙子叹口气说道。

    “师傅，我们这样，会不会太卑微了啊。”高雪儿有些犹豫说道，若是嫁给陈旭，她们当然争抢，这样一个出色的男人，当然动心。

    但若说是师徒五人一起送上门，这也太？

    月落仙子平静地说道：“修道界，看似平静，其实充满了弱肉强食，我想了想，我们就算得到道诀，想要证道长生，也不可能，不如说是投入陈旭门下，你们觉得如何？”

    四女思考了一会，她们作为散修，平常的时候看起来光鲜亮丽，但是有很多人都是不敢得罪。

    若是投入陈旭门下，说起来，也算不错。

    “我等一切都听师傅的。”

    主要还是陈旭能打，第二是他拥有法宝，加上他身家不菲，能给她们长生希望。

    她们想到这里，即使委身陈旭也不是不行，更何况，她们想着，将来说不准能发展成什么模样。

    结果，第二天院子里面，五女早早就来了，来到陈旭面前。

    “见过陈道友。”月落仙子第一句就开口说道：“说起来，陈道友我等思量了很久，决定投入道门门下，我等师徒五人甘愿做侍女。”

    “只希望陈道友今后能庇护一二。”

    陈旭弄得一怔，不是来传授道诀吗？

    怎么变成这一副模样。

    陈旭轻咳一声说道：“月落仙子道友，这是？”

    月落笑了笑说道：“还请陈道友一定要答应。”

    她心道，这个陈旭，竟然还推拒，男人果然都是这种人。

    陈旭见此，真是哭笑不得，他得出的结论，就是月落仙子等人觉得陈旭得到法宝，加上剑气雷音这种绝世剑术，加上陈旭看起来，未来说不定很有希望修成长生，所以，她们希望得到陈旭的指点。

    收为弟子那是肯定不可能了。

    陈旭想到此处，看着五女，五女见到陈旭观察自己，加上陈旭还是一副含笑模样，一个个都秒懂了，这一位果然打着这个主意，心里虽然痛恨陈旭的无耻，但各个都是抓住机会，对着陈旭妩媚一笑。

    陈旭见此，心中有些无奈，不过念到这五女的确给了自己仙缘，他淡淡地说道：“好吧，既然如此，那贫道就收诸位入门。”

    “多谢陈道友，不，老爷。”月落仙子左臂伸向右在胯部将左手与右手相合轻晃两下，同时敛衽，微低头、轻蹲身，行福礼说道，

    陈旭看见对方这么快进入状态，也是无奈，说道：“好了，这是答应给你们道诀，今后若是有什么不懂，尽管来问我。”

    “你们暂时现在客栈里面住着吧，等到什么时候我哪里道观修缮好了，你们再过去。”

    “是，老爷。”月落仙子等人很自觉进入角色之中。

    而此时，刘东在家里，倒是炼成几门禾山道的法术，觉得自己算是强了不少，但是对比陈旭，刘东当然还是心怀畏惧。

    他觉得三天没去陈旭那里，今天要去问安了，而且还要询问了一下陈旭道观修缮的如何了。

    来到道观，一打开门，顿时见到了高雪儿，刘东不禁楞了一下，说道：“敢问这位仙子，您是？”

    “我是陈老爷的婢女，你是谁？”高雪儿见到刘东，警惕地说道。

    刘东听见陈老爷微微纳闷，这是什么情况，高雪儿的姿色，完全可以算是天仙了。

    高雪儿问完话，月落仙子带着莫雯雯等三女走了出来，见到刘东，冷着脸问道；“你是来拜见我们家主人吗？”

    这一个个出来，完全是将刘东惊呆了，我勒个去，这么漂亮。

    这些我看都有些迷糊啊。

    刘东说道：“没错，在下刘东。”

    月落微微点头，说道：“原来是刘公子，听我们老爷提起过你，你跟我进来吧。”

    刘东看着月落这一副平静模样，心里真是好奇无比，这是怎么回事，三天没来，陈旭这里，怎么变成了女儿国，而且，在这里的人，都是天姿国色。

    刘东见到陈旭，说道：“见过陈道长。”

    “原来是刘公子，或许我该称呼一声刘道友了。”陈旭似笑非笑说道。

    刘东心中一凛，连忙请罪说道：“陈道长恕罪，我也是对于修炼之事好奇无比，这才是。”

    陈旭笑了笑说道：“刘道友不用如此，道友一心向道，在下并无多事的心思，只是希望道友以后将心思放在正途之上，不要重蹈前车之鉴。”

    “明白，明白。”刘东知道陈旭指的是什么，禾山道里面有着许多阴损的法术，若是自己借着这些法术害人，那自己就要被陈旭收拾了啊。

    对于刘东表示自己明白，就可以了。

    陈旭见此，微微点头，不在多说什么，而是继续修炼之中，陈旭目前是炼罡境界，属于水磨的功夫，无论你多么天才，都需要一点点来上三年，当然无论你资质多么费劲，只要你炼罡，也是三年时间。

    刘东拜见了陈旭之后，当即告辞，回到家中，心里寻思了一番，等到这一次道观修缮之后，自己就远离陈旭一点，虽然说是恭敬还是恭敬，但还是要靠自己。

    别让对方抓住什么由头，来惩罚自己。

    月落见刘东走了，对着陈旭说道：“老爷，这一位貌似修炼的应该是禾山道的法术，看他的样子，有些心术不正啊。”

    “且看看吧。”陈旭平静地说道。

    月落不在多说，前些日子，她得到道诀，当即利用外丹，一口气打通了自身一百零八个窍穴，进入感应阶段。

