    “刚刚的骗局不是很容易看出来么？”

    宁帆开口。

    看还有不少宝友是真的不知道，重新解释一遍。

    其实判断假和尚的方法我在聊天的时候已经说过了。

    “问法号，问六祖，再问佛经。”

    “这三条能答上来一条的都不算是假和尚，起码说明是有点钻研。”

    “平时要是遇到这样的，给个一块两块也不要紧。”

    “起码别人下了苦工就当给个辛苦钱。”

    “只是这个骗子介于专业和不专业之间，全是靠口才，就算是耍猴这样也过分了些。”

    蜂麻燕雀，蜂成群，麻单飞！

    能做麻字局的无一不是胆大心细之人。

    “历史上最狠的一个骗门人布的麻字局可是骗到了一国皇帝！”

    “这么狠？”

    直播间众人都有些愣住。

    麻字局不是一个人骗人的么？能骗到皇帝那得多高的段位？

    全都让宁帆说个清楚。

    “徐福，你们听过么？”

    “当然啊！”

    “这名字谁不知道，大秦第一方士啊！”

    “宁大师你也太小瞧宝友了吧？徐福出海寻找长生不老药的故事大家还是知道的。”

    宝友们纷纷表示这个都是小意思。

    “那就好。”

    “我说的这个夏国第一麻字局就是徐福做的。”

    宁帆说完，众人全都愣住。

    他们万万没想到这居然是个骗局。

    “徐福家世在秦代正史中没有记载。”

    “但是根据唐宋时期编撰的方士家谱和从殷商时代流传下来的甲骨对比，可以确认徐福是殷商徐国的后人。”

    “与现在樱花国流传的资料印证后也可以确认这个事情。”

    宝友们一脸懵圈，还是不懂这个和徐福做了麻字局有什么关系。

    宁帆继续道。

    “目前大多数历史资料中都是这么记载的。”

    “在得知秦始皇有求长生的想法之后，徐福特意上书说自己知道海外有三座仙山，并在得到秦始皇的信任后，带领童男童女和粮食、衣履、药品和耕具出海寻访仙山，从此消失。”

    “其实这些都是秦代之后的历史做了美化。”

    “你们想想看徐福要出海带的这些东西，怎么看都像是想要传播文明的火种吧？”

    “在一本古代的随笔中恰好记录过这个分析。”

    “有人认为徐福其实在第一次出海的时候已经发现了当时的樱花国，只不过没有发现仙人存在的影子。”

    “只是将这里形容成海外三岛，并带回了不一样的物种，以此来增加自己画的可信度。”

    “而秦始皇本身对求仙问药是没有那么信的，可是在证据面前还是有点相信了，这才组织了寻访仙人的队伍。”

    “其实这就是现在大多数骗子用的套路。”

    “先说一个不可能的事让你将信将疑，随后拿出一些若有若无的东西来增加你们的可信度，最后你们不信都得信了。”

    “比如前两年暴雷的理财产品，一开始有不少人观望，可是到后面看到身边人赚钱就信了。”

    “其中还有不少高知和经济学教授。”

    “这就是用这个套路来做的，毕竟连秦始皇都能骗到，骗普通人真的是够用了。”

    “明代张应俞特意写了一本《杜骗新书》，也叫《骗经》，里面记载的就是他知道的骗术故事，有些放到现在也是通用的。”

    直播间众人听着陷入恍惚。

    说实话，他们是真的没有想到这些居然可以归纳到骗术里面。

    仔细一想，浑身发凉。

    半晌，纷纷开口求教这有没有办法？

    还有厉害的宝友直接反问起来。

    “宁大师，那如果一般人遇到这种，能不能套路一波骗子呢？”

    宁帆听着话露出你仿佛在逗我的表情。

    “宝友，不得不说，你们这个胆子有点大的离谱，怕是没有看过新闻吧？”

    “前段时间，某大学生接到诈骗电话，以为自己可以套路回去，没想到错失八百元。”

    “随后该大学生反应过来遇骗，觉得不够立案标准，又转账两千二，硬生生凑够了三千。”

    “结果啪的一声！全没了！”

    宝友们看到这话忍不住笑出了鹅叫。

    “后续呢宁大师？别说这就完了啊？”

    “后来这个大学生报案，被网上找到的假报案程序和找回程序又骗了一道。”

    “虽然知道很心酸，但是真的忍不住地想笑啊！”

    “这孩子，读书读傻了吗？”

    宝友们全都在笑，还有的直接找出新闻原文发了出来。

    “惨！简直是大写的惨！”

    “这大学读到狗肚子里了吧？我都不会被骗啊！”

    宁帆看着新闻淡淡道。

    “宝友，千万不要自信过头，妄想着要和骗子们斗一斗。”

    “别人可是有传了不知道多少代的全套诈骗指南的。”

    “几代骗子的努力，凭什么被你这么轻松给碾压了？骗子们不要面子的么？”

    “他们精通心理学、人际关系学、法学甚至民俗地理学，你们只有一腔热血，能不被骗才见鬼了。”

    “你们以为自己看破了骗子的套路，其实就是故意给你挖的坑。”

    “而且对方多的是办法从人性的弱点下手，防不胜防。”

    “至于学历高低还真没那么重要。”

    “他们都是从你在乎的地方下手的，别以为自己次次都能防住，不可能的！”

    “所以一切小心为妙。”

    “这话有点道理！”

    宝友们感慨一句深思起来。

    他们的确和这个大学生一样，想要凭借自己过人的才识和骗子斗智斗勇。

    根本没想过他们的每一步都在骗子的预料之中。

    此刻听到宁帆的话终于意识到这一点，纷纷向宁帆道歉。

    “对不起，宁大师，是我们浅薄了。”

    “以后一定要常听宁大师讲课，多了解一些套路才行。”

    “有一说一，宁大师就是我防骗道路上的明灯！”

    “看别的主播鉴宝都是套路，看宁大师永远有意想不到的惊喜！”

    直播间内讨论的格外热烈。

    宁帆正要说话，屋外又来一人来找宁帆出货。

    直播间的人都羡慕不已。

    “宁大师，你这日子也太悠闲了吧？连门都不用出就有人上门来送钱，也太爽了吧？”

    宁帆看着屏幕微微一笑。

    “宝友，这话可不兴说啊！有时候也不是送钱，是送命的！”

    嗯？

    宝友们都傻了，这是什么意思？

