    复活术！

    光明系的高级技能。

    这个技能有着种种限制。

    【知识之书】

    【等级】超凡上品

    【资质】王者上品

    【属性】无

    【技能】

    恒定飞行（被动）、魔术戏法、魔法护盾。

    【酬勤点】0

    “御兽的等级太低了。”白烨沉吟，只有超凡上品。

    但是御兽的资质很不错，仅次于墨仔。

    王者的资质已经属于顶尖资质，成年之后，只要不出意外基本能培育到图腾级。

    不得不说，这知识之书还是非常适合自己的。

    白烨看着眼前的这本书，这个方法确实很不错。

    自己有两种办法。

    第一种是可以直接用酬勤点提升登记。

    第二种是可以通过直接提升它学习的技能等级，也能侧面提升等级。

    双管齐下，等级提升了，技能威力也提升了。

    这样一想，白烨就觉得这本书未来可期。

    ......

    眨眼间，几天时间过去。

    今天是知识之海学府开学的时日。

    原本有些冷清的学府在今日肉眼可见的热闹起来。

    学府里到处可见的都是返校的学生，以及陪同的家长和仆人。

    知识之海的正门只有一块巨大的石碑侧卧立着，巨大的石碑上刻着知识之海四个字。

    “这四个字写得真牛逼，不愧是最顶尖的学府，一看就是顶尖书法大家才能写出来。”校门口，银白色的南瓜马车停下，从车里走出一男一女两名贵族打扮的人。

    随同的还有一名年龄大概在十五岁左右，脸上满是雀斑，一头褐发的少年。

    “噗嗤。”身边穿来一道笑声。

    这道笑声有些突兀，自然吸引到了两名贵族的注意。

    他们转头望去，是一名穿着褐色长袍，红色的长发随意的披在肩后，看上去有些随意不拘的少女。

    少女看见两名贵族望向她，脸上泛起爽朗的笑容，摆了摆手，“不要在意，我只是想到了一些好笑的事情。”

    “你在嘲笑一名贵族。”妇人脸上露出不虞的神色。

    只是因为这里是知识之海学府的门口，不是他们乡下的领地。

    所以贵族妇人没有大发雷霆，只是有些刻薄的说道：“我想你一个平民也没有欣赏艺术的水平。”

    少女挠了挠头，“我当然没有欣赏艺术的水平，或许吧，不过我至少知道这四个字的来历——它只是知识之海学府曾经一任校长的御兽写的，那只御兽刚学会写字不久。”

    少女眨了眨自己的大眼睛，一脸无辜。

    “你在说谎！”

    “夫人，这并不是什么秘密，事实上如果你在附近打听一下，相信就能知道我说的真假，不过你们来之前难道不了解一下知识之海相关的历史吗。”

    少女“天真”的说道。

    听见少女这番话，贵妇涂抹着厚厚白粉的脸上浮现一抹潮红。

    恼怒的瞪了少女一眼，她站在原地如坐针毡，周围其他人的目光在她心底仿佛无数毫毛细针插进了她的心底。

    周围的交谈声，在她的耳中，也如同变成了若有若无的嘲讽，贵妇快步拉着自己儿子带着丈夫进入学校。

    少女看着贵妇远去的背影。

    吐了吐舌头。

    “我随便说说的，她不会真的信了吧。”

    在知识之海学府的门口，立着一块指示牌。

    《新生报到方向》

    指示牌还亲切的划了一个箭头，

    少女第一次看到这么新颖的东西。

    “往年学府新生报到就没有这些东西。”少女眼底泛起一丝异色。

    照着箭头的方向，前往新生报到的目的地。

    目的地是一处学堂。

    现在这里被临时改造成了新生报到的地方。

    学堂非常大。

    门口左右两侧分别站着一只就像老鹰一般的御兽。

    这两只老鹰脖子是白色，身体的羽毛是黑色，爪子却也是白色。

    拿来看门，却是刚好。

    这两只老鹰身上的气息不弱，散发出君王般霸道的气势。

    学堂里挤满了人，少女没有进去，从口袋里掏出一颗糖果，撕开包装纸将里面的糖心丢进嘴里。

    嘴腮鼓起，外面的天气有些热，过了一会儿，鼻翼上冒出细密的小汗珠。

    她站在门外，一直等到里面的人逐渐变少后才背着双手，踮起脚尖走进学堂。

    在学堂第一排，坐着好几名导师。

    少女的视线在第一排巡视，最终固定在第一排，第三个座位的青年身上。

    好年轻啊！

    看上去这么年轻，在一众导师里一看就是年龄最小的。

    但是以前好像从来没有见过他诶，难道是新来的导师？

    少女从口袋里掏出录取通知书，上面写的班级是3班。

    笃笃笃~

    少女敲了敲桌面，将录取通知书递给坐在座位后的少年。

    “你就是新的导师吗？”少女弯下腰，一双大眼睛盯着白烨棱角分明的脸庞。

    白烨身体微微向后倾，脸上露出一丝标准的职业化微笑：“我不是导师，你们导师今天身体不舒服，我帮她登记新生信息。”

    少女恍然。

    导师？看来是自己同学了。

    “你也是一年级的新生？”少女问道。

    “嗯。”白烨点头，扫了一眼少女放在桌上的录取通知书。

    薇尔丝。

    自己虽然是符图院长的学生，但按照年级来说，确实是一年级的新生。

    “你有二十岁了吧？”

    少女像个话痨一样追问。

    “你猜小了，我今年二十二。”

    白烨笑着说道。

    他已经登记了三十名同学的信息，年龄最小的14岁，年龄最大的......嗯，就是自己。

    年龄第二大的也才19岁。

    少女好奇的看了白烨几眼。

    二十二岁的大龄新生。

    其实像白烨这种“大龄学生”并不是没有。

    以往也有。

    一般都是天资非常好的平民学生，因为平民学生往往大器晚成，年轻时缺乏足够的资源培养。

    像贵族学生年龄都不会大。

    “这是你的住处钥匙，这是你的学员证，这是学府地图，明天早上八点准时在14号学园集合，地址这些在地图上都有，如果你看不懂地图可以找学府的领路鸟，只需要给它们一枚下品魔晶它们就能为你在学院带路。”白烨说道。

    白烨从抽屉里将东西交给少女。

    一直忙到晚上五点。

    今天的新生报到才终于结束。

    伸了个懒腰，白烨脑海中浮现出昨天在符图家里看到一个女人的身影。

    “这是你新收的学生？干脆就放我班上吧，基础课程在我这里听。”

    “喂，你是我父亲的学生，那应该叫我一声师姐，明天新生报到你帮我去登记，我让你当导师助理，这个位置每个月都有资源分配的哦。”

    收回思绪。

    白烨眼神幽幽，不得不说，导师助理这个位置对他确实很有吸引力。

    倒不是为了那点资源。

    而是因为，导师助理的另外一个职责。

    可以协助导师帮忙管理学生，而且还有切磋战斗的资格。

