    离开枫林，陆景将从叶弓眉那里打听到的事情告诉了夏槐和杨涛，当然，只是和啮铁有关的部分。

    至于阿木身上的秘密，陆景则打定了主意，在掌握到足够的信息前，不会轻易对任何人开口。

    说起来他还要感谢那只黑猫，如果不是对方的出现，顶替阿木通过了那只貔貅的判决，或许在观星楼里陆景和小木人桩就会遇上大麻烦。

    不过因为最近的事情比较多，一件接着一件，陆景暂时也顾不上那只黑猫，确定它能吸食运气后就暂且将它继续放养了。

    就连叶弓眉给他布置的作业，让他好好思考下该怎么利用那只黑猫的能力，他也没空完成。

    直到这次再见过叶弓眉后陆景倒是在考虑着，要不要稍稍犒劳那只黑猫一下，看看谁最近走霉运，带它去唑上一口？

    也算是还它点帮阿木蒙混过关的人情。

    不过眼下的当务之急还是要先把【辛字叁佰叁拾柒】的事情给解决了。

    毕竟这件事情和三人都有关，而且前前后后已经忙活了快三天时间了，眼见就要见到曙光了杨涛精神也是一震。

    当下便拉着陆景和夏槐向那位蚩前辈的住处赶去。

    三人在层林尽染西侧的山崖间找了好一会儿，这才找到了一个看起来像是有人居住的山洞。

    洞口外有两扇石门，说是石门，但感觉就像是随便找了块儿大石头，从中间劈开，所以当石门闭合起来的时候，只要离的稍远一些便很难发现那座山洞。

    而找到山洞还只是第一步，看到那座山洞所处的位置后，陆景就明白了叶弓眉为什么说轻功差的人根本过不去了。

    因为那座山洞所在的岩壁非常陡峭，几乎没有什么落脚点，而且岩壁上还长满了青苔，异常湿滑，陆景甚至都怀疑，那个叫蚩的家伙住在这里，并不是痴迷于炼器，而是根本出不了门了。

    当然这只是句调侃，以啮铁的体型和手都能爬到山顶去，说明这山洞应该还有暗道可以出入。

    可惜陆景三人并不知道那条暗道在那里，所以他们想要去拜访蚩，便只能走这片峭壁。

    杨涛往下望了一眼，脸色不是很好看。

    虽然这里距离山顶还有一段距离，但也有几百米的高度了，真要是一失足，掉下去，怕是也很难活命。

    而且三人之中，他的轻功最差，虽然和枪法结合后能起到化腐朽为神奇的效果，然而却并不适应眼下这种情况。

    在悬崖峭壁上攀爬跳跃，最考验的还是对细节的把控，角度，力量都必须做到分毫不差。

    “要不，我去寻一根绳索来？也能安全一些。”杨涛提议道。

    然而陆景闻言却摇头，“书院里一时半会儿应该也找不到这么长的绳索。”

    “几根结在一起呢？”

    夏槐指了指岩洞上方那一大片微微翘起的石壁，“那里很像是被什么人特意打磨过，看起来比刀子还锋利，你的绳索要是碰到上面，怕是很快就会被磨断。”

    “那怎么办？”杨涛看起来颇为苦恼的样子，“上次你们去别有洞天，就把我给抛在了外面，这次不会又要我给你们望风吧？”

    “你要是真的想去，也不是没有办法。”陆景道。

    “什么办法？”

    “爬过去。”

    “可是岩壁上没有能借力的地方啊？”杨涛望着满是青苔的岩壁发愁道。

    “没关系，你跟在我身后就有了。”陆景悠悠道。

    说完他也没再解释，直接动手将那把陨铁禅杖绑在了自己的背上，接着就手脚并用向那座山洞爬去。

    陆景将内力运转到极致，随后先伸出了一只手，按在石壁上，不过几息后就见原本光滑无比的石壁上出现了一道五指宽的深槽！

    而陆景的一只脚也在同时用力，踩出了一个小洞。

    紧接着就见陆景故技重施，伸出另一只手和另一条腿，同样也在岩壁上留下了一个深槽和一个小洞。

    山崖上的夏槐和杨涛都被这一幕给惊呆了。

    他们没想到这世界上居然有人可以就这么用血肉之躯在坚硬无比的石壁上硬生生的开凿出一条可供攀爬的路来！

    要知道普通的内家高手，能在石板上踩出一个浅浅的脚印来已经非常厉害，可以称得上是炫技了。

    即便是已经晋入二流境界的他们，全力行功也很难踩出超过一寸深的脚印。

    更不要说身体还是悬在空中时的状态了，其中的难度可比站在地上要高多了。

    而陆景开凿出的那些深槽和小洞每一个的深度更是超过了两寸。

    如果不是亲眼所见，夏槐和杨涛很难相信真的有人能做到这种事情。

    而且从这里到那座岩洞之间可是有足足五十丈远！看陆景的样子，似乎是打算就这么一路开凿到终点。

    就在杨涛和夏槐愣神的这会儿功夫，陆景居然就已经完成了快三分之一的工程了。

    他之所以凿的这么快，倒不只是因为内功深厚，火麟甲这门护体神功也起到了很大的作用，可以另他手指变得比眼前的石壁更加坚硬，轻松插入其中。

    最终陆景只花了半柱香的时间，就爬到了那座山洞前，而且脸不红心不跳，呼吸依旧均匀有力。

    他又等了会儿，等到杨涛和夏槐也顺着他开凿出的那些脚印和手印顺利爬下来，这才敲响了面前的石门。

    然而门后却无人应声。

    于是陆景不得不又敲了一遍，同时朗声道，“书院弟子，陆景、夏槐、杨涛前来拜见蚩前辈，想借前辈的啮铁一用。”

    这一次门后终于有了动静，只听一个粗哑的声音从里面传了出来，“不借！”

    那声音拒绝的很是干脆，一点回旋的余地都没有。

    不由让夏槐和杨涛的心中都是一凉，陆景也有些无奈，不过好在他对此也有所准备，又开口道，“蚩前辈，是叶弓眉前辈让我们来的。”

    虽然叶弓眉自己说她和蚩并不怎么熟悉，只是几年前有过一面之缘而已，但既然蚩曾经去找过叶弓眉，向她请教和啮铁有关的问题，陆景觉得叶弓眉这面大旗应该还是能起到些作用的。

    而事情也如他所猜测的一半，又等了一会儿，那两扇石门也终于被人从后面缓缓推开了。

