    索尔斯赶到烟城的时候，一切已经结束了。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    仅仅是一天的时间，三城同盟的城市，彻底地易主了。

    “林远……”

    索尔斯很简单地进入了烟城。

    并不是说城邦的防卫出现了漏洞，单说是在街上巡逻的兵力，要比原本的三城同盟统治之下，要强上好几倍。

    “太多了……亡灵实在是太多了……”

    在冷清的道路上，只看得见一批批全副武装的骷髅和僵尸，看不见一个活着的生命。

    从踏入城门口开始，亡灵的数量快过三百了，索尔斯可以肯定，再看不见的地方，会有更多的亡灵存在。

    他可以想像得出，其余两座城市应该也是一样的状况。

    “太快了……只不过是一天的时间，三座城邦到底死了多少人……”

    现在整个城市都在进行宵禁，看不见外出的人影。

    道路上的亡灵没有阻拦索尔斯，他清楚地明白到，自己身上的誓约，正在挥作用，不会有任何人来阻止他的脚步。

    “这是什么东西……”

    在前往城市中心的城堡的路途上，索尔斯看见了另一种不曾见过的亡灵。

    那个亡灵接近三米高，有一身青绿色的暗淡皮肤，身上长着六条手臂，每一条手臂的长度和大小都是不同，各拿着不同的武器。

    令人感到恐怖的，是巨大亡灵的肚子上，长出了一个歪斜的大嘴巴，尖锐的獠牙在嘴巴外一张一合，散出恶臭的味道。

    “这是……新的亡灵吗？”

    索尔斯留意到，有不少这一种巨大的亡灵，在不同的地方巡逻着，用它充满威胁的恐怖外表，震慑着一切不安份子。

    “这是叫做缝合怪的新魔物，是林远那家伙昨天创造出来的，每一具缝合怪，都要使用最少十具尸体拼凑在一起，你可以算一算究竟死了多少人。”

    在索尔斯没有注意到的时候，赫菈丝悄悄地来到他的身边。

    “赫菈丝小姐……”

    “你应该是要去见那家伙吧，那就不要随便在街上乱逛了，昨天生的骚动留下的东西，还没有清理完成，如果一个一个查看的话，只会浪费你的时间。”

    赫菈丝冷淡地说完这句话后，转身便走开了。

    索尔斯怔怔地看着赫菈丝的背影，他明白对方在提醒什么。

    不要去多想了。

    死掉的人，是无法复活的。

    昨天晚上，索尔斯和远在树城之中进行居民的身后事的庞恒，进行了定期联络后，他被老师拜托了，一定要留意林远的举动，不可以让他胡来。

    然后，今天早上，收到了顽强的三城同盟正式臣服的消息之后，索尔斯就有了不好的预感，于是快马加鞭赶到来。

    当他看见城市的情况之后，不好的预感化作了不安的现实。

    “……无论如何，都要和他见一见。”

    索尔斯不再多想，直接朝城堡的方向前进。

    来到了大门敞开的城堡，他很简单地就通过了诸多亡灵把守的通道，然后找到了林远的所在之处。

    在一个看似会议室的地方，索尔斯现了林远。

    林远站在一幅巨大的贝拉贝特地区战略地图前，正在上面添加上自己的笔迹。

    “林远大人……”

    见到目标本人，索尔斯反而不知道应该说些什么。

    他无法谴责对方的行为，也无法阻止一切的生。

    索尔斯突然现，他来到这里，什么也没有办法做到。

    “来了吗？你来的目的，我已经猜到了几分，不过，把话说完了之后，你要立刻回去岩城，结晶矿脉还需要你这位权能者来保护。”

    林远转过身，面上的表情和以前一样，平静得彷若无波的湖水。

    “我就来说清楚吧，总括来说，弓城、烟城、螺城昨天一共死了一千六百多人，全部都是作出了无谓反抗之后，被我当场处决的蠢货。”

    听到对方轻描淡写描述的数字，索尔斯依然是什么也说不出。

    他垂着头，一声不亢地聆听。

    “三位城主的家人和亲属，全部都第一时间解决了，我不喜欢额外的麻烦，事实证明，这也是正确的决定，在那之后，绝大部分的城市核心高层，都自愿和我订立誓约。”

    索尔斯的心跳节奏加快了几分。

    他知道，事情不会就此结束。

    “可惜的是，有一部分人负隅顽抗，特别是那些还没有生病的魔导师，所以没有办法，我把他们制服之后，在大家的面前，将他们变成了不死人，这样杀鸡儆猴的警告，让大部分人都冷静了下来，同意了我的支配权。”

    索尔斯感觉到口干舌燥，却无法从喉咙之中挤出一句说话。

    “另外就是，有几个魔导师逃掉了，昨天的环境混乱，我没有办法把他们追回来，不过没有所谓，会被人知道的事情，迟早还是会泄露出去，不差这么一天，啊，对了，那些从岩城里逃到这里的魔导师，我把他们全部变成了不死人，虽然不知道里面有没有你的仇人，但这么一来，你也不用担心了。”

    “林远大人，”索尔斯几经辛苦，终于说出了第一句话，“请问……城市里的疫症，你……治好了吗？”

    “没有问题，全部都解决了。”

    林远微笑着点头。

    “这里生的瘟疫，其实是一种魔法的诅咒，一种咒病，所以我可以非常简单地散去这种疾病，从今天开始，不会再有人生病了。”

    索尔斯僵硬地颔，表示自己明白。

    “不过还是出了一点差错，”林远遗憾地摇了摇头，“因为第一次使用这个魔法，掌握的力度有一些不好，还是有差不多一百个人死在咒病之中，真是可惜。”

    索尔斯无法作出适当的反应。

    “总之，一切非常顺利，这三个城市，是我们的囊中之物了。”

    不……不是我们，只是“你”。索尔斯清楚明白这一点。

    “我想，应该是庞老爷子又在做无谓的担心，你回去之后，好好地回覆你的老师吧，让他先把自己的事情解决，不需要挂心这一边。”

    索尔斯突然现，林远身后的战略地图上，树城的位置中，打了一个大大的叉号。

    而在旁边，写了一个日期。

    一个月。

    索尔斯察觉到了，这是林远估计树城之中的事务，最少可以拖延庞恒多久的意思。

    “好了，虽然觉得很对不起你，但是你没有问题的话，还是尽快回去岩城吧。”

    林远再度拿起黑色的墨水笔，再战略地图之上写写画画。

    “林远大人……”

    索尔斯下意识地问出了心中的问题。

    “你……要做到哪一个地步呢？”

    林远停下了手中的书写。

    他没有转身，继续面对阔大的战略地图。

    “我之前应该已经说过了。”

    林远在地图之上，圈出了一个巨大的圆形。

    “我的目标，是整个混乱城邦，全部的贝拉贝特区域，在达成目标之前，我是不会停止的。”

    黑色的圆圈，囊括了整个贝拉贝特地区。

    “你是要……建立国家吗？”

    “如果有必要，我会的。”

    索尔斯艰苦地抬起了头。

    他的背上，有无形的沉重枷锁。

    “……接下来，我们要怎么做？”

    “接下来……”

    林远用手中的墨水笔，重重地划下黑色痕迹，在一个城邦之上标示。

    “我要攻陷煤城，这个最南部区域之内，最强大的势力。”

    “煤城……”

    索尔斯对这个名字，记忆非常深刻。

    “没错，煤城，曾经派出好几万的士兵，想要攻击你，却被你的痛苦权能，在远处击退的那一个煤城。”

    林远清朗地出笑声。

    “人口过五十万，占地广大，扩建十多次的大城邦，拥有六万常驻兵力，一千名魔导师军团，还有他们的杀手锏，屹立在这个地区的顶端的最大原因，一个空战大队、共一百人的空战魔导师，不得不说，这是相当庞大的兵力。”

    林远露出了愉快的笑容。

    “这一次，是艰巨的挑战呢……我会好好地，做好准备的。”