    话一出口，全场的人面色一变。

    “林战，你太猖狂了！”

    “就是，得了便宜还卖乖！”

    “欠他妈的收拾！”

    指责声比起彼浮。

    徐鞑的眉毛挑动，他漫不经心的看了林战一眼。

    林战虽然长得高大，也挺利索，但是，他看的出来，林战不过是会一些三脚猫的功夫而已。

    “黄毛小子，竟然如此猖狂！”

    徐鞑根本就没把林战放在眼里，论打擂台，就是世界拳王，也不是自己的对手。

    徐鞑更加有信心了。

    他倒背着双手站起来，右手缓缓抬起，用手指指向林战。

    小角色，把李家的人怕成那个样子，看来，这两百万真的很好赚。

    “你，给我出来！”

    林战眼睛横了徐鞑一下，站在原地纹丝没动。

    林战的猖狂，在一边的李明泽也是非常不舒服。

    他也看出来，林战并没有大哥说的那么神奇。

    “拿回你的猪蹄子，小心老子剁了你的手！”

    山猫，现在排行老二，眼珠子瞪得溜圆，大声骂到。

    “哪来的逗逼，敢用手指着战哥，不他妈的想活了！”

    老三在身后附和。

    徐鞑的脸，顿时黑了，还没有跟他这么说话呢。

    “暗门陌染，这就是你调教出来的人，没教养！”

    “林战，你的手下够狂，但是，你们来错地方了，这里不是你们撒野的地方！”

    徐鞑傲慢的开口。

    “林战，现在后悔还来的急，只要你在李家人面前，磕头认错，再把抢走的公司，还给他们，我可以放你一条生路。”

    听了徐鞑的话，陌染等人仿佛听到天大的笑话。

    “哈哈……”

    陌染和刺虎，老二，老三等人放声大笑起来。

    “你们，笑什么，不许笑！”

    徐鞑面子上有些过不去，面红耳赤的大声喝到。

    “陌染！”

    林战开口说到。

    陌染来到林战的面前。

    “去隔壁定几桌酒席，一会儿结束了，我请弟兄们吃大餐！”

    陌染点点头，立刻让老二老三去安排。

    他们做的特别自然，仿佛身边根本没有人一样。

    也就是说，徐鞑和李家的人，全部被忽视了。

    徐鞑变了脸色，李明泽和李明霖等人也是沉下了脸。

    他们今天所做的目的，就是让林战低头。

    可是林战的表现，是宁可战死，也不会低头了。

    所有人的目光，全不集中在林战的脸上。

    “叮铃铃！”

    这时候，林战的电话响了。

    看到来电显示，林战咧嘴一乐。

    “喂？”

    林战小心翼翼的开口，声音特别的温柔。

    “爸爸，这个周末，你还会来吗？”

    秦小喵在电话里软软糯糯的问到。

    林战的心，都快化成一汪水了。

    “爸爸从来不会食言的。”

    在他心里，秦小喵就是他的命，哪怕是天下刀子，也不会失约。

    周末，对林战来讲，是最重要的日子。

    “爸爸，你回来，能不能给买麦当劳啊。”

    “妈妈说，麦当劳是垃圾食品，我好久没吃麦当劳了。”

    秦小喵说的特别委屈，把林战心疼死了。

    “好，妈妈不给你买，爸爸给你买，周六的时候，一定给你带过去哦！”

    林战在电话里，跟女儿唠起了家常。

    四周的空气，变得异常诡异。

    静，死一般的静！

    “啪！”

    徐鞑突然站起来，一掌拍在桌子上，顿时，乒乓一阵乱响。

    桌子上的茶杯全部落在地上摔得粉碎！

    林战，真的是太过分，太目中无人了！

    完全无视大家的存在，这么严肃的场合。

    林战竟然让他的手下，去安排酒席？

    还和自己的女儿煲电话粥，简直是目中无人到极点。

    摆酒席，吃麦当劳？

    今天有没有命离开这里还是个未知数呢！

    “爸爸，什么声音啊，你不会又和人打架去了吧？”

    “爸爸，你不乖哦，小心我告诉妈妈！”

    秦小喵在电话里听到声音后，忍不住数落起林战来。

    “哪有，你听错了，是一只狗乱叫而已，放心吧！”

    看到陌染带人回来，林战这才放下电话。

    “地点在哪里，赶紧带我们去，弟兄们还没吃饭呢！”

    徐鞑脸色铁青，气呼呼的站起身，直接走向实现安排好的擂台。

    徐鞑率先走上擂台，手指着林战。

    “小子，你太狂妄自大了，今天，我要让你有来无回！”

    他手指着林战。

    “今天，我可以给你一个机会，磕头认错，否则……哎，啊！”

    徐鞑的话还没说完，林战突然动了。

    他一动，疾如风，快如电，拳头呼呼挂风。

    直接奔着徐鞑的胸口轰了过来。

    徐鞑大惊，林战的速度太快了，快到他还没看清，林战的拳头就已经来到自己的面前。

    “奶奶个腿的，你他妈的不按理出牌啊！”

    徐鞑张口大骂，林战理都不理，就是一个前进！

    徐鞑牙关一咬，伸出自己的腿，照着林战的拳头踹了过去。

    “轰！”

    “咣！”

    林战的拳头，直接轰在徐鞑的腿上。

    耳边一声“咔嚓！”

    “啊呀！”

    徐鞑一声惨叫。

    “咣当”倒在地上，抱着自己的大腿，哀嚎不止。

    李明霖哥俩张大着嘴巴，惊恐的看着眼前的一切。

    赫赫有名的铁腿徐鞑，一招之内，竟然被林战打败，不止如此，还落得个终身残废。

    擂台周围，李家的人鸦雀无声。

    “我靠，战哥威武！”

    “谁敢横刀立马，唯我战哥是也！”

    暗门的人，激动的嗷嗷直叫。

    李家的人傻眼了，他们可是指着徐鞑，打死林战，出口恶气呢，谁知道。

    仅仅一招，就败了！

    “啰嗦！”

    林战站在擂台上，轻视的看着昏死过去的徐鞑。

    就这水平，还跟他叫号，能不能不逗。

    李明霖满脸灰败，他把目光看向李明泽。

    意思很明显，徐鞑败了，你应该上了啊。

    李明泽的目光，一直盯着林战，心里一点底气也没有。

    徐鞑，是他的底牌，他的功夫，远在自己之上。

    在林战手里，也不过一招。

    他要是上去，那不是找死吗。

    “明泽，李家就靠你扬眉吐气了！”

    李明霖仇恨的目光看着林战，恨不得一口吃了他。

    “下一个，轮到你了！”

    林战也不废话，手指着李明泽说到。

    李明泽脸一白，站在原地一动不动。他心里清楚，如果自己上去，那也是死路一条。

