
　　轩辕剑正准备说什么，坐在客座首位的那位老者忽然咳嗽一声，轩辕剑这才记起自己并不是一个人过来的，他的两位顶头上司可都在这里呢！他连忙说道：“阳光兄勿怪，你看我一想起这黄金级建村令就激动，都忘了向阳光兄介绍了。”

　　说着，轩辕剑指着紧挨着他坐的那司令说道：“这位是现实世界的b军区司令王振洲，阳光兄你上次已经见过了。这位……”他伸手指了指坐在客座首位上的那位老者，却没有立刻说出口。

　　这老人倒也干脆，向轩辕剑挥了挥手，示意他不用介绍了，自己淡然笑道：“老头子我对杨小兄弟的事情可是早有耳闻，今日有幸终于能够见上一面了。我就自己介绍一下吧！我就是现实世界里的z国防长，我姓吴，你叫我吴老也行，称呼我老吴也可以。”

　　杨天顿时一愣，说实话，他还真被吓了一跳，这可是平时在电视上才能看到的大人物啊！居然就坐在自己面前，多少让他觉得有一种如梦似幻的感觉。

　　不过杨天总归是经历了不少大事的人，平静了一下自己的思绪，才道：“那我便称呼你为吴老吧！今日吴老能够光临小地，倒是让我这里蓬荜生辉啊！”

　　吴老洒然一笑，道：“你这话可就虚伪了。杨小兄弟能将领地发展到如此水平，自然对有着深刻的认识，以杨小兄弟今日的成就。足以让我们这老骨头汗颜啊！”

　　杨天笑笑道：“吴老客气了，小子我不过是运气好罢了。”

　　吴老立刻说道：“这运气也是实力的一部分不是？好了。我们不讨论这事情了，还是先说说这天涯城的事情吧！小兄弟，你看既然你都能同意让炎黄城的npc军队投入到你的麾下，怎么就不愿意让玩家军团加入进来呢？我们派过来的人必然都是军人，他们比其他人更容易管理，只要我命令他们不许乱跑，他们就会安安稳稳的呆在军营中。等到晋级试炼结束，我们立刻将他们接走。这样也不会给你的领地带来麻烦吧？”

　　杨天心中腹诽，正因为他们是军人，我才不放心。要知道目前整个白云城领地内部的传送阵，杨天是对所有领民开放的，若是这些人加入到白云城势力中，他们岂不是可以到达白云城领地的任何一个地方？这绝对是不允许的事情。虽然杨天也可以通过对传送阵单独设置专门限制这些人传送，但那工作量却太过于巨大。最关键的是。这些人流动性很大，专门设置传送条件根本不可能。

　　吴老见杨天不说话，也猜到他心里想的是什么，杨天的担心他也知道，换做是自己，也不会放心这样的事情。不过他提出这个方法不过是一个试探。万一要是成功了，也算是一个巨大的收获，不成功也没什么损失。

　　这时候，坐在轩辕剑下手的一个年轻人说道：“部长，我倒有一个建议你看是否可行！”天籁小说网

　　“你说说看！”吴老看了看杨天。见他没有阻止的意思，便吩咐道。

　　那年轻人说道：“这方法很简单。只要阳光兄弟将天涯城设定为主城，我们炎黄城拿出一两座城池加入到阳光名下，到时候我们加入的这两座城池也就能够拥有‘以武立国’的属性了，同时阳光兄弟还可以对这两个城池的传送功能进行限制，自然也就不用担心会出什么问题了。这样对阳光兄弟的领地也不会造成任何损失。”

　　杨天的脸色顿时黑了起来，这家伙完全是站着说话不腰疼啊！居然让自己换主城！虽然站在他们的角度，换主城确实能够解决之前的那些问题，可关键是自己从未想过换主城。虽然天涯城与白云城同属于白金级领地，可白云城的属性无疑更适合做主城，因为它只有作为主城，才能最大限度的发挥它的价值。而天涯城却不一样，它就算不是主城，也一样能够满足白云城的需求。其中的差别杨天自然清楚。

　　而这年轻人说出这话，却是有些妄自尊大了，让杨天心里很是不舒服，凭什么要让自己吃亏，为别人谋利啊？

　　吴老脸上闪过一瞬间的希冀，可当他回头看到杨天的表情时，才猛然想起白云城所具有的属性，虽然他们不知道自己所了解的情况是不是白云城属性的全部，可就凭着这一点，也足以证明白云城属性的强大了。

　　不过他倒也没有责怪这年轻人，因为对方根本就不知道有关于白云城属性的情况，虽然这并不是什么秘密，但他却是刚进入游戏没多久，很多情况都还没有了解到。

　　吴老立刻说道：“小兄弟勿怪，小李不知道情况，胡乱说说而已。我知道小兄弟的白云城拥有很好的属性，不会愿意改换主城的。”

　　杨天摆了摆手，说道：“算了，既然他不了解情况，我计较那么多干什么。”

　　小李听到吴老的话之后，顿时明白过来，感情对方那白云城的属性比天涯城还要好啊！这让他颇有些震惊，同时他说道：“阳光兄弟，你这就不对了，作为一个z国人，现在关系到国家的繁荣，既然阳光兄的白云城拥有更好的属性，那就应该拿出来与大家分享，提升整个z国区的实力。你这样藏着掖着，只会令其他国家得意。我们也不说让你将白云城交出来，只需要允许我们加入……”这家伙说话时，浑然不知道大厅内的气氛逐渐凝重起来，还自顾着向下说。

　　“你给我出去……”吴老见杨天都快要忍不住爆发了，顿时喝道，这要是再让他这样说下去，还不知道会闹出什么大乱子。他心中也是一阵苦涩，自己怎么就耳根子软，应许了老友的请求，将他口中的这个得意门生给带了过来，哪知道会是这样一个局面？

　　杨天冷着脸没有说话，这小李的一席话却是将他的伤疤给揭了起来。当初他正是抱着能够提升z国区实力的想法同意与炎黄城建立合作关系，可对方却有人在暗地里使坏，当初要不是自己实力够强，估计现在早已经命丧黄泉了。因此他现在特别反感别人拿大帽子扣他，尽管他内心里还是愿意在一定程度上帮助z国区其他玩家。

　　9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十六章 拜访免费阅读。https://www.23sk.com 