    第370章

    小冕下，那就是诞生你的母树啊！

    母树？！

    奶团子豁然睁大了眼瞳，她仰头望望天上的怪树，又回头看着该隐。

    该隐脸上涌出狂喜的表情，他双臂上举，做出要拥抱母树的姿态。

    该隐：“小冕下，这就是当年诞生你的母树！这就是我们血族的生命起源。”

    他的口吻逐渐疯狂，双眸赤红，以往克制的尖锐獠牙露了出来，身后巨大的蝙蝠翅膀哗啦展开，遮天蔽日的附和着怪树，仿佛是忠实的信徒在祈求信奉者的垂怜。

    奶团想了会，忽然大声否定道：“才不是，濛濛不是臭树树的孩子，濛濛是爸爸家的。”

    她语气非常坚定，白嫩小脸上明显表现出对怪树的嫌恶：“它是又坏又臭的怪树树，是濛濛弟弟说过的臭坏蛋，它太坏了总想要吃掉濛濛，濛濛才不要跟它一块。”

    小孩子的喜好，向来直白分明。

    奶团子就是不喜欢怪树，她就要大声的说出来。

    该隐怔了下，他的视线不停的在团子和母树之间来回移动。

    片刻，他诧异抬手指着母树问奶团：“冕下，你听不到母树的召唤吗？”

    那是一种发自灵魂的召唤，那是一位仁慈的母亲，对自己所诞生的血脉发出的温柔召唤。

    母亲，在呼唤血脉子嗣回家……

    团子摇头，噘着小嘴笃定道：“它是坏东西，我爸爸要打死它的。”

    一句“打死”，让该隐眼瞳骤然紧缩。

    下一刻——

    “轰隆”一声巨响，怪树一节粗壮的分枝应声而裂。

    面容俊美的男人身影，缓缓从断裂的分枝后显露出来，他手握锋利的匕首，浑身杀意磅礴。

    那是久经沙场，猎杀、收割过无数生命才会有的浑厚戾气，堪比鲜血白骨深渊中的修罗。

    琉偏头，狭长的凤眸对上怪树中心跳动的心脏。

    乌黑匕首颤动不休，琉薄唇一勾：“下一刀，就戳爆你的心脏。”

    肮脏的东西，他家宝贝的力量是那么好吞的吗？

    怪树枝桠狂魔乱舞，断裂的分枝上，涌出墨绿色的黏液，它在愤怒的嘶吼着，发出更强烈的召唤。

    力量，血脉的力量……

    我的血脉，全都回来！

    只有聚集了所有的血脉力量，它才能发挥出所有的实力。

    然，琉根本就不给它这个机会。

    只见男人单脚一蹬一飞冲天，宛如离弦的箭矢，几下轻盈地跳跃，飞快靠近怪树中心的心脏。

    “昂”怪树嘶鸣，无数粗细不一的枝桠虬结，灵活如蛇地飞射过来，每一股枝桠末端都是一张怒吼哀嚎的人脸。

    无数的人脸痛苦咆哮，那场景端的似炼狱般恐怖。

    “轰隆隆”凛厉的乌光，划过流星的弧度，同无数人脸枝桠对轰。

    漫天木头屑飞舞，遮挡了琉的身影。

    奶团子揉揉眼睛，努力瞪着找爸爸。

    “冕下，”该隐痛苦的声音传来，他单手捂着脑袋，努力抵挡那股召唤，“有，有无数血族靠近。”

    母树的召唤，没有血族能抵挡。

    奶团子小手一挥，将本命移过去一点，笼罩住该隐。

    本命的隔绝，让该隐瞬间就好受了。

    他看着天空上的母树，红眸闪烁不定：“冕下，母树为什么会这样？”

    这模样的母树，完全不像是神圣的生命之母，反而像是放出孢子，不断利用孢子夺取能量，再回收的邪恶物种。

    而所有的血族，就都是它的孢子。

    奶团子还没找到爸爸：“它就是又臭又坏，一直想吃掉濛濛。”

    每个世界都跟着濛濛，濛濛太讨厌它了。

    顿了顿，她又软糯糯的补充说：“它们害濛濛都长不大！”

    虽说不出缘由，可小濛濛就是知道，自己之所以总长不大，以前还总不发芽，就是这些坏东西害的。

    濛濛的爸爸，是专门打坏蛋的。

    她腮帮子气鼓鼓的，噘着小嘴，便是生气也是可爱的。

    “轰隆隆”又是一声巨响，怪树庞大的树身硬生生被轰出了个篮球大小的洞，擦着跳动的心脏而过。

    木屑散去，琉身影显露，他似颇为遗憾地啧了一声，乌黑的匕首在他指间翻飞，蠢蠢欲动的准备着再给对方一下。

    “昂昂昂”尖锐的嘶鸣，以无形高频的音波扩散出去，召唤血族前来。

    “咻”一道黑影从该隐身边掠过。

    “轰隆”那黑影以铿锵赴死的决绝姿态，冲天而起出撞上怪物。

    该隐眸光一凛，那黑影不是别人，正是金发红眸的第一贵族！

    第一攀附在怪树躯干上，他回头朝着该隐的方向笑了笑。

    无数垂须像蛛网蔓延过来，把第一当猎物层层包裹。

    须臾，在那条分枝芽点上，第一的脸挣扎着扭动起来，哀嚎咆哮，充满了无比的痛苦。

    血族第一，成为了母树的养分。

    眨眼之间，无数血族蝙蝠奋力飞上天空，犹如扑火的飞蛾，前仆后继的投入怪树的垂须牢笼之中，化为怪树力量的一部分。

    同一时刻，全世界还幸存的人类全都不自觉地仰望天空。

    阴云密布的苍穹之上，瘆人的大小将黑洞，不断爬出可怖的垂须。

    无数的血族，不管是高级还是低级血族，全都不约而同化为蝙蝠，震动着翅膀，不约而同盘旋着往上飞舞，如同归巢的乳燕，不要性命的朝怪树奔赴。

    于是，这一幕诡异的场景，震撼住所有人的心灵。

    “世界末日了，末日来了！”

    “血族全死了，血族全都死了，哈哈哈哈！”

    “这是神树，拯救人类的救世神树！”

    “神树显灵，神树显灵，血族灭亡啦血族灭亡啦！”

    ……

    十四区的人类，全都齐齐欢呼起来，奔跑到空地上，朝着天空中根须渐长的怪树叩头膜拜起来。

    也有理智尚存的，对这怪树警觉，并暗自戒备起来。

    当怪树的垂须长到足够长后，从天空连接到地面，起先这些垂须似乎人畜无害，只蜿蜒地匍匐在地面，像柔软的丝绦一样，踩上去还软绵绵的。

    “这是神树的恩赐。”有人激动地捧起垂须，顶礼膜拜之后就往身上缠。

    众人有学有样，竟还有为争抢垂须而大打出手的。

    可，变故就在陡然之间——

    “噗、噗、噗”肉体被刺穿的轻响接连而起。

    鲜血飞溅出来，溅染到人们的脸上，所有人的都还处在茫然之中，后脑勺就被垂须，像蛇一样贯穿。

    垂须末端，长着吸食鲜血的口器，深深地扎进人类身体里，血液、脑髓、骨髓等等，全都被吸食一空。

    “噗通”一个个的人类大睁着眼睛倒地，就这么刹那的功夫，活生生的人就只剩一具空皮囊。

    垂须化为血管，不断将人类的血肉融化吸食，再输送到怪树心脏里。

    人类聚集地的十四区，瞬间成了活人炼狱。

    同样炼狱的场景，还发生在城堡里。

    薇薇安和亚瑟还没反应过来，猎魔人们纷纷被垂须捆绑，并被吸食到只剩人皮。

    薇薇安和亚瑟大惊，不等两人反应过来，一条拇指粗细的分枝，悄然在垂须的掩护下，从后靠近两人，并迅疾如电都刺进两人后颈。

    两人具是闷哼一声，片刻后再抬头，眼瞳血红，硬生生长出尖锐獠牙，以及血族才会有的蝙蝠翅膀。

    有猎魔人惊骇不已，拿起银弹木仓就朝两人射击。

    亚瑟偏头微微一笑，抬手红外线一握。

    “哒哒哒”火舌喷出，那猎魔人立刻被射成筛子。

    其他猎魔人自顾自逃命，一时间竟无人阻拦。

    薇薇安朝亚瑟伸手：“来吧，让我们一起吞食掉这个世界的最后一点生机，亲手将它覆灭。”

    亚瑟握住她的手，以往俊朗的面容上满是邪气：“早该吞掉了，不过现在也不错，那只小幼崽很香呢。”

    两人手牵手，一步步朝奶团子走去。

    所过之处，垂须分列左右，并在两人身后虬结成角虫手的模样，直接钻进两人的皮肉里。

    于是，皮肤下逐渐鼓起根根青筋，从后背到前胸，再到臂膀、脖子和脸上。

    当两人走入该隐视野时，那浑身垂须张牙舞爪的模样，已经完全没有人形。

    该隐骇然：“寄生！母树竟然选择他们寄生！”

    奶团子不懂，不过她小鼻子嗅嗅，很嫌弃地捏着小鼻子说：“爸爸的坏弟弟变臭臭的了，他们都一样臭的。”

    这句话间，薇薇安手一甩，垂须扭曲成粗壮的藤条，眨眼就飞射横扫过来。

    恶风拂面，团子都还没反应过来，那垂须藤条就已在眼前。

    该隐：“冕下小心。”

    “唰”金色翅尖猛地斜插进来，险险的将垂须藤条挡了回去。

    下一刻，该隐已经站在了奶团身前。

    他的面容冷凝，表情肃杀轻蔑：“你是什么东西？也配碰小冕下？”

    薇薇安张嘴长啸一声，周身垂须扭曲躁动，彰显出她的愤怒。

    薇薇安：“卑贱的血脉子嗣，你又算什么东西，胆敢不应吾的召唤。”

    那声音迥异于人类嗓音，带着瘆人的沙哑，以及古怪恐怖的回音，似是从远古传来，又似从亘古的邪恶之地涌出来，带着吞食一切灵魂的掠夺和侵略，贪婪又恶臭。

    该隐灵魂震动，隐隐有一种想要不顾一切投奔过去的强烈冲动。

    他看了眼天空上的怪树，树身上哀嚎的灵魂越来越多，痛苦的面孔也越来越扭曲。

    不用想，只要他迈出小冕下的四叶草半步，最后的下场就是那些不得安息的灵魂一样，只能成为母树的养分被消化，不具备任何存在的意义，更无所谓生命的进化。

    这不是该隐所愿的。

    “我，”该隐深呼吸，扛着违背灵魂的痛楚，忍着本能的撕裂，“我拒绝你的召唤！”

    奶团也气鼓鼓地挥小拳头：“对，它是坏蛋，小隐隐不要听它的，你是濛濛这边的，不要过去。”

    这一句话，像是某种认同，又像是一种划归了阵营的归属认证。

    “呼啦”巨大的翅膀张开，原本只是边缘翅骨是金色的，此时那翅膀上的金色逐渐蔓延。

    先是翅骨倒钩的尖尖，尔后是里翅膜，以肉眼可见的速度，逐渐化为金色的翅膀。

    可蝙蝠翅膀上的主骨仍旧是黑色的，细软的茸毛宛如钢针一般锋利。

    金色和黑色交接的翅膀，绚丽到爆炸。

    该隐微微扇动，那巨大的翅膀就变为极厉害的武器。

    与此同时，该隐还感觉到一种充满汩汩生机的力量，在体内奔腾咆哮。

    那是一种迥异于血族的冰冷能量，那力量温暖并治愈，毋庸置疑，正是奶团的本命渡他的。

    该隐下颌一扬，像忠诚的骑士一样站在团子身前。

    他微微抬手，带着团子的认同，以及她赐予的力量，迈出了四叶草的笼罩范围。

    果然，母树对他灵魂的召唤，仿佛被隔绝了一般，对他的影响非常虚弱了。

    “昂昂昂昂！”薇薇安朝团子愤怒咆哮！

    这是它的血脉子嗣！

    团子奶哼：“是你先抢濛濛的力量让濛濛长不大的，濛濛只抢了你一个小隐隐，小隐隐可乖可听话了，才不跟你那些脏狗狗一样。”

    该隐微微一笑，非常绅士的道：“多谢冕下的赞美。”

    话罢，他二话不说巨大的翅膀一扇，速度快到带出残影，下一瞬间出现在薇薇安面前。

    凌厉的五指一抓，薇薇安聚拢垂须格挡。

    “轰隆”薇薇安倒飞出去，并且脖子上多出几道血痕。

    亚瑟一怒，十指怒张，十道红外线齐齐对准该隐。

    顷刻间，哒哒哒的银弹像瓢泼大雨倾洒下来。

    然，该隐只翅膀微微一聚，就把所有的银弹挡在外面。

    子弹，伤不了他分毫。

    团子看得眼睛锃亮：“小隐隐好棒！打哭大坏蛋，把他们全都打哭。”

    该隐从善如流：“谨遵冕下之命。”

    只见该隐朝前两步，微微躬下身，翅膀猛地一张。

    “咻咻咻”无数黑色茸羽，顿时化为利刺，密密麻麻的激射出去。

    一时间，狭窄的甬道里，全都是黑色的茸羽，完全无处躲藏。

    亚瑟：“薇薇安！”

    他一个斜扑过去，用身体硬抗这一击，生生为薇薇安挡住了攻击。

    薇薇安龇牙裂目，脸上浮起毛细血管般的青丝。

    薇薇安：“啊啊啊，你们都要死，你们全都要成为我的养分。”

