    随着赵烨的讲解，下面的每个人都掏出了钢笔和笔记本，开始记录了起来。

    “我把我们这次攻关的最终产品，叫做科学计算器。顾名思义，他就是用来做科学运算的。可能有人想问，这个东西跟我们现有的大型计算机有什么区别吗？”赵烨讲到这里，环视了一下下面, 见很多人都微微点头，看来大家很关心这个问题。

    “我要告诉大家的是，这个其实是比大型计算机，还要复杂的计算机。大型计算机，讲求的是浮点运算速度。也就是大家常听到的，计算机每秒能够运算多少次。运算速度越快的, 那么就代表了计算机越是先进。

    而我们这个东西却不是这样的。当然，我们也追求速度, 但这不是我们第一要追求的。我们的第一追求是效率，是使用的方便性，是运算的复杂性，是结果的准确性。为了这些性能，我们肯定要牺牲一些运算速度，追求更高的速度，那将是我们在未来的工作之一，而不是现在的。

    所以，为了实现这些能力，我把任务做了一下拆分。

    第一，就是我们这台计算器的结构。所谓的结构，简单的理解，就是我们整个计算器的工作逻辑，比如输入设备，运算核心设备，存储设备，输出设备。这些设备要有一个统一的数据标准, 除此之外，还有电源分配系统, 温度控制系统，干扰防护系统。

    在这些设备和系统中，运算核心，存储，和输出这是此次项目的重中之重，由我，慈教授，水木的张教授，还有李教授。我们四个组成公关小组，负责研发的牵头工作。

    另外京城大学的张教授负责输入设备，这个工作主要是对输入数据的规范进行制定。比如，我们要把汉字和数学符号全部做出数据表示，这就要求我们要有一个数据库。”

    张教授一听都懵啦，这他连个基本的概念都没有！什么把汉字和字符用数据表示，这个怎么弄？还有什么数据库，又是个啥？

    虽然他知道这个时候提问不好，可是还是忍不住的举起了手。

    赵烨只是瞥了一眼，就说：“有问题等会儿在说, 等我先介绍完了。”

    张教授只好先放下了手, 继续听赵烨的讲解。

    “第二个，就是输出设备，之前大家应该也看过了我们的那个段码显示屏，那个东西太低级了，用到科学计算器上肯定不行，所以，水木的陈教授，这个你牵头来搞。”

    被点名的陈教授，立马坐直了身体，更加认真听了起来。

    “这一块的话，我的设想是这样的，我们做成点阵显示屏。简单来讲，就是把段码，改成一个个的小点，这个点的大小呢，我认为可以做成毫米级的。在一平方厘米的区域内，至少要有一百个以上的点，这样我们把这个显示屏幕做成大概一百个左右的平方厘米，那么就至少能显示一百个字了。”

    陈教授倒是没有举手，他脑子里立马就是之前见过的那个段码显示屏的技术参数。在他想来，这个已经够高级了！他见到这个技术的第一时间就兴奋的不行，可是这还没兴奋几天呢，人家发明人就说这个太低级了。

    很受打击啊，再听下去，一个平方厘米内，要有至少一百个点？这是什么神仙要求啊，这玩意怎么做？此时他脑子里已经快要开锅了。

    赵烨不是没有想过用电视机代替液晶显示器，可是他仔细思考过后还是放弃了。这个时候的显像管技术，那可不是后世。要想清晰的显示一堆数字，那种几寸大的电视机，还真不一定有液晶的好用。

    再说了，他又不是做成后来那种彩色的液晶显示器，而是曾经那种汉显的游戏机机屏幕就差不多了。无非是大一点儿，分辨率低一点儿。这都不是事儿。

    赵烨可没有停下来等大家消化，而是继续说着其他的事项。

    剩下的电源系统，赵烨也按照之前自己脑海里的规划，提出了设计要求。在赵烨的设想里，电源必须要有变压，稳压的功能，要有给各个系统独立供电能能力。至于冷却系统，那就相对简单的多了。无非是散热嘛，赵烨在黑板上，大致画出了一个“机箱”的模样，其实就是一个大铁箱子，然后大致规划了一下散热口的位置，就让相关的负责人去做实验准备了。

    抗干扰系统，这是一个后续的系统。这个要在大部分的主要元器件都安装完成以后。因为很多的电路都堆在一起，各种元器件不可避免的就会在相互之间产生干扰。如何错开各个系统之间的电磁干扰，这将是一个长久的问题。赵烨也是点了一个负责人进行相关的前置研究，等到整个计算器成型以后，在具体问题具体分析。

    说完了这些，还有一大半的人没有被点到名字呢。赵烨这才喝点水，准备详细讲解这次碰头会的重中之重。

    “接下来，我先说说我们的核心系统，运算电路，我给他起了个名字，叫做数据处理器，他是由一个集成电路组成的逻辑运算电路。再说这个以前，我先给大家画个图。”

    赵烨在黑板的另一块区域，直接就开始画起了整个处理器的架构示意图。这个当然是他“抄袭”的。抄袭的对象还是后世大名鼎鼎的ARM架构。

    当然了完全照搬是不现实也不必要的。他要做的是一个计算器，仅仅是针对特定的科学计算设计的。不过为了日后的拓展，他没有采用更加简单的架构模式。

    赵烨讲解的很细致，台下人听的却还是晕头转向的。毕竟很多东西他们都是第一次接触，这次听一遍，也是在脑子里留下一个大致的概念。

    不过每个人都没敢走神儿，而是认认真真的做着笔记。不懂没关系，先记下来就行。

    赵烨也没指望所有人都能一次理解，那就不是人了，而是神。他只要大部分人能够了解他们要做的东西的基本原理就好了。在每个人的实际工作中，赵烨肯定还好专门做进一步的具体分析。

    半天的时间，赵烨也就把处理器的基本设计原理讲了一边。大家手里的笔记本几乎都快用光了。中午吃饭的时候，赵烨就没停下回答大家的问题。不过赵烨一点都没有不耐烦，他要做的，就是要把自己的想法表达出来，然后等大家都理解了，他才能进行下一步的工作。

    下午的时间，赵烨再次讲解处理器，这次他的侧重点集中到了指令集的概念。其实指令集就是存放在处理器内部一段执行某个外部命令的数据。这些数据是在制造和设计处理器电路的时候就设置好的。

    它配合外部输入给处理器的命令，调动相应的电路来进行工作和运算。

    所以每一个稍微复杂些的处理器，都有他的指令集。只有有了他，处理器才能高效的运作。

    下面听课的学生和教授，已经不知道如何形容这个在上面侃侃而谈的年轻人了，这个时候，说一个天才，已经不足以形容此时的赵烨。

    这样天马行空的想象力，真的不是随便那个天才就能拥有的。虽然大家听得云里雾里的，但是对于整个逻辑层面的东西，还是有个认识的。在他们看来，整个计算器，在他的脑子里面，都是已经成型的了。他们要做的工作，只是把这种逻辑，用特定的数学模型和电路实现出来罢了。

    一个下午的时间，赵烨就在那里讲着他的设想，其实说是设想都不准确，准确的应该说是设计。至少下面的这些人是这么觉得的。每讲到一个指令集命令，赵烨都做详细的解释，在黑板上大致画出基本的逻辑关系，甚至有的部分，他都能画出一部分的电路结构。

    很多人甚至都在想，他是不是已经做出了这样的东西来了？为什么他讲了这么就，所有人都没听出什么逻辑上的错误？

    这特么还是人吗？再天才也不能这样吧？如此复杂的逻辑和结构，他难不成都能记在脑子里？可是听了一天都没看到赵烨看过一片纸的众人，也不得不承认，天才和他们的差距是如此之大。

    要是个普通人，照着念都会出错的吧！

    到了傍晚，众人都没有再围着赵烨问东问西，而是急急忙忙的捧着笔记本往外走。一边走还一边看着手里的笔记。

    今天一天记得东西太多了，现在他们想问都不知道从哪开始。现在最重要的，就是尽快消化笔记本上的东西。

    赵烨讲了一天，其实也挺疲惫的。他坐在下面的凳子上，深深的喝了一口水，然后喘了一口气。

    “怎么样？当老师的感觉还好吧？”慈教授在一旁看着赵烨的表现说道。

    “一点儿都不好，幸好我不是老师，就是给大家说说我的看法，要是真的让我讲课，我非得累死不可。”赵烨心有余悸的说着。

    “哈哈哈哈，哪里有那么恐怖，你今天的表现就很好嘛。万事开头难，慢慢你就适应了。以后啊，你如果留校了，早晚是要讲课的。”慈教授话里有话的说道。

