    第980章又在骗人了吧？

    先是错愕，后是震惊，裴寡妇的儿媳妇居然办了一个厂子，可见她的儿媳妇真的很有本事，都当上老板了，这可是十里八乡头一个啊，看来这位亲戚家不是一般的有钱。

    他们这一趟没有白来，不仅拿到了很多压岁钱，还得到了可以挣钱的机会，这就是所谓的狗屎运吧。

    回过神来的亲戚们连忙点头，“我们愿意出去挣钱，不用考虑了。”

    守着一亩三分地的日子他们确实过够了，连房子都翻造不起，一辈子住在土胚房里倒是也不甘心，尤其在见识到了裴寡妇家宽敞的楼房之后，这种感觉尤为强烈。

    裴寡妇：“招工人数有限，我也是看在大家亲戚的份上才会告诉你们，希望你们珍惜这个机会。”

    照顾外人还不如照顾亲戚朋友们，当然前提也要这些人可靠才行，不是什么贪得无厌之人，而不是什么亲戚都会招进去，今天来得这些远房亲戚在裴寡妇的印象里还算是靠谱之人，所以她才会把这个消息放出来。

    而且远亲比近亲好打理，没那么的有恃无恐。

    并且也要让两位妯娌知道沉鱼的本事，可不是被她们污蔑的那个样子，甚至背地里还一直嘲笑沉鱼生不出孩子来，心不是一般的坏，现在她在帮沉鱼招人，怕是要狠狠地打她们的脸了。

    这些亲戚虽然还不知道会是怎样的一份工作，但再苦肯定苦不过种地，当下他们就跟鸡啄米似的，异口同声保证道：“我们肯定珍惜这个机会。”

    裴寡妇也相信他们此刻的话，“好，你们想去的话给你们留好名额，当然你们也可以回去再商量一下，反正还不急。”

    厂子才刚建造完成，离正式开工还有一段时日，完全有考虑的时间，毕竟沉鱼的厂子没有办在镇上，而是离这儿远了点，有的人不一定愿意出门去打工，宁愿在家种田自由。

    可能现在觉得不错，后面反悔也是有可能，裴寡妇的话也是留有余地的，并不会去强迫人家，而且沉鱼的工厂也不愁招不到人，初衷只是想要先照顾这里的人而已，毕竟都是同乡，让大家可以得到更多的挣钱机会。

    杨金凤和马秋菊懵了懵之后才发现裴寡妇又在欺负人了，豆沉鱼竟然办了一个厂子，她们居然也是第一次听说，裴寡妇还真是瞒得滴水不漏啊，要不是来了一帮远房亲戚，裴寡妇可能到现在也不会说出来。

    而且厂子里要招人居然第一时间想到的是这些亲戚，而不是她们，这也太气人了，裴寡妇在完全把她们俩个当成空气吧。

    是可忍孰不可忍，杨金凤气愤地开口：“大嫂，我们怎么不知道沉鱼办了一个厂子？这该不会是在骗人吧？”

    言下之意就是连近亲都不知道的事却让远亲先知道，这里面肯定有问题，搞不好又是在为豆沉鱼长脸而吹出来的牛。

    裴寡妇挑眉：“我家办厂子没必要来通知你吧？至于有没有在骗人两个月过后你就知道了。”

    (本章完)

