    休息室中，陌凡和古月相对而坐，谁也没有说话。

    现场的气氛莫名的有几分压抑。

    最终陌凡率先开口打破了些份安静。

    “当初是你救了我？”

    古月嫣然一笑，说道：“有我一半的功劳吧！”

    陌凡眉头一皱，不明白古月话中的含义，“什么意思！”

    “其实按照当时的情况来说，当时的你应该已经死了，但是你的力量却把你从死亡线上强行拉了回来。

    那股堕落，邪恶，我不知道你是怎么称呼的，但不得不说，那股力量很特殊。

    是那股力量将你的生命，强行留在了你的身体之中。

    然而光将生命留在你体内并不能救你。要救你就必须将你破碎的心脏修复。

    那股力量虽然有很强的恢复能力，但是对于内脏似乎并不强。

    为了修复你的心脏，在那股力量的掌控之下，你就开始疯狂的猎杀魂兽吸收能量，当时你的第一魂环就是在吸收能量的时候来的……”

    陌凡眉头皱的更紧，“照你这么说，和你有什么关系？”

    古月不急不缓的继续说道：“

    我说了，你为了修复你的心脏，在那股力量的掌控之下开始疯狂的猎杀魂兽吸收能量。

    你觉得你那么疯狂的猎杀魂兽，真的没有人会管你么？

    当时你的力量一方面为了保护你的生命不流逝，一方面又要恢复你受损的心脏，一方面还要不断的战斗。

    吸收的快，消耗的也快。

    同样的猎杀魂兽的速度也在逐渐变快。

    随着你猎杀魂兽的数量越来越多，自然也吸引了不少强大的存在，而它们之中的任何一个，都是能够轻易灭杀你的存在。

    而也就是在那个时候，我被你的那股力量所吸引，并从沉睡之中苏醒......”

    陌凡顿时明白了古月的意思，轻笑着反道：“所以你当时帮我恢复了我的心脏，然后救了我？你这么说的确没有问题，可是你有为什么会救我这么一个大肆猎杀魂兽而且还从未谋面的人类呢？”

    “因为你的力量！”古月指了指陌凡，神色轻松的继续说道：“知道我为什么会沉睡么？是因为我前身重伤濒死，灵识更是破碎。

    而当时你那特殊的灵魂之力，让我看到了恢复的希望，所以我选择了救你，至于目的，自然是为了借助你的力量帮助自己恢复伤势。

    可是让我没有想到的是，你的力量竟然分享，或者说给予，当时我帮你恢复心脏时候，我便巧合的获得你的力量。”

    陌凡若有所思的点了点头，继续说道：“那第二魂环和第三魂环是怎么回事？”

    “你的力量对我伤势的恢复，帮助极大，可我的伤势实在太重，即便有你的力量的帮助，终究只是杯水车薪，但起码你的力量给我了一丝生的希望，那就是化形！

    为了活下去，所以你第二次来星斗之时，我将我的一部分力量给了你帮助你演化第二魂环，并帮你改善了体质，与你建立联系同时，并开始尝试化形。

    可因为伤势的缘故，我化形的速度被极大的拖慢，迟迟都没有成功，直到你第三次来得时候，我以为我成功了，准备来找你。

    可是谁知因为伤势的缘故，我化形并没有完全成功，贸然暴露之下，却引来了天劫。

    想必当时你们在星斗大森林都应该感受到的天劫那压抑的气息。”

    古月这么一提，陌凡顿时回忆起自己昏迷之前，星斗大森林中那猩红的天空。

    “天劫是因为我化形的气息并不完善的缘故，恰巧你在星斗大森林，所以我让我朋友将你抓了过来，借助了你的血脉气息，掩盖了我自身的气息。

    但天劫已经将我锁定，无法消散，可在有你的血脉气息的帮助之下天劫的威力终究消散了许多，最终在我朋友的帮助之下，我虽然成功渡过了天劫，但还是受了重伤。

    当时因为贸然借了你血脉的缘故，所以我让我朋友帮你找了一个合适你的魂环，并帮助你成功的吸收了第三魂环。

    为了不让你伙伴的担心，所以我让他把你送离了星斗大森林。

    而我则因为重伤留在了森林之中恢复伤势，后面我伤势恢复之后，我才离开了星斗大森林，借助力量之间的模糊联系，我就来到了这史莱克，找到了你。”

    听完古月的话，陌凡不由得沉思了起来，古月的解释听起来并没有任何的问题。

    在古月的解释之下，几乎所有的问题都可以得到了一个何当的解释。

    陌凡感受不到第一魂环的赐赠，是因为古月还是魂兽的时候实力太强，隔绝了感应。

    获取第二魂环的时候，第一魂环突然出现了第一魂技，是因为古月将她的部分力量给了自己，她力量的到来自然也就伴随着赐赠的反馈之力，所以第一魂技才会在那时自动生成。

    可在陌凡听起来却觉得太过巧合了，如果第一次的苏醒是因为自己，可以理解。第二次的化形也没有毛病。可是这第三次，正好自己来，她就出了这么一码事，会不会太巧。

    可是陌凡却有说不出什么地方不对。

    而且，按照古月的解释，古月虽然直接掠夺了陌凡第一魂技的赐赠，但是从另外一个方面来说，古月却又确确实实的救了陌凡。并且帮他演化第二魂环，改善体质。

    虽然后面古月为了自保，渡过天劫，强行掠夺了拿了陌凡的血脉，但是也帮助陌凡获取了一个魂环，并助他成功吸收，这也算一种补偿。

    这么一算下来，仿佛陌凡好像不亏一样，甚至还赚了。

    陌凡会这样觉得么？

    肯定不会。

    首先一点，到现在，古月都一直有意无意的隐藏着自己的真实身份。

    陌凡唯一知道的就是古月的前身是一只强大的魂兽，具体什么魂兽，来历等等，其余什么都不知道。

    在陌凡的认知之中，对于星斗大森林中强大的魂兽，就只有斗一之中的大明，二明，以及斗二之中那十大凶兽，并且十大凶兽陌凡也认不完，因为斗二他也只看了一半。

    根据目前陌凡对于星斗大森林之中魂兽了解来看，没有一个能够和古月扯上联系。

    所以对于古月这一些列的解释，陌凡虽然认可，但最多也就信个七八成而已......

