    柴晏走到半路上，便让玛瑙去京府衙门，请了那位最有经验的蔡老仵作去刑部。

    谷镇隶属松林县，松林县有仵作，但是此案涉及细作，柴晏不想惊动地方，因此这四具尸体，就是他和飞鱼卫验的。

    他们都是练武之人，能够凭借经验判断是何种兵器造成的伤口，可他们毕竟不是仵作。

    蔡老仵作到了刑部，看到是两具女尸，便连忙摆手，说什么也不肯动手，让跟在身边的徒弟，去请稳婆过来。

    稳婆来了，蔡老仵作隔帘指挥，那稳婆已与蔡老仵作合作多次，有些经验，但毕竟只是稳婆，不是真正的仵作，查验结果，还不如柴晏和飞鱼卫验得详细。

    柴晏气极，逼着蔡老仵作亲自验尸，蔡老仵作宁死不从，傅文明听说之后，帽子都没戴好就跑过来了。

    仵作不得亲自查验女尸，这是写在刑部下发的仵作守则里的，蔡老仵作按章办事，没有做错。

    傅文明摸摸山羊胡子，像是下定决心，走到蔡老仵作身边，拍着蔡老仵作的肩膀：“老蔡啊，你是这行的老行尊了，仵作守则你懂，我也懂，但是在大事大非面前，你这样的老行尊就更要有格局，所谓格局，就是......”

    傅文明说了一大堆，蔡老仵作就听懂四个字：你去验尸。

    柴晏腹诽，文官，这就是文官！

    傅文明说的那些话里，有大半都是没用的废话，但是有一句话他说对了。

    蔡老仵作的确是这一行的老行尊。

    他验出年轻的女尸并非是被峨眉刺戳死的，从尸斑来看，她的死亡时间，很可能比另一具女尸体早了至少两个时辰！

    且，她是溺水而亡！

    四具尸体都是从河里捞上来的，且都是在重创之后便被扔进河里，即使呈现出溺水的死相，柴晏等人也会认为这些人受了重创后，还没有死透就被扔进河里，因此并没有想过，这四人当中，有一个人其实是先溺亡，然后才又被扎了一下。

    另外，在此之前那名稳婆便验出来，这具女尸虽然年轻，但却生过孩子。

    柴晏不知道婵娟或者颜雪娇有没有生育过，因此还是无法确定此人身份。

    但是有一点却是肯定的，颜雪怀怀疑得没有错，这具女尸不是婵娟！

    蔡老仵作又仔细查验了另一具女尸，这是一个中年女子，可是不但没有生育，而且还是处子之身。

    此人手脚皆有厚厚的老茧，身上有多处陈年旧疤，右肩处有一处刺青，那刺青是一枝梅花，梅花共有三朵。

    柴晏令人将梅花拓到纸上，想了想，又多拓了两份，一份自己留下，另一份则让玛瑙送去了定国公府。

    不久，玛瑙回来，告诉柴晏：“福生说了，平城的花妈妈在肩头各也有刺青，同样是梅花，但是只有两朵。”

    柴晏再查刑部的旧档，却发现纤云案中的鸨母自尽之后，只验了死因，却没有让稳婆查看她的身体，因此无法得知那名鸨母身上是否也有梅花刺青。

    柴晏呼了口气，他家香菜就是个宝贝，如果不是她，柴晏也不会想到年轻女尸身上的创口，竟然是在死后造成的。

    无论婵娟是不是颜雪娇，这具女尸肯定不是婵娟。

    但是另一具女尸应该就是林妈妈。

    黄雀是来救人的，同时也是来灭口的。

    被救走的是婵娟，被灭口的是林妈妈。

    林妈妈可能到死也没有想到，自己竟然会是这样的死法。

    这个细作非常狡猾，为了隐藏身份，她把婵娟送到花船上，自己却易容改扮，带着买来的女儿，去乡绅家里做了老妈子。

    机警如琉璃，也她面对面，也没能识破她的身份，反而打草惊蛇，让她逃脱。

    这样的一个人，却稀里糊涂被人杀死了。

    柴晏进宫，向太子禀报了这件事。

    颜雪怀再三叮嘱过他，但凡是与公事有关的，一定不能越过太子直接禀告皇帝，以前他爹不是皇帝，他哥也不是太子，他闯祸自有他爹和他哥为他善后。

    可是颜雪怀告诉他，现在不一样了，他爹是君，他哥是储君，而他是臣。

    你见过哪个大臣一直让皇帝为他善后的吗？

    柴晏不傻，他只是任性而已。

    太子听完，眉头便拧了起来，他在屋里踱了两圈，问道：“你查过其他细作的案宗吗？除了平城的那桩案子以外，还有没有其他细作身上出现过梅花刺青？”

    柴晏摇头：“其他的细作案子里，皆没有关于梅花刺青的记载，不知道确实没有，还是当年疏忽了。”

    太子沉吟良久，道：“那名叫做婵娟的女伎，这一次被人救走，恐怕就如石沉大海，再难查到踪迹了，你不如先放一放，全力去查梅花刺青一事。我怀疑这是一个组织，以梅花为记，但是无论是平城花五娘案，还是眼下这个案子，人都死了，我们却至今无法确定，这些细作隶属于哪一方，你现在要查的便是这件事，至少我们要知道，她们是在为谁效力，是北方的鞑剌，还是西北的安夏，或者是高丽，交趾，更或者是我们不知道的某一方势力。”

    柴晏其实还想继续追查婵娟的，婵娟很可能就是颜雪娇，所以他必须要让这个人死得干干净净。

    但是太子让他把追查婵娟的事先放一放，柴晏便随口答应，他可以悄悄去查，这也不会耽误他查梅花刺青的事。

    柴晏还没走出东宫，便看到迎面跑过来的柴浩。

    “小叔，小叔，听说你要查案子了，带上我吧，好不好？”

    柴晏笑道：“开春你就要去书院了，哪有时间跟我查案？”

    “你也说了那是开春以后的事，又不是现在，现在我有时间，大白和馒头也放假了，我们三个人全都有时间。”

    见柴晏还是没松口，柴浩索性拽着柴晏的胳膊不松手：“小叔，你变了，以前的你不是这样的，小叔，莫非你已经忘记还有我这个可怜的侄儿了吗？”

    柴浩已经不是以前的柴浩了，他现在有皇命在身，他能自由出宫。

