    “我们是为了...”

    面对库洛的询问，卡斯刚要开口，突然被威尔伯直接打断：“我们有任务在前半段，收到命令，所以直接过来了，库洛先生！”

    “哦？”库洛挑了挑眉，扫了眼这二人，点了点头，也不再说话。

    这两个人有任务不是很正常吗，又不是跟他一样在那闲着。

    面对库洛探究一样的眼神，卡斯用力点点头：“是的，就是这样！”

    “卡斯，你来的正好，那边的人看到没有，十来万人，现在陷入了心智上的变化，看看你能不能解决。”

    库洛指着前面大老远被他束缚着的民众，对着卡斯说道。

    正是因为知道卡斯来了，他才愿意在这等。

    当年这货能让文斯莫克的克隆兵都能有感情，说不定能抵消掉布兰特的能力。

    “解决这些干什么？不是来发动屠魔令的吗？”道伯曼疑问道：“这些民众为什么还没疏散，是想要与这座岛共存亡吗？”

    “你以为他们傻？被能力影响了而已，主犯在那呢。”

    库洛指着布兰特，而后道：“总不能因为他一个人的问题，我们就干掉十几万人吧，能够解决就解决，上面给的命令是摧毁岛屿，没说一定要杀人。”

    道伯曼点了点头，这一点他倒是同意。

    虽然是鹰派，但不代表不会变通，只是行事风格激烈了一些而已。

    而且，这可是十几万人的性命，不是开玩笑的。

    “是，我知道了，来之前我也调查了一下资料，科墨里克岛如今现存人数总计是十三万五千人。”

    卡斯直言不讳，“如果是因为天龙人的原因，就这么干掉这么多人，未免太不好了，我们是海军，并非是天龙人。”

    这话，让鼯鼠和道伯曼纷纷对他颇有深意的看了一眼。

    虽然这是共识...

    但这么明目张胆的说出来...

    不愧是库洛大将的属下。

    库洛倒是感觉没什么，这话自己经常说，卡斯又是个正直的热血白痴，说这种话很正常啊。

    “让我来试试！”

    卡斯正了正衣装，走向那个半身扎在紫黑色地面上的布兰特。

    布兰特一眼大一眼小的挑衅看着卡斯走过来，狞笑道：“海军吗，十艘军舰，是准备发出屠魔令？那就直接发出来吧，还墨迹什么啊！”

    卡斯站在他面前，高大的身影宛如一堵厚盾，疾风徐过，任由背后披风飘摇，沉声道：“你当然是要死的。”

    嗯？

    这话让布兰特直接愣住。

    他不应该是来劝自己收手的吗？

    这么说话，就不怕激怒他？！

    “你什么意思？”布兰特沉声道。

    “很简单，你是海贼，并且是罪魁祸首，所以你肯定是要死的，这一点我不骗你。”

    卡斯直接说道：“但是你可以有个体面，来之前我也查了一下这个国家的历史与情报，大致明白了一些东西，也许掌握的不太准备，但没关系，你来提要求，只要你放了这些人，我可以满足你一个愿望。”

    “满足我的愿望？满足我的愿望？！”

    布兰特激动开来：“你一个小海军，也配跟我说满足我的愿望？！我让你摧毁掉多米尼加可以吗？！我让你把玛丽乔亚的天龙人全都拉下来可以吗？！我让你让海军消失，可以吗？！！”

    “还想满足我的愿望？还说我一定要死？我是死不了的！因为这十几万人就是我的命！只要存活一个，我就死不了！！”

    卡斯静静的看着这激动的布兰特，看在他那狰狞发狂，看他眼神中的愤怒，似乎明白了什么，不由闭上了眼睛，轻声道：“如此的怨愤吗？”

    “用不着你可怜我！！”

    布兰特反而更激动了，“我可是海贼！三亿的大海贼！从第六层出来的穷凶之人，你的目的是消灭我，不是在这可怜我！为什么，为什么会是你可怜我，为什么啊！！”

    为什么当年不是波鲁萨利诺可怜我？！

    如果是他的话，他就可以救国了！

    而不是坐视国家沦陷，自己还被打上了海贼的烙印，甚至被科墨里克的人民误认是当年在背后搞鬼的海贼。

    海贼！

    海贼在他们眼里，从来都是不好的代名词，如果生活安定，谁愿意当海贼啊。

    海贼王？

    可去他的吧！

    但没有人给他机会！

    没有一个人！

    科墨里克的人不给，天龙人不给，就连要保护民众的海军也不给！

    他还能指望谁？！

    索性就谁都不指望！

    我要复仇，我要让他们知道我当年的感受，我要他们做出抉择！

    做出要么抢天龙人生不如死，要么坐视国家沦陷也生不如死的境地！

    布兰特双掌一合，大喝出声：“怨怨·解放之鬼，开！！”

    随着他的吼声，那些赤红着双眸的人，此刻纷纷狂吼一声，身躯暴涨之下，挣脱开了那泥泞的束缚。

    此时他们的躯体一个个肌肉虬结，嘴巴往后咧开，露出已经变尖了的犬齿，那眸子近乎能红出血，一个个嘶吼着，也不再互相厮杀，而是转向面对了他们这些海军。

    “看到了吧，这就是我的力量！”

    布兰特梗着脖子大吼：“这是我的最终能力，被解放了的他们，已经没有任何是神智了，他们不再是人了，我看你们还下不下手！”

    此时，他的身躯也开始淡化，逐渐化为透明。

    “我要让你们愧疚，我要让你们...”

    布兰特往下一扑，脑袋之下的躯体直接消失，只留有一颗脑袋落在地上，“想起这一刻，都不得安生！！”

    “冰鬼？”

    看到这一幕，库洛脸色一阴，“和洛神一样的东西吗，但这是能力导致的啊...”

    这个状态，很容易让库洛想起了当时他对付洛神时候，那些人所中的毒，应该就是奎因的病毒的另一种运用，但不一样的是，布兰特这个是纯靠能力。

    “卡斯？”库洛看向卡斯。

    卡斯抿抿嘴，转身朝着库洛走去，自责道：“对不起，库洛先生，这样我也没办法，我不激动，只是觉得悲哀...”

    “是吗...”

    库洛眯起眼睛，扫了一眼卡斯，又看向了后方在准备的中将们，“那就先退到船上。”

