    范家老宅的早晨，范老太太在草坪上练太极，范思明正围着草坪晨跑。

    “妈，思明，早餐做好了，洗手吃饭了！”

    这时程秀儿从客厅里走了出来，面带笑容朝他们喊道。

    “思明，走吃饭了！”

    范老太太精神特别好，她冲着范思明招了招手，高声喊道。

    范思明很少在老宅里住，像今天这样和奶奶一起晨跑，运动的画面，实在是难得。

    站在门口的程秀儿心情更是喜悦，甚至还有一种赢了的感觉，毕竟他是她昨天从紫云苑带来的。

    几分钟后，范思明换好衣服从楼上走下来，奶奶和母亲已经坐在了餐桌旁边，就等着他过来吃早餐了。

    “思明，快过来吃，今天的早餐都是你喜欢吃的！”

    程秀儿面带慈祥笑容，和他柔声说道。

    “昨晚上要是把小月月带过来就好了，咱们家里就更热闹了！”

    范老太太还想着她的重孙女时明月呢。

    奶奶这一句话，瞬间提醒了范思明，他开口说道，“奶奶，以后紫云苑那边你们尽量不要去！”

    “怎么了？听然姑娘生气了？哎！也怪我，没有提前和你们说一声！但是我确实太想明月了，知道他们住在那里的时候，就想飞过去找明月！”

    老太太言语里有些愧疚，还有些激动。

    可以看得出来，她对时明月还是很喜欢的，范思明知道奶奶的心思，但是他还是不希望别人去打扰时听然母女，昨天他明显感觉到了时听然的不开心。

    “思明，是不是听然姑娘有意见了？我们去看自己的孙女，不能吗？儿子，你搞清楚了吗？她到底图咱们什么呢？要是钱的话，可以给，要是少夫人的位置……那她还是挺有心机的！”

    “妈！第一，你们去，可以，但是能不能提前和我说声？第二，人家不图咱们什么，人家的钱也可以花上几辈子，不缺钱！第三，少夫人的位置，还是我来选吧！您，就不用操心了！”

    “思明！我这不是为你好嘛？你整天忙这管理公司，在儿女情长方面也没有设什么经验，我们这不是怕你吃亏么！”

    “我已经是成年人了！”

    看着范思明和程秀儿意见发生了分歧，老太太眼珠子转了一下，慈祥的笑了笑，说道，“好了，咱们思明已经长大了，也该有属于自己的一段感情了，咱们只还是不要掺和的好！我觉得思明一定能处理好的！”

    老太太说话间，一只手还在程秀儿的手背上轻轻的拍了两下，示意她不要再说什么！

    “今天难得的好心情，咱们都多吃点啊！”

    “知道了，妈！”

    既然婆婆都这么说了，程秀儿也不好再和范思明争执，她看向范思明，笑着说道，“思明，赶快吃吧！多吃点，一会儿去了公司又要开始忙了1”

    “奶奶，妈，你们多吃点！我吃饱了！公司里还有事情，我先去公司了！”

    范思明说完之后，就起身，往客厅外面走去。

    “思明！思明！你这还没有吃呢!怎么就走了？”

    看着儿子离开的背影，程秀儿有点慌，瞬间也后悔了，后悔大早上的就情绪激动和儿子说那么多不愉快的话！

    “思明，你到了公司再吃点东西，垫补一下！”

    范老太太并不是很着急，毕竟范思明不是孩子了，饿不饿他自己知道。

    等范思明走了之后，范老太太这才开口说道，“你呀，就是太心急了！好事多磨！”

    “妈，我是有些心急了！但是我总觉得这个时听然来路不明，来的太突然了，

    好像她是有备而来，然而我却没有做好充分的准备！”

    “哎，我能理解你的心情，她不是经过你精挑细选的，现在还带着思明的孩子过来，好像一下子就把思明给抢了去！”

    范老太太说话间再次拍了拍程秀儿的手，继续安慰说道，“不过，我觉得听然这姑娘还不错！今天咱们就按照你说的，去试试她！”

    “嗯，妈，谢谢您理解我！”

    程秀儿眼眶里有泪水在打转，丈夫去世的早，婆婆帮她一起把范思明养大，她们二人的婆媳关系那是好的没话说。

    程秀儿觉得婆婆就是把她当女儿养了，越是这样想，她就越孝敬婆婆，两人的关系是越来越好，很少闹矛盾。

    ……

    酒吧门口，王雅丽从车上下来，满脸焦急，踩着高跟鞋大步流星的往酒吧里面走去。

    “人呢？”

    王雅丽走到吧台那里，问一个前台小姐。

    “后面206房间，我们经理也在，王姐，你可要好好说说她，昨晚上把我们都着急死了！我们经理都生气了。”

    前台小姐边说边带着王雅丽往后面走去。

    “恩嗯，我肯定要好好的训她一顿！不会再有下次了！”

    王雅丽赔笑说道。

    几分钟过后，两人来到了一个房间门口，门是掩着的。

    “你进去吧！”

    “好，好，谢谢小妹！”

    王雅丽和前台小姐说完之后，就敲了敲门，走了进去。

    房间里比较简陋，一张床，两把椅子，还有一个小小的挂衣柜，别的什么也没有了。

    景雪怡就躺在床上，整个人都用被子蒙着，酒吧的经理正坐在椅子上，脸色很难看。

    当看到王雅丽走进来的时候，她的脸色更难看了。

    “这样的人我真的没有办法要，你还是给她带走吧！”

    经理冷着脸，说道。

    “呵呵，真的是麻烦妹妹了，我还不知道怎么回事呢！你先不要激动嘛！”

    王雅丽说话间，直接把另一把椅子拉到经理的面前，坐了下来。

    “怎么回事？哎！让她跟你说吧！我还有事情，你们先聊着！说好了之后，再喊我！”

    酒吧经理懒得去解释这件事，好像对景雪怡的意见很大，很想把她赶出酒吧。

    等酒吧经理走了之后，王雅丽这才走到景雪怡的身边，不耐烦的看着景雪怡。

    本想着，借着整景雪怡的同时，她还能落到手里一些钱，谁知道景雪怡在这一点也不老实，净给她添麻烦。

    “咳咳！雪怡，到底怎么回事？你跟我说说?我好不容易把你从看守所弄出来，你怎么也点也不珍惜眼前呢？”

    王雅丽还是忍不住的埋怨道。

