    “疼疼疼！”薛安忍不住大叫，还不忘挥手要那些女病人稍安勿躁，用嘴型说着等我！

    安易拽着薛安到了里间，将脚踹在凳子上，单手指着薛安问道：“你跟我说说，当初师父是怎么教你的？”

    薛安低着头，偷瞄了安易一眼：“师父说，医者父母心，为人医者不能以敛财为目的……”

    “师父说的真是……”安易抬起手来，大声喊道，“太不对了！”

    薛安一怔，迅速的抬眸，吃惊的望着安易。

    安易掐了腰：“你说你有这本事为啥不早说？早说我连掌柜的都让你当了！对了，咱们之前没说好你赚的银子如何分，现在谈应该不晚吧？”

    薛安嘿嘿一笑，直起腰来，嚣张的坐在了椅子上，懒懒的躺着：“我早就说小师妹见识非凡，果真是的，你有这心早说啊，以后咱们联手，还不怕来不了钱？”

    安易热情的凑上去：“那你说，这银子怎么分？”

    薛安想了想：“看小师妹这么上道，这样吧，就七三分吧，我七你三，如何？我很公正吧？”

    安易笑笑，点了点头：“公正公正，只是这地儿是我的，为你服务的莲儿与葛掌柜还有单青龙他们的工钱都是我发的，最重要的一项，万一你翻了车，人们找的可是我的平安堂，所以我这风险……”

    “六四！”薛安咬咬牙，“肯不能再多了，这些药可都是我研制的，这药材……”

    薛安不说话了，这药材是平安堂的。

    “看吧，你也承认药材是我平安堂的！”安易摊摊手。

    薛安再次下了决心：“成，看在我们如此投契的份上，我就做出最大的让步，五五！够意思吧？小师妹？”

    安易沉吟了一下：“可是我想要七三呢，是我七你三！”

    薛安一下子站起身来：“我说小师妹，你这胃口也太大了吧？我出力我研制的药，我引来的客户，我还要每天朝着她们笑，这嘴巴都要笑僵了，你跟我说你要七成？”

    安易笑着上前，双手压住薛安的肩膀，按着他老老实实的坐在椅子上。

    薛安皱眉，之前还觉着这椅子特别舒服的，如今却觉着如坐针毡，刺挠的很。

    “你可别忘记了，师父让你来，是要你跟着我学医的，可不是让你顺便勾引女孩子的啊，再说你这是美差啊，刚才我可是看你摸着人家女子的小手很享受呢，你变坏了，若是师父问起来，我可是也要一起担责的，再加上这一部分，你说我分七成应不应该？”安易笑的无比的美丽灿烂善解人意。

    薛安咬咬唇，在心里狠狠的骂了一句吸血鬼，但是想到他的伟大事业，想想他的伟大梦想，最后只得妥协：“好，我答应你！”

    “哎呀，小师兄，我就知道你最识大体，看得清形势！这样，以后这平安堂就归你了，我全力支持你的事业，莲儿与单青龙也留给你，但是葛掌柜跟王成我得带走！”安易立刻拍板，“以后你还可以招几个女工，这后院安排上藤椅、单间，病人可以在我们这里体验，不光是玉颜膏，这洗面膏、按摩膏、珍珠面膜还有瘦身都可以上！”

