    滴答滴答~~

    豆大的雨点落下，打在众人的脸上，让所有人都惊喜不已。

    随后便是化为倾盆大雨。

    一时之间，整个长安内外一片欢呼。

    “下雨了，下雨了，终于下雨了。”

    “两个多月没见过雨水了，大地干涸，现在终于下雨了。”

    “呜呜呜~~”

    无数老百姓跪在地上哭泣，还有老百姓跑回家里拿出来瓜碗瓢盆，顶在头顶上乘雨水。

    皇后哭了，她紧了紧李世民的手，“二郎，太好了，终于下雨了，天佑大唐。”

    李世民也是重重的点头，眼睛一片红，脸色都红润，只觉得一口浊气都出了。

    随后便是哈哈大笑起来。

    一同大笑的还有河间王李孝恭，他激动地手舞足蹈，高兴地疯狂大笑。

    “来雨了，来雨了，真的来雨了，天师果然是料事如神。”

    不过，并没有多少人注意到他所说的话，因为现在举国沸腾。

    一些世家之人脸色难看，但是皇帝当前，无数老百姓面前，他们也只能强颜欢笑。

    长孙无忌和魏征等人都是笑了，他们很是激动，眼神之中满是惊喜之色。

    到了他们这个层次，虽说他们也是代表了世家望族，可更希望大唐向好。

    一起经营大唐，从中获利才是最优选。

    发国难财终究是下下之选。

    若说最激动的，其实还是正在祈雨的孙思邈，他此时热泪盈眶，激动地差点就起身嗷嗷叫了。

    “师父真是厉害，真的祈雨了。”

    本来孙思邈就对苏尘敬佩万分，而如今苏尘言出法随，三时起风，三日下雨，上天都照做。

    而他孙思邈素来慈悲为怀，济世为民，如今能够祈雨救万民，让他也与有荣焉。

    无数人感恩孙思邈，但是孙思邈明白，他们该感恩的人是苏尘。

    只是孙思邈明白，苏尘太高尚了，视钱财如粪土，淡泊名利，才是让他出面。

    此时孙思邈心头荡漾，让他明白他的心境与苏尘之间，差距巨大。

    心中竟然还有些惭愧。

    长安城内，先前大半怪异，身有鱼鳞的异人看着瓢泼大雨，顿时懵了。

    “到底怎么回事，前几日我们还回了龙宫，再三向龙王大人确认，近日无雨，怎么会忽然下雨？！”

    “此人看起来不凡，还有法宝，但是也不该如此厉害，能够呼风唤雨。”

    二人对视一眼，都看到了彼此眼中的震撼。

    “走，回去禀报龙王大人。”

    另外一端，一个青年惊讶不已，“真的求来了雨水？城隍大人不是说，不会下雨么？！”

    一时之间，长安内外的牛鬼蛇神都惊动了。

    此时，一道身影正在往云渊山而去，此人极为妩媚，七扭八歪的。

    云渊山之中的始作俑者苏尘，则是继续打坐呼风唤雨。

    他并不想出风头，因为那会让事情变得很麻烦，到时候无数人会来烦他。

    而他能够每日解签的时间是有限的，孙思邈出名，带动的人流也足够让他忙的了。

    省事还能解决解签的事，两全其美，何乐而不为。

    此次苏尘呼风唤雨持续了六个时辰，足足下了半天的时间，让长安内外无数人都欢呼雀跃。

    而搞定这一切，苏尘发现体内的功力并未损失多少。

    “我此时体内的功力已经十分浑厚，区区呼风唤雨的法术对我来说，消耗也不算什么了。”

    苏尘搞定了这些之后，他脑海之中的金榜也铺开。

    一道金光打出。

    苏尘获得了一面镜子，那镜子古色古香，乃是一面铜镜，但是背面却是有一个阴阳双鱼，而且正在转动。

    法宝·阴阳照妖镜！

    苏尘大喜，连忙拿起照妖镜把玩，对着自己照了又照，还灌入法力于其中，可他依旧是那个模样。

    凡人依旧如故。

    苏尘拿着照妖镜，一下子陷入了沉思。

    “这镜子看起来就是扮相怪异，实际上跟普通铜镜没什么区别，我也没有妖邪可以照一下的。”

    正当苏尘头疼的时候，一道妩媚的身影登上了云渊山。

    苏尘打眼看去，就见到一个身穿红衣，身材姣好的女子，打着一把油纸伞，提着一个竹篮，七扭八歪而来。

    “天师大人，小女子家住长安青龙坊，心有不顺，想来求签。”

    苏尘见到香客上门，乐了，迎了上去。

    一手拿着拂尘，一手拿着照妖镜，而此时天上雨水才去，乌云依旧遮住日光。

    苏尘道：“无量天尊，女善士所求何事？！”

    红衣女子道：“小女子一个多月前走丢了一个妹妹，她聪慧可爱，与人为善，却是独自出长安的时候不见了。”

    苏尘安抚道：“女善士不必丹药，可知她在何处走丢的？！”

    红衣女子道：“就是来化龙观的路上走丢了的，她……”

    她打算继续说的时候，忽然看到了三清殿前的一个蒲团，顿时怒了，眼泪也是婆娑而下。

    苏尘一愣，“女善士不必激动，我们还是先抽签吧。”

    红衣女子来到蒲团前，却并未抽签，而是抱起了那个蒲团，道：“你竟然把她的皮剥下来，做成蒲团。”

    苏尘愣了一下，“啊？！”

    红衣女子抱着蒲团流泪，而此时苏尘有些疑惑，上前要安抚，瞥了一眼自己手中的照妖镜。

    此时照妖镜正好对着红衣女子，就见到里面不是红衣女子抱着蒲团，而是一个红狐狸抱着蒲团落泪。

    苏尘一惊，“妖邪？！”

    红衣女子一愣，随后看向了苏尘手中的照妖镜，忍不住皱起眉头。

    “想不到你手中竟有如此宝物。”

    恰在此时，空中云彩散去，微弱的阳光落下，照妖镜顿时绽放出一道金光，笼罩住红衣女子。

    “哇啊！”

    红衣女子一声惨叫，连退好几步，赶紧躲开那光芒。

    随后身上的皮肤开始脱落，仿佛被重度灼烧，疼得她龇牙咧嘴，睚眦欲裂。

    “你竟用法宝伤我！”

    女子声音尖锐，身上妖气浓郁，张牙舞爪。

    苏尘见状，虽惊不乱，拿着照妖镜又对准过去，光芒扫过，狐妖被笼罩，继续灼烧，疼得不行。

    狐妖惨叫求饶。

    “天师饶命，饶命啊，我知道错了，我不该来冒……”

    还没求完，乌云再次遮住了阳光，照妖镜失去了光彩。

    狐妖支棱起来了。

    她面目狰狞，半人半妖，妖气腾腾，张牙舞爪，凄厉长鸣。

    “没有那老道士和宝剑护你，这法宝也失效了，我看你怎么伤我。”

    狐妖立即扑了上去。

    面对妖怪，苏尘不敢大意！

    苏尘抬手就要施展法天象地，再用七步杀拳和绝情掌招呼，只是狐妖还没靠近，他身上就神光凌然。

    圣皇不灭金身感受到妖气侵袭，自主觉醒！

