    女玩家惊叫着往后退。

    那名实力最强的男玩家，则是一声低吼，不退反进，一招手，便是风火雷电齐齐涌现，交织成了一只狰狞怪兽，带着滔天的威势，冲向了肖执！

    不等肖执出手，飘在肖执身旁的伥妖便往前飘去，手中细剑刺向了这只扑杀过来的异兽。

    肖执刚想要阻止，可就在这一瞬间，一个想法突然从他的脑子里冒了出来，让他放弃了这一念头。

    这一次，他选择了放任伥妖去杀这些空气墙外的玩家。

    伥妖的细剑，刺在了这只狰狞异兽的脑袋上，异兽顷刻间四分五裂，溃散还原成了风火雷电等能量，伥妖从它的身体里穿过，一剑刺向了这名出手的男玩家。

    这名男玩家根本就看不透伥妖的隐身，被伥妖近身之后，一剑就刺穿了脑袋！

    他的护体真元以及防御神通，在伥妖的攻击下，就跟纸糊的一样。

    杀死了这名主动出手的男玩家之后，伥妖又手持细剑，冲向了另一名玩家，一眨眼，又刺穿了一名玩家的脑袋。

    伥妖虽然号称是最弱妖尊，可好歹也是妖尊，杀起这些金丹玩家来，就跟砍瓜切菜一样。

    一眨眼，就有三名金丹玩家，死在了他的手中！

    女玩家这时候已经被吓破了胆，惊叫连连。

    唯一剩下的那名男玩家，也是满脸的惊恐之色。

    这是一名武修，手里紧紧攥着一柄晶莹如水晶般的长剑，一边往后急退，一边喊道：“我知道了，这是个玩家！这是个红名玩家！”

    这时，伥妖手里的剑，距离他的脑袋，已经只有不到1米的距离了。

    “住手！”肖执通过意念喊道。

    伥妖手中的细剑，悬停在了这名男玩家的眉心处。

    肖执散出真元力，在这名玩家的面前，凝聚出了一道数丈高的虚幻人影。

    虚幻人影声音有些缥缈的开口道：“你知道红名玩家？玩家，将你所知道的关于红名玩家的一切信息，都告诉我，我可以放过你，饶你一命！”

    这名男玩家，就像是一只受了惊的兔子一样，往后退了数十丈，远离了肖执所凝聚出来的这道虚幻人影，对于肖执所说的这一番话置若罔闻。

    肖执又在这玩家的面前，凝聚出了一道高数丈的虚幻人影，再次重复了之前的那番话。

    这名玩家惊恐的继续往后退，就跟没听到一样。

    肖执又一次凝聚出虚幻人影，重复这番话。

    这名玩家见逃跑无望，一咬牙，把心一横，身上光芒大炽，双手握剑，向着眼前的虚幻人影，劈出了一道道绚烂的剑气。

    这些剑气撕裂了他眼前的虚幻人影，在地上留下了一道道深深的剑痕。

    肖执远远看着这名玩家，在心里面叹了一口气。

    还是不行啊……他与空气墙外的这些玩家，根本就无法交流。

    其实，在空气墙被发现了之后，他所在的世界，各国官府就曾先后派出过玩家，尝试着与空气墙外的玩家进行沟通交流，结果发现，根本就无法沟通。

    空气墙外的玩家说话，他们能够听得到。

    他们说话，无论说什么，空气墙外的那些玩家，根本就听不到。

    什么都听不到。

    毫无疑问，这是众生系统故意屏蔽所致，目的就是为了防止他们与空气墙外的玩家进行沟通与交流。

    还处在‘新手村’内的他们，无法与外面的玩家沟通。

    之前，肖执只是听说过这些，现在，他算是亲眼见识过了。

    既然无法沟通，那就全都杀了吧。

    在这诸生须弥界里杀人，肖执还是没什么心理负担的，他忌惮的是杀这些玩家，会不会给自己带来什么麻烦，可杀都杀了，开弓没有回头箭，干脆全都杀了吧，正好用来试验一下他心中的那个猜想。

    呼，伥妖如一道幽灵般窜出，一剑就刺穿了这名玩家的脑袋。

    那名女玩家，这时候已经往远处逃了超过百丈距离了，也被伥妖给追上杀死了。

    杀完人之后，伥妖收了凶器，如幽灵般飘到了肖执身边。

    肖执没有在这里多做停留，他化作了鹏鸟，展翅飞了数百里，这才停了下来，重新化作了人形。

    他开始仔细打量自己的身体。

    他的脸上，渐渐浮现出了一丝笑容。

    他身上所散发出来的那种红色光芒，明显变淡了一些。

    看来，他刚刚灵光一闪，所想到的，竟然是真的！

    他当时就在想，现实世界里的一些虚拟网游中，杀玩家会红名，杀怪可以慢慢的消除红名，而在这诸生须弥界里面，杀怪竟然会红名，这与现实世界里的那些虚拟网游之中的情况，完全反过来了。

    既然情况都反过来了，那是不是意味着，击杀玩家，有可能消除红名？

    结果，他猜对了，杀玩家，真的可以消除红名！

    ‘终于找到了一个办法，可以消除红名了。’肖执心中欣喜。

    只是这种欣喜没持续多久，他便收敛了笑容，表情变得沉寂了下来。

    之前在诸生须弥界里，为了避免不必要的麻烦，肖执在见到了空气墙外的玩家之后，一直都是远远避开的，安心刷他的怪。

    谁成想，杀怪多了竟然会红名，只有通过击杀玩家，才能慢慢的洗掉红名，这是逼着他去猎杀玩家啊！

    众生系统这是在故意为之，加剧玩家之间的战斗与厮杀啊。

    “不安好心！唯恐天下不乱！”肖执在心里骂了一句。

    不过，这该死的众生系统，若真是那种良善之辈的话，也不会逼着他所在的世界，与玄明国玩家所在的那一方世界打这一场国战了。

    这众生系统，要是一个人的话，绝对是那种坏到了骨子里，头上长疮，脚底流脓的人。

    肖执又在心里面骂了一句，正准备继续他的刷怪之旅时，一个浩荡的声音，如龙卷风一般，呼啸而来！

    “那个红名，敢杀我昊唐国之人，赶紧给我滚出来！”

    “红名！滚出来！”

    “滚出来！现在老老实实的给我滚出来，我就只杀你一个，不会牵扯到你背后的世界！”

    “躲着不出来？好好好，不要让我揪到你！一旦让我揪到了你，知道了你的世界编号，该死的红名，你和你的世界就等着被制裁吧！”

    这声音里充满了愤怒，如同一只雄狮在咆哮。

    肖执听到这声音，只觉得有些心惊。

    隔着这么远，他都感受到了一股明显的压迫力，这个扯着嗓子在大声咆哮着的玩家，实力绝对要远远超过了他，哪怕不是神级玩家，至少也是一名元婴巅峰境的强大玩家！

    这个时候，肖执自然不会傻到飞回去‘伏法’，他维持着神隐状态，化身为了一只鹏鸟，扑扇着翅膀，悄无声息的继续往前飞。

    昊唐国……

    只要知道了世界编号，就可以对这个世界，进行制裁……

    也不知道是在这诸生须弥界里进行制裁，还是在众生世界里，进行制裁……

    不过，他现在算是个还没走出新手村的新人玩家，众生世界里，他处于双国世界内，哪怕是神级玩家也无法突破众生系统的封锁，进入这双国世界来灭杀他。

    诸生须弥界里，有着那道空气墙保护，他只要缩在空气墙里面不出来，也没人可以奈何得了他。

    空气墙外的玩家强者，哪怕想要制裁他，暂时也制裁不到他。

    只是，他和他的世界，总不可能永远待在新手村里面不出去吧？总有走出新手村的一天。

    所以，还是得悠着点，小心一些，绝不能在空气墙外的世界树敌太多了，不然，等国战一结束，众生系统的新手保护一消失，他就得吃不了兜着走了，他背后的世界也会跟着受牵连。

    这是他绝不愿意看到的。

    所以，为了消除红名，猎杀玩家可以，但在猎杀玩家时，需得小心小心再小心，千万千万不能死，因为一旦被玩家杀了，杀他的那个玩家就能依此查询到他的世界编号，他的身份自然也就暴露了。

    又往前飞了数百里，确认没有人追过来之后，肖执这才停了下来，开始猎杀怪物。

    这一天，等到真元力只剩下了不到5%的时候，肖执仔细查看了一下自己的身体，他发现，自他身上所冒出来的红色光芒，又变得和之前一样明显了。

    肖执的脸上，不禁闪过一抹阴霾，这红名所积累的速度，实在是太快了。

    不去猎杀怪物的话，倒是不会积累红名，不会被这红名所困，但这可能么？

    他和他的世界，都很需要众生点数，需要大量的众生点数，而众生点数，就是靠着猎杀怪物得来的。

    ‘有人！’肖执忽然目光一凝，他通过他圆满级的【金刚耀目】神通，又发现了几名玩家活动的身影。

    一名元婴玩家，带着三名金丹玩家，一共四名玩家。

    这名元婴玩家的实力，应该和他仿佛，不算太强，那两名金丹玩家就不用说了，对现在的肖执而言，毫无威胁。

    干，还是不干？

    要是只有这三名金丹玩家的话，肖执肯定毫不犹豫的就冲杀上去了。

    可对方有一名元婴存在，这空气墙外的元婴玩家，可不是吃素的……

    犹豫了一下之后，肖执还是咬了咬牙，把心一横，决定干这一票！

    没办法，他身上的红名，逼迫他不得不这样做。

    在空气墙外的世界，想要遇到全是金丹玩家的玩家小队，可不容易，大部分都是一名元婴带着几名金丹这样子，眼前所看到的这一队玩家，算是其中比较弱的一类了。

    遇到这种比较弱的玩家队伍，他如果还畏畏缩缩的不敢动手的话，那他再这样过几天，他的红名估计得红到发紫了，无论是玩家还是怪物隔着老远就能看到他，到时候，真的就举步维艰了。

    在下定了决心干这一票之后，肖执便化作了鹏人形态，绕到了这队玩家的后方，开始了战前观察。

    俗话说，知己知彼方能百战不殆，在实力相差仿佛的情况下，不侦查一下，就直接冲过去，那是莽夫所为，不是肖执的风格。

    就这样，肖执维持着神隐状态，远远坠在了后方，看着那名元婴修士带着那三名金丹级的队友刷怪。

    刷的都是些行地类的精英怪，至于那些随处可见的黑雾怪，那些金丹玩家顺路会杀一些，那名元婴玩家则是碰都不碰。

    元婴修士杀行地类的精英怪，那是降维打击，几乎每一个都是秒杀，杀得很轻松，根本就无需动用真正的实力。

    肖执跟了他们大半刻钟，也只看出了这是一名掌握火行之力的元婴武修，别的什么都看不出来。

    可能那些飞天类的boss怪，可以逼出这名元婴玩家的部分实力，可那种飞天类的妖尊级怪物，可不是想遇就能遇到的，肖执体内的真元力，剩下的已经不多了，他已经没有多少时间这么继续耗下去了。

    又在后面跟了几分钟，神隐状态下的肖执终于不再等待了，他将悲春刀握在了手中，深吸一口气，化作了鹏人形态。

    ‘杀！’肖执在心里面低喝了一声，以他所能达到的最快速度，从这名元婴玩家的后方，杀向了这名元婴玩家！

    他要么不动，一动起来，就快若惊雷，以最快的速度冲向了对方！

    这样做，哪怕他有红名在身，偷袭失败了，至少也能打对方一个猝手不及！

    这时候，这名元婴修士，正带着三名队友，在猎杀一只行地修罗，可能是他的注意力，都放在了这只行地修罗的身上，没怎么注意身后。

    肖执这一次的偷袭，竟然成功了。

    他一记【灭身刀】下去，直接就将这名元婴玩家给重创了，要不是这名元婴玩家的身上，有一件灵宝级防具护身，他这偷袭之下的一刀，估计能一刀将对方给砍死！

    偷袭成功，那就好办了。

    肖执根本就不给对方任何的喘息机会，以真元力糊脸，手持变形了的悲春刀，桀桀笑着冲向了这名被重创了的元婴玩家。

    虚无态的伥妖，则是冲向了那三名金丹玩家。

    被重创的元婴玩家，身上爆出了滔天的火焰，怒吼连连，艰难抵挡着肖执的攻击。

    那三名金丹玩家，很快就被伥妖给刺死了。

    伥妖又手持细剑，冲向了那名元婴玩家。

    肖执联手伥妖，只用了不到半分钟的时间，就将这名元婴玩家，给击杀在了当场。

    撤！

    一完成击杀，肖执丝毫不作停留，直接选择了传送回程！

