    “擅长近战的妖兽很多，有刚猛霸道的泰坦朱厌，也有力大无穷的盘古神蚁！”

    “当然也有人类异能者，如拥有蚩尤化异能的秦武，拥有超级肉身异能的帝斐！”

    泰坦朱厌，可怕的九级妖兽，举手投足间拥有毁天灭地，移山填海的力量。

    盘古蚁，能扛起千倍于自身体重的力量，绝对是妖兽界的大力士、力量冠军。

    秦武、帝斐则是名列蓝星神榜的九级异能者。

    神榜！

    是蓝星五大国共同拟定的一个榜单，上面罗列了全球最强的12位九级异能者。

    秦武，名列神榜第三，拥有SSS级异能蚩尤化。

    蚩尤化异能，可以化身传说中的魔神蚩尤，不仅刀枪不入，而且力大无穷。

    帝斐，名列神榜第九，拥有SSS级异能超级肉身。

    超级肉身，据说用出这异能，力量、速度、防御等全属性暴涨百倍，战力滔天。

    无论是泰坦朱厌、盘古蚁，还是这三大强者，也是全球数一数二的近战高手。

    他们……自然都是绝佳的孕育对象！

    “老爸，能弄到这些人的遗传物质吗？”凌天道。

    “这等强者，想弄到他们的遗传物质太难了！”

    凌霄微微摇头：“不过，你有更好的选择！”

    “更好的选择?”

    凌九心里一动。

    凌霄从身上掏出一个精致的小盒子，递给了凌天。

    “这里装的是什么？”

    凌天接过盒子后打开，只见盒子里放着一截手指。

    这手指通体金黄，似金非金，似玉非玉，不同于凌天见到的任何东西，很是古怪。

    “这是……”

    凌天疑惑看着金色手指。

    “无要问，你暂时不需要知道这东西为何物！”

    凌霄沉声道：“你只要知道，他很强，非常强大，你只管尽心尽力孕育即可！”

    “小天，你爸为了给你搞到这东西，可是费了泼天的劲，你切记好好珍惜！”

    禹妍显然也知道这金色手指的来历，叮嘱道：“我估计，孕育这东西会很费劲，这期间你要好好补充营养！”

    “老妈，你这话听着怪怪的，我这是孕育分身，又不是怀孕！”凌天有些无语。

    禹妍被逗笑了：“虽然本质不太一样，但过程类似，孕育分身所需的养料，都需要你的身体提供，你多多补充营养肯定没错的！”

    “知道啦！”

    ……

    吃过晚饭，凌天陪爸妈看了会儿电视，便洗澡睡觉了。

    等凌天上楼后，禹妍终于忍不住了：“老公，你让儿子孕育那东西，这合适吗？万一……”

    “没有万一！”

    凌霄微微摇头道：“那东西是董事长给我的，有他撑腰，出不了乱子的！”

    禹妍松了口气，她自然知道老公口中的董事长是谁。

    整个潜龙异能公司，只有一位董事长。

    而那位董事长，可是凌驾于九级之上的存在，有他撑腰，应该不会出什么问题。

    禹妍隐隐有些兴奋：“如果小天真的孕育出那等存在，他的未来不可限量！”

    “是啊，为了那东西，董事长可是带人苦战数月，费尽千辛万苦才将其杀死！”

    “而且听董事长的意思，那东西还处于幼年期。”

    “如果让其成年，整个蓝星怕是没人能挡住他……”

    ……

    凌天并不知道爸妈的交谈，回到房间后，他的意识一阵恍惚，来到了孕育空间。

    凌天打开盒子，把里面的金色手指抛向空中。

    “孕育！”

    “嗡——”

    无数金色气流从四面八方奔涌而来，围绕在金色手指周围，将金色手指团团包围。

    不多时，金色手指被包裹成了一个金色光茧，光茧跳动间，开始了新的孕育。

    “不知这金色手指，会孕育出什么怪物……”

    凌天满怀着期待，进入了梦乡。

    一夜无话。

    第二天一早，十颗太阳从东方升起，普照着大地。

    一家人吃过早餐，凌霄和禹妍就去上班了，凌天也去了学校。

    今天是6月7号，一年一度的高考就在今天。

    但今天的高考，和100年前的高考并不相同。

    100年前的高考，只考核学生的文化课水平。

    理科语数外+理化生，文科考语数外+地历政。

    高考成绩，直接决定学子能报考什么大学。

    而今天的高考，主要考核高三学生的异能。

    具体包括两项：学生的异能等级和实力境界。

    异能等级占80分。

    实力境界占20分。

    总成绩是100分！

    异能等级分为：

     E、D、C、B、A、S、SS、SSS八个等级。

    E级异能得10分。

    D级异能得20分。

    以此类推。

    SS级异能得70分。

    SSS级异能得80分。

    实力境界分为一级异能者、二级异能者。

    一级异能者能得10分，二级异能者能得20分。

    三级？

    一般不存在的！

    如果真有学生修炼到三级，也只能得到20分。

    由此可见，高考……主要考核学生的异能天赋、异能种类，实力境界只是次要。

    凌天来到自己班，班里大多数同学已经到了。

    因为要参加高考，同学们显得有些躁动，三三两两凑在一起热烈谈论着。

    今天的高考……将彻底决定他们的未来走向！

    是考入异能大学继续深造？

    还是进入军队成为一名军人？

    亦或是加入异能公司接受公司培养？

    今天便是决定这一切的时候，这一点倒是和百年前的高考，没有什么变化。

    “我的异能只是D级异能，得20分，我是一级异能者，得10分，差不多是30分，不上不下，悲催啊！”

    “不要泄气，你的异能是鹰眼，狙击手的不二人选，我建议你报考第二军校！”

    “我倒是想报考第二军校，就怕人家看不上我啊，第二军校去年的录取成绩是40分，今年多半会更高……”

    “刘文，听说你昨天突破了？”

    “嘿嘿，运气不错，总算突破二级异能者了！”

    “羡慕死了，高考前一天突破，老天爷眷顾啊，这下你能冲击第一军校了吧？”

    “不知道，看天意吧！”

    同学们兴奋谈论着，凌天背着小书包走了进来，一下就吸引了所有人的注意。

    “他怎么来了？”

