    倘若这二人直接将这整个阵法给填充上去，那就意味着一旦失败，恐怕想要补救都来不及，甚至会造成更大的窟窿。

    “明耀学院的学生都这么强硬的吗？一上来就用这种填补方式？”

    “或许他们对这个阵法充满了信心，认定一定不会有问题吧。”

    “说不定只是哗众取宠，想要通过这种方式展现他们的自信与实力，希望真的能成功吧，否则可就是个笑话了。”

    众人眼底写满了不相信，平日里他们一向都不会采用这样的方式。

    这三个来自明耀学院的学生，当真是处处都与他们不同。

    东门忻在听到这动静之后也不由得看了过来，眼见着二人就准备这么干，他的眼里也漫上了一丝冷色。

    他完全没想到这两个家伙修复结界的速度竟然会比他们更快，倘若这一层再修复成功，那么只差最后两层就能够将那一块的缺漏全部填充起来了。

    反观他们，目前所差的还不少。

    除了刚开始他和连姝蕙的意见比较一致之外，后来发生分歧的地方就越来越多。

    他们本就不是跟着一个师父学习，平日里学习的东西也有所不同，此刻遇上这种情况，分歧更是大大增加。

    所幸，在不断地商讨过程中，到目前为止并没有出现什么错处。

    只不过，速度也因此而慢了下来。

    如果现在帝北宸他们这一层出现了错误，那么必然要一切重新来过，甚至需要修复更多，速度自然也就比不上他们了。

    然而，百里红妆三人就像是没听到其他人所说的话一般，将那阵法直接填充了上去！

    一道光晕闪过。

    阵法与原本的结界交融在了一起，宛若从来不曾分开过的整体。

    一瞬间，众人全都陷入了沉默。

    成功了……

    钟离牧得意地看了一眼四周，让这些家伙瞧不起他们！

    连姝蕙亦是惊叹地看了百里红妆等人一眼，蓦地发觉他们之间所存在的差距。

    如果说之前表现得还不是这么明显，那么现在她便深刻的发现了，至少对方在阵法方面的功底就要比他们强得多。

    没有足够的信心，谁都不会贸然尝试。

    因为，谁也不想失败。

    “我看阵法师公会的这些家伙也没有多厉害，一直瞧不起我们。”钟离牧撇了撇嘴，神色间充斥着不忿。

    “不用理会他人，只要我们能得到提升就够了。”百里红妆笑道。

    她之前对这个机会并没有很重视，更多的是的看在任院长的良苦用心。

    如今倒是觉得在这里修复阵法，这阵术的进步速度可要比平日里快得多。

    倘若可以，她倒是愿意在这里多待些时间，想必阵术水平会有很大的提升。

    “北宸哥，我们继续？”钟离牧欢喜地道。

    此刻在他心里，帝北宸就是宗师，至于金宗师他们愿意或不愿意教，他根本就无所谓。

    “好。”帝北宸淡笑，开始填补下一层的结界。

    时间过得飞快，没多久，剩下的两层结界也已经被他们填补了起来。

