 麻衣老人的出现，出乎了所有人的意料，纵然是苏浩一样如此，但他知道，此人对他没有善意。

可不是来解救他的。

陌如玉在乎的是那天梯之上的风景，麻衣老人是她的师父，肯定也是为了此事而来。

上苍之上，无人不在乎，那里到底有什么，不知道多少人在牵肠挂肚。

尤其是，对于半帝来说，洞悉那里的秘密，更有望得到大发展。

而且，这麻衣老人在苏浩看来，走到半帝已经是极限了，此生再无半分进步之希望。

他施展的是秘法，走到了这个地步。

只有洞悉上苍之上的奥妙，争夺那无比渺茫的一线生机，才有望得到突破。

因此，苏浩落在他们手中，也绝对没什么好下场。

不过，半帝级高手，此时此刻的苏浩，真的是毫无反抗之力，比之面对阴皇等还要无力。

无论施展什么手段，在这位大高手眼前，都如同虚设。

他现在就是人家碗中的肉。

逃不掉。

至少，暂时不可能。

苏浩眼神闪烁，心中电转。

“小家伙，跟我走吧？”

麻衣老人含笑望来，虽然是疑问，但语气却颇为肯定，根本不给苏浩选择的权利。

“我有拒绝的可能吗？”

苏浩笑了笑，抱着冰清儿落下地面，站在众人身前，神色毫无畏惧。

麻衣老人含笑，一样靠近，大手笼罩而下，便要抓着苏浩，离开这是非之地。

“不可能！”

却在此时，一道大喝再次响起，阴皇再次站了出来，道：“他，走不掉，不能走！”

这道声音，震惊全场，不知道多少人对他投去了“震惊”的眼神，阴皇果然是胆子大啊。

眼前这位半帝，横扫整个东荒，别说东皇一个，纵然是他们五大霸主联手，胜算也是极其微弱。

在半帝面前，他们就是小羔羊。

“哦，你打算挡我？”

麻衣老人笑了，笑容带着浓浓的玩味。

他比不上真正的帝，但也绝对不是仙皇可以抵挡的。

老实说，如同阴皇这样的存在，在他心中，其实根本没多大分量，他随手可镇压的存在。

即便是东荒五大霸主联手，也只能和他打一个平手而已。

甚至，他还要占据一丝丝上风。

挡他？

简直是痴人说梦！“不是挡你，而是他，他的命，在我手中！”

阴皇目光冷冷的盯住了苏浩，取出一道生死令。

并且毫不迟疑的直接将其捏碎而开，而随着这道生死令捏碎，苏浩身上一层黑雾猛地喷薄而出。

顿时，现场无数人眯起了双眼，目中带着浓浓的意外。

毕竟，那生死令可是约束双方的，而现在，苏浩身上腾起了黑雾，而阴皇毫发无损，根本不受影响。

“九霄之物？

大诅咒术？”

麻衣老人眯起双眼，这等黑雾，让人毛骨悚然，必然是来自冥族。

冥族，大诅咒术吗，震慑整个大仙界。

“没错，此物正是依旧大诅咒术刻印出来，而且此时令牌碎裂，他只有三个时辰可活，除非……我出手！”

阴皇的声音，掷地有声，顿时让得众人再次暗暗叹服，这老东西，真的是算计的精深。

在一开始的时候，便没打算公平和苏浩对赌，早已暗中做好了准备。

即便是苏浩如今胜了，也不可能逃脱他的掌控。

阴皇冷笑一声，道：“麻老要他，我想肯定是在乎什么，我在你的目中，并未看到善念。”

“所以，你不是来救他的。”

“但他对我也重要无比，不如 ，你我共同掌控。”

“啪！”

声音才落，麻衣老人的手掌已经打了出去，阴皇的脸庞猛然炸开，鲜血淋漓，身躯倒飞数百丈。

“你在威胁我？”

麻衣老人眼神彻底凝重。

“您老的确厉害。”

阴皇咬牙，那炸开的脸庞，快速复原，他道：“但我今日若要走，您也拦不住，大不了，让这小子死，你我谁也得不到好处！”

“鱼死网破！”

麻衣老人眼神森冷下来，阴皇的话，说的不错，他不是自己的对手，但真的拼了命的离开，自己也拦不住。

眼神一闪，他看向了苏浩那里，手掌摊开，五道指光，向着苏浩笼罩而去，形成玄奥的纹路。

这纹路笼罩苏浩，层层叠叠，似乎要将那黑雾暂时压制下去，阻挡那诅咒扩散开。

只可惜，在纹路笼罩苏浩，接触到那黑雾之后，顿时之间，发出嗤啦啦的声音，直接被腐蚀了。

竟然全部散开。

“麻老，大诅咒术之可怕，我想你应该清楚，您老不熟悉其中奥妙，无法破解。”

“除非你是真正的帝，否则的话，无法强力打破，只能破解其中奥妙，但这奥妙，除去冥族外，少有人知晓。”

阴皇的话，让麻衣老人再次眯起了双眼，的确是可怕，他无法将其压制下去，奥妙不可破。

至少，暂时破解不了，三个时辰的时间，也难以保证破解。

苏浩死了，秘密也随他而葬送。

这一点他不愿，“那就依你……”麻衣老人委屈求全。

只是，声音还未彻底落下，苏浩的声音已经响起：“阴皇，你的百般算计，对我来说其实都如同虚设。”

苏浩的声音响起，便是大步再次靠近了麻衣老人，他打算跟着这个老家伙离开，落在他手中，也比落在阴皇手中要强。

事实上，是落在两人手中。

与其如此，不如单独选择麻衣老人一个。

“小子，这里没你说话的份，落在谁手中你都要死，而跟我走，你还能多活一些时日。”

阴皇呵斥，苏浩再可怕，哪怕是魔宫大人物转世，也绝对无法洞悉大诅咒术的奥妙。

何况，这还是大诅咒术之中的最高绝密之一。

得到此物，他付出的代价可不小。

事实上，苏浩真的知道大诅咒术，但以他现在的修为，也绝对是无法破解，不可破解。

只是……“呼啦！”

在阴皇冷笑之中，苏浩身上，忽然荡开一道可怕的吸力，在他胸口处，一道漩涡浮现而出。

十二古神令！ 