    方醉又道：“就是上次盟主救的那位白女士，她是盟主的亲生母亲。”

    “啊？”雷鸣诧异道：“她是盟主的亲生母亲！”

    方醉点头：“嗯。”

    雷鸣喃喃道：“难怪盟主会不顾安危的去救她。”

    寒瑾道：“湛爷怎么样了？他为盟主受了伤，盟主肯定很担心。”

    “还好，幸亏伤的是肩膀，不至于有性命之忧，就是得养一段时间。”

    “那姓江的怎么样了？是他伤的盟主么？”雷鸣又问。

    “不是，姓江的已经死了，有人在暗处开黑枪。”说着，方醉皱起眉头：“目前还不确定是谁？”

    雷鸣：“肯定是那姓江的同伙啊。”

    方醉瞥他一眼：“我当然知道是那家伙的同伙，但我们冲进去后，别墅就起了大火，附近又没有监控，我们根本找不到任何人和任何证据。”

    雷鸣：“那怎么办啊？”

    寒瑾沉声道：“自然是继续调查！一定不能放过敢对盟主下手的人。”

    话音落下，K走进客厅。

    “方醉哥，我来了。”

    寒瑾和雷鸣同时看向他。

    雷鸣疑惑道：“你怎么来了？”

    K道：“当然是跟你们一起查害浅姐和湛爷的人了！”

    “你？”雷鸣看着他瘦弱的小身板，想到他那三脚猫的功夫，表示十分怀疑他能帮上什么忙。

    K微微蹙眉：“你这是什么眼神啊？瞧不起谁呢！”

    雷鸣：“........关键是你能干什么？”

    “我能干的多了。”说着，K转头看向方醉，又道：“我查到那天去过别墅的还有谁了。”

    方醉立刻问：“还有谁？”

    K回答：“除了叶淑然，江曼熙那个女人也去过，还有商修元。虽然没有他们去别墅的监控，但是那天他们都先后出了门，开车去了郊外的方向，他们肯定是去找江臣的。”

    方醉眼睛眯了眯：“果然是他们。”

    雷鸣疑惑的问：“你怎么知道的？”

    K道：“当然是查到的，身为R3黑客军团的成员，调查追踪是我的强项。”

    “什么！”雷鸣惊愕：“你也是R3黑客军团成员！”

    K点头：“是啊。”

    震惊了一会，雷鸣又道：“那还等什么？我们就直接去抓商修元和姓江的那个女人啊。”

    寒瑾道：“先跟盟主说一声吧。”

    “嗯，没错。”方醉道：“我先给盟主打了电话，毕竟那商修元是商家的人。”

    他刚拿出手机，还没来得及拨出去，时浅的电话便打了过来。

    他立刻接听：“喂，盟主。”

    紧接着，时浅的声音传来：“方醉，你带着人到商修元西城的别墅。”

    “嗯？”方醉愣了下，随即问：“盟主，您是查到那对狗男女了么？”

    时浅“嗯。”了一声。

    “好，老大和雷鸣回来了，我们立刻一起过去。”

    “好。”

    K道：“浅姐已经查到他们了？”

    挂了电话，方醉道：“没错，我们现在要过去抓那对狗男女，你要跟着一起去吗？”

    “去啊，当然要去了。”

    “那就一起走吧。老大，咱们走吧。”

    寒瑾道：“走。”

    众人上了车，浩浩荡荡的出发。

