    “江炎大人，根据你的要求，我们翻边所有资料，这里，有十几个强大怪异符合你之前提过的特征。”

    一名下属抱着十几本书籍走了进来，他对江炎微微躬身，将怀中书籍放下。

    “辛苦了。”

    江炎把十几本书籍揽到身前，下属们很用心，每本书上需要江炎查看的信息都重点标注了出来，这样，他可以轻易找到。

    十几个强大怪异的详细信息被他快速看完。

    江炎闭目，仔细思考了下，他复又取出某本书，再次看了一遍。

    这本书中，记载了一种极其强大的超阶怪异…夜魑。

    夜魑没有形体，它无形无质，就放佛不存在于这个世界一样。

    它唯一存在的痕迹，就是它存在于生灵中的梦中，当它出现时，它会在梦中杀人。

    当一个人在梦中死掉后，他也会在现实中死去，并且死亡的形态与梦中一样。

    夜魑第一次被记录下来的时候，甚至大燕皇朝还没建立。

    它的出现，造成了当时一个郡城近五百万人死亡。

    它每一次出现，都会造成很多很多生灵死亡，很多人族武者想过很多对付它的方法，但它从未被杀死过。

    “东坊的怪异案件，和夜魑杀人的情况很类似，只是夜魑出现，不可能只死这么一些人……”

    “或许是这只强大怪异的某种力量投影，也许就是书上说的夜魑之种。”

    夜魑之种是夜魑的一丝力量投影，也算是它微不足道的一缕意念分身，这种分身，它有很多，用来替它本体汲取力量。

    不过，只是夜魑之种，也不是洛苍城的武者能够对付的。

    昨晚也许只是夜魑之种刚刚降临，死的人并不算多，但江炎估计，今晚也许会有更多人失去生命。

    江炎把书籍抄在手中，朝着前堂快步赶去，他要把这个猜测告诉焦安歌，预防万一，还是将东坊甚至洛苍城的居民都暂时迁走。

    焦安歌听到江炎的汇报后，立刻重视起来。

    他立刻与洛苍府尹与洛苍军主互通了消息，把这个情况告诉了他们。

    然而，东坊的怪异案件只是疑似夜魑之种所为，并不能完全肯定。

    对此，这两位大人保持了怀疑的态度，毕竟，要迁离整个城市的人口，这是一件十分艰难的决定。

    他们并不同意迁离人口，焦安歌和他们讨论了好半天，他们二人也没同意。

    “抱歉，江炎，没有洛苍府衙与洛苍军的配合，仅仅凭咱们靖夜司的能力，无法完成洛苍迁离人口的设想。”

    焦安歌叹了口气，他站起身来，来回走了几步，道，“也不能什么都不做，咱们把东坊的人口全都迁出来。”

    “若真的是夜魑之种，咱们也算救了人，若不是，只是折腾一晚，也没人敢说什么……”

    江炎点头，他知道这已经是焦安歌能做的极限了，二人又商量了一些迁离人口的细节，就准备行动。

    就在这时，焦安歌手边的消息符猛然亮了起来，焦安歌只是看了一眼，脸色就沉了下去。

    呼！

    焦安歌吐了口气，他对着江炎苦笑一声道，“恐怕真的是夜魑之种，城里已经开始死人了，死了很多人。”

    “东坊…也不用咱们去迁离了，洛苍府衙已经打算通知全城，全民迁离了。”

    嗤！！

    一道巨大的光柱从洛苍城中心处冲天而起，它飞到三四百丈的高空，轰然炸开。

    一团巨大的红色长剑缓缓浮现，这个景象维持了整整六十息，才缓缓消散。

    “这是最高警戒，意味着洛苍城已经进入了最危险的境遇中。”焦安歌望着漆黑的天穹，缓缓说道。

    “司主大人，府尹大人之前并不同意迁离，他这是？”

    “你看…天黑了啊。”焦安歌道，“天黑了，就会有人睡觉，夜魑分身就可入梦杀人，你知道就这短短时间，死了多少人了吗？”

    “很多…”

    “特别多…”

    焦安歌没说具体数目，但他的声音却渐渐低沉下来。

    “司主大人，咱们？”

    “通知所有人，组织洛苍城民众撤离吧。”说到这里，焦安歌口气中多了些侥幸，他道，“还好是夜魑分身，它虽然强大，甚至它的存在都难以被人理解，但它杀人却有自己的规则。”

    “只要没有人睡觉，它就无法通过梦境与我们勾连，它对我们而言，就是无害的。”

    “但它也确实恐怖。”江炎沉默了下，低声道，“它无形无质，能让很多人在睡梦中毫无所觉的就死去。”

    整个洛苍城沸腾了，一片慌乱。

    近乎两百万人口的巨大城市，一夜之间就要迁空，这是一个巨大的任务。

    不过，这里的人都很有觉悟，涉及到怪异，他们只是简单收拾了财物，就配合洛苍官员离开。

    时至黎明，整个城市寂静了下来，洛苍官方已经彻底关闭四方城门，不再允许人们进出。

    一处巨大的帐篷之内，洛苍城高层都聚在一起，商议对策。

    江炎也在这里，身为靖夜司副司主，他有资格坐在这里。

    “真的没有办法赶走它吗？”说话的是洛苍府尹，他叫田阳秋，是一个身材干瘦的小个子。

    此刻，这位府尹大人苦着脸，语气焦急，洛苍府衙主管民生，近乎两百万人被迁离出来，他的压力很大。

    “这是超阶分身，能有什么办法。”洛苍军主苗玉书开口道，“田大人，我现在只担心夜魑会盘踞在洛苍城，不肯离开。”

    这是所有人都担心的问题。

    若是夜魑分身盘踞在洛苍城，那么这座城市恐怕就要被迫放弃了。

    听到洛苍军主的话，田阳秋的脸色更苦了，他想了想，认真说道，“夜魑分身应该不会盘踞在这里，我看了关于它的所有信息，它在一处地域似乎只能待一小段时间，然后就会离开。”

    这也是他们这些洛苍府高层还能勉强镇定的原因。

    夜魑会自己离开的，虽然原因未知。

    清晨，金色的光洒落下来。

    江炎走出议事帐篷，看向洛苍城，如此巨大的城市，居然因为一只怪异分身就要被动撤离。

    “体境，气境，丹境，符境，劫境……”江炎低声自语，“我还差的远啊。”

    “什么时候，面对它们，我才可以从容面对……”

    ……

