    叶天又投入了漫漫的工作中，有人在当内鬼，偷偷的用电台的发消息。这能有什么办法，叶天也不会全频道阻塞，有什么办法？叶天没啥办法。

    “你们的电表没用吗？”

    叶天记得是有电表这个东西的啊，为啥你们还确定不了用电大户呢？

    “这个电表对我们的工作没什么用。”

    叶天掏出来一个电表，这是厂里刚换的电表，厂里用电几个月了，才走了十个字。叶天准备拆下来看看怎么回事的，看到这个情况基本上就明白了是怎么一回事了。电表其实很早就发明了，但是表是永远走不准的。

    “哦，这么回事儿？那我有个办法，不知道你们能不能下血本。”

    叶天就是从来把电表做出来，每个人合理计算用电量，或者干脆降低功率，到时候谁家电表烧了，谁就是内奸。做电表肯定要成本，他做个保险丝还是可以的，反正保险是一烧就知道了。

    但是，铜是中国一直都缺的战略物资，这才是出血本，弄到大量铜的途径只有两个，美国和苏联。从美国基本上就不可能了，自从铁幕演说发表之后，美苏就开始不对付了。特别是三八线确立之后，两国的关系随着边境线的划分开始把对立得情绪带给仆从国。

    不得不说，英国的这个搅屎棍还是很厉害的，直接带动了两个阵营的对抗。但是这些都和叶天无关，叶天要做的就是做出来保险丝，大功率电器一使用就要这帮人，电表也得做出来给这些人来计算电台功率。

    “我们愿意付出一些代价。”

    既然人家都同意了，叶天自然不能藏着掖着了，把材料清单一写，递给了他们。

    “这是所需要的材料，其中，我会给你们做一个比较准确的电表，剩下的是一部分比较细的保险丝，如果用电比较少，保险是不会断。具体的需要你们去算一下大概用电量是多少，我才专门去做。”

    其实这时候电台还有手摇式发电机，但是那么大个发电机怎么藏得住。说到底还是接的电源，在小型的发报机，他也得用电。反正叶天的解决办法，只有这样。剩下的还是得靠他们自己了，老上级给自己的推荐，自己不能辜负老上级的信任。

    “这边我们会和电工去沟通，具体的数值，我们会随后报给你。”

    叶天不管哪个，电表还有保险丝会引导一下方向，但是具体的还是要靠他们自己。电表这个东西，功夫就费大了。至少叶天合成表里有，科学不科学不知道，至少在这合同表里有的，就是叶天的地盘。

    “可以，到时候我先做出来一批，你们先试用一下。”

    说到底还是要看有没有用，现在用电的地方很少，不想后世各家各户有好多的电器。电表的数值从10安长到40安，这都是很正常的，家里有个空调啊，再加个几个大的功率用电器，也就到了。

    冬装还是没有保住，上级给拉走了。羽绒服貌似保住了？上级连问都没有问，这就给了叶天机会。羽绒服生产不生产，生产。不仅生产还要扩大生产，现在的养殖场供应的毛太少。虽然毛的来源稳定，但是产量太少。

    这么大的养殖场，能够供应的鸡毛也就不过平均下来每天做35件羽绒服。羽绒服相对来说比棉袄扛风的多，上级似乎不是很喜欢，但是厂里的员工很喜欢。当然了，为了扩大棉花的来源，叶天还要时不常的去派人收旧棉花。

    旧棉花弹一弹就能用，弹棉花的现在可能没多少人见过了，叶天小时候在爷爷家见过。弹棉花的弓就是铁丝绑成的，手上一个比较重的木槌，在棉花上开始敲。具体能弹出多少棉花，叶天只见过一次，后来都是机器弹就更不知道能出多少了。

    纺织车间开始使用旧棉花和人造棉进行混纺，废物也是需要利用的。叶天这边反正是能用的就用，至少在质量上来说还不错。羽绒服和棉服有一点不同，就是羽绒服太蓬松的，而且羽绒服需要缝制出来内胆不要让羽绒乱跑。

    相比来说的话，羽绒服还是比较废料的，和棉服相比的话。棉服不需要什么内胆只需要在外面行一下，相互隔开就可以。羽绒服不行，一旦遇到破损，毛就要乱飞了。估计是这个原因上级也不是给予订购，不过正好给了叶天能够储存的机会。至少在这批鸡毛服上，一天可以存储出极大的数量。

    “叶厂长，咱们的仓库满了。”

    “满了通知人来拉货，我建了五个仓库，难道都满了吗？”

    效率上来之后仓库就存不住了，这边的木箱立刻就装满发车。不管是春秋常服还是冬装，效率上来了就多了。缝纫机还是需要大量的订购，至少在生产上面，行衣服已经不需要针了，直接上缝纫机走一下。

    “那倒没有，不过咱们的生产计划完成了。”

    “完成了，让军队拿粮食换，不是当初说好了吗？”

    叶天这边已经开始进行工厂的维持生产了，至少完成了这一段时间的产量，上级的粮食补给会下来。但是那些只够维持生产的，要想挑动员工积极性，还得让他们多拿物质上的东西才行。

    最少从现在开始，要提高工人们的待遇福利。国内其实很早之前就这样了，至少在下岗大潮之前，国企员工的福利还是很高的。分房，各种过节假日给的米面油，这种情况一直持续到下岗潮来了。

    每个工业化国家都经历过这一段时间，至少美国的中产阶级曾经是工人，但是由于美国的去工业化，美国的中产阶级成分开始改变。在欧洲，工人阶级的生活待遇非常好！不仅仅是因为欧美实行了高福利制，也是因为当时的欧美产品的确很好。

    随着信息革命的来临，现在的it人才不也和当初的工人一样吗？在公司里，拿着高收益高福利，分不分房就不知道了。但是叶天不想要他们变成后世国企倒闭的那个样子，国家财政能拖多久呢？那一天迟早会到来，叶天能做的就是让他们尽快的让他们提前适应那个残酷的阶段。