
    第两百七十一章惊骇

    风雪楼，寂静一片，皆是震惊不已的看着向公子在捡拾着地上的铜板，全身光溜溜的如同一个流浪狗般。

    一代世家子弟，竟然会在大庭广众之下如此行为，当真是让无数人唏嘘不已。

    “这位公子，您……您看看有没有少，要是少了的话，这些金子都给你，都给你。”

    向公子虽然是个纨绔公子，但是他也不傻。他直接躬着腰快步走到小黑子身前，恭敬不已的把手中捧着的铜板和那一盒百金递给了小黑子。

    小黑子愣了好久，全身打了个激灵后才回到了现实一般，他手足无措的根本不知道该怎么办，而是将目光放到了顾恒生的身上，轻轻唤道：“云……云大哥。”

    “拿着吧！”顾恒生将目光慢慢转移到了憨厚纯朴的小黑子身上，眼底深处的锋芒之色消散不见了，柔声细语道。

    “哦。”得到了顾恒生的准许，小黑子犹如找到了主心骨似的，慢慢的将向公子双手捧着的铜板和金子抱在了怀里。

    小黑子低头看着怀里抱着的精致盒子，如梦如幻的吞咽着口水，心底满是惊讶和不敢置信的情绪。他长这么大，还从来没有见到过这么多金银，就连做梦都不敢想。

    小黑子虽然很是惶恐，但是眼底却没有半分的贪婪之色。

    “你今天应该感到庆幸，不然换作以前的话，你已经成为一具尸体了。”

    顾恒生依旧忘不了小黑子刚刚拿出全身的铜板碎银子时，想要竭力证明自己的尊严，却是被向公子给狠狠践踏的一幕。顾恒生若不是顾及到会影响小黑子的赤子之心，他一定会让向公子横尸当场。

    顾恒生相信，他若是执意要眼前向公子的命，有的是人愿意为他出手。即便他自己无法动手，可是他所显现的大儒手段，足矣震慑各方宵小了。

    轰！

    顾恒生的话一出，直接在风雪楼中荡起了一阵阵的杀意，桌上白纸之上的“剑”字，更是绽放就可浓浓的剑势，锋芒毕露。

    所有人都呼吸一滞的倒退了半步，相信顾恒生此话根本不是在危言耸听。因为他们都知道，大儒的尊严，不可轻辱！

    “我……我知道了，知道了。”向公子闻言后，身形一颤的差点儿要跪倒在地了，连连骇然敬语的对着顾恒生行礼拜道：“多谢先生宽恕之恩，多谢先生。”

    “滚！”

    顾恒生用一双漠然眼神深深凝视了向公子一眼，极为沙哑的沉声呵斥道。

    霎时间，向公子如蒙大赦的直接从人群中冲了出去，头也不回的离开了风雪楼的地方，根本不顾自身形象。

    眨眼间，整个风雪楼便又陷入了压抑的气氛，没人敢擅自开口言语，只是静静的站在原地，双腿如铅重似的动弹不得。

    “云大哥……”小黑子低头看了看手里捧着的百金，依旧是有些惶恐不安的唤了一声顾恒生。

    “拿着，没事。”顾恒生给了小黑子一个暖心的笑容，解除了他心里涌动着的惶惶不安的心绪。

    随后，顾恒生转身看着余大家，沉吟道：“这副字帖便放在你这儿，至于剩下的金银，日后我若需要，自会来取。”

    “刚刚是我风雪楼对这位公子招待不周，还请先生莫要怪罪。”余大家生怕因为此事，而将刚刚在雅阁间两人好不容易建立的友谊给葬送了，连忙行礼说道。

    “无需。”顾恒生冷语说道：“只是，余大家的御下之能，还得好好的斟酌学习一下。”

    此言，已是表达出了顾恒生对风雪楼的不满之意了，让余大家和素姐等一众人娇脸瞬间煞白，红唇不禁的微微颤抖了起来。

    原本素姐的意思是要让风雪楼好好招待小黑子，却没曾想竟然被安排到了一个小角落。如此行为已经算得上违背素姐的命令了，可是风雪楼的人见小黑子被欺凌，不仅没有出手阻止，而且还任由小黑子的尊严被践踏。

    对此，若非顾恒生现在修为尽散，做事要斟酌考虑，他早就一巴掌拍死这些人了，哪里还会说这么多废话。

    “这……”余大家闻言，欲要再挽留顾恒生，可是话到了嘴边后，终究是未能开口。

    顾恒生没有理会众人的惊惧神色和心中所想，走到小黑子的身边，轻轻拍了一下他的肩膀，让他从呆愣中挣扎了出来。

    “云大哥。”小黑子将铜板揣到了怀中，紧紧的抱着手里的精致盒子，抬头看着从身侧走来的顾恒生。

    “咱们回家吧！”顾恒生咧嘴一笑，揉了揉小黑子略微有些凌乱的头发。

    小黑子闻声，鼻尖不由得泛起了一抹酸涩，重重的点头道：“嗯，俺们回家。”

    于是，顾恒生和小黑子两人所过之处，众人纷纷快速的让开一条宽敞大道，只能够看着两人离去的背影。

    当顾恒生的身影彻底消散之后，整个风雪楼才彻底的炸开了锅。

    “我的天哪！咱们温行镇附近竟然隐藏着一位当世大儒，这可是天大的事情！此事很快便会传遍整个皇朝，恐怕皇朝的很多大人物都坐不住了。”

    有一位富商大贾直接惊颤道，依旧后怕不已。

    “要是能够拜得一位大儒为师，那么日后的前途就真的不可限量了。”一位书生很是激动的说着，眼底深处满是火热之色。

    “先生的这副字帖，蕴含着锋芒剑势，于修行者有莫大的好处。若是放在军中营帐，甚至还能够提升大军士气，好处无法用言语来形容哪！”

    “向公子此番得罪了一位当世大儒，恐怕即便先生放过了他，整个向家也要就此落寞了，可悲不已。”

    整个风雪楼都开始讨论起了刚才发生的一幕，恍若梦境一般，难以相信一个穿着如此朴素的带着面具的男子，竟然是一位当世大儒，实在是让人难以置信。

    余大家站在原地，静静的望着顾恒生离去的身影，心底深处似乎做下了某个决定似的，慢慢的紧住了一双素手。

    至于那个安排小黑子坐到角落的黑脸汉子，他的后果，便不得而知了。