
　　次日清晨。

　　族宗被生物钟叫醒。

　　微微睁开眼眸，伸了懒腰，停止了一夜的修炼。

　　摸了摸还有些火辣辣的侧脸，上面印有一个还未完全消去的巴掌印。

　　“这小姑娘也太狠了，不就看光了她的身子嘛！大不了娶她当老婆就是了，用的着这么狠么？”族宗有些不满的埋怨道。

　　走近镜子旁，得，咱这斗罗大陆第一美男子的宝座，暂时被去掉了。

　　昨日族宗在回答完千仞雪第三个问题时，不小心说漏嘴了。结果千仞雪的真实外貌没看到，反而挨了她一个大耳刮子。

　　“既然你没事了，那我就现在走了。”族宗看向千仞雪。

　　千仞雪没有回话，此时她正盘坐下床上修炼。

　　见对方没有反应，族宗打开房门，略微犹豫了一下，转身取出纸笔，给她留了个纸条。

　　“以后记得经期不能吃寒凉辛辣刺激性的食物，昨日给你熬得汤药方子我给你写纸上了，记得每日早中晚各一次，过几天你差不多就可以痊愈了。”

　　一边说着，族宗离开了房间。

　　待族宗走后，千仞雪起身，拿起桌上留下的纸条，嘴角微微扬起。

　　“还真是个有意思的人.........”

　　出了太子府，族宗捂着侧脸漫步在大街上。

　　深深呼出一口气，族宗用着只有自己才能听到的声音喃喃道：“唉，等消肿至少还得半天，这样回去肯定会被小猫咪和小舞怀疑的。”

　　眼眸转了转，族宗眼中闪过几道亮光，反正现在闲着也是闲着，还是去找焱妃小宝贝吧！

　　打定主意，族宗发动蓝银领域，在察觉到四周没有人注意自己后，闪进了一个没人的小胡同。

　　“系统，帮我传送到秦时明月，焱妃房间。”

　　【滴，扣除1000仇恨点，系统传送中。】

　　伴随着四周空间扭转，族宗消失在了原地。再次出现已经到了他与焱妃的婚房。

　　收敛气息，脚步轻轻落地，未曾产生丝毫声响，他打算给焱妃来个突然袭击。

　　由于窗户被窗帘遮盖，此时屋内较为昏暗。

　　看着躺在床上的曼妙身影，族宗也没打算叫醒对方，出其不意才够刺激。

　　“绯烟我来了。”

　　三下五除二，族宗褪去了身上的主角套装，没有任何犹豫，直接扑了上去..........

　　躺在床上的曼妙女子，身体先是剧烈颤抖了一下，待听清是族宗的声音后，停止了反抗。下意识的想发出声音，嘴巴却被堵住了。

　　接下来该发生的、不该发生的都发生了。

　　在做完两个多时辰的荒唐事后，族宗只觉神情气爽，若不是和朱竹清、小舞约好了一起吃午饭，他都要打算在这待一整天了。

　　重新穿上衣物，轻轻吻了吻“焱妃”的额头，族宗放低声音道：“夫人你好好休息，夫君我先回去修炼了，等有空再回来看你。”

　　话音刚落，族宗消失在了房间当中。

　　待族宗离开后，曼妙女子赶忙穿上自己的衣物，一瘸一拐的站了起来。

　　打开照明灯，看到床单上一片血红，心中一阵苦色，不知是哭还是该笑，就这么不明不白的把身子交出去了。

　　若是族宗还在这里，他一定能够认出此人就是惊鲵。

　　昨日族宗离开后，焱妃将惊鲵带到自己与族宗的卧室，与她聊了许多。从幼年经历到遇上族宗，两人相谈甚欢，直至深夜方才睡下。

　　不得不说这个时代的女子品格极为高尚，处处为夫君着想。

　　尤其是焱妃，她在看出族宗喜欢惊鲵后，不想他承受相思之苦。于是对惊鲵提出，如果愿意的话，可以当族宗的第二位夫人，两人不分彼此，以姐妹相称。

　　惊鲵当然没有直接答应，先不提族宗与焱妃对她的恩情，她不能夺人所爱。就是感情方面，她虽然对族宗有一定好感，但也没到以身相许的地步。

　　谁知今日她就稍微多睡了一会，就被族宗给那啥了。

　　这时，房间门被打开了，焱妃走了进来，“静儿，你已经醒了啊！魏姑娘刚给我们送来了午膳，我们过去吃吧！嗯？怎么有股怪怪的味道。”

　　闻言，惊鲵大惊失色。脑海中浮现出被族宗半推半就拉着她操练武艺时的场景，脸色羞红。赶忙装作整理床铺的样子，遮住那片带有血红印记的床单。

　　“没、没什么，就是我出了点汗，你先下去吧！我收拾下房间再来。”

　　一边说着，惊鲵擦了擦额头的汗水。她确实出汗了，第一次就被族宗拉着整整操练了一上午，早已香汗淋漓。

　　“那好，你早点下来！”

　　焱妃不疑有他，当初族宗为了不让焱妃对惊鲵产生间隙。还特地在惊鲵不知道的情况下，用写轮眼控制，让她说出实情。否则焱妃也不会对惊鲵袒露心扉。

　　话分两头，族宗这边已经带着小舞与叶泠泠回到了天斗学院。

　　有了前车之鉴，族宗回到斗罗大陆后，第一时间找了个酒店，洗了个澡，换了一身干净的衣服，再去的七宝酒店。

　　族宗先是去了趟朱竹清房间，使用写轮眼幻术将阴阳家秘术聚气成刃教给了她。

　　顺带还与她探讨了一下艺术，然后才将小舞和叶泠泠接走。

　　不得不说朱竹清是越来越水灵了，蹭着蹭着差点就进去了。

　　好在咱族某人先前已经在“焱妃”那消耗掉不少精力，否则非得擦枪走火不可。

　　毕竟小猫咪年龄还小，得满了十四岁才行，好事多磨啊！

　　在带着小舞、叶泠泠完成了一下午的修炼后。族宗回到了自己的房间。

　　盘坐下床上族宗开启了久违的系统，他要开始偷取了。

　　“系统，打开我的个人面板。”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，系统面板已打开】

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：13岁

　　武魂：蓝银皇/写轮眼

　　魂力等级：47级

　　系统仓库：苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....天籁小说网

　　综合评价：

　　剩余偷取次数：9

　　仇恨点：120400点

　　偷取世界：斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第二形态）。

　　个人成就：魂师】

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十五章 认错人了免费阅读。https://xs.23sk.com 