    曾小今的个子虽不及对方高挑，可是她的气势却半点也不逊色！何止是不逊色？简直是强得可怕！只见她勾唇浅笑，“秦大美女你弄错了！我那么尽心尽力地做事，不是让你领情的！”

    秦雅风一惊，“你是做给学长看的？”她指着曾小今的鼻子，“你无耻！”

    “劳有所获，就叫无耻吗？”曾小今的脸上尽是嘲讽的表情，“实话告诉你，你相亲成不成功，根本不关我的事。我只要你知道，让你相亲这件事是冷总同意的就够了！”

    姑娘，人冷总不爱你，你就不要自作多情了！就这意思，明白没？

    秦雅风大怒，“你！你竟敢羞辱我？”

    曾小今却笑得一脸无害，“不，我只是告诉你事实！我跟他才是恋人，冷总根本就不喜欢你！你又何必在他身上浪费时间——”

    秦雅风竟猛的一下掐了曾小今的脖子，把她逼到洗手台边，“你说！你接近学长究竟有什么目的？”

    不是淑女吗？怎么也学会掐人脖子这一套了？

    “你是不是以为，天底下就只有你一个人懂真爱？其他人都没资格说爱？”曾小今捏住对方的手腕，用力一拧，秦雅风就痛得叫出声来，哪还有力气去掐人？只知道手腕火辣辣的疼，仿佛要断掉一般。

    曾小今对着镜子摸了摸脖子，那妞力气还挺大，都掐红了。

    “你——”秦雅风狼狈地捂着手腕，仇恨地瞪着曾小今。

    “冷总没告诉你吗？我是黑带四段，不然怎么做贴身保镖呢！”曾小今咬重了贴身二字，又故意哦了一声，“我忘了，冷总跟我说过他从来不跟你聊工作以外的事情！”

    这时，坐在总裁室的冷大少打了个喷嚏。他几时说过的？分明是曾小今你自己观察加总结的好吗？

    “我要去揭穿你！”秦雅风愤恨地叫嚣着，以为这样威胁曾小今，她就会害怕。

    “你没有揭穿过吗？冷总理你了？”曾小今嘲笑道。

    “他只是……”秦雅风的心里又是一痛，嘴巴都有点抖了，“他只是一时被你蒙蔽了！”

    “得了吧，秦大美女，你在冷总身边也有些年头了，他会蠢到你都能发现的事情他发现不了吗？承认吧，他就是喜欢我！”曾小今发现自己说瞎话的能力，又上升到了一个新的高度！

    以前说个瞎话，还要小小的内疚一下，现在简直是脸不红心不跳，说得跟真的一样啊！

    “不可能！你胡说！学长怎么可能喜欢你这种土包子，心机女？你不配！”秦雅风最怕听到的就是这句话，虽然她实实在在的看到了眼里，可是她不想承认！不想！

    曾小今的眉头一拧，“你是不是觉得，一个正常的男人不喜欢，不是心理有问题，就是身体有问题啊？我说秦大美女，你的自我感觉怎么就那么良好呢？你以为自己出身有多高贵吗？往上翻三辈，不都是农民吗？你在我面前充什么大尾巴狼啊？我还就告诉你了，冷大少就好我这一口！”

    一个淑女，也敢跟曾小今拼没脸没皮？她可是地地道道的女流氓，而且是有文化的女流氓！

    “再说了，你就没有心机吗？”曾小今朝秦大美女逼视过去，“别说那天晚上你哭得那么惨，是因为自尊心受挫吗？你不就是想让冷总看到那一幕，想让他心疼，想让他下车，想让他抛下我去找你吗？”

    “你！？”秦雅风死死咬住嘴唇，她居然都知道！

    “这年头没点手腕怎么混哪？你要是没点心机，能跟秘书室混得那么好吗？什么个性冷淡，不过是用来吸引冷总的手段吧？”曾小今将秦雅风的假面撕得干干净净！

    男人，尤其是上层的男人，就喜欢去追求那些追不到的女人，所以，装高冷是想爬入上层社会的女人们必修的功课。秦雅风本来是不屑这么做的，可是为了吸引冷逸梵，她什么都去试了！

    “看不出来，你那么蠢的脸下面还有一颗聪明的脑子，是我低估了你！”秦雅风慢慢地挺直了腰杆，她不能在曾小今这个什么都不如她的女人面前认输，绝不能！

    曾小今立即反唇相讥，“我也没看出来，你那么漂亮的脸蛋下面有一颗那么丑陋的心！”自私自利，自视甚高，自以为是，斤斤计较……

    “那就来看看，我们到底谁能笑到最后！”秦雅风说着，突然狠狠地向洗手台的拐角撞了过去！

    “啊！救命啊！别打了！别打了！”秦雅风尖声大叫起来，“快来人啊，救命……”

    很快隔壁男厕的人就听到了响动，立即过来敲门，“发生了什么事？快开门！”

    曾小今鄙视的摇了摇头，“你还是龌龊！”然后就去开了门，那门是秦雅风事先锁住的，看来她一早就设计想陷害小今了。

    这时的曾小今害怕吗？不！她感到庆幸！她庆幸冷逸梵是个有眼光的，没有看上秦雅风这种自私到了骨头里的女人！为了得到自己所爱的人，什么都做得出来。

    门一开，男同事及之后赶到的女同意推门冲了进来，推门的力度之大，速度之快，差点把门后的曾小今给撞倒！可是，没有人去看她，他们全都冲向了疼得满地打滚的秦雅风，“雅风，你怎么了？你没事吧？……”

    真是个刷颜值的时代，个性老实又长得不好看的孩子就是吃亏！

    “这是怎么回事？你对雅风做了什么？”立即有人站出来质问曾小今了。

    虽然，曾小今的真实身份已经在整个冷氏闹得沸沸扬扬，但是并没有几个人真的看好这段恋情，更何况有秦雅风这样的美色当前，谁不想当个救美的英雄呢？

    “为什么是我对她做了什么？”曾小今的脸上带着事不关己的冷漠，若在平时，有人摔倒，她一定第一时间背她去医院，可是面对秦大美女，她只想喷她一脸！

    “阿良……算了……我想，她不是……不是故意的……”看看，看看，精心策划了被人伤害了的现场，还要做出一副宽容善良的模样，真是难为秦大美女了！

    “你都伤成这样，还替她说话？！”男人哪，就是同情心泛滥的动物；没脑子的男人，不仅同情心泛滥，而且只相信自己眼睛看到的就是事实，因为他不会动脑子去想。

    “怎么回事？”冷逸梵的声音在女厕的门口响起。他一听到女厕出了事，扔下报表就冲了过来，看到出事的不是曾小今，才长长地吁了一口气。然而，看到这样的场景，他也明白是怎么一回事了。更不要说，有好事者跑去跟他陈述所谓的事情真相了。

    主明则臣贤，冷逸梵虽然是个冷酷严苛的老板，却不是什么暴君，所以冷氏集团里不缺少讲实话的人。可是，并非所有的实话都是实情。因为不是每一个人都像冷逸梵那样有脑子。

    “把雅风送去检查。”冷逸梵连正眼都没有看秦雅风一眼，只交待了这样一句话，就拽着曾小今的手走了！

    “啊！好痛！”秦雅风不甘心啊！凭什么曾小今装晕，冷逸梵都亲自抱她，而她明明伤得这么重，他却连一个眼神都不吝给她，难道他们这些年的情义都是假的吗？

    “冷总！这样对雅风太不公平了！”怜香惜玉的男人可真多，一个叫了起来，其他的人也跟着叫。

    “你说什么？”冷逸梵的眼神一凛，叫嚣的声音立即停住了！

    他可是冷逸梵，只是扫上一眼，就知道到底是怎么回事。曾小今有什么理由去打秦雅风？她根本就犯不着，更不会蠢到锁起门去打。

    他知道他的小东西受了委屈，可他却不方便在这种情形下为她出头，所以才带着她离开，他已经放了秦雅风一马了！可是很显然，秦雅风并没有这个自知之明。

    “你说要怎么样才公平呢？”曾小今突然出声问那个叫阿良的男人。

    阿良看了冷逸梵一眼，不敢说话，可是听着秦雅风不断呼痛的声音，他的正义心实在受不了那个折磨，咬着牙出了声，“你推了雅风，总不能就这么走了吧？”

    “你是说，我应该跟她道歉？”

    “这是最起码的——”阿良的话还没说完，曾小今就应了下来，就要推开冷逸梵的手。

    “小今？”冷逸梵不准。他是冷氏的总裁，他不能让他的女人在受了委屈之后，还去承担那些不相干的责任！

    “我做的事情总要自己负责。”曾小今朝冷逸梵甜甜一笑，然后用力地推开了冷逸梵的手，朝秦雅风走了过去！

    二话不说，上去就是一个耳光！

    叭的一声！用足了十成的力气，只打得秦雅风半脸都肿了起来！

    所有的人都呆住了，就连秦雅风自己都懵了！她刚刚还在得意地等着曾小今向她低头道歉呢，怎么等到的竟是一个恶狠的耳光！？曾小今是疯了吗？她怎么敢在大庭广众之下这么做！

    曾小今却在一片震惊的目光中，缓缓说道：“这一耳光是我打的，我为什么打你，你清楚！”

    是因为你不要脸！既然你说我推了你害了你，我也不白担这个名声！

    然后正正经经地朝秦雅风鞠了一躬：“打人是不对的，所以我郑重地向你道歉！无论是你是想起诉我，还是想让冷总开除我，我曾小今都奉陪到底！”

    说完，就走过去牵住冷逸梵向她伸来的手，走了！

    一路，没有人阻拦，也许是有人想拦的，但可能是因为冷总裁那犀利得可杀人的目光，亦或许是因为被曾小今浑身的煞气给吓到了，反正没有一个人敢站出来。

    回到总裁室，曾小今还跟没事人一样。她一向是敢做敢当的，打了就是打了。可是，却被冷逸梵的一句无比心疼的“你受委屈了”给惹哭了！

