    第248章 人族之劫

    “虽然吾不知晓圣人心中所想，但是，尔等作为人族之祖，可选择是否外出援救自己的族人。”

    面对三人的眼神，李恪心中闪过一丝不甘。

    “圣师！吾等作为人族始祖，自当为人族竭尽全力！”

    “但火云洞之中，这些乃是我人族香火，还请圣师照拂！”

    说完，三人眼中带着看淡生死的漠然离去。

    走出火云洞，那一阵阵的族人那哀嚎的身影仿佛浮现在三人身前，向他们述说着妖族的残暴与自己的不甘。

    “二弟，三妹，我人族传承无忧，那我等便各自寻一方向去援救族人吧！”

    面对燧人氏命令般的语气，两人只是无声的点了点头。

    三人一分别，便各自朝着一个方向飞去。

    沿途，燧人氏看着遍地哀嚎的族人，眼中流下一抹血泪。

    “燧人！妖族围住了我们的部落，族人死伤殆尽！”

    一个红着双眼的人族，眼尖的的看见了天上飞行的燧人氏，便当即跪下，口中满是呐喊。

    等燧人氏落在地面，一群人立马围了上来，向燧人氏叙说着自己的遭遇。

    而在一个人族部落中，有几个部落很是特殊。

    在这些部落中，难得的有金仙坐镇。

    那些金仙，都是人族第一批强者，但在突破金仙后，自知修为无法寸进，便回到了自己的部落坐镇。

    靠着这些金仙拖住妖族，一些人族幸存了下来。

    在五庄观附近，也有一支人族部落。

    “老爷，那些人族正在被妖族屠戮，我们？”

    头顶丸子的明月一脸不忍的看着镇元子。

    想起自己和人族圣师的交易，镇元子不由得叹了一口气。

    他们交易的前提，自然是人族幸存下来。

    若是人族被屠戮殆尽，那好友红云又如何转世呢？

    犹豫再三，镇元子目露决然，长袍一挥，便将数百里外的人族部落收入袖中。

    在顺手拍死一尊妖族金仙后，又将地书放出，勾连洪荒地脉，形成一座阵法，隐藏了五庄观，还加强了五庄观的防御。

    “吾与尔等圣师算是好友，你们大可安心在此地生活，等这场劫难退去，便可离去。”

    喜极而泣的人族纷纷跪谢道:“多谢大仙相助之恩！我人族生生世世不敢遗忘！”

    东海之中，无数的虾兵蟹将按时巡逻着，亦有数条真龙在海中游玩。

    “牟～”

    随着一道声音自东海禁地传来，趴在案首的东海龙王那龙头上满心的欢喜。

    “这是老祖醒了？天佑吾龙族！”

    召集了所有龙族后，以东海龙王为首，一条条龙族浩浩荡荡的朝着禁地游去。

    可惜，说是浩浩荡荡，所有的龙族加起来也不过数千条。

    “吾等拜见老祖！”

    走到禁地前，东海龙王满脸恭敬的躬身行礼。

    “牟～”

    伴随着一声怒吼，一只暗红色的龙头从禁地中伸出来。

    那龙头上遍布着密密麻麻的爪痕，两只眼睛虽然闭着，但仅仅是那散溢出来的无边威势便足以震慑所有人。

    “傲世！竟然是你这小子！嗯？为何你的修为只是大罗？我龙族竟然衰落到这个地步了么？”

    虽然眼睛闭着，但那巨大龙头显然能以神识扫视着周围的一切。

    龙头居高临下的悬在东海龙王上空，面上有着一丝丝的失落。

    想当初，他龙族之众浩浩荡荡连绵数万里，位居洪荒第一大族，族中准圣不下数十，大罗不下数千，那金仙更是不计其数。

    可现在，一眼望去，大罗之境的龙族竟然仅有四位！就连金仙也不过二十余位！

    这是何等凄惨！简直令他愧对兄长。

    “老祖，吾等惭愧。自从三族大战后，龙风两族便逐渐隐世，而麒麟一族更是消失不见，那凤族镇守十万不死火山，我龙族便只能退守四海之地。”

    “即便是如此，我龙族亦是被人虎视眈眈，甚至现今有一族名妖，其首领自称妖帝，而这妖族还曾逼迫我龙族俯首～”

    说到这里，东海龙王的脸色满是不甘与尴尬。

    “什么？好大的胆子！”

    巨大龙头满脸怒火，那双眼好似下一秒就会打开，但龙头一抬头好似看见了什么。

    “嗯？傲世，看来你这龙族之主做的还算不错，没把龙族的脸面全丢尽了！”

    “吾观这世间两大种族，其族运被煞气侵蚀，虽然表面看着毫无动静，但实际上已有危机浮现。看来，他们离大战不远了！”

    巨大龙头长啸一声，低头道:“傲世，吾观那被妖族屠戮的种族虽然弱小，但潜力极佳，可令族人与之交好。现在，你等可暗中庇佑四海附近的那个种族之人。”

    说完，巨大龙头凝视着东海龙王，似是在传递什么消息。

    片刻，巨大龙头开始缩回禁地，只留下一句话。

    “此乃我龙族血脉传承，你回去需多加参悟，每隔千年，择取族中精英子弟来此。”

    见老祖隐入禁地，反应过来的龙族众龙纷纷惊喜不已。

    他们万万没想到，族内竟然还有老祖幸存！那可是准圣期的大能啊！

    虽然不知道老祖战力是否完整，但至少也代表龙族有准圣坐镇。

    那即便是妖族妖帝与东皇也不敢过于逼迫。

    毕竟，谁也不知道，一尊从龙凤大劫活到现在的准圣，到底藏着多少底牌。

    既然老祖有令，东海龙王也不能无视，扫视一遍众龙，东海龙王郑重道:“老祖的话，都听到了吧？你们各自前往海岸，援救那些落难的人族之人。”

    “可是族长，妖族人多势众，要是有金仙以上的强者坐镇，我们该当如何？”

    东海龙王宛若看待白痴一般看向那说话的龙，眼中满是怒其不争。

    “难不成你们是傻的么？打的赢就打，打不过就逃，还需要我说么！”

    被东海龙王一阵怒骂，除了其他三海龙王，其他的龙族全都跑了出去。

    “哎，多事之秋啊！三位兄弟，吾等便坐镇四海吧！尤其是你！傲来，你作为西海龙王，吾早知你与那妖族天庭有联系，但是，既然老祖复苏了，那你就得好自为之了！”

    看向西海龙王苍白的龙头，东海龙王眼中满是警告。

    (本章完)

