    叶氏祖宅。

    大厅之中时不时的爆发出一阵阵争吵的声音。

    使得外面的仆人都不敢踏入进来端茶送水。

    “老爷和老太君到底怎么了？”

    “不知道，这两天这两人好像就不对付，似乎是因为什么合作的事情。”

    “咱们做下人的，就不要打听了，赶紧闭嘴。”

    大厅里。

    叶万年坐在态势椅子上，说道：

    “夫人，我说了很多次，我们不能相信那所谓的唐门，那唐门来历不明，我特意让人去查了。”

    “据说是个邪门歪道，我们是做合法生意的，为什么要去跟这种江湖邪教产生联系呢？”

    老太君的龙头拐杖，杵着地面，说道：

    “万年，我难道还会害叶家吗？”

    “这叶家原本发展的的确不错，云舒那孩子没有让我失望。”

    “可是燕京的产业不是没了吗，现在只剩下咱们银州这点业务了，咱们这是要吃老本啊。”

    “云舒那孩子现在一蹶不振，非要去搞什么直播行业，要当网红，你说我能不上火吗？”

    “万年啊，你老了，身体还不太好，叶家的规划就交给我，好吗？”

    老太君说的倒也是真诚，焦急之中带着一丝期盼。

    其实，她还是想大权在握，一朝权在手，便把令来行。

    叶万年冷哼一声，说道：

    “我还是看好萧阳，我都已经跟你说了，萧阳乃是堂堂龙王殿之主，你怎么能不相信他呢？”

    “过不了多久，他就会卷土重来。”

    老太君却是不屑一笑，说道：

    “可打住吧，你说这话都前后矛盾，你说唐门是歪门邪道，可龙王殿不也是个地下势力，说白了就是混黑的吗，能是什么好东西？”

    “从云舒这件事就能看得出来，萧阳的良心，大大的坏掉了。”

    “跟好几个女人搞那档子事，让云舒撞了个正着，还说什么征服了叶云舒，就觉得没什么意思了，弃之如敝履，这是人说的话吗？”

    “我也打听了，咱们银州市周边几个城市的大佬，都已经加入唐门了。”

    “能加入唐门的，那都是一市大佬才可以啊，趁现在我们叶家声势还在，赶紧加入唐门寻求庇护，不然等银州市那些人知道我叶家已经是空壳子，到时候再上车，可就来不及了。”

    在老太君眼中，唐门就是个超级强大的组织。

    毕竟唐门抛给老太君的条件，实在太过于诱惑，任谁都不忍心拒绝。

    叶万年气的说不出话来，一个劲的敲桌子，捂心脏。

    “妇人之仁！”

    ……

    萧阳来到了银州市区，已经收到了颜洛妃发来的资料。

    他随便找了个打印店，将资料打印了出来，然后就准备回家。

    只是，他刚来到路口，就被一辆车给拦住了去路。

    车窗打开后，从里边探出来一个带着墨镜的男人。

    “萧阳？”

    “叶谭明？”

    这两人可是老熟人了，萧阳在银州的时候，没少因为叶云舒的事情，跟这家伙闹别扭。

    只不过，叶谭明每一次都被萧阳按在地上摩擦而已。

    叶谭明看到萧阳，顿时诧异了一下，这也太巧了，他刚要去叶家找叶云舒说公司的事，就遇到了萧阳。

    不是说这家伙已经抛弃糟糠之妻，走他的溜光大道了吗，怎么又回到银州这一亩三分地了。

    “呵呵，妹夫，好久不见了啊，最近混的还好吧。”

    叶谭明皮笑容不笑的说道，与此同时，眼珠却在不断的转着，不知道在想些什么。

    至于萧阳，则是笑了笑，毕竟叶谭明也是叶家人，打断骨头连着筋。

    他是来找叶云舒重归于好的，不能对叶家人太过分，于是说道：

    “我混的自然还可以，没想到这么巧，你也是来找云舒的吗？”

    “那正好，我们一起回去吧。”

    叶谭明却走了下来，一把拦住了萧阳，说道：

    “妹夫，你也是来找云舒的？”

    “是啊，不然我来干嘛，串门？”

    萧阳神色古怪的说道。

    叶谭明尴尬的一笑，说道：

    “妹夫，你和云舒的事情呢，我多少知道了一些，你这次是来……”

    “哦，是来跟我老婆好好过日子的。”萧阳简单明了的说道。

    叶谭明心里则是咯噔一下，好好过日子？

    你们好好过日子了，我可就没有好日子了。

    “妹夫，你怕是对现在的情况还不了解吧。云舒现在还在气头上，你也知道她的倔脾气。”

    “你现在去看她，无异于往枪口上撞啊，这样吧，我可以给你们当一次和事老。”

    “你？”

    萧阳狐疑的看着叶谭明，别说是他说的话，就连他放的屁，萧阳都一点不相信。

    江山易改，本性难移。

    这句话，就是专门说叶谭明这类人的。

    见萧阳不相信自己，叶谭明忍不住叹息了一声，说道：

    “妹夫，我知道以前给你留下了不好的印象，可我现在已经改邪归正了。”

    “其实，我倒是希望你们继续去大城市发展呢，你理解我的意思吧。”

    他们去燕京了，而银州可就是叶谭明的了，这是再明白不过的事情。

    一想到这一点，萧阳就对他的话，也就相信了六七分。

    “那好吧，我就相信你一次。”

    “这是燕京叶氏公司的资料，公司起死回生了，现在已经在正常运作。”

    “云舒走的时候什么样，现在还是什么样，将这份资料交给云舒，她就什么都明白了。”

    萧阳说着话，就将打印出来的资料，交给了叶谭明。

    叶谭明顺势接过，打开一看，心里又是咯噔一声。

    麻的，这萧阳到底在搞什么鬼，不是说他玩腻了叶云舒吗，为什么现在又回来找她，而且把公司弄垮之后，又把公司给搞回来了？

    这是玩的哪一出啊。

    莫非，叶家传言这一切是冒牌萧阳做的，都是真的？

    “呵呵，好，交给我，我去交给云舒，然后替你转达你要和好的意思。”

    萧阳点点头，说道：

    “多谢，我还有事，就先走了。”

    既然回到了银州，萧阳自然要去见见老朋友。

    他也知道云舒的脾气，这不是一天两天就能搞定的。

    还需要一步一步来才行。

    等到萧阳的身影消失之后，叶谭明嘴角却是冷冷一笑。

    直接将资料扔进了车子里，对司机说道：

    “你去准备一份离婚资料，马上给我拿过来。”

