    第1208章 食天族覆灭   

    “阁下，我不知道你和知天命是什么关系，如果你是为时道神殿而帮他，那就请阁下三思，时道神殿已经不在他身上，阁下莫要被蒙骗。”

    

    食天族族长看着扶摇女帝惊慌道。

    

    他看得出，这位女子似乎是这行人的首领。

    

    而十八位时道境，除非是食天族巅峰时，否则根本没有抗衡的可能，如果这行人对他们出手，食天族危诶。

    

    “我从混沌宇宙而来。”

    扶摇女帝淡漠道，意思很明显，她怎会不知混沌宇宙的局势。

    

    “既如此，阁下应该知道那边的局势，时道神殿……”食天族族长真的惊慌到极点，根本没理会到扶摇女帝的意思，还想劝说。

    

    但很快，他的声音戛然而止，无比惊恐的看着秦风。

    

    只见秦风伸手虚抬，时道神殿突然出现在他手中。

    

    “时道神殿，你竟然还有时道神殿，这……”食天族族长惊骇无比，包裹大长老等所有族人。

    

    在混沌宇宙的通道贯通此界，知天命离去后，食天族就有族人潜入混沌宇宙，密切注意那边的局势。

    

    想要渔翁得利，坐山观虎斗，那么自然要观之。

    

    在他们得到的消息，知天命已经将时道神殿交给了混沌王朝，如今，整个混沌宇宙，诸多势力都在围攻混沌王朝，欲争夺时道神殿。

    

    但此刻，时道神殿却出现在知天命手中。

    

    这怎么可能？

    

    难道……   

    下一刻，食天族族长等人悚然色变，他们都意识到什么。

    

    “金蝉脱壳，你蒙骗了混沌宇宙诸势力？”

    食天族族长骇声道。

    

    “还算不笨，既如此，你食天族可以死得瞑目了。”

    秦风声音幽冷，满是肃杀之意，随即，握拳轰出，无量葬拳直接锁定数以万计的食天族族人。

    

    轰隆！   

    顷刻间，巨响震天，无量葬拳绽放之处，百丈空间当即湮灭，其中食天族尽皆粉碎，余威激荡，还摧毁不少食天族。

    

    “该死啊！”

    

    食天族族长满脸惊惧，还有愤怒，对知天命的愤怒，还有对混沌宇宙那些势力的愤怒，诸势力竟然都被知天命耍的团团转。

    

    “快，传讯混沌宇宙，时道神殿还在知天命手中。”

    惊惧愤怒之余，食天族族长急声咆哮。

    

    然而，扶摇女帝早就做好了万全准备，隔断了通道，食天族不仅逃不掉，更无法传递消息。

    

    这让食天族上上下下，无不脸孔泛白，特别是看到知天命他们杀伐出手，二十一位时道境同时杀伐，犹如灭世神一般，轻易诛杀无数。

    

    整个食天族在其面前，似没有半点反抗的力量。

    

    “阁下，如果你助知天命是为时道神殿，不如直接杀人夺宝，阁下背后有十七位强者，定能轻易诛杀掉知天命。”

    

    食天族族长看着扶摇女帝急切道：“阁下若是愿意，食天族愿举族相助，并且愿意追随阁下。”

    

    逃不掉，传不出消息，食天族陷入绝境，而唯一的希望，似乎就是眼前这位女子，只有说动她，才有生路。

    

    然而，扶摇女帝却是杀意坚决，“不用白费口舌了，秦风是我好友，他的态度，就是我的态度，今日，食天族当灭！”

    

    话音未落，扶摇女帝的身影直接消失在原地。

    

    转瞬，扶摇剑道直斩食天族族长。

    

    扶摇女帝的速度极快，快到食天族族长都没能完全反应过来，剑便已杀到对方面前，一剑直斩而下，似要将食天族族长那巨大的面孔切割开来。

    

    食天族族长骇然色变，下一刻，他口吐浊气，蕴藏着极其恐怖的能量。

    

    转瞬。

    

    轰！   

    惊天动地的轰鸣爆发，剑意浊气相继崩碎，扶摇女帝的速度停滞，整个人还往后退了百丈。

    

    而对面，食天族族长却是爆退千丈不止，那巨大的脸孔上，还有殷红的血迹自眉心溢出，那里，有一道剑痕。

    

    好强！   

    食天族族长的神色更加凝重，仅此一剑，他就能确定对方的现在道还在他之上，离开混沌宇宙万万年，看来那里又有诸多后辈崛起。

    

    “不愧是食天族族长，成名许久的强者。”

    扶摇女帝看着对方，轻轻点头。

    

    食天族当年也算强族，远非现在的六族能比，即便是现在，也不差多少，而身为食天族族长，活了万万年的老怪，实力又怎会弱。

    

    但那又如何，她的剑，不惧。

    

    咻！   

    下一刻，扶摇女帝的身影再度消失，恐怖的剑意直接斩到食天族族长面前，后者面色狂变，不再碰撞，直接呼啸而起，朝着那巨大光柱冲去。

    

    在扶摇女帝出手的刹那，他就知道此间没有丝毫胜算可言，必须逃，否则，必死无疑。

    

    “轰！”

    

    就在他冲霄而起的刹那，虚空上，一道恐怖杀伐突然降临，直接阻断他去路。

    

    扶摇女帝可是率领十七位时道境尽出，有着绝对的优势，又怎么可能给食天族逃离的机会。

    

    饶是如此，食天族族长也没有避退，他很清楚现在的局势，一旦退回，绝对再无逃脱的可能。

    

    他迎面虚空上那位时道境，不顾一切的一口吞下，并喝道：“不要念战，不惜一切冲击通道！”

    

    轰。

    

    他话音刚落，整张脸便被一股力量冲破开来，被他吞掉的那位时道境生生杀出，掀起一阵血雨腥风。

    

    不过那位女帝城的时道境也不好受，口中不断吐着浓稠血水，身上的气息还显得有几分虚浮，似受伤不轻。

    

    当年的食天族族长的确算是混沌宇宙的风云人物，现在道极为强绝，普通的时道境，的确不是他之敌。

    

    但问题是，此间杀伐而来的时道境，可不止一位。

    

    轰！   

    就在就在那位时道境冲破面孔时，又一位时道境杀来，与此同时，扶摇女帝的剑也出现在他头顶。

    

    这让食天族族长的面孔极致狰狞起来，不顾一切的疯狂往上。

    

    恐怖的碰撞快速响彻，紧接着，就看到食天族族长那巨大的面孔，好似一片天穹坍塌般，朝着下空急坠。

    

    “再来！”

    

    扶摇女帝冷冽道，顷刻间追至，扶摇剑意再现，直斩食天族族长。

    

    后者的速度也是极快，趁着被震落之势，直接加快速度，然后面孔呼啸，准备以另一个方位遁逃。

    

    然而，让食天族族长惊惧的是，他刚刚闪烁而出，便有一道剑意出现在他面前，而且比扶摇女帝的剑离得更近。

    

    是秦风！   

    此刻的秦风刚好出现在他遁逃的方向，伸手如剑，直接锁定了食天族族长。

    

    “该死！”

    

    食天族族长愤怒破骂，终究是强敌太多，而唯一值得庆幸的是，这知天命不用他的绝学无量葬拳，反而绽放剑意。

    

    让他看到一丝希望。

    

    没有迟疑，食天族族长当即威势全开，一股浑浊且浓郁的浊气犹如风暴般从他口中吐出，笔直的涌向秦风。

    

    那浊气覆盖之处，一切都在冻结。

    

    秦风的剑意还是手臂，乃至整个身躯，都开始凝固，似要被当场固化诛杀般，食天族族长狰狞的盯着他，顺势一口张开，恐怖的力量狂涌，直接吞噬秦风。

    

    “人剑道！”

    

    秦风嘴角微掀，在食天族族长杀至时，身上的剑意气息徒然一变，一道剑虹绽放而出，直接斩入食天族族长口中。

    

    那道剑虹好似杨羚挂角，妙不可言，且蕴藏着无法匹敌之威，仿佛无论是谁，只要置身其下，都不可挡。

    

    事实上，食天族族长也的确没有挡住。

    

    当秦风施展出这一剑时，他的面色便是勃然剧变，本能的潜意识告诉他，这一剑挡不住，故而果断往后爆退。

    

    但此刻显然已来不及，只能且退且竭尽全力抵御。

    

    “轰隆！”

    

    转瞬间，巨响震天，食天族族长直接坠落地面，那巨大的面孔当场崩碎，只剩纯粹的灵魂，而且那灵魂那显得无比的虚幻，几近消散。

    

    “怎么可能，你的剑怎会这么强？”

    食天族族长无比恐惧的盯着秦风，甚至神色已经绝望起来。

    

    本以为知天命释放剑意而非绝学无量葬拳，他还有冲过去的可能，却没想到，他的剑竟然如此恐怖。

    

    其威，怕是比当年无道剑祖的剑还要强绝几分。

    

    这怎么可能？

    

    秦风没有回应他，只是很满意人剑道的威力，论杀伤力，绝不弱于他的无量葬拳。

    

    “结束吧！”

    

    他漫步而下，一手凝聚剑意，一手汇聚无量葬拳，两股截然不同，却同样强绝到极点的力量将食天族族长的灵魂彻底锁定。

    

    “知天命，放我一条生路，我甘愿臣服于你！”

    看到那股剑意和无量葬拳，食天族族长彻底恐惧了，竟开始求饶。

    

    他知道，此间对食天族而言已是绝境，对方无论是数量还是质量，都远胜他们，消息传不出，更无法逃脱。

    

    求饶，是唯一的活路。

    

    没有人想死，哪怕是活了万万年的老怪，哪怕是曾经混沌宇宙的风云人物，在真正面临死亡时，一样会害怕恐惧，一样想活着。

    

    可惜，秦风怎会放过他们。

    

    人剑道剑意和无量葬拳同时爆发，疯狂的轰向食天族族长的灵魂，后者的灵魂在剧颤，还在挣扎，却只是徒劳，整个灵魂都在以极快的速度虚幻湮灭。

    

    “啊……”   

    食天族族长在绝望的咆哮着，无比怨毒的盯着秦风，狰狞咆哮，“知天命，就算我死也不会要你好受。”

    

    他的灵魂燃烧，想要自爆。

    

    然而，扶摇女帝的剑同时斩来，还有两位女帝城的时道境相继出手，数道强绝的力量同时轰杀而来，根本不给他自爆的可能性。

    

    轰隆！   

    恐怖的爆响传出，食天族族长的灵魂彻底化作碎片湮灭，彻彻底底的湮灭，形神俱灭。

    

    “族长……”其他食天族见状，无比绝望的咆哮着。

    

    然而，又有什么用。

    

    无论是大长老等时道境，还是食天族其他族人，在逍遥儿、夏莲以及其他女帝城时道境的联手杀伐下，尽数湮灭。

    

    很快，战斗结束，食天族覆灭，彻底化作历史中的尘埃。

    

    

