    百强湖，位于应天学院的最中心。

    在这个超凡水世界生存，御兽师的比赛擂台自然也是设置在水中，毕竟你在陆地上实力再强也没用，人族最大的威胁永远都是海族。

    成功突破到第四重赤血，此时天色已经黑了下来。

    江尘第一时间先询问曾老和袁老日期，确定今天只是11月1日，顿时就松了一口气。

    全国御兽师学院大赛的入围赛，是在11月中旬开始，他还有半个月的时间打上百强榜前十！

    果然，当江尘来到百强湖的时候，立即发现这里人声鼎沸，灯火齐明，人头攒动。

    竖立在百强湖四周的几块电子屏幕此时正在四处闪烁着，正上演着一场排名挑战赛。

    一般来说，每一个月月尾，百强榜的赛事都会比较多。

    因为每个月的最后一天都会确定排名，然后颁发积分奖励。

    今天是11月1日，虽然不是月末，但这一段时间发生的排名挑战赛场次，却是往日的数十倍！

    因为，全国御兽师学院大赛，来了！

    每一名学生都渴望能够杀进百强，杀进前十，然后代表学校去赛场上和其他学校交手，上春晚！

    尤其是那些排名在第11至第50名的，这一段时间更是疯狂，几乎都要把脑浆给打出来了！

    前十！

    只有前十才能代表学校出战，而他们距离前十已经不远了，能够代表学校出战，那可是一个巨大的荣誉！

    而在他们的带动下，其他的学生自然也是跟着挑战百强榜。

    观看强者战斗，对于弱者来说有很大的裨益，尤其是百强榜往日赛事不多的情况下，如今赛事喷发，众人更是不愿错过机会。

    所以这一段时间以来，百强湖几乎每天都塞满了学生，人满而患！

    “赵子翼？”

    当江尘来到百强湖，看到电子屏幕上的战斗时，却是微微怔了一下，只见百强湖当中发生的战斗，其中一位正同样是炼体系的赵子翼。

    江尘脸色来了兴趣，他看着电子屏幕上展示出来的资料，只见此时赵子翼的对手是百强榜上排名第98名，名为殷宏的大四师兄，对方的实力是四级御兽师！

    这就是龙国四大顶尖学府的强悍和底蕴了。

    百强榜排名末尾的一名学生，其实力都是能比拟一般城镇的城长实力，甚至遇到一些小型水城的，更是直接碾压。

    可以说，能够在应天学院这种地方登上百强榜，毕业之后不管从政还是进入军队，都会是后备储蓄干部，成为中流砥柱的存在。

    江尘凝目朝屏幕看去，只见此时身穿白色劲装，手持虎威夺金枪的赵子翼正不断猛攻，手中虎威夺金枪势大力沉，并且挥舞的密不透风！

    长枪如龙，一枪又一枪的爆砸在这一位师兄身上，竟然直接把对方打进湖底当中，炸开一圈又一圈的水浪和淤泥！

    幸好百强湖地下的湖泊当中除了高清水下摄像头之外，还有一些红外摄像头，夜视摄像头，所以即便湖水浑浊也能看清战斗情况。

    同时在湖中还设置了天眼大阵，这个监控法阵也能透过淤泥看到两人的战斗情况，不至于让众人眼睛抓瞎。

    一位大二学生，竟然把一位大四师兄打的毫无招架之力，这一幕，实在是让众人震惊无比，无比惊愕！

    “我的天啊，这个赵子翼是什么来头？这也太猛了！”

    “是啊，殷宏虽然排名第98，但实力也不是盖的啊，据说南境御兽兵团已经把他提前预定下来了，只要他毕业后，直接就授予上尉军衔！”

    “好强好强好强，你们发现没有，这个赵子翼是炼体者！”

    “炼……炼体者？和祝无双一样是炼体者？”

    “好妖孽啊，才大二，他的宠兽帝牙海狮和枪鬼就已经晋级到超凡后期，同时还是三重炼体者，这一份实力，简直吓人！”

    “我也这么觉得，这让我们这些师兄姐怎么见人？”

    “就是就是……”

    看着面前百强湖几乎一面倒的战斗，周围围观的观众们可以说一片惊诧也议论声！

    太强了！

    一般来说，因为百强榜统计的是学校实力最强的一百名学生，不分年级。

    所以百强榜一般来说都是大三、大四师兄姐们的自留地，大一、大二几乎不可能上榜。

    然而如今，有一名大二上榜了！

    而且这一上榜，直接就把一名第98名的是兄弟摁在湖底啃泥巴，这一份实力，简直让人骇然！

    果然，战斗没有持续多久。

    这一位名为殷宏的师兄选择了投降，一脸狼狈的游出百强湖，灰溜溜的快速离开。

    而在百强湖一旁的百强榜榜单上，只见原本排在第98名的殷宏，立即名字一闪，换成了赵子翼。

    周围的人一片惊呼，赵子翼真的赢了！

    一身白衣的赵子翼踩水浮出湖面，身上灵力一震，就把水珠全部蒸干，尽显高手风范。

    他踩在湖面上如履平地，英俊内敛，施施然的朝湖泊一旁的百强榜走去。

    在百强榜下方有一台电脑，赵子翼走上前，插入学生卡之后，开始申请明天的对战。

    挑战百强榜有一条规矩，那就是每一次只能挑战排名前十的名次。

    比如赵子翼第一次挑战，只能挑战第91名到第100名。

    赵子翼挑战成功之后，就又能挑战第81名到第90名，以此类推。

    不能一上来就说直接挑战前十名，这也是为了避免一些无谓的比赛，同时也让挑战者内心也有一点逼数，望而退步。

    赵子翼插进自己的学生卡之后，果然只见电脑上面就显示出了第81名到第90名的名单，其中一些名字是黯淡的，便代表这一名学生暂时不在校，无法挑战。

    “哇，大二，又有一名大二学生挑战者，挑战百强榜排名第91的谢清！”

    “天啊，现在的大二学生都这么狂的？”

    “妈妈，这好吓人啊！”就在赵子翼准备挑选明天挑战的对象时，这时四周的观众们，突然就沸腾了起来！

    赵子翼一愣，只见这时在四周的电子屏幕上，突然就出现了两个头像，同时一道冰冷的电子机械声响起。

    “大二学生江尘挑战百强榜第91谢清的比赛，现在正式开始！”

    赵子翼原本面无表情的高傲脸庞上，一双瞳孔立即微微收缩！

    听到这个名字的他，二话不说，明天挑战的选手也不选了，拔出学生卡就朝身后的百强湖冲去。

    “轰！”

    而几乎是赵子翼两步刚走到百强湖湖边的时候，一道轰隆爆响声，就猛地在湖中惊起！

    百强湖湖中心就炸起一道冲天水柱，一股澎湃惊人的刀意，绽放全场！

    周围安静了一瞬之后，那冰冷的电子机械声就再度响起：“江尘，胜！”

    炸开！

    整个百强湖全部炸开了！

    所有观众目瞪口呆的看着面前的湖水以及电子屏幕，一个个嘴巴张大到可以塞进一个鸭蛋。

    “秒……秒杀！”

    “我的天啊！”

    “这个江尘又……又是什么人物？”

    “竟然一招，就把排名第91名的给KO了！”

    “我滴个龟龟！”

    “这个学弟这么吊，师姐们知道吗？”

    原本挑战成功，内心才刚感到一丝愉悦的赵子翼。

    此时他怔怔的站在百强湖湖泊旁，喉结咕噜一声，缓缓的咽下去，只觉口干舌燥至极。

    （3更求月票）

