    “还钱！”岑老太怒焰滔天，给高氏下了死命令，“这三十两银子你要还不回来，以后别想继续做我们老岑家的媳妇！”

    “……”

    高氏知道这件事情如果她不答应下去，岑老太只会继续不依不饶下去。

    可是，三十两银子！

    她摇了摇牙，暗道等以后这老太婆老得动不了了，看她怎么收拾她！

    三十两银子，找儿子周转一下，也不是拿不出来。

    现在最重要的是，先过了这一关。

    “爹，娘，你们放心，北阳亏了的银子，我一定替你们讨回来！这次是媳妇做错了，爹娘想怎么惩罚媳妇，媳妇都不会说一句不是。”高氏暗暗咬牙，低下头去，无比诚恳地认错。

    “嗯，你知道就好！不要拖下去！赶紧还回来！家里最近支出太大，都要揭不开锅了！”岑老太对她认错的态度还算满意，这么说了两句，就不再追究。

    俞氏一见老太婆竟然这么放过高氏，气得吃不下饭了。

    岑英则一脸的无所谓，多少也有些看不成热闹的可惜，拿起筷子继续吃饭。

    老岑家一下子安静下来，仿佛刚刚的争执根本不存在一样。

    而就在这时候，岑大海突然开口的一句话，却又叫这平静被一下打破。

    “大嫂还回这银子，应该是还给魏赞，而不是由家里拿着。”岑大海道。

    “你说什么？”岑老太以为自己听错了，满脸困惑地看向他。

    “还有爹娘之前从魏赞那里收下的那二十五两银子，也应该一并还给魏赞。”岑大海又道。

    “我看你是脑子被驴踢了！那些银子，老娘凭啥退回去！”岑老太破口大骂，那一道厌恶的目光，丝毫不掺假。

    “魏赞不是一个良人，我不能让小雁嫁给他，这门亲事必须退掉！”岑大海忽略那一道刺眼的目光，平静而坚决地答道。

    他这么一说，岑雁跟李氏都是一脸的震惊。

    母女两个对视一眼。

    她们都没有想到，岑大海竟然会同意退亲的事。

    在此之前，她们多次提到这事，岑大海都没有予以回答。

    而岑老太则是在确定自己没有听错之后，就是讥讽地道：“我呸！人家魏赞不是良人，你以为岑雁又是什么好东西？这门亲事决不能退！”

    “娘，你怎么能这么说岑雁？”岑大海一听，就皱起了眉头。

    “我这么说怎么了？她就不是一个好鸟！这小贱蹄子，最近这段日子可是没少惹是生非！我单单只骂她一句，那是轻的！”岑老太跟着又骂骂咧咧起来。

    “您这样说太过分了！事情根本不是小雁惹出来的！”李氏也感到不满。

    “好啊，你们夫妻两个，是合起来要忤逆我这个老太婆是不是！老头子，你瞅瞅，这就是你的好儿子和好儿媳！如今都敢跟老娘顶嘴了！我说一句他们顶一句，我是管不了他们了！你出来主持公道吧！”岑老太开始在岑老汉跟前卖惨。

    岑老汉皱了皱眉，没有说话。

    他不说话，不代表旁人不会给岑老太帮腔。

    “就是啊，二弟，弟妹，你们两个怎么能忤逆娘呢？二弟，娘辛辛苦苦把你拉扯长大，给你可是娶了两个媳妇！为你没少受累，可你现在怎么能因为娘就说了小雁两句，就跟它这么说哈呢？”岑大江当即就是一脸严肃地斥责道。

    “没错，二弟，弟妹，你们两个太不应该了！还有，这门亲事纵使我是做得不对，从魏赞那里又拿了三十两银子，可人家魏赞为了娶小雁，这么多银子都舍得出，可见他对小雁有多喜欢、多重视，这可是小娘子求都求不来的好姻缘！二弟，这明明就是一门顶好的亲事，你怎么能说要退亲呢？！”高氏也跟着道。

    她现在是一看见岑雁，就觉得闹心。

    不过只要岑雁一嫁出去，那她这里，可就能顺一口气了。

    毕竟最近她两次吃亏，都跟岑雁有种若有似无的联系。

    她是认定了，这其中一定有岑雁捣鬼！

    “魏赞家又不是什么大户人家，他娘脑子还时而清醒，时而疯癫的，他从哪里弄来这么多银子？万一这银子是偷来的，怎么办？到时候被人发现，受连累的岂不是小雁！”李氏反驳道。

    “谁说人家银子是偷来的？”高氏啼笑皆非的语气，“人家魏赞的外祖父，可是外县的富户，当初那个谁，那个姓纪的，不是带着家当来投奔魏家？从那时起，人家魏家就有钱了！要不然你以为，五十五两银子，这满山村的，就是里正家，也拿不出这么多来娶媳妇吧！”

    她这话，把李氏说得不知道该怎样回答。

    岑雁则是听得嘴角勾起一抹讥讽。

    纪云湛当初是带着纪家的全部家当过来投奔魏家，魏赞也的确把那些家当全都据为己有，过上了几天吃香喝辣的好日子。

    可问题是，魏赞的爹是什么人？

    那就一个赌徒！

    魏赞之所以肯花这么多银子把她娶进门，是因为他知道家里的银子就要被他爹给败光了。

    在此之前，他必须给自己讨一个媳妇。

    可满山村的，谁家肯把自己的闺女，嫁给一个娘是疯子、爹是赌徒的人？

    那就是一个填不尽的无底洞！

    魏赞可是个人精。

    他知道自己这样的人，不好讨媳妇，所以做好了花大价钱的准备。

    他要挑一个物超所值的媳妇。

    所以，就选中了她。

    一个在娘家不受宠，整日干活的老实人。

    前世，她也的确就如魏赞希望的那样，嫁过去以后，没有一天是歇着的。

    但这一世？

    “我绝不会嫁！爷奶还是赶紧把定亲银子退回去吧！一个跟我堂妹有染的人，他就是手里银子再多，我也不会嫁给他！谁知道成亲以后，他会不会背着我，跟岑霜藕断丝连？”岑雁语气嘲讽，十分坚决地说道。

    “不可能！”岑老太也语气坚决地拒绝，“那些银子，老娘一文钱也不可能退回去！”

    “奶奶，其实不退银子也可以。”

    岑雁顿了顿，瞥了一抹俞氏，“二妹不是哭着闹着要嫁给魏赞？到时候把二妹嫁过去不就好了？”

    俞氏立即一记厉眸，恶狠狠地看了过来！

