    七宝琉璃宗！

    清晨的阳光透过窗户进入屋内，照耀在了富江的身上，经过昨夜的宿醉，富江也揉了揉自己的太阳穴，似乎真的是被宿醉搞的十分难受。

    就在此时，一只修长白皙，如同玉石一般的手掌直接递过了一杯茶，正好可以解酒，而且还可以解决他口渴的问题。

    富江想也没想，直接接过喝了起来，当他喝到一半的时候就感觉到了不对劲，那只手似乎......不是朱竹清的！

    此时的朱竹清就在富江的面前看着他，眼中没有什么特别的光芒，只是那直勾勾的目光着实是让人有些不自在。

    在那目光之下，富江感觉自己似乎是做错了什么事情一般，竟然有些心虚。

    “竹清......你是谁？”

    富江刚想开口说话，随后猛然转头看向了那个给他递茶的人，直接开口问道。

    闻言，宁溪语微微一笑，如同百花盛放一般，勾人心魄！

    朱竹清见到那笑容，心中暗骂一声狐狸精，但她忍下了自己心中的愤怒。

    她知道，如果自己将这个宁溪语看作是对手，那她就输了！

    一个侍女，一个工具人，她不生气......不生气......怎么可能不生气！

    不过她将所有的愤怒都隐藏在了自己的心中，并没有表露出来。

    “奴婢宁溪语，是您的侍女。”

    宁溪语是接受过专业训练的，她的母亲出身不好，父亲又是一个纨绔，对她根本就不管心，如果不是有几分姿色，她可能连七宝琉璃宗的大门都进不了。

    就在前天，她接到了一个任务，自己那个名义上的父亲兴高采烈的来找自己，并且不断的关心她，不过那拙劣的演技着实是让人作呕。

    但是！她虽然讨厌自己那个名义上的父亲，却对七宝琉璃宗有着强烈的归属感，因为当初就是七宝琉璃宗收留了自己与母亲，并且妥善的安置了起来。

    哪怕她的武魂继承了她的母亲，只是一条普通的小蛇，先天魂力也只有三级，但是七宝琉璃宗依旧没有放弃她。

    她知晓自己未来的命运，无非就是作为联姻的工具......这种算是好的结局，最坏的结局是她被当做一件物品送给别人。

    如今她迎来了自己想象之中最坏的结局，不过自己的想象与现实还是有些区别的！

    看着面前故作镇定，但实际上已经害羞的抓紧床单的富江，宁溪语觉得自己非常幸运。

    “这是......怎么回事？”

    富江皱起了眉，放开了窗台，随后开口道，本能的想要下床，却发现自己已经换上了一身睡衣，他有些僵硬的看向了朱竹清。

    凭借这些年来朱竹清对富江的了解，以及二人之间的默契，朱竹清瞬间明白了富江的意思。

    “她给你换的。”

    朱竹清崛起了嘴巴，她觉得自己或许应该任性一次，或者说，刁蛮一次，不懂事一次！

    以此来敲打一下富江，或者说，提醒一下富江。

    虽然朱竹清相信富江，但还是那句话，她不相信男人！

    “是奴婢给您换的。”

    宁溪语微笑着开口道，随后微微屈膝，给富江行了一个礼，眼含春水的看着富江，看的富江浑身不自在。

    随后富江便重新将目光放到了朱竹清的身上，眼中闪过一抹疑惑。

    虽然朱竹清从来不轻易的吃醋，但是所谓的吃醋只是表面上表露出来而已，实际上那些没有表露出来的......富江也是一清二楚。

    如今朱竹清这般大方的行为，还真的让富江有些摸不着头脑。

    “别看我啊，这是你的宁叔叔送给你的礼物，我也不好拒绝。”

    朱竹清刻意强调了一下礼物二字，就是为了嘲讽宁溪语，也是在提醒宁溪语。

    此时的朱竹清竟然有些自暴自弃了，因为昨夜她与宁溪语说了小半宿的话，她最终还是摆在了宁溪语这个二十三级大魂师的手中。

    闻言，富江的脸色一僵，随后做出一副回忆的模样，但之后又露出一副一无所获，但非常懊悔的神色。

    “我去找宁叔叔说一下。”

    富江开口道，随后说着就要往外走，去找他口中的宁叔叔，也就是宁风致。

    但是没有等富江走到门口，他的手掌就被拉住，而拉住他手掌的人，正是露出一副楚楚可怜模样的宁溪语。

    “大人！求您不要！”

    宁溪语直接跪在了地上，我见犹怜的模样如同箭矢一般，可以洞穿任何男人的心。

    见到宁溪语如此卑微的模样，朱竹清心中不屑至极，同时用心中的不屑来压制心中那几乎快要抑制不住的怒火。

    她没有嫉妒，只是单纯的愤怒，因为宁溪语不配让她嫉妒，真正让她感到嫉妒的，整个大陆之上，也就只有那只十万年魂兽了！

    “奴婢出身卑微，幸得七宝琉璃宗搭救，若是大人您回绝宗主，宗主虽然不会为难奴婢，但是奴婢今后的日子......嗯呜~~~~”

    宁溪语哭了起来，如同珍珠一般的泪珠不断落下，这幅模样更能激发起男性的同情与可怜。

    甚至连朱竹清都感觉到心中一阵波动，不过很快就被镇压了下来。

    她喜欢富江，不喜欢女人！

    “留下她吧，反正多她一个不多，少她一个不少。”

    朱竹清直接开口道，有些阴阳怪气，一点昨天的温柔模样都没有了。

    见到朱竹清这幅模样，富江表现出了一幅心中打鼓的模样，同时进退两难了起来。

    看到富江如此紧张，朱竹清心中逐渐平复了不少，以此来看，富江还是爱自己的！

    “今后就当多了一个侍女，而且......没有了这个宁溪语，也会下宁水语，宁流语等等人。”

    朱竹清走向了富江，为富江整理了一下衣襟，随后一口道破了如今宁风致这位七宝琉璃宗宗主的想法。

    富江愣住了，但之后便直接拉住了朱竹清的手掌。

    “我没有什么意见，只是一个侍女而已。”

    朱竹清变了，她变得可以容忍富江身边有女人出现了！

    但是她心中依旧有底线，她容忍富江身边有女人出现，但不代表她容忍富江身边出现那只兔子！

    “我......”

    富江还想继续说些什么，却被朱竹清直接捂住了嘴巴。

    “我们现在身不由己，虽然宁宗主不至于逼迫我们，但是他也有自己的私心，与其将关系弄僵，还不如给荣荣一个面子。”

    朱竹清继续道，随后将小脸埋在富江的胸口，嗅着富江身上的味道，听着富江胸膛之中不断跳动的心脏。

    她的眼角划过一道泪痕，但很快就被她自己抹掉！

