    PS：感谢老书友的打赏收藏，谢谢。

    ......

    这座墓室是前身，在三年前侥幸找到的。

    找到这座墓的时候，前代墓主已经死在了墓里，如果记忆没出错的话，似乎是饿死了的。

    只是很奇怪的是，前代墓主死的时候墓室里还有不少存粮，死因却又是饥饿而死，让人费解。

    当然，厉鬼复苏后的死亡世界，时时刻刻都充斥着各种各样不可思议的事件和现象，前身在观察了墓室一段时间，并没有发现什么危险后，便就此住了下来。

    这一住，就是两三年的时间，如果不是前身不知为何诡异的死了，李唯也不会落得个被女鬼从棺材里喊出来的下场。

    由于居住的久了，墓室破乱不堪，虽然半埋在地下，但是还有部分墓门和墓顶露在地上，露出的部分已经千疮百孔，只能起到勉强的遮挡作用。

    死亡世界的墓室就是幸存者的家，最好能用一些诡异材料建造，这样不仅可以避免各种怪物和诡异的威胁，还能充当修炼场所。

    不过对于李唯而言，前身是个光活着都是一件奢侈事情，当时的情况是，但凡有一点诡异材料，都与人交换了粮食，哪有剩余的诡材来建造自己的安乐窝呢。

    此刻

    李唯还没有走到墓门前，那破烂不堪的墓门，便吱呀一声，开启了一道缝隙。

    根本没人推动，就这么晃晃悠悠的开启了个缝隙。

    随后，一股冷飕飕的阴风，便从墓门得缝隙中吹了进来。就跟七月的天，大晚上你整熟睡的时候，有人在你后脖颈处轻轻吹了一口凉气一般。

    毛骨悚然的感觉，瞬间弥漫心头。这一刻李唯因为久居墓室而导致的一丝燥热感，也消失开来，全身上下顿时涌出了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    阴风混杂着墓室那股子腐朽的味道，吹拂进来，令人作呕。不知道是不是他的错觉，李唯总觉的这阴风中，有股子红薯发馊了的味道。

    红薯？？？

    “谁啊，大晚上的不好好休息，串什么门子！”

    李唯佯装着不耐烦的神色，大声的嚷嚷着。

    俗话说得好，酒壮怂人胆。他没有酒，但是极端恐惧的情绪支配下，人类往往会以提高嗓门程度来掩饰自己的恐惧。

    李唯也不例外。

    在他想来，最好是能够打草惊蛇，让门外的东西自己走开。当然，这样做大概率毫无用处，对于诡异而言，这种玩意一旦盯上你，那就是不死不休的局面，说是附骨之蛆都不为过。

    果然，在他话音刚落后，那露出一个缝隙的墓门，竟然再次开启了一点点，又一股腐朽的阴风吹了进来，这一次那股红薯发馊的味道，却更加明显了。

    这是成精了的红薯找上门了不成？

    想不开了？

    找个人把自己吃了？

    而且此刻的阴风中，还能隐隐约约的听到阵阵的，宛如老人咳嗽一般的声音。

    “后生，在家呢啊？”

    “我是老王，过来找你有点事。你先开开门呐！”

    阴冷嘶哑的声音自墓门之外传来，听这声音似乎是隔壁坟墓中自称王半仙的老家伙。

    这老家伙按理说腿脚不便，却大半夜的跑到自己这来，疯了吧！

    李唯心中的不安越发强烈，身上的鸡皮疙瘩在阴风中已经炸成了团。不用想也知道老王十有八九遭遇了不测，现在化身成了诡异。

    只是不清楚老王到底遇到了什么，会变成这个样子，而又为何会寻觅到他的坟墓这里来？

    李唯想不通，不过脑海中的记忆，却不断告诉着他：不能开门，不能开门，不能开门！但是他的手却哆哆嗦嗦的，好像不受控制一般，缓缓地按在了墓门的把手上。

    这是因为恐惧，也因为诡异的侵蚀污染，身体开始不受控制。恐惧的多巴胺充斥在身体之中，其程度比当初被新娘女鬼从棺材里叫醒后还要强烈三分。面对诡异或者鬼怪，源自于基因与灵魂深处的恐惧，显露无疑。

    “不能慌！”

    “子不语怪力乱神，心中有正气，诸邪退避！”

    李唯不断的暗示自己。或许也是金手指的作用，他感觉自己的心态迅速的稳定了下来，受到诡异侵蚀的而产生的不受控制的状态，也略有缓解。

    他终于拿回了身体的控制权。

    不仅如此，子不语怪力乱神和正气诗的压制驱邪作用也开始发作，四周的阴风以肉眼可见的速度消弭，侵蚀污染也在减弱。

    不知道过了多久

    似乎只有几秒，也可能是几分钟。

    呼！

    被诡异侵蚀污染而不受控制的感觉彻底消失了。长长的出了口气，李唯摸了摸额头，这时候他才感觉到自己身上不知何时，已经布满了一层冷汗，并且这汗液中，还充斥着一股腐朽的红薯味道！

    令人作呕！

    这是诡异污染侵蚀后的残留。

    “控制自己令自己不由自主的开门吗？看来并不是鬼怪，而只是发生了诡异现象的人类。如果真的是鬼怪，直接就弄死自己了。”

    李唯眼神闪烁着，脑海中思绪不断。

    有些弱小的诡异是无法自主进入墓地的，但你若‘同意’它们进来，那就没有限制了。而且，哪怕是最弱小的诡异，也不是初来乍到的他能对付的。

    诡异诡异，重在一个诡，强在一个异上！诡谲多变，异常复杂，哪怕是最弱小的诡异，那也充斥着意想不到的危险。

    开不开门？

    李唯犹豫不决。

    如果有选择，他绝对不会去开门，躲在坟墓中，老老实实呆着不香么？

    只是......

    微微扭头看向了身后，李唯就看到自家的‘媳妇’正拿起一块血淋淋的东西，塞到了孩子的嘴里。

    而后者，把手中血红的奶瓶一扔，张开布满獠牙的嘴巴，把那东西连同新娘女鬼的手，一口吞了下去。

    “爸爸...饿！”

    小女孩咀嚼着食物，发出了模糊不清的声音。大眼睛盯着李唯，说不出的纯真与无邪。

    饿...饿你妹啊饿！

    这一刻李唯的脸是真的绿了。

    初来乍到的第七天，自家闺女刚出生的第四天，开始吃肉食了。

    嗯...这孩子以后肯定好养活！

    ......

