    听到薛神起亲自给自己解密，韩非当时就震住了。

    意思是，没有集体执法这件事情，人类和海妖真正意义上的全面开战，在三年后就会爆发。

    这一瞬，韩非似乎明悟了什么，他忽然问道：“横断山脉里那无底洞，真可以采集启灵液？”

    薛神起淡淡道：“很少。”

    韩非明白了，碎星岛各大物资战备团的启灵液，恐怕大多来自老龟这。

    韩非不禁疑惑：“既然如此，为什么启灵液不卖便宜些？”

    薛神起咧嘴笑道：“启灵液不止是关键，这会儿即便卖出去再多，也没多少用了。”

    薛神起不禁悠悠道：“之所以现在未爆发全面战争，是因为那王者残躯还未完全熔道。这是我们一直在压着的。一旦王者残躯熔道，便是一条大道显现，随时可能崩解。这也是海妖必抢这具尸骸的原因。它的确代表着成王的契机。只不过，这契机不是我人类的。”

    韩非深吸了口气道：“现在，快要开始熔了？”

    薛神起微微点头：“有这个倾向了。”

    韩非再次深深地吸了口气：“我该如何做？”

    薛神起道：“老龟需要消耗，你可以去抢一些妖石、能量之类的东西。无主之魂也可以，但你应该也弄不来。”

    韩非：“那我现在出海？”

    韩非有预感，自己想成王，老龟这件事就必须上心。

    就好像在定海图中，自己去搞那些人的愿力一样。全面战争这件事，对很多人自然是不友好的。但是，对自己，有可能也是一个契机。

    却见薛神起微微摇头：“这些东西其实不急，只是了胜于无。即便你带来了山一样的妖石，也不过只是再撑两年。有意义，但意义不大。现在，你需要弄清楚的，是自己应该干嘛？从你拿到定海图的那一刻起，你就已经有义务为这件事，无条件地付出了。因为，从某种意义上来说，你现在才是最容易辟海成王的那一个。”

    韩非咽了口唾沫：我才潜钓者啊，我能咋办？

    薛神起淡漠道：“这件事和你有关。覆灭海妖，清扫万妖谷，也和你有关。只是，你现在没本事去做。所以，我们会帮你压着。但是，千星城已经有人想将这些事情，都加在你身上了。我现在跟你说这些，从另一层面讲，算是帮了他们。”

    韩非想起老韩的话。

    千星城那些大族，没法正大光明地干掉自己，所以就把这么大的事情，丢给了自己。

    这做好了，理所应当。

    做不好，他们指不定会把所有责任都栽自己头上，让自己当背锅侠。而且，还是史上最黑最大的背锅侠。

    当时，韩非整个人都不好了：难搞啊！

    薛神起的虚影消失了。

    韩非一屁股，坐在石头上，没心情垂钓了，直接收起了鱼竿，盘腿往石头上一坐。

    “我现在该干嘛呢？”

    在确认了薛神起已经走了，大黄这才从一只死猫变成了一只活猫，悄咪咪问：“韩非，你们说了啥？”

    韩非摆了摆手，叹道：“这是人的悲伤，你们猫不懂。”

    大黄：“……”

    韩非知道，等自己磨合了自己获得的机缘，就肯定会出海。所以，出海找妖石什么的，并不是什么重要的事情。

    那也就是说，自己距离出海还有三个月，总不能天天陪着一只猫钓鱼吧？

    韩非当即陷入了沉思。假如自己是一个王者，自己要带领许多人去打一场战争，要怎么打？

    为了获得战争的胜利，有几种途径？

    第一种，自己搞偷袭，兵出诡诈，先搞死对方。

    但这一种办法有问题。万妖谷和碎星岛差不多，那里常年大军集结，几十万半人鱼，几十万红妖，无数小鱼人。这种战争，偷摸摸地掏两手，没啥用。

    第二种，提升自己人的实力。

    这一种，可行性更高一些。但是，修行一途，想要快速变强，那就需要资源，大量的资源，海量的资源。但自己一个人去搞资源？这特么，得搞到什么时候啊？

    这么说来，自己前阵子，把极品灵器市场价给压到五折，反而是一件好事了！

    忽然，韩非一愣。

    对哦！小打小闹没用，搞资源也搞不到多少，何不从装备下手？

    而从装备上下手，一种是炼器神台那种一劳永逸的东西；另一种，让炼器师多起来。

    韩非呼啦一下起身：“大黄，以后你自己来钓鱼，我忙去了。”

    “喵呜~”

    没等大黄说话呢，韩非“嗖”一下就飞了出去，直奔碎星七部。

    ……

    碎星四部。

    一群十几个人，正在休息，弄了一堆饮料。

    此刻，大家正在拉家常。同时，这些人也正在研究服装的样式，怎么做才好看。

    有人笑道：“还别说，这上古战场打开，我们的压力骤然就减轻了好多，终于不用整天炼器炼器再炼器了。”

    “吸溜。”

    牧佳儿打嗝道：“听说骗子赚翻了，抢了3000多柄极品灵器，还有300余柄半神兵。现在，最有钱的就是他了。”

    谢青青笑道：“那你嫁给他啊！当一个小富婆，不好吗？”

    牧佳儿顿时脸红大怒：“我家比他有钱，我家可有钱了。”

    顾楠哈哈一笑：“牧佳儿，那你说你喜欢谁吧？要不，青烟也好啊，一表人才。”

    牧佳儿哼哼道：“他木头人，冷冰冰的，只知道炼器……咦，他人呢？”

    有人笑道：“你问的这不废话么？青烟除了研究那些炼器装置，他还知道干啥？”

    “嗡！”

    忽然间，韩非出现在入口。

    “咦！骗子，你怎么来了？”

    韩非目光一扫，看见一大堆人在这边喝饮料，不由得讶异道：“你们怎么没在炼器，现在这么闲了吗？”

    谢青青笑道：“还不多亏上古战场打开了？现在，一大批极品灵器，才刚消化完不久。需要再等等，等大家手里再有点资金，估摸着再过个把月，就又忙起来了。”

    顾楠道：“不过，忙也不会有以前那么忙了。听说，不少潜钓者在上古战场挖了极品灵器回来。我们的压力，可以减少了。”

    忽然，有人道：“咦！韩非，你怎么想起来回碎星四部了？难不成发财了，要请客？”

    韩非心说：我请你个锤子？

    韩非直接跳过问题道：“佳儿，我那炼器装置，研究出来了么？”

    牧佳儿无语道：“这才过了多久？听关木头说，你那些阵法组合，现在才研究通了一半。攻克完，至少也得大几个月吧！最后，还要把那台子造出来。然后，还要试验！早呢。”

    韩非顿时无语：“那你还在这喝啥饮料呢？老关呢？”

    牧佳儿见自己被一凶，顿时气鼓鼓道：“总比你不来好。你就知道偷懒，大懒鬼。”

    韩非摸了摸鼻子：“啊呀！我这阵子，不是无聊么？我想着，给大家分担一点压力来的。我以后，准备住这儿了。”

    “啊？”

    “啥？”

    “我没听错吧？”

    “你要给我们分担压力？”

    众人见鬼了似的，韩非说他要来，给大家伙分担压力？

    顿时，有人嗷嗷道：“韩非啊！我这边，还有100件的任务，要不给你啊？”

    有人唏嘘道：“我这也有，都给你咋样？”

    韩非翻白眼道：“我说的分担，不是帮你们炼器。我是来造台子的！算了，跟你们扯，也扯不明白，老关在哪儿？我来找老关的。”

    牧佳儿指了指里面道：“最里面一间炼器室。”

    说着，牧佳儿也跟了上来，低声道：“骗子，你最近是不是受到什么刺激了？我听说了一些事儿……”

    韩非没好气道：“我能受到什么刺激？我就是来为人类做贡献的。”

    牧佳儿：“……”

    等韩非进了关青烟的炼器室后，整个人都有点懵逼了：这还是炼器室？这特么，就是一个科学狂人的工作室。

    关青烟正坐在地上，旁边放着一堆书籍，身前一堆乱七八糟的材料。见有人进来，头都没抬就开始撵人了。

    “佳儿，你自己出去玩，我忙着呢。”

    牧佳儿：“……”

    韩非不禁笑道：“老关，你这够拼的啊？”

    听见韩非的声音，关青烟顿时抬头道，目露精光：“韩兄？你怎么来了？”

    韩非笑道：“我来帮你搞台子了。”

    关青烟明显愣了一下，有点儿不可置信道：“你，确定？”

    韩非拍着胸脯道：“确定，这次台子不搞好，我就住这儿了。”

    顿时，关青烟起身：“甚好，韩兄你过来。我还有许多地方不明白……这儿……这儿……还有这儿……”

    牧佳儿无语，这俩人一见面，就聊这么无聊的事情，真没意思。

    她顿时跺了跺脚：得，你们俩一起过吧！

