    面对太皇太后，杨昌的审视，方吾才并没丝毫慌张，而是面带着微笑，似乎一点都感受不到，这肃杀的气氛。

    似乎对于一旁杨昌的那杀气腾腾的眼眸，更加是无视。

    他只抿唇笑了笑：“知道这些计划的人，只有三人，太皇太后一定没有泄露出去，倘若不是杨都督，那么就是学生了。”

    他像是在说废话。

    不是你还会有谁呢？

    这个件事情就他们三人知道，太皇太后自然是不会泄露自己的秘密。

    杨昌可是太皇太后的亲侄子，是杨家人，与太皇太后一荣俱荣，一损俱损，怎么可能泄露出去。

    最终，唯一泄露天机的，只有你方吾才。

    这好像是板上钉钉的事了，方吾才却一点都不慌，而是捋着胡须，随即便徐徐开口道。

    “既然太皇太后起了疑心，那么学生，也不敢辩驳，学生做事坦荡，可若是太皇太后起疑，学生也就无话可说了，一切任由太皇太后处置吧。”

    这是惯用的以退为进。

    杨昌凝视着方吾才，嘴角微微挑了挑，露出一抹讥讽的笑意：“先生看来是无话可说了吧？”

    太皇太后目光则更加阴测测，很是渗人。

    方吾才叹了口气：“好吧，那么，学生就尝试着为自己辩驳一二吧，其实，三人之中，谁都可能泄露天机，唯独是学生，绝无可能。”

    “嗯？”太皇太后冷眼看着方吾才，目光如刀，像是要杀人一样的。

    方吾才又叹了口气：“娘娘，杨都督对学生，向来不是很客气，这一点，娘娘是知道的吧？”

    太皇太后不由微微点头，似乎完全赞同方吾才的观点。

    杨昌和方吾才之间一直都有龌蹉，这一点她心知肚明，太皇太后不但知道，而且对此，还颇有纵容，毕竟，让他们相互防范，对自己并非是坏事。

    方吾才见太皇太后点头，不禁又笑了起来，旋即才开口说道：“杨都督乃是明镜司都督，手底下这么多明探暗探，他一直针对学生，敢问娘娘，学生的一举一动，早就在明镜司的眼皮子底下，学生对此，早有察觉了，便连顺国公府上，也有几个暗探，学生说过什么，做过什么，杨都督俱都一清二楚，那么，学生如何与人密谋呢？学生即便是有这个胆，当真和那北静王勾结，杨都督只怕早已报到娘娘这里来了，杨都督……你说是不是？”

    他笑吟吟的样子，看着杨昌。

    杨昌心头一颤，看着方吾才的眼眸睁大了几分，想开口反驳，却发现自己竟是语塞了。

    他和方吾才的矛盾是公开的，而且明镜司确实一直盯着方吾才，这一点，就算他想要抵赖，只怕太皇太后也心如明镜。

    可以说方吾才的一举一动都在自己的眼皮底下。

    太皇太后脸色微微舒缓了一些，可依旧还带着冷意，她瞥了一眼杨昌，淡淡道：“杨卿家，你来说说看？”

    杨昌惊得不行，只得连声道：“臣……其实只是保护先生的安全，并没有打探的意思。”

    太皇太后却是冷哼一声，旋即便冷冷开口道：“哀家要问的不是明镜司保护方先生，还是在打探方先生，而是你有没有证据？”

    “这……”杨昌期期艾艾的：“或许有。”

    所谓的或许有，便是其实并没有什么铁证，可眼下，却依旧还想将这盆污水泼在方吾才的身上。

    方吾才笑了，又叹了口气：“或许有？明镜司明探暗探上万的人手，对学生盯的如此之紧，学生若是和北静王勾结，明镜司没有证据，只能说出或许二字吗？若是如此，倘若学生当真和北静王有勾结，那么，要嘛是学生有通天之能，能够上天入地，要嘛……便是杨都督无能了。”

    “你……”杨昌气得面色发青，试图反击，开口却一字话也说不出来。

    方吾才脸色平淡，他眼角一撇，见太皇太后依旧狐疑，并没有因此而信任自己的样子，接着便又道：“再其次，在事情开始之前，杨都督一味的说此事必定万无一失，杨都督，这些话，你可还记得吗？是你不断的希望太皇太后快些行事，可学生却觉得，事有蹊跷，总觉得哪里不对劲，总觉得这布置虽然精巧，可难免会百密一疏，所以当时学生还劝谏娘娘，不要轻举妄动。娘娘和杨都督，可还记得？”

    他说着，他的目光变冷，也是非常凌厉的看着杨昌，见杨昌嘴角哆嗦着，方吾才不禁哂然一笑：“倘若我当真与人勾结，为何非但没有怂恿娘娘行事，反而劝说娘娘要格外的小心，甚至，希望娘娘放弃这个计划呢？反而是杨都督，一味拍着胸脯说必定马到成功，这才有了今日严重的后果，只是到了现在，一败涂地，杨都督不反省自己，竟还污蔑学生，这……实非君子所为啊，此事最大的责任，并非是学生，而是杨都督！”

    呼……

    杨昌顿时额上冷汗淋漓。

    经由方吾才的提醒，便连太皇太后也记起，当时方吾才是反对此事的，试想，若方吾才当时真的和陈凯之勾结，巴不得让太皇太后等人陷入他们的圈套，怎么还会极力反对？

    太皇太后颔首点头，开始渐渐有些信服了。

    方吾才似乎还意犹未尽，继续道：“更何况，若是学生当真背叛了太皇太后，知道这个机密的人只有三人，泄露天机的乃是学生，学生若是心里有鬼，又为何来见太皇太后？学生来此，正是因为学生心中坦荡，否则，只怕早已远走高飞了，无论是曲阜，还是燕国，甚至是其他各国，学生有的是去处，无论到了哪里，都有人虚位以待，敢问，学生为何要回来送死？”

    方吾才的声音洪亮，透着几分摄人人的力量。

    “学生做的事，对得起天地良心，更对的起太皇太后，今日杨都督竟如此相疑，是何居心？杨都督，学生反倒有几个问题，想要请教。”

    太皇太后依旧不露声色，只是细细思量，方吾才道出来的每一句话，似乎都合情合理，方吾才和杨昌关系不好，杨昌一直将其视为眼中钉，明镜司肯定是早就盯上了方吾才，怎么可能，一点蛛丝马迹都没有，明镜司就这样的废物？

    何况，方吾才确实当时是反对布置此事的，当时还因此和杨昌反生了争执。

    这最后，方吾才确是交游广阔，他若是在这个时候想要出逃，只怕早已逃出生天，被燕国或者是曲阜所庇护，便连自己也奈何不得了，那么，他为何还留在此？

    太皇太后见方吾才怒气冲冲的样子，随即，她的目光，也落在了杨昌的身上。

    杨昌心里倒吸一口凉气，整个人已经慌了。

    他心里知道，方吾才已是减去了太皇太后极大的疑心，泄露者只有三个。

    那么……

    自己虽是太皇太后的亲侄子，可他太明白太皇太后是何等样的人了，便连亲儿亲孙，太皇太后也从未信任过，甚至还痛下杀手。自己的身份，固然会令太皇太后更信任一些，可一旦……

    他面上有些不自然，看着咄咄逼人的方吾才，强笑反驳：“方先生，想说什么？”

    方吾才神色平静，已经不似方才那般难看了，他淡淡问道：“当初，为何都督怂恿娘娘行事？”

    “这是为了铲除陈凯之。”

    方吾才却是冷冷道：“可杨都督也太急躁了。”

    方吾才随即又道：“何况，都督掌握着明镜司，可曲阜发生了变故，都督为何对此，一无所知，处处被锦衣卫占住了先机？”

    “这……”杨昌不由恼羞成怒：“这自然是因为，当时以为，此事已经板上钉钉，万万想不到，衍圣公竟……竟……”

    这确实是他最大的疏忽，谁都知道，陈凯之早将衍圣公得罪死了，衍圣公怎么可能，对陈凯之妥协呢？所以曲阜的事，他自觉地有十成十的把握，所以，并没有太放在心上。

    “那么锦衣卫呢？明镜司负责盯梢锦衣卫，可为何，锦衣卫居然直取顺化军，都督竟还无所作为？此事的成败，明镜司的关系重大，若是明镜司稍稍有一点本事，也不至到这个地步，都督竟连这点小事，都办不好吗？”

    一个个诘问，令杨昌难以招架，他下意识的辩护道：“许多事，确实没有预料……”

    方吾才淡淡一笑：“学生看来，只怕未必是没有预料吧，杨都督是精明能干之人，而明镜司也不至蠢到这个地步，唯一的可能，要嘛就是杨都督愚不可及，要嘛，就是杨都督根本就是故意为之，杨都督，莫非有人给了你什么好处不成？”

    “你……”

    杨昌脸色骤变，他现在突觉得，自己掉入了一个陷阱。

    要嘛，承认自己是一个办事不利的蠢猪，居然这么大的事，竟还产生了这么多致命的疏忽。

    要嘛……便是他勾结了陈凯之……

    “你不要血口喷人！”杨昌厉声大喝。