    在天斗城待了三天，叶海和唐三两人便启程前往昊天宗。

    　　戴沐白和朱竹清回星罗城，宁荣荣回七宝琉璃宗，马红俊和奥斯卡打算在史莱克学院任教一段时间。

    　　虽然大家都很不舍，但到了要离开的时候，还是能够压下这股不舍，洒然地离开。

    　　天下无不散之筵席，虽然很让人唏嘘，但大家都懂，况且都还年轻，有的是时间相聚，也就没有太过纠结。

    　　这几天，除了叶海去找千仞雪的那天晚上和第二天白天，天斗城进入了空前戒备的状态，之后的两天又恢复到了原本的状态，叶海在酒店里显露自己的真容，竟然也没有人来找他麻烦，让叶海心里隐隐有几分猜测。

    　　原著中也差不多是这个时间，千仞雪谋夺天斗帝国皇位失败，回到武魂城，略微调整一下心态，就开始进行天使神的传承。

    　　见到千仞雪依然是七环魂圣的时候，叶海猜测千仞雪可能会放弃皇位。

    　　他了解千仞雪，千仞雪遗传了比比东的那股傲气，千仞雪绝对不愿意见到一个和她同龄的人，甚至比她小的人，有能力揍她，甚至在她眼皮子底下，在有魂力九十八级的超级斗罗的情况下，竟然逃掉……

    　　叶海这种一而再的挑衅，唤醒了千仞雪骨子里的那股心气，千仞雪很有可能会做出和比比东一样的选择一一放弃皇位，专注神位传承。

    　　不过这暂时与叶海无关，哪怕千仞雪现在就完成了天使神九考，成就了神祇之位，最多也就是揍不了千仞雪，还会被她揍一顿，但这并不重要，叶海眼下有他自己要做的事。

    　　叶海打算陪唐三回一趟昊天宗，要个说法，然后就去星罗城，帮助戴沐白拿下皇位，之后就带着朱竹清游历斗罗大陆。

    　　嗯，计划中暂时没有陪唐三去星斗大森林看小舞这一项，目前所有的事情都比较紧急，只能在和朱竹清游历大陆的时候，回去看小舞了。

    　　当然，叶海也给唐三找了点事做，去完昊天宗，叶海就打算告诉唐三神匠楼高的事，原著中楼高倾尽心血做出了唐门机括类排名第一的暗器“佛怒唐莲”，唐三和楼高两人绝对很有话说。

    　　不让唐三和小舞见面，也是怕立个flag，他还真怕这两人一见面，就会发生什么导致小舞献祭的事情。

    　　目前，除了天斗帝国易主，叶海还真没改变过真正的大剧情，原著之力极难改变，叶海不想因为任何小的差错，导致悲剧的发生。

    　　另外，叶海也差不多是时候该游历大陆了，很早之前答应比比东，为她寻找其他神位的事情，也该提上日程了。

    　　现在叶海已经是六环魂帝，距离七环魂圣还差几级，差不多是时候去寻找一些神祇传承了。

    　　这既是为了给比比东寻找备用的神祇传承一一只让人家放弃罗刹神位，却不给人寻找另外的神祇之位，这不就是耍流氓么？

    　　同时也是给他自己留条后路。

    　　系统自从在“冰火两仪眼”打卡成功之后，就陷入沉寂，哪怕他走遍了整个教皇殿，也没有提示打卡成功，只是在得到杀神领域之后，提示了一句，然后又陷入宕机状态。

    　　如果按从在“冰火两仪眼”之后计算，那已经足足过了六年，从杀戮之都里出来，也过了一年多了。

    　　系统现在不靠谱了，叶海就只能靠自己。

    　　万一自证神位不行，还有传承神位这条路，最起码不会眼看着宁荣荣她们飞升神界，得以永生，而他自己百年之后一抔黄土。

    　　先走遍斗罗大陆，寻访神祇传承之地，如果系统恢复正常，那还是抱系统爸爸的金大腿，如果系统就此沉寂下去，那叶海就自力更生，传承神祇之位。

    　　这个过程中，也可以帮助宁荣荣、朱竹清她们寻找合适的神位，斗罗大陆神位传承不少，有多个选择总比只有一个选择要好，虽然可能最后发现还是原著中的神位更合适……

    　　“海哥，昊天宗可是有六位封号斗罗，到时候，你可得悠着点……”

    　　唐三苦笑道。

    　　他知道叶海是为了他打抱不平，昊天宗提出来的三个条件，一个比一个苛刻，恐怕昊天宗有史以来，最厉害的天才唐昊，也完不成。

    　　第一个条件：十年之内八十级。也就相当于是说，十年提升二十级，这有难度，难度不小，但总归有完成的希望，算是比较苛刻，但并不是故意刁难，如果其他两个条件也是这种水平，叶海不会多说什么。

    　　但第二个条件，十年之内杀掉一个武魂殿的封号斗罗，这就很过分了，且先不说唐三能不能做到，哪怕是能做到，为什么要杀掉武魂殿的封号斗罗？

    　　十年之内，武魂殿必定能够统一整个斗罗大陆，你还敢去杀人家的封号斗罗？

    　　即便不说叶海本身的立场，从一个旁观者的角度来看，提出这个条件的也是个脑残，这个条件叶海绝对看不过去。

    　　再来说第三个条件。

    　　在第八个魂环的时候，得到一个十万年的魂环。

    　　十万年的魂兽不算特别稀少，不怕死去找的话，总能找到一个，但你把十万年魂兽当什么了？

    　　大白菜？

    　　十万年魂兽个个战力强悍，没有一个十万年魂兽的实力低于九十五级超级斗罗！

    　　能打得过十万年魂兽的，整个昊天宗加起来就只有一个唐啸而已，还有人腆着脸说让唐三在八环的时候，获得一个十万年魂环？

    　　这说是对唐三的考验，但这能考验什么？

    　　唐三的送死能力？

    　　还是唐三的关系够不够强大？

    　　叶海确实能给唐三找来一个十万年的魂兽，但是昊天宗最终的考验目的么？

    　　叶海觉得这昊天宗的长老们一个个脑子都不对劲，他必须亲自上门看看，这些人脑袋里装的是什么。

    　　叶海看着唐三，笑着说道：

    　　“小三你放心，我会温柔一点的。”

    　　唐三：“……”

    　　为什么我听了之后更害怕了……

