    眉眼尚且稚嫩却透着清贵之气的男孩子出现在了众人面前。

    “这是哪家的小公子？瞧着眼生。”

    小时雍坊里多是书香显贵，眼神也较普通人好使一些，一眼便能辨别出面前的男孩子小小年纪却自有气度在，出身绝非普通门户。

    钟世平经过短暂的怔然之后，已经颤抖着双手迎上前去。

    “晚辈姓朱，昨日几位公子姑娘出事之时，我亦在场。”祝又樘看着即将来到面前的钟世平说道。

    本要下跪行礼的钟世平倏地愣住。

    太子殿下不称吾，竟称晚辈，又自称姓朱……

    他明白了，殿下这是不想暴露身份的意思！

    可是……昨日殿下竟也在场？

    “不知昨日事出突然，可有惊扰、伤到……朱公子？”钟世平想要尽量装作平静，却如何也掩饰不住内心的揣揣不安。

    他不敢想象若是太子殿下因此受了伤，亦或是被吓出个好歹来，他要如何善后！

    一旁的徐永宁忍不住在心中骂了句钟世平没有眼力劲儿。

    他昨日也在，王家公子苍家公子都在，怎没听他关心一下他们呢？

    莫不是钟世平竟认得朱公子，或是两家有什么交情不成?

    定国公世子目含疑惑地打量着祝又樘了片刻，将儿子拽到了跟前，低声问：“你认得这位小公子？”

    徐永宁不假思索地点头：“是啊，这是儿子新结交的朋友——朱公子是王家的破……远房亲戚。”

    定国公世子皱眉。

    破远房亲戚是什么东西？

    祝又樘：“我并无碍，张姑娘与徐姑娘彼时恰巧在马车中，也躲过一劫。只是苍家的公子被误认为了女儿家，险些被人掳走划破脸。”

    张眉寿听得哑然。

    她听明白了，这位心思缜密的太子殿下，有此之言，是为了维护她与徐婉兮的名声——毕竟，再是旁人的错，女儿家被混混为难，说出去也有些不好听。

    可是……阿鹿也一贯是要脸面的人啊……

    王守仁亦默默同情了好友一刻。

    可也只是短短一刻而已。

    殿下的苦心他明白，阿鹿必然也会体谅的，毕竟蓁蓁的名声最为重要不是？男孩子被人耻笑一下，全当是磨砺了。

    “那就好。”钟世平话是这样说，却仍旧紧张不已。

    “我这随从刚入京不久，生性蛮烈，不知京中规矩，若今晚之举有不妥失礼之处，还望钟老爷不要见怪。”

    “……”清羽不知道自己怎么就莫名成了刚进城的土鳖。

    钟世平在众人惊异的眼神下连连摆手。

    “岂会，岂会……”

    岂敢，岂敢！

    别说是把刀剑架在外甥女面前了，就是架在他脖子上，他敢吭上一声都算他吃了豹子胆了！

    “清羽，将你今晚所见所听说给钟老爷听一听，帮钟老爷分辨是非真相。”太子殿下神态认真地说道。

    钟世平脸色复杂至极。

    清羽便将他一路跟踪老齐，亲眼看到老齐与蒋令仪密见，和二人谈话的经过原原本本地说了一遍。

    祝又樘的出现和眼前的一幕让蒋令仪眼前发昏，羞愤欲死。

    她此番冒险要毁了张眉寿的脸，归根结底正是为了太子殿下，可到头来白费力气、被人拆穿了不说，竟还在太子殿下面前这般丢人出丑！

    如此一来，是不是在太子殿下心中，她就要成了那不择手段、心机歹毒的坏姑娘了？

    蒋令仪越想越止不住泪水，只盼着今晚之事只是一场噩梦，待醒来之后，一切都不曾发生过。

    那边钟世平沉默了一瞬之后，已然朝着定国公世子歉然长揖。

    “是钟某管教不力，未能约束好家中小辈，险些让这糊涂的孩子酿成大祸……世子但请放心，钟某必会给定国公府和徐二姑娘一个交代。”

    太子殿下都出面作证了，为了不让此事继续闹大，他即便是不想承认，却也别无选择了。

    “老爷，这……”钟家太太震惊不已。

    “闭嘴！我还未深究你这个舅母教养不当之过！”钟世平转过头，狠狠剜了她一眼。

    钟家太太被堵得脸色一白。

    她不太明白向来将利益放在头一位的自家老爷，忽然这么一副正义凛然的语气究竟是着了什么魔！

    真相大白之下，面对钟世平的表态，定国公世子既没有行口舌之利，也未有在此纠缠，只冷冷地道：“那便静候贵府回音。”

    说着，便带了儿女与仆从离去。

    “还站着此处做什么？嫌丢人丢的不够吗？”钟世平忍怒斥责扶着蒋令仪的钟家太太。

    钟家太太平白被骂，却也不好争辩，只得如吞了苍蝇一般将蒋令仪扶回了府中。

    一待进了门，却是双手一推，将女孩子推向了一旁的仆妇，满眼厌恶愤恨地道：“你既有胆子去害定国公府上的二姑娘，想必是那煞星转世了，此时还在我跟前装的什么柔弱？！

    我当初念你聪明伶俐，懂事玲珑，才愿将你留下，从不曾苛待看轻于你，你却暗地里这般作妖，不知轻重，莫不还当此处是你们那穷乡僻壤不成？！这里可是京城，官宦聚集之处，哪里容得了你使这般愚昧的手段！”

    天子脚下，向来不乏锦衣卫的暗中监视，今晚之事若是传进了宫里可如何是好？

    还得赶紧知会了老太爷，设法去宫里给静妃传个信儿，早做打算才行！

    听得舅母辱骂，蒋令仪哭啼不止，竟不知真假地昏厥了过去。

    门外，钟世平小心翼翼地邀了祝又樘入府吃茶，意图探一探太子殿下的意思，再借机赔罪。

    “夜已深了，不便叨扰，告辞。”

    祝又樘留下一句话，便转身离去了。

    钟世平内心忐忑，却别无他法，唯有目送。

    围观者渐渐各自散去，边走边还在议论。

    “母亲，我与朱公子说几句话。”王守仁慢下脚步，与王太太说道。

    王太太还未来得及点头，就见儿子扯了宋氏身后的张眉寿一同朝着祝又樘走去。

    阿荔连忙跟去。

    张家一行人便也只好慢下脚下。

    事情初才落幕，张老太太紧绷着的脸尚未松缓下来，此时皱眉问道：“这小公子是谁家的？”

    长得还挺俊俏。