    “呃啊！！”

    紫瞳痛呼一声，身体猛地朝着后方暴退了几十米远。

    他赶紧稳住了身体，大口喘息着，脸色都有些发白。

    “这怎么可能？为什么我没能读出你的进攻意图？！”

    紫瞳怔怔地看着叶飞，脸上满是不可思议之色。

    因为，就在刚才，他根本没看出叶飞想要一剑刺向自己的意图。

    叶飞淡淡一笑，震声道：“虽然你能读懂我进攻的意图，但是那首先要建立在我有想过如何向你发动进攻，你才能读出来！

    可是，我叶飞一生征战，经历过的战斗没有上万场，也有上千场了！

    所以，战斗的方式、方法早已融进了我的血液中了！

    战斗对于我来说就是随心所欲的，我可以考虑进攻意图，也可以不考虑！

    因为，战斗的目的就是杀死敌人！我随心所欲地进攻，只要我能将你杀死，进攻意图什么的，就没那么重要了！”

    听到叶飞的话，如同惊雷一般狠狠地劈在了紫瞳的脑袋上，让他心中震撼不已！

    如果这小子真的能够做到随心所欲的进攻，那自己的读心术可就起不到任何作用了！

    紫瞳虽然心中不爽，但却不得不承认叶飞的确是个战斗天才！

    难怪众神之王为什么会一再想要拉拢这小子，只因为，这小子的身体潜能是在太大了！

    而且，这小子的战斗天赋也太强了，他竟然能临场改变进攻方式和意图，甚至连想都不用想就能发动进攻！

    这小子就是天生的战斗机器！

    “紫瞳，你要是还有什么绝招就都使出来吧，要不然待会儿可就没机会了……”

    叶飞淡笑着说了句，而后身如雷动，猝然加速，再度朝着紫瞳狂奔而上。

    眼见叶飞朝着自己冲来，紫瞳脸色一沉，口中发出一声轻喝！

    “妄言咒！！”

    随即，紫瞳的双眸开始闪烁着夺目的紫色光芒，而他的口中则是不断地念着古怪的魔法咒语。

    魔法咒语一出，那靡靡之音穿透性极强，宛如锋锐利刃！

    震荡的音浪伴随着紫黑色的魔法波动，甚至还有极强的精神力进攻参杂其中，如同一道道狂暴的冲击波纹，朝着叶飞的方向袭来！

    轰轰轰！！……

    当魔法咒语袭来的刹那，地上的水泥地连同着地表的土地都被掀翻了起来！

    而叶飞周围的一切物体也全部发生了爆炸！

    地面开始龟裂，就连远处的工厂也都直接被音浪给震得倒塌！

    不过，因为叶飞施展了“剑意之躯”有强大的剑意护体，所以一时间并没有受到魔法咒语的冲击！

    可是，这“妄言咒”的攻击力太强，直接透过了叶飞的耳膜，钻进了叶飞的大脑之中，影响着叶飞的脑神经！

    叶飞愣是感觉一阵天旋地转，脑仁都跟着疼痛了起来！

    好在叶飞对自己的身体进行过锤炼和打磨，就连血液都锻造过！

    所以，这一波波的音浪冲击，倒是没有给叶飞造成太大的伤害，顶多只是影响了叶飞的行动罢了！

    叶飞双目充血，行动受阻，呼吸也变得沉重了起来！

    紫瞳冷冽一笑，趁着叶飞的精神受到干扰时，立马抬起了一只手，凝聚出黑紫色的魔法能量！

    “精神能量波！！”

    当魔法能量凝聚起来后，紫瞳直接抬起了右手，一道电线杆一般粗壮的魔法光波，朝着叶飞轰了出去！

    轰！！

    眼见紫瞳的攻击袭来，叶飞甩了甩发昏的脑袋，而后抬起手中的真气巨剑横档而上！

    嘭！！

    这道精神魔法光波重重地撞击在了叶飞手中的剑身之上，发挥出一道沉闷的声音！

    狂暴的魔法能量力量十分霸道，愣是将叶飞给推得往后移去！

    嗤！！——

    叶飞的双脚死死地凿在地上，将地面都给划出了一道长达五六米的沟壑！

    不过，也仅仅只是后退了五六米，叶飞的身体便再也没往后退半寸！

    “给我滚开！！”

    叶飞爆喝一声，手持真气巨剑，猛地一震，而后往上一撩，打出一道“撩”之剑意！

    只听见“呼哧”一声，紫瞳打出来的精神能量光波直接被叶飞给带上了天空！

    粗壮的紫色魔法光波直冲天穹，好似将天地给连接在了一起，闪烁着紫色的华光！

    随即，叶飞追身而上，脚下乘风，一个迅猛突进，抬起手中的真气巨剑，朝着紫瞳的心口刺出了一剑！

    “遥指星辰！！”

    咻！！

    这一剑刺出，如同一颗流星划过，又如一道迅捷的急电闪过！

    速度快到了极致！

    眼见叶飞突然间一剑刺来，紫瞳心中大惊，赶紧凝聚出一道精神之盾防御！

    可是，这精神之盾却根本起不到任何作用，依旧被叶飞这刺出来的一剑给洞穿了！

    “什么？！”

    紫瞳脸色大变，身体赶紧朝着旁边闪了一下，“噗嗤”一声，叶飞这一剑打出来的剑意，直接刺在了他心口偏左的位置，出现了一个血窟窿！

    “呃！！”

    紫瞳痛叫一声，捂着心口部位，踉跄后退。

    如今，紫瞳的肩膀被洞穿，心口偏左的位置也被洞穿，两个血窟窿不断地流淌出鲜血，使得他流血过多，脸色也越来越白。

    他大口喘息着，直直地盯着叶飞，额头上都冒出了冷汗。

    太强了……这个小子实在是太强了，自己根本就打不过。

    此时此刻，紫瞳想到了逃。

    虽然很不光彩，但是，只要能保住性命，将这一块神石带回去，后面自己就有机会报仇。

    一时间，紫瞳的脸色变幻不定，想着该往哪里逃。

    可是，却没给他考虑的时间，再度抬起一剑，朝着紫瞳劈了过去！

    叶飞这一剑劈出，金色的剑意本来只有几十米远，但因为有“剑意之躯”的加持，剑意直接暴增到了上百米！

    也就是说，现在叶飞每一剑挥出，攻击力、破坏力和杀伤范围都得到了暴增！

    一时间，只见那金色的巨大光刃，宛如天神裂地，骤然闪现后，朝紫瞳轰然落下！！

    紫瞳自然知道叶飞剑意的威力，也知道自己根本就挡不住这一剑，所以立马做出了反应，拔腿就跑！

    轰！！

    一剑落下，大地震颤，地面上的集装箱和船只直接风柜，大地的石块也直接崩裂！

    虽然避开了这一剑的正面攻击，但剑意的余威还是将紫瞳给震飞了出去，狼狈的在地上滚了好几圈，就连手中的神石都落在了地上！

    “呼……呼……”

    紫瞳大喘了几口气，身上到处都是伤口，脸上也沾满了血污，十分狼狈。

    他身为诸神联盟排在前面的主神，还从未被人打得这么惨过，所以心中是又恨又不甘。

    他已经在心中发誓，如果能活着回去，一定要尽快提升魔法能量，下一次直接杀了叶飞报仇雪恨。

    紫瞳喘了几口气后，正要爬起来去捡落在不远处的神石，但却感觉到头顶上方又袭来一股骇人恐怖的杀意。

    紫瞳几乎是下意识以一个狗啃式的姿势往旁边扑出了七八米远。

    轰！！

    一道金色的光刃在他刚才所在的地方沉沉斩落，地面裂开，海水都漫了上来。

    紫瞳赶紧爬了起来，还想着去捡神石，但当他一转身就看到，叶飞已经出现在了他刚才所在的地方，地上的神石已经被他给捡了起来。

    “呵呵，有本事来抢啊。”

    叶飞戏谑一笑，掂量了一下神石。

    紫瞳皱了皱眉，没有再去管神石，而是转身朝着远方狂奔，准备先离开这里再说。

    可叶飞哪能如他所愿，就在紫瞳动身的那一刻，叶飞立马太气了手中的真气巨剑……

