    阴鹫男子眯起了双眼，看向陈阳的目光也变得忌惮了几分！

    他没想到，这小子年纪轻轻竟然懂的这么多东西！而且按照常理来说，陈阳这个年纪就算懂得这些，体内的灵气也难以支撑他们施展，可陈阳和他打到现在，居然丝毫没有力竭的迹象，这简直就是不可思议！

    所以到此刻，阴鹫男子再也不敢小看陈阳！

    此刻被小五帝钱笼罩在金光内的郭子安和唐钺看到这一幕，立马嘚瑟的笑了起来，“喂，那边那个老逼养的，你特码到底还要不要我们做养料啊！？不要的话，你家郭大爷和唐大爷可要离开了！”

    阴鹫男子被郭子安这么一问，气的一口血差点吐出来，但迫于陈阳的压力，他不敢过度消耗体内阴气，只能看着他们朝着厂房门口的方向挪去！

    “老逼养的，祝你早死早超生！”

    就在厂房大门口，郭子安和唐钺两人回头就是一个中指！

    不过他们俩也不是没脑子的人，骂完这一句赶紧逃出了废厂房！

    要是这老逼养的发疯，不顾一切的弄死自己，那可就亏大了！

    一边往外跑，唐钺一边不安的回头看。

    “我说子安，咱俩就这么跑了，是不是有点不讲义气！？”

    他俩是安全了，可就这么把陈阳扔这了！？

    “你快别操心了，你是没看见阳哥有多牛逼！”

    一边说着，郭子安脸上满是夸张的把一路上的经过给他讲了一遍，听得唐钺是一愣一愣的，就连磕头拜师这种事都讲出来了！

    唐钺这回也不担心了，跑到路边就往车里一钻，按照陈阳的吩咐，在汽车身上和周围泼满了公鸡血和黑狗血！

    陈阳和阴鹫男子还在鏖战，三道身影攻伐交替，打的不可开交！

    阴鹫男子越打越心惊，没想到陈阳竟然强到了这种地步！

    陈阳也是颇为意外，从第一次在王九成家将这阴鹫男子重伤，陈阳就以为自己的实力稳压对方一头，可没想到真正到了真枪实弹打起来的时候，他竟然和自己势均力敌！

    不过，这阴鹫男子强归强，陈阳却是越打越轻松！

    他体内的狂医道灵气极为霸道，不但能支撑他作战，更是能分析对方的战斗能力和战斗技巧与自己相融！

    所以打到现在，胜负的天平终于朝着陈阳倾斜了过来！

    “轰！”

    凛然一拳，陈阳第一次将拳头砸在了阴鹫男子的本体上！

    巨力之下，阴鹫男子的身体倏然倒退，就连厂房的墙壁都被他撞出了一个直径五米的大坑，一片片蛛网状裂纹顺着墙壁蔓延，好似顷刻间就要倒塌一般！

    “噗！”

    一口鲜血从阴鹫男子的口中喷吐而出，身上气息也瞬间萎靡了起来！

    陈阳的拳头何其霸道！？岂是他一个只知道藏在黑暗中的羸弱身躯能扛得住的！？

    优势之下陈阳乘胜追击，一连串拳影不断砸在阴鹫男子的身上！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    连续的攻击打在阴鹫男子身上，阴鹫男子口中的鲜血也不断喷吐出来！

    “混蛋！”

    阴鹫男子从一个深坑中昂起了脑袋，脸上满是鲜血！

    要不是自己的神魂只回复了九成，何尝至于被一个小辈如此羞辱！？

    看着战斗能力逐渐消失的阴鹫男子，陈阳冷哼一声，一拳砸飞那巨尸，便居高临下的看向对方！

    “散去一身功力，束手就擒，我可以饶你不死！”

    陈阳身上的气息越来越强，大有随手就能碾死对方的趋势！

    这阴鹫男子身上阴气极重，绝对是做惯了恶事的人，陈阳要做的就是将一个散尽功力的人送到执法机关，给那些受害者和他们的家人一个交代！

    “呵呵，哈哈哈哈...”

    陈阳的话音刚落，阴鹫男子便疯狂的笑了起来！

    “收起你那伪善者的面庞吧，老子最看不起的就是你们这群自诩正义的家伙！”

    阴鹫男子满脸疯狂，压根不准备按照陈阳的话去做！

    “这么说，你是求死了！？”

    陈阳皱着眉头，眼底满是杀意！

    如果对方不配合，他也不介意直接制裁了他！

    “不，没有人想死！我承认我打不过你，但我可以用等价的东西来交换我的性命！”

    在他看来，没有人逃得过利益的驱使，如果有，那就是利益还不够！

    “换！？”陈阳嗤笑了一声，“那我倒是想听听，你要拿什么来换你这条烂命！”

    阴鹫男子听陈阳说他是烂命，咬着牙嘁了一声，“我有一份能提升神魂的武学，只要你答应放我离开，我就把它告诉你！”

    陈阳闻言瞬间一惊！

    在他狂医道的传承记忆当中，有一些关于神魂的记载！

    凡是踏上武者之路的人，除了肉体之外，体内还会逐渐产生一个神魂，主要影响主体的精神力，一旦强大起来，对武者修炼一途有着莫大的好处，甚至修炼至一定境界，哪怕让整个世界灰飞烟灭，也不过是一念之间！

    但让陈阳郁闷的是，他的记忆当中对神魂的修炼描述竟然只有四个字，那就是“极难修炼”，甚至有些人修炼一辈子也难有丝毫进步！

    他没想到，就连狂医道都没有的东西，眼前这阴鹫男子竟然能拿得出！

    一时间，陈阳犹豫了起来！

    随着时间一分一秒过去，阴鹫男子的脸上也终于露出了一抹担忧之色！

    难不成这小子，真的油盐不进！？就连这么珍贵的东西都不放在眼里！？

    许久，陈阳才抬眼重新看向了对方，“我可以答应你，只要你给的修炼方法对我有用，我可以不杀你！”

    阴鹫男子一听，眼底立马闪过了一丝精芒，“说话算话！？”

    “你以为这个世界上的人都和你一样不成！？”陈阳冷哼一声，眼底满是不屑！

    “好！”阴鹫男子挣扎着从坑里站起来，呼呼的喘了两口气，“你可知道采阴补阳！？”

    阴鹫男子看着陈阳，眼底满是淫邪之色！

    陈阳闻言，眉头立马皱了起来，“听过！”

    阴鹫男子好似没有察觉到陈阳皱起的眉头一般，继续开口说道：“女人的第一次，也被称之为‘元阴’

    ，之所以带个‘元’字，就是因为它含有一抹和元神有关的东西，只要你抓住机会将这丝元阴吸收，就能顺利的提升你的神魂！”

    说到这，阴鹫男子脸上也露出了一丝只有男人才懂的愉悦神情！

    陈阳听了他的话，脸色逐渐阴沉下来，“你的意思是说，你盯上王妍，是为了得到她的元阴！？”

    “你不会还没看出她体质的不同吧！？”阴鹫男子一想起王妍，立马激动的颤抖了起来！

    王妍是纯阴之体，百年难得一见，单论元阴来说，恐怕一万个女人也抵不过她一个人的浓厚！

    “我向你保证，从今天开始再也不打她的主意，把她让给你，只要你得到了她的元阴，保证让你的神魂产生质的飞跃！”

    阴鹫男子努力的诱惑着陈阳，心底却是在不断冷笑！

    等你尝到了神魂成长的快感，就再也无法收手了，到时候，你就等着和我一样，沦为黑暗的奴隶吧！

    “那你可真是大方，连这种东西都舍得让出来啊！”陈阳满脸嘲讽，看向对方的目光也变得越发凛然了起来，“告诉我，你得到了多少个女人的元阴了！？”

    他能随手分出神魂控制尸体，甚至能在短短十几天内造就巨尸这么强大的助力，可见他的神魂已经修炼到了什么样的程度！

    阴鹫男子听陈阳问他，立马嘿嘿的阴笑了起来，“在下不才，十几年来通过不懈努力，获取的元阴已经突破了两千之数！”

    一句话落，陈阳身上的杀气猛然一凛！

    两千！

    这将意味着有两千个女孩被他给祸害了！

    在封建思想深入骨髓的华夏国，会有多少女孩因为他的行为，而毁了一生！？

    “你可真该死啊！”

    陈阳咬着牙，几乎是从牙缝里挤出了这句话，杀气也在这一刻彻底释放了出来！

    阴鹫男子感受着宛如实体的杀气，一阵彻骨的寒冷从脚底板凉到了天灵盖！

    这个陈阳，要杀自己！

    “你，你答应过我放我离开的！”

    阴鹫男子脸色惨白，大声的朝着陈阳咆哮！

    “我说过，在你的方法对我有用的前提下我才会放你离开！”

    话音未落，陈阳的拳头便砸在了阴鹫男子的脸上！

    这一拳，他没有动用丝毫灵气，仅仅凭的是肉体力量！

    因为在他看来，只有这种方式，才能让他消了心头之恨！

    “噗！”

    一口鲜血混合着几颗白色颗粒喷吐而出，阴鹫男子竟然被陈阳打掉了牙！

    “你混蛋！吃相如此难看，也就你们这些自诩正义的人才做得出来！”

    很显然，阴鹫男子以为陈阳得了好处却不想放他离开，故意找这么个借口对他出手！

    “蝼蚁的想法！”

    陈阳完全不在意他怎么看自己，拳头依旧在不断的砸在他的脸上！

    “啊！”

    屈辱！

    阴鹫男子一声尖啸，顿时阴风四起，哪怕是陈阳也被他吹得倒退了五六米！

    “这是你逼我的！你别后悔！”

    阴鹫男子满眼血红，一双眼睛瞪得都快裂开了！

