    在大量闻风而动的魂师们聚集在武魂城中的时候，夏天灵已经带上了一队人马，启程前往星斗大森林。

    这一次年青一代中除了唐三、小舞和朱竹清以外，就仅仅只有夏天灵自己。

    其余的几名成员全都是来自武魂殿一方的老一辈，同样也都是大陆顶级强者。

    九十九级天使斗罗——千道流。

    九十九级鬼斗罗——鬼魅。

    九十九级菊斗罗——月关。

    三十万年蓝银皇——阿银。

    是的，没错。

    又耗费了三年时间，在夏天灵众多天材地宝、高品质灵膳、数块十万年龙族魂骨以及四字斗铠的帮助下, 鬼斗罗和菊斗罗已经双双迈进了极限斗罗的门槛。

    虽然还只是刚刚突破极限没几天，但穿戴四字斗铠的他们在战斗力上绝对不输没有海神殿加成的常态波塞西！

    毕竟波塞西再怎么吊，也没有全套十万年以上的龙族魂骨加持。

    其中，随行的还有一个已经有将近十年没在大陆上露面的强者。

    七宝琉璃宗宗主——宁风致。

    在淡出别人眼球的同时，焕发了第二春的他修为可是一点都没落下。

    如今的他，自身魂力已经达到了惊人的九十级。

    名副其实的天下第一辅助！

    只差一枚魂环，他就能进阶成为七宝琉璃宗历史上第一位成就封号斗罗的存在！

    当年七宝琉璃宗的第一代先祖虽然留下了九宝琉璃塔的传说, 但他本身的武魂却并没有进化，一辈子卡死在了七十九级。

    如果此时有人能看到宁风致手中的八宝玲珑塔，他会惊奇的发现，这座精致的宝塔层数已经变为了九层。

    现在，宁风致将其命名为九耀通神塔。

    这是他将养器手法修炼到大成之后出现的异变。

    从外表上来看，这座宝塔跟宁荣荣的九宝琉璃塔似乎并无太大区别。

    但仔细看去，九耀通神塔之上却带有一股极强的镇压之力，跟九宝琉璃塔宁静祥和，充满了富贵之气的感觉截然相反。

    宁风致其实很早就已经突破了九十级的门槛，但碍于一些研究上的进展和工作上的耽搁，这第九魂环也就一直拖着没去。

    这一波算是瞌睡送来了枕头。

    这不，作为武魂殿的第一盟友，第一个听说了这一内部消息的宁风致早在报纸送达各地之前就已经提前找上了门，说什么也要体验一下这魂灵的妙处。

    顺带还带上了宗门中所有已经到达或者即将到达瓶颈的弟子。

    七宝琉璃塔荤素不忌，几乎可以适配任何魂兽和魂环。

    在附加了辅助能力的同时还多了个能打的帮手，这多是一件美事啊！

    对于一个以辅助为主的门派来说，这简直就是天降福音！

    稍加思索, 夏天灵也就同意了。

    正好可以用来当做给帝天演示的目标。

    反正以宁风致目前的身体素质来看, 就算用人造魂环也很难承受十万年的。

    与其干巴巴的整一个技能, 倒不如来个魂灵还实在一些。

    ......

    七名封号斗罗, 一只凶兽，外加一名魂帝的行动速度是无比之快的。

    借助夏天灵和朱竹清联手释放的空间挪移，几人在顷刻间就已经从武魂城进入了星斗大森林的混合区。

    时隔多年再一次回到生活了六万多年的星斗大森林，小舞显得极为兴奋，拉着众人直奔核心区外围的小生命之湖。

    今时不同往日。

    这次的人员配置无比豪华，哪怕是进入了万年魂兽云集的混合区也不必担心安全问题，直挺挺的飞过去就完事了。

    在足足七名封号斗罗气息的震慑下，根本没有哪个不开眼的倒霉蛋子胆敢前来挑事。

    前往小生命之湖的途中，夏天灵冲唐三传音揶揄道：“等会就要去见小舞的两个小弟了，做好准备了没？”

    “你是说大明和二明？十万年修为的天青牛蟒和泰坦巨猿么？”

    唐三擦了擦额头上的汗水，回忆起了一些不太美妙的回忆。

    “他们应该不会对我怎么样吧？他们不是小舞的家人么？”

    “啧啧啧，此言差矣。与其说那俩货是小舞的小弟，倒不如说是小舞的舔狗。可惜舔了六万年，结果被你这家伙摘了桃子，你说他俩能不气么？”

    夏天灵冲唐三甩了一个你懂得眼神。

    “那可不是你小舅子，那是你情敌。我劝你现在就开始想一想待会要怎么挨打，反正你还手也不能下重手。”

    “这这......”

    唐三看了看被他抱着正在撒欢的小舞，又瞥了瞥旁边的阿银。

    “实在不行......这不还有我妈在呢......魂兽界应该是讲究弱肉强食的......吧？”

    “到了，在下面。”

    夏天灵没有再多说什么，拉着朱竹清的手斜向下开始减速降落。

    只不过他看向唐三的眼神中已经写满了自求多福。

    随着双脚重新踩在地面上，众人也都看清了眼前的景色。

    在茂密的星斗大森林之中，这里无疑是罕见的开阔地带。

    清澈的小湖令空气中更多几分湿润，湖面倒映着参天大树。

    在水波的反射下，一切都显得如此晶莹剔透。

    就在这副动人画面的一侧，一头极其高大的猩猩完全破坏了这份美感。

    那是一座如同小山般的存在，站起身形仰天咆哮之时的身高已经足足超过了十五米。

    此时，这个巨大的家伙正紧握双拳捶打着自己的胸膛，面对众人发出隆隆的响声与吼声。

    不难发现，他的目光死死盯着与唐三手牵着手的小舞，半分都没有离开。

    “二明！”

    小舞兴奋的喊了一声，松开和唐三紧握的双手，几个越步就跳到了泰坦巨猿的身前。

    对方也配合的抬起了手掌，将她举了起来。

    “果然这小兔子一回家就把正事全忘了，本来还指着她介绍一下呢。”

    看到眼前这一幕，夏天灵撇了撇嘴，径直走到小生命之湖旁边，向内打入一道蕴含着真龙气息的劲力。

    “大明醒醒，起床了。”

    一连串的气泡冒出，空气中的水汽陡然变得充沛了起来。

    一颗直径超过四米的巨大牛头从水中突然冒起，带起了大量的水波。

    牛首，蛇身，正是天青牛蟒大明。

    此时，大明的眼中带着浓浓的忌惮和一丝隐藏在眼神之下的惊惧。

    谷詡

    无论是那真龙气息还是在场三名极限斗罗，甚至是阿银的凶兽气息，都让他感觉到有些不寒而栗。

    眼前这几人联手，就算是大凶之地都能闯一闯了吧？

    万一对方有歹心，杀自己兄弟俩简直易如反掌。

    也就只有二明那个混不吝的夯货会对此毫无顾忌，一心只想着小舞。

    大明的牛头中喷出一股水雾，瓮声瓮气的口吐人言。

    “人类，你找我有什么事？”

    “也没啥大事，就是我们顺道路过你这，顺便带小舞回趟娘家。也让你们兄弟俩见见小舞现在的婆家人。”

    “婆家人？”

    大明疑惑了半晌，似乎是不太明白这个称谓的意思。

    夏天灵一拍脑袋反应了过来。

    这俩货打一出生就没离开过星斗大森林混合区，估么着是根本不懂。

    “这么说吧，你瞅见远处那个拎着金色三叉戟的蓝头发小子没？那个是你们小舞姐给自己找的伴侣，名叫唐三。”

    他一边说着一边指向了远处正一脸懵逼的唐三。

    “旁边那个蓝头发的女子是唐三的母亲，三十万年修为的蓝银皇，小舞他爹娘和四个兄长还活着的时候大概加一块都打不过她。”

    见夏天灵提到了自己，阿银带着唐三飞了过来，传出了一阵柔和的精神波动。

    “孩子，你好。”

    “您，您好。”

    感受到对方身上那如星斗大森林一般澎湃的修为与生命力了之后，大明说话都有点磕巴。

    对夏天灵的话更是半点都没有了怀疑。

    这股气息！

    对方绝对是一头修为极其高深的魂兽，跟大凶之地那几个怪物都不相上下了！

    阿银抬手释放出了一股柔纯净的生命能量。

    “孩子，不要紧张，我们没有恶意。”

    随着这股生命能量的注入，大明吃了一惊。

    这纯净程度简直要比生命之湖里的还要更高。

    他似乎感觉自己的身体都有些活络了起来，就连修为都增加了几分。

    “初次见面，这些就算是我赠与你们兄弟二人的见面礼吧。”

    阿银笑着说道，同时抬手向二明那边也送去了一份。

    只不过那夯货注意力全在小舞身上，根本没注意到。

    大明赶忙低下了自己的头颅。

    “感谢您的慷慨。”

    “你们是小舞的弟弟，那便也是我的孩子。我从小舞那里已经听过了你们的过往，从今往后，我们就是一家人了。”

    阿银双脚浮空，伸手摸了摸大明那巨大的头颅，将蓝银皇的温柔与慈爱表现得淋漓尽致。

    在她的抚摸下，大明整个僵硬的身体都有些软了下来，牛头缓缓沉在了岸边，竟是享受的眯起了双眼。

    在某一刻，他似乎感受到了母亲的慈祥与温暖。

    “大明，给你介绍一下，这是我的儿子，他名叫唐三......”

    武魂殿出身的三人和宁风致一道，饶有趣味的盯着眼前这两种截然不同的互动方式，啧啧称奇。

    他们从没想过，魂兽之间竟然还能有这样的一幕。

    夏天灵冲唐三挤了挤眼睛。

    “还真让你说中了，阿银阿姨这手段可以。看来今天过后你又要多两个弟弟了。”

    唐三羞涩的笑了笑，在阿银的穿针引线下也逐渐与大明熟络了起来。

    ......

    许久的一段时间后，这次魂兽之间的家庭温馨场面终于告一段落，大明和二明也终于能静下心来和众人交谈一番。

    夏天灵也将自己等人和唐三、阿银、小舞的关系都说给他们听了。

    哦，准确来说是只有大明。

    二明对这些玩意半点不关心，在知道了几个人的名字和身份之后就缠着小舞玩去了。

    顺便，他还憋着想把唐三揍一顿。

    “什么，你们想去大凶之地？”

    在听过夏天灵等人的来意之后，大明大吃一惊，连带着巨大的蛇尾都在生命之湖里不住地搅动。

    “你们难道不知道那里......”

    夏天灵果断的做了一个噤声的手势，并用魂力封住了大明的嘴。

    摆脱了魂力封印的大明看了一眼一旁跟二明玩的正开心的小舞，压低了声音。

    “小舞姐没跟你们说她母亲的事？”

    “说了。”

    “那你们还想去？阿银阿姨去倒是能谋得一席之地，你们几个人类魂师去不是送死？”

    夏天灵摆了摆右手的食指。

    “大明，你放心，我们比你更了解大凶之地的构成。如果我想，我可以现在就将大凶之地的几头凶兽就地灭杀于此，你不必担心我们的安全。”

    “你怎么可能会知道？”

    大明惊疑不定的看了夏天灵一眼。

    突然，他似乎是想起来了什么，面色大变。

    “等等，你怎么会知道小舞的父亲和四位兄长的事？这事就连我和二明都只是听小舞姐偶然提起过一次！”

    “我在人类魂师中有一个称呼，那便是先知。我可以看穿命运与虚妄，勘破过去与未来，任何事情都逃不脱我这双眼睛。因此，我不但知道小舞家族的隐秘，我更知道你和二明对小舞一直暗生......”

    夏天灵淡然一笑，并未把后半句话继续说下去。

    再说下去大明可就要提前体验一下当众社死是什么滋味了。

    他看着大明瞪大的牛眼和有些不知所措疯狂摇摆的蛇尾，感觉特别好玩。

    “好好好，我相信了，你不用再说了！”

    大明急匆匆的低吼了一句。

    “你们什么时候走？需要我和二明帮忙吗？”

    “不必了，将小舞留在你们这里就好，到时候万一真起了什么冲突小舞可能会被胁迫作为人质......兽质......算了，你懂我什么意思就行。”

    大明直勾勾的看向夏天灵，又看向阿银，铿锵有力的开口。

    “请放心，小舞留在我和二明这里绝对没问题。如果谁想伤害小舞，那就要先跨过我们兄弟俩的尸体！我们兄弟齐心，那头十万年的地狱魔龙也不是我们的对手！”

    拍了拍大明的大脑壳，夏天灵无奈的说道：“哎呀，别整这些个要死要活的，放轻松点。我们这些人并肩子上，就算那号称兽神的帝天和熊二联手都打不过我们。只要但凡他还有点智商的话都不会跟我们打起来的，将小舞留在这里只是以防万一。”

