    “死亡商人”布吉尔温格特，手下有四大金刚，除了已经死在里约热内卢的“暴君”费路南，还有负责欧洲军火交易的“赤鸟”安吉烈科夫，负责北美洲军火交易的“血鸦”查尔斯j坎蒂罗，以及负责非洲军火交易的“黑曼巴”里克瓦尔德斯。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    这次跟阿诺德进行军火交易的黑曼巴，就是死亡商人在非洲的负责人“黑曼巴”里克瓦尔德斯！

    如同“黑曼巴”这个代号一样，瓦尔德斯在非洲是个极度危险的人物，他在跟一些大军阀保持了良好合作关系的同时，自己还培养了一支属于他自己的雇佣兵队伍毒蛇！

    眼下这些出现罗昊视野中，负责保护瓦尔德斯的雇佣兵，全都是“毒蛇”佣兵团的人，瓦尔德斯最信赖的武装力量。

    瓦尔德斯在非洲不仅贩卖军火，还贩卖毒品，贩卖人口，贩卖所有一切能够给他带来巨大利润的东西。

    而在他所贩卖的军火中，除了常规武器以外，他还贩卖包括vx毒气弹在内的一些非常规武器。当时阿诺德用来毒杀特种伞兵团反对者，所使用的vx毒气弹，就是从瓦尔德斯手中购买的。

    在非洲一些地方所爆的局部战争和种族屠杀中，或多或少都有瓦尔德斯的影子存在。所以瓦尔德斯这个人，在非洲人民眼中，就跟黑曼巴蛇一样，是极度危险的存在！

    “狂龙，我们什么时候动手？”徐旭东用手肘碰了碰罗昊，问道。

    罗昊眼睛盯着空地上的阿诺德和瓦尔德斯，缓缓摇头道：“不急，先看下情况再说。”

    枪打出头鸟，现在情况不明了，如果贸然出手就有可能会成为阿诺德和瓦尔德斯两方势力的攻击的对象，到时候，自己这边的境况会变得非常糟糕，很有可能还会全军覆没，这是罗昊无论如何都不想看到的局面。

    所以现在最明智的做法就是按兵不动，根据事态的展再作行动部署。实在没辙，就只能等双方交易完成后，在半路截杀瓦尔德斯。尽管瓦尔德斯手下的雇佣兵有点棘手，可是那也比同时跟两个势力开战要好。

    报废场空地，一身白色西装的瓦尔德斯从胸前的口袋中，取出一根最顶级的哈瓦那雪茄，剥去包在外面的锡纸，用雪茄剪修剪整齐后，用火柴点燃。

    对着如墨的夜空缓缓地吐出淡蓝色烟雾后，瓦尔德斯朝阿诺德，问道：“东西呢？”

    阿诺德从johnny手中接过硬盘，对视着瓦尔德斯，说道：“这里面是你要的东西，不过在把东西给你之前，我必须先验货。”

    “非常合理的要求！”

    瓦尔德斯对站在自己身边的“毒蛇”佣兵打了一个响指，两个手中握着m4a1自动步枪的雇佣兵，往旁边退开一步，让出一条路，用耳麦朝着坐在垃圾车里的雇佣兵吩咐了一句。

    在垃圾车驾驶室中雇佣兵的操作下，垃圾车后面原本用来储存垃圾的拖斗缓缓打开，露出装在拖斗中的军火。

    当戴着夜视仪的徐旭东，看见垃圾车拖斗中数量庞大的军火时，忍不住倒吸一口冷气，“乖乖隆地洞，这些东西足够装备一个团了！”

    阿诺德朝johnny抬了抬下巴，johnny会意的带着两个“突青”武装人员爬上垃圾车，开始清点里面的东西。

    而在johnny清点垃圾车中的军火的时候，瓦尔德斯这边的雇佣兵从g18旅行车中拿出一台笔记本电脑，接上硬盘，让一个戴着眼镜的中年男子查看里面的资料。

    眼镜男把硬盘里的资料大致地浏览了一遍后，对瓦尔德斯耳语了几句，瓦尔德斯满意的点了点头，静静地等待阿诺德这边清点工作的完成，然后完成交易，各回各家各找各妈。

    “所有人注意，等双方交易结束后，我们半路截杀瓦尔德斯！”罗昊打开手中akm自动步枪的保险，对着耳麦轻声说道。

    不过，就在罗昊这些人做出在半路截杀瓦尔德斯的作战决定后，事情却生了一点变化。

    半个小时后，清点完垃圾车拖斗内军火的johnny跳下垃圾车，眼神怪异的看了眼抽着雪茄烟的瓦尔德斯，快步走到阿诺德身边，在他耳边轻语几句。

    “你确认点清楚了？”阿诺德的眼底掠过冷冽之色，盯着johnny问道。

    johnny十分肯定的点了点头。

    阿诺德抬头看向脸色平静的瓦尔德斯，冷声道：“黑曼巴，恐怕我们之间的交易要中止了，因为你完全没有做生意的诚意！”

    “哦？”

    瓦尔德斯缓缓吐出一口烟雾，瞥了眼站在自己对面的阿诺德，转了转戴在自己右手食指上的戒指。

    站在瓦尔德斯身边的“毒蛇”佣兵，看到瓦尔德斯手上的小动作后，眼中快的闪过一道杀意。

    “按照之前谈好的交易清单，你应该用三千支全新的ak47步枪，二十挺勃朗宁重机枪，还有数量不等的火箭筒、手雷和子弹跟我做交换。”

    阿诺德瞪着还在悠闲的抽着雪茄烟的瓦尔德斯，猛地拔高嗓音，咆哮道：“但是现在你带来的东西，不足原来清单的一半！ak47步枪只有一千三百支，勃朗宁重机枪只有七挺！”

    “阿诺德上校，做人呢，要懂得知足。其实这里面的东西，已经足够你把突青党卫队的装备从头更新到脚，还有多余！我们之间并非是第一次合作，完成这笔交易之后，我们就是最亲密的朋友。”

    瓦尔德斯弹了弹手中雪茄烟的烟灰，说道：“阿诺德上校，相信你也应该知道，在非洲这个地方宁可多一个朋友，也不要多一个敌人。而且我跟博塔、沃斯特、迪南这些人的关系都非常不错。”

    瓦尔德斯口中的博塔、沃斯特、迪南都是非洲有名的大军阀，手底下的武装人员何止千人，阿诺德的“突青”运动党跟他们相比，完全不是一个级别的。

    如果说瓦尔德斯前半句话是好言相劝，那后面半句话就是**裸的威胁了，意思很明确，你阿诺德如果想在非洲接着混，就必须向我做出妥协！

    第二更，第三更会晚一点！