    ...

    说句真心话。这种级别的大餐。

    普天之下，所有的王境，都不可能每天吃到。

    也许只有星空战场的帝境强者，才有机会品尝到，可他也未必每天都能够吃到。

    就吃的这一方面来说，叶萧真真是天下第一人！

    太会吃了，吃的太好了。

    每天吃这么多好东西，就是猪，也能怼成宗师啊！

    当然，北堂策知道，叶萧之所以会变这么强，里面很大一部分原因，还是因为他的天资实在是太强了。

    资质、功法、武道资源，都是变强的基础原因所在。

    但所有的成功，都建立在资质之上。

    如果资质不够的话，就算是让他每天吃一个神宗星兽，他都不可能达到叶萧现在的水平。

    “你不吃吗？”

    叶萧看他一直不动筷子，忍不住开口问了一声。

    北堂策则是连忙拿起自己的筷子。

    “吃！当然吃。”

    说完，他一边吃，一边从自己的储物戒指里，拿出来一瓶小酒。

    “这瓶灵酒，是我多年的珍藏。一直以来都没舍得开口，今天就让我们两个一醉方休。”

    他倒出来灵酒，也顺手给幻琉璃倒了一杯。

    幻琉璃嗅了一口，随后抿了一小口，旋即便满脸嫌弃道：

    “你这灵酒也太差了吧？还没主人酿的酒一半好呢。不论是口感和味道，都差的太远了。”

    北堂策一怔，旋即一拍脑袋。

    “你看我，献丑了不是？叶先生有这么多好吃的，难道还能少了好酒？我真是班门弄斧啊。”

    叶萧笑笑。

    “没那么夸张。琉璃，把酒拿出来。”

    “好嘞。”

    幻琉璃飞快的拿出来一瓶酒，是叶萧用蜂蜜配上鹿血和鹿茸一块炼制的。

    虽然时间不长，但是被叶萧埋在假山里，加速吸收日月精华和天地灵气，其口感已经非常不错。

    当幻琉璃给北堂策倒一杯之后，北堂策嗅了一口，顿时忍不住的两眼发亮。

    “好酒啊！只嗅其味，老头子我就已经感受到其中的不凡了。”

    他抿了一口，更是赞叹连连。

    “美酒！人间美味！叶先生，您这每天的生活档次实在是太高了。

    上好的星兽肉伺候着，上好的灵酒品尝着，这修为每天还不蹭蹭蹭的上涨啊？”

    叶萧依旧是淡然一笑。

    “对了，话说回来，你这次怎么有空从我这里过的？看你的样子，应该是刚刚去斩杀了三头先天七品的星兽。如果我没猜错的话，这附近应该没有先天七品的星兽才对。”

    叶萧已经是王境强者，如果这附近有什么先天七品的神宗星兽，那肯定逃不过他的扫描，同样也逃不过他的魔爪，一定会被他抓到星兽养殖场里面去。

    北堂策幽幽一叹。

    “你猜对了，我是从北边过来的。

    本来应该直接回中州城的，但是心中烦闷，一时之间，找不到倾诉的人，所以才绕道江海城，来找叶先生聊一聊。”

    叶萧吃点菜，边吃边聊。

    “怎么回事？什么事情让你这么烦？”

    “不知道叶先生最近有没有听说西方龙脉被毁的事情？”

    叶萧点点头。

    “略有耳闻。”

    “叶先生怎么看？”

    叶萧又摇摇头。

    “我也说不上来，但终归不是一件好事儿。”

    北堂策无奈一笑。

    “何止不是一件好事，简直是一件天大的坏事。叶先生知道的，应该仅仅只是一个小小的立州被灭了。

    可是实际上，除了立州之外，还有好几座州，虽然没有被灭，但也被抢走了龙脉。”

    叶萧眼神微动。

    “有这么多的龙脉被抢吗？”

    北堂策点点头。

    “如果我估计的不错的话，应该还会有更多的龙脉被抢。这很明显是星兽们布局，其目的，就是为了打垮西方的人族。

    只要西方的龙脉都没了，他们距离完蛋也就不远了。

    因为只有龙脉能够大量的吸收灵气，让一个地区，存在合理的灵气供应。

    一旦龙脉被毁，一个地区的武道，就会逐渐没落下去。”

    “可是我听说，九州的龙脉，也被某一位君王毁了，为什么九州还能继续繁荣昌盛？”

    “这不一样，九州的龙脉实际上是被斩了，这些龙脉，被夺取了其中的龙气，而没有完全毁坏，它们还可以继续吸收天地灵气。

    只是不会产生出来龙脉本体的自我意识。

    不过，即便是如此，没有龙气的它们，也不会再继续成长，这就意味着，它们的灵气供应，会一直原地踏步。

    但九州的武者人数，是会一直增加的。

    这也是为什么，我们现在，会建造那么多的聚灵阵，因为龙脉的力量，已经不能够继续满足武者的需求了。”

    北堂策喝了口酒。

    “我倒不是喜欢西方，只是唇亡齿寒，他们一死，九州也会很麻烦。而现在，兽灾在即，九州地面上，也没有一位足够强大的强者，能够逆转战局。

    这样一来，西方一亡，下一个就是九州，若是地面的人族都没了，星空战场，肯定也撑不下去。

    最后，整个人族，都会灭亡啊。

    可惜叶先生天纵奇才，奈何出生晚了。若是能早几年出生，现在的修为应该已经达到王境了。

    若叶先生现在已经是王境修为，我便想尽办法，让叶先生，再去冲击最后一道屏障，达到传说中的帝境强者！

    如此一来，有叶先生在，九州就能保住，九州保住了，星空战场的局势，也会受到不少缓解。”

    叶萧微微有些吃惊。

    他没有想到，北堂策居然敢这么说。

    他这么说，那就意味着他现在有办法让自己的实力，进一步提升。

    虽然不知道到底是什么办法？

    可叶萧也不想放弃。

    兽灾在即，以自己目前的修炼速度来说，还真没有办法，确保自己在兽灾来到的时候，突破到帝境。

    因为突破到帝境，需要的可不仅仅只是修为而已，除了修为，还需要龙气来淬炼身躯。

    把凡人之血，淬炼成神血，才能够突破成功。

    之前他想要让自己在一年之内，就突破帝境，那是建立在有足够的龙气的基础上。

    没有龙气，什么都别想。

    想了也是白想。

    现在北堂策既然说有办法，也许自己应该抓住这个机会。

    “你说的是什么办法？”

    北堂策摆摆手。

    “现在说这个没有用，叶先生的修为不够，就算我知道方法，别人也未必会同...”

    可就在他话音未落之际，对面叶萧的身上，陡然间爆发出一股极具威严的气势来！

    北堂策的身躯，陡然一震，睁大眼睛，满脸不可置信的看着坐在自己对面的叶萧，仿佛见了鬼一样。

    “叶先生...你...你...你...你...你什么时候，突破到了王境？”

    叶萧淡然一笑。

    “回来之前，去了一趟天魔崖，侥幸突破。”

    北堂策的脑袋，好像轰的一声，直接炸开。

    叶萧才刚刚突破到半步王境啊！

    他突破到半步王境可还没有几天呢！

    这才几天的功夫？

    满打满算加起来也不到一个月的时间吧？

    他就突破了？

    这就突破了？

    二十岁的王境强者啊！

    二十岁啊！

    古往今来，有多少人能够达到？

    纵然是那些名流千古的存在，也没有叶萧这般神勇吧？

    这简直是在彻底震碎了北堂策的世界观。

    但也让他看到了希望，看到了整个九州，乃至整个人族的希望！

    要知道，在这之前，他已经对人族的前途，忧心忡忡，完全没有任何希望。

    可是现在，他感觉自己就好像从地狱，来到了天堂。

    一瞬间完成了从绝望到满怀希望的转换！

    两行清泪，从北堂策的眼角滑落。

    是激动，更是兴奋！

    这一刻，他已经不能控制自己的心情。

    “大帝之姿！真真是大帝之姿啊！想不到我有生以来，竟然真的能够遇见这样的存在？

    叶先生，您，当为人皇再世！”

    北堂策也不知道是有些醉意，还是太过于激动，高声呼喊，将叶萧当做一个偶像来崇拜。

    不，准确的说，在这一刻，叶萧在北堂策的心中，已经不仅仅是一位偶像了，他简直就是如同神明一般的存在！

    幻琉璃：“(??????)??！”

    漂亮，不愧是自己的主人，也就只有自己的主人，才能够达到这一步。

    决定了，一定要给主人生几只小猫咪，以表达对主人无上的尊崇和敬畏！

    主人YYDS！

    北堂策失态了小片刻，方才擦干自己的眼泪。

    “叶先生，对不起，我太激动了，让您见笑了。”

    “无妨。”

    叶萧摇摇头，可能是因为这是他自己的修为，所以他并没有对方这么感动。

    但是，他心里还是有点儿比数的，他的资质，在地面世界，已经达到非常逆天的程度。

    所以他也能理解北堂策此时此刻的心情。

    没办法，实在是金书神魂太强，太过妖孽！

    同时他也比较庆幸，这金书神魂是自己的，要是别人的，那可就难受了。

    “对了，你刚刚说，如果我已经是王境，你有办法，可以让我在短时间内，更进一步！是不是真的？”

