    夜，幽冷如水。

    偌大的鬼岩城，灯火通明，处处皆是喧闹的景象，人头涌涌，堪称越夜越精彩，像一座不夜城。

    但这古城里头，也有纵横交错的黑暗地带，与气氛热闹的地区，形成了鲜明的对比，如果不是亲眼所见，都无法相信。

    只见这些衰败之地，断壁残垣，瓦砾遍地，荒无人迹，宛若一大片恐怖的废墟，可谓阴气森森，混乱无比。

    有人说，这些地方，曾经是城内的一些大家族所有，本来也是辉煌耀眼，热闹非常。

    只可惜，伴随着那些家族衰败，劫数降临，人去楼空，原先附属的街区，就变成了一个又一个烂摊子，也没有人胆敢入住。

    久而久之，这就形成了一个个昏暗无边的地域，就连城主也不打算管。

    月黑风高，杀人夜。

    此时此刻，一条荒废的狭窄街道中，一队人马正在快速奔行，来势汹汹，凶神恶煞，带着狂猛的杀伐之气，让一些零零星星的路人，都闻风丧胆，立马落荒而逃。

    “啊呜……吼！！”

    伴随着频繁的脚步声，还有一阵阵慑人心魄的低吼声响起，让这幽暗的横街，变得更加可怖了，就像一条幽冥之路。

    只见人群前方，有两头妖犬正在探路。

    它们东嗅西嗅，狰狞的头颅摆动间，一滴滴炙热的唾液，从利牙间掉落在地，发出“滋滋滋”的响声，冒出阵阵青烟，似是拥有岩浆般的高温。

    两头妖犬，都有十米多高，体型十分庞大，踩得地面“隆隆”作响，只能勉强在大街并肩而行，但这般浩荡的声势，已经足够可怕。

    这是赤炼魔犬，乃是火属性的一阶天妖，胸腔内蕴含一个赤炎核心，能让其喷出连普通的天府境一重武者，都丝毫抵抗不住的强盛火焰，战力相当惊人。

    这是一种嗜杀的天妖，极具攻击性，生性凶残十足，更野性难驯。

    便是低级的天府境武者，在野外碰见它们，都不敢轻易招惹，要绕道而行。

    但时常混迹于鬼岩域的武者都知道，鬼岩城内的赤炼魔犬，都是赤家所豢养的战宠，也是赤家得以扬名四方的原因之一。

    这一晚，赤家居然出动两头赤炼魔犬，去寻找一个人，显然是动了真怒。

    “妈的，磨磨蹭蹭，可以没有啊！我要将那个小子碎尸万段！”人群中，一名满头红发，脸青鼻肿，左脸挂着一个鲜红掌印的青年说道。

    正是赤家三公子，赤弘泰。

    至于赤弘泰脸上的掌印，其实是被他家暴怒的老子给殴打出来的，皆因此前赤弘泰满心欢喜，以为用两千万灵晶，投得撼天龙戟，就能回家耀武扬威。

    结果回到家中，赤家家主却气得不行，开口一句“败家子”，伸手一记响亮的耳光，直接把赤弘泰打得牙都崩了好几只，让他欲哭无泪。

    “你不把那个姓黄的小子给剁了，就不要回来见我！”

    这是赤老鬼最后的咆哮，气得蹦蹦跳。

    “哼！这记耳光，还是拜你所赐，本公子要加倍奉还！要加一千倍，一万倍！”想起楚云悠然自得的样子，赤弘泰便是越来越气，目绽寒光，杀机狂涌。

    旋即，眼见两头魔犬东嗅西嗅，还是没进展，赤弘泰就激起一阵无名火，怒斥道：“这两只死畜生，给那么多灵丹妙宝它们吃，眼下居然一点用都没有，找个人都找那么久！”

    旁边，刘管家叹息一声，劝说道：“三少爷，稍安勿躁，相信那个贱小子跑不远的，他应该就在这里附近，再认真找找，一定能把他给揪出来。”

    说罢，刘管家又转过头来，向四名家将，严厉地催促道：“少爷等不及了，你们都身为天府境三重的武者，是不是该做点有用的事情。”

    “回禀刘管，当我们接到那个小子离开会场的消息，就立马赶过去了，只可惜，他就像是人间蒸发一样，居然完全追踪不到气息，眨眼间就消失，情况着实诡异。”

    “若不是属下，派人搜集会场雅座上的气味，让嗅觉灵敏的赤炼魔犬追寻，恐怕也毫无头绪，不得不说，这小子真是手段繁多，狡诈非常。”

    其中一名络腮胡大汉说道，气息浑厚绵长，显然是资深的天府境三重武者。

    “那现在的情况，到底是咋样，你得给少爷一个说法啊，而且这次的任务，容不得半点差错，你们要认真行事。”刘管家肃然道。

    闻言，络腮胡大汉点点头，转而向赤公子禀告道：“三少爷，请放心，其实两头魔犬，都已经找出了那个小子的所在方向，它们现在只是在寻找气味源头而已，属下可以保证，那小子就在这条街道里面。”

    “哼！是就最好了，你们尽管做事，等到补刀那一下，再让我来动手就行。”赤弘泰一边摇着扇子，一边龇牙咧嘴，那一巴掌显然是够呛的。

    “遵命，属下必定……”

    “嗯？大家快看，魔犬有反应了！”

    “在前面，对！就在前面！”

    “快走！”

    忽然间，人群一阵激昂的喧闹，彻底打破街道的寂静。

    只见两头魔犬正在咆哮，一边嗷嗷大叫，一边往前狂冲，大有杀破千军之势，令得大地颤动，声势浩荡，让众人大喜过望。

    随后，这赤家的搜索队伍，便是风风火火地跟着魔犬，不断往前疾行。

    片刻之后，众人就来到了街道的尽头。

    只见这里的道路相当狭窄，让两头巨型魔犬，都只能挤在一起，也不知撞碎了旁边多少建筑，隆隆作响，沙尘漫天。

    尽头之处，赫然是一座荒废已久的破庙。

    而破庙的大堂里，正盘坐着一名少年，他身披一件大斗篷，乌黑的头发略显凌乱，双眼明亮，目光如电，脸上正挂着淡淡的微笑。

    正是楚云。

    “扑街仔！原来你躲在这种偏僻的地方，哈哈哈！”

    见状，赤弘泰立即眉开眼笑，直接一个箭步冲出，立身在众人身前，一副仗势凌人的神气模样。

    而那四名家将，也都冷笑不止，统统绽放森寒的杀机，彻底笼罩着破庙，如有半点风吹草动，他们就会立即出手，将那里轰击成渣。

    “吼吼吼！”俩赤炼魔犬也在咆哮，争先恐后地往前，口吐赤火，要撕碎楚云的态势。

    但此时此刻，面对如此阵象，楚云依旧是风轻云淡，悠然自得。

    “终于来了啊。”他淡淡道，似是闲话家常，并未露出慌张之色。

    闻言，赤弘泰、刘管家，以及四名家将，都顿感好笑之极。

    这小子何德何能？居然还在此说风凉话，难道连自己死到临头，都毫不自知？是真傻还是假傻。

    尤其是几名家将，审视楚云几眼，而后互相对视，就纷纷了然。

    在这些家将的眼中，破庙里的楚云，只不过是一名地玄境九重的武者而已，对他们来说，简直就像是沙包一样，能随意吊打，可谓天差地别。

    “这小子一定是自知逃脱无望，所以在这里等死。”络腮胡大汉笑道，让其余三名家将都捧腹。

    四名天府境三重高手，再加上两头一阶天妖，用如此强盛的阵容，来对付一名地玄境武者，还不是绰绰有余的事情吗？哈哈，就跟玩儿似的，差距实在太大。

    此时，赤弘泰眼见楚云并无逃跑的意思，当下得意忘形，咧嘴狞笑。

    仗着后边随时有人支援，赤弘泰大胆走近破庙，先是四处张望，发现只有楚云一人，便是冷嘲热讽地道：“贱小子，怎么不见香怡，难道她知道，得罪我赤家没好日子过，所以抛弃你而离去了？这就是大难临头各自飞吗？哈哈哈！”

    听到这张狂的笑声，楚云却是丝毫不以为意。

    “香怡的事，关你屁事，我的事，又关你屁事，你算什么东西？只懂狗仗人势。”楚云说道，缓缓地站起身，但见两头魔犬威武不凡，他又改口道：“喔！不对，你是人仗狗势才对，嘿嘿。”

    “锵锵锵锵——”

    话音刚落，兵器声出，寒光凛冽。

    只见几名家将脸色不悦，双目杀机大盛，都各自抽出灵器，浑身绽放出强盛的气势，想要立即下手。

    因为楚云的那番话，就相当于把他们也骂成是狗。

    “哼！牙尖嘴利，死剩一张嘴，什么狗仗人势，人仗狗势的，本公子用一只手指，就能把你给直接按死，还在这里叫！”赤弘泰戏谑一笑，耻高气扬，大有掌控全局的姿态。

    楚云立马笑道：“哈哈！那红毛公子，你有胆跟我单挑吗？”

    闻言，赤弘泰眉头当下一挑，嘴角微抽。

    他虽然家大业大，但自身的修为，却是惨不忍睹，就连最普通的地玄境武者都不如，只有区区地玄境一重，而且还是境界虚浮的那种。

    单挑？他哪敢。

    “你少在这里说胡话，本公子杀你，又何须亲自动手？”赤弘泰冷哼，旋即露出狞笑，说道：“小子，你此前公然得罪于我，更坑害我白白不见了两千万灵晶，这就等同于开罪了整个赤家。”

    “如今，你陷入穷途末路，也算是咎由自取，但本公子给你一个说遗言的机会，已经算是格外开恩，结果你连多谢都不说一句，还敢在这里乱叫？真不知你凭什么。”

    “哎！可惜啊，香怡不在这里，否则，我就要在你面前，将她狠狠蹂躏几次，看看你会是怎样的表情！哈哈哈！”

    说罢，赤弘泰狂摇大扇，哈哈大笑，非常的得瑟。

    这时，楚云笑了笑，冷静说道：“不仅仅两千万灵晶吧，你不记得那六十六万了吗？记性真差。”

    “你！”

    霎时间，本来还在大笑的赤弘泰，顿时额冒青筋，气得七窍生烟。

    而且赤弘泰实在不解，眼前这小子明明已经死到临头了，眼下居然还那么嘴硬，真不知是在打什么小算盘。

    “少爷，请息怒。”这时候，刘管家劝说，旋即他上前一步，目泛精光，向楚云说道：“听闻在刚才的拍卖会上，你花费八百万灵晶，投得了不少灵宝，甚至虎口夺食，将那一瓶神秘的圣水给收入囊中，是否真有此事？”

    “是又如何，不是又如何？你们在会场里还有些鬼鬼崇崇的人呢，这个问题，不应该来问我吧。”楚云淡淡一笑，瞄了庙前的主仆两人一眼，不以为意。

    这一番话，让刘管家的笑容，顿时略微凝滞。

    随后，刘管家语气肃然，阴笑道：“老夫宅心仁厚，可以保证，只要你交出圣水，并且抹除空间戒指上的印记，就一定会劝说少爷，留你一条全尸。”

    “你觉得，这个交易如何？”

    话音既止，包括赤弘泰，还有四名家将在内，所有人都在笑，神色无比的阴狠。

    但笑着笑着，众人又觉得有些不对劲。

    这听上去，怎么好像连庙内的少年都在笑？

    “哈哈哈！留我一条全尸？你们何德何能啊？”

    “我观红毛公子的气息，修为顶多就只有养丹期，而且还是入门中的入门，而刘管家你，显然也不是武道高手，只有地玄境七重的修为。”

    “那四名汉子就更不用说了，只不过是四名普通的天府境三重武者而已，根本不足为惧，就凭这样的阵容，就想杀我？也未免太过天真了吧？”

    “对了，这两条红毛大狗，又是什么傻东西，有没有人来跟我解释一下。”

    楚云忍俊不禁，哈哈笑道，简直旁若无人。

    这几句话，让刘管家等人，皆露出冰冷的目光，当即狂放杀机，要狠狠地将楚云，送入地狱！

