    “嘶，跑得真快……”

    西木还没有来得及发出一声感慨，就赫然发现，还有人跑得跟萨卡一样快。

    是艾斯。

    在艾斯的身边，他的副船长丢斯，不知在什么时候，已经悄无声息地站在一旁。

    “混蛋船长，你怎么又招惹到这个海军了。”

    丢斯面色无比严肃，小心谨慎地看向西木。

    “这可不能怪我，如果我没有猜错的话……”艾斯说着，转头看向西木。

    “你是来特地来抓我的吧。”

    西木闻言没有否认，点了点头。

    “呐，这可能不怪我。”艾斯耸耸肩。

    “笨蛋船长，既然碰到了海军，那还不快跑吗？”

    “你说得对，我们一起跑！”

    艾斯和丢斯对视一眼，直接撒腿就跑，同时艾斯还从手上，朝着西木扔出一个火球。

    西木小心地用黑气笼罩住火球，熄灭了火焰。

    他看得清楚，艾斯将宝玉塞到了火球中。

    黑气覆盖着火球上，火焰渐渐熄灭，露出了宝玉原本的模样。

    再一抬头，艾斯已经不见了踪影。

    “西木老师，你为什么要放跑艾斯！”

    身旁，受伤的达斯琪已经缓过劲来，慢步走到西木身后问道。

    西木一回头，表情十分严肃地说道：“达斯琪上士，这你可是冤枉我了。我可没有放跑艾斯，是他们跑得太快了。”

    说着，西木托起手中的宝玉，郑重地交给达斯琪。

    “这颗宝玉是现在，唯一能够拯救这座岛的东西，你一定要好好保管。刚刚你也看见了，宝玉散发出来的光芒，可以削弱七星剑的力量。”

    达斯琪闻言，小心翼翼地接过宝玉，有些担忧地看了眼天空中的血月。

    月头偏西，天已经快亮了。

    月中的血色已经布满了三分之二，只是在布满血色的地方，出现了几道黑漆漆的缺口。

    捧紧宝玉，达斯琪坚定地点点头：“放心吧西木老师，我一定会保管好的。”

    听到这句话，西木心中偷笑。

    果然，他一转移话题，达斯琪的注意力就不会放在艾斯的身上了。

    真是个天然呆的少女。

    不过，她的观察力和感知可真敏锐。

    居然看得出来，他是没有一点，想要去追艾斯的打算。

    他现在一不会武装色霸气，二没带海楼石武器，就算他追上去，拿什么跟艾斯打。

    再者说，艾斯刚刚还帮了他一个大忙。

    西木可不想做一个过河拆桥的人。

    岔开话题，西木带着达斯琪朝着贪狼塔的方向走去。

    走到一半，西木在路上看到，婆婆带着好几名带伤的村民走了过来。

    看到西木，婆婆一愣，等到她看到达斯琪捧在手心里的宝玉，眼里露出了喜色。

    “你真的把宝玉取出来了！”

    西木耸耸肩，就凭这种古老的机关，根本难不倒他。

    要不是突如其来的萨卡，他现在说不定都已经拿下了第二颗宝玉。

    注视着达斯琪手里的宝玉，婆婆的眼里忽然露出愧疚的神色。

    “我们从七星塔里取出的另一颗宝玉，在刚刚被萨卡抢走了。”

    “……”

    西木和达斯琪对视一眼，不知道该说她们是运气好，还是运气不好。

    这都能被刚刚逃走的萨卡撞见，又恰好把第二颗宝玉给抢走了。

    那么现在就只剩下最后一颗宝玉。

    ……

    去往另一座七星塔的路上。

    西木问向婆婆：“这座塔又有什么机关？”

    婆婆回忆了一下道：“没记错的话，这里应该是地裂陷阱和滚石……”

    她话还没有说完，西木整个人就毫无征兆地掉了下去。

    在众人的面前，出现了一道宽阔的大裂缝，深不见底的裂缝里，西木就突兀地掉了进去。

    “西木老师！！！”

    达斯琪的呼喊，没有得到西木的回应。

    急得她就在悬崖边上直打转。

    探着身子想要爬下去，可她还没有下去，就被一只手给拉回来。

    “喂喂喂，你是想不开要跳崖吗？”

    回头一看，是西木。

    达斯琪的眼里冒出惊喜：“西木老师，你没事啊！”

    “嗯。”

    “可是我明明看见你掉下去了……”

    “哦，掉是掉下去了。但是我左脚踩右脚，不就飞上来了。”

    “啊？？？”

    达斯琪的眼里泛起迷糊：“还可以这样吗？”

    西木没有再继续说下去，而是抬头向前看。

    七星之破军塔。

    已经出现在众人的面前。

    只见他纵身一跃，跳过裂缝，回头一看，达斯琪也紧跟着跳了过来。

    可其他人就没有这么好的身手，望着深不见底的悬崖，负伤的村民们全都是面带畏惧，不敢踏出一步，更别提跳过悬崖。

    婆婆见状只得无奈地叹息了一声，她都已经这么老了，更不可能跳过如此宽阔的悬崖。

    望着悬崖对面的二人，婆婆带着期盼地说道：“宝玉的事情就拜托你们了。”

    西木点点头，带着达斯琪走到破军塔下。

    同样的石塔，同样的配方。

    只不过这次的机关，变成了无数颗巨大的滚石。

    看到这些滚石落下，西木笑了笑，在他看来，这些滚石还不如刚刚的那些标枪。

    好歹那些标枪有着锋利的枪头，淬毒的枪头。

    至于这些滚石，西木根本没有放在眼里。

    眼见得这些滚石就要砸中他，西木抬手一挥，手上爆发出黑气，黑气与滚石刚一接触。

    这些滚石便瞬间弹飞出去，在空中爆成无数齑粉。

    看到这一幕，悬崖另一边的村民们纷纷倒吸了一口冷气。

    不敢相信眼前的这名海军，居然会有如此强大的实力。

    看着西木距离石塔越来越近，终于有一名村民忍不住开口说道。

    “加油啊，西木大人，一定要拿到七星塔里的宝玉。”

    西木没有理会身后的声音，一步步向前走去。

    一路上，西木震碎了无数的滚石。

    直到他走上石塔的台阶，这些滚石才停下来。

    走到石塔下，西木先是绕着石塔观察了一圈。

    没有发现入口。

    看着眼前密不透风，没有丝毫缝隙的石塔，西木深深吸了一口气。

    掌中黑气疯狂凝聚压缩成一团。

    轰！

    能量冲击波！

    厚重的石塔，竟直接被西木轰了一个大洞。

    映入眼帘的是一道台阶。

    西木顺着台阶而上，就看到了第三个颗宝玉。

    拿起最后一颗宝玉，西木走出石塔。

    他将手中的宝玉高高举起。

    宝玉在红月的照耀下，散发出紫红色的光芒。

    月光隐去。

    旭日东升，天已经亮了。

