    甚至在据点之外还有着层层血手堂弟子看守在外。

    而且从先前的血柳跟血煞两人交谈当中。

    似乎在这处据点当中。

    还有着一个极为恐怖的大长老在当中修炼，可见这处血手堂据点当中的实力究竟达到了什么级别，甚至就算是内院排名第一的战无双前来，恐怕都未必能够将这处据点给剿灭掉！

    由此可见。

    叶辰的实力究竟有多么强悍！

    ……

    于此同时。

    另一侧。

    离开血柳房间后，叶辰便朝着先前的地牢方向折回。

    毕竟，想要将这处血手堂据点彻地剿灭掉的话，必须要将拥有武王境十重修为的另一名长老血煞给击杀掉才行，否则的话，但凡有武王境修为的武者坐镇这处据点当中。

    便是一件极为麻烦的事情！

    只见在返回地牢的途中，但凡一路上被叶辰所遇到的那些血手堂弟子，几乎还没有来得及开口，便被叶辰给直接击杀当场，免得引起那名血煞的注意。

    至于以叶辰如今武师境八重修为。

    完全可以直接一剑秒杀掉任何一名武王境修为一下的武者。

    而看守在血手堂据点当中的这些弟子。

    修为最高也只不过是武师境十重而已，还远远没有达到武王境级别的层次，所以叶辰一路上解决起来，自然是轻而易举，分分钟的事情罢了。

    甚至就算是遇到武王境五重修为一下的武者。

    对于如今叶辰的实力来说。

    也只不过是稍微浪费一点时间而已。

    很快，叶辰便返回到先前那处极为暗幽无比的地牢当中。

    只见刚一踏入到地牢当中，叶辰便瞧到那名叫做血煞的长老，此刻身旁正坐着五六名血手堂当中的女弟子在伺候着对方，显然是受到先前血柳的那番挑豆后，想要败败火罢了。

    甚至，就连叶辰踏入地牢当中。

    那名叫做血煞的长老都没有在第一时间当中反应过来。

    “铮！”

    直到叶辰一剑将看守地牢当中的这些血手堂弟子全部击杀掉后，陷入温柔乡当中的血煞这才终于清醒过来，随即一把推开身上的这几名女弟子，连忙朝着地牢门口处看去。

    “血煞长老……”

    “当着这么多人的面沉醉在温柔乡当中，你可真的是好雅致啊！”

    这时。

    只见叶辰玩味一笑后，便提着手中的极炙炎狱剑，缓步踏入地牢当中，一阵开口说道。

    “你……”

    “你究竟是什么人？”

    看到叶辰方才一剑斩杀掉数十名武师境修为的血手堂弟子后，此刻血煞自然不敢对叶辰过分轻视，随即连忙将衣物穿好后，便一脸凶狠无比的盯向叶辰道。

    毕竟。

    他就算是在傻也能够明白。

    既然叶辰可以来到这里。

    那么便可以说明血柳那边应该是出了事情才对，甚至很有可能血柳都已经陨落在了眼前这个小子手中，不然的话，这个小子不可能活着从血柳的房间当中走出来才对！

    况且，血柳可是拥有着跟他一样的武王境十重修为。

    再加上对方的媚功极为恐怖。

    就连他都不是对方的对手！

    若是说血柳陨落在这个小子手中的话，恐怕即便是他，此刻也必须要小心谨慎才是，免得跟血柳落得一样的下场，最后陨落在眼前这个小子手中。

    “我是什么人并不重要……”

    “重要的是，你们血手堂既然三番五次来找我的麻烦，那么也应该让我来找你们好好地清算一番才是，否则的话，恐怕你们未必能够涨点记性！”

    听到一侧血煞的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即开口一阵说道。

    “啧啧啧！”

    “有点意思，能够在武师境八重修为斩杀掉我们血手堂当中这么多弟子，而且还可以将血柳长老都击杀掉的人物，想必你应该便是战云宗当中的内院弟子叶辰才对！”

    “而我们血手堂在你身上一共栽了三个跟头，也同样是数十年来都没有发生过的事情！”

    听到叶辰的这番话。

    只见血煞整个人顿时微微一愣，随即明白过来后，便一脸阴骘地看向叶辰，缓缓开口说道。

    要知道。

    最近这段时间当中。

    血手堂连连失手的一个任务，便是击杀一名叫做叶辰的战云宗弟子。

    尤其是不论他们血手堂当中派出任何杀手。

    最后都会被这名叫做叶辰的战云宗弟子所击杀掉。

    即便是武王境十重修为的暗卫。

    依旧同样如此！

    所以此刻当他听到叶辰方才的那一番话后，在联想到叶辰所展现出来的恐怖实力，便顿时直接将叶辰的身份给猜测了出来！

    “不错！”

    “既然你能够猜测出我的身份，想必应该也清楚我的实力究竟如何。”

    “血煞！只要你老老实实地交代出你们这处据点当中那名叫做大长老的位置所在何处，我便可以考虑给你留一个全尸，否则的话，待会我会让你求生不得，求死不能！”

    见对方将自己的身份猜测而出后。

    叶辰顿时冷然一笑，毫不犹豫地开口说道。

    可见。

    即便是他这一次不前来对血手堂动手。

    恐怕对方的高层也早已经注意到了他的存在，甚至准备在下一次对他动手当中，请出更为强悍的杀手来将他击杀才是。

    不过，既然他这一次来到血手堂的据点当中。

    便没有打算放走这处据点当中的任何一人！

    即便是那名所谓的大长老。

    今天他也一定要将对方击杀才行！

    “哈哈哈……”

    “叶辰！”

    “我看你是活的不耐烦了，竟然敢连我们大长老都敢打听，实话告诉你，大长老的修为早已经达到了武罡境一重修为层次，甚至还要在我跟血柳两人的修为之上！”

    “就凭你的实力，见到大长老也只不过是死路一条罢了！”

    “若是你现在老老实实跪下求饶的话，待会或许我会让你死的痛快一点，否则一但我将据点当中的情况通知大长老的话，到时候你怎么死的都不一定清楚！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的血煞顿时冷笑一声，随即便开口一阵喊道。

