    至于司马泰，燕王倒是不怎么认识，不过他的儿子司马越倒是鼎鼎有名。梁王司马彤是周处的仇人，司马季想了一下觉得还是提醒一下周处为妙，这天下少了谁都照样转是没错，可也要分怎么少，被背后捅刀子死，他就有些看不过眼。

    “天天这个王，那个王，多到记不住。”司马季暗自腹诽打包上路，他倒不是对宗室诸王有什么意见，甚至对故意坑死周处的梁王同样没意见。

    身处朝堂，作为一国重臣，不可能一辈子两袖清风、一件事不做错。有些时候不得已而为之也可以理解，整个宗室诸王包括他自己在内，就没有一个好人。嫉恶如仇的豪侠，往往也是朝廷眼中的盗匪，武松快意恩仇，死在他手下的无辜者也不少。

    所以这个事情，不能从一件事上判断出来一个人是好是坏，人本身就是多面体。

    刘徽病逝，这是司马季回到蓟城之后听到的第一个消息，在他眼中，刘徽比位高权重的司空，下邳王司马晃重要的多。知道这个消息之后，司马季久久不言，刘徽一生穷困潦倒，颠沛流离，生于乱世，目睹天下大乱，现在病逝可能未尝不是一件好事。

    不过在死之前，刘徽还是用最后的时间，将自己一生所学记录下来留给了司马季。一边翻看司马季一边叹息，一滴泪珠挂上眼角。

    “夫君，你怎么了？”杨馨轻声呼唤，这是她第一次见到司马季如此悲伤，不管在任何人的风评当中，燕王都是一个冷血的人，在今天之前杨馨也认为是如此，可现在这一幕却让她摸不准了，自己的男人竟然也会多愁善感？

    “我……可能再也找不到像刘徽这样的人了，找不到了。”司马季抬头露出一个比哭还难看的笑容，“整个天下能写出来华美文章的比比皆是，他们也可以称之为才高八斗，但在我眼中不值一提，可刘徽只有一个，就这么一个啊！没有了。出殡之时好好办一下，他在以后肯定会闻名天下的。”

    “妾会去办妥的，夫君也莫要伤心了。”杨馨点头，虽然司马季的想法她并不明了，可这又怎么样，按照吩咐去做就是了。

    “按照师礼去办，本王承认的老师，除了太尉张华就是他了。”司马季有些疲惫的躺下，闭着眼睛吩咐道，他从来都不勉强自己，碰到悲伤的事情就本能的想要睡觉。

    只不过今天确实辗转难眠，好像中国历史上只有在战乱的时候，才会出现一些数学家。太平时是见不到他们的，就比如刘徽生活的三国时期，不知道别的文明是不是这样。

    司马季就纳闷，为什么古代就能出现希腊这种奇葩，不讲究实用专门研究几何学。司马季记得，古希腊数学出现断代，至少要到南北朝的时候。如果说他把晋朝内部的混乱都摆平之后，在领兵西征的话，还应该能见到亚历山大里亚大学的学者。

    就算现在没有伟大的数学家在世，可亚历山大里亚大学数百年的积累还在，司马季到没有一把火烧了数学殿堂的意思，只不过是想要从中吸取一些养分。

    希腊时期的高等学校。科学研究的中心。位于古埃及西北部的亚历山大里亚。古埃及国王托勒密一世计划修建，到其子托勒密二世费拉得菲福斯时完工。拥有当时世界上藏书量最大、种类最齐全的图书馆。藏有埃及、美索不达米亚、腓尼基及亚洲其他地区的大量文学作品。学校对用各种语言撰写的手稿进行整理、注释、翻译，产生语文学、文学批评和系统语法学等学科，构成希腊和罗马时期文法学校和修辞学校的主要教学内容。

    里面有植物园、动物园、解剖室、天文观测台及其他各种供科学研究和实验使用的仪器设备。来自东西方各国和地区的学者，如阿里斯塔克、欧几里德、阿基米德等人，在此潜心钻研。学者招收门徒，公开授课，进行某种意义上的高等教育。

    到时候说不定还能见到，民科历史学者眼中被伪造出来的埃及金字塔和狮身人面像，虽然他并不知道这种西方历史伪造的言论是从哪出来的，不过有机会还是要亲眼见识一番。只是这样不容易，据他所知，金字塔和狮身人面像大部分应该在沙子下埋着。

    刘徽下葬的时候，燕山大营的童子军全部出来送行，见到这些童子军司马季才猛然回过神来，转眼都过去这么多年了。当初被送进去的孩子都已经长大，算了一下时间，他明白是时候将这一批的童子军送出去了。

    天高任鸟飞，这些半大孩子也应该历练一番，天下这么大，占州、平州、塞外，有的是地方等着他们发挥，如果一直待在燕山大营的话，以后发展会非常有限。

    “该换一批孩子了，本王压榨了封国百姓多年，也该回馈一下他们。”司马季打定主意准备换人，这样还能在中原混战的之前，足够一万人。这一万人一旦全部成军，他就可以横扫天下，把晋朝的隐患全部抹掉。

    历史进行到一定程度之后，改良这种办法是绝对不行的。说起来有些残酷，但混战不可避免，可以往后推，但要让它一直不发生，基本上等于不可能。

    司马季知道这一点，自然在为此准备，攻灭高句丽、三韩只是为了防止背后捅刀，至于那一堆鲜卑么，他们自己想要投身于绞肉机当中，燕王为什么要拦着。反正中原人多，死到最后胜利者仍然是中原人。

    燕国的内史、主簿、录事、记事全部到齐，站在一边等待。司马季才施施然的出现，询问了一圈之后便懒洋洋的开口，“幽州长城修缮完毕了么？”

    “已经修建完毕，如果燕王想要亲眼看看的话，这个时节不是很适合。”冯吉赶紧回答道，“可以等到冬季过去，到时候殿下可登山观望。”

    “哦！”司马季不置可否，这可是一个坏消息，要知道他刚刚把朝鲜半岛扫了一圈，此时正是劳动力充足的时候，不然俘虏们发挥一下就可惜了。闲的蛋疼万一反抗起来怎么办？

    “给并州刺史写一封信，问问并州长城的修缮工作需要不需要人，不要总是征徭役了。”司马季沉默片刻开口道，我大晋疆域如此广大，找一点工程来做还不是轻而易举？

    别说此战的七八万俘虏，就算是七八百万，司马季也眼睛不眨一下的为他们找到工作，实在不行谁说只有埃及可以修建金字塔？燕王就不能修么？

    “颜严，燕山大营的孩子长大了，你去在找五千孩子过来。”司马季默然的转头盯着记事颜严，慢悠悠的道，“这件事不难办吧，记着别想是上次那样跟抢孩子是的。”

    “颜严一定办妥此事。”颜严低头领命，然后又推到一边候着。

    司马季对封国的情况询问片刻之后，露出满意的笑容，便让这些人下去，剩下的问题就是家事了，不太适合公开讨论的事情，他可以和杨馨讨论，比如封国现在到底有多少户籍？

    这一次司马季得到了准确的数字，五万一千户，在继任燕王的五年后，司马季无时不刻积累人口的工作，终于取得了一点喜人的成绩，让自己封国的人口翻倍。

    除了武帝的几个亲儿子之外，司马季应该算是最有实力的宗室王侯。回报还不止体现在人口上，不远千里而来的汗血宝马也充满了干劲，放养在平州的混血马群已经长大，马匹三年就算成年，虽说和燕山大营的孩子一样，只能算童子军。

    现在平州马场的马匹数量，已经到了四万多匹，如果再来五年时间，能够膨胀到什么程度，司马季也不知道，应该够组建一支重骑。

    “开春之后，要不要跟我去一趟女真人的地界？”司马季搂着杨馨笑眯眯的问道，“听说你在女真人的眼里是女神啊，广受尊重，如果我去了那边，会不会有危险？”

    “妾也不知道呢！”杨馨伸出葱葱玉指点在司马季的鼻尖上，痴痴笑着，“殿下怎么想起来要去那边，这么多蛮夷部落有什么看的。”

    “现在是蛮夷之地，以后就是大晋的地方，那就不是蛮夷之地了。”司马季呵呵一笑道，“一群部落加起来也是不小的力量，这要是能整合成一支军队的话，不可小视。”

    暂时他的手伸不到草原上，那抓住东北就变得极为重要，反正东北和草原怎么都要抓住一个，不然坏事那是迟早的。对幽州这块地方更是如此。

    冬去春来，司马季解决了周边的隐患之后安心种田，两耳不闻窗外事，一心扑进女人堆。关中却一片风声鹤唳，郝度元联合冯翊、北地地区的马兰羌人、卢水胡人一起反叛西晋。把驻守在长安的秦王司马柬，打了一个措手不及。