    没多久。

    白泽少几人就和高小英成功汇合。

    高小英看着白泽少孤零零的三人，忍不住问道：“其他人了？”

    王刚叹息一声，摇摇头没有开口。

    高小英瞬间明白过来，这一次他们真的损失惨重。

    “先别说这些了，我们还没有彻底脱离危险，得离开这里”

    “另外，刚子的伤需要尽快处理，免得留下后遗症”白泽少出声道。

    随后。

    众人全都上车，快速离开。

    没多久，汽车就停在一处民房门口。

    “这里应该没有暴露，你们进去吧，我也得赶回去”

    “其他的事情，我会调查清楚的，没有我的命令，你们不允许有任何行动”

    “甚至不要和外人接触”

    “我留在这个点的食物，应该够你们坚持一段时间”白泽少叮嘱道。

    “你说的这些，我们会注意的”

    “不过，今天的行动，我觉得还是要汇报家里的”

    “甚至可以让家里联系地下组织，让他们帮忙调查一下今天的情况”王刚道。

    “恩，的确要上报，竹下刺能够准确获知我们的联络点，这个事情很诡异”

    “我们必须要查清楚这些”

    “不过联络的时候，一定要小心，出了今天的事情，我想日本人绝对会监测电台异常的”白泽少凝重道。

    “我会小心的”王刚点点头，然后让温小婉两人先进去。

    “怎么了？”白泽少好奇的问道。

    “那个暗中出手帮助我们的人，你应该有一些线索吧”王刚笃定的看着白泽少。

    白泽少无奈一笑。

    不愧是他的老同学，观察力这么敏锐。

    当然这也和他自己有关，毕竟是自己人，他难得有些放松。

    随即解释道：“我有一个怀疑人选？”

    “谁？”

    “胡胭脂”白泽少说完直接变得沉默下来。

    “怎么可能”

    “胡胭脂一直在这里养伤，她怎么会知道杂货铺那个点”王刚摇头道。

    “我觉得她的嫌疑最大”

    “说起对她的了解，你们肯定比不过我”

    “而且刚才冲出包围圈的时候，我隐隐约约看到一个消瘦的身影”白泽少推测道。

    “可有一个事实不能忽略，胡胭脂还是一个病号”王刚道。

    “我还是一个瘸子了”白泽少开玩笑的说道。

    “别闹”王刚一脸的严肃：“如果真的是你说的那样，那他绝对已经发现你”

    “如此一来，你的身份可就暴露了，你准备怎么做？”

    “还没想好”白泽少摇摇头：“目前首先要确定胡胭脂还在不在这里”

    话落。

    两人就看到温小婉急急忙忙从小院里走出。

    “怎么了？”王刚问道。

    “胡胭脂不见了”温小婉焦急的说道。

    他的话语让白泽少两人心里不由一沉。

    恐怕，白泽少刚才的猜测要变成真的了。

    就是不知道这个时候，胡胭脂到底在哪，又在做什么。

    “你先回去”王刚道。

    温小婉也察觉到白泽少两人神色有些不对，没有多问，转身走进小院。

    “现在你有什么打算吗？”王刚问道。

    白泽少沉默着没有说话。

    “我觉得你既然出来了，在事情没有彻底调查清楚之前，还是不要回去的好”

    “否则，我怕你会有危险”

    “狸小组可以出事，但你绝对不能有事”王刚道。

    “我不回去才会有危险”

    “至于胡胭脂的事情，我已经有对策，你就不要多担心了”

    “回去赶紧处理伤口，然后抓紧转移到下一个联络点”白泽少说完，不给王刚回话的机会，直接离开。

    王刚看着白泽少远去的汽车，叹息一声。

    路上。

    白泽少将车开到隐秘的地方，处理完以后，才悠悠的返回家里。

    刚一回到家，神色就变得一片肃穆，眉头紧紧皱起。

    如果刚才出手的人，真的是胡胭脂，事情将会变得非常棘手。

    因为他猜不到胡胭脂到底会如何做。

    胡胭脂相当于一个定时炸弹，谁也不知道什么时候会爆炸。

    一旦爆炸。

    届时。

    不仅仅他会被炸的粉身碎骨，甚至组织都可能遭受重创。

    就在这时，一道窸窸窣窣的声音传进白泽少耳朵里面，引起他的注意。

    窗户被打开，闪进一个带着面罩的人影。

    还不等人影站稳，白泽少直接拿枪对准这人道：“别动”

    “是我”胡胭脂熟悉的声音，在白泽少耳边响起。

    他没有想到胡胭脂会“自投罗网”。

    这么快就再次出现在他面前。

    虽然如此，但他手里的枪却没有任何要收回的意思。

    他必须对自己负责，对组织负责，不能容忍任何危险的存在。

    胡胭脂摘下面纱，神色复杂的看了一眼对面的白泽少。

    “刚才的人是你吧”白泽少问道。

    不想胡胭脂根本没有回答他的问题，反而一脸唏嘘的说道：“恐怕没有人会相信，大名鼎鼎的特工总总部主任，会是军统副局长，更是红党的人”

    “我如果将这个消息传出去，大家都会认为我疯了吧”

    白泽少平静的看着胡胭脂，等待着她后面的话语。

    “你可以放心，你的身份，我没有泄露出去”胡胭脂补充道。

    对此。

    白泽少依旧一副平静的模样。

    干他们这行的，每个人都是多疑的，也是奸诈的。

    可谓是见人说人话，见鬼说鬼话。

    胡胭脂似乎很了解白泽少内心的活动，苦笑一声继续道：“其实，早前的时候，我就有所发现”

    “只是没有确切证据”

    “直到这次你再次救了我，我才终于确定你的身份”

    “说起来，我真的要感谢你，你救了我两次，给了我两次重来的机会”

    “谢谢！”

    说完以后，胡胭脂就停止自己的诉说。

    对于胡胭脂的侃侃而谈，白泽少没有太大的情绪波动。

    房间里面变得安静下来。

    片刻后。

    白泽少看着对面的胡胭脂道：“你这个时候找我，应该是有什么目的吧”

    “不妨直说”

    “我如果说我什么目的也没有，只是单纯的想要再见你一面，不知道你信不信”胡胭脂抬起头看着白泽少。

    说话的时候，眼神里面有期待，有紧张，还有一些莫名的神色。

