    水面，在慢慢的变低……

    它距离琳越来越近，琳能清楚的感到皮层上的痛楚，白昼之光芒正在毁灭它的细胞，伤害它的生命。

    琳想逃跑，但却没找到去路。

    那一排巨石实际上是一个巨大的环型，它们正好将所有结晶都圈在其内，同时也将琳困住了。

    非生命的物体，它们的位置应该是毫无规律的，为什么会这么正好组成一个环形呢？琳来的时候是黑夜，在黑暗中受到视野的限制，它那时没注意到这个区域的古怪，不然琳肯定会犹豫。

    现在后悔已经太晚，水面的降低让琳无处可去，它只有直接面对紫外线的威胁。

    幸好，琳不是毫无准备。

    紫外线，琳只是知道有这个词，并知道它能杀伤细胞，却不知道它实际是什么，眼球似乎无法看到紫外线，而琳现在认为，紫外线应该是一种光，或者是被光带来的某种具备杀伤力的东西，这样只需要防住光就行了。

    琳见过一些种类的细胞的体内能够产生一种奇特的，液态或固态物质，这种物质能够对光线造成反shè、干涉、散shè或是吸收等效果，其词为‘sè素’。

    虽然不明其产生原理，但sè素对光芒的确很有效果，像是绿细胞应该就是依靠sè素，来吸收光能的。

    但琳的细胞无法制作绿sè，它只有黑，白，灰，以及无sè素的‘透明’这几种，在实验过程之中，琳发现‘白’是最适合反shè光线。

    在琳的思绪下，皮层细胞开始慢慢地变成白sè，这时琳能感受到皮层的痛楚明显的变小了许多，接着琳迅速地修复起那些皮层的损伤，并让它们全完覆盖上一层白sè。

    琳同时在触须的眼球上方制造出了一层白sè外壳遮挡，让眼球能继续观察周围而不被光芒所伤。

    经过这一系列的变化后，光芒几乎无法伤害琳的皮层，但水面却依旧在持续的变低，如果没有水的保护，紫外线可能能够瞬间毁灭琳的皮层，即使变白也没用。

    现在琳只能游到一处岩石裂缝上方，如果水面降低到一定程度，琳会在航母身下打开通道，让体内的细胞与吞噬者们游入缝隙之中躲避危险。

    护卫者的硬壳让它完全不受到任何影响，这让琳更想进化出类似的硬壳了。

    琳的大锤是硬化细胞组成的，和非细胞组成的硬壳有些不同，琳希望能弄出这种非细胞，又厚又硬的组合物。

    经过琳对一些有壳生物的研究，它发现这些生物的壳虽然软硬程度不同，但都是由很相似的物质组成，是由一种可被称作‘腺细胞’的细胞所分泌的一种粉状或液状物，腺细胞将这种分泌物大量覆盖在皮层上的话，就会形成各种硬壳了。

    水位依旧在缓缓下降，琳能感觉到那种可以被称为‘灼烧’的痛感同时在慢慢回归，随着水面接近，光芒对它的影响越来越大，琳已经做好让航母体内的部队和细胞们逃出的准备了。

    不过，水面降低到距离航母还有一小段的距离时停了下来。

    没事了么？

    琳不敢掉以轻心，它并不知道接下来水位是上升还是下降，它迅速地开始执行下一步动作，进化出‘腺细胞’。

    制作出腺细胞并不难，问题是腺细胞里面的物质，究竟是什么物质才能让细胞溶解，然后重新组合成坚固的外壳覆盖到皮层去呢？

    也许答案就在细胞平时的食物之中。

    既然是一种非细胞物质，那应该是由食物中获得，也许琳以前吃的‘白膏’里面就混合着能产生甲壳的物质也不一定。

    当然，不非得是白膏，琳看过其他野生细胞吞食各种东西，像是沙粒上的碎屑，岩石上的粉末等等，也许里面就混合着制造甲壳的关键。

    琳在航母的下方打开开口，出动了大量的爆球，让它们在岩石裂缝之中寻找各种类似物质，将其吞噬后，琳会让它们试着在体内溶解这些物质，并将其覆盖到外膜上。

    现在只有等待了，只要水面不继续降低，琳很快就能成功制造出硬壳。

    其实琳应该在更早的时候就尝试制造硬壳，不过因为没遇到什么状况，锤子的威力也很足够，所以才一直都没有去制造硬壳。

    爆球们在岩石中的黑暗裂缝之间游动，琳让一些小型吞噬者跟着它们，只要见到适合的物质，爆球就会将其吞入，并在体内将其经过溶解，重组等程序后将其变为适合的形状覆盖在身上。

    琳不知道在细胞体内的具体变换过程是怎么样的，不过细胞们都会自动运行，琳只需要给予它们执行的思绪就行了。

    琳让爆球们在岩石的裂缝中找到了不少看似可能制造甲壳的东西，微小的沙砾，黑sè的粘稠物，岩石上刮下来的碎屑，爆球的溶解液能溶解大部分沙粒以及碎屑，但在溶解成功后，琳发现细胞无法将其完整的重组起来。

    因为沙粒和碎屑都是由各种不同的物质组成的，其中有一些物质会毁坏整体重组的可能xìng与完整xìng。

    琳将这些毁坏整体完整度的部分称之为‘杂质’，需要从中去除，这是个很麻烦的过程，因为琳的细胞似乎不太理解‘去除杂质’这个想法，琳必须自己cāo作。

    琳的思绪能完美的控制一个细胞从核心到外膜的每一个部分，但它还从来没有试过直接cāo作细胞体内的合成系统，所以这是一个很漫长而复杂的过程。

    细胞体内的合成系统，是一种相当复杂的东西，而且内部也没有视力，琳无法观察里面的情况，但是，却有‘感觉’，就好像触觉一类的感觉，琳如果需要，它能感受到细胞内部结构所接触到不同物体的‘触觉’。

    依靠着这种奇异的能力，琳能实行驱逐杂质的工作。

    琳相信自己能够成功。

    就在琳试着去除杂质之时，周围的水中出现了一些不速之客，这些扁平的生物突然的大量出现在了这片水域之中，它们迅速的在水中游动，吞食着岩石上，裂缝之中各处被紫外线所shè死的野生细胞以及一些小生物。

    这些是扁虫，琳发现它们变得有些不一样，每只扁虫身上都粘上了一层沙粒，它们似乎能在体表分泌粘稠物质，让这些沙砾黏在身体上，以防止紫外线对它们的照shè。

    原来它们之前并不是逃跑，而是去沙滩那边黏上沙子后又游回来了么？

    困住琳的环形巨石之间有不少缝隙，扁虫的体型完全能钻的过来。

    扁虫的嘴非常适合吞食各种细胞，包括了琳在石缝里的爆球。

    琳现在在为爆球做去除杂质的作业，一旦它成功的话，以后爆球们就能够自行去除杂质了。

    但这是一个缓慢的过程，而扁虫们已经开始游到琳的航母周围，它们钻入了岩缝之中，开始捕杀琳的爆球！

    琳出动了注shè者，只有注shè者的喷水装置，才能追上这些游动迅速的扁虫。

    一旦扁虫被注shè者的针管命中，那它体内将会被注shè大量的暴增者，这对体型小的扁虫来说是一击必杀。

    扁虫则运用灵活的身形逃开注shè者，因为注shè者是很难在冲刺过程中转弯的，琳应该给它们加上触须来控制游动的方向……但现在没有那个空闲！

    在岩缝中的追逐战展开时，琳也在不断的加速进行去除杂质的作业，它已经将爆球体内的各种物质区分开来，就快要……成功了！

    琳成功的将无用的杂质从爆球的体内移除，剩下的物质成功的组合在了一起，琳让爆球将其从外膜上分泌出，成功的制造出了一层薄薄的外壳。

    现在，它成功的信息传递给了每一个爆球，现在琳所有的爆球都有着这种溶解并组成甲壳的能力了！

    就在这时，琳再次感到了灼热的疼痛，它发现，水面又再一次的下降了不少……

    ……………………………………………………………………

    感谢~大我成~打赏T

