    “以后不准一个人去酒吧，听到了没有？”范锦程隐忍着内心的不悦。

    这丫头还真是会挑时间，他一不在，她就自我放飞了，居然还想瞒着他。

    酒吧那是什么地方，龙蛇混杂，出点事可怎么办。

    范汐汐见锦程哥哥好像挺生气，她赶紧点头。

    “听到了，我以后再也不一个人去酒吧！要去，也一定带上你。对吧？我是不是很乖？”

    范锦程伸手捏了捏她的脸，心情好了一些。

    “知道就好。下来吧，米米他们在生活馆。”说着，他转过身，接管了摩托车。

    范汐汐赶紧下了车，再次问道：“米米的书包找到了吗？”

    “书包没找到，沿途找到了一些被扔掉的书，他们在生活馆。”

    要不是他接了个电话，在车里多待了一会儿，还看不到这丫头换装外出，今天的事可能就这么被她瞒混过去了。

    想到这，他忽然觉得，得快点让人将手机定位系统做好才行，他的小丫头太能跑了。

    ……

    生活馆中，大家都在帮范米米包书、修书，气氛还挺沉重。

    范志兴叹着气道：“课本找回来了就行，别的我们买新的。”

    红着眼睛的范米米生气地道：“他们居然连我的笔盒都拿走了，里面可是有我最喜欢的钢笔的。”

    那钢笔是上回维维爸爸送二姐的谢礼，钢笔有五支，刚好家里每个孩子一支，她可喜欢了，平时很是爱惜的。

    可结果好了，笔没了！

    陈月英轻声安慰道：“店里有钢笔，你先拿几支用着。”

    范米米难过的不行，店里的钢笔，可没有那支钢笔漂亮。

    “米米，我把我那支钢笔给你吧！”范娟娟虽然也喜欢那支钢笔，但她也不想自己妹妹太难过了。

    范米米却是摇摇头，“你的钢笔刻了你的名字的，我不要你的。”

    范汐汐进来时正好听见这句，她走过来在范米米身边坐下，轻点了下她的脑袋，“那我的给你吧！我的没做记号。”

    当时范米米和范娟娟她们在给笔做记号的时候，她觉得麻烦，也认为没必要，所以根本没动。

    “那你呢？你给了我，你就没有了。”范米米有点心动，可又觉得她二姐太吃亏了。

    范汐汐刚要说没关系，就听到后进来的锦程哥哥忽然说道：“汐汐用我的。”

    范汐汐悄悄吐了下舌头，“就一支钢笔而已，下次我给你买更好更漂亮的。”

    “那好吧！”范米米马上破涕为笑。

    她是很相信自己二姐的眼光的。

    过了一会儿，范米米又道：“二姐，我还要买一个漂亮的书包。”

    上次那个书包还是和二姐一起去密东买的，这才用了没多久呢！

    她感觉自己最近真的是太倒霉了。

    “行，我给你买个十个八个的换着用。”范汐汐笑着逗她。

    陈月英想了一下，“我们生活馆的货品里没有书包，要不进一批书包回来卖吧，就是放着也不影响。”

    柳杏芳立即点头，“我觉得可以。”

    “那我和汐汐周六去一趟宁城，那里有个很大的箱包厂，我们去那里看看，也许进价会更便宜一些。”范锦程觉得可以趁这个时间带汐汐出去玩一趟。

    “宁城有点远，你们自己开车去吗？周末两天怕是赶不及回来。”

    范汐汐一听，立即说道：“我们可以周五请一天假。”

    范锦程好笑地道：“我们周五不请假，可以周五晚上从密东坐火车去宁城，请周一、周二的假。这两天我们把功课提早做完。下周一刚好是国外的圣诞节，宁城有不少外商投资的企业，所以那时候会很热闹，购物也一定会有优惠活动。”

    “哇！我怎么没有想到的。”范汐汐眼睛放光，原来还有圣诞节这一说，她本来早就忘记了。

    锦程哥哥的安排真的太棒了！

    范米米一听，心里无比的羡慕，她小小声道：“我可不可以一起去呀？”

    陈月英几乎是想也没想地说道：“不行。你平时成绩又不是拔尖，不能掉课请假出去玩。”

    范米米顿时垮了脸，她好后悔平时没有再努力一点，这样就能出去玩了。

    范锦心其实也好想出去玩，只是，她不敢吭声，谁让她成绩差。

    行程安排下来后，范汐汐很是开心，上课格外认真。

    为了请假，这次她和班主任说了个很高大上的理由，她英语稍差，这次要去外资企业参观几天，提高英语口语。

    范锦程请假本来没这么多借口的，但汐汐已经说了，他也就很配合地点头。

    “我负责监督她，安全送她回来。”

    他们都这么说了，又能保证成绩不下降，做为班主任还有什么不答应呢，请假条很快就给批了。

    周五放学回到家，范汐汐第一件事情就是迅速收拾自己的行礼。

    因为本身就是要外出购物，所以她没有准备什么东西，就带了两套贴身换洗衣物，一件外套。

    范锦程就准备得有点多了，单吃的就准备了一大包。

    就在两人东西收好，准备提早吃晚饭出发去车站的时候，范米米风风火火地赶了回来。

    “二姐，我也要去，我也要去！可不可以带我一起去？”

    范汐汐狐疑地看着她，“你是说服妈妈了吗？”

    范米米得意地道：“我们学校放假五天，妈妈说只要你同意，就让我去。“

    范汐汐有点意外，“怎么会放假这么长时间的？”

    “我们也要转校区了。老师说因为上次的暴雨，密西郊区有两所小学的教学楼有受损，还有学校教学楼塌了，安全隐患很大。现在上面协调下来的结果是，我们学校改为育安小学。我们学校要搬到你们学校旁边呢！以后三高和三中就在一块儿了。以后我上学就方便了。”

    “原来是这样呀！”范汐汐听完就释然了。

    她们学校旁边的确一直在建新校区，而且她也知道，以后三高旁边不止有三中，后来还建了第三小学，第三附小幼儿园，幼小初高都在一个地方，形成了一个特别完善的校区。

    也正因为这样，密西的房价涨得非常快。

    “二姐，我可以跟你们一起去玩吗？”范米米一脸期待地看着自己二姐。

