    第141章 雄城

    不周山内，袁泽正盘膝而坐。身上华光隐隐。

    等他再睁眼时，感慨的是仙力的神奇。

    现在的他，灵魂和神躯何为一体，成为了一个真正的仙人。

    他理解了人世是苦海，肉身是渡世宝筏的真正道理。

    只有灵肉合一，才能真正的强大。

    人族现在的修行方式，有一部分是错的。

    这是袁泽能推断出来的事情。

    再有就是对这个世界神明的认知和反思。

    现在的袁泽认为，这个世界的神明有点像前世的香火神或者鬼仙精怪之类的东西。

    吸食人间香火，和这个世界的生物友好共处。

    他们只是自称为神明的光怪陆离，并不是真正的神明。

    如果袁泽的猜测没有错的话，这个世界的唯一真神只有他一个。

    司掌土地的神职，称为土地神。

    前世将弱小的土地神职称为土地公，或者土地爷。

    既然身为唯一真神，袁泽感觉自己有责任整顿一下这个世界。

    当你的等级再次上升一个高度之后，你看世界的方式就发生了翻天覆地的变化。

    袁泽认为，这个世界就应该是他的。

    打开自己的个人面板，现在自己所拥有的基本信息一一呈现在袁泽面前。

    姓名：袁泽

    性别：男

    职位：土地神（正神）

    等级：人仙

    年龄：25（定格）

    影响力：300

    技能：神明斩击，动感光波（神明的全力一击）

    挂虹（极限距离传输，100点神性值使用一次，冷却时间20天）

    介绍：奔向星辰大海吧，那里有你想要得到的，姑娘和财富！

    信徒：1000万

    神性值：6（1000点神性值=1块神晶）

    辖区面积：900平方千米。

    新手礼：建立一个城市（未完成）

    在个人面板上，多出了一个等级介绍，现在袁泽的等级为人仙。

    根据前世读书破万卷的经验，人仙这个等级应该属于神仙中比较低级的存在。

    在人仙上，应该还有天仙，金仙，大罗金仙，混元金仙等各个层级。

    达成仙人成就并不是等级生涯的终点，人仙等级的出现更像是一个起点。

    因为在袁泽成为仙人之后，自己的个人面板才再次发生了变化。

    这种特殊的变化不就是最正确的解答吗？

    另外出现变化的还有土地神（正神）这个标注。

    正神，在司掌土地神职的东方故事中出现的可不多。

    袁泽也从未听说过哪个土地能混成一方正神的。

    自己也也算是头一个了。

    毕竟在土地神的行列中，成为比人仙次一级的地仙的都少。

    再有就是一些实际的东西了。

    袁泽的信徒数量正式达到一个很高的标准。

    1000万信徒，这是一个成规模的数量。

    也就意味着信仰袁泽的妖精有1000万名，和自己在最开始到达这个世界时的势单力薄对比。

    自己已经发生了天大的变化。

    单单是1000万名信徒每日为袁泽产生的神性值就能达到1000点。

    1000点神性值，相当于一块神晶，相当于10平方公里的土地。

    再有就是辖区面积：900平方公里。

    900平方公里，已经相当于接管了一个县城了。

    和之前相比他很大，和整个世界的面积相比，他又非常不起眼。

    但袁泽也清楚，这900平方公里的土地相当于自己楔进这个世界的一颗钉子。

    这个钉子会越来越大，直至统治这个世界。

    以袁泽现在的力量，统治这个世界知识早晚的事儿。

    将自己的实力捋清楚之后，袁泽再次陷入了沉思。

    修斯是从哪里找来的帮手。

    从刚刚对峙的气势上来看，修斯的帮手各个不弱于曾经的风狼族长，甚至要比风狼族长强上那么一些。

    属于这个世界真正的规则是力量，但又是怎么样的存在，在统治着这些力量？

    在自己辖区之外，又是哪些力量在管理统治？

    自己接下来该怎么办？

    不得不说，当一个人的力量得到迅速增长之后，就会出现一种盲目感。

    不知道自己接下来该制定什么样的计划。不知道自己该做怎样的抉择。

    袁泽晃了晃脑袋，还是先把新手任务给完成吧。

    建立一座城市。

    现在的自己要工具有工具，要材料有材料，要地皮有地皮。

    建造一座普通的城市，不过是几天的事情。

    但是，袁泽不想建造一个普通的城市。

    拥有着前世记忆的他也是有着梦想的。

    他想建造一座恢弘壮丽的雄城。

    是雄关漫道真如铁的雄关，或者是一日看尽长安花的长安。

    每一个城市，都要有自己的特色。

    说实在的，袁泽现在最缺的就是一张完善的设计图纸。

    空有一堆材料而没有规划建造的工程师，那么堆砌在一起的石头只会是一堆石头。

    他们不会变成一座雄城。

    袁泽心中所想，先将自己可以办到的事情做一下。

    现在的风狼部落是一片废墟，袁泽准备在风狼部落旧址上起一座雄城。

    虽然他不会绘制图纸，但袁泽也有着自己的特长。

    小时候用淡黄色的碱性液体活泥巴的特殊技能，他一直没敢忘记。

    忙碌了一个晚上的他，成功用一堆泥巴铸造出一个城市额雏形。

    雄城城墙高大，内部成井字形分布成九个城区。然后就是引入河流，还有阵法布置。

    这些技术性的东西袁泽不太清楚，还是需要辖区内的妖精们自己实施。

    在建造成模型之后，袁泽又想到一个问题，这个问题挺困扰他的。

    城市的出现真的是进步吗？城市真的能为自己带来发展吗？

    城市的城墙，不单单是一堵城墙，更是横亘在人心中的成见。

    袁泽把心一横，不论好不好的吧。等城池建好之后，栖霞镇的现状总要比现在好的多。

    城市的出现意味着进步，要比部落式的存在高级的多。

    为了体现出神明的伟力，袁泽准备清空一下废墟上的小动物们，展现一把自己的神力。

    用模拟器不用，非得自己做。怕不是脑袋有问题。

    掏出神明牌位，正在风狼部落旧址收拾残局的小松鼠突然接到命令。

    这个命令是父神下达的，并且非常奇怪。

    刚刚父神走的时候还嘱咐自己要收拾残局，现在怎么突然就转变想法了？

    “大家先离开这里！”

    (本章完)

