    眼看着距离进入灵乳山洞的时间没几天了，怎么会有人闯进去？

    袁章眸光变得冰冷，“砰”手中茶杯应声而碎，只听他沉声道，“就是我们此刻要找的那人！”

    邱世面色微微一变，沉声反问一句，“云苏？”

    ……

    山洞口的撞击声持续了许久，在时间流逝中渐渐消失，正修炼的两人也缓缓的睁开眼睛。

    云苏感觉着体内沉淀下来的真气，舒畅的吐了口气。

    “这温泉是个好东西，我感觉体内的真气变得凝实了不少，这可比我自己修炼，要有效得多！”

    云苏“哗啦”从水里站了起来，动了动手脚，舒展着有些僵硬的四肢。

    一边，袁汝点点头，“这温泉最重要的便是那钟乳石上滴落下来的灵乳，对修炼有奇效。”

    “不但能够辅助修炼真气，还能在过程中，慢慢提高身体与真气的契合度，让真气运用得更熟练。”

    话毕，袁汝抬起头来，正准备跟着云苏一起出水，一抬眼便看到了正晃动双臂的云苏，身上那薄薄的层层纱衣紧贴着玲珑有致的曲线，刹那间脸色一红。

    他慌乱的垂下头来，转过身去，不敢再看。

    云苏已经跳上了岸，低头看了看湿哒哒的衣服，眉头一拧，扭头朝后看，果然见袁汝臊红的侧脸，垂得很低。

    “咳咳。”尴尬的咳嗽两声，云苏左右看看，目光落在山洞深处。

    “那个，我去那边换个衣服，你等等。”话音落下，云苏转身向山洞深处过去。

    袁汝听到，这才轻轻吐了口气，转身偷偷去看。

    见山洞中没有了云苏的身影，他这才松了口气，上岸整理。

    一盏茶后，拐角后方，云苏已经换上了一身干净清爽的衣服，正准备走回山洞口，突然，一抹银光突兀的从墙上掠过，一闪而逝。

    云苏脚步生生顿住，惊愕的扭头，身后是黑漆漆的山洞，并没有什么特别的。

    似乎刚刚那抹银光是她的错觉。

    “云苏，你好了吗？”外面传来袁汝的声音。

    云苏皱了皱眉，压下心中的疑惑，扬声开口，“好了。”

    话音落下，云苏抬脚向外走来，也就在此刻，鸢尾花中出现了一抹诡异的波动。

    那波动清晰的从鸢尾花发散出去，直指山洞深处！

    云苏脚步又一顿，伸手摩挲了两下鸢尾花。

    这种波动，与上一次去往灵泉山洞，似乎有些类似啊！

    这山洞里还有东西？

    云苏挑挑眉，沉吟片刻，上前两步朝这边的袁汝招了招手。

    袁汝脸上露出不解之色，赶忙跑了过来，“怎么了？”

    他手里还捧着那只小白鸟，就算刚刚逃跑路上，也没舍得将它丢弃，此刻，正用指头小心的拨弄着它头顶长长的冠羽。

    云苏看了一眼一人一鸟，目光望向山洞深处开口问道，“你知不知道这个山洞深处有什么吗？”

    袁汝微微一愣，探头看了看深处，黑漆漆的一眼看不到底。

    “我不知道。”他摇头，“我爹只带我来过这灵乳池，并未进去过，不过听说里面似乎有什么可怕的灵兽，不能随便进去。”

    云苏皱了皱眉，手指摩挲着手腕上的鸢尾花，若有所思的看了一眼山洞深处的方向。

    “要不，我们进去看看？”

    ……

    一刻钟后，云苏袁汝摸黑走在前往山洞深处的方向。

    在袁汝第三次被绊倒之后，云苏忍无可忍，伸手拉住了他的手臂，让他跟着自己的脚步走。

    “这里面好黑啊，云苏，我们，我们要不要出去？”

    袁汝有些怂，毕竟当初袁章千叮咛万嘱咐，让他千万不要进山洞来。

    而现在，在云苏的怂恿下，他来了。

    这地方黑漆漆的，伸手不见五指，一看就不是什么好地方！

    这里面很有可能真的有什么实力特别强大的灵兽。

    万一那灵兽来攻击他们，该怎么办？

    云苏扭头瞥了一眼害怕的袁汝，眉头一挑，“你怕了？”

    “我，我没有！”袁汝脸一红，却还是梗着脖子反驳。

    云苏“嗤”笑了一声，又继续往里面走。

    四周很黑，但云苏手腕的鸢尾花却能给她指引方向。

    那种波动，似乎从之前走进山洞，便一直没有断开。

    鸢尾花与她有着主仆契约，她能够感觉到鸢尾花中传来的那种渴望的情绪波动。

    而这种波动，她只在帝国学院的灵泉山洞之中感觉过！

    莫非这里也有一个像灵泉山洞那样的存在？

    云苏淡淡的想着，脚步却是不停。

    与此同时的山洞口，袁章与邱世带着几名手下轻飘飘的落到地上，双手一结印，山洞口那层拦住灰鸟的结界瞬间消失，露出进入山洞的洞口。

    袁章一挥手，一行人便手握着武器，快速窜入了山洞。

    原以为能在山洞当中看到云苏，却不想山洞里静悄悄的，并没有什么人。

    “老师，那个女人人呢？她真的进来了？”

    一边，邱世眉头皱着，不解的问。

    按理说，这个山洞口的结界只掌握在袁章手里，云苏怎么可能闯进来？

    而现在，山洞里没人，似乎更能说明，云苏根本没进洞？

    然而，袁章没有回答他，只是抬脚向正中间的灵乳池走去，蹲下仔细的观察了一阵。

    “不对，这灵乳池中的灵气已经被人吸收过了，这山洞一定有人进来过！”

    袁章话音落下，邱世便踉跄着跑上来，瞪大眼睛，惊呼道，“被人吸收了？”

    这怎么可以？他等这个灵乳池成熟已经等了几年的时间，好不容易凝聚的灵气到了一个十分浓郁的地步，怎么会被人吸收了？

    “他们很可能进了山洞深处。”袁章眉头拧了起来。

    “老师，你之前说过，这山洞深处是一个很恐怖的地方，他们为什么要进去？”邱世深吸了好几口气，才将胸肺中的怒意压下，沉声问道。

    “或许这山洞当中，也并不是那么可怕？”袁章眉头也皱了起来。

    在发现这个山洞之后，他便搜索过四周，也知道山洞深处一片黑暗，他尝试着进过，但没进多久便出来了。

    直觉，那里面很危险！

