    　　语文这门考试结束了，大家的心情一时间难以平复，正好也离饭点不远了，所以一个个的都浮躁得很。

    　　像坐在裴清后边的沈佳梦，现在看书的眼神就很呆滞，明显处于神游状态。

    　　倒是裴清，还在勤奋地临摹着他的字帖。

    　　这才没写完一本，他就已经有渐入佳境内味了。

    　　至于进步程度如何，裴清自己也难估摸，大概是细致入微的那种变化吧。

    　　不到半小时的时间很快过去，中午放学铃响了。

    　　各班级门口前陆陆续续地有学生出来，渐渐就形成了路队。

    　　裴清也跟在沈佳梦后边，有一句没一句的聊着天。

    　　而在学校里，也只有这随着众流的时候，沈佳梦才能放安心的和裴清对视——

    　　平时总怕被老师发现。

    　　“今天你爸爸来接你吗？”

    　　“是呀！”

    　　“哦。”裴清点点头，然后又笑说：“今早吃了这么多牛肉棒，现在饿吗？”

    　　沈佳梦歪歪头，语气天真烂漫：“为什么不能饿呀？”

    　　“那中午就多吃点。”

    　　“哦……”

    　　走到太阳广场后，班上走读的同学便和路队分离了，沈佳梦也在其中。

    　　裴清不算，他只在晚上回家，中午还是老实在学校过午休的。

    　　刚目送着小仙女出校门，后边的山竹就怼怼他的肩膀，说：“清，借你饭卡给我刷刷。”

    　　裴清没多在意，直接把自己的饭卡递过去：“诺。”

    　　他中午不下饭堂，而是先回宿舍锻炼，山竹是知道的。

    　　虽不甚在意，不过裴清还是问了句：“周末又吃穷了？”

    　　“不是！”

    　　山竹摆摆手，嗨了声，说：“买了双鞋。”

    　　“买鞋？”裴清瞅他，眼神怪异。

    　　“对啊，AJ，一千三，巨贵！”

    　　可哪怕是当他说完了最后的那个“贵”字，裴清也没听出这家伙哪怕有一丢丢心疼——

    　　花得很值！

    　　也罢，这家伙平时也打篮球，AJ对他有吸引力也不是什么稀奇的事。

    　　只是你花一个月的生活费去买一双鞋？

    　　裴清扶额，先把其他冒出来的想法压下，得先顾顾这家伙，可别因为这个而吃上个把月的土！

    　　嗯，可能还不止一个月——

    　　如果不跟人借钱的话。

    　　“你别这么奢侈，一个月生活费就这么用光。”

    　　说着，他从口袋里摸出三百块崭新的毛爷爷，这是他昨天刚从银行ATM里取出来，本来打算今天拿去充饭卡的。

    　　“呢，借你三百。”

    　　“？？？”

    　　山竹愣了呆了，看裴清的眼神中充满惊错。

    　　裴清挑眉诧异：“借你不要？”

    　　“要要要！嘿嘿，下个月还你啊！”

    　　山竹忙接过，嘿笑两声，脸上看着喜喜的。

    　　裴清无奈摇头，继续给他竖立适当正确的消费观，不然以后见着什么买什么，不得一直吃土一直爽？

    　　虽然以他现在的经济能力，完全可以一直资助自己的这个好基友，但那可什么不是助人的良药，而是废人的毒物！

    　　授人以鱼，非不得已万不可取。

    　　这也是为什么他是借，而不是给。

    　　与路队分开，独自走上宿舍的楼梯，裴清又重拾方才被他压下的想法——

    　　鞋、鞋、鞋！

    　　炒鞋！

    　　前世的他对AJ之类鞋的并不感冒太多，也说过他只是纯粹的喜欢款式而已。

    　　毕竟他不打篮球，只踢足球。

    　　再加上和陈晨的那两年多时间里，在零花消费水平急剧萎缩的限制下，他算是在某种程度上戒了“鞋瘾”，也不怎么关注这些东西了。

    　　只是，哪怕后来的他一年只换一两双鞋，也见晓了AJ鞋价的高歌猛进——

    　　真就离谱！

    　　那时的裴清，虽不至于对这玩意儿嗤之以鼻，但也乐见那些款被鞋贩炒高后跳水的AJ。

    　　可现在想来，跳水所波及到的，是多少携资金入场的铁头娃？

    　　追涨追在山顶，割肉割在地板，裴清圈子还算广，也就见多了梭哈入市后倾家荡产的可怜人。

    　　当然，也有在山顶站岗，卖房卖车赌上所有，最后换别墅换宾利的人生赢家。

    　　至于裴清嘛，家里有小本生意，自己又不缺钱花，自然不会碰这些没有门路的东西。

    　　只不过现在……

    　　他有点意动了。

    　　直播事业日日蒸上，其所能供给的“弹药”，量可不少啊！

    　　若是没有记错，仅昨天一天——下午时段与晚上时段，打赏分成的收益就超过万元！

    　　这还只是他收入增长曲线的波谷而已，收益高的时候，超过三万那都是轻轻松松。

    　　裴清心绪飞转，脑海中的计算让他忘乎自我，仿佛这做起俯卧撑来，都没那么累了——

    　　源于飙升的肾上腺素。

    　　是了，他现在是越想越来劲！

    　　前世时裴清有多可惜，自家错过了炒房的最佳时机，望那居高不下的楼市，虽不至于望而兴叹——

    　　毕竟还是能掏出钥匙。

    　　但也很不舒服啊！

    　　如此膨胀的房价，要早点买，不直接阶级跃升了？

    　　而今，虽然楼市的机会同样与裴清远去，但新一轮的商机近在咫尺！

    　　他之前是没有想到的，在这近几年的时间节点上，还有炒鞋这一条路可走！

    　　也多亏了山竹那句一千三百块的AJ，否则裴清可能还得白白让致富的机会从自己指尖溜走！

    　　而且，不同于S赛下注，他大可顺路带上山竹、带上曾俊，让他们乘上致富列车！

    　　哦不对，曾俊家境本就境殷实，那便算是让他早些实现经济独立吧。

    　　因为这种事就很好解释——

    　　投机嘛。

    　　不过要是有裴清带着？那就大不同了：就不叫投机，叫稳赢！

    　　他的小仙女要带吗？

    　　开什么玩笑，她乖乖躺好就行！

    　　……

    　　美好又惬意的午休时间结束了，思路通透的裴清心情相当好，走在“同龄人”间，却是举手投足都流露着鹤立般的超然。

    　　从宿舍出来往上爬，直到太阳广场，裴清数过，总计九十七级台阶。而若是从下边的北门开始往上爬？那估计得有个两百级——

    　　青鸟附真的是建在山坡上。

    　　与往常一样，裴清踩着点走到太阳广场，扫了两眼……

    　　他的小仙女呢？

    　　居然没见着？

    　　怪。

    　　他以为今天是有事耽搁了，所以干脆就将步速放慢一倍，还时不时回头望望。

    　　被他带坏、同样学会了踩点出宿舍门的山竹看不下去，怼他：“你傻逼呀，人家都走到上面了！”

    　　				

