    “啊？”李昭懿皱起了眉头，“殿下你不跟我们一起去吗？”

    李云智摇了摇头，认真道，“我今天没有空，我要去办一些非常重要的事情。”

    “这，那好吧。”

    李昭懿犹豫了一会儿，最后安耐不住心中的好奇，就拉着郑明出去逛街了。

    而李云智没多久也离开了客栈。

    ...

    这一天下来，李云智在城中奔波寻找。

    傍晚时分，这瓜州城中但凡有点名气的药行，都被李云智逛了个遍，一家家店铺一一寻找过去，依旧没有找到自己想要的药材。

    累了一天，李云智在附近的一家酒馆里休息。

    他正吃着小食，思索着下一步该怎么办的时候。

    突然耳尖的听到了隔壁桌两个衣着富贵的男子在聊天。

    “王大哥，你可听说了？刺史家里那位大公子，成家四年多了，他夫人却依旧怀不上！据说今年都第五年了，刺史大人全家上下着急的不行呢！”

    瘦的跟个猴子似的男人率先开口，悄咪咪的道。

    膘肥体壮的男人嗤笑一声，不屑道，“你跟我说这作甚？这些八卦都是老娘们家才讨论的，我可不感兴趣，再说了，这要是怀不上，那肯定就是家里那女人身体有问题！说不定是个不会下蛋的母鸡呢！”

    “嘿嘿，王大哥，这你还真就说错了！你且听我细细说来，原本啊，这刺史大人他们也以为是那女人的问题，便寻来了城中有名的妇产大夫林大夫给检查身体，结果你猜，这一检查，还真给查出大毛病来了！”

    见那瘦猴子故意吊胃口，那胖男人立刻好奇追问道，“查出什么毛病了？你小子别吊我胃口！”

    “别急呀！是这样，林大夫给大公子夫妻两仔仔细细做了一通检查，结果查出来，夫妻两人确实有一人身体有毛病，但是这有毛病的人，确实刺史大人家的大公子！据说啊，是他那玩意儿有毛病呢！他媳妇儿身体可是一点毛病都没有！”

    “嘿！那玩意儿有毛病，那岂不是跟阉人一样？没了东西？”

    “这哪能啊！人家可是个完整的男人！但就是那里有些毛病，而且据说，林大夫都没有办法治疗呢！本来刺史大人是极力的想要瞒住这个消息，怕被人看笑话，结果那大公子自己个儿不争气，喝闷酒的时候自己抖露清楚了！这下，估计咱圈子里所有人都知道了呢！”

    “嘿！这真是奇了怪了，我还是第一次听说，那玩意儿还能有毛病呢！那刺史大人家岂不是颜面扫地了？啧啧啧！不过这到底是什么毛病，居然连林大夫都治不了？他可是方圆百里之内最有名的妇科大夫了！而且，刺史大人跟金玉行不是关系很好嘛？金玉行里面那么多名贵的草药，宝贝儿，给那大公子好好补补不就好了？”

    “你也说了人家林大夫是妇科大夫，哪能治得了男人的毛病？而且，据说这种病症很罕见，目前还没有治愈的案例呢！别说补了，就是治都不知道该怎么治！”

    “啧啧啧！这么说来，那刺史大人估计得气晕了！”

    “可不是吗！”

    说话声越来越大。

    但李云智已经听不进去多少了。

    他只注意到几个关键的信息！

    那就是金玉行！还有这瓜州刺史家的八卦！

    李云智嘴角不由得扬起一抹笑容，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    金玉行，不就是周老口中所说的那种专门收购稀世珍宝，名贵药材的商行吗？

    原本他还在想着，要怎么跟金玉行的人打好关系，找个机会去寻找药材呢。

    现在他有办法了！

    而且这个办法还省事不少呢！

    既然瓜州刺史跟这金玉行的关系很好，那他只要让瓜州刺史从中给自己牵线搭桥不就好了？

    一拍手，心头萦绕了好一会儿的愁绪终于消散了。

    不过，话说回来，那个瓜州刺史的大公子，患的那种病症，他怎么听起来这么耳熟呢？

    如果真的跟自己想的一样，那这件事情就好办多了！

    说干就干。

    李云智立刻叫来店小二结账。

    离开酒馆之后，一路询问了许多百姓，直奔刺史府。

    此时太阳已经落山。

    刺史府的大门也紧闭了。

    一路上，李云智可听说了不少的八卦。、

    据说这瓜州刺史为了他儿子这件事情最近烦恼的不行，心情不好，也不怎么见客。

    果然，来到刺史府门口，李云智才刚说明来意，就被那侍卫一口拒绝了。

    “去去去！哪来的小屁孩？还敢求见我们刺史大人？你以为我们刺史大人是谁都能见的吗？就算你有什么重要的事情，你回去让你家大人来吧！刺史大人才懒得跟你一个小屁孩胡闹呢！”

    嘿！

    李云智这小脾气差点就上来了。

    他要是不露一手，还真当他是个软柿子了是吧？

    见李云智二话不说就撸起袖子，那侍卫嘴角一抽，还以为李云智要对他动手了，心中顿时一阵不屑。

    结果，下一刻只见李云智伸手进兜里，掏啊掏了起来。

    没一会儿，就见到他掏出了一个令牌似的东西。

    “好你个小门童，你知道我是谁吗？我是当今大唐的九皇子，我来见你们刺史大人，还需要请我家长来？难不成你要我去请李世民来亲自拜访吗？那你也得看看，你家刺史大人够不够格了！”

    “呸！你说谁小门童？不对....你说你是九皇子？”

    那名侍卫愣了一愣。

    随后看向身旁的伙伴，两人相视一眼，瞬间毫不掩饰的捧腹大笑起来。

    嘴上还嘲笑道，“哈哈哈....还九皇子？你要是九皇子，那我还是太子呢！这九皇子如今可是在长安城，跟咱们瓜州城，相隔十万八千里呢！他怎么可能会出现在咱瓜州城地界？开什么玩笑，真是笑死我了...”

    “哈哈哈...我快不行了，现在的小屁孩，说谎话都不打草稿的吗？”

    两人的眼神可以说是毫不留情的奚落和嘲讽。

    似乎他们怎么都不会相信，眼前的人就是大唐的九皇子。

    李云智冷冷一笑，仰着下巴直接将手里的身份令牌递了过去。

    这令牌，原本还没有的，是他跟李世民提过一次，李世民觉得确实有用，所以才做了出来。

    看着李云智脸上自信的表情，两个侍卫微微一愣，心中生疑，顺手接过了令牌仔细看了一番。

