一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第10章毁灭你，与你何干！

    “医药费吗？看来提高实力之前要先赚些钱，暂时稳住老妹的病情啊！”苏尘暗自道。

    苏尘端着做好的饭菜回了屋子，房间内苏建中已经挂了电话，正坐在凳子上不知想些什么。

    他看着自己老爹紧皱的眉头，就知道一定是在为妹妹的医药费发愁。

    “老爹，不用担心妹妹的治疗费。”他出声道。

    苏建中用指头按了按眉头，示意他吃饭，苏尘也不再多说，一口一口慢慢吃着。

    深夜，苏尘忽然从睡梦中醒来，房间内正响着微弱的摩挲声，他眼睛微动，看见苏建中坐在桌子前，一张一张数着钱，有一百元的纸币，也有十块五块和一块的零钱，哗啦啦在桌子上凌乱放着。

    “才三千六啊！”苏建中深深叹了口气，这点钱，连半个月的治疗费都不够，该怎么办？他脸上带着深深的愁绪。

    苏尘不言不语，前世的他只能眼睁睁看着，什么都做不了，那种心痛到绝望的心情让他至今都记忆犹新。

    他的眸子凌厉了起来，这一世，自然不会再如此。

    “睡吧！”

    他枕着双臂，缓缓闭上了眼睛，周围一道道肉眼不可见的气流呈旋涡状被苏尘所吸收。

    第二天，苏尘早早起来，背着书包，前往青州市一中。

    早上的空气很清新，连带着天地灵气都活跃有些，太阳初升，一道紫气受到牵引，被苏尘吸入体内。

    “真阳紫气！”感受着体内又深厚了一些的修为，苏尘嘴角微微翘了翘。

    高三七班门口，林烟儿站在栏杆前，沉默望着远方风景，显得心不在焉，白皙的脸颊，修长的脖颈，外加姣好的身材，早就吸引到了很多男生时不时偷瞄一眼。

    “啊，林烟儿，我的女神！要是她能注意到我就好了！”远处一个男生捂着自己的胸口，眼睛里满是迷恋。

    “切，就你这德行？”他身边一人满脸不屑道：“林女神也是你这种人能配得上的？人家不光是货真价实的学霸，老爹也是身家上千万的大老板！就你这样的，只能靠下辈子投个好胎才会有点儿希望吧！”

    “哈哈！”周围爆出一阵讥笑。

    “你！”被这么羞辱的男生顿时涨红了脸，却又说不出任何反驳的话语，毕竟这就是现实。

    他忽然扭头，不知看到了谁，眼睛一亮，指着来人大声道：“那我再怎么样也都要比一个卖烧烤的娃子强吧！他凭什么让林女神看上？”

    众人随着他手指的方向看过去，又是爆出一阵更大的讥笑。

    “张胖，你说的对，再怎么样，你家好歹也是个开门面的，肯定要比路边摆摊子的强！”之前说话的那人毫不掩饰脸上的讥笑。

    来人正是苏尘，一路走到教室门口，这熟悉的风景让他沉默不语。

    听到有声音冲他飘来，苏尘抬起头看了过去，眼眸中的凌厉让几个正大声讥笑的人下意识停了下来。

    “要是指头不想要了，就再指一次。”他淡淡开口。

    刚才指着苏尘的张胖听到这句话，心里更是生气，却下意识不敢再指过去，他顿时觉得受到了极大的侮辱，嘴上嚷嚷道：“不过一个卖烧烤的，嚣张什么？真是不知道上辈子让你给拯救了地球？林女神竟然会看上你这种人！”

    “唉，某些癞蛤蟆偏偏想吃天鹅肉，真是的，每天上那么多次厕所，都没有照过一次自己吗？”又一个人阴阳怪气道。

    对于苏尘，他们可是不爽很久了。

    “哈哈哈哈！”几个带头的笑的更大声。

    一些路过的女生听到这句话，也是捂住了嘴，不让自己笑的太明显，在经过苏尘旁边的时候，会刻意绕一个弯绕过去。

    等在门口的林烟儿从远处收回目光，眉头轻皱，转身看向苏尘，面无表情道：“我爸爸让我来给你道个歉，另外让我把这两万给你！再过几个月，我就会考进一流大学，这次是我最后一次来见你了！”

    她能考上重点大学，而苏尘呢？

    “苏尘，昨天你对我爸爸的态度实在是让人失望，出身低也没什么，但为什么连这点现实都认不清楚呢？”她语气中带着失望道。

    前世的苏尘，的确迷恋过林烟儿很长时间。

    苏尘抬起头，看着眼前面容姣好的少女，淡声道：“昨天已经说的很清楚了，从昨天开始，你我两家已经恩断义绝，以后最好老死不相往来！还有，你们一家人，最好别在我爸面前再出现。”

    他说的很慢，连看都没有看一眼林烟儿手中的袋子，说完之后，转身就要进教室。

    只留下依然伸着手，被气的不轻的林烟儿。

    而旁边一个显然是林烟儿爱慕者的家伙看不下去了，三两步迈到了苏尘身前，伸手就要去抓他的领子，嘴里叫嚣着：“苏尘，你就是这么跟林女神说话的？你也配？”

    “唔，是张庆！啧啧，苏尘这下子惨喽！竟然正好碰到张庆！”张胖幸灾乐祸道。

    “张庆啊，校跆拳道的高手！下手也从来不分轻重，上个被他揍了的倒霉孩子，刚出院就转校了，听说还留下了很严重的心理阴影。”

    “不过这苏尘皮也够厚，这几年来不知道被跆拳社的人给揍了多少次，竟然还活蹦乱跳的！”

    “切，还不是林女神替他说过话，要不然他有几条命够揍的？”

    一众人窃窃私语，张庆面露得意，在林女神面前，这么好的表现机会，他可是等待良久！

    讥笑声，嘲讽声，以及林烟儿的声音，不住回荡在苏尘耳边，然而苏尘却是面色冷漠，根本就不为所动。

    人，何曾将蝼蚁放在心上！

    而他，是魔！魔中之魔！

    他不将蝼蚁放在心上，却可以将蝼蚁直接踩死！

    毁灭你，与你何干！

    苏尘右腿化成一道残影，空气中竟是响起一声音爆，重重的甩在了身前的张庆身上。

    “噗！”

    张庆被这一腿踢得两只眼珠子都快蹦了出来，他只感觉像是被卡车撞到了一般，紧接着身子便是一轻。

    “嘭！”

    他整个人和水泥地来了个亲密接触。

    一些胆子小的女生当场尖叫出声。

    二楼七班门口，一片死寂，一个个瞪大了眼睛，脸上半是不敢相信，半是惊骇的望着苏尘。