    易阡陌返回丹盟，直接踏入滕王阁，在这里他见到了苏沐羽。

    此事的苏沐羽，与曾经的苏沐羽已经有了翻天覆地的变化，成为燕王之后，她的修为有所增进，已经进入了金丹期。

    尤其是她的脸，绝世的容颜中，多了几分威严，这是一代君王的独特气息。

    易阡陌没有找她，进入阁主楼见到了诸葛羽。

    “见过峰主！”诸葛羽起身，他的修为增进的极快，也已经是金丹期。

    “燕国的事情如何了？”易阡陌微微颔首。

    “有燕王的全力支持，燕国境内早已肃清，如今易家在燕国乃第一代世族。”诸葛羽平静的说道。

    “很好！”

    易阡陌说道，“不过，我需要你分批将易家全部迁入京都，在燕国只留一个驻地即可！”

    “这……”

    诸葛羽有些惊讶，道，“是不是太冒险了！”

    “圣子之举后，大局已定！”易阡陌说道，“燕国毕竟资源匮乏，不适合修炼，留一个驻地在青云城内，盯着青龙山即可！”

    对于燕国，易阡陌现在唯一在意的只有被夷平的青龙山，只有那秘境而已。

    诸葛羽不知他说的大局已定是怎么回事，在他看来，整个丹盟内忧外患，而易阡陌又无法成为圣子，若是把易家的人全部迁入，那也就意味着将身家性命都赌在了这里，换做他是肯定不会这么做的。

    “好的，峰主！”诸葛羽说道，“此事结束后，我亲自前往燕国，护送老爷子他们前来京都。”

    就在这时，外面忽然传来一个声音，道：“阁主在吗？我要见你！”

    这个声音很熟悉，易阡陌知道是谁，说道：“剩下的你来安排，我先走一步！”

    “峰主不见见燕王吗？”

    诸葛羽说道，“我看燕王似乎对峰主十分……”

    易阡陌白了他一眼，诸葛羽立即把到嘴边的话咽了回去，待易阡陌离去后，这才打开了阁主楼的大门。

    内门入口，易阡陌正准备返回，就在这时，一道身影闪烁而至，道：“听说你死在了金灵山，我有些不信，果然，如我所料！”

    易阡陌一回头，只见月光下，一名身穿青色道服的女子缓缓走来，柳叶眉儿上扬，那张倾国倾城的脸，透着几分拒人于千里之外的傲然。

    “你也来了！”

    看到颜太真，易阡陌到是有些意外，“我觉得以你的性子，应该不会来蹚这浑水！”

    “这是我第一次来丹盟，除了来看戏之外，也想见识见识这天下丹师的圣地。”

    颜太真微微一笑。

    那笑容却让易阡陌微微一呆，他从未见过这么好看的笑容，给人的感觉像是万物复苏，美的叫人窒息。

    “你笑起来，比你板着脸要好看！”

    易阡陌下意识的说道。

    “哦？”

    颜太真有些意外，平静道，“那你喜欢吗？”

    “嗯？”

    易阡陌有些措手不及，他最后一次见到颜太真，那还是在天绝岭。

    那时候颜太真可是差点宰了她，而对于颜太真，他虽然不是很了解，但他也不觉得两人的关系，足以到这种程度。

    此刻颜太真的回答，让易阡陌有些意外，总觉得她似乎跟此前有些不一样，心想，难道自从上次天绝岭之后，她爱上了自己不成？

    但也只是刹那，他便打消了这个念头，颜太真可是太上道的天子，未来的太上道教主，修的可是太上忘情之道，怎么会喜欢自己？

    “不请我进去坐坐？”

    颜太真缓缓上前，距离入口处那两尊雕塑却保持了一段距离。

    “请！”

    易阡陌没有拒绝。

    此次姬天命请四大仙门的人过来，虽是为了炫耀实力，可同样也会将丹盟真正的虚实暴露在四大仙门眼中。

    尤其是这神秘的内门，四大仙门恐怕真正忌惮的，只有内门十二峰，对外门反而没有那么多的忌惮。

    颜太真踏前一步，面对守卫的两尊神将，眼中露出了几分忌惮，但令她意外的是，当她靠近时，这两尊神将并没有复苏。

    有那么一刹那，她甚至怀疑这神将是不是真有传说中的那么厉害！这也是她第一次来，但她却知道，丹盟外门入内门，是有神将守护的。

    而这神将，便是丹盟那位第一点盟主所立。

    她越过神将的身边，发现没有任何变化，不由看向了易阡陌，直觉告诉她，这神将没有动，是因为易阡陌的缘故。

    入了内门，颜太真脸上微微一惊：“不愧是数千年底蕴的丹盟，不愧为天下丹师的圣地！”

    修士都会望气，颜太真自然也不例外，她望着眼前的十二峰，确实有些吃惊，十二峰的气息各有不同。

    但每一峰都朝气蓬勃，气冲牛斗，这就是强大的象征，比起她当初踏入正一教龙凤山，都丝毫不弱。

    “你就不怕这是一个陷阱？”

    易阡陌询问道。

    “怕什么？”

    颜太真说道，“吾等来此，本就是为了见识丹盟的实力，丹盟若是到了要斩杀我们这些使者的地步，那得虚弱到什么程度？”

    易阡陌摊了摊手，有些无言，丹盟确实强大，但真正强的地方，是丹盟构建起来的体系，以及这体系下的庞大炼丹能力。

    “更何况……”颜太真忽然看向他，道，“还有你呀，既然我是你的客人，那你就不会让我死在这里，对吧。”

    易阡陌微微一怔，不知道今天颜太真是吃错了什么药了，抬手道：“请吧。”

    他请颜太真进了北极峰，至于其它的十一峰，易阡陌暂时不准备带她去看，他要等待圣子之举。

    北极峰！

    颜太真的出现，引起了司马玄和左棻他们的注意，北极峰的八人，全都跑了出来。

    邱建海已经告诉了他们丹盟内发生的事情，知道易阡陌还活着，他们这才松了一口气，却没有放松与十一峰的对立。

    “这是何人？”左棻怔怔的问道。

    “新媳妇上门吗？”

    司马玄怪笑道，心想，你个风流种，不输老子当年啊！

    这也难怪，每次易阡陌回来，都带一个女子，上上次是周澜婷，上次是陈迦柟。

    周澜婷虽然消失了，但北极峰还有一个陈迦柟在，现在又带回来一个，司马玄几人不乱想都不行。

    “太上道颜太真，见过诸位前辈！”

    颜太真拱手一礼。

