    　　身旁两个侍候用膳的御前宫女,哪里见过有妃子敢这样不怕死的对皇上说话，一颗心跟着提到了嗓子眼上，就怕皇上大怒。

    　　赵庆直接无语望天，曦贵人又开始作上了！每次他看皇上跟曦贵人在一起,他都要提着十二分的小心伺候。

    　　听到她如此说话，卫离墨不仅不生气反而很高兴,他就喜欢曦贵人跟他说话一点也不见外这份调调，总觉得他在她面前，是一个正常的普通男人,而不是把他当做一个高高在上的帝王。

    　　又有谁知道，坐在那冰冷的龙座之上,是怎样的高处不胜寒！

    　　只这一点,除了曦贵人以外,后宫所有妃嫔都不能做到，这也是他为什么一直以来宠着她,护着她的缘由,他要的只是一个在他面前想哭就哭,想笑就笑，有什么就说什么的一个真真实实的人。

    　　卫离墨笑着解释道：“朕是等了你好一会，见你许久不来,朕这才开始用膳的。”有转头对着旁边的宫女道：“给曦贵人添碗饭来。”

    　　大宫女哪敢耽搁,赶紧盛饭去了。

    　　趁着宫人添饭的空闲,卫离墨问道：“爱妃怎么这么久才过来,可是路上让什么事耽搁了！”

    　　一说起此事来,萧婉词自是说不出的高兴，开始巴拉巴拉跟卫离墨说起御花园里怎么遇见了方小仪，又怎么说话逾噎方小仪，说到最高兴处，那双明亮的双眸仿佛都要放出光来！

    　　卫离墨面带微笑，静静看着曦贵人水润的樱桃小口，一张一合，因为成功气到了方小仪而笑得眉眼弯弯。

    　　赵庆听得直想捂脸，他真是第一次看见这么给人明着上眼药的！曦贵人，你在皇上面前，说其他妃子的坏话，您觉得合适吗！

    　　终于等萧婉词讲完了自己的丰功伟绩，卫离墨好心的给说话太多的曦贵人亲手递了一杯茶水，而她也丝毫不见外的接了过来，几口喝掉，说道：“皇上，嫔妾跟您说了这么多话，您不嫌妾话多吧！”

    　　赵庆：您也知道您话多啊！奴才以为您不知道呢！

    　　卫离墨笑了笑，接过宫女盛来的一碗米饭放在她的桌前：“并无，朕觉得爱妃讲得很有意思！”

    　　可不是很有意思吗，曦贵人一说起话来，那灵动的眸子和生动的表情，简直太有意思了！

    　　“那就好。”

    　　卫离墨催促道：“快吃饭！”

    　　“嗯，皇上也吃。”萧婉词伸手接过宫人拿来的银筷，开始小口吃起了白瓷小碗中的白米饭，乾正殿的白米饭，果然跟她平日吃的米饭味道有很大不同，这米饭色泽透亮，米香味更加浓郁，软糯可口。

    　　“想吃什么，让宫人给你夹。”卫离墨用自己筷子给萧婉词夹了一块葱椒羊肉放在碗里。

    　　萧婉词顿时有种受宠若惊之感，能不惊吗，狗皇帝金贵的连自己都还要宫人给夹菜呢，竟然会亲手给她夹菜！

    　　哎呀，这举动简直太暖心了啊！瞧她被感动的。

    　　“谢谢，皇上。”她说完就放到口中吃了起来，这可是皇上亲手夹的菜，在宫里，除了太后，想必有此等待遇的妃子肯定不多。

    　　皇上的御膳，跟她这个小小正六品妃子的膳食肯定不一样，摆了满满当当一大桌子，有几十道之多，看的她眼睛直抽抽，这皇上的御膳种类真不少啊！

    　　看着一大桌子菜，萧婉词食指大动，吃的那叫一个香啊！

    　　她来之前可是连晚饭都没用呢！好不容易遇上一次吃大户的机会，要是不美美的吃一顿，真对不起天天跟着她的小肚皮呀！

    　　有些太远够不到的菜，她就让旁边的宫女给她夹了放到面前的清釉瓷盘中，她再自己夹了慢慢的享用，桌上有一道口蘑肥鸡，味道特别好吃，那口蘑的鲜味别提有多鲜美了，吃一口舌头都恨不得想吞下去，这样的美味，对于她这个小吃货来说，真是一种诱惑啊！自然避免不了多吃几口。

    　　卫离墨用膳时间早，所以吃完的要早些，他吃完后放下手中的碗筷，眉眼带笑的瞧着吃的无比香甜的曦贵人。

    　　“皇上，你能不用这样的眼神看着嫔妾用膳吗？妾被您看的都快不敢吃了！”萧婉词一边吃的香甜，一边开口道，只是那吃饭的度丝毫没有停下来的意思。

    　　赵庆：不敢用，曦贵人说的好像跟真的似的，他怎么看着她一点也没少吃啊！曦贵人这是哄鬼呢吧！

    　　“无妨，朕看爱妃吃的很香呢。”卫离墨笑着说道，伸手把萧婉词吃的最多的那道口蘑肥鸡，端到了她的面前，温柔一笑：“好吃就多吃点。”

    　　萧婉词被狗皇帝措不及防的温柔，喂了一嘴的口粮。难不成她才是皇帝的真爱！我的妈呀！好恐怖的设想，她会被后宫的那些女人活吞了的！

    　　好吧！好吧！是她想多了，人家丽容华和懿嫔那样的宠妃才是皇上真爱呢，她算个球啊！

    　　*

    　　等她用完膳，自有宫人撤走了桌上所有的碗碟筷，两人接过宫人端来漱口的茶水，漱了漱口。

    　　漱完口之后，喝上几口宫人沏的解腻的好茶，萧婉词开口道：“皇上，嫔妾想去院子逛逛消消食。”

    　　“那朕陪着爱妃！”

    　　萧婉词：……，皇上真会说话，明明自己也想散步消食，却非要说成陪她。

    　　两人说完，相携出了配殿，在乾正殿的院子里，有一搭没一搭边走边说着话儿，作为皇上寝宫的院落，装饰大气自不必说，但也处处透着几分雅致，而在院角各处还摆着宫人培育的各种名贵花卉花木。

    　　她郝然还在其中见到了“秋菊九月开”的菊花，也不知道花房的宫人用了什么法子，现在刚到八月中，就有菊花就含苞待放了！

    　　开就开了吧，开的竟然是绿菊花，这真是她第一次见到这个品种了，层层堆成的环状羽叶，生命力旺盛。

    　　“嫔妾孤陋寡闻，到让皇上看笑话了。”萧婉词娇笑的说道

    　　“总比不懂装懂的好。”卫离墨开口，他喜欢的就是她这份有什么说什么的性子，相处起来，让人很是舒心。

    　　看过这盆绿菊花后，卫离墨又领着萧婉词看起其他的品种，而且还充当起了讲解员的任务，有时候还会吟上几句诗词，听得萧婉词直冒星星眼，望着卫离墨的眼神满是崇拜之色，哎呀，永昌帝就是不当皇帝那也是个大才子啊！

    　　卫离墨被曦贵人崇拜的眼神，竟弄得微微有几分脸红。

    　　赵庆带着几个宫人，在远处站着，也不随侍在侧。

    　　他多有眼色啊！现在皇上肯定更喜欢跟曦贵人独处，而不是他们这些奴才呼啦啦的跟在身后碍眼。

    　　而且你看平日话不多的皇上，每次跟曦贵人在一块，都是眉眼带笑，话也比平日多不少。

    　　敬事房的总管太监王德顺，带着两个托着托盘的小太监，从角门处悄悄到了赵庆身边，满脸堆笑：“赵公公，您看，这到了皇上翻牌子的时辰了，这……”

    　　赵庆居高临下的瞥了一眼弓着身的王得顺，心里暗骂：真是个不长眼的东西，越来越没有眼色了，还翻牌子，没看见皇上和曦贵人在一块遛弯的！你敢上去试试。

    　　自己想找死，自己去啊，可千万别拉上他，这老小子又不知道得了谁的好处，故意过来给曦贵人添堵的吧！

    　　王得顺见赵庆木着脸不说话，心里暗骂，赵庆这老东西，越来越滑不溜手了。本来想让他替自己顶在前头来着，可惜老东西不上套啊！

    　　早知道他就不答应康妃娘娘这差事了，让他亲自上阵，他也怵啊！

    　　他又瞅了一眼面如表情不为所动的赵庆，得了，过会儿还是他亲自来吧，大不了被皇上臭骂一顿罢了！谁让他收了不该收的东西呢。

    　　王得顺挪了挪位置，站到了赵庆的身后，只等着皇上从此处过来，他好上前说话。

    　　等了一刻钟左右，才看到皇上和曦贵人有说有笑的向此地慢慢走来，王得顺紧了紧心神，给自己鼓了鼓气，就在皇上距离他只有五步左右的时候！他弓着身子向前迈了一步，恭恭敬敬行礼并开口道：“奴才参见皇上！”

    　　正同卫离墨说话的萧婉词微微一顿，还以为是御前的宫人有事要禀报皇上呢，双眸不经意的一扫，却是看到了小太监手中的托盘，那托盘中整整齐齐摆着一个个的精致牌子，她就是再傻，也知道这些应该就是传说中后宫妃嫔的绿头牌了。

    　　话说她还真是第一次瞧见这东西呢！

    　　卫离墨瞧了一眼地上的王得顺，又转头向身旁的曦贵人看去，没想到曦贵人正瞧着跪在地上的两个小太监出神呢！

    　　“爱妃，看什么看的这么出神！”

    　　萧婉词措不及防下，就说出了心中所想：“嫔妾正在看妾的绿头牌在什么位置呢。”

    　　卫离墨：……

    　　赵庆：曦贵人的脑回路果然和其他人不一样！

    　　王得顺：曦贵人的反应，怎么和他预想的差别这么大呢！

    　　卫离墨黑着脸道：“这有何好看的。”说完，径直向乾正殿行去。

    　　真是不长眼的狗奴才，一点眼色也没有，用完晚膳后，他都没让人直接送曦贵人回锦华殿，结果自是不言而喻，王得顺的脑袋难道是用来喘气的吗，竟来找不痛快。

