    “想不到会以这种方式相见。”

    吴坤站定，面带微笑。“当然了，死门的人被你带走了一部分，我自然也要多做一点事情，你说是吗？”

    方乾眸光冰冷，看着那原本属于自己的身体，心中滋味复杂，而感觉上也是无比的古怪。

    这和看自己分身可是完全不一样的，因为心底非常清楚，里边的灵魂不是自己。

    “看得出来，你很生气。”

    吴坤微笑，“不过，你这身体确实不错，再加上你在无妄之渊内搞到的一些东西，兴许过一些时间我就可以重塑真身了。当然，我不会忘记你的功劳。”

    轰隆！

    方乾一步踏前，气势爆发，葬神古井道图浮现。

    吴坤眼神骤然一冷，近乎黑色的狻猊道图和五爪金龙道图出现。

    双方气势冲霄，威势滔天。

    “吴坤！”

    方乾冷喝，“你太过分了。”

    吴坤晒然一笑，“这身躯我笑纳了，自然也不会再还给你。而且，你自身并没有办法发挥出这身体真正的强大之处不是吗？你得到了那么多好东西，自己根本就没有时间融会贯通。可我不一样，我存在悠久的岁月之前，拥有你难以想象的阅历！”

    方乾纵身前冲，一拳轰杀过去。

    他所动，龙纹金遍布全身，形成骨骼的模样。

    吴坤双眼微眯，一个箭步踏前，瞬间一拳与方乾对碰。

    轰隆！

    方乾倒飞出去，撞穿一块凸起的巨石。

    随着方乾站起，吴坤淡然道：“我并不想杀你，所以你最好老老实实的找个角落待着。”

    方乾右拳紧握，指骨有凹痕。

    那一拳，足以证明吴坤完全的将他的身躯利用了起来。

    方乾不言，瞬间消失不见。

    “你太小看我了！”

    吴坤大喝，猛然间一个腿鞭抽碎数十里苍穹，硬生生将方乾逼了出来。

    “你以为……我还是我吗？”

    吴坤双手展开，霎时间恐怖的雷电环绕偌大一片区域，那些雷电或化巨兽，或化刀兵。

    方乾眸光冰冷，任由雷电轰击自身，却并没有任何反应。

    他再一次化成人形，经历天劫，已不惧这种雷电之力。

    吴坤低笑道：“你体内的那个心魔呢？怎么不让他出来，或许他还可以陪我玩玩，至于你……还真不够格了。”

    方乾身躯一晃，瞬间施展人多势众，上百人出现。

    吴坤挑眉，“别忘记了，我可是一直和你在一起！”

    轰隆！

    吴坤身周空气暴虐，足足三百道分身出现。

    方乾深吸一口气，所有分身不顾一切的冲杀过去。

    明明是两个人，却硬生生的将这一方天地化为了战场！

    白皇眉头紧皱，只是发出一股力量进行隔绝，避免波及到白家的地盘。

    砰砰砰砰砰……

    地面爆碎，山岳崩塌。

    一道道分身消失不见，苍穹出现了巨大的黑色裂缝，难以在短时间内愈合。

    两人身影再度出现，继而又同时施展了三世源法。

    “方乾！”

    吴坤大吼，“别逼我杀你！”

    方乾右手一抓，黑色巨剑出现。

    吴坤面露痛苦之色，霎时间一把黑色大刀出现在他的手中。这把刀出现的那一刻，压的空间扭曲，四周掀起了狂风巨浪。“方乾，别再逼我了！”

    方乾施展快之真意，一剑到了吴坤面前。

    剑到的那一刻，吴坤的身躯瞬间虚无化。

    那是阴阳无间法！

    方乾会的，他统统都会。

    两个虚无的人疯狂的劈杀着，谁也奈何不了谁。

    这就是技法的特点。

    “不是我逼你，是你在逼我。”

    方乾落地冷语，“你心底比谁都清楚。”

    吴坤握紧黑风刀，“方乾，你知道的，我不想杀你。可你的性子太执拗了，你这人……难以讲道理。”

    方乾剑指吴坤，“我们没什么好说的了。”

    吴坤左手一动，石塔出现。

    哗啦！

    塔门打开，无名女带着锁链出现，面无表情。

    吴坤看向方乾，“说实话，我这辈子没有对不起谁。只有你，我确实对你有些歉疚。”

    无名女飞扑方乾，毒气弥漫。

    “由她杀你，或许是最好的解决方式。”

    吴坤叹息，“因为我真的不忍心杀你，否则我会无脸见我父亲。”

    方乾迎了上去，挥剑连斩无名女。

    无名女实力强悍，毒气更是无比的恐怖，连这所谓的万毒之体都近乎扛不住。

    方乾节节败退，哪里有时间搭理吴坤？

    他看得出来无名女目光木然，似乎被以秘法操纵。

    前进的道路……

    竟然会这么难？

    方乾心底泛起一股挫败感，吴坤比他想象中要强得多。

    如今又有无名女还有大凶混沌，这局当如何破？

    “我是不会在此停下的！”

    方乾沉声大喝，“吴坤，你也太小看我了。”

    葬神古井道图光芒大盛，继而一尊骷髅出现，那是遁空骨尊，随着遁空骨尊出现的还有银星骨尊、地狱骨尊。

    空间如绸缎一般出现了巨大的波浪，瞬间将无名女卷飞出去。

    银星骨尊周身星光璀璨，继而星辰点点将无名女打穿。

    然而，无名女本身就是毒气所化，这种攻击根本就无法击败她。

    地狱骨尊捏诀的那一刻，无穷尽的黑色铁索从四面八方冲入高空，将这一方天地完全封死。

    “神狱，镇压！”

    见状，吴坤面部抖动，继而伸手隔空一指地狱骨尊，“聆听我的意志，退散！”

    轰！

    地狱骨尊倒飞出去，散落一地。

    吴坤目光落在银星骨尊的身上，意志力完全爆发，“退散！”

    嘭！

    银星骨尊也自倒飞出去，无从抵挡。

    方乾瞬间就明白了，这意志力对于拥有身体的人来说，效果并不是绝对的，但是这些骨尊并没有身体，这就等同灵魂对轰。

    遁空骨尊瞬间到了方乾面前，严阵以待。

    吴坤死死的盯着方乾，“对于意志力，我研究的比你透彻。方乾，你现在只是一道意识，我不想你连投胎的机会都没有。你明白吗？我是真的不想杀你。”

    “我是说真的！”

    “吴坤游魂。”

    一道清冷的声音响起，天穹出现了一道门户，由森然白骨堆砌而成。“辱没先辈的英名，逃脱地狱审判的孤魂啊，你也该下地狱了！”

    地狱之门中，冥鬼十九缓缓走出。

