    此刻，陈安林通过窃听成像，将里面的一举一动，尽收眼底。

    由于大会开始了，格蕾让陈安林在这里等着，她第一时间朝那边飞了过去。

    印度神湿婆，是个有着四条手臂的淡紫色巨人，他慵懒的趴在位置上，额头上的一只眼睛咕噜噜转着。

    听到宙斯发言，湿婆仰起头，慵懒举起两只打着×的牌子。

    而后说道：“那就终结掉人类吧，在我看来，这一千年，他们毫无反省的意思，那就干脆毁灭掉吧。”

    “嘻嘻嘻……”

    这时，边上一个女声传来：“确实如同湿婆大人所言，这一千年来，世界真是越变越丑陋了呢，海洋满是垃圾与污渍，森林消失，生物陆续灭绝，真要说起来，人类才是毁灭地球生物的灾害。”

    说话的，是欧洲神爱神。

    她有着极其艳丽的外面，穿着纯白色古希腊款式的宽松裙装。

    一头金灿灿的卷发，柔顺披散在身上。

    她身材非常火爆，尤其是那里，大的吓人。

    因为太过巨大，女人身边有两个侍从得帮她托着才行。

    这个人，也是在漫画中人气很高的一个角色。

    原因嘛，自然是因为她的身材。

    “爱神说的没错，让人类灭绝吧。”

    “人类对我们来说，就是毒害，地球迟早会不堪重负的。”

    “不错，我已经厌倦引导人类了。”

    “毁灭吧，我提议！”

    环形的座位上，无数神灵们心中有了决定。

    纷纷举起了打着×的牌子。

    “嘿嘿，看来大家都已经有了结论了呢！”

    宙斯黑色的眼眶看着全场，直接笑了。

    看来，他对毁灭人类，也有着不小的兴趣。

    随即，宙斯举起了审判之锤。

    “那么，本次的人类存亡会议，全体一致同意，给予人类终结…………”

    审判之锤高高举起，开始迅猛落下！

    眼见落锤之时，一道清冷的女声，响彻全场。

    “请稍等！”

    审判之锤虽然落在桌上，但没有形成实质性的声音。

    所有神灵，被这道声音给惊讶了一把。

    “是谁啊，这个时候喊话。”

    “来捣乱么？”

    “声音在窗口处，那个人是…………咦！这不是女武神么？”

    所有神灵惊讶看去。

    出现的，正是布伦希尔德！

    一直偷看这一切的陈安林笑了。

    果然，和动漫中发展的一模一样呢。

    在关键时刻，布伦希尔德出现了。

    布伦希尔德有着御姐般的清秀容貌，她身材极其高挑，目光有种目中无人的味道在里面。

    她的头上，插着一根淡蓝色羽毛，更是为她增添了几分气质。

    “恕我冒昧，我对诸位众神的提议有意见。”

    布伦希尔德的话，让众神直接怒了

    要知道，身为女武神，只是半人半神的存在。

    也就是说，是人类和神灵结合之后的孩子。

    对于高高在上的神灵来说，哪怕是半人半神，也是没资格质疑神灵的决策的。

    因此，不少神灵直接开口。

    “退下，布轮希尔德！”

    “你是什么东西，竟然也敢质疑诸神的决策？”

    在布伦希尔德身边，格蕾刚刚赶到，直接被布伦希尔德的话吓了一跳。

    “欧尼桑，你……你说什么呢，小声点，那么多神灵呢，触怒了他们可不好…………”

    布伦希尔德不为所动。

    北欧最高神袛奥丁，面色无奈。

    他只有独眼，另一只眼睛，用黑色的海盗款黑罩布遮着。

    他的神态明显有些愤怒！

    但他没说话，反而肩膀上一白一黑的两只乌鸦，气愤指着。

    “说什么呢，你只是个半人半神，有什么资格在这里说话？”

    “马上退下，想要打架么？”

    面对诸神质疑，布伦希尔德脸色平静，缓缓开口：

    “你们不觉得，单纯毁灭人类，实在太乏味了么？这样做如何？人类后面一千年是否存活，我们不妨一边展现众神的神威，一边考验他们。”

    “考验？是用洪水淹没他们么？”奥丁肩膀的乌鸦喊道：“还是说提前进入冰川时期，冻死他们呢？”

    “不。有个更有效的办法。”

    布伦希尔德闭上眼睛，“这个办法是，众神对人类的最终斗争——仙境传说！”

    猛然睁眼，布伦希尔德手中出现了诸神宪法书本。

    “瓦尔哈拉宪法第62条第15项规定，超特别条款，众神与人类，一对一比赛，也就是单挑，统称——仙境传说！”

    “仙境传说，由众神与人类派出代表，以13对13进行单挑赛。”

    “由先取得七胜的一方获胜。”

    “人类在累计七败的那一刻，便确定会全体灭亡。”

    “反之，人类取得胜利。那么，就准许他们往后再生存一千年。”

    布伦希尔德看着诸神，耸耸肩解释。

    “哈哈哈……布伦希尔德，你是来搞笑的么？这条条款虽然在宪法上，但是从未使用过，知道为什么么？”

    湿婆夸张的大笑着，四个手臂手足舞蹈：“因为，人类，是根本无法战胜神灵的，当初制定这条宪法，也是神灵们当做玩笑，而制定的啊…………”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “哈哈哈，原来是诸神当做玩笑制定的。”

    “布伦希尔德是来搞笑的么？她难道会以为，人类能战胜神灵？”

    “简直笑话一般。”

    整个会议大厅里，顿时充斥着愉快的气氛。

    数不清的诸神在乐呵呵笑着。

    “布伦希尔德，回去吧，就算比试也是浪费时间。”

    “不错，人类那渺小的身躯，如何和神灵相比呢？”

    “布伦希尔德，你身为半神，是不可能不知道的吧？你这是在浪费时间。”

    “这甚至称不上是游戏，对人类来说，这就是屠杀啊，哈哈哈…………”

    面对嘲笑，

    布伦希尔德依旧面无表情。

    等声音稍微弱了一些，她缓缓开口：“那么，所以众神的意思，是要人类灭亡，并且，是想避免和人类直接对决，是吗？”

    布伦希尔德眼睛一眯：“你们想避免交手，直接消灭人类？不想和人类站在同个擂台上？这该不会是………………”

    “呃…………大家别误会，我只是猜想啦！”

    布伦希尔德的声音忽然放大，用极其讽刺的声音喊道：“你们……难道害怕了吗？”

    “你们……难道害怕了吗？”

    偌大的场地里，回应震耳欲聋，响彻天地。

    边上的格蕾被吓得眼珠子都瞪了出来，小嘴张大。

    此刻的她只有一个想法，那就是布伦希尔德大人，疯了！

    没错，就是疯了。

    要知道，面前这一群人，可是诸神啊！

    这些人，哪一个不是掌管一方天地的大人物。

    这些人，哪一个不是拥有毁天灭地的能力。

    这些人的脾气，可是非常不好，惹了他们，谁能有好果子吃？

    而布伦希尔德大人，竟然敢如此说话。

    胆大，胆子真的很大！

    不过。

    布伦希尔德显然还没有善罢甘休。

    她小手撑着脸蛋，朱唇轻启：“哎呀，如果真是如此，我真是多管闲事呢。”

    “欧内桑大人，你……你……”格蕾已经不知道该说什么好了。

    毕竟白痴都看得出，欧内桑是在挑衅诸神。

    布伦希尔德却是不管不顾，她微微一笑：“诸位大人，请别在意我说的话，就忘了仙境传说这件事吧。”

    挑衅！再加上激将！

    陈安林看了，不得不佩服布伦希尔德的勇气以及情商。

    要知道，

    这些诸神，一个个性格无比高傲，被如此挑衅，谁能忍受？

    格蕾被吓得扑到布伦希尔德面前：“欧内桑大人，请不要再说了，要不然，人类没有被毁灭，你先被毁灭了啊，欧内桑大人，请你快点道歉吧，求你了。”

    恰在这时。

    就在格蕾以为，布伦希尔德的话，会引得众神大怒的时候，

    会议室内，却响起了愉快的笑声。

    不过这个笑声没有维持多久。

    很快的，这些声音从笑，逐渐变得狰狞，愤怒…………

    “砰！”

    一个神灵，直接踩烂了脚下地板。

    另一个则是伸出尖锐指甲，直接捏碎了面前石板。

    没错，这里的所有神灵，全部都愤怒了！

    区区一个半神，竟然敢说，他们不敢和人类面对面战斗？

    岂有此理，简直是没把他们放在眼里。

    他们可是神灵，是至高无上的存在，区区一个半神，竟然敢看不起他们？

    怒了，所有神灵都怒了！

    面对怒火。

    布伦希尔德却是笑了。

    因为她知道，自己成功了。

    这些神灵，果然要比人类更加容易激怒。

    如此一来，拯救人类的计划，就成功了一大半。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    沙哑的笑声，从宙斯口中传来。

    宙斯如同一个行将就木的老人，盘膝而坐，双目漆黑，缓缓开口：“原来如此，仙境传说是吗？我倒是觉得，这个提议很有意思的嘛，谢谢你，布伦希尔德，我觉得很有趣。那么…………诸位觉得如何？”

    说话间，宙斯漆黑的眼睛开始睁大，里面露出了金色光亮：“是否应该让人类见识一下，众神的雷霆之怒呢？以及，压倒性的暴力。怎么样？诸位！！”

    “就让我们和人类，比个高下吧！”

    话音落，宙斯毫不犹豫的敲下审判锤。

    “砰！”

    审判锤的声音，响彻天地。

    沉寂一秒之后，整个会议室，喊声震动，气氛高涨。

    无数神灵，被这股气氛所点燃。

    看到这一幕，陈安林知道，布伦希尔德成功了。

    诸神，接受了仙境传说这项提议。

    人类对战诸神的战斗，即将开始。

    宙斯佝偻着‘行将就木’般的身体，朝窗口处迎风站立的布伦希尔德说道：“那么，布伦希尔德，就由你来挑选人类代表吧，我知道，你刚刚使用了激将法，因为你很想帮助人类，是吗？”

    “想想也是呢，毕竟你过去是凡人之身，现在，也只不过是半人半神的女武神，对嘛？”

    布伦希尔德也不回答宙斯的话。

    她只是向会议室低下了头，恭敬说道：“我会从人类七百万年的历史中，选出最强的13人，三天后，挑战诸神。”

    说完。

    布伦希尔德带着格蕾，转身离开。

    “幼稚至极，竟然敢挑衅诸神。”

    “看我们如何把人类按在地上摩擦吧，哈哈哈…………”

    会议室里，诸神们神态轻松，丝毫不觉得压力。

    陈安林知道差不多了，收回窃听。

    布伦希尔德和格蕾来到外面，格蕾还在刚刚的紧张中没有回过神来。

    “欧内桑，人类，真的能打得过诸神吗？”

    布伦希尔德没回答，只是问道：“比武的人类，有多少获胜之后被接引上来了？”

    “目前只有一个。”

    “一个么，这个人这么快上来了？他叫什么？”

    “林田。”

    “是哪个朝代的大人物么？”

    说起这个，格蕾有些尴尬：“不是，他…………他说他只是个东方国度的一个普通农夫。”

    “农夫？！！”

    布伦希尔德脚步一顿。

    饶是一直云淡风轻的她，此刻也忍不住惊讶的呆住。

    “一个农夫，怎么可能过五关闯六将来到这里？”

    格蕾尴尬道：“欧内桑大人，我也不知道呢，这个农夫年龄不大，你说会不会弄错了？”

    “不管了，先去看看他，若是很弱的话，把他赶走便是。”

    “哦。”

    格蕾轻声一叹，跟了上去。

    ……………………

    “把我赶走？”

    陈安林听了一笑，看来，要露出几分实力才行了。

    这样想着。

    这时候，天空中一辆马车疾驶而来。

    仔细一看，好家伙，这辆马车后面，竟然跟着一支庞大军队。

    等等，这个人是…………

    “是吕布！”

    陈安林认出了这个人。

    动漫中人类一方出场的第一人，吕布奉先！

    吕布，在日本文化中，被誉为华夏最强英雄！

    这一点，从很多地方可以看出。

    游戏中，吕布几乎都是作为大boss出场。

    陈安林怎么都没想到，在这里会率先遇到吕布。

    而他身后的军队，正是吕军！

    吕布被誉为马上最强，他骑着一匹宝马，在飞马的指引下，来到陈安林面前。

    “刷！”

    他一甩手中方天画戳。

    沉重的方天画戳，重重竖立在地。

    “轰！”

    地上顿时砸出一个大坑。

    可见，这方天画戳有多重。

    “你是何人?居然比我吕布还要来得早。”

    吕布看着陈安林，轻蔑问话。

