    沐锦依欣慰的摸了摸龙芯月柔软的头发，一不小心就把她的脑袋揉成了鸡窝头。

    “芯月真是长大了。”

    沐锦依一副老母亲的口吻说着，迎来了龙芯月的怒瞪。

    龙芯月不服气的说道：“咱们年纪一样大！”

    沐锦依“嗯嗯”了两声：“你要做好心理准备，接下来就迎接我们的地狱式训练吧！”

    龙芯月一脸懵逼的看着沐锦依，“地狱式训练？是啥玩意？我怎么不知道还有这种操作！”

    秦柯轻笑道：“我们既然说了助你一臂之力，自然不是说着玩的，接下来在明年高考前的这段时间里，我们会好好帮助你提升成绩的。”

    龙芯月眨巴眨巴眼睛：“这就不用了吧？我自己可以的！”

    沐锦依拍了拍龙芯月的脑袋：“我们相信你可以，不过为了最大程度的合理利用时间，深入挖掘你的潜力，我们认为你接受我们的训练，还是很有必要的！”

    她没有说的是，对于龙芯月的自控能力，她还是保持观望态度的，这句话说出来，她怕太打击龙芯月的信心。

    龙芯月不情不愿道：“那好吧。”为了取得好成绩，她拼了！

    沐锦依满意的点了点头，实际上就算是龙芯月不同意，她也会变着花样的让龙芯月栽进去！

    沐锦依继续道：“其实现在咱们直接去听高三的课更好一些，不过芯月的话，恐怕会跟不上进度，她高二的课程还没有学完，去了高三恐怕也是满头雾水。”

    秦柯赞同道：“不错，不将高一高二的知识点吃透，到高三再想跟上，难度不是一般的大，最好的办法就是，在最短的时间内让芯月掌握这些知识，然后咱们再一起去高三。”

    沐锦依勾了勾唇：“我也是这么想的，咱们试试一个月能不能把芯月的脑袋里填满高二的课程，还有高三的知识点也不能落下。”

    龙芯月哭丧着一张脸，不敢置信道：“不是吧！一个月的时间就像让我学完高二高三的课程？你们一定是在开玩笑！”

    沐锦依和秦柯对视了一眼，不约而同的露出了相似的微笑，看的龙芯月身上的寒毛直立。

    秦柯道：“只要你能配合我们，应该不是什么难事。”

    他若是没记错的话，当初他自学高中课程的时候，总共也没用多久的时间，现在有他和沐锦依在，效率应该更高了才是。

    沐锦依思索了下，“我和秦柯争取在两天之内制定好完整的作战计划，至于你，就赶紧抓紧这两天的时间，想干点什么就干什么去吧！”

    龙芯月这下子是真的要哭了，她有种不好的预感，未来的一段日子，对她而言一定非常的糟糕！

    沐锦依从书包里翻出了卷子，对着秦柯和龙芯月二人说道：“正好咱们可以用这次高三联考的卷子摸一下咱们的底子，芯月这些天就过来和我一起考一下这卷子，秦柯也用不着专门过来，你在家写完，然后来我这里对答案，咱们自己批选择填空的题，校长说了一些咱们自己可能拿不准的题他会找老师帮咱们批，所以能最大限度的看出咱们的真实水平。”

    秦柯听到会有老师帮忙阅卷，显得很是高兴，“既然如此，那就再好不过了！”

    沐锦依拿回来的是语数外加上理综四套卷子，其中就属语文最难估算分数，尤其是里面的阐述题，还有作文，能拿多少分可不是他们自己说了算的！

    龙芯月恨不得将脸埋进卷子里，用极其微弱的声音进行了抗议，“我的卷子可不可以不给老师看！”

    用不着考她就已经知道，她这次“摸底考试”的成绩，一定惨不忍睹！

    她没想到沐锦依非常无情的拒绝了她的请求。

    “这样啊？那是不可以的哟！”沐锦依笑眯眯的说道。

    龙芯月硬生生的从她的笑容中看出了一丝不怀好意，难不成是她眼花了？

    这件事情暂时就这么定下来，沐锦依道：“你们回家后和家里商量一下，如果他们坚决反对的话，那……”

    龙芯月眼睛刷的一下子亮了，语气中充满了按捺不住的兴奋，“那是不是就可以不用参加明年的高考了！”

    沐锦依面无表情的戳破了龙芯月的美梦，“不，那就说服到他们同意为止。”

    龙芯月泪奔而去。

    回到家中，秦柯直接就和秦广轩提了这件事情。

    秦广轩听完倒是没有什么意外，他这个儿子天资聪颖，还特别的有主见，“你自己拿主意就行，我没有意见，不过，你想好要考哪所大学的吗？”

    秦柯早就习惯他父亲和他之间交流的习惯，听到秦广轩没有反对，一丁点也不意外。

    “打算去青藤大学。”秦柯回答道。

    秦广轩满意的点了点头，“不错！”

    单说私心的话，他还是希望秦柯能在他的眼皮子底下上大学，但是他很清楚，他若是那么做了，反倒是害了孩子。

    再说了，他在这个位置上还不知道能待几年，万一他的工作有什么调动，他也不能让儿子跟着他一起转校吧？大学可不像是别的阶段的学校，想要转校还可商量，大学基本上是考到哪里就是哪里了。

    秦广轩好奇的问道：“你怎么突然间想到明年就参加高考了？”在这之前他一点表现都没有啊！但凡秦柯透露出一点蛛丝马迹，他都能察觉的到。

    秦柯没有隐瞒，“其实我早就有跳级的想法，只不过一直没有说出来罢了，在上高一之前我就已经将整个高中的知识吃透了，这次如果不是沐锦依提议，想必我也会考虑直接跳级的。”

    本来他还在犹豫这件事情，因为他舍不得那两位好友，没想到在他说出来之前，沐锦依就率先提出了这个想法，秦柯的心中隐隐暗喜。

    秦广轩恍然大悟道：“原来是小神医的意思啊，那就不奇怪了！”

    看来他让儿子和沐锦依保持好良好的关系是非常正确的选择，不然以秦柯的性格，没准等他高考完，他这个做父亲的才知道儿子干了什么好事！

