    酒过三旬，铁云山提醒道：“贤侄别忘了方才我和你说过的要事。”

    “前辈放心好了，我已经记在心里。”

    穆杰轻叹了口气：“我那姑姑真是太过任性，太过肆意妄为，等我寻到姑姑，到时候定会和她好好说道一声。”

    穆杰的父亲是当今穆家家主穆德伦，而穆德伦的的姐姐正是穆晓云，也就是穆杰口中的姑姑。

    “只要寻到了踪迹，与我说一声便可。”铁云山笑道：“我也好向帮主交差。”

    如果有穆家的协助，那么寻找到蒋三甲，神秘剑客，穆晓云等人也会轻松许多。

    “好。”

    穆杰拱了拱手，沉吟道：“至于那剑客我穆家也会全力帮助前辈，不过这剑客的剑势我也参悟过一二，确实不凡。”

    “飘血剑薛尘二品修为，五方剑高子行也是二品，两人都是江南道大名鼎鼎的剑术高手，一个龙虎榜九十七位，一个龙虎榜六十三位，此人剑术完全不同于这两人，而且我从未在江南道见过这等剑术，这说明此人可能并非是江南道的人。”

    穆杰也是一个剑客，他也曾前往旧禹州大牢观悟那剑势，感触颇深。

    他只知道此人剑术高超绝伦，但到底是何门何派的路术，他却是不知。

    “实在是太过诡异了，想要追查此人确实难度极大，所以我才用这等三流的激将法去激他。”

    铁云山点了点头，这个剑客好似就像是凭空冒出来的一样，蒋三甲生平似乎也没有和这样的人有过交情。

    且不说其实力如何，就是那身份就已经诡秘不已。

    要不是为了蒋三甲，他甚至都不想再去调查这剑客。

    穆杰笑道：“那剑客定是心中有所畏惧，不敢再出现，想来现在已经偷摸离开江南道了，前辈莫要太过放在心中。”

    “不，他定然没有离开。”

    铁云山摇了摇头，他的直觉告诉他，那人没有走。

    “哦？为何前辈如此笃定？”穆杰奇怪道。

    “不.....不好.....”

    就在这时，一个漕帮帮众跌跌撞撞的跑了进来。

    “鬼.....鬼.........杀来了。”

    “什么鬼？”

    穆杰奇怪的道：“到底是怎么回事？”

    “不好！”

    铁云山则是双目一凝，看向了远处。

    那一道冷光冲来的时候，地上的青石板开始一寸寸炸裂，随后更是蔓延到了案几之上，只见那惊慌失措的帮众被这一道冷光直接洞穿，化成了漫天血雾。

    而后那一道剑光继续向着前方奔袭而去，目标正是铁云山。

    “咔嚓！”

    铁云山神色大惊，双手一拔，两道弧光飞起挡住了那一道冷光。

    “他来了！”

    月光下，一个人影缓缓袭来，身形渺渺，仿佛与天上的月光，地上的石板融为了一体，手中的剑还没有出鞘，但却让人如芒在背。

    “那剑客！”

    穆杰看着前方人影，倒吸了一口冷气。

    仅仅是站在那里，便给他一种逼人的气魄。

    绝世剑客！

    这才是真正的绝世剑客！

    穆杰自诩见到过不少高手，其中一品的高手也有，但是如这剑客给他感觉的，却是不多。

    那种自信与锋芒，风华绝代。

    “滴答！”

    “滴答！”

    铁云山握着双刀的虎口却在不断的滴血，这正是方才强行接下那一道剑光所致。

    “你终于来了。”铁云山心中一寒，没有看到那剑光的时候，他觉得那剑客不是自己的对手。

    现在看到来人，他觉得他有些冒失了。

    “如你所愿！”安景声音平静且淡然。

    月光缓缓照射而来，一旁的天骄穆杰却是喘起了粗气，在两人对峙面前，他感觉自己都快要窒息了。

    铁云山是何人？

    漕帮七大金刚之一，江湖之上赫赫有名的凶人，一双弯刀之快之利，不知道杀了多少成名已久的高手。

    这样的人物，未来说不定有机会进入一品之境，在宗师高手不出山的情况下，便是问鼎江湖高手之巅。

    那绝世剑客却更加让他心潮涌动，思绪难平。

    而他穆杰平日可是受人敬仰，尊崇的天之骄子，但依旧压得喘不过气来。

    这就是高手之间的对决吗？

    穆杰深吸一口气，脚步下意识的向着后方退去，生怕被波及到。

    如果说穆杰只是承受了这压力一成不到，那么铁云山却是承受了他的十倍，百倍。

    那种气势上的对垒，就让他知道，眼前的剑客定是他生前前所未有之敌，仿佛不论自己的刀如何快，都没有破敌之策。

    “阁下的身份总归要报上一报吧？”铁云山低声问道。

    他在凝聚自己的气势。

    安景淡淡一笑，“我特意到此来，可不是来回答你这无关紧要的问题。”

    “看来，我对于阁下还是很重要。”铁云山哈哈一笑。

    “对于我来说，没有你才重要。”安景面无表情的摇了摇头。

    气氛顿时一凝，仿佛空气都结成了冰霜。

    铁云山手中双刀握紧起来。

    而安景也是没有说话，因为在他看来，前方的铁云山已经是一个死人了，他和死人并没有太多话想说。

    下一刻！

    两人都是一动，安景手中长剑笔走龙蛇一般，直取铁云山的咽喉而去。

    而铁云山手中弯刀也并非浪得虚名，尤其是苦练多年，早就融入到了自己的骨血和记忆当中。

    弯刀是所有刀中最难修炼的，而双手弯刀更加困难，能够使用双手弯刀的，在江湖当中不多，而且大多都是高手。

    刀光剑影之下，两人连续使出了数十招。

    铁云山全力施为，勉强抵挡住那堪堪而来的剑光。

    两人身影飘闪，速度之快，就连旁边的穆杰都是为之一惊，以他四品的修为，竟然完全跟不上两人的对招。

    这说明什么？

    说明两人想要杀他，可能只需要一招。

    只用一招就可以洞穿他的咽喉，将他杀死！

    不多时，铁云山额头一岑岑的汗水，他觉得自己完全被压制住了，必须要使用全部的实力。

    想到这，双手一转，手中的双刀如圆月一般。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    两道刀光斩出，印照着天空之上的圆月。

    圆月弯刀！圆月无双！

    刀光不快，但当你反应过来的时候已经犹如那月光一般倾泄在你身上。

