    薛蟠听了这话，只以为是贾琏和邢夫人偷情被捉，只觉心头起了一丝异样，不等贾赦提剑冲出，不理那小厮，一溜烟儿朝着荣国府快步跑去。

    到了荣府就是嚷嚷道：“不好了，不好了，琏二哥哥和大太太偷情，大老爷要杀了琏二哥哥！”

    随着薛蟠到荣府胡嘞嘞，一时之间，仆人、丫鬟都是向着贾母院里传着，还有一些婆子、丫鬟向着贾母院里禀告。

    荣庆堂中刚刚净了手，围坐在两张圆桌之前，正准备拿起筷箸、汤匙的贾母。

    面带微笑地看向一旁的宝钗，见少女肌骨莹润，举止端娴，对着一旁的凤姐，笑道：“凤丫头，你看宝丫头，品貌端庄，看着就是个有福气的。”

    凤姐笑了笑道：“我没出阁时，就说宝丫头恍若雪花梨蕊堆起来的一样。”

    宝玉大脸盘上现出憨厚的笑意，道：“宝姐姐姓薛，可不就应着一个姓字，不知姐姐有字没字？”

    黛玉在一旁正自品着香茗，闻言，黛眉颦了颦，不知为何，心底浮起一段记忆，“妹妹可有字没有？”

    这般一想，心中涌起一抹古怪，看向宝玉那张笑意洋溢的满月脸盘儿，一剪秋水闪了闪。

    心头渐渐生出一股没来由的怅然，星眸凝起，却不由看向那面容澹然，低头品茗，安之若素的锦衣少年。

    贾珩似有所觉，放下手中的茶盅，看了黛玉一眼，四目相对，目光柔和了几分。

    黛玉却觉得那柔煦的目光，有些灼人，竟有些不敢对视，罥烟眉微蹙了蹙，放下手帕，垂下螓首，拿起桌子的茶盅，低头品着。

    听着贾母的夸奖，宝钗似有几分羞意，雪颜肌肤上浮起两朵红晕，同样微微垂下螓首。

    面对长辈夸赞，只得轻笑了笑，倒不好随意接话。

    只是，忽地心头一动，抬起明亮的杏仁明眸，瞧了一眼面容朗逸、洒脱不羁的锦衣少年，此刻少年徐徐放下茶盅，神态气定神闲，似是察觉到自己的注视，冲自家点了点头。

    此刻贾珩面色默然，看了一眼宝钗，又是看了一眼黛玉，暗道，二女确是足以并列十二钗正册第一。

    薛姨妈笑道：“老太太这几个孙女、外孙女，我瞧着也是品容姣好，知书达礼的，老太太孙子都这般出挑了，女孩儿也是一个赛一个的出挑，这让旁人家怎么活才好。”

    听着这奉承话，贾母脸上笑意繁盛，正要说几句客套话，忽地外间一个婆子慌慌张张从外间进来，道：“老太太，太太，不好了，大老爷拿剑追着琏二爷砍杀呢，说要杀了琏二爷！”

    此言一出，原本欢声笑语的荣庆堂，恍若被按了暂停键，一道道目光齐刷刷投将过去，震惊、疑惑等神情不一而足。

    “怎么回事儿？”贾母急声问道。

    凤姐已从座位上起身，看向那婆子，问道：“二爷怎么回事儿？大老爷为何要提剑追砍二爷？”

    那婆子倒也知道利害，支支吾吾，犹豫着似不敢张口，但就在这时，凤姐柳叶眉一竖，娇喝道：“快点儿说，究竟是怎么一回事儿？”

    婆子道：“说是琏二爷偷母被大老爷撞见……”

    此言一出，啪嗒啪嗒……

    碗箸汤匙齐齐落地，发出一声声清脆的响声，继而整个荣庆堂鸦雀无声，落针可闻！

    宛若晴天霹雳，将人雷得外焦里嫩。

    以儿偷母，人伦惨剧啊！

    凤姐如遭雷殛，只觉眼前一黑，娇躯晃了晃，竟有天旋地转之感，手脚冰凉，丹唇颤抖着道：“这……这怎么……他怎么和大太太，我一定是在做噩梦，是的，就是噩梦了。”

    平儿眼疾手快，连忙伸手扶住了凤姐的腰肢，几个丫鬟也是上前，搀扶着凤姐。

    贾母面色灰暗，嘴唇哆嗦着说不出话来，只觉一口气都要喘不上来。

    偷母，偷邢夫人？

    这等惊世骇俗的丑闻！

    荣庆堂中其他人同样面色变幻，震惊难言。

    哪怕是未出阁的姑娘都知道这简简单单的“偷母”二字，究竟意味着什么。

    薛姨妈脸上笑容迅速凝滞，一股荒谬绝伦的感觉浮上心头，不由僵硬地转过头去，瞥了一眼王夫人，却见自家姐姐面色难看，目光同样满是震惊。

    又是看向自家女儿宝钗，却见宝钗微微蹙着秀眉，一双水润杏眸中现出惊讶、疑惑的神色，但丰美、妍丽的玉容上，仍满是风轻云淡之色。

    “冤孽啊。”贾母长叹一声，面上满是苦涩。

    然而，就在众人心思惶恐，不知如何是好之时，就听得“嘭”的一声，堂中几案似被人拍了一下。

    原本面面相觑的众人，都是徇声望去，却见少年面如玄水，目光清冷，一股无声无息的威严气势在荣庆堂中散逸开来。

    贾珩眉头微皱，目光冷漠，紧紧盯着那婆子，沉声道：“胡言乱语！这是哪个混账告诉你的！”

    那婆子迎上那一双冰冷目光注视，心头一怯，“噗通”就是跪下，颤声说道：“是……是刚到京里的表少爷！他说去大老爷院里请安，就见到大老爷提着剑要杀琏二爷呢，口中说着偷母的畜生！”

    薛姨妈、宝钗：“……”

    贾母、王夫人、凤姐：“？？？”

    宝钗容色微变，牵涉到自家兄长，再也无法保持镇定，捏紧了手帕，脸上满是难以置信之色。

    贾珩脸上恍若笼罩了一层霜色，沉声道：“来人！”

    此言一出，薛姨妈身形一颤，面色倏变，看向那少年。

    此刻，何止是薛姨妈，荣庆堂中王夫人、李纨、黛玉、探春、迎春、惜春都是神情默然，静静看着面如冰霜的少年。

    湘云也没了娇憨、烂漫之态，苹果圆脸上难得严肃起来，微微歪起螓首，捋着前襟的头发，如黑葡萄的大眼睛，不错眼珠地看着贾珩。

    突然而至的安静，让这位性情天真烂漫的少女，多了几分天异样动人的情态。

    宝钗这时连忙伸手拉着薛姨妈宽慰着，转头看着那面色霜寒的少年，抿了抿樱唇，水润的杏眸浮起一抹忧切。

    就在这时，林之孝夫妇从屏风后绕了过来。

    贾珩沉声道：“带着人，将薛蟠、贾琏等人一同拿将过来，我要问话！再有在府中胡乱嚷嚷的，一律先掌嘴，捆将起来，再敢乱嚷嚷者，杖二十！另外，将大老爷请了过来！”

    淡漠的声音在荣庆堂响起，掷地有声。

    林之孝夫妇齐齐应了一声是。

    贾珩目送着林之孝夫妇离去，面色愈发冰冷。

    哪怕再是对贾琏的行径不耻，但他为贾族族长，还要尽量将其恶劣影响降低到最低，毕竟偷母之事，太过骇人听闻。

    虽然和刚成族长没多久的他，也没有太大关系，但不能任由这种流言传到外间去，否则对贾族阖族都有不利影响。

    薛姨妈闻言，脸色倏变，急声唤道：“珩哥儿，蟠儿他……”

    这时，贾珩回眸看了一眼薛姨妈，眼神淡漠、冰冷。

    薛姨妈对上那锐利的目光，心头一突儿，竟生出一股惮惧，声音细弱，渐不可闻。

    宝钗容色微变，轻轻拉过自家母亲的手，唤道：“妈，哥哥不知从哪里听得只言片语，就在府上乱嚷，也该唤哥哥过来问问才是啊。”

    她都不想自家兄长刚来神京，又捅了一个篓子，这种偷母的事儿，别说听得一言片语，就是亲眼瞧见，都要悄悄走开，装作不知道啊。

    有些事，就算真的也不可以到处去说！

    贾珩转头看向贾母，朗声道：“老太太，事涉族中子弟败坏我族声誉、门风，我为族长，不能不理！不管如何，总要查个水落石出，不能任由谣言乱传，坏我族风评，老太太可还有其他话说？”

    在事情没有定论之前，他也不好多说其他。

    不过，他并不认为贾琏会和邢夫人有着不伦之事，多半是贾琏安慰了贾赦后院的姨娘。

    贾母此刻听着贾珩处置，宛若落水之人抓到了救命稻草，急忙道：“珩哥儿，这件事儿就交给你了。”

    贾珩点了点头，也不多言，静静等待着。

    而压抑的气氛在荣庆堂中充斥着，随着时间的流逝，空气几乎凝结如冰。

    就在这时，林之孝进来堂中，说道：“老太太，珩大爷，几个乱传的小厮、婆子已经拿住了，都说是从表少爷那边儿听到的，乱嚷嚷的已经被掌了嘴，表少爷也被带了来，就在院里。”

    贾珩沉声道：“老太太还有其他人先别过去，我到院里问问。”

    说着，转头看向薛姨妈，道：“事涉薛蟠，那姨妈和表妹一同过来罢，平儿，你扶着凤嫂子也过去。”

    毕竟是苦主。

    薛姨妈闻听薛蟠已带了来，心头自是担心不已，在宝钗的搀扶下，随着贾珩而去。

    而凤姐则在平儿的搀扶下，出了荣庆堂。

    此刻薛蟠被几个小厮按着，正自挣扎着，骂道：“你们这些狗奴才，抓我做什么？！是琏二哥哥偷母，又不是我！”

    就在这时，却见廊檐之下，呼啦啦来了几人。

    薛姨妈听到这话，呼吸一滞，好悬没晕过去。

    宝钗连忙和一旁的同喜、同贵，莺儿两个丫鬟搀扶着薛姨妈。

    薛姨妈气得直剁脚，怒骂道：“吃了蛆的孽障，还在那胡吣！”

    宝钗面色也有几分不好看，凝睇看向自家兄长，贝齿紧紧咬着下唇，抓着手帕的手攥了攥。

    凤姐此刻听着薛大脑袋的傻话，原本正自绝望、无助的心绪，竟被冲击的七零八落，嘴角抽了抽，脸上不知是哭是笑。

    不仅是凤姐，就隔着屏风听到薛大傻子之言的贾母等人，无不脸色难看。

    贾母转头看见一旁的探春、迎春、湘云等人，猛地反应过来，万一等会儿问出来一些不堪入耳的东西，委实不宜让这些未出阁的姑娘去听，对鸳鸯吩咐道：“鸳鸯，先带着宝玉她们去我那屋歇着。

    鸳鸯应了一声，就是带着几个姑娘往贾母屋里躲着。

    探春、黛玉对视一眼，也不好说什么，只得和迎春、湘云、惜春等人离座起身，向着里间而去。

    贾珩冷眸眯起，看向梗着脖子的薛蟠，如金石铮铮的声音响起，厉声道：“狠狠掌他嘴！让他清醒清醒！”

    薛蟠：“？？？”

    薛姨妈：“……”

    这时，一个小厮上前，抡圆了胳膊就是“啪啪”两个嘴巴子。

    薛姨妈听着这耳光声，心头“咯噔”一下，嘴巴张了张，终究叹了一口气。

    宝钗容色微动，杏明眸闪了闪，目光复杂地看着那少年。

    倒也不觉有任何不妥，甚至心头生出一股……解气之感？

    不仅是宝钗不觉有异，荣庆堂中听着声响的贾母，也不觉有异。

    只怪方才薛蟠的话，实在是不像话，有些话，哪怕学一下，都是大逆不道！

    薛蟠被两个嘴巴子打下去，就有些懵然，但也老实了许多，尤其对上那站在廊檐下的少年的冰寒目光，垂下一颗大脑袋。

    贾珩道：“薛蟠，你是亲眼见到贾琏做得那些悖逆人伦之事来？”

    薛蟠愣怔了下，抬起头畏惧地看了一眼贾珩，道：“这个……倒没有。”

    贾珩喝问道：“那为何要到处嚷嚷？！”

    薛蟠一时被问得哑口无言。

    他能怎么说，就是觉得特娘的是真刺激？

    贾珩沉声道：“未亲眼所见，谁让你胡说八道！”

    薛蟠垂下大脑袋，埋至胸口。

    贾珩训斥完，也不再理薛蟠。

    就在这时，林之孝从月亮门洞过来，道：“珩大爷，大老爷、大太太过来了。”

    贾赦正自盛怒中，听林之孝来请，说起贾琏偷母一事被捅破到贾母院里，陡然间觉得一头冷水当头泼下，自是意识到问题的严重性。

    家丑不可外扬！

    连忙带着邢夫人一同过来分说清白。

    贾珩凝了凝眉，问道：“贾琏呢？”

    此言一出，凤姐娇躯一震，急忙看向林之孝。

    林之孝苦笑道：“琏二爷这会儿不知跑到哪里去了，已经着小厮去找了。”

    贾珩默然了下，道：“等找到再说罢。”

    凤姐这会儿听说贾琏不见踪影，也有些六神无主，连忙道：“珩兄弟，得多派些人去找啊。”

    贾珩转头瞥了一眼凤姐，说道：“此事，动静不宜闹得太大。”

    凤姐：“……”

    是了，这遮掩还遮掩不及，怎么好大张旗鼓？

    不然就成了光屁股拉磨儿，转着圈儿丢人。

    几人说话的工夫，就见月亮门洞处，贾赦以及邢夫人在丫鬟、婆子的簇拥下，沿着抄手游廊，快步走来。

    贾赦见到贾珩，在廊檐下立定，脸色铁青，余怒未消。

    “大老爷，我现在以贾族族长身份问你，文龙说你提着剑要杀贾琏，并口中有不伦之言，究竟是怎么回事儿？”

    贾珩目光淡漠地看向贾赦，沉声问道。

    然后，瞟了一眼邢夫人，见其神色自若，眉梢眼角并无异样，心头暗道，看来不是邢夫人。

    事实上，贾母在荣庆堂中听到外间传着邢夫人过来，长长松了一口气，那种心塞、无助缓解了许多。

    只要不是邢夫人这等当家太太，这事儿还有得救。

    贾赦脸色阴沉，怒气冲冲，冷声说道：“那个畜生，调戏我房里一个未开脸大丫鬟秋桐！这个孽畜，我非打死他不可！”

    邢夫人冷哼一声，道：“琏儿虽然混账了一些，但也不能全怪他！他屋里听说连个通房丫头都没有，几年过去，屋里也不见个动静，我虽膝下无子，但也不是那等善妒之人，大家子三房四妾的多了去了，偏琏儿就使不得？爷们儿房里连个通房丫头都没有，能不像个偷吃的馋猫一样，打起他老子跟前儿的大丫鬟主意，你倒是气得给什么似的，喊打喊杀！”

    贾赦冷哼一声，怒骂道：“那个孽畜，他没个能为，也敢乱伸狗爪子！”

    此言一出，贾珩目光深深，暗道，这夫妻二人倒也不傻，合起来唱起了双簧，共同遮掩此事。

    但这种掩耳盗铃的手段，虽然有些自欺欺人，但多少还是起到了一些遮羞布作用。

    不过……秋桐？

    嗯，这个还真是贾赦房里的丫鬟，后来因为贾琏办事得力，赐给了贾琏为妾。

    只是贾赦夫妻二人双簧唱得好，一旁的凤姐那张瓜子脸蛋儿，却苍白如纸，心如锥扎，柳叶眉微微蹙起，丹凤眼紧紧闭起，檀口微张着，几是痛苦得不能呼吸。

    平儿和周瑞家的搀扶着凤姐，看着贾赦和邢夫人，都是叹了一口气。

    聪明人自是知道这是在一唱一和，祸水东引。

