    “左权，你这个疯子！”

    此时之前那一个妖龙大尊忍不住气急败坏的骂出了声来。

    这个时候他们也担心左权一招不慎，直接使得这一股力量失控，若是如此的话，他们屁事儿没有，但问题是到时候这些妖族小辈就得遭重了。

    “你难道真想要挑起两族大战不成？”

    “两族大战不一直都是你们挑起来的吗？何时不允许我人族挑一回呢？”

    此时听到妖龙大尊的话之后，左权却是冷笑了一声。

    平时的时候都是妖族主动入侵人族，现在反过来这些妖族却是紧张跳脚了，他看到这一幕之时，心中却是无比的畅快。

    这时候他根本就不理会这些妖族大尊的呵斥，一心一意的引动着庞大的南明离火的力量。

    而此时此刻，这十大妖尊反倒是不敢轻举妄动了。

    这时候汇聚过来的火元素力量太过于浓郁了，一招不慎的话，必然会导致附近一片非常庞大区域之内，所有妖族全部受到损伤，甚至有可能是赤地千里，到时死亡的妖族数量就太过于恐怖了。

    平时交战的时候，因为妖族都是主动入侵的一方，因此战场基本上都是在人类一方，所以不管打的如何天崩地裂，他们这些人也丝毫不放在心上。

    反倒是人族一方的那些顶级高手们，在作战过程之中束手束尾的。

    毕竟一旦使用各种大威力剑诀的话，到时候受损的还得是人族一方。

    在这样的情况之下吃亏的总是人族，可是风水轮流转，没有想到这个时候，左权居然孤身一人提剑杀入到妖域核心之处，在这样的情况之下，反倒是让他们投鼠忌器了。

    毕竟这里是妖域核心之处，这里除了有着他们这一个个妖尊，顶级妖王的后辈之外，更关键的是还有各个从一个个妖族部落之中挑选出来，天赋出众之辈，在这里进行修行，由他们这些顶级强者亲自教导，就是为了要壮大整个妖族的力量。

    在这样的情况之下，一旦这一片区域出现问题的话，到时候死亡的妖族数量，在整个妖域之中确实不值一提，但问题是这些人死亡的话，妖族气运可谓是失去了八成。

    因为死亡的这些妖族小辈，全部都是整个妖族的后备力量，代表了他们的未来。

    这时候他们反而是不敢攻击左权了，担心他引起失控，反倒是想着他快点完成这一次的剑诀来攻击他们。

    这样的情况之下，他们十个妖尊共同抵挡的情况之下，未必不能将他这一式剑诀给抵御下来。

    而他们作为主要被攻击目标的话，到时候的剑诀攻击目标会直接指向他们，如此一来就不太可能会波及到下方那些小辈。

    以他们这个等级的实力，现在左权更亲自引动了如此多的火元素力量，在这样的情况之下，一剑之威，波及几千里范围都只是等闲的。

    在这样的情况之下，哪怕是想带着那些妖族小辈逃跑，这时候也根本就来不及。

    左权要是铁了心想要搞破坏的话，他们这时候没有人能够单打独斗阻拦他的情况下，到时候一旦他们分散开的话，反倒是给了左权各个击破的机会。

    此时徐洛也是忍不住一阵感慨，没有想到左权这一个看起来普普通通的中年男人，实力如此的恐怖。

    之前的时候，使用各种剑诀攻击，徐洛本就已经觉得他非常的可怕了，此时此刻在他真正引动天地能量的时候，徐洛才发觉对方的恐怖之处，其实远超自己想象之外。

    “这种攻击方式……”

    徐洛发现左权现在引动这股天地之间的火元素力量进行攻击，涉及到了一部分真神的层次。

    攻击威力特别恐怖，而真神想要做到他这种程度，如果没有法则加持的话，还真的实现不了。

    徐洛把自己带入到了现在场景之中，假设自己站在左权对面的时候，以自己真神本体的力量面对他的攻击之时，自己将会如何？

    结果徐洛居然愕然的发现，在面对左权这一剑攻击的情况之下，这个时候他除了逃跑之外别无他法。

    他的毁灭法则确实是拥有非常可怕的力量，尤其是对于那一些神灵来说，更是让他们避如蛇蝎。

    因为毁灭神力对于他们来说是毒药一样的，可是毁灭神力力量非常霸道，主要是因为他对于那些神灵有着强大的侵蚀性，但是毁灭神力想要像左权这样，拥有大威力，大杀伤性的杀伐之术，却根本做不到这种程度。

    当然了，这个不是说徐洛所掌握的毁灭神力弱，主要是因为毁灭之力这一股力量的性质和左权所掌握的这种杀伐剑术，两者之间的发展方向根本就不在一个层面之上。

    两者方向都不一样，表现形式自然也不能够拿在一起做对比。

    左权这一剑徐洛没有办法抵抗，只能是逃跑。

    而徐洛要是对左权出手的话，到时候他毁灭神力对着左权下手的时候，左权也只能是躲避，而无法抵抗。

    而此时感受到这一股庞大力量的凝聚，周围那一个个顶级妖王这个时候也是开始变得焦急了起来。

    毕竟这下方有着他们后辈，有妖族未来，在这样的情况之下，如何能够允许左权再这样攻击下去呢？

    可是此时此刻，他们不管再如何的焦急，在徐洛倾尽全力阻拦他们的情况之下，他们根本就无法突破虫族布置的那一道防线。

    反倒是他们自己在不计代价的进行冲锋的情况之下，自己伤痕累累。

    这些虫族单个实力确实是不强，在面对他们的时候，只能是挨揍的份儿。

    但问题是，随着战斗持续之后，这一些顶级妖王愕然的发现，在战场之上那一个个的异形，上窜下跳抽冷子给他们一下。

    一开始的时候这些异形其实非常的弱小，甚至是连普通的传奇层次都不到，但是慢慢的他们的实力不断的提升，渐渐的达到了能够比肩普通妖王的层次。

    而且这一种。变化速度还没有丝毫的停止，仍旧在不断的提升之中。

    在发现了这一些传奇级别异形的学习能力之时，这一个个顶级妖王都是无比震惊的。

    可是此时此刻，他们哪怕是想要解决这些异形也是做不到。

    因为有其他虫族顶在最前面的情况下，想要解决异形的话，就需要将这些虫族给解决掉。

    但问题是想要解决掉这些虫族，他们又得要遭遇这些异形躲在暗地里的刺杀，正因如此这些异形神出鬼没的情况下，使得他们烦不胜烦，却又无可奈何。

    对于这样的情形，徐洛只是淡漠的看着。

    这时候左权已经凝聚出了巨量的能量，徐洛能够明显看得出来，左权在掌控这股力量的时候显得有一些力不从心了。

    可想而知这个时候他其实已经是在全力以赴了，可是越是这样的情况之下，反而迫使那十大妖尊不敢在这个时候对他施展攻击。

    在这个时候左权自身的防护力自然是降低到了最薄弱的时候，但是他们很清楚，这个时候他们一旦出手的话，左权必死无疑，可是这个时候杀死左权容易，但问题是没有了左权的维持之后，到时候这股力量必然会消散，而这股力量消散之后，这方圆千里之地，必然会尸横遍野。

    那时候如此海量能量爆发，会使得这周遭那一些不到传奇以下的生物彻底死绝，如此一来的话，妖族的未来也就没有了。

    以一个左权的生死换取整个妖族未来百年没有后继力量，这绝对是非常不划算的。

    “老夫今日请开天门，哪些道友与我同行？”

    此时感受到自己维持的这股力量已经达到极限之后，左权虽然非常的吃力，但反而是哈哈大笑。

    在他的头顶之上，突然之间出现了一扇虚幻的门户，而且这一扇虚幻门户这时候紧紧的封闭着，但是似乎随时都有着打开的可能。

    而在看到这一扇虚幻天门之时，此时这一个个妖族大尊顿时就是脸色大变。

    他们没有想到左权这个疯子在跟他们交战的过程之中，居然想要开天门，这简直是天方夜谭。

    “左权，你想死不成！”

    此时看到左权这副样子的时候，这一个个妖族大尊都是非常的痛恨。

    别人在开天门的时候都得要养精蓄锐，生怕一个不慎，在开天门的时候会受到天门的反噬，使得自己开天门失败。

    结果没有想到的是，左权这个家伙居然跟他们一面交战，一面引动如此庞大的力量，然后另一面则是在开天门，这是看不起他们呀！

    甚至是这些妖尊已经认定了左权这个时候视死如归，他来这里就是为了要拉他们这些妖尊下手，想拉着他们一起陪葬。

    这时候的他们一个个脸色巨变，此时已经顾不得那么多了，这时候只想要直接逃离，免得被左权这个疯子给拉着陪葬了。

    但是此时此刻他们想要逃跑又哪里能够实现得了呢？

    左权凝聚了那么庞大一股力量，这时候的剑诀已经凝聚完成的情况之下，只见到他本命飞剑在半空之中旋转着，然后一道道的剑气就朝着这一个个妖尊飞了过去。

    此时感受到凌厉的剑气朝着他们飞过来的情况下，这一个个的妖尊也根本没有想过强行抵抗，而是不断的躲闪着，可是那一道道的剑气就仿佛是在身上安了定位装置一样，一直以来都跟着他们跑。

    而在看到那一个个妖尊被自己的剑气追的像是猴子一样，在全场上蹿下跳，此时左权也是哈哈大笑。

    这时候的他脸色有一些苍白，刚刚的时候一口气凝聚出来这么庞大一股力量，对于他来说也是非常吃力的。

    此时此刻平静地看了一眼自己头顶之上的那一道天门，这时候的天门还是紧紧关闭着的，在这样的情况之下，他还有时间能够恢复自身的状态。

    “接着！”

    此时看到左权状态不太对劲，徐洛直接将一枚枚的晶体丢给了他。

    看到徐洛朝自己丢过来的晶体，左权有一些疑惑，但还是将这些晶体给接住了。

    可是让他没有想到的是，这些晶体在接触自己的时候突然之间直接化掉了，而一股股庞大的能量直接朝着自己身体里面涌去。

    此时他能够明显感觉自己原本已经干涸的法力，这个时候正在急速恢复之中，让左权都有一些愣住了。

    要知道哪怕是修行之人，炼制出来的各种丹药，想要快速恢复自身的法力，也需要打坐一下，慢慢的吸收了药力之后才能够恢复过来。

    而此时徐洛给他的这一枚枚晶体，却是由纯粹的进化点所化，而进化点直接融入他身体中的情况之下，甚至不需要他吸收，直接转化成为了他自身的力量。

    不过这个时候左权也没有多说什么，此时能够恢复到自己全盛状态，已经让他非常的意外了。

    之前的时候，他本身就是想要利用自己这一式离天剑诀，将这一个个妖尊给纠缠住，然后他趁着打开天门的功夫，拉着这一些妖尊跟自己进入到天门内部之中。

    这些妖尊非常的怕死，所以很多已经停留在返虚巅峰无数年的时间，但是迟迟不敢开天门。

    现在左权却要帮着他们做决定，让他们跟着自己一起开天门。

    在徐洛的注视之下，只见到左权头顶之上的那一个虚幻门户，这个时候直接慢慢变得凝实了起来。

    一扇巨大的门户就这么出现在了虚空之中，此时看着那一扇虚幻的门户，徐洛有一些迟疑。

    “十二金人？”

    此时徐洛能够明显看得到，那一扇门户一直紧紧的关闭着，在门户之上有着门户的名字，但是根本就看不清楚，徐洛下意识的觉得这一扇门户上面的字会不会写的是南天门，但是他清楚那并不是，毕竟门上是四个字。

    而在这一扇门户底下，则是站着两排金人，每一排六个，每一个都穿着金甲，如同是真人一样。

    而此时就在徐洛的注视之下，只见到那一道天门缓缓的动开，只见到无比纯粹的力量，直接从天门之中倾泻而下，而感受到这股力量的洗礼，原本已经进无可进的左权这个时候能够明显感觉得到自己的实力，正在急速提升之中。

    此时徐洛也能够明显感觉得到，左权的实力，这个时候正在快速提升。

    但是这个时候最让他感兴趣的并不是左权的实力提升，而是随着这股力量从天门之中倾泻下来之后，只见到这股能量所过之处，这一片妖域土地似乎受到了净化一样，只见到能量所过之处，原本受到妖力侵蚀的土地恢复了正常。

    受到妖力侵蚀的土地和正常的普通土地是不一样的，呈现一种灰褐色，而此时这种灰褐色渐渐消退了，这意味着其中的妖力已经直接被驱逐了。

    只是这附近一片区域本身就是妖域的腹地，在这样的情况之下，妖域腹地中央位置出现了一块巴掌大的地方，属于是正常的土地，怎么看怎么有一点怪异。

    徐洛本以为开天门应该是一件非常危险的事情，可是让他没有想到的是，反倒是在开了天门之后，其中一股浓郁的能量涌了出来，直接强化着左权的实力。

    但是周围的一个个妖域大尊这个时候却是如临大敌一样，一点都不敢接近天门所在位置，又让徐洛有一些疑惑。

    不过想到这一些从天门之中渗透出来的力量，在遭遇到妖域之时，对于这些土地的转化，徐洛就似乎有一些明白过来了，这股力量对于妖域之中的克制力如此的明显，对于这一个个妖族大尊来说，更像是毒药一样，他们当然不愿意接触。

    “不要觉得这天门是在针对这些妖族，之所以如此，只不过是因为我是人族，所以我召唤出来的这一扇天门喷涌出来的是仙灵之气罢了，而仙灵之气对于这些妖族人来说就像是毒药一样，所以他们当然是避之不及的。”

    这时候的左权，当然也看到了自己所在之地，那一片土地已经被仙灵之气净化，使得那一些受到妖力侵蚀的土地转化成为了正常，在见到徐洛若有所思的样子之后，他笑着解释了一句。

    而听到他这么说之后，徐洛恍然大悟，原来如此。

    既然左权召唤出来的天门喷涌出来的是仙灵之气，对于妖族之人有着克制性，那么或许如果是妖族之人打开天门的话，到时候从中喷涌出来的就将是妖力。

    到时候如果妖族之人站在人类所在土地的话，或许喷涌出来的这些妖力，就会将原本正常的土地转化成为一片妖域。

    此时左权已经在那一股仙灵之气的加持之下，实力变得无比的强大，而在见到左权的这种变化之时，周边的一个个正在被南明离火剑气追杀的妖族大尊脸色更是大变。

    他们这个时候终于是清楚左权来到这里，最终的目的到底是什么，这是想要拉垫背的呀。

    他们一个个没有做好准备，就是不想要开天门，所以一直躲藏在妖域之中，这么多年的时间，结果没有想到的是左权直接找上门来了。

    此时他们只想要赶紧离开这一片地方，但问题是左权的一道道南明离火剑气，这个时候直接形成了一个剑阵，将他们限制在了一片地域之内。

    他们要是想强行闯出去的话，到时候必然会遭受到南明离火剑气的工资，到时候必然会受伤，而一旦受伤的话，到时候左权想追踪他们的时候将会更加的容易，这顿时就让他们陷入到了进退两难的境地之中。

    “天门一开，福祸自生，小友，希望你我能在仙界相见！”

    看到天门已经彻底洞开，而仙灵之气，没有再继续往外散逸之后，左权看向了徐洛的方向。

    此时他能够明显感觉得到，一股庞大的吸力正从头顶之上的仙门之中传出来，他知道很快自己就会被天门吸进去，而天门后边有着什么他不清楚。

    可是很明显天门后边是非常危险的环境，在这样的情况之下，他其实对于自己能不能活下来并没有太大的把握，这也是为什么他会直接跑到这里来，准备带着那一个个妖族大尊跟自己陪葬的原因。

    原本他以为自己能够带着两个妖族大尊就已经不错了，可是此时此刻有徐洛帮助的情况之下，他知道自己至少能够带走五个。

    这一个个妖族大尊，其实很久以前就已经达到了能够触发天门的程度，只是天门非常危险的情况之下，他们很清楚，一旦打开天门的话，他们未必有足够实力能够安全度过去，因此这一个个妖族大尊直接封印着自己的力量，让他们始终处于这个世界能够容纳的极限，没有触碰到必须开天门的地步。

    而此时左权在得到了天门之中散逸出来的仙灵之气的加持之后，他的实力终于是超过了这个世界所能够容纳的极限，而且因为天门开启的缘故，使得这一片区域不受到这个世界的限制，让他能够毫无顾忌的使用这一股庞大的力量。

    之前的时候，因为这个世界能够容纳的力量，有着上限，在这样的情况之下，即使他比这些妖尊要强大，但是这种强大也非常的有限。

    尤其是对方十个一起联手的情况之下，他想拿下这些妖尊其实也是根本不可能的，但是现在他的力量终于是不受丝毫限制，能够肆无忌惮提升的情况之下，终于是能够拿这一些妖尊开刀了。

    此时一门门普通的剑诀在左权的手中用出来，和之前的时候其实没有什么太大的差别，但是在这一些剑诀被他使用出来的时候，明明和之前是一样的，但是左权的实力和之前的时候不相同的情况之下，这些被他使用出来的剑诀威力和之前的时候也是大不相同的。

    此时看到左权这些剑诀的攻击，这一个个妖尊根本就不敢跟他进行抵抗，只能是不断的逃窜之中，但是左权又哪里会放过他们呢？此时他全力侍卫的情况之下，这一个个妖尊无比的狼狈。

    此时那一个妖龙大尊见到左权径直朝着自己扑过来，而且避无可避的情况之下，只能是放开了对于自身实力的限制，而随着他放开自身实力限制之后，顿时喷涌的妖力朝着四面散逸，而随着他这股力量散移出去之后，直接就被天门感应到了。

    下一刻，只见到一股吸力，直接朝着妖龙大尊传递了过来。

    没发现之前天门不理会他，但是现在发现他符合条件之后，哪里还会客气。

