    看着眼前这个浑身气息无比紊乱的家伙，他身形瘫倒在地，此时，他的眼神中充满不甘，还有怨恨。

    我缓步朝着他走去，边走边道：“说说吧，你是谁，为何会知道我的身份？”

    对于这家伙知道我身份这件事，我还是有些好奇，按理说，我这才真正入道门的视野没多久，就算现在周云深将我的消息散布出去，也不应该随便来个人都知道我。

    对于我的问题，眼前这家伙眼神中闪过一抹不屑，显然没打算告诉我的意思。

    “呼，实话跟你说，我并不喜欢用搜魂这门术法，毕竟有损阴德，但万不得已的时候，也不介意。”

    “还有，我这人不弑杀，在这之前，我没杀过人，但对于想杀我的人，我也做不到手软。”

    没杀过人，但并不代表我不会杀人，任何事情，总要有第一次。

    这家伙既然没打算告诉我，那我只能自己去寻找答案。

    心中还是有些情绪波动，我深吸一口气，稳定自己的情绪之后，手中凝聚好的雷电之力直接朝着眼前男子冲击而去。

    然而，眼看着那雷电之力即将落在男子脑袋上的瞬间，空中发出一声清脆的爆响，随即我看到那雷电之力瞬间闲散。

    我的瞳孔一缩，身形猛然后退，同时看向黑暗中。

    一道人影缓步朝着这边走来，他走的很慢，但我从此人的身上，却感受到了一股强大的压力。

    “小家伙，想要杀他？我可还没同意呢！”

    极其平淡的声音从那道身影口中传出，随即，身形瘫倒在地上的男子挣扎着爬起身，对着那道身影跪下。

    “老师，弟子无用。”

    哦？这家伙，竟然是这男子的老师？

    此刻，我心中的念头一个个闪过，逃跑、路线、挣扎、反抗，我有几分把握？

    随着他慢慢靠近，我微眯着眼睛看着那张逐渐清晰的面孔，下一刻，我心中说不出的震撼，因为这个人，我竟然见过。

    在秦士民的视频中，那个麻老？

    当时这家伙还进入我的住所，给我留下一张纸条挑衅我。

    “哦？看样子，认出我了，小子，没想到我们这么快就见面了。”没有理会那跪拜在地上的男子，老者面带微笑，看着我出声。

    如果是普通人看到这个微笑，或许会给人一种邻家老大爷的感觉，而我浑身却莫名的渗得慌。

    因为，我从这麻老的身上，感受不到丝毫的气息，越是如此，证明他的实力越是可怕。

    “麻老，真没想到，竟然会在这个地方遇到你。”我看着老者，尽量让自己表现的轻松些。

    麻老轻笑一声，说道：“所以，人算不如天算，当年我算到如果我去往阳城，会和杨九乾产生一些纠葛，却没想到，遇到的是他的孙子。”

    “纵然你有些本事，但也不值得我出手，但更没想到的是，你竟然还来了杭城？”

    “这次，你可是自己找来的。”

    话音落下的瞬间，我陡然感觉到自己身上笼罩了一层可怕的杀机，一股恐怖的气息直接将我锁定，我浑身汗毛竖起，死死盯着眼前的麻老。

    这下，我总算是感受到麻老身上散发出来的气息，对上麻老，别说胜算，逃命的机会都微乎其微。

    “呵呵，倒还挺镇定，没落了你爷爷的名头。”

    然而，就在我心中做好一切战斗准备的时候，眼前的麻老轻笑一声，我顿时感觉到周围的杀机瞬间消失。

    这让我很不解，疑惑的看着眼前的麻老。

    对于我的疑惑，麻老再次说道：“当年我败在杨九乾手下，当我闭关出来想找回场子的时候，却发现这老东西竟然退出了道门。”

    “不愧是杨九乾啊，我找了他十多年，却没有半点儿音讯。”

    说道最后，麻老的口吻之中已然充满感慨，原来，这麻老竟然是爷爷的手下败将？

    看样子，麻老的主战场应该在浙省这边，就因为算到在阳城会和爷爷有一丝纠葛，他竟大老远跑到阳城？

    从而才有了他暗中帮助秦士民的一个局。

    “前辈，爷爷已经故去，您找回场子这事儿，恐怕是没什么机会了。”我看着麻老出声，不管他是不是一个好人，至少他在没有对我出手这一点，想来还是有些做人的底线的。

    我刚说完，麻老转过头看向我，问道：“知道我为什么不杀你吗？”

    我和麻老相对而视，摇了摇头。

    他继续说道：“我不是什么滥好人，杨九乾的场子，我会在你身上找回来，当年败给他，已经是我心中的一个心魔，如果不突破，我的道行，将难以寸进。”

    “等你有了杨九乾当年的实力，我们会再见。”

    “在这之前，你最好给我好好儿的活着。”

    说完，麻老看向地上的那男子，冷声说道：“跪着不累吗？没死就站起来。”

    闻言，那男子连滚带爬的站起身，因为身上的伤势，身形有些摇摇晃晃，对此，我心中也不得不为这徒弟打抱不平。

    喂，人家跪了这么久，你现在才说，难道不是故意的吗？

    “小子，这煞场也不过是当年路过随手布下的，今天，就当送你一场小造化。”

    说完，麻老带着那男子离开，我目送着二人消失在夜色中，实在是因为除了目送，我也没什么能做的。

    这老家伙也不是不想杀我，原来是想要用我来解开当年爷爷给他留下的一道心魔屏障。

    之前我还一直以为这煞场是那男子的，没想到是他老师的，不过也对，他要真能独自搞这么一个煞场，我还真没这么轻松。

    直到那师徒二人身影消失，我长长吐出一口浊气，那老家伙身上的气息压迫，真不是一般的强。

    看了看躲在远处的那一群怨鬼，这事儿也算是成的七七八八。

    接下来，就是善后工作，可惜的就是没有问出背后的幕后主使，不过麻老的出现，是个意外，我现在还好好儿的站着，就已经是很好的结果了。

    ……

    夜幕下，两道身影一前一后走着，老者面如死水，一片阴沉。

    终于，身后跟着的男子忍不住低声询问：“老师，为何不杀了那个家伙？”

    话音落下，麻老身形顿足，身后的男子瞬间大气不敢喘，他跟着自己的师父这么多年，很清楚这是一个性情阴晴不定的人。

    亲眼看到他杀的人不在少数，所以之前的那个理由，或许能骗的了别人，但骗不了他。

    “你还年轻，没感受过杨九乾的恐怖之处，先不说那老东西是不是真的死了，就算死了，我都不敢保证他没在他孙子身上留下什么后手。”

    “其次，杨九乾的确是在我心中留下一道心魔，我深知这辈子超越他无望，所以，只希望通过他孙子，看是否能破开这道心魔屏障。”

    闻言，男子连连点头。

    这时，麻老再次出声：“最后，别教我做事，之前有过一次，这是第二次，事不过三。”

    话音落下，男子只觉得后背冒出一阵冷汗，他发誓，不会有第三次。

