    “这是哪里？”

    云离醒过来，发现自己在一个数千里大的圆球上，正在虚空里急速飞驰。

    周舒淡淡的笑，“在无思天上，你应该很好奇它为什么会变成这样吧？”

    “无思天？”

    云离摇头，很认真的看向周舒，“我现在只想知道，方缘大师在哪里。”

    周舒似有所思，“你睡了十天。”

    “十天，怎么可能？”

    云离心里一震，在鬼帝意志被抽离的时候，到底发生了什么，他对外界完全没有印象，只做了一个古怪又真实的梦。

    周舒坦然道，“本来几个时辰你就能恢复意识，不过后来我看你心神很不稳定，有崩溃的迹象，就让你多睡了一会，好在现在已经没事了。”

    “谢谢你了，师弟。”

    云离不疑有他，连忙举手，虽然还不太明白，但显然自己是在生死边缘走了一回，“大师呢？”

    “大师让我带走你，这是他和方退的事情。”

    周舒看着他，迟疑了一下，“大师要渡人成佛，方退要噬人成魔，他们互为劫数，这对方缘大师来说是一场大机缘，若是其他人参与进来，机缘就会消失。”

    云离有些呆滞，“机缘……”

    周舒淡淡一笑，“之前我就想和你说的，这也是我没出手的原因，但你直接冲进去了，不过我也不意外。”

    “我当时什么都没想，只是不能再看着大师出事。”

    云离下意识的道，但很快叹了口气，“可惜我一点忙都帮不上。”

    周舒温声道，“你已经帮很多了，打乱了方退的部署，不过到这里也足够了，再多，就可能毁了方缘成佛的可能。”

    云离点点头，显是相信了周舒的话，“可是……大师不会有事吧？”

    “我不知道。”

    看着云离的眼睛，周舒很坦诚，“两人谁赢都不奇怪，方退的机会可能还大一点……”

    “啊？”

    云离不自觉的站了起来，但很快又被周舒压下去。

    周舒微微笑着，“明明谁看师兄都是冷淡平和的性子，可你心里的热一点都没消退过。”

    云离滞了下，“不是，我……”

    “现在去也晚了，我们已经离开很远了，而要知道消息也不用回去。”

    周舒摆了摆手，“机会大不代表一定赢，方缘能克制方退，而且大师成佛的念头比谁都强烈，我相信他不会输。”

    云离皱了皱眉，“你错了，大师没有成佛之欲，何谈强烈？大师一直都很淡定，即便他的禅法在整个雷音寺里都是前二，即便每个雷音寺弟子都把他当成最有可能成佛的大德禅修，他也一直保持平和，从来没有为此生出欲念执念。”

    “那是我感觉错了。”

    周舒笑着道了歉，“其实就算输了，你也不必担心，大师留了后着的。”

    云离疑道，“什么？”

    周舒缓声道，“他留了一颗天珠在寺里，可以凭此转生。”

    云离愣了下，“啊，出门前大师可没有和我提过，而且他凝炼的天珠好像也不多，大师慈悲为怀，与人为善，极少有解不开的因果，自然不会把难以消解的因果凝成天珠，来用禅力慢慢化解……你是亲眼看到的，还是大师说的？”

    周舒微微皱眉，有点说不清啊，“当然是我听到的。”

    云离脸色一变，“大师可能是不想我们担心。”

    “不管怎样，他说了，我们就要照做。”

    周舒神色严肃起来，“师兄，你回雷音寺看看就知道。”

    “肯定要回去的。”

    云离点点头，只看起来有些痛苦，心像是被谁揪着，“利用天珠转世……唉。”

    周舒顿了顿，“我也有点好奇，跟我说说，”

    云离不无担忧的道，“雷音寺有两种常见的转世方法，一是正常的轮回转世，只能保留禅心，对禅道的坚持，但意识记忆等等全都没有了，成佛的时候才会真正开悟，看清过去，二就是用天珠，天珠保存了过去最重要的因果，这样转世也能保存一部分记忆和意识，但禅心却未必有，下一世还能不能做禅修都难说，没能看透因果，还可能陷入魔障，是很危险的转世方法。”

    他看了周舒一眼，“我实在不敢相信，大师会这么选择……考虑。”

    “说了，也未必用得上。”

    周舒淡淡的道，“而且大师既然敢用，肯定做好了准备，我觉得以大师的禅道，根本无须担心，说不定还更好一些。”

    云离定了定神，“是，我也觉得我多虑了，不该质疑大师的选择。”

    周舒笑着道，“是啊，大师也用不着我们担忧。”

    “说是这么说。”

    想着想着，云离始终定不下心，叹道，“我还是太弱了，需要的时候根本帮不了忙。”

    “你可一点不弱。”

    周舒想到了什么，“云师兄，你的吞天葫，已经是道器了吧？”

    “嗯，算是道器。”

    云离眼里闪过一丝愧疚，“不过是雷音寺帮我提升的，我没出多少力。”

    周舒疑道，“你是雷音寺的佛子，他们帮你提升法宝不是应该的么？你怎么了？”

    “我不是说雷音寺，我是想到玄黄界，我不该把它带上来，”云离缓缓道，“雷音寺接引的时候我……”

    他其实很不想带上来，他的目标已经达成，对未来一点期冀都没有，奈何雷音寺坚持，而且天龙寺也说吞天葫沾染了弃佛死愿，留在玄黄界也没有意义。

    周舒拍了下他，淡然道，“我也带了神器，没关系，到时候带回去就是了，把玄黄界救出来，还需要这些神器的力量。”

    “嗯，也只能这样了。”

    云离不再多想，沉声道，“吞天葫虽是道器，但由于是雷音寺强行提升起来的，和我的契合度出了些问题，在把天龙寺绝学和雷音寺禅法融会贯通之前，我很难发挥他的威能，其实要完全发挥，不止是禅门那边，还有龙之力的需求，现在就是个摆设。”

    “慢慢来。”

    周舒笑着道，“这对你不是难事。”

    云离点点头，眉宇间带着些担忧，“不是难事，但就怕时间不够……”

    一道绿色影子，突然从地面上冒出来，正是采盈。

    她落在周舒边上，很少沮丧的道，“周，本宫还是没能成功，这个乌龟壳，也太硬了吧！”

    （PS：谢谢lauwingchun的长期支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

