
    第1128章郁结消散

    林海打开微信，给柳馨月发了个视频过去。

    “老公！”柳馨月刚好拍完一个场景，正在房间休息，立刻接了起来，欢快的喊道。

    “是不是想我了啊？”柳馨月一边俏皮的笑着，一边踢掉高跟鞋，赤着脚丫躺在柔软的沙发上。

    “馨月，我想跟你说件事情！”林海的声音，有些深沉。

    “什么事啊，你没事吧老公？”柳馨月立刻发现了林海的异常，一下子坐了起来，面带担忧道。

    “馨月，我不知道怎么跟你说！”林海犹豫了一下，最后将与玉天泽之间，发生的所有事情，以及自己心中对玉天泽那份感觉，和柳馨月毫无隐瞒说了一遍。

    柳馨月听完，脸上的笑容渐渐消失，许久没有说话，隔着手机林海便能感到柳馨月心中，那深深的悲伤。

    “馨月，你还好吧？”林海心中一阵揪痛，关心的问道。

    “那你是什么意思？会离开我，去选择她吗？”柳馨月紧咬着双唇，黛眉在轻微的抖动，轻声问道。

    “这怎么可能？”林海嗓门一下子拔高，“我刚才不是说了吗？我和玉天泽之间，完全是因为那该死的精魂温养，使我的灵魂之中，留下了她的印记，无法抹除，也正因为如此，我才觉得对不起你，才要向你坦白！”

    “馨月，到现在你还不明白吗？在我的心里，你的位置是没有任何人可以取代的，不管发生什么，就算是死，我都不会让你离开我的！”

    “老公！”柳馨月听完，突然喜极而泣，捂着嘴泪水哗哗的流了下来。

    “馨月，你怎么哭了？”林海顿时一阵心疼。

    “都怪你！你刚才吓死人家了，我还以为你是准备不要我了！呜呜呜……”

    “傻丫头，我林海这辈子，非你不娶！”林海心中，顿时升起无限柔情。

    “哼！”柳馨月破涕为笑，狠狠白了林海一眼，娇嗔的样子格外诱人。

    “你想娶，人家还不一定嫁呢！”

    “不嫁？嘿嘿！”林海坏坏一笑，“那我只好抢喽！”

    “讨厌！”

    两个人说了会情话，林海之前心中的郁结，突然烟消云散，心中充满了甜蜜。

    “老公，你啥时候回来啊，人家好想你呢！”准备挂断之时，柳馨月突然一脸不舍的问道。

    “应该快了，玉天泽知道我要找的玉石矿藏在哪，找到之后，我立刻就回！”

    “哦，那你可快点啊！不知道为什么，这几天见不到你，总是不踏实。”柳馨月忽然有些害怕的说道。

    “哈哈，傻丫头，别胡思乱想，我很快就会回去了，乖啊！”

    安慰了柳馨月几句，林海挂断了视频，一声轻叹。

    柳馨月想他，他又何尝不想柳馨月啊？

    但是林海如今的肩上，可是有着重担，他得为家人以后的安危，做好万全的准备啊。

    “尽快找到矿藏，然后回凡间界！”

    林海盘膝而坐，双臂低垂，暗运道德经，开始修炼。

    为玉天泽进行精魂温养，对林海的精神耗损极大，早已经疲惫不堪，如今心中的疙瘩解开，心平气顺，林海得抓紧恢复。

    再次睁开眼时，已经是三天之后，林海轻轻吐出一口浊气，一跃而起。

    之前损耗的精神，已经尽皆恢复，全身都充满了力量。

    拿起手机，这才发现，竟然有好多条微信信息，全都是楚林儿发过来的。

    楚林儿：喂，在干嘛？

    楚林儿：说话啊，你个大色狼！

    楚林儿：你竟敢不回复本公主的信息！（后边是一个恼怒的表情）

    楚林儿：啊啊啊啊啊！你个混蛋，死哪去了！！！

    ……

    “我去！”林海一看时间，全都是昨天发过来的，那时候自己在修炼，感官封闭，根本没有听到声音。

    “林儿公主发了这么多信息，不会找我有什么急事吧？”林海赶忙给回复了过去。

    小糊涂仙：林儿公主，你找我啊？

    楚林儿：你个臭流氓、大色狼，是不是又跑哪泡妹子了，竟敢连我信息都不回了，信不信本公主阉了你！（后边是一个冒火的表情）

    “噫~”林海隔着手机屏幕，似乎都感觉到了楚林儿的咆哮，下意识将手机拿远一些。

    小糊涂仙：小的哪敢啊？我才刚看到，这不立刻就回了，怎么，找我有事？不会是现在就想让我肉偿吧？（后边是一个流口水的表情）

    楚林儿：呸呸呸，尝你妹！你个大色狼！你现在在哪？

    小糊涂仙：在蓬莱仙岛。

    楚林儿：蓬莱仙岛？啊啊啊！你跑那干什么去啦，人家从地府出来，还说去找你呢！

    小糊涂仙：你从地府出来了？（后边是一个惊喜的表情）

    林海可是有一段时间没有看到楚林儿了，每天不和她斗斗嘴，总觉得缺了点什么，心中还真的挺想念。

    小糊涂仙：那你来蓬莱仙岛啊，我在这等你！

    楚林儿：去不了！（后边是一个恼怒的表情）

    小糊涂仙：为什么啊？我告诉你入口！

    楚林儿：说了去不了！行了，你自己在岛上浪吧，我继续给你收集剩下几个地煞的精魂去！啊啊啊啊！本公主竟然成了给你跑腿的，气死啦！！！

    “额……”林海心中再次感动，原来楚林儿从地府出来，还是为了帮自己啊！

    “对了！”林海一拍脑门，突然想起件事来，赶忙将手机的乾坤袋打开。

    叮咚！

    你向楚林儿发送了一箱辣条！

    叮咚！

    你向楚林儿发送了一箱可乐！

    叮咚！

    你向楚林儿发送了一箱香辣素肉串！

    ……

    林海一股脑，将乾坤袋中的小零食，给楚林儿发过去十好几件，同时心中不由暗骂自己猪脑子！

    这些小吃，既然凡间界的人爱吃，天上的神仙也爱吃，他怎么就没想到给地府的楚林儿发点呢！

    楚林儿：你给我发的什么乱七八糟的？（后边是一个疑惑的表情）

    小糊涂仙：小妞，哥哥送你一些好吃的，绝对都是人间美味，让你吃一口就再也无法忘怀，嗯，不用太感动，以身相许就可以了！

    楚林儿：呸！许你个大头鬼！这真是好吃的？我先尝尝！

    过了片刻，楚林儿的信息，再次狂轰滥炸而来！

    楚林儿：啊啊啊啊啊！（后边是一个抓狂的表情）

    “我去，这妞又咋了，不会不和胃口吧？”林海顿时有些发懵。

    楚林儿：你这个混蛋，超级大混蛋！！！

    楚林儿：我简直恨死你啦！

    楚林儿：既然有这么美味的东西，为什么现在才发给本公主！！！

    楚林儿：你让本公主觉得，之前的岁月，全都白活啦！！！

    楚林儿：混蛋！林海你个大混蛋！！！

    ……

    “额……尼玛！”林海顿时一阵无语，还以为不合胃口呢，闹了半天是嫌给晚了啊！

    小糊涂仙：再敢骂我，以后就别想吃了！（后边是一个撇嘴的表情）

    楚林儿：林海哥哥，干嘛那么凶哦，人家不敢了嘛！你要每天给人家发哦，人家好爱你哦，么么哒！（后边是一个亲亲的表情）

    “噫~”林海顿时起了一身鸡皮疙瘩，尼玛，每次楚林儿和自己这样说话，都没什么好事，林海都怕了。

    又和楚林儿调笑了两句，林海才退出了微信。

    咚咚咚！

    刚结束了和楚林儿的对话，外边突然传来敲门声。

    “谁啊？”林海问道。

    “是我！”一个柔美的声音响起，隐隐带着一丝羞涩。
