    第883章最不能看的进账

    众人之前隐隐约约听小葵花说过未来要在全国遍地开花，但具体怎么做她却没说。

    而现在终于到了要把它付诸行动的时候嘛？

    众人连连点头表示小葵花同志要他们干啥他们就干啥！

    于是结束了股东大会，赵青葵终于有空回自己的店铺巡逻了。

    第一站先到旗舰店，旗舰店里客人很多，当菁菁和店员们看到自家老板回来都高兴极了。

    正在试衣服的有新客也有老熟客，老熟客看到许久不见的小葵花又惊又喜。

    “我听说你代表咱们白昼老百姓去帝都学习，可真了不起啊！”

    “今年穿你店里的衣服去娘家，倍儿有面子！”

    “对了新品什么时候出？我都有些迫不及待了。”

    顾客的心里就跟粉丝的心里差不多。

    粉丝们每天守在微博下不停期待偶像赶紧放新照片新动态，顾客们每次逛街则会期待店铺快点上新。

    因着赵青葵有一段时间不在，压根没时间弄新品设计，于是很多客人都坐不住了，难得见到老板自然要赶紧催新款。

    赵青葵连连点头表示新品很快就会出，绝对让大伙儿在开春前穿上漂亮的春装。

    有了赵青葵的承诺，众人才饶过她，纷纷聊起另一个关注点。

    “你的工厂还招不招人？我有个表妹手很巧的。”

    “对啊，工作室招人一定要跟我们说呀，我身边好多人都想来应聘。”

    “可不是吗？开春该招新了。”

    众人催完上新就开始问招工事宜，赵青葵听得好笑。

    “过段时间确实会扩招，大家可以关注旗舰店动态栏，招工信息会在这边张贴的。”

    原本众人只是例行公事地问问，结果真的有招工她们瞬间亮了眼睛。

    谁不知道进小葵花工作室好？

    看看那批小葵花员工，才干了几个月个个买了三转一响，甚至还成了千元户。

    我的天，这钱就跟大风刮的一样。

    而且小葵花每次发奖金从不低于50，甚至还领到100的200的，听说有职务的拿得更多。

    于是众人知道小葵花准备招新，火急火燎地回家通知亲朋好友去了。

    赵青葵无奈地看着眼前一切，很好，看来不用多宣传，这几个人一定能把这条消息散播出去。

    跟旗舰店的人流如织相比，布店的生意就显得门可罗雀了。

    店员看到老板突然出现先是高兴，很快就一脸的羞愧。

    毕竟相较于隔壁两间店的车水马龙，她们店铺要冷清得多。

    赵青葵看懂了她们的忧伤贴心地安慰：“你们不要这样，这个店的受众本来就不是本市的市民。”

    毕竟白昼的成衣做得如此发达，人们尝过买成品的便利，很少会再扯布做衣服，就算做那也是少数。

    在成立布行的时候，她就没打算靠零售布匹赚钱。

    这里本来就是为了给自己工厂和其他服装厂提供货源而设立的。

    “你们只要服务好批发商就可以了。”

    赵青葵对于店铺的定位倒是很明确。

    店员听到这里总算没那么紧张，毕竟这是一份很好的工作可不想轻易丢掉。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

