    中午，陈六合跟吴长安两个人在战部食堂随便吃了个工作餐，期间，陈六合还看到了西南洲战部参谋长赵权，也就是那位被苏婉玥多次挂在嘴边的赵爷爷！

    两人也闲聊了很长时间，从吴长安跟赵权的态度来看，陈六合在他们心目中的地位，显然很特别，也很高，他们都把陈六合当做一个后辈来看。

    言里话外，都少不了一种关怀！

    饭后，陈六合拿出电话，依次打了出去，给众人报平安！

    这次的事件闹得不小，扩散面极广，让湛海和湖滨那边的人都参与进来了！

    跟苏婉玥、洪萱萱等人通完电话后，陈六合想了想，又给温彩霞拨打了一个过去。

    他通过刘治战的信息网得知，温彩霞这次可也没少使力，虽然没有什么成果，可温彩霞的确很关心他在蜀中的安危！

    “彩霞姐，这次让你担心了，我已经没事了。”陈六合对温彩霞说道。

    电话中的温彩霞轻轻嗯了一声，没有多说什么。

    “这次让你费心了，谢谢。”陈六合说道。

    “我没帮到你什么忙，但你最后可以全身而退，是在我的预料之中。”温彩霞说道。

    “你如何知道的？”陈六合洒然一笑的问道。

    “你是一个非常聪明的人，如果一点把握都没有，不会在蜀中闹出那么大的动静。”

    温彩霞理所应当的说道，轻言细语，宛若一道溪水一般，缓缓躺进陈六合的心里，听着很舒服。

    闻言，陈六合苦笑了一声，随后又跟温彩霞聊了几句，最后让她注意保重身体多休息。

    在温彩霞柔声叮嘱陈六合行事注意安全的关切声中，结束了这通短暂通话！

    把电话揣进兜里，砸吧了几下嘴唇，陈六合靠着战部道路旁的一颗大树坐下，烈日炎炎，在这里乘凉倒也不错！

    一身战装的刘治战站在陈六合身边，对陈六合道：“这次的事情算是过去了，这边会给你处理后续事物，你在蜀中犯下的事情很快就能抹平，撤销你的犯罪嫌疑！”

    陈六合笑了笑，抬头看了眼刘治战道：“谢了，如果这次不是你们出手帮忙的话，说不定我真的要栽在蜀中了。”

    刘治战低睨了陈六合一眼，道：“你小子的心里，如意算盘打的快着呢！如果不是有我们这层关系在，你敢在蜀中如此的肆意妄为？”

    “你很清楚，就算这次事情，婉玥那丫头的力度和份量不够，也有炎东洲战部的夏统帅给你撑腰，他的面子，我们领导还是一定要给的！”

    刘治战揭穿陈六合心中的计量，道：“所以，不管这件事情怎么闹，你都不可能折在蜀中！别人要给诸葛家面子，但我们领导一定不会给！因为你知道他向来不喜欢诸葛家那种权益至上的行事作风！”

    被说中心思的陈六合咧嘴笑了起来，很不客气的拍了拍刘治战的裤兜，一点都不见外的摸出了一包香烟，美滋滋的叼上一根点燃。

    “要不是这样，我早就跑路了，你以为我真的会在这里走钢丝啊？掉脑袋的事情可不是闹着玩的。”陈六合大喇喇的说道。

    “你这次怎么突然跑到蜀中来了？而且跟王敬呈发生了那么大的冲突，你想要干什么？难不成又打上了蜀中的主意？这不符合你的利益需求！”刘治战问道。

    陈六合歪头看了他一眼，笑道：“凭你们的情报网，会不知道这些？”

    刘治战道：“我们也不是神仙，不能事无巨细的尽数掌控！”

    陈六合弹了弹烟灰，漫不经心的说道：“这次来，就是为了办一些事情而已！办完了就走，只不过这个过程，出现了一些我没料到的意外罢了！”

    闻言，刘治战点了点头，坐在陈六合身边，道：“跟那个所谓的百毒宗有关？”

    陈六合点头道：“没错！跟百毒宗关系不小！这个百毒宗一直在对我进行暗杀，我要把这个宗派揪出来，把指使他们杀我的人揪出来！”

    顿了顿，陈六合又问道：“对了，你们对这个百毒宗有了解吗？有没有关于他们的资料？拿给我看看，这样我做起事情来也好事半功倍。”

    “把事情办完了，我就好赶紧滚蛋，域的我跟瘟神一样给你们添麻烦，让你们嫌弃。”陈六合嘿嘿笑道。

    刘治战打趣一声：“你还知道你是瘟神啊？”

    旋即，刘治战想了想，又道：“这个百毒宗我还真没听过，可能给不了你什么帮助！”

    陈六合略显失望，道：“不知道也没关系，反正我已经有了眉目，相信用不了多久就能把这帮藏头露尾的家伙给揪出来！”

    “正好，我正愁没人帮我办事呢，你帮我一个小忙。”

    陈六合说道，不给刘治战拒绝的机会，陈六合就接着道：“我这里有一个号码，你帮我调查一下，最好能够监控起来！”

    “呵呵，你倒是一点都不客气，把号码给我吧，这件事情我帮你办了。”刘治战说道。

    陈六合喜笑颜开的把从王敬呈那里搞来的号码报给了刘治战。

    整个下午，陈六合哪里也没去，就待在了西南洲战部，刘治战带着他四处闲逛！

    看着巨大的训练场，看着那些战士在烈阳底下汗流浃背的艰苦训练，让陈六合多少有些触景生情的感慨！

    战部办事很有效率，仅仅是一个下午，陈六合那些麻烦就已经全部解除了，他现在再也不是嫌疑犯通缉犯的身份，时隔几天，终于可以光明正大的重新走在阳光底下！

    没在战部多逗留，跟刘治战打了个招呼，陈六合就离开了！

    傍晚六点左右，在一家川菜馆，陈六合看到了带着一顶棒球帽和一副大墨镜的秋剪水！

    这娘们美是真美，有着一股子炎炎夏日一抹凉茶的气质，看着就让人心情舒畅愉悦！

    秋剪水的消息很灵通，陈六合一没事就被她知道了，火急火燎的给陈六合打电话，要约陈六合见面，说是请他吃饭陪罪！

