    “没错，你说的有些道理！比起我们的话，他们对这两人的怒火更大，要是让他们来打的话，或许……造成的伤害更痛一些。

    只是可惜了，不能亲手将这两人给宰了！要不然的话，咱们白家，咱们这些人必然能名声远扬，到时候，让那些想要欺负咱们的人好好看看，咱们绝不是孬种！”

    “就是，这些人实在是太过分了，老子早就受不了他们。

    要不是陈强说的还能接受，不然的话……就算废了他，老子都想要亲自杀了他！”

    “你们将他看住了！”

    陈强低声提醒。

    他缓缓转过身，眸光落在了龙威的身上，刚要朝前走几步时，龙威身躯一颤，缓缓抬起了头，那眼神落在了龙武身上，顿时一惊，然后难以置信道：“这……这怎么可能？

    我弟弟怎么可能被废了？

    谁干的，是谁干的！”

    “他被废？

    除了我之外，还能有谁？”

    陈强微微一笑，凝视着龙威眼中的怒意，低沉道：“怎么？

    你想要出手？

    想要杀了我？

    就凭你？

    可笑至极……我若是出手的话，你都不知道自己怎么死的！我敢废了你的弟弟，就敢废了你！”

    “你试试看！”

    龙威咬了咬牙，身躯微微一颤之下，他眉头皱起，恨不得将陈强的脑袋给拧下来。

    见过嚣张的人，就没见过如此嚣张的。

    这简直就是没有把自己放在眼里过！看着已经被废后昏倒在地的弟弟，龙威咬了咬牙，心中一疼，“弟弟啊，金丹境的修为怎么可能这么轻而易举的就会被废物了……这不可能，不可能啊！陈强……你小子胆敢废了我弟弟，胆敢做出这种行为，你真是让我越来越惊讶了，也真是让我起了杀意，想要宰了你！”

    “陈强……你先是对林家人如此，不给我一点颜面。

    如今又对我弟弟如此……连续打了我两次脸，我要是再不给你一点教育看看，我要是再放任你的话，这天底下的人会怎么看我？

    会怎么想我？

    陈强，你是我的梦魇，是我这一辈子都想宰了的人……我要杀了你，杀了你！”

    “知道了知道了，你不就想要杀了我吗？

    至于说那么大声吗？

    搞的好像天底下的人都听不到一样。”

    陈强打了一个哈欠，“对，是我废了你的弟弟，如何？

    有本事你也来废我啊！”

    “找死！”

    龙威身形一动，无法忍住陈强对他的侮辱，左手抬起凝聚起雄浑的一拳朝着陈强的脑门上便是砸了下来。

    速度力量上的提升，让陈强稍稍讶异了一声，有些觉得不可思议。

    明明处于催眠之中的他已然耗费了不少的灵气，却还能爆发出如此之多的力量，难不成……是他估算错了？

    可无论他怎么想，都怎么算，龙威应该已经快要到了极限才对！可他眼前的这个样子，却不是极限就能言语的。

    甚至可以说，从这家伙的身上，陈强还感觉到了一丝威胁。

    到底是金丹境六阶的修为，所爆发出来的力量就是不一样。

    那一拳上凝聚的力量足以让所有人震惊，也足以让他们害怕。

    可陈强不怕，甚至可以说……这一拳落下来，陈强根本就没有放在眼里过。

    若是他想打，那自己便奉陪！“陈强！”

    白微雪急喊了一声。

    众人大为震惊。

    要是龙威一拳落了下来，陈强没有稳住的话，恐怕会被打死。

    况且，陈强耗费的灵气要比龙威还要多，加上陈强的综合实力还没有龙威那么强，这一拳足以要了陈强的命。

    若是陈强死了，他们必然也跟着一起完蛋，这就是为何他们担心陈强死在他们身前，怕自己成为案板上的鱼肉。

    走到今天这一步！走到现在了！他们要是再退缩的话，可就是脑抽了。

    看着陈强嘴角处掀起的浅浅笑意，他们懵了，甚至还无法想象陈强是怎么想的。

    敢如此硬刚，就不怕死吗？

    “这家伙疯了吧？

    就算再怎么强，也不至于连自己的性命都不顾吧。”

    “我靠，依我看，在陈强眼里，再强的人都不是一个事！这一拳都敢硬扛下来，真有他的！只不过，我想不通的话，他敢扛，他敢接，他这是哪里来的勇气？

    他就不怕死吗？”

    “我去……这一股力量爆发出来足以震慑八方。

    就算是咱们所有人的灵气全部聚集起来，也未必能承受的下来！我怎么都没有想到……陈强竟然敢接，就凭他现在所剩下来的灵气，他如何去接？

    这不是找死吗？

    真不知道这家伙脑袋里都在想些什么？”

    “不，你们都不懂，这些天跟着陈强一路走下来，你们难道没有发现吗？

    陈强只做自己有把握的事情，自己没把握的事情，他从来就不做。”

    白微雪微微皱眉，拉着这些青年男子们尽可能的避开陈强与龙威。

    龙威的力量实在是太强了，就连周身的地板都已然开始破碎。

    白展龙倒吸一口凉气，陈强能当着龙威的面将龙武给废了的时候着实给了他不小的震惊，可让他怎么都没有想到的是，陈强竟然还敢硬扛下龙威这一拳，难道他没有看出来龙威是故意打出来的吗？

    要的就是陈强不敢接，要的就是陈强死在那一拳之下。

    金丹境六阶的实力远远不是三阶能比的，境界之差，更不是靠着灵气爆发就能弥补的。

    如此简单的道理，难道陈强不明白吗？

    白展龙叹息一声，开始的时候他还以为自己真的做错了，现在看来反倒是他想多了。

    陈强……这是在玩火，还是带着白家一起玩火。

    要不是白家子弟们不愿意，不然的话，他早就带着白老一起离开这里，怎么说也要保住自己的性命才行。

    “陈强……你是哪里来的勇气啊！”

    “小子！”

    “敢硬接，你很有胆量！但……你必须死！你若不死，我心不安！这一拳既是为我，更是为了我的弟弟！”

    龙威咆哮一声，一拳随即而落，砸在了陈强的肩膀之上。

    

