    第751章 开始拖延   

    如果大唐日后想要真正的安抚这些藩属国，那么自然就应该去除对他们的鄙视之意才是，起码在明面上不能表露出来。

    

    身后的大臣们也似乎是炸了锅一般的开始进言。

    

    “启禀圣上，虽然我大唐周围的这些小国们，之前多多少少对我大唐都有一些威胁，但是现在今时不同往日了，我大唐的强大是有目共睹的，这些小国们也纷纷改变了之前对我大唐的看法，纷纷对着我大唐拱手称臣，要求和亲。”

    

    “这注定了这些小国日后必将成为我大唐的藩属国，可是现在我大唐如果处处鄙视这些小国们，那么我大唐日后还怎么安抚这些小国？”

    

    “这些小国的百姓们会怎么想？

    难道都是我大唐的子民，还得分一个高低吗？

    微臣认为万万不可，既然加入了我大唐，成为了我大唐，那么我大唐注定要一视同仁，只有这样，我大唐才能够真正的走向强大的道路，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐既然有将这些小国们纳入藩属国的想法，而这些小国们也有投靠我大唐的意图，这不是双方的好机会吗？

    小国们仰慕我大唐的实力，想要投靠我大唐是必然的。”

    

    “但是微臣想，这些小国们就算再弱小，肯定也不会想要处处被我大唐鄙视，如果我大唐真的这般目中无人，恐怕这些小国们就算是真的想要对我大唐臣服，也会慢慢的被我大唐这种目中无人的态度所逼走。”

    

    “所以还请圣上明鉴，我大唐对待子民就应当一视同仁，不分你我，这样才能真正的算得上推心置腹的君臣关系！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣看这些小国们对我大唐臣服的态度可谓是十分的诚恳，甚至不惜要让本国的公主和我大唐的国公大臣们和亲来表达对我大唐的臣服之意。”

    

    “但是现在我大唐如果无理的目中无人，恐怕这些小国们也会忌惮我大唐的态度，日后必定对我大唐产生异心，我大唐这是何苦呢？”

    

    “既然我大唐准备将这些小国们纳入我大唐的藩属国，那么这些小国的百姓们日后也就成为了我大唐的子民，我大唐对待不同地区的子民，怎么可以如此的区分？”

    

    “我大唐应当一视同仁才是，还请圣上明鉴，万万不能因为这些小事而伤了这些有意投靠我大唐的小国们的心才是，圣上明鉴！”

    

    “圣上，微臣觉得吴国公的话太过于苛刻了，这些小国们加入我大唐的目的也只是成为我大唐的藩属国，并没有表现出对我大唐有任何的不敬之处，但是吴国公的话中处处彰显了对这些小国们的不屑，这些小国们难免会被话语所伤！”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐的官员们都开始鄙视这些小国，那么我大唐的百姓们必定也会跟着我大唐的官员们态度一致，毕竟上有所好，下必行之，我大唐如果连官员们都不能做好代表，那么又何谈让百姓们对这些藩属国不用异样的眼光去看待呢？”

    

    “圣上三思啊，既然要将这些小国们纳入我大唐的藩属国，那么就必须消除对他们的讥讽！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣觉得吴国公的话，简直有一些伤人了，虽然这些小国们没有我大唐强盛，文化也没有我大唐繁荣，但是既然他们对我大唐有了归顺之意，那么我大唐作为天朝上国，自然也不应该如此的歧视他们。”

    

    “毕竟以后他们也是我大唐的子民了，如果我大唐对待他们异常的歧视，必定会让这些小国们的百姓们对我大唐寒心，如此一来，又怎么能算是真正的臣服呢？

    就算是对我大唐有意臣服，日后也必定会被大唐逼迫到反我大唐才是。”

    

    “还请圣上三思，对这些小国们的歧视必须要打消，只有如此我大唐才能够真的的感动这些小国们，圣上明鉴！”

    

    而尉迟恭似乎也意识到了自己的语言太过于激烈，一时半会不知如何是好。

    

    一旁的白景衣直接拱手说道：“启禀圣上，现在这些小国们对我大唐是否真的要臣服，还不得而知，微臣觉得吴国公没什么错。”

    

    尉迟恭顿时对着白景衣投去了感激的目光，同时赶紧对着李二拱手进言道：“启禀圣上，微臣之前对小国们的刻板印象过多了，微臣知罪！还请圣上开恩！”

    

    李二对此，其实也是根本无所谓的态度。

    

    毕竟大唐之前没少受到这些小国们的阴招，更甚着，例如突厥，都已经将大唐的半壁江山给打了下来。

    

    如今就算是这些大唐的官员们骂上几句蛮夷，李二也觉得不失为过。

    

    但是现在众国的使臣都来到了大唐，而且对大唐都有着归顺之意，如果此时的态度过于嚣张，那么恐怕真的会让计划落空。

    

    碍于情面，李二也只能当起了和事佬说道：“尉迟敬德啊，言语伤人啊，还是多多注意！”

    

    尉迟恭听到李二的话后，只得赶紧点头道：“启禀圣上，微臣知道了！”

    

    这一副君臣和谐的画面，彻底让下面的使臣们纷纷崩溃了。

    

    毕竟骂他们的也是大唐，劝他们的也是大唐，不管怎么说，这好人都被大唐给当了。

    

    这些小国的使臣们也只能有苦说不出，继续坐在远处看着这些大臣们和李二的演戏。

    

    李二沉思片刻还是说道：“众爱卿们，既然小国们都对和亲之事无异议，你们是怎么样的看法啊？”

    

    现在的李二可谓是被急的抓心挠肝，恨不得自己上去帮这些国公大臣们答应下来。

    

    但是一干的国公大臣们听到李二的话后，却纷纷开始了装傻充愣。

    

    “启禀圣上，微臣觉得此事可以再议！”

    

    “和亲之事事关重大，现在一时不容易定下！”

    

    “微臣觉得身体不安，似乎是要生病一般，此事还是再议吧？

    ！”

    

    “微臣觉得和亲得挑选一个黄道吉日，现在下决定未免也为时过早了……”   

    

    

