    正在众人惶惶不安的时候，里面的的打斗声音消失了，宋缺的声音传了出来，“晚上宴会厅摆酒，我要招待贵宾。”

    听到宋缺的声音，众人都松了口气，宋智赶紧安排人，去准备晚宴。

    宋缺是宋家的主心骨，虽然大家对宋缺都很有信心，可是这次打斗的时间太长了，这么多年来从没有碰到过，大家还是不免有些担心，现在有了结果，才放下心来，纷纷散去。

    宋玉致探头探脑的，想要进去看看，却又不敢，怕被父亲呵斥，在那里转来转起的，不得安生。

    宋师道看到她的样子，问道：“玉致，你在那干嘛呢？走了回去了。”

    “噢，就来了，”宋玉致看看没人出来，就跟上了宋师道。

    “大哥，你说是爹赢了，还是林公子赢了？”

    宋师道想了想，说道：“应该是爹赢了吧，毕竟林兄弟看着比我还年轻呢，能跟爹打了大半天，已经很了不起了，也不知道人家怎么练的？”

    宋玉致说道：“我也觉得应该是爹赢了，也不知道那个林公子有没有受伤？”

    宋师道回头看了看自己的小妹，问道：“小妹，你怎么这么关心林兄弟啊，不会喜欢上他了吧？”

    宋玉致瞪了宋师道一眼，说道：“大哥，你胡说什么呢？我不是等着骑他的大雕吗？万一他要是受伤了，借此反悔了怎么办？”

    宋师道摇了摇头，说道：“放心吧，他们这样的人物，说过的话是不会反悔的。”

    “噢，知道了，”说着和众人一起离开了。

    磨刀堂内，宋缺和林平之停止了打斗，宋缺以一招之差，败给了林平之。

    二人并没有马上出去，而是坐了下来，相互交流彼此的修炼感悟，和经验心得，同时总结此次的战斗经验。

    二人又交流了半个时辰，才一起走出了魔刀堂。

    此次交流，让两人都获益匪浅，不同的功法，不同的修炼方式，也开阔了两人的视野，特别是宋缺丰富的用刀经验，和战斗经验，更是让林平之收获颇丰。

    最后林平之提议，用《独孤九剑》交换宋缺的《天刀八诀》。

    宋缺想了一下，选择了同意，《独孤九剑》并不比自己的刀法差，就算自己不练，也可以借鉴一下，还可以给自己的家人修炼。

    而且《独孤九剑》功力不高也可以修炼，遇强则强，遇弱则弱的特点，很是不错，就是需要的悟性太高了，悟性差的人根本学不会。

    两人得到自己需要的都皆大欢喜，一起去了宴会厅，参加了晚宴。

    第二天，宋缺召集宋家高层，再议事厅议事，商议和林平之结盟的事情。

    林平之闲来无事，一个人在宋家山城里闲逛。

    宋玉致找了过来，说道：“林公子，你答应要带我骑着大雕飞的，不会忘了吧？”

    林平之说道：“怎么会忘记呢，只是我也不知道去哪里找你，这不就出来溜达溜达，宋小姐现在有空吗？有空的话，我现在就带你去。”

    宋玉致说道：“当然有空了，我们现在就去，我都等不急了。”

    林平之点点头，带着宋玉致找到了神雕，伸出左手搂住了她的腰，纵身跳到了神雕的背上，神雕展开双翅，用力挥动了几下，离开了地面，向空中飞去。

    宋玉致虽然向往飞行，可是，毕竟是第一次，很难掌握平衡，摇摇晃晃的心里有些害怕，用力的抱着林平之这颗救命稻草，过了好一阵，才慢慢的适应了。

    宋玉致说道：“林公子，看着你飞的时候，挺容易的，我怎么感觉这么难呢？”

    林平之笑道：“像我们这么站在雕背上，首先下盘功夫要好，不然的话你在上面站不住，一飞你就掉下去了。”

    “轻功身法要好，要做到身轻如燕，这样更容易在雕背上，调整位置，掌握平衡，减轻阻力。”

    “还要有一定的功力，功力太差，只能在低空慢慢飞行，却无法像我们这样，在空中自由的飞翔。”

    宋玉致转头说道：“林公子，你赶紧教教我，先让我在上面站稳了再说。”

    林平之点点头，开始教她如何运气于脚，如何控制身形，如何吸气换气等飞行的小技巧。

    宋玉致也有不错的武功底子，本身也很聪明伶俐，在林平之的言传身教下，一边学习，一边实践练习，很快就掌握了这些飞行技巧。

    虽然掌握了，但是想要完全的做好，却也不容易，又飞行了一段时间，宋玉致进步很大，已经不用抱着林平之了，只抓着他的手，就可以站稳了。

    这个时候才放下心来，体会飞行的感觉，自由自在的飞行，是每个人的梦想，尤其是年轻人，更加的向往。

    两人骑着神雕，飞过高山，飞过密林，飞过天上的云朵，看着也一切，从自己的身下飘过，那感觉真是太美妙了，林平之都有点迷恋这种感觉了。

    林平之平时只是利用神雕赶路，到没有这么肆意的玩过，以后要经常带自己的女人们出来兜兜风了，也能够增加彼此的感情。

    宋玉致抓着林平之的手，享受着飞行的快乐，开心的不得了，小脸都乐出花了，这种追云逐风的感觉，太爽了，飞行了一个多时辰，两个人才返回了宋家山城。

    宋家的高层会议，开了大半天，直到下午才结束。

    林平之被请到了议事厅，里面只有宋缺三兄弟在，林平之对三人拱了拱手，坐了下来。

    宋智开口说道：“林兄弟，我们宋家经过一番商议，已经同意了和你结盟，我们宋家愿意归入你的麾下，助你扫平天下。”

    林平之高兴的说道：“如此真是太好了，多谢阀主，多谢两位了，你们放心，得了天下，我定不会亏待宋家，你们有什么要求，也可以提出来。”

    宋智说道：“我们确实有一个要求，那就是联姻，我看你和玉致相处的也不错，我们准备把玉致嫁给你，只要你同意，这件事就成了。”

    又帮忙打天下，又送媳妇，这样的好事怎能拒绝呢？

