    “嗯？”看到陈锋自己持球推进，解说台上的6龙海眼睛一亮，对身边的许劲松说道：“看来陈锋已经意识到问题所在了啊。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “看样子是的，他这是要飙了。”许劲松笑着说道，眼睛一眨不眨的盯着场上。

    观众席上，很多人也都凝神看向球场，所有的目光都落在陈锋身上，都想看他怎么来打这一球。

    “把人拉开！”余谦喊道，没有多说什么，只是投给陈锋一个眼神，那意思是说，“兄弟，放开了打，没事。”

    安义一中几人拉开，连内线的石小猛也拉到了外边。

    看到这阵势，江北三中的人都不由得吃惊，心头有些震撼，连内线都拉出去，他们就对陈锋那么有信心？

    想归想，但行动上江北三中却不敢怠慢。

    看到陈锋过了中线，王义顿时喊道：“姜晓波，夏杰，上去包夹。”

    “好的。”姜晓波答应一声，飞快扑上去。

    夏杰没说话，但也迅围上去，和姜晓波一左一右，他们还就不信，这时候陈锋还不传球？

    事实上，陈锋真的没传球，从一开始他就没打算传球，见姜晓波和夏杰上来包夹，他脚步一顿，在所有人惊愕的眼神中猛然跳了起来。

    “什么？”

    “不会吧？”

    “乖乖，那可是三分线外一米多啊，这也敢投？”

    观众们顿时愕然，很多人下意识的叫出声来。

    许劲松暗暗摇头，连6龙海也不禁露出苦笑，这球不合理啊，距离太远了，三分线外一米多，怎么可能进？

    不只是他们，就是季亮，李涵，宁毅，乃至于电视机前的余小薇等人，陈建国张心兰等人都感觉愕然，有些难以理解，因为实在太远了，平时谁投三分球是在那么远的地方投的？那么远，要投进只能靠运气。

    “让人拉开，还以为要怎样呢，原来就是为了乱来，哈哈......”王义忍不住笑，准备抢篮板。

    哦，不对，是捡篮板，这会儿石小猛都拉倒外边去了，篮下就只有他一个人，都不用抢，用捡的就行。

    可是，下一刻王义脸上的表情就陡然凝固，所有人都不禁傻眼，只听“唰”的一声，这球竟然进了！

    “靠，这也能进。”王义悲愤。

    安义一中一众球员则是跳了起来，余谦，石小猛等人飞奔向陈锋，一一和他击掌庆祝。

    紧接着，观众席上的数千观众也跟着沸腾，喝彩声喧天，响彻整个球馆，像是要把穹顶掀飞。

    安义九中，小卖部。

    “耶！”

    几个女生齐声欢呼，其中两个女生一眨不眨的盯着电视里的陈锋，眼睛里全是小星星，大呼“好帅，好帅”。

    余小薇握紧小拳头，眼中闪烁异彩，低声念叨：“我就知道，我就知道你一定行的。”

    另一边，张心兰大声给儿子叫好，陈建国表现的则要稳重一些，但脸上也带着骄傲和自豪。

    42:4o，安义一中反了。

    欢呼声中，江北三中迅冷静下来，开始进攻，夏杰控球，迅来到前场，看了一眼队友，然后一个交叉步，往左边突破，一步踏出便过了叶一鸣半个身位，再一步踏出就将其过掉。

    “艹！”叶一鸣不甘的骂道。

    “过你太轻松。”夏杰杀进内线，见石小猛上来补防，他咧嘴一笑，迅把球传给了王义。

    “哈哈，传的好。”王义赞了一句，拿球就是一个打板上篮。

    可就在这时，一道人影闪现，迅如幻影，从王义身后腾起，像是脱离了地心引力一般，双脚离地至少有一米的样子，他手臂探出，“啪”的一声把篮球给生生摁在了篮板之上。

    “什么？”王义惊愕。

    哗！

    全场哗然，很多人都感觉不可思议，竟然是钉板大帽，而且是一米八几的陈锋冒了两米出头的王义，那画面，太震撼了！

    一把拿下篮球，陈锋喊了一声“快攻”，把球往前场一甩。

    顺着篮球看过去，一个人已经迅飞奔向江北三中半场，正是余谦。对陈锋居然帽了王义这点他虽然也很吃惊，但和陈锋这么久以来的默契让他并没有耽搁，第一时间启动，等飞奔到前场的时候陈锋的球也传了过来，他心头赞了一声“好球”，拿球运了几步，飞身跳起。

    “哐”的一声，篮筐被余谦扯得严重变形。

    一瞬间，喝彩声如雷，就如同刚才陈锋投进那个远距离三分一样，全场都为之欢呼。

    “漂亮！”许劲松大声赞道，“这个扣篮非常漂亮，霸气十足。”

    “的确很漂亮。”6龙海点头，笑着说道，“不过，我觉得刚才陈锋那个盖帽也很漂亮。啧啧，他才一米八几，竟然给了两米出头的王义一个钉板大帽，还真是有些不可思议。”

    “是啊。”许劲松也不禁感叹。

    伴随着陈锋一个三分，一个盖帽，还有余谦的扣篮，安义一中连拿5分，将比分反，且领先了4分。

    这下子，江北三中又被动了。

    夏杰控球，在三分线外游走，寻找机会，江北三中其他几人则在快的跑动，互相掩护。

    “一鸣，小心他突破，防好。”余谦喊道。

    “好。”叶一鸣答道，眼神犀利，紧紧盯着夏杰。

    感受到叶一鸣忽然变得不一样的气势，夏杰眉头微皱，“这家伙吃什么药了？怎么这么亢奋，连移动度都快了不少。”他尝试了一下，没办法突破，只能将球传给了王义。

    王义拿球，先是一个投篮的假动作，石小猛没上当，王义只好一五一十的背打，挤了两下，一个转身抛投。

    “啪！”

    一声脆响，这球被石小猛狠狠扇飞，直接飞出了界外。

    望着眼神犀利，忽然变得犹如怒目金刚一般的石小猛，王义呆了一下，心头有些郁闷，自己竟然被盖了，这家伙反应怎么这么快？

    场边上，江北三中教练钟林眉头皱起，陈锋一个远三分，外加一个盖帽，还有余谦的快攻扣篮，其作用不只是反了比分，更是激了安义一中的士气，让安义一中每个人的竞技状态都是焕然一新，这才让夏杰没办法突破，也让王义挨了这个火锅。

    摇了摇头，钟林心头有些无奈，给裁判打了个手势，叫了个暂停，不能让安义一中起势。