    自从少阳君出战，边境捷报连连。

    先是南州等地收复，砍了兴风作浪谋害同族的北月崇一脉，占领燕蜀的南部。而在她赶到晋西边境之前，齐国大军已被洛雁和当地的守军一同撵出武楚。

    将齐国兵马逐出武楚地界之后，那名守将准备上书朝廷为洛雁请功。洛雁得知，连忙向他澄清，说她率大军到此地之后的一切部署皆为少阳君的主意。

    她只负责执行，不敢居功。

    守将虽钦佩少阳君的料事如神，但洛雁能一丝不苟分毫不差地执行命令将齐国兵马撵出武楚，功不可没。于是，主将把经过详尽地写在奏疏上，呈递京城。

    而此时，元昭尚未到达晋西。

    京城，众臣得知奏疏内容，纷纷谏言让少阳君即刻班师回朝，不可在外间逗留。她这次立的功劳，除了她爹，朝廷的武将无出其右，包括已逝的镇西侯。

    再让她打下去，少阳之名天下知，北苍之焰覆九州。

    大臣们的话让永昌帝心中忐忑，犹豫不决。收到南州的战报时，他除了大加赞赏，还鼓励元昭打燕蜀没意思，攻下齐国的城池才算真本事，哪怕仅一座。

    现在又让她回来，帝王一言九鼎，岂能出尔反尔？

    但，朝臣们的顾虑不无道理。

    就这样，永昌帝挣扎了一天一夜，最终向朝臣们妥协，传旨晋西命少阳君班师回朝。

    然而，圣旨终究晚了一步。

    等圣旨到达晋西，元昭已率领二十万大军出发了。传旨官不敢擅离边境速回京城复命，不料与军报同时抵达，说少阳大军已经攻破齐国的城防长驱直入。

    满朝文武有人欢喜有人愁苦，直呼“晚了，晚了……”。

    永昌帝是喜忧参半，但事已至此，多想无益，在京城坐等好消息。同时命郡王凤阁严格要求晋王以及诸皇子，等元昭归来，让其把皇子们全部收为弟子。

    唯有皇族将才辈出，方能让她“非急不出”。

    不然，武楚守着一位战无不胜的将星却被人打得跪地求饶，割地赔款，他将来有何颜面见列祖列宗？

    打定主意，永昌帝不再理会外间的流言蜚语，把朝臣们急得心急火燎，无计可施。

    啊不，尚有一计可施。

    ……

    十二月末，晋西传来今年最后一份捷报，少阳大军目前已经占领齐国的整个西部地区。下雪了，粮草久久未至，眼看要断粮了，只能留守城池停止进攻。

    但，永昌帝和元昭不知道的是，皇帝只收到捷报，不知前线已经断粮。

    收捷报常有，除非朝堂另有作战计划，否则一般不用回复，前方将领可按出兵之前的计划行事。

    就这样，岁末时，凤京歌舞升平，传杯弄盏，不胜快活。而边境的将士面对白雪皑皑，为开春的战事和粮草焦虑不已。

    目前还能应付，元昭的阿娘的田庄囤了不少粮，以备不时之需。以前供应给老国公，如今给她这位少主供应口粮。但仅能应一时之急，撑到开春就没了。

    武器不着急，齐国的兵马丢盔弃甲，弃城而逃时又来不及清理兵器库，被捡漏了。

    至于粮食，城中守军本来有粮。少阳军拿一半，留一半给城中的降军。城中百姓虽有存粮过冬，但不多，仅富户的粮仓被迫献出充当保护费，以粮换命。

    虽是土匪行径，也算各取所需。

    另外，军中有人怀疑辎重队遭遇袭击，立即有副将派人沿途勘查。殊料，一路上看不到辎重车队的痕迹，可见粮草并非遇袭，而是根本没有粮草。

    “粮草迟迟未到，难不成陛下听信谗言说殿下功高震主，起了杀心？”议事时，副将们各抒己见。

    以殿下昔日的遭遇，并非不可能哦。

    “不可能吧？咱们攻下齐国西部，无功就算了，还有过？”也有将领坚信陛下是一代明君。

    “有什么不可能？特娘.的，朝堂那帮老不死的，仗着识得几个字，手不能提，肩不能挑，却成天在咱们面前指手画脚……要么索性咱们不打了！回朝！”

    这纯粹是气话，大军朝齐国王都步步逼近，此时说退岂非功亏一篑？

    元昭也不想回，可她不能为了一己之私而置二十余万人的性命于不顾。先前陛下只让她攻下大齐至少一座城池，如今整个西部地区都被拿下，能交差了。

    但，欲班师回朝也要先知会陛下和朝廷，经过允准，并且派来将领驻守方能启程。

    不过，粮草一事让元昭心生警惕，怀疑有朝臣从中作梗欲陷她于不忠不义。便挑一名身手了得且机敏的校尉，怀揣请求班师的奏表和军报返朝，并叮嘱：

    “微服上路，沿途莫要轻信他人，尤其是朝廷官员和关卡、城门守将……”

    等这名校尉离开后，她又挑了三名其貌不扬的亲卫，各带一份奏表分三路回京。悄无声息地回，若进不了京城或进不了皇宫，即刻返回好让她另做打算。

    曲汀兰见她如此小心谨慎，不由道：“殿下，不如找我爹帮忙？”

    “不必，我只想证明一件事，”元昭平静道，伸手至火盆前烤火取暖，“不必起冲突。”

    她只要一个朝臣诬陷她造反，逼皇帝杀她的讯号。无论是否逼的，只要皇帝先动手，她就能摆脱誓言的制约，为所欲为了。

    说实话，造反的代价太大。若能安生活着，她不想反。

    但凤氏一族欺人太甚，还有朝堂那班老不死的步步相逼。她若不反，对得起他们的一番苦心筹划么？

    “洛雁，联系齐国里的探子，二月一到，开始办事。”

    “诺。”

    各国都有细作、探子，她也有。不仅她有，阿爹、三哥当年在列邦埋下的暗线如今一并归了她，更方便行事。

    回京报信的各路人马轻功了得，跑得比一般的探马快。看脚程，看风雪的大小，他们一来一回不用足月。

    二月一到，若无取消行动的命令，齐国王城里的探子便会展开工作。一天得不到朝廷的允准，她就得率领大军在此呆着，不能没有粮草。

    为防齐国搞事，必须给他们添点乱子，好让她腾出兵力去攻打别的国家抢物资。

    都是为了生存，大家会理解的。

    当然了，打的是那些时常追随齐国攻打武楚的蕞尔小国。活人不能让尿憋死，她也不是阿爹、阿兄那样的老实人。

    为了活着，她啥事都干得出来。

