    在六十六团团部得到了需求的补给之后，冯锷带着二十三个弟兄重新穿过小街，那三个伤员失去了行动能力，只能朝后转运，他们顺利的从罗店的血肉战场活了下来。

    鬼子突破罗店西北的祁练河防线之后，继续向罗店的中心区域推进，他们想把进入罗店的国军赶出去，或者就地消灭，可是他低估了十一师官兵的战斗意志，散乱在罗店的废墟成了抵抗鬼子进攻的天然掩体，十一师的弟兄在班排长的带领下，全面与进攻的鬼子交火。

    与河边的战斗不同，屋舍院落形成的废墟和残骸，让砖墙窄巷形成了一个个封闭空间，战斗一进入缠斗，就是纯粹的巷战，枪声乱糟糟的混成一片，三八式和中正式、捷克式和歪把子、九二式与民二四式、手雷和木柄手榴弹，罗店就像是轻武器的试验场，爆炸声和枪声不停响起，国军的呼喊声和鬼子凄惨的叫声不停登场，国军和鬼子参差交错战斗在瓦砾间。

    冯锷带着人进入了战场，他们寻找了段空白区域，不是一线阵地，响在耳畔的枪声提示，鬼子离他们并不远，二十三个人，冯锷把机枪组的八个人留在了后面，在一个倒塌的房子里面，陈华和冯锷前出，形成了一个倒三角的阵线，他们三组人相互之间相距大概在两百米左右。

    冯锷还是存了跑路的心思，纵然前面两组人挡不住鬼子，也有后面的机枪掩护他们撤退。

    “你们几个，在这里藏好，不要乱开枪。”冯锷交待着自己身旁的五个弟兄，然后自己弯着腰继续朝前运动。

    “冯锷，你去哪里？”这五个人全是那帮不顾冯锷逃跑的人，这帮人，闵大个和陈华都不愿意要，还是冯锷强制分配个他们的。

    “我去前面看看！”冯锷回头，笑了笑，然后拎着枪，在废墟间跳跃。

    找了一个视线良好的废墟，冯锷爬了下去，从口袋里面拿出那一盒驳壳枪的子弹，一颗一颗的装上桥夹。

    “咔！”

    整个桥夹塞进驳壳枪的弹仓，打开枪机，冯锷重新把驳壳枪插进了枪套里面。

    五十发驳壳枪的子弹，并不多，他手上的驳壳枪可以装二十发子弹，手上剩余的子弹装了两个桥夹之后就剩下了十发子弹，冯锷没在要纸质的盒子，而是把散装的十发子弹就装在了兜子里。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    “哎！”

    前面的枪声越来越清晰了，还间杂着手榴弹爆炸的声音，冯锷叹了口气，重新拿起了步枪，折腾了一下自己的身体，给自己找了个舒服的造型，然后趴在废墟里面一动不动。

    “呼……”

    随着冯锷的呼吸变得悠长，呼吸频率开始变得缓慢，狙击手的本能，占据了神经的主导，他终于进入了狙击手的临战状态。

    冯锷不知不觉的就进入了状态，连大腿上隐隐作痛的伤口都感觉不到了，眼睛里面只有狙击镜里呈现的那一片废墟，在那一片废墟上，不时有烟尘和碎石掠过！

    “五百米，天气晴朗，微风……”

    狙击镜中出现了几个带着钢盔的鬼子，弯着腰，不时的左跳右跃，冯锷没有急着开枪，毕竟距离有点远，鬼子又动弹的太厉害，对于命中目标不利。

    废墟中的战斗，散乱，士兵以班排位单位散步在废墟之中，一个连负责一段漫长的防线，在冯锷的前面，就是六十五团的阵地，一个排的士兵散步在弹坑和废墟里面，而鬼子的进攻肯定是集中兵力，逐步推进。

    一个排的弟兄在鬼子掷弹筒的轰炸之下，伤亡惨重，他们唯一的机枪已经报销了，鬼子就在眼前。

    “砰、砰、砰……”

    三八式步枪和中正式步枪的对射继续，不停的有弟兄永远的躺在了满是碎石的废墟之中，端着步枪的鬼子越来越近。

    “当！”

    一个鬼子掏出了手雷，用力的在钢盔上一砸，后仰、展腰，正准备向前面的废墟投掷手雷。

    “砰！”

    冯锷的枪响了，五百米的距离，鬼子弯下腰不停移动他不好打，停顿下来还升懒腰，那就是找死了，在这个距离上，冯锷并不知道鬼子手里拿着手雷。

    “噗！”

    子弹击中鬼子的胸腹，看不清具体打在哪？死没死？冯锷快速的推单上趟，准备打地上的死物！

    “轰！”

    让冯锷没想到的是，倒下的鬼子突然就炸了，一颗手榴弹在鬼子倒下的地方爆炸，三个鬼子同时扑倒在弹片雨中。

    “嗯？运气这么好？”

    冯锷嘀咕着，移动枪口，准备逮下一个找死的鬼子。

    而在他的前方，废墟中的五个士兵正在努力射击，中正式步枪不停的击发，倒在他们前面不足五十米的三个鬼子转眼就被打成了筛子！

    “哈哈哈……后面有我们的援兵，给劳资狠狠的打！”

    班长放肆的大笑着，他刚刚都以为自己要死了，结果后面飞来的一枪直接让鬼子成了自己手雷下的殉葬品，还有什么是比鬼子自己炸死自己更爽的？

    “嗯？”

    冯锷有点不敢肯定了，在他的狙击镜中，废墟后趴着的鬼子正在往前爬，鬼子身前的废墟遮挡了大部分躯干，在他的瞄准镜中只显露出半边肩膀和半个钢盔。

    “去你吗的！”

    “砰！”

    冯锷还是开枪了，现在他不缺子弹，就当是练习狙击枪法了！

    “当！”

    飞翔的子弹在鬼子钢盔的侧面弹开。

    “咔嚓！”

    第三颗子弹上趟，冯锷继续盯着刚刚的鬼子，按照正常人的思维，你钢盔中弹了，你不得赶紧看看钢盔烂了没有？冯锷在等待鬼子抬起头！

    “八嘎！”

    匍匐中的鬼子没有让冯锷失望，钢盔旁边的跳弹令他大吃一惊，头上冷汗直冒，习惯性的从头上拿下钢盔，同样的，整个脑袋也从废墟的后面露了出来！

    “砰！”

    “真听话！”

    冯锷稳稳的扣动扳机，子弹带着欢快的步伐朝自己的目标飞去……

    “噗！”

    “当！”

    子弹穿过头盖骨，一团黄白之物溅飞，鬼子手上拿着的钢盔跌落在废墟间，发出清脆的响声。

