    此时此刻，在屠红燕眼的眼里，燃烧的只有焚天裂地的怒火，一个外人在这个时候擅自闯了进来，的确是不适宜的！

    “救我，我会给你很多的钱……”这时，屠钢也发现了我，声嘶力竭地向我叫喊起来。

    “屠钢，天道轮回，报应不爽，不信抬头看，苍天饶过谁！”

    对于他的求救，我冷笑了一声，摇了摇头，淡然地说道，“种因得果，这是你应该承受的！”

    面对我的话，身为凶煞的屠红燕明显的一怔。

    她大概想不到在这个时候，我会说出这么一番话来。

    “回答我，你是谁？”

    屠红燕浑身散发出黑气，再次向我质问。

    她身上的煞气透出一种暴戾，恐怕一旦回答的不能让她满意，就会向我扑过来。

    “屠红燕，我叫夜十三，是过来看你的！”

    我十分镇定地一笑，“你应该感谢我，否则，今天你就无法亲手处置在你面前藏奸卖俏的侄子了！”

    “此话怎讲？”屠红燕的眼睛绿光闪动，问道。

    我从旁边挪过一把椅子，大马金刀地坐在了屠红燕的对面。

    面对我如此的淡定，屠红燕明显的怔了一下。

    她不相信有人在一个凶煞面前，会显得如此平静。

    我微微一笑道：“我有一个朋友的弟弟，在县城读高中，估计是压力太大，跳楼而死。”

    “他尸体被送到医院的太平间的当夜，却被屠钢采用非法手段给弄走了，埋在东山村那面半山坡的坟穴底下，准备炼制成猫煞来对付你！”

    “很可惜，屠钢花重金所请的霍道长，在坟穴下布置的阵法被我破了，也正因为如此，你屠红燕才能突破棺材的桎梏，现身出来！”

    “你这混蛋，是你害了我！”

    屠钢听到这里，气急败坏地大声叫嚷，作势要向我扑过来。

    可是，还没容他站起身来，屠红燕一只手狠狠地插进了他的喉咙。

    噗地一下子，屠钢气绝而亡！

    这次，屠红燕再次望向我的时候，眼睛里的那种戾气已经减少了几分，不再像刚才那样，恨不得像要吃了我似的。

    “你来见我的目的是什么？”屠红燕问道。

    我笑着说道：“很简单，如果不是我的原因，你是不可能出来的；为了防止你伤及无辜，我想劝你就此休手！”

    “如果我不会答应你呢？”

    屠红燕冷笑一声，眼睛里再次闪动起一抹阴冷的杀气：“凡是与屠钢同枝连气的，我都想杀！”

    “如果你不知进退，那我就灭了你！”

    我同样冷笑一声，说道，“屠红燕，我最后劝你一次，去掉你身上的煞气，保留一份单纯的魂体，再入轮回。”

    “希望你下次投胎重新做人后，睁大你的一双慧眼，不要随便轻信身边的每一个人！”

    “另外，还要学会克制自己，据我了解，如果你不是提前留下文书，要在自己死后将整个公司集团传承给屠钢，他怎么敢擅自向你下手？”

    我的一番话，如同五雷轰顶，让屠红燕全身一震。

    更是颠覆我认知的是，从她的眼睛里居然流出了两行清亮的泪水。

    这……怎么可能？

    在我的认知里，化煞是没有理智的，更不可能会流泪！

    轰咚一声，屠红燕就像一根木头似的，倒在了地上，她身上的白毛以肉眼可见的速度消失了。

    不一会子，从她的身上冒出一缕淡淡的白烟，逐渐化成人形，稍倾，五官和服饰、形体都一一展现了出来。

    这才是驱除了煞气的、真正意义上屠红燕的鬼魂。

    看上去，屠红燕也就三十五、六岁的模样，形体曼妙无比，颜容绝佳，纵然身为鬼类，但仍不失一个极品美女风貌。

    “听君一席话，果真如醍醐灌顶！”

    屠红燕向我深深鞠了一躬，轻声慢语地说道，“夜十三，谢谢你，既然杀心已绝，正如你所说的一样，我应该入轮回，但原在下一世好好做人，不再轻易轻信小人！”

    “在我别墅三楼右边柜子第二抽屉里，有一张银行卡，里面存有一个亿，你亲自去取，算是我的一份心意！”

    说完，屠红燕顿时化作一道轻烟，飞出了别墅。

    我原以为这次来这里，必然有一场刀刀见骨的厮杀，却没想到事情就这么圆满地解决了。

    更让我心动的是，还有一个亿等着我去取。

    一个亿啊！

    这对于我来说。

    简直连做梦也不敢想像的一笔天文数字！

    不过，我双手背后，转过了身，十分坦然地走出了屠红燕的别墅。爷爷从小就教我做人，意外之财不可得。

    这次我是陪孙家勇来认领他弟弟尸体的。

    屠红燕没有委托我做什么，这笔钱无论多少，不可领！

    我刚离开屠家别墅不远，从背后传来轰地一声，四周顿时都被映照在一片火光之中。

    待我转过身来时，发现屠家别墅燃起了冲天大火。

    显然，屠红燕一缕魂魄脱离煞气进入轮回了，可她留下来的煞气还在，别墅着火，肯定是煞气所引起的。

    好在屠红燕的别墅是别划一块地皮建造的，距离别人的别墅有一定距离，火势影响不到别的地方。

    当我回到别墅村门口的时候，发现冯青竹的车子不在这里了。

    我在附近四处寻找了一下，依旧不见车子的踪影。

    他们不会在车子里闲得无聊，冯青竹带他们找地方去玩了吧？

    以冯青竹的做人风格，是很有可能的。

    我当即取出手机，拨通了冯青竹的电话：“冯大主任，你现在怎么跑得猫子不见影了，在哪里？”

    “嘿嘿，夜十三是啊？”

    从里面传来的却是另外一个人的声音，“嘿嘿，夜十三，现在冯青竹和孙家勇，都在我的手里。”

    “你如果不想让他们死的话，请你把屠红燕给你的一个亿，交给我！”

    这声音太熟悉了，不是王驼子，还会是谁？

    我就像被雷劈了似的，一下子就傻了，我和屠红燕在别墅里的对话，这王驼子是怎么知道的？

    旋即，我就在身上寻找到了一个窃听器。

    让我特别震惊的是，无论是孙家勇，还是冯青竹，他们两个人都比王驼子强壮多了，而且王驼子年纪有六十多岁了，长得瘦弱不堪，他是如何挟制住他们两人的呢？

    简直不可思议！

    “老王，你为什么要这么做？”我声音一沉，问道。

    手机那边，王驼子阴冷地一笑，说道：“我死了十多年了，做了十多年的活死人，这样的日子我实在过不下去了！”

    “有了这一个亿，哈哈……我就可以像其他正常人一样，过上人上人的日子了！”

    闻言，我浑身不由得一阵恶寒！

    这个王驼子死了十多年，还是一个活死人？

    相处两天的时间了，我怎么就没有看出来呢？

