    姜小白支付了“入城费”，顺利进入了“小酆都城”。

    为了找寻钱通申的魂魄，索性就飞了起来在城市上空俯瞰。

    此时也能看清这座古今结合的城市布局规划居然是按照太极八卦来的，这和青玄宗有些相像。

    很快姜小白就发现了钱通申的魂魄，正在某条街道的一座房屋门口无助地站立着。

    姜小白从空中落下，问道：“你怎么站在这里？”

    钱通申见了姜小白像是抓住了救命稻草：“小仙人，原本那白衣女子把我推进了房子里，我在里面实在害怕就跑出来了，可我也不知道怎么回去。”

    “那白衣服的女人呢？”

    钱通申回道：“每次她把我推进房间后就消失了。”

    姜小白走到房子面前，隔着窗户看到一张张没有生气的面孔贴着窗盯着外面。

    他笑着转头对钱通申道：“你想知道自己怎么回去吗？”

    钱通申忙道：“请小仙人送我回去！”

    姜小白摇头道：“从原路把你带回去也不是不可以，不过就失去了让白衣女子把你带到这里来的意义了。”

    钱通申神色沮丧：“那现在怎么办？”

    只见姜小白伸手推开了房子的门，说道：“有时候你需要逆向思维，出口说不定就在相反的方向呢。”

    钱通申惊慌失措：“我可不想再进到里面去，这些人太恐怖了！”

    其实钱通申心里还有一个担心，就是前面几次已经证明传讯玉符上面的法力只能维持两次不被里面那些人靠近。

    新得到的这枚青玄宗传讯玉符已经在刚才用过一次了，再进去一次他怕传讯玉符法力耗尽了。

    对他来说损失可大了。

    姜小白笑道：“怕什么，有我在呢。”

    说完姜小白一步踏进了房子里面。

    房子里人看到房门被打开，从外面进来一个生人，全部围了上来。

    只是距离姜小白一米左右都不得再靠近了，仿佛姜小白身上有一股无形的屏障隔绝了他们。

    钱通申见状赶紧跟在姜小白的身后，近乎是贴在姜小白的身上。

    房间里这些人虽然看不出长相，但能够感觉得出他们非常的生气，明明两个生人在眼前却靠近不得。

    它们咆哮着，撞击着，就是无法伤到姜小白和被他庇护的钱通申。

    钱通申悬着的心总算稍稍放了下来。

    看着姜小白在房间里面闲庭信步的样子，钱通申觉得这个年轻人的实力应该远超先前屡次出手帮他的那个黑西服男子。

    想想也是，黑西服都感觉到事情的棘手才提醒钱通申向青玄宗求援，青玄宗不可能派一个解决不了问题的人过来。

    想到这里钱通申顿时信心十足，暗中感叹自己的运气是真的好。

    原本以为是自己给儿子打下了一片商业帝国，让他从此衣食无忧。

    没想到最后却是要凭借儿子的身份得到修仙宗门的救援。

    姜小白护着钱通申穿过了房间，来到了房门对角的角落里，此时两人已经被围得水泄不通，但那些人就是奈何不了他们。

    钱通申这才看清楚这个角落里居然还有一道很窄的门。

    姜小白将要去拉这道门的时候周围的人咆哮得更厉害了，像是在责骂也像是在恳求他不要打开这道门。

    姜小白当然不会去理会这些人，当他把这扇狭窄的门打开后一阵疾风猛烈地吹了进来。

    有术法防身的姜小白和钱通申不受影响，但是他们身后的那些人被这阵风吹得东倒西歪的。

    这些人趴在地上朝着姜小白脚边爬来，但依旧触碰不到姜小白的身体。

    姜小白带着钱通申走出了房间，进了一个院子。

    钱通申总觉得眼前的院子非常地熟悉，就是想不起来在哪里见到过。

    “你喜欢藏东西吗？”

    姜小白没头没脑的一句话，让钱通申感到很疑惑。

    “如果是你，会把东西藏在这院子里的哪个地方？”

    钱通申突然记起这院子不就是自己小时候住的地方么？

    自己小时候贪玩，偷偷买了好多的玩具，为了不给父母发现总会找个大盒子把玩具装进去，然后藏到院子里。

    但是小时候是把玩具藏哪里的呢？

    钱通申一时却想不起了。

    姜小白一把把钱通申推到了院子里：“想不起来慢慢想，找不到就慢慢找。”

    钱通申不明白姜小白要做什么，转头却看见房间里的那些人也都全部跟进了院子里。

    原本嘶吼着暴躁的样子现在已经全部安静了下来，怔怔地看着他。

    钱通申觉得眼前这些看不清长相的人现在这个样子比刚才嘶吼的时候更恐怖，仿佛下一秒就会爆发扑到他的身上撕咬。

    而此时的姜小白像是一道保障站在他与这些随时会爆发的人群之间，给他的背影非常的有安全感。

    钱通申一时忘记自己该干什么了。

    “在院子里找一样东西……”

    至于找什么东西姜小白没有明说，反正钱通申能找到的就是该找的。

    这事说起来很玄妙，但是梦中便是如此。

    很多人在梦中想去见一个人，但就是不知道要见谁，等见到了却又觉得理所当然。

    很多人在梦中想找一件东西，但就是不知道要找什么，等找到了却觉得又理所当然。

    钱通申“哦”了一声却不知所措，不知道自己该去哪里找东西。

    房间门口这些发了怔的人群突然就爆发了，疯狂地朝院子里两个人扑了上来。

    原本姜小白身上是有一道无形的防御屏障的，不过只能将这些人隔绝到一米之外。

    现在钱通申想要在院子里找东西的话也会离开这个范围。

    这些人大多数都是朝着钱通申扑去的，他身上的那枚传讯玉符此时已经起不到作用了。

    姜小白轻轻一笑，双手捏诀点出。

    在这座阴阳两界之间的“小酆都城”中，姜小白不敢擅用雷火诀。

    雷和火的术法是最克制阴煞之气的。

    这里阴煞之气太重，雷和火的术法一旦被施展出便会如同火上浇油瞬间燃爆。

    不过姜小白的手段繁多，面对这种情况他仅捏了个罡风诀，一道道凌厉的罡风从他被后生成，把面前这些看不清长相的人吹的身体发散。

