    当然。

    众所周知，不管是地球还是月球，都是宇宙中微不起眼的一个星球而已，也许很多矿石不管是在月球还是在地球，都非常的稀少，比如说黄金、钻石以及稀有金属的，但是谁也无法肯定，这些金属会在宇宙中同样的稀少，也许在某一个地方，正颗星球都是由黄金组成的。同样的，也有可能正颗星球都是由钻石组成的也都不一定！

    相比起地球、月球来，宇宙才是真正的宝库，宇宙不仅孕育了地球月球，还孕育出了像人类这样的高智慧生命。

    所以了解越多，知道越多，秦元清对于宇宙就愈加敬畏，他从不认为，宇宙就只有地球这么一颗生命星球，也不相信茫茫宇宙中，除了地球人类外再无智慧生命！

    相反，拥有系统的秦元清，始终坚定的认为，浩瀚宇宙中，有着无数的生命星球，这些生命星球也许已经出现了很多比地球人类文明还要强盛许多的生命文明，也许他们只需要一艘宇宙战舰就可以摧毁整个地球，而地球人类毫无抵挡之力，就如同《三体》中的降维打击一般，属于高级文明对低级文明的降维打击。

    也许普通人会认为，《三体》中所说的，三体人可以运用超技术锁死地球的基础科学，三体人的飞刃、基因导弹、水滴、光粒、二向箔等逆天武器，是不可能存在的。

    可是在秦元清看来，却是完全可能的。

    比如秦元清有时候就在想，地球人类是不是外星高等文明圈养的试验品，人类只有短暂的生命，这毫无疑问是相当于被锁死了寿命基因，使得人类的发展潜力实际上是很有限的。

    是的，秦元清总是会时不时思索，为何人类寿命这么短暂，哪怕理论上最长寿的也无非一百五十岁寿命；为何人类身体会出现那么多疾病，特别是癌症等绝症，不断地威胁着人类......

    人类看似是地球的主宰，统治着地球，可实际上人类并不强大，人类的瓶颈是非常大的，受到了冥冥之中很大的束缚。

    只要不解决人类的寿命问题，不解决人类身体层出不穷的绝症，人类就不可能称得上强大，更不可能真正地进入星际殖民时代，顶多在太阳系范围内瞎混着。

    当然，短期内华夏得开发月球，获得月球大量的资源，才能进入下一阶段。

    根据这几年高强度的月球探测，华夏基本上掌握了月球的资源情况，月球上面的资源非常丰富，地球上目前有的所有元素全部可以在月球上找到。甚至有一些在地球上非常稀少的，含量只有几吨的稀有矿产，比如说很多特定的稀土，以及战略稀有金属等，月球上面的含量都非常的高。还有至今在月壤的研究之中，发现了十七种地球上没有的元素。

    除此之外，月球上还有大量的铁矿、铜矿、铝矿等用途最广的金属矿产，在已经探明的几处铁矿，其含铁量都超过了90%，这意味着这些矿石经过简单提炼之后就可以直接使用，比起目前地球上最好的铁矿石的质量还要高。

    而且，月球上铁矿石的主要组成，是氧化铁，非常有利于提取，只要将铁和氧分开，就能够得到高纯度的铁以及氧，氧气可以作为科考站、工厂航天员、工程师生存所需。

    “华夏，任重而道远啊！”秦元清关闭了全息投影，叹了口气。

    虽说华夏已经是世界第一大经济体了，综合国力非常的强大，可以说无可争议的一流强国，但是这并不意味着华夏就到顶了。恰恰相反，秦元清认为这仅仅只是一个起点，哪怕掌握了可控核聚变，华夏也就相当于1级宇宙文明，也就是母星文明而已！

    只有勇敢地跨出那道坎，才能算是宇宙二级文明，也就是行星系文明，到了这一步，华夏才能在地球上真正无敌，可以存在很久很久，直到遇到不可力敌的外星文明，或者太阳死亡后或者其他行星爆发，才会终止。

    秦元清略作休息，一个小时后，就前往了CNSA，经过严格的检查验证之后，秦元清来到了指挥大厅，只见这个指挥大厅有着上百个工程师正在随时联系着文昌卫星发射中心以及各个监测站，随时观测着各种情况。墙壁上的巨大液晶屏，正分割成十几块模块，既有文昌卫星发射中心的现场，也有南极科考站的现场，同样的有在太平洋、印度洋、大西洋等飘荡在大洋之上的科考船现场，便是绕月轨道卫星、地月轨道卫星以及绕月轨道卫星等情况都反馈到CNSA指挥中心。

    可想而知，一个载人登月涉及到的有多少项目，任何一个细节都不允许出现纰漏，因为也许就是一点纰漏就会导致载人登月以失败而告终，那毫无疑问是一场重大航天灾难！

    “登月舱检查完毕，正常！”前方正在检查登月舱的工程师，将检查结果汇报。

    此次‘嫦娥号’飞船，由指挥舱、服务舱和登月舱3部分组成，飞船高30米，重量达到了50吨。

    至于之前发射成功的绕月核心舱里面，也存在着大量的东西。就是此次载人登月，航天员登陆月球后，需要用到的机械、物品等，也都先一步发射降落在预定的着陆点，只要航天员登月后，就可以启动使用。

    作为‘嫦娥号’飞船的重要组成部分，登月舱无疑是重要务必，登月的五位航天员到时候就是在登月舱里面，操纵着登月舱与‘嫦娥号’飞船分离执行登月任务，然后等到登月任务结束后，就会回到登月舱，操纵登月舱离开月球直到月球轨道与‘嫦娥号’飞船对接，然后再整体返回地球。

    可以说，将‘嫦娥号’飞船送到月球轨道，并不意味着登月成功，还需要登月舱带着航天员降落到月球，并且携带着航天员返回月球轨道与‘嫦娥号’飞船对接然后安全返回地球，才是真正取得圆满成功。

    “京城收到！”随着大厅中工程师回复后，那负责检查登月舱的负责人才签字确认。

    “秦院士，现在已经对‘长征十五号’超重型运载火箭、‘嫦娥号’飞船完成第二次检查，检查结果都符合规定！”担任着此次载人登月工程的副总指挥‘叶盛天’向秦元清介绍道。

    载人登月工程，是一项浩大的工程，可以称得上到目前为止，华夏所有航天活动中最复杂、技术含量最高的，远超‘天宫号’空间站！

    自然而然，各方面经验都会有些不足，也会比较没有信心。

    因为载人登月工程有许多是‘双环太空站’项目的技术验证，所以此次载人登月工程，很多技术来自于‘双环太空站’，同时也有一部分经费是来自于‘双环太空站’项目的研发经费。

    “这个月我将经常过来这里，有什么问题需要我提供帮助的，随时跟我说。”秦元清说道。

    对于此次载人登月工程，秦元清也是给予高度的重视，甚至于其中一部分技术都是秦元清亲自解决的，包括‘长征十五号’超重型运载火箭技术，包括新一代的量子通信技术，包括登月舱的研制等等，不久前整个载人登月模拟都是秦元清亲自动手操作的，囊括了点火发射、进入月球轨道、地月迁移、绕月轨道、登月舱分离登陆、登月舱返回绕月轨道以及最后‘嫦娥号’非常飞离月球轨道回到地球轨道，返回地球的全过程。

    因为‘嫦娥号’飞船的重量、体积都比‘嫦娥号’探测器大了很多，所以很多参数都需要调整，才能进入最佳轨道，也能为载人登月取得圆满成功多一层保障。

    而不管之前发射的核心舱，亦或者先一步投送到登陆点的生命舱、月球车等等，都可以为航天员的安全多上贴上一道安全服。

    毫不客气地说，只要不是在地月轨道期间出现问题，不管是在地球轨道还是月球轨道，都足以让航天员安全的进入‘天宫号’空间站或者核心舱。哪怕是登月舱登陆月球后，登月舱出现问题，航天员也可以在生命舱等待着救援，足以支撑地球再次发射飞船前去救援。

    当然，只要载人登月还未发射，还未取得圆满成功，那么就有可能存在各种各样的问题。

    所以秦元清这一个月，将会经常来到CNSA，为载人登月提供技术支持，及时排忧解难。

    甚至于，一旦天气原因不允许，载人登月工程都会适当延后。

    “行，有秦院士您坐镇，我心中也更有底气！”叶盛天说道。

    作为CNSA负责载人登月工程相关工作，又是载人登月工程副总指挥，叶盛天实际上背负着很大的压力，有时候到了深夜都会因为压力太大而睡不着。有时候做梦，甚至梦到载人登月工程发生重大航天灾难而以失败告终，被这噩梦硬生生惊醒而背生冷汗。

    而毫无疑问，秦元清是属于大神级存在，有秦元清坐镇，叶盛天内心中都不由觉得自己的压力都小了很多。要是可以的话，请秦元清常住CNSA，他晚上都可以睡个安心觉。

