    

    霍津言抬眸看着陆宁唇角的一丝坏笑。

    身体往后一倚，准备看戏。

    陆宁看着钱浅，又看了看手机，突然大惊失色的慌乱了一下，好像不敢相信一样的指着钱浅：“你！你不是说删掉了吗！为什么你还留着这个！”

    她的话把所有人都给搞懵了。

    钱浅懵了，郎老师懵了，等两个人反应过来之后却是完全不同的神情。

    钱浅不可思议的看着陆宁，觉得她是不是疯了。

    郎老师却好像终于等到了陆宁的承认，准备把她绳之以法了。

    陆宁看着她咬牙切齿的：“你怎么能这么做！你都答应我了！为什么！你为什么不守信！”

    钱浅懵了，但是现在她的话都对她有利，她就顺着陆宁的话开始往下说：“是，是你逼我的，我不想的，是你自己一直在狡辩，你如果承认，我也不会说这些的。”

    “就是你作弊对不对！还恐吓同学！现在承认了！知道害怕了！”

    陆宁盯着他，模样高傲：“我害怕？我怎么会害怕，我可是路家的人，我作弊又怎么样，我陷害别人恐吓同学又怎么样，你们也不能奈我何！”

    “你！”

    路家确实是一个不能招惹的存在，而且陆宁虽然已经不是路家的人了，但是没人知道路家对她究竟是个什么态度，而且现在她一脸自信的样子，更是让郎老师有些拿捏不准了。

    路悦安见状忙跑了过来，抱住了钱浅。

    “宁姐姐！你在说什么！你自己做错了事情为什么要让路家给你背锅，爸妈还说你会闯祸让我平时多多照顾着你，他们都想着你，但是你却拿着路家的名号在外面做这样的事情！

    爸妈知道了多伤心啊！

    他们之前都说过了，你如果再闯祸他们就不会再管你了！你跟路家一点关系也没有了！你不要再拿着这些当挡箭牌了，你错了就赶紧认错，知错就改你还是可以继续在这里学习的！

    我就是不想看到你这个样子一错再错下去才会找到老师举报你的！爸爸妈妈都支持我的！”

    她直接牵扯出来路家的人，还把陆宁的话都驳了回去，现在郎老师看着陆宁，恨不得直接上手让她赶紧写检讨。

    陆宁不敢置信的睁大了眼睛看着路悦安：“怎么可能！他们怎么会这么对我！不可能！”

    她双手猛地锤在桌面上，低垂着头，看上去伤心难过的样子。

    路悦安看着她，极尽所能的展现自己的优良品德：“姐姐，你既然都承认了，就快点写一下老师要的检讨吧，你知错就改了，爸妈虽然不会再管你，但是以后也不会再生你的气的。

    你这次真的做的太错了。”

    她非常为陆宁感到痛心的样子。

    但她话音刚落，陆宁的笑声突然传来，她肩膀颤动着终于憋不住笑了。

    给老师吓坏了。

    “你，你笑什么！”

    “陆宁你别激动，做错了事情也没关系，改了就好。”

    霍津言看着一圈人吓得连连后退，坐在椅子上轻笑出声。

    转眸看向陆宁。

    她猛地抬眸看向他们，笑意更深。

    “怎么样，符合你们心里我的形象吗。”

