    而萧自在战台之上连胜十四场，直到第十五场，等待着其他人前来挑战，胜的话他便是第二位十五连胜的人了。

    “嗡嗡嗡！”

    只是，就在萧自等待第十五人挑战之时，突然周围传来了阵阵剑鸣的之声。

    剑鸣之声来势极快，如万剑齐飞，撕裂苍穹。

    伴随着剑鸣之声，风华殿的上空，顿时之间剑气纵横缭绕，一股股剑意弥漫而出，宛如长河在风华殿之上流动。

    如此剑意席卷，让在场的许多人头皮发麻，皮肤更是宛如被无数针刺一般，难受无比。

    “这是谁来了？”

    “难道是千刃山的剑无垢来了？”

    许许多多感受到澎湃而来的剑意长河，失声叫道。

    圣君境之下，有如此剑意，众人能想到的便是那位千刃山大师兄剑无垢。

    就在众人惊愕之时，周围的空间因为剑意长河震动了起来，而后空间竟然被剑意长河撕开了一角，而后一道身影宛如利剑从中掠去，落到了诸人的面前。

    这人一身青衣长袍，身负一剑，身上剑意缭绕，锐利无比，宛如一柄利剑立在众人的面前。

    “圣州书院，李天寒，前来赴宴！”走出的男子对着杨紫苑抱拳作揖道。

    “圣州书院的人，怎么回事，为何圣州书院人会来？”

    “对啊，风华宴怎么会有圣州书院的人前来。”

    “圣州书院李天寒，那位圣州书院之内的圣君境之下第一剑修李天寒！”

    众人闻言皆是露出了惊愕之色，不可思议的看着李天寒。

    风华宴从来邀请的大杨圣朝之内的修士，其外的修士从未邀请过。

    当然，曾经也发生过圣朝之外的修士不请自来之事，只是下场都是直接被杀了。

    而现在，听李天寒之言，似乎是被允许前来参加风华宴。

    这李天寒的名声和实力更是在裴鸿飞之上，乃是圣州书院圣灵境之内第一剑修。

    “圣皇女，是你解释还是我解释？”李天寒含笑的看着主位上的杨紫苑开口道。

    “裴鸿飞死在圣都之内，此事对于书院乃是大事，所以圣皇给了圣州书院一个机会，让圣州书院派遣一人前来风华宴，能在风华宴夺魁，圣朝便将杀裴鸿飞的凶手交出，带回圣州书院。”杨紫苑不紧不慢的开口。

    裴鸿飞作为圣徒死在圣都，而五爪金龙又被斩去一爪，此事圣州书院必然要大杨圣朝给一个说法。

    而圣皇给儒圣的说法，就是让圣州书院出一名圣君境之下的人，前来参加风华宴，只要能夺魁，那杀害裴鸿飞的凶手，圣皇允许此人被圣州书院带走。

    当然，风华宴圣州书院的人生死，圣朝不做担保，由他自己承担。

    书院院长没的选择。

    接受了，那裴鸿飞之死有说法，不接受，那事情便彻底的不了了之。

    而杨紫苑说话间，余光朝着杨辰瞟了瞟，那处杨辰则是抬起了头看了一眼李天寒，而后就没在管了，继续低头喝酒。

    杨紫苑眉头微微皱了皱，随后开口：“李天寒你非圣朝之人，一旦踏上风华台，便生死不论了。”

    “自然。”李天寒淡笑一声，随即一步跨出，身体一掠落到了战台之上，直面萧自。

    “千刃山怎么教出你这么弱的剑修的？”李天寒落到风华台之上看向萧自笑着开口，语气之中充满了讽刺。

    萧自闻言，面色顿时一沉，开口：“休要羞辱我师门！”

    “让你三剑，出剑吧。”李天寒淡淡的开口道。

    萧自闻言，面色极其难看，这是在羞辱他，瞬间被激怒，当即身上剑意一动，身体宛如雷霆射出，一剑直指李天寒。

    李天寒抬起了双指，轻轻一夹，轻易将萧自的剑夹住。

    “就这实力，也配称剑修！”李天寒双指夹着萧自的剑淡淡的开口道。

    “你！”萧自奋力想要抽剑，但是却发现动都动不了。

    李天寒看着萧自，随后一笑将双指松开，而萧自身体随即，踉踉跄跄的倒退了几步，很是狼狈。

    “还有两剑，出剑吧。”李天寒继续开口道。

    萧自连续出了两剑，但是依然被李天寒徒手轻易化解。

    “滚下去吧。”李天寒接住第三剑之后，看着萧自冷笑了一声，随即抬手一甩，连人带剑的将萧自甩下了风华台。

    “千刃山的剑修都如此之弱吗？”李天寒看着狼狈落地的萧自开口道。

    萧自还有千刃山前来的人闻言皆是憋红着脸，只能接受被如此羞辱。

    “还有谁？”李天寒没在理会萧自，而后目光扫过所有人等待着其他挑战。

    很快，有一人上场，但是李天寒都未拔出身负的剑便打下了风华台。

    接下来，不少人不服，毅然上台，结果还是如此，李天寒都未曾拔剑便击败了挑战之人。

    连续十三场挑战，李天寒全胜，未拔剑。

    瞬间，全场变的死寂了，皆是不敢上场挑战李天寒。

    这李天寒很强，不愧是圣州书院内圣君之下第一剑修。

    “圣皇女，现在没人挑战了，是不是该宣布我是第一了？”李天寒见无人挑战看向杨紫苑笑着问道。

    杨紫苑闻言目光扫向杨辰，但是杨辰依然没有动作，依然没有看李天寒。

    “还有人要挑战李天寒吗？”杨紫苑此刻不得不出声，而且说话之时，还故意将目光落在杨辰的身上。

    杨辰则是一脸无辜的看向杨紫苑，耸了耸肩，表示不关他的事情。

    他只是收到了圣皇的手谕，所以出手了，真正的凶手是圣皇，又不是他。

    杨紫苑看到这一幕，顿时无语了。

    “我！”

    就在此刻，一道声音传来，章志远起身，随后落到了风华台之上。

    他显然是想通过击败李天寒获得杨紫苑的好感。

    李天寒上下打量了眼前的章志远便是嬉笑开口：“给你个出手的机会，不然你怕是连出手的机会都没有。”

    章志远闻言，顿时眉头皱了起来，并未被激怒，眉宇间顿时露出了一抹凝重，感受到了对方的不可一世和强大。

    但是这也激起了他的斗志。

    轰！

    瞬间，章志远的身躯之上圣灵气息流转，宛如江河奔流。

    “拔剑吧。”章志远沉声开口。

    李天寒摇了摇头开口：“你不配我拔剑。”

    章志远顿时被激起了怒火。

    “你也别误会，我不是针对你，我是说在场的人，都不配让我拔剑。”李天寒笑着开口。

    说话很随意，似是在陈述事实一般。

