    

    “秦兄弟胆识超长，在人群中却是属于鹤立鸡群的，我杨某很佩服，”杨锋说这话的时候，越来越欣赏秦啸霖了。

    尤其秦啸霖的这个决定，他认为秦啸霖是一个很有魄力的人，“哎呀，杨总，您这就夸张了，只不过就是不太愿意臣服于世俗的压力而已。”

    秦啸霖说这话的时候，倒是挺平静的，杨锋一听这些话对于秦啸霖的认可度是直线上升，他认为这个秦啸霖自身所具有的潜力非常大。

    “我看天色也不早了，就不打扰杨总了，再说了，如今的这种情况下，不能太耽误时间，否则我会有很大危险的，就先回去了。”

    秦啸霖抬眼看了一眼时间，准备跟杨锋告别，“可以，要是有需要之处，及时联系我们，你要相信我们，既然已经达成合作关系了，那滨海酒店就会全力支持你的。”

    杨锋也没准备把秦啸霖留下来，现在的时间是一刻也耽误不得的，“可以，”秦啸霖带着沐婉清两个人从滨海酒店离开了。

    两人首先去了婉清公司，大半夜就开始加工玉石，一旁堆放着的是切出来的原石，沐婉清看着那一堆的玉石心里面倒是很欣慰。

    “庆幸的是我们两个前几天搞回来了这么多玉石，否则我们确实很难有机会跟我母亲对对峙。”

    “就是呀，这一次应该是无心插柳柳成荫吧，但是就凭这些，我们还是无法全力以赴，现在这些顶多能让婉清公司保持在平衡状态，要想赢得这场赌局还需要很多。”

    秦啸霖做事不属于那种拖泥带水的人，他想着要是做事儿就一次性解决了，既然已经跟沐婉清的母亲打赌了，那他自然是要以胜利告终的，并且要让陈秀丽认识到他秦啸霖不是那种随随便便的人，他必须要让陈秀丽认可。

    “什么？你的目的是想让我母亲认可你？你这不是天马行空的吗？”沐婉清在知道了秦啸霖的计划之后，就感觉这根本是完不成的呀。

    她对于他母亲算是太了解了，即使这一次他们赢得了这场赌局，对于她母亲来说也会认为是一次侥幸，绝对不会认可秦啸霖所做的努力，也不会承认他们两个的恋情。

    “你要对我有信心，从目前接触的情况来看，你母亲这个人十分的势力，越势力的人，反而就更好应对这种人，知其弱点逐一击破，到时候我只需要让她知道我秦啸霖虽然身处滨海，却不比那些魔都家族的人差多少。

    她自然而然就会对我有新的认识，我们这一次打赌，就仅仅是一个开始而已，赢得比赛只是一部分，我最终的目的就是想让她知道我这一次能和他们沐家直接杠起来，那自然能和邓家也能一较高低。”

    秦啸霖说这话的时候，整个人充满信心，“既然这样，那我也相信你，我会一直陪着你的。”

    沐婉清也清楚秦啸霖不会打无把握的仗，知道他如此信心，就想着应该是已经有十足的把握了，自然而然沐婉清也就充满斗志，想要让自己的母亲认可秦啸霖，改变态度，这确实是一个非常大的挑战，她也想要看一看最终的结局，努力争取一下。

    “两位老板，剩下的这些原石也都要切的吗？”沐婉清和秦啸霖两个人还沉浸在如何战斗去赢得程秀丽的氛围中，一旁的切石师傅打破了两人的气氛。

    这个其实师傅从刚刚开始就已经在努力的干活了，如今已经过去了好久了，自然而然他也就累了。

    “那当然的，剩下的这些全都要给我切出来，”沐婉清此刻也是雄心壮志这些原石是他们的根本，“必须得切出来，师傅，我看你这一个人切也有一点太困难了，我再帮你找几个帮手吧。”

    等到第二天的时候，原石全部都被切出来，一堆的玉石放在一旁，另一边的加工车间里，沐婉清公司员工已经开始对玉石深层加工。

    一边是高精细的玉石加工器，另一边是稍微次一点的加工器，像那种高精尖的一般情况都有大师在玉石上面雕刻。

    而这位雕刻大师正是滨海酒店提供给他们的，此人名叫唐文博，属于雕刻界里面的最高级人物。

    他所雕刻出来的精美玉石是世界顶尖之作，一般情况下是没有人能够请得动他的，而且这些年里面他也已经不再出手了。

    平时都是让他的那些徒弟们在世界各地进行雕刻，如今，这雕刻大师却被滨海酒店请过来，足以说明滨海酒店具有何等实力。

    而且唐文博前来雕刻室分滨海酒店之命令秘密前来，自然而然，他的那些徒弟们也都带来了。

    “唐老，真是抱歉，本该是您休息的年纪了，却让您还如此操劳，是小辈们的不是，我在这儿给您赔个不是。”

    秦啸霖一看到是唐文博前来帮忙的时候，姿态放的非常低，毕竟人家也是国际大师，年纪也比自己长了不少。

    而且他的名头他在上一辈子的时候就已经听过了，虽然他是古玩界人物，但是雕刻大师也经常和古玩界有打交道。

    自然而然雕刻大世界的唐老，谁能会不识呢？“秦小兄弟你这太客气了，老夫曾和滨海酒店有约，既然人家这一次请我了，那我必定得帮忙。

    而且小兄弟你这儿的玉石可都大多数是精品啊，老夫这么多年少见有这么多玉石堆在一块儿，这一次来这儿不算白走一趟。

    你们大概也不知道我们这些雕刻大师碰到好的玉石是多么的激动，尤其秦小兄弟你的这块祖母绿我已经有很多年没有见过了。

    这一次就算是滨海酒店没有邀请我来，老夫知道的话肯定也要是来看上一看的。”

    唐文博一眼扫过去，他身旁放着的全部都是上品玉石，雕刻师遇到这些玉石就像是如鱼得水，拿到自己称心如意的宝贝一样，心情异常激动。

    “唐老这样说，晚辈心里面好受了一些，”秦啸霖一听唐文博说这些话也就不再多推辞些什么，既然是请人家帮忙的，稍微客套一下就行了，过分客套反而会让人家觉得有一些恶心。

