    叶孤城的询问让黄庆元一愣。

    反应过来后，他回答道：“那边很多私人墓地，工人都很忌讳挖人墓地这种事情，我只有做个表率，告诉他们不管遇上什么东西，都要铲平。”

    “是吗？”

    叶孤城拿起桌上钢笔，狠狠插进黄庆元的肩胛骨。

    钢笔直接贯穿血肉，触碰到骨头才算是停下来。

    “我再给你一次机会，给出我不满意的回答，那你也没必要活着了。”

    叶孤城的狠辣，黄庆元从未见过。

    他不敢喊叫，更不敢再有任何侥幸心理。

    强忍着疼痛，他开口回答道：“这……这是有人托我办的事情，他要求我掘开坟墓，并且打开棺材查看，我只能照办啊……”

    “谁给你下达的指令？”

    叶孤城极其不解。

    秦岚只不过是洛家一个小小的保姆，平生也没有跟人结仇。

    为什么会有人想要掘开她的坟墓？

    那些人究竟想要从她的坟墓中得到什么？

    “大哥，我不知道这个命令是谁下达，我甚至连他是谁都不知道！”

    “一个身份未知的人，为什么可以指挥你？”

    叶孤城皱着眉头，追问道：“你黄庆元好歹也是滨海著名企业家，不可能会傻到被陌生人牵着鼻子走！”

    “我真不知道对方的身份，我可以对天发誓，绝对没有说半句谎话。”

    黄庆元颤抖着说：“我跟他也只有过短信交流，光明区旅游景点这个项目很多人盯着，我本来没有希望拿下，是他发信息给我，让我争取，结果这个项目真落在我头上了。”

    “所以你认为对方是个手眼通天的大人物？”

    “这个项目青云公司都想拿下，他能把这项目运作给我，足以证明他的能量了，他让我掘墓，我也肯定照办啊，我真没有想到那会是大哥你养母的坟地。”

    黄庆元一个劲在地上磕头，求饶道：“大哥，你放过我吧，我就是个畜生，你别跟我计较了。”

    “岚姨的尸体呢？”

    “棺材里面没有尸体，连骨灰都没有，空空如也。”

    “你真是找死！”

    叶孤城举起钢笔，黄庆元吓得尿裤子：“大哥，我真没有说谎，当时还有几个工人也在旁边帮忙，他们亲眼看见了，那棺材里面真是什么都没有！”

    从黄庆元的神情来看，他没有说谎。

    秦岚的棺材里面没有尸体，连骨灰都没有？

    叶孤城想不通这其中有什么原因。

    “难道……在黄庆元掘墓之前，已经有人捷足先登？”

    叶孤城同样很难理解，一个平平无奇的保姆，死后坟墓为什么会有这么多人惦记。

    古怪，太古怪了！

    “有人调查过我的身份，连累到岚姨？”

    从创立天罚组织那一刻起，叶孤城得罪过不少人。

    这其中不乏权势通天之人。

    不过他的身份很神秘，哪怕是北国情报厅都不知道他真实身份。

    很难想象什么人才能够对他刨根知底！

    一时半会儿没有答案，叶孤城只能够暂且搁置。

    “黄庆元，不管出于什么原因，岚姨死后都不得安宁，你这种畜生就不该活着。”

    “求你饶我一次吧，让我怎么赎罪都可以啊……”

    黄庆元很想要逃跑，更想要喊人救命，可惜他在叶孤城的威严之下，任何反抗余地都没有。

    “赎罪？那我很想要看看，你能怎么赎罪。”

    将钢笔扔在地上，叶孤城冷冷的看着。

    黄庆元拿起钢笔，眼睛都不眨一下，直接扎进大腿处。

    为了活命，他宁愿承受这样的痛苦。

    “还不够啊，黄庆元，你这么做岚姨在天上都闭不了眼，她会怪我，怪我这个不孝子！”

    叶孤城双手插兜，下一刻，黄庆元慢慢拿起钢笔往颈部刺去。

    颈部大动脉一旦被刺穿，很大可能会导致死亡。

    黄庆元绝非想要自杀谢罪，他完全控制不住自己的手！

    “不要啊……我不想死！”

    极度恐慌下，黄庆元的动作停滞片刻。

    可惜这依旧改变不了任何事情。

    钢笔最终由黄庆元自己刺进颈部。

    一瞬间，鲜血喷涌而出。

    黄庆元使劲想要捂住伤口，却根本止不住鲜血流失。

    几分钟后，办公室地板被鲜血浸染，黄庆元已经没了生机。

    死于自己的手里，他到死都没有瞑目。

    处理好现场，叶孤城在黄庆元身边留下一枚戒指，悄然离开。

    集团楼下。

    叶孤城出来之时，钱江就在路边等候。

    两人见面，钱江神色担忧：“叶先生，你当真把黄庆元杀了？”

    “我想要杀的人，不可能会活着。”

    叶孤城擦去手上残留的一丝鲜血，开口说道：“亲近黄庆元的梁秘书见过我，你让她离开北国，别再回来。”

    “我会处理好。”

    钱江点头称是，又问道：“叶先生，要不然你也先离开滨海，黄庆元的死会闹出很大动静，你先去其他地方避避风头，我在滨海盯着，有什么事儿第一时间通知你。”

    “没事儿，我先走了。”

    叶孤城淡然自若回到车上，很快离开。

    ……

    半个小时后。

    黄庆元的尸体被人发现，整个华宇集团陷入恐慌。

    警方第一时间赶到现场。

    黄庆元的死状极其惨烈，这让很多人想不通。

    这里可是华宇集团董事长办公室啊，谁敢在黄庆元的地盘对他下手，谁又能悄无声息的杀害黄庆元，并且顺利脱身？

    匪夷所思！

    由于黄庆元的身份比较特殊，案件调查人员由市局二把手领头。

    即便如此，现场勘查也没有取得任何成效。

    “领导，经过法医鉴定，黄庆元的致命伤来自于颈部大动脉穿透，初步判断他手握钢笔，刺穿了自己的大动脉，死于自杀。”二把手汇报工作的时候，脸上愁云未散。

    “自杀原因查清楚了么？”

    “这就是疑点所在。”

    二把手一五一十的说道：“根据黄庆元的家属和集团员工回答，他拿下了光明区旅游景点的项目，这段时间没有负面情绪，甚至于很高兴，没有自杀的缘由。”

    “如果是自杀，他完全可以直接刺破颈部大动脉，没有必要刺穿肩胛骨，这是多余的行为。”

    二把手一口气把疑问全部提出来。

    电话那头沉默片刻，开口问道：“不是自杀，那就是他杀，现场有什么线索么？”

