        “我肯定不会客气。”

    周舒神色微凝，“多谢尊师了，当年赐下道书，我收益极多。”

    苏仪笑了笑，“道书是你看的，但从你身上我们也得到很多啊，如果不是你，我和二师兄都未必能升仙，你看那本道书，也等于是帮我们看的。”

    周舒现在才明白，不觉道，“尊师用心良苦啊。”

    “你的悟性远胜我等，可是师尊没算出你的命途，不然……”

    苏仪滞了下，连忙掩嘴，“这个不算在问题里面，是我说多说错了，你可别记着。”

    “不问。”

    周舒笑了笑，大约是可惜没把自己收入鬼谷山吧，但说起来，周舒也不会入鬼谷子门下，鬼谷子这种平时无为，于危难之际再出来稳定乱世的理念并不符合他的本心。

    苏仪松了口气，但还有点担忧的样子。

    周舒笑着道，“对了，我一直很好奇，尊师没有和你们一起升仙吗？”

    苏仪顿了顿，“师尊不会升仙的，他还没找到真正的传人。”

    周舒疑道，“啊？你们还不算真正的传人啊？”

    苏仪摇摇头，认真道，“不算，真正的传人是要继承鬼谷子之名的，而我们都继承不了，四师弟本来可以，但他拒绝了，师尊没有强求，当时……我很不高兴，但现在想想，没什么好抱怨的，我们是没有能力，而四师弟是真的继承不了。”

    他不说，或许是牵扯到山门的隐秘，周舒也没多问，“原来尊师是要等到真正的传人才会升仙。”

    “对，而且他要渡的劫和我们的升仙劫不一样，更难，即便玄黄界没有被流放到诸天之沿，也未必过得去，”苏仪不自觉的叹了口气，“其实我现在也不知道，是希望师尊找到传人继承鬼谷子，还是找不到传人安然在玄黄界活下去更好。”

    周舒好奇道，“什么劫？”

    苏仪缓声道，“心劫，专属于鬼谷子的劫数，具体怎样我不知道，但听师尊说，过了心劫就能直接成为心魔的传人，也因此，心劫格外难过。”

    周舒明白了什么，“心魔传人，就是心魔老人的传人吧？”

    苏仪想了想，“可能是，师尊就那么几句话，我也猜不到，不知道是心魔还是心魔老人，但我觉得，心魔老人找传人，不一定非要度过心劫的鬼谷子。”

    周舒看着他，“你这句话，别有含义啊。”

    苏仪顿了下，坦然道，“你应该也猜到了，四师弟的确得到了心魔老人的照顾。”

    周舒神色微凝，良久不语。

    心魔老人，心道的开创者，鬼谷山的第一任鬼谷子，是一个极其神秘的人。

    心魔不是因他而生，但他却最了解心魔，甚而能操纵心魔。

    心魔老人是仙界最害怕的人，只要是修行者，就没人不害怕他，因为谁都可能遇到心魔，也都可能被心魔老人影响，没人知道他在哪里，但可以肯定的是，他至今还在诸天里面，可能还不是圣人，或许也成不了圣人，但他的实力绝不在圣人之下。

    如此看来，孙涓身上隐藏的力量，多半来自心魔老人。

    “怎么不说话了？”

    苏仪有些诧异，突然惊道，“你不会试探过四师弟吧？你可千万不要这么做，哪怕你身具轮回之力，也别去惹心魔老人，四师弟很可能是他选中的传人，要是你……”

    周舒笑着摇头，“没有，我怎么会去试他，我一直都信任你们。”

    他的确没有这么做，但是，如果在魔渊蜉蝣身上没有被圣人看一眼，如果没有被那把飞剑的虚无影响到，他不敢保证自己不用昆仑镜去看孙涓，毕竟孙涓这个人关系太大，也太重要。

    现在想想，如果他真用轮回去看孙涓，毫无疑问的会被心魔老人发现，结果多半不会好。

    很及时的一眼。

    苏仪松了口气，“那样就好，四师弟人很好，但心魔老人就很难说。”

    周舒笑了笑，“我现在明白，为什么孙涓会是悬铃宗的根长老了。”

    苏仪不觉道，“心魔老人的影响力是很大，但四师弟自己也很厉害，换了其他人，也很难在仙庭长老面前泰然自若的自说自话，当时他还只是一个真仙呢。”

    “这点我从不怀疑。”

    周舒神色微凝，“你们在悬铃宗，现在是什么状况？”

    苏仪顿了下，“我和二师兄是一般的弟子，不过没什么杂务，四师弟是不管事的根长老，但能参与上层决策，我们都会为悬铃宗做些事情，但前提是不影响自己的道。”

    周舒似有所思，“很逍遥啊。”

    苏仪苦笑，“看起来逍遥罢了，且不说悬铃宗有很多人不满，我们在宗里也得不到宗门的资源，也就是借个名头，其实悬铃宗也想我们走，但去哪呢？到哪都差不多，就依四师弟的意思，待在悬铃宗了。”

    周舒缓声道，“想来我这里的话，随时都可以。”

    苏仪叹了口气，“我和二师兄是想来，不过四师弟说时机还不到，现在还不能和仙界破脸。”

    “没关系。”

    周舒点点头，笑道，“悬铃宗应该也知道我在这边吧，这次没打算来抓我吗？”

    “抓人一向是蜀山的事情。”

    苏仪沉声道，“其实悬铃宗一直也在打探你，但最近他们怕是腾不出空，不止是因为良苗国带来的信任危机，现在有几个宗门都在弹劾万魂宗，想要让仙界重新选掌管宗门，圣火门和琦玉宗自不必说，连一直都不想出来管事的玲珑天和琉璃门这次都参与进来了，作为万魂宗的后台，悬铃宗这回肯定有的忙了。”

    他笑了笑，“你这边的话，我想，悬铃宗多半是派些花长老过来吧。”

    周舒叹道，“花长老也是很强的混元金仙，也一样是麻烦啊。”

    “混元金仙你还怕么？”

    苏仪看着周舒直摇头，“你别装了，悬铃宗的那些花长老，除了几个在天极榜上的，没一个能比得上盖羽白和典度云，除非他们三五个一起动手，但悬铃宗长老在外域仙城这么做，肯定会让仙界耻笑，做不出来的。”

    周舒不觉道，“你倒是相信我，你怎么知道那些事是真的呢。”

    “真也罢假也罢，看到仙城的那一刻我就不多想了，我去过的仙城少说也有几十个，就你这仙城的阵法……”苏仪笑着摆手，“啧啧，哪个比得上，也就是没人而已。”