    第239章 极北灰舞再现

    一点眼红绽放，恰似红梅点缀。

    逐渐高亢的乐章在寂静的夜幕中婉转，两人沉浸。

    而就在这美妙的时刻，斗罗大陆的极北之地，却是发生了一场恍若灭世一般的灾难。

    不，准确说，不是斗罗，而是深渊！

    黑帝掌控一层深渊位面，黑帝一旦身死，那么他所掌控的一整层都将会坍塌。

    而他那一层的深渊生灵也将会彻底死亡。

    天塌地陷，无数深渊生灵哀嚎。若是死在对外的战场上，他们还可以灵魂回归，重塑命躯，但此时深渊位面坍塌，他们躲无可躲。

    “黑帝死了？”一道深邃宛如来自远古的声音响起，话音落下，正在发生坍塌的深渊位面竟然宛如时光暂停了一般。

    坍塌的一层彻底固化，然后奇迹般地恢复着。虽然速度很慢，但那一层的生灵却是避免了全军覆没的危机。

    “你来继承黑帝的位置。”那声音再次响起，有嘶哑的女声传回：“是！”

    “传令下九层深渊，整军！”

    .......

    极北，原本被洛川封印的空间裂缝再次被打开，灰色的雾气重新开始吞噬斗罗大陆的本源力量。

    方圆五十里的范围顷刻间化作一片死地。

    “极北有灾难发生！”雪帝撩起耳畔的一缕雪丝，清冷的眸子望向极北的方向。她取出一枚令牌，那令牌通体冰蓝色，和水冰儿的令牌颜色相同，却是为雪花状。

    “我们去吧，看看究竟发生了什么事故。那个家伙，现在应该在温柔乡呢。”水冰儿出现在雪帝身后，她继承冰神的神祗，极北发生的事情，她也会有所感应。

    然而，雪帝却是坚定的摇头：“我自己去就好。”

    “雪帝！”

    雪帝不想带着水冰儿，但水冰儿和她心灵相通，怎么会不知道雪帝心中的想法？

    她就是怕太危险，所以不让自己去。但身为极北的守护者, 她自己却是必须要去。

    “我陪你们去吧。”古月娜不知何时来到这里。

    “主...娜儿姐姐。”雪帝本来还想要称主上, 但却被古月娜瞪了一眼, 连忙改口。

    “娜儿，你，你还是不要去了吧。要不我们就等一等, 雪儿是第一次，他不会太久的。”水冰儿看了一眼娜儿的肚子, 坚决摇头。

    这要是出个三长两短, 她们要愧疚死了。

    “放心吧。纵使深渊全军压境, 我也可以带你们安然归来。”古月娜的伤势早就痊愈了，而且, 她从怀中摸出一颗宛如豌豆一般的干瘪豆子。

    “这是什么？”古月娜自然不可能取出一枚普通的豆子，水冰儿好奇问道。

    “那个家伙当初给我让我疗伤用的仙豆，无论什么伤势, 只要是肉身伤势, 都可以瞬间痊愈。

    我留着没用, 有他在, 我们就相当于有一个保命符！”古月娜道。

    那是仙豆，洛川也只有三颗而已。（获得的时候前文是有写的。在最前面了都。）

    “我也去吧。”比比东飘然而至, 她的实力此时已经逼近二级神祗，加上修罗神力的特殊性，哪怕遇到二级神也不会畏惧。

    “要不, 我们还是等洛川吧。”水冰儿头大，这万一要是出了什么事, 洛川还不得疯掉？

    “走吧，那小子要是关心我们, 就一定会及时赶过去的。再说了，我们不是还有报名的宝物么？”比比东取出一枚宛如紫水晶一般的令牌, 那是她的宗主令。

    这令牌不仅仅是身份的象征, 还是一件保命的宝物！

    水冰儿最终还是没有拦下两个人，最终四人在古月娜的携带下, 来到极北之地。

    “好快的蔓延速度！”古月娜一眼就锁定了那灰色雾气，此时灰色雾气笼罩的范围已经达到了五十里直径, 这才多久？

    当初可是几个月才蔓延如此范围。

    “他的封印被破了。”雪帝看着下面的灰色雾气, 有一分心悸。

    而此时，灰色雾气的外围，一些魂兽已经开始迁移。

    “雪帝！”冰冷而清脆的声音响起, 一道碧绿色的身影朝着众人而来, 转而化作一位绿裙冷艳绝色。

    “冰帝。”水冰儿打了一个招呼，冰帝只是点头, 然后看向古月娜, 半跪下身:“拜见主上！”

    “嗯。”古月娜颔首，然后道：“这东西是什么时候又开始蔓延的？”

    “大概在凌晨时分。我发现时就已经蔓延十里了，如今过去四个小时，这灰雾每个小时都会蔓延十里。”

    “这样下去，极北很快就会沦入这灰雾的笼罩之中。届时整个极北的魂兽都将灭绝。”雪帝秀眉蹙起，她生于极北，极北之地就是她的家。

    “放心吧。不会有事的。”古月娜倒是没有流露出什么担忧的神情。

    此时，不说洛川，就是她出手，就可彻底打断那空间裂缝。但那样无法除根，毕竟两个位面已经出现了链接，打断空间通道也只是短时间内断绝了联系。

    若是深渊位面铁了心要吞噬斗罗大陆，那么两个位面之间就只能有一个存活下去。

    而古月娜也有信心以一己之力击杀深渊的主宰，不过是一个神王而已，若非她此时怀有身孕，她绝对要直接杀入深渊之中。

    “娜儿, 这个什么深渊位面, 和斗罗位面, 究竟哪一个更强大一些？”比比东开口问道。

    “如果没有我和洛川，深渊位面是可以碾压斗罗位面的。

    但现在的情况是，顶尖战斗力，我和洛川都是神王级。

    而对面的深渊主宰者顶多也就神王级。所以，顶尖力量，我们占据优势。

    但往下，对面有二级神强者，而且不止一位，甚至有可能拥有一级神强者。至于其她的低端战斗力，我也不清楚。

    但洛川貌似一直都没有担忧深渊位面的入侵，他应该有自己的打算吧。”

    古月娜道。

    众女闻言松了一口气，遥遥地看着那灰色雾气，也不去试探，就这么等着洛川到来。

    期间，朱竹清，宁荣荣，水月儿，火舞等人也接连到来。

    最后，唐昊等洛神殿高级战斗力，加上千道流，唐啸，玉元震等实力逼近极限的强者，乃至一道水门打开，从里面走出一对身影。

    “波塞西！”千道流眸光猛然间一亮，随即看清波塞西身旁的唐晨之后，眸光顿时黯淡了几分。

    “千道流，好久不见！”唐晨对千道流点头示意，千道流也只是微微点头。三人之间的关系，十分微妙。

    “祖父！”唐啸和唐昊两兄弟连忙上前，躬身就拜。

    (本章完)

