    这一箭，上面带着苏铭的鲜血，在呼啸而出间，似有月光凝聚在了其上，远远一看，那似不是箭影，而是月的血光。

    毕肃此刻刚临近雷辰身前，其阴沉的狞笑还在脸上，但却刹那凝固，他感受到了一股让他骇然的危机从身后蓦然来临，这危机出现的太快，让他根本就没有太多时间思索，在那一瞬间，箭临！

    但在毕肃的身体上，却是于此刻突然出现了大量的血色雾气，这雾气直接凝聚成了一只月翼的样子，将毕肃笼罩在内，这月翼之雾，可以阻止一切开尘下的攻击，这一点，毕肃知道，是其阿公毕图亲口说出之话。

    可眼下，那箭在碰触这月翼雾影的一瞬，此雾气组成的月翼，却是发出了尖锐的嘶鸣，仿佛害怕那箭上的血，以肉眼可见的速度，刹那融化，使得那箭呼啸间，穿透这雾气，直奔其内毕肃。

    其胸口一阵剧痛，鲜血四溅中，那来临的箭矢，将其身躯穿透而过，落在了雷辰的脚下。

    毕肃身子颤抖，轰然落在了地上，他睁大了眼，如离开了水面的鱼，急促的呼吸，捂着胸口，似要将那鲜血与生命堵住，不让它们流逝，但那一箭蕴含了苏铭的怒与悲，更蕴含了其如今全部的修为之力，那是毕肃不懂的伤。

    “不……可能……阿公说……我不会……”毕肃神色透出无法形容的恐惧，他不敢相信这一切，他不敢置信自己竟会死去，他的身体发凉，他的目中露出了绝望。

    他不想死，他害怕死，他还年轻，他还不到二十岁，他是黑山的骄阳，他的人生不应该是这样死去，他还要成为凌驾于风圳之上的最强者……他还要去将白灵归为自己的女人……让白灵那绝美的容颜，在自己的身下哭泣……他有太多太多的事情要做……他从未想过自己竟会死在这里，死的那么突然，死的那么让他意外，让他没有丝毫的准备。

    他睁着眼，倒在地上，那眼里能看到血红的天，血红的月，还有那血红的雾气里，阿公毕图的身影。

    那是他这短暂的生命里，看到的最后。

    毕肃，死了！

    在其死亡的一瞬，黑山部的族长愣了，他神色露出无法置信与恐惧，他恐惧的不是乌山，而是黑山蛮公，他知道，蛮公毕图为人冷漠凶残，喜怒无常，族人在其眼里，根本就不是平等，而是为奴一般，其唯一在意的，就是这毕肃一人！

    对这毕肃，毕图几乎凝聚了全部，如今毕肃……死了……黑山族长面色立刻惨白下来。

    不但是他愣在那里，其身旁的两人，也是愣住，面色瞬间被恐惧惊慌取代，甚至都忘记了去攻击。

    苏铭的身体，落在了地上，砰的一声，让其胸口的鲜血更多，但这疼痛，却是于苏铭的神色上看不到，他的脸上带着微笑，那笑容，似向着某个女孩子绽放。

    杀毕肃，是苏铭始终存在的想法，杀他，不但是为了不让其接近雷辰与南松，还有此人在风圳部落广场上看到白灵后，那目中露出的贪婪。

    此刻，在黑山族长后面的丛林里，那又一波来临的黑山族人，呼啸而出，距离这里约有数百丈的距离。

    但就在这时，天空上的血雾内传出了一声似愤怒悲哀到了极致的嘶吼，那声音，属于毕图！

    “肃儿！”这声音如雷霆轰轰而起，震动大地，让这地面积雪爆开，让这地面不断地颤动起来，随着声音的传出，那天空的血雾里，一个带着悲凄神色的身影，疯狂的冲出，他的目中只有那地面上一动不动的毕肃。

    “是谁杀我肃儿！！！你们都要杀，整个乌山部，全部都要死！！”毕图急速而来，带着滔天的杀机，但他还没等临近，一声冷哼从那雾气内回旋，却见阿公墨桑嘴角带着鲜血，右手抬起间，天地色变，其旁那乌蟒咆哮而去，生生的将那毕图阻拦，使得其无法下去。

    在那毕图的嘶吼中，黑山部族长打了个冷颤，清醒过来，他心中一阵惊恐，他知道，自己必须要戴罪立功，否则的话，难以承受蛮公怒火。

    此刻的他，已然不去在意那南松，而是猛的转头，死死的盯着不远处的苏铭，迈着大步迅速临近，他要杀了苏铭，以此在毕图面前立功，方可保住性命。

    他身边二人也同样反应过来，直奔苏铭而去。

    苏铭脸上依旧带着微笑，看着那临近的三人，他知道，自己成功了，接下来要做的，就是血线自爆，为南松，争取到最后的时间。

    但就在这时，突然那远处的南松，猛的睁开双眼，其身颤抖间，从他的眉心处蓦然有一道裂缝出现，一个青色的光影，从那裂缝内迅速飞出，在其飞出后，南松神色立刻黯淡，仿佛失去了生机一般。

    那光影一片模糊，出现后向前一步迈去，其速之快，刹那就临近到了苏铭身前，向着来临的黑山部三人一挥手。

    立刻轰鸣之声骤然而起，黑山族长喷出鲜血，身子倒卷而去，另外两人，则是直接血肉崩溃，顿时死亡。

    那倒卷的黑山族长，在落地的一刹那，其后那十多个黑山族人已然来临，领头的，赫然是两个目光呆滞的黑衣大汉。

    “你们终于到了……”那光影传出南松的声音，它漂浮在苏铭身前，在传出此话的同时，其双手抬起猛的向大地一拍。

    这一拍之[无名小说 www.downtxt.net]下，地面如波浪般瞬息起伏，砰砰之声回旋间，却见两只巨大的泥手，从地面上蓦然冲出，向着那包裹黑山族长在内的十多个敌人直接并拢，在一声声闷闷的惨叫中，将他们困在了其内。

    那光影转身，看向苏铭的同时，右手抬起，竟脱离了其身躯，化作点点青光融入苏铭体内，使得苏铭那不清的神智，立刻清晰起来，其身体的剧痛泛起暖洋洋的感觉，快速的恢复着。

    那光影一下子黯淡，飘回到了南松身躯所在的地方，顺着其眉心裂缝进入体内后，在那裂缝愈合中，南松睁开了眼，目中露出疲惫，神色灰败。

    “这些黑山部之人不是重点，蛮公之战，才是部落存亡的关键……毕图还没有施展的邪蛮之术，非常之强……快走，他要展邪蛮之术了！”南松站起身，一声低喝后，带着雷辰等人，向后疾驰而退，苏铭此刻伤势恢复了不少，他知道是南松所救，来不及道谢，他立刻感受到一股死亡的气息，从天空蓦然降临，大地的积雪瞬间成了黑色，那些四周的丛林树木，更是转眼干枯成灰。

    苏铭神色变化，迅速展开速度，跟上南松等人，帮助扶着雷辰与北凌他们，向着从里内部落离去的方向，快速跑去。

    在他们的身后，那丛林内瞬间枯萎，一缕缕黑色的气息钻出，直奔天空而去，且那地面黑雪的蔓延，也在向着四周迅速扩散，似追着苏铭等人不放一样。

    时间快速流失，不久之后，当苏铭等人身后那黑雪不再蔓延之时，天空上传来了剧烈的轰鸣，整个天空都似颤抖，一股死亡的气息，蓦然缭绕天地之间。

    苏铭担心阿公，可此刻却不能回头，与南松带着雷辰等人，疾驰而走，终于追上了前方赶路的族人，待看到族人们没有损伤，与之前分散开一样后，苏铭内心松了口气。

    乌山部的族人也看到了苏铭几人的归来，神色悲哀的同时，也有了激动，他们悲哀的，是这些人之前留下的，一共九人，可如今回来的，只有五人。

    瞭首失去了双腿昏迷，北凌重伤鲜血不断从嘴角溢出，雷辰失去了右眼，神色满是疲惫，南松尽管如常，但那灰败的脸色，却是露出了死亡的迹象。

    苏铭，全身鲜血，胸口处更是血肉模糊，若非是南松为他疗伤，怕是如今已经死去。

    在他们回来后，立刻部落里有凡医上前接过了昏迷的瞭首，将其带入人群里，立刻救治，北凌护送其父回到了此地，坚持不住，倒在了尘欣的怀里。

    “黑山部有外援相助……他们必定还有追兵，我祭献生命，无法将他们全部杀死，但却可困住这一批人，为部落争取时间……快走！”南松喘息着，看向部落前方的族长。

    族长没有开口问询什么，而是露出果断，带着族人们，用更快的速度，向着前方迁移而去，但没走出多远，突然天空上轰鸣之声惊天，使得这天幕出现了大量的波纹扩散中，一条巨大的乌蟒从天空落下，其全身多处破损，轰的一声落在了部落人群的不远处，挣扎着似要重新抬头，掀起了大片的雪花之时，又有一个苍老的身影从天空坠落，那身影，被苏铭看的很清楚，正是阿公！

    阿公喷出鲜血，身子急速落下，在其身后，有一只巨大的血色月翼，狰狞的追击而来，那月翼后，则是毕图，其面色苍白，嘴角也有鲜血，神色露出愤怒与杀机，随之逼近。

    似无人能救阿公，迫在眉睫！！

    （未完待续）

