 这一幕让人震惊，前五十的强大弟子，在登上山崖五百米后，根本无法抵挡的死去，神魂俱灭。

当即，那些打算向上冲的弟子，全部止住了脚步，前三十的弟子，乃至其中一名前二十，都生出浓浓的忌惮。

血无法一扫，眯起双眼，随后冰冷一笑，那里的造化，一般人拿不到，威压太大了，他无需担心被人抢夺。

当即，他目光一转，向着苏浩望去，嘴角一扯之后，嗖的一闪而去，爆喝道：“罪孽，我看你如何逃！”

声音响起，又一次的惊动了所有人，众人这才望来，看到了那里的紫发，以及冲杀的血无法。

“轰！”

苏浩二话不说，打出可怕一拳，和血无法撞击在一起，前十弟子，的确是可怕，在苏浩一拳下，血无法竟然毫发无损，更是靠近苏浩，打下了滔天一掌。

大掌印威压巨大，还未彻底落下，苏浩脚下的大地，周身的山石，已经全部爆炸而开，尘土翻腾。

苏浩肉身与仙力合二为一，再次出手，力爆天惊，与大掌印撞击，但身躯还是向下落去。

这家伙真的可怕，要压过苏浩一头，以他目前的能力，全力爆发也绝对无法阻挡下来。

“完蛋了，逆命修士终究要死。”

“这早已经注定，神秘大世界之中，八成的修士都想要他的命，他根本活不下去。”

“他本就不该来。”

周围人摇头，在神秘大世界外，众人已经猜到了逆命修士的结局，胆敢进来，必死无疑。

大掌印向下，完全压制苏浩，血无法神色得意，在紫雾之中遭受的一切，他要加倍的还回去。

“逆命修士，非凡天下？”

血无法出手之中，冰冷的讥讽道：“我血无法，今日就斩杀你这超凡之人！”

“轰！”

他声音落下，仙力浩瀚更为可怕，苏浩承受的压力顿时暴增，上空还有血无法得意的刺耳之声。

“哈哈哈。”

大笑张扬，血无法在尽情的展现他的可怕与霸道，弥补在紫雾之中被苏浩碾压的屈辱。

然而！“轰！”

侧向一道爆炸响起，一道神秘的光华，以一种超凡的速度到来，直接炸在了他的掌印之上。

顿时之间，那掌印颤抖，在掌印下的苏浩，立刻全力发挥，直接将其砸爆而开，身躯腾出地面，一闪而去。

“找死！”

血无法神色狰狞，侧头望去，带着无限杀机，他差一点就成了，拿下逆命修士，逼出宝物所在。

可惜，被人挡住了。

他的冷光照耀去，便看到那里出现一少女，容颜精致，浑身散发出圣洁的气息，正是先天古族。

“大哥哥。”

少女到来，便向着苏浩那里靠近，正是先天古族的那位小鱼儿。

“挡住他！”

血无法大喝一声，人群之中，存在血剑宗修士，顿时爆冲而出，直奔小鱼儿冲去，可怕的攻击绽放而开。

苏浩眼神一冷，但方要一动，血无法已经向着他靠近而来，杀气浩荡，不死不休。

“大哥哥，立刻去山崖，我乃先天古族，十三圣子之一，他们不敢杀我！”

小鱼儿大叫起来。

同时，手中腾出一秘宝，赫然是一尊玉石吊坠，竟然是一条鱼儿。

这玉佩出现，小鱼儿向前一打，顿时那玉佩散发出万丈神光，直接向着血无法那里轰击而去。

“轰！”

血无法体表血气旺盛无边，可怕的仙力跟随浩荡，那轰击而来的鱼儿玉佩，顿时颤抖。

而在颤抖之中，小鱼儿那里立刻喷出鲜血，脸色苍白无比。

鱼儿玉佩，乃是她的本体，此时遭受重击，她伤势顿时可怕。

但鲜血洒出，小鱼儿目中冰冷更浓，挡住那些杀来的修士的同时，手指朝前快速一点。

那已经出现倒退趋势的鱼儿玉佩，顿时再次向前，神光璀璨，超强发挥，死死的朝着血无法轰击而去。

“先天古族，你过分了，以为我真的不敢杀你吗？”

血无法狰狞大喝，修为展现的更为可怕。

“如果不怕我族找上门，你大可出手，我的本体在你面前，将其轰碎，我就死了。”

小鱼儿大声道。

“啊！”

血无法狰狞，狠狠一拳砸下，那玉佩顿时出现咔嚓声，在这过程之中，小鱼儿的鲜血洒出更多，身躯剧烈摇晃起来，但他死死咬牙，再次控制本体，挡住血无法，对于向他杀去的修士，都完全不在意了。

“啊！”

血无法再次大喝，又是一拳，那鱼儿玉佩，不只是发出咔嚓声，其上已经出现了道道裂痕。

这是小鱼儿的本体，损害一分，都对她造成巨大的影响，此时出现裂痕，让她身躯都跟着炸开血痕，鲜血不断的飞洒。

“小鱼儿。”

苏浩双目血红。

“大哥哥，立刻去，你可以拿下狗头，我知道的，当初你救下我们，那里的虎头气息与此地相似。”

“带着此物立刻离开，远离这方区域，你放心，他真的不敢杀我，我先天古族不是一般人敢惹的。”

“大哥哥，快走，快点。”

小鱼儿的传音，急切无比，苏浩留下来必死无疑，小鱼儿已经确定了，他挡不住血无法的攻击。

苏浩心中怒血沸腾。

拳头握起，骨骼炸开。

“先天古族，这里是神秘大世界，我纵然杀了你，也无人敢出去乱说，不要以为，我真的不敢！”

血无法再次爆喝，同时身躯向前，那已经出现裂痕的玉佩，在他身前颤抖，他巨大的压迫，已经让其裂痕加重了。

小鱼儿不堪其重，惨嚎一声，身躯瘫倒在地，鲜血喷洒之中，她的样子变得凄惨。

她看上去只有十七八岁，活泼的犹如精灵般，笑容甜的腻人，此时却凄惨的犹如血人，双目带着决绝，但双目很快也洒出了鲜血，简直悲惨到了无边地步。

“杀了我，我保证先天古族绝对可以查出来，你，连带着你血剑宗，都要被问责。”

小鱼儿决绝。

同时传音催促苏浩，他离开这里才能安全。

 