    

    他说完这句话之后，屋子里面顿时陷入了沉默之中。

    没有谁敢主动接茬。

    毕竟如今的萧林，已经是斗王强者。

    他的存在，就是萧家永恒的保护神，如果他想要做什么事情的话，家族其他人是没有资格反对的。

    而至于他说的这个搬迁的计划……

    在座除了萧战，基本上都活得年岁不小，也能够听出来他这番话里面的重点。

    萧林想要搬迁的，只是主家。

    而什么能够算是主家呢？

    无非也就是嫡系一脉罢了。

    所以三位长老不敢说话的主要原因，也是在思考萧林口中的这个主家，有没有把他们几家包括进去。

    而萧旱则是在后面默不作声，扮演着一个沉默的老仆。

    毕竟这事跟他没关系，不管萧林怎么算，他们家都勉强能够算是嫡系一脉。

    更何况他如今是萧林的仆人，没听说过主人搬迁，把仆人不要了的道理。

    所以这种跟他没什么关系的事情，最好就是不说话。

    “老族长。”

    屋子里面，沉默良久之后，大长老突然说了话。

    “不知道您指的这个搬迁，是想要搬多少人？”

    “现在的家族本来也没多少人，我和你们说这个，是让你们有心理准备，因为我要把家族拆开来。”

    “拆开？”

    这回都不用大长老说话，萧战就反驳了起来。

    “可是父亲，家族现在本身就没多少人，如果再拆开的话……恐怕不太合适吧。”

    “家族现在的族人我心中都有数，而这些人我是都要带走的。”

    都带走？那算什么拆开？

    萧林竟然敢提出这个计划，自然是心中早就有了一番打算。

    他心中清楚未来萧家的走向，哪怕是他自己强大起来也是没有意义的，魂殿的那些人动手向来没有分寸，所以萧家抵挡不住。

    简单来说就是强者不够。

    现在家族这些人的天赋都太一般了，哪怕是他倾尽全力去培养这些人，也很难在十几年之内培养出一批斗王来。

    而他们面对的，可是这个斗气大陆上最强大的势力之一。

    斗王这个等级的存在，在魂殿之中基本上就是炮灰，更别说背后的魂族了。

    所以现在萧林要做的，是把萧家的这群人先偷梁换柱地弄出去，然后在用绝大多数的时间来强化自己。

    而听出萧林话里话外的意思的，在屋子里面只有大长老一个人。

    “族长，现在在座的都是自己人，您不妨把话说的明白一点儿，我们几个毕竟资质愚钝。”

    “也罢，”

    萧林想了想，也觉得现在说没什么问题。

    反正这些事情早晚是要跟他们说的。

    “成为斗王之后，我在魔兽山脉之中寻到了一处地方，至于我为什么这么做……”

    话不能说的太直接，想要被人接受就必须有足够的理由，所以他需要一个故事背景。

    “有些事情，你们现在也应该可以知道了。”

    萧林的指尖弹出一道斗气，将这个房间密封起来，确保别人听不到他所说的话。

    “这些事情原本不应该告诉你们，是族长之间的秘传，是我之前那个事故出的太突然，所以没有来得及和战儿说。

    不过如今萧家蒙难，族人已经不多，告诉你们也没关系。

    战儿，族长传承的那块玉，是不是在你身上？”

    萧战点了点头，从纳戒之中取出一个木盒子，然后打开。

    里面赫然便是萧族传承的那块陀舍古帝玉。

    这一块玉对于现在的萧家来说作用并不是很大，传承了这么多年，也只是在用它来验证族长的安危。

    如果不是当年萧林留在这块玉上的灵魂印记彻底磨灭，他们也不会认为萧林是真的死去了。

    而这块玉现在又重新落回到了萧林的手中。

    “这块玉，其实是有大来头的。”

    萧林的声音沙哑起来，听在人的耳朵里又神秘又诡异，但在场的几个人都不由自主地，被萧林所说的内容吸引了进去。

    “曾几何时，我萧族也曾屹立在斗气大陆顶端，族中也曾出过一位斗圣强者。”

    萧林刻意削弱了当年的家族实力，也是为了不让几位长老过于震惊。

    毕竟家族落寞了这么多年，这段历史，不应该传承的如此完整。

    “而这位斗圣强者成为了家族崛起的根源，也造成了家族衰落的起因。”

    随着萧林淡淡地讲述，众人的心中顿时出现了这样一个身影。

    一个屹立于在斗气大陆巅峰的强者，以一己之身撑起了一个家族。

    那可是斗圣强者啊！

    在加玛帝国这个小地方，一个斗皇就已经可以称王称霸了。

    “家族族长历代传承的这块玉，其实并不是一块普通的玉，因为它是一块玉的碎片。”

    “在曾经的萧家繁盛的那个年代，有七个家族和萧族一样繁盛，而这八个家族，共同掌握了一个可以突破到斗帝境界的秘密。”

    “陀舍古帝，斗气大陆的最后一位斗帝。”

    “他在离开这个世界之前，曾在斗气大陆留下了一座洞府。

    而开启这座洞府的关键，便是一块玉。

    那八个家族，在出手抢夺这块玉的时候，不小心将其击碎，将其变成了八个碎片，分散在八个家族手中。”

    “而随着我萧家那位斗圣的死去，家族也随之衰败了下来，最终只能在自家的大本营，也就是这西北地域苟延残喘。”

    “而你们知道，为何我萧家会衰落至此吗？”

    众人皆是摇头，显然想听到更加详细的消息。

    “是因为一个叫魂殿的势力。”

    “你们从来没有离开过家族，所以很难知道在家族之外，这个世界是多么的广大磅礴。”

    “但是我知道。”

    “虽然我也没有离开过帝国，但是在历代族长的传承之中，我知道了这个故事。”

    “这个名叫做魂殿的势力，是我族的破灭的幕后黑手——魂族所扶植出来的外围势力。

    他们在无数年来一直针对着我们萧家，直到萧家破灭至此。

    而我当时所遭受的事故，其实多多少少，也和他们有关。”        

