    

    第423章唐宁大女主

    网络上，云汐退组事件开始引发讨论。

    网友A：“我不知道云汐是谁，新出道的艺人？可惜了这么漂亮的一张脸，学渣冒充学渣人设我也是服了。”

    网友B：“科科考0分？果然脑子笨的人，连撒谎都比普通人更容易露马脚？”

    网友C：“支持《小时候的味道》节目组和出品方唐氏集团，演员行业更应该规范言行举止！”

    云汐毕竟不是真正的艺人，仅凭《小时候的味道》和《荒岛合伙人》两款综艺节目，她的粉丝和知名度都十分有限。

    网络上关于她被节目组开除的新闻，寻常网友看了，几乎是清一色的站边节目组，对云汐则只有嘲讽挖苦。

    “云汐人设造价吗？这……我挺喜欢她的，感觉这不是她的风格啊……”

    “我从《荒岛合伙人》开始关注云汐，也觉得她不是那种喜欢撒谎的性格。”

    “目前学校官方没有说法，网络图片也没有被实锤。我真的喜欢云汐，或许我有点粉丝滤镜了，但目前我还是相信她的。”

    其实也有不少支持、信任云汐的声音，只是这些人的数量太少，很快就淹没在海量的吐槽云汐的评论中。

    此时此刻，《小时候的味道》节目组。

    “赵导，你怎么整天愁眉苦脸的？刚才我看节目直播的数据，在线人数不是很多吗？云汐在的时候，最高观看人数也才500万而已，现在都涨到700万了。”

    只要是休息时间，唐宁就摆出一副出品人的姿态，完全是上级训斥下级的口吻对赵导说话。

    赵导苦笑摇头，并不否认唐宁的说法。

    只是他在心中道：“看直播的观众人数增加，大多是被云汐退组新闻吸引来的。但唐宁也不看看直播弹幕，观众们都是怎么吐槽我们的？这节目质量和口碑……哎！”

    自从云汐退组之后，唐宁就有一种喧宾夺主的姿态。

    她也想像云汐那样，成为节目里话题度、热度最高的嘉宾。

    她甚至暗中指使赵导，将拍摄的侧重点集中在她身上，加上另外三位嘉宾对节目的态度有些转冷，唐宁渐渐的真就占据C位了！

    尽管占据C位，但唐宁既不是专业艺人，身上也没有云汐那么多精彩有趣的元素。

    这档以她为主继续拍摄的生活类节目，渐渐就变得无趣起来。

    直播间新观众刷的弹幕，也几乎都是在吐槽这方面的。

    “好无聊啊！节目组开除云汐，其实是故意制造话题吸引流量吧？”

    “我就不懂了，明明有项影帝、阿黎和杨冬三位大明星，为什么节目主题好像是围着那个叫唐宁的女人打转？她真的一点节目效果都没有，很难看啊！”

    “大家发现没有，项影帝他们三个都有些心不在焉，俨然被迫加班打工人的样子，像极了996的我们啊！”

    “呵呵，只有那个叫唐宁的女人，我看她真的很开心？这档节目的真名其实是《唐宁小时候的味道》吧？”

    赵导看了一会儿弹幕，心情越发烦躁。

    他索性关闭弹幕，只看直播间其他数据。

    “嗯？”

    赵导突然发现，直播间的观众人数下降了。

    刚才还700W＋的人数，现在已经跌倒680W？

    短短几分钟时间，观众人数下跌几十万？

    和总体观众人数比起来，这数据似乎无伤大雅。但赵导却敏锐的察觉到，这绝对是个坏消息……        

