    第624章 距离产生美，是时候办某正事了？

    

    江南十分认真的说着，对待身边人，有时候说点善意的谎言，利大于弊。

    

    世人皆如此。

    

    对待家人。

    

    从来都是报喜不报忧。

    

    反正人都回来了，没必要说出来。

    

    但白莺莺是那么好糊弄的人么？

    

    众所周知，这丫头自从开窍之后，向来都不太好糊弄，会信了江南才怪了。

    

    江南被IBF逮捕一事，在国际上闹得沸沸扬扬，在东云更是要炸开了。

    

    包括白莺莺自己和江南的父母在内，无数人都在为江南担忧。

    

    如果江南真只被IBF关了一天就放了出来，即便再不方便联系，也肯定会第一时间给自己，或其家里打电话报平安。

    

    所以……   

    其中必然存在某些变故。

    

    但江南不说。

    

    白莺莺也非常知趣的没有再问。

    

    而江南看着面前俏生生的白莺莺，忍不住伸出食指在那晶莹剔透的鼻梁上一刮，意味深长道：“那个……莺莺，咱们两个……在外边影响不好，要不……先进去再说？”

    

    先进去再说？

    

    说什么？

    

    大家应该都猜的到哈！   

    说真的……   

    这女大十八变，古人诚不欺我。

    

    原本白莺莺长的就足够好看了，但这半个月不见，貌似又好看了三分。

    

    用最通俗的语言描绘。

    

    那就是……   

    有这似冰一样的肌肤和像玉一样的骨骼，五官精致甜美，眸光似水柔情，那可爱清纯的模样，即便是江南都看的喉咙生津，差点口水都流出来的，实在把持不住啊！   

    嗯！   

    就跟苟作者天天在斗音上看到某些美女的表情差不多，嘿嘿出了猪样。

    

    不过白莺莺可比斗音上那些特效化妆加工的艺术脸还要好看亿万倍。

    

    甚至。

    

    两者完全不在一个档次上。

    

    即便是斗音上的十大女网红加一块，再把最近冒出来的蓝色战衣和纯欲天花板等算上，都比不上白莺莺颜值之万一。

    

    哎！   

    眼瞅佳人在怀。

    

    如果还能把持，除非他不是男人。

    

    而白莺莺听见江南所说，立马“啊”的惊呼一声，也不知道她想起了什么，连忙拉着江南往别墅跑，并穿过大厅来到自己房间。

    

    再下一秒。

    

    她就开始给江南解衣服。

    

    非常直接的那种。

    

    对此，江南都有些不好意思了，“那个莺莺，别急么！我都回来了，不着急！”

    

    “怎么说也得让我先洗个澡啊！这坐了一天飞机，身上灰尘不少！”

    

    白莺莺：“(；一_一)！！！”

    

    听见这话，白莺莺动作微微一顿，俏脸蛋儿更是一红，没好气的白了江南一眼，道：“小南，你……你说什么呢？”

    

    “什么着急不着急的？”

    

    “我只是想看看，你被IBF那些坏人抓进去后有没有受伤！”

    

    江南：“呃呃呃←_←！！！你只是想看我有没有受伤么？

    我还以为你是……”   

    白莺莺：“我是什么？

    ？

    ？”

    

    江南：“呃……没……没什么！”

    

    江南一脸尴尬的摆了摆手，他自然不可能把心里话给说出来。

    

    话说……   

    他刚才可真是想歪了。

    

    当然！   

    这也不可能怪他。

    

    毕竟白莺莺慌不及待的把他带到自己房间不说，还直接给他解衣服。

    

    他不多想，才怪←_←。

    

    更何况他可还一直惦记着当初离开东云时，跟白莺莺没有做完的事情了。

    

    现在人回来了，也该弥补上了不是？

    

    但白莺莺显然是忘记了这茬，或许是故意的，或许是无意的，只解开江南的衣服，然后上下左右无死角的检查了一遍。

    

    江南都知道报喜不报忧。

    

    白莺莺有如何能不明白？

    

    她担心江南为了不让她担心，即便在外吃了苦受了伤也不告诉她。

    

    所以……   

    她必须亲自检查一遍，直到确定江南身上确实没有伤，她才真的松了口气，“还好还好，小南你真的是平安归来了！”

    

    不过她是松气了。

    

    可江南却早已是全身绷紧，整张脸都涨的通红，几乎要忍耐不住了。

    

    怎么说他也是一个正常男人。

    

    可白莺莺那一双冰冰凉凉的小手，却在他身上上下游动，这算怎么回事？

    

    不是玉火焚身，也是玉火焚身。

    

    而白莺莺貌似也后知后觉的注意到了这点，那俏脸蛋儿下意识又是一红，连忙帮江南把衣服给穿上，并身子后挪了一下。

    

    但她这挪动也就罢了，这一挪动，恰好把身前的某优势曝光在江南眼前。

    

    嗯！   

    俗话说得好，距离产生美。

    

    当然！   

    这个距离指的是不远不近的那种。

    

    比如现在的江南，目光微微往下一瞥，恰好可以注意到某种惊人的弧度。

    

    啧啧啧！   

    又长大了不少啊！！   

    一时间，江南都直接看呆了。

    

    大家也别说他lsp。

    

    男人么？

    

    不都是如此的么？

    

    何况他看的是自己女朋友，又不是看外人，合理合法，大家应该没意见吧！   

    白莺莺自然是第一时间感受到了江南那炙热的目光，不由得立马双臂环胸，并嗔怪的白了江南一眼，“小南，你往哪看呢？”

    

    “嘿嘿，小莺莺，我是你男朋友，你是我女朋友，这看看又不犯法！”

    

    江南傻乎乎一笑，视线并没有转移。

    

    嗯！   

    这么好的机会怎么能转移？

    

    尤其是一想到半个月前未做完的事，他心里就跟一团火烧一样，这次历尽千辛万苦，好不容易回来了，说不得要补上才是。

    

    对此。

    

    白莺莺的俏脸蛋上早已是绯红密布，并蔓延到了整个嫩/白的脖颈，气呼呼的嘟起了小嘴，嗔怒道：“小南你啥时候变得这样了？

    若再不正经，我可就……就不理你了。”

    

    嗯！   

    语气很凶。

    

    乍一听杀伤力很大。

    

    可实际上，却属于奶凶奶凶的样子，没有丝毫杀伤力不说，相反十分可爱。

    

    这对于一个早已是某虫上脑的南人来说，幼惑力不可谓不大，简直绝绝子。

    

    这丫头，真是越来越幼人了。

    

    江南好想直接伸手把白莺莺揽入怀中，然后……咳咳，这也太暴力了。

    

    “那个莺莺，你还记得我离开东云去大羊之前，我们没有做完的事么？”

    

    说这话时，江南嘴角带着一抹意味深长，眸中更是闪烁着某种精光。

    

    也不知是心血来潮，还是水到渠成，亦或者孤男寡女，氛围到了。

    

    他今天，真想把事给办了。

    

    毕竟期待了这么久，也该来了不是？

    

    但白莺莺听见这话，却是一幅天真的模样，俏生生的看着江南，“什么事啊？”

    

    呵！   

    大家可别说她脑袋转的慢。

    

    事实上。

    

    她转的可一点都不慢。

    

    只不过江南口中之事，她可还是第一次，说心里没得紧张羞涩是不可能的。

    

    而为了掩饰这种紧张羞涩，她也只好装傻了，不然被江南笑话了怎么办？

    

    江南：“……”   

    这……   

    “就是咱们的那个事啊！”

    

    “什么事啊！”

    

    江南：“……”   

    无语，彻底的无语。

    

    他算是看出来了，白莺莺肯定是故意的，故意在装健忘而逗弄他。

    

    而白莺莺见到江南一脸郁闷的样子，心里颇觉的好笑。

    

    但随之而来的又主动上前，很自然的把脑袋靠在了江南的肩膀上。

    “好啦好啦，我跟你开玩笑的，其实那事我一直都记得。”

    

    “然后呢？”

    

    听见这话，江南眸光亮了亮。

    

    但白莺莺并没有再开口说话，而是完美无瑕的俏脸蛋上又密布起一片红晕。

    

    并抬起小脑袋，缓缓闭上了眼睛，只留那长长的睫毛在空中不断颤动着。

    

    啧啧！   

    佳人如此举动。

    

    即便是傻子，也明白其中意思了吧？

    

    江南瞬间心花怒放，没有丝毫犹豫，直接朝那幼人红唇用力吻了下去。

    

    

