    “依依啊，最近怎么有空回来？”封老太爷问道：“Y国的工作忙不忙？”

    “还行。”女子的声音很轻，听起来有种如沐春风的感觉，“这次回来最主要的就是想看看爷爷。”

    “爹地，她是谁？”封络绎问道，他怎么不知道太爷爷还有除封红姑姑外的孙女。

    “她叫封依依，算的上是你姑姑。”封宸解释道。

    封依依严格意义上并不算是真正的封家人，她的亲爷爷是封老太爷的兄弟，一次意外导致封依依的爷爷和父母全都不幸身亡，那个时候的封依依才三岁，突然之间就变成了个孤儿。

    自那以后封老太爷就全权负责起了封依依的抚养问题，将她当做是自己的亲孙女，早年前封依依去到Y国进修学业，平时很少才会回来，所以封络绎并没有见过她。

    “哦。”封络绎点了点头。

    封老太爷正好也看到了封宸二人，笑着招手让他们过来。

    “这是你封宸哥哥，你还记得吗？”封老太爷问道。

    封依依有着标准的瓜子脸，柳叶眉，樱桃唇，是个十足十的大美人，她身段玲珑，行为举止颇有大家风范。

    “记得。”封依依对着封宸笑了笑，“小时候别人笑我是孤儿，封宸哥哥总是会保护我，我又怎么会忘记呢。”

    简单的一句话，既勾起了封老太爷对过去的记忆，又让他对封依依多了几分怜悯。

    “你受苦了。”封老太爷道，他知道孤苦无依的封依依在亲人全都去世之后糟了不少罪，受尽了欺凌。

    封依依微微一笑，“那些都过去了，我能有现在还是多亏了爷爷对我的照顾，不然的话，我还是那个任人欺负的小可怜，只敢躲在角落里面哭鼻子呢。”

    说着，封依依还有些脸红。

    “哈哈哈。”封老太爷被她俏皮的模样弄的开心不已。

    封宸在一旁沉默不语，想着该如何开口说他和秦简之间的事情。

    他半垂着眸子，睫毛浓密修长，侧脸精致如画，每个部位都宛如被上帝精心雕刻过一般。

    封依依在众人都没有注意到的地方目光对着封宸一闪而过，眼里意味不明。

    半响，封老太爷才问：“依依啊，这次回来你打算呆多久啊？”

    “Y国的工作室已经步上正轨，我这次回来就不过去了，打算在华国发展。”封依依道。

    她在Y国创立了一个个人服装品牌，这两年很是火爆，诸多一线大牌明星和贵妇都会选择她们家的服装。

    “那感情好啊。”封老太爷很是开心，道：“那正好，让封宸多帮帮你，你要是有什么困难只管和他开口，千万不要客气。”

    “阿宸。”封老太爷叫道，“你可得多帮帮你妹妹啊。”

    封依依眼底的笑意更盛，面上依然是落落大方的模样。

    封宸从沉思中回神，低应了一声，“好，依依有需要可以随时告诉我。”

    “封宸哥哥果然还是和小时候一样，总是那么可靠。”封依依温声道，话锋一转，“不过我还收想依靠自己的力量，希望能在华国创出一片天地。”

    “好！不愧是我们封家的子孙，果然有志气！”封老太爷道。

    “爷爷，你太夸张了。”封依依笑道，“我比起封宸哥哥来还是差很多。”

    “表妹不必谦虚，你很优秀。”封宸道。

    “多谢表哥夸奖。”封依依道，她微微低下头，眼底掠过一丝志在必得的光芒。

    ….

    秦简在处理掉之前洛氏集团内部残留的问题后，方鹤送来了一个邀请函。

    “这是恒业集团送过来的。”方鹤奖邀请函放到秦简桌前，“他们邀请您去参加商业宴会。”

    “没兴趣。”秦简道，她对萧俞恒这个男人没有一丁点的好感。

    方鹤闻言却没有离开，神色很是为难。

    秦简撇了他一眼，“有什么事就直接说。”

    方鹤这才道：“来送请柬的人说，九爷吩咐过了，您要是不去他就满世界宣布您是个小偷。”

    “我偷什么了？”秦简皱着眉头问。

    那U盘里面的东西本来就属于洛氏，她还没找他算账呢！

    方鹤的头低的更狠了，道：“他说您偷走了他的心…..”

    “啪！”

    秦简猛地将手里的笔拍在桌面上，面色铁青。

    这个不要脸的男人！

    方鹤被吓了一跳，战战兢兢的问：“董事长，我现在去回绝他们？”

    恒业集团来的人还在楼下等着呢，想起等在大厅的人，方鹤就一阵唏嘘。

    明明在几天之前洛城还是洛氏集团的大少爷，然而现在却沦落到给别人当跑腿。

    秦简目光在方鹤放在桌子上的邀请函上一扫而过，看到其中一个拍卖品后，改变了主意。

    “不必！”秦简沉声道：“告诉他们，我会准时出席。”

    “好的。”方鹤说道，而后将洛城来的事情告诉了秦简。

    秦简再次看向文件，“他爱当跑腿就让他当。”

    给萧俞恒那样的人当手下，洛城的日子不可能会好过。

    …..

    相遇山庄。

    萧俞恒坐在真皮沙发上，摇晃着红酒，“怎么样？她答应了吗？”

    “是。”洛城道。

    “那就行了。”萧俞恒笑容邪魅，“秦简啊秦简，我真是越来越喜欢你了，竟然只花了半天时间就将我多年安插在洛氏的人摘除了个干净，你的本事的确过人。”

    萧俞恒撇向洛城，又道：“怎么同为洛家的人，你和就显得那么…..无用呢？半点秦简的聪明劲都没有。”

    洛城垂在身侧的手猛地攥紧，眼底愤恨异常，却不敢说出一句反驳的话。

    他回到房间，陈娇和洛情儿围了上来。

    “哥…..”洛情儿叫道，见他神色不好，有些担忧，“你怎么了？”

    “没事。”洛城摇了摇头。

    洛城不说洛情儿和陈娇也大致猜到了一些，“是不是九爷又给你脸色看了？”陈娇问。

    洛城没回答。

    陈娇又道：“要不我们别和秦简作对了吧，九爷这个人太恐怖了，我们…..”

    “现在不是我们不和她作对！”洛城突然道：“母亲，如果我们现在退却的话，情儿她就只有死路一条了。”

    提到洛情儿陈娇又再次沉默下来。

    是啊，洛情儿现在发病的频率越来越多，如果不及时更换器官的话，她就只有死路一条了。

    洛城看了陈娇一眼，道：“萧俞恒已经答应我了，会想办法把父亲救出来，我们只需要等待时机，把那个小哑巴弄到手就行。”

    陈娇无奈点头，她不能看着自己的孩子受此折磨。

    “可是哥哥，那你呢？”洛情儿道：“那个萧俞恒可不是好对付的。”

    “我没事。”洛城扶上洛情儿的肩头，“我们现在只是互相利用的关系，我依仗他的权势伺机而动。他肯帮我们最好，要是他不肯…..”

