    《听我说声谢谢你》已经发布。

    虽然是儿歌，但是欧小娟觉得也可以争一下新歌榜。

    也只是习惯性的在月初发歌，除非极特殊情况，就像上次的《像我这样的人》不得不月中发布，一般欧小娟都会尽量挑月初。

    歌迷的耳朵很奇怪，你以为可以大火，可能就火不了，但是你以为不一定能火的歌，欸？他就火了，还火的一塌糊涂。

    当然这只是极个别现象，大多数的歌曲，欧小娟一听就知道是什么水平了。

    好听的旋律，容易产生共情的歌词，优质歌曲的必备啊。

    林雨同意将歌曲发布，但是他提了一个要求，原唱小芒果不会参加任何歌曲相关的活动，而且要尽量低调。

    他不想孩子过度曝光。

    因为是儿歌，主要的赚钱渠道就是网络下载量，不参加商业活动也没什么，欧小娟同意了。

    小芒果不用签约盛空，但是作为原唱依然可以得到歌曲下载分成。

    按理说歌手和词曲作者编曲加起来一共可以得到两成。

    因为小芒果只有六岁，未成年，所以她的收入可以由监护人代为保管。

    歌曲的全部收入的两成，都会按照每月结算，打到林雨的工资卡。

    吃完饭，签好合同，林雨就离开公司。

    南宫杨回到音乐部。

    盛空娱乐分为三个大部分。

    演艺部，音乐部，影视部。

    然后还会细分。

    音乐部细分成作曲部，作词部等等。

    影视部细分成电影部，电视剧部等等。

    这些分组主要针对幕后工作人员，细分之后只需完成自己对接的工作，在某一个领域发光发热。

    属于音乐部的地盘有十层楼。

    每层楼都是一大组，配备有作词作曲编曲混音等。

    各个楼层独立完成任务。

    南宫杨负责分配工作。

    他会把工作尽量平均的分给各楼层。

    每个楼层的作曲作词编曲等不同小部门，他们之间不是竞争关系，而是合作关系，任务派发下来，他们要合作完成，达到最佳的状态，一起赚业绩。

    真正的竞争关系是各个楼层。

    比如某电影要一个主题曲，南宫杨给了二十楼，在规定的时间里，他们没写出来别人满意的歌，南宫杨就会让二十一楼，或者其他楼层继续完成工作。

    别人如果完成的比你二十楼好，那就证明人家的实力强，以后再有工作，南宫杨就会下意识的倾斜其他楼层。

    包括给公司哪个歌手量身定做歌曲和专辑也是一样的道理。

    大家都是靠业绩吃饭，竞争压力很大。

    “怎么了杨哥。”周一凡问道。

    周一凡是二十层的金牌作曲。

    每个楼层都有几个金牌作曲，这些人都是各个楼层发顶梁柱。

    一般分配到的任务，也都是金牌作曲主力打前阵。

    作曲一直是音乐部的主要生命力，地位也最高，因为好的旋律就像一个美人，其他的都只能是她精致的妆容和漂亮的衣服。

    妆容和衣服固然重要，但首先是这个人本来就美。

    所以作曲在音乐部的地位要高一些。

    作曲部的金牌作曲，地位就更高了。

    南宫杨一进二十楼就愁眉苦脸，周一凡跟着老大混了十几年，一眼就看出来。

    南宫杨皱褶眉头，谁都没理，直接走回自己办公室。

    “老大这是怎么了？”

    “不知道啊。”

    “是不是哪个单子做砸了，被上头骂了。”

    “千万别是我们的单子。”

    “年底我还想拿超额年终奖呢，如果单子搞砸了就完犊子了。”

    周一凡跟着南宫杨进了办公室。

    南宫杨叹了一声气，“刚才和小娟抢人，输了。”

    在盛空娱乐，欧小娟说一不二，是绝对的大姐大。

    就算是比欧小娟年龄稍大的，也会尊称一声小娟姐，只有资历老，地位高的才会称呼她为小娟。

    南宫杨就是其中之一。

    周一凡愣了一下，“和小娟姐抢人？”

    他以为自己听错了，因为欧小娟是演艺部的，她手下的都是艺人啊，咱们音乐部跟人家演艺部抢艺人干什么？

    南宫杨点点头，“我发现了一个好苗子，词曲编曲可以一个人拿下。”

    一般情况下，作曲，作词和编曲是分开的，术业有专攻，极少的大拿可以三者合一，能做到三者合一的本来就少，能做出金曲的就更是凤毛麟角。

    周一凡算是一个，所以南宫杨也很看重他。

    “可以三合一全拿下，这么好的音乐人怎么会去当艺人？”

    在周一凡有些文艺的心里，只有没啥本事，只靠脸蛋的才会去当艺人，他当不了艺人绝不是因为丑，而是因为太有才华。

    在他的概念里，有才华的人，肯定都不怎么好看，比如自己，比如南宫杨。

    “我也不知道他怎么想的。”南宫杨和周一凡想法差不多，去当什么艺人，抛头露面的，做音乐人多爽啊。

    周一凡很少看到老大为了哪个新人这样伤神，“那人是谁啊？”

    “林雨。”南宫杨说道。

    “林雨？他不是就写过一首歌吗？”周一凡惊讶的问道。

    他知道林雨，《像我这样的人》还是挺火的，而且是月中才上榜，竟然可以半个月就争到新歌榜第一名，简直是前无古人。

    但说实话，　十月的新歌榜实力也都一般。

    各个娱乐公司，有一定的默契，会错开一线歌手发歌，大家都不想硬碰硬，然后会留出一个月给纯新人，也就是所谓的新锐榜，另一个月就是给各个公司出道一段时间，但是因为各种各样的原因没有红起来的，给他们一些机会。

    林雨赶上的十月，刚好就是后者。

    所以十月发歌的是不算红的歌手，本身流量并不大，林雨跟他们还有得一拼。

    如果真的是纯一线歌手拼歌，林雨月中才加入，不可能有这样的成绩。

    所以周一凡对林雨是欣赏。

    但没欣赏到非拉拢不可的地步。

    在周一凡看来，需要拉拢的人一定是有很多优秀的作品。

    林雨只是写了一首歌而已，有的音乐人，一辈子也就一首歌，这种灵光一闪的作品，很多都转瞬即逝了。

    所以金牌作曲要有五首以上的金曲。

    南宫杨抬头看了眼周一凡。

    “最近微音上很火的《听我说谢谢你》听过吗？”

    “听了啊。”

    有的歌适合自己听，但是有的歌就适合分享着听。

    《听我说谢谢你》就属于后者。

    南宫杨苦笑一声，“那也是林雨写的。”

