    我做了什么？

    秦尘摸了摸鼻子，对方显然将剑道石碑上剑诀消失算到了自己头上，虽然这也只是事实，但也是剑道石碑自己的考量，只要有人学会剑诀，剑诀自主消失。

    否则剑诀一直在上面，人人都可以学，还要进行所谓的考核做什么。

    那关他毛事？

    别说他并不知道，就算是知道了，他也不会停下来，等这些人学会极道杀剑再走出最后一步，如果别人永远学不会，他还要永远待下去么？

    真是笑话了。

    “不是我看不起你们，你们这些垃圾根本学不会这门剑法，学了也是白学。”秦尘很正经地说道。

    这倒真不是秦尘在歧视他们，而是这些人甚至连杀戮剑意到现在都没能掌握，哪怕再给他们十天半个月，也未必能将第一重学会，只是浪费时间而已。

    “你……”

    那武者勃然大怒，这小子不但弄灭了剑道石碑，不让他们修炼绝世剑法，居然还骂他们垃圾！

    顿时对水乐清等人拱手道：“诸位大人，这小子太狂妄了，这乃是妖剑宗的妖剑传承，可此子，竟然做主这等人神共愤之时，居然将剑道石碑上的剑诀弄灭，如此一来，岂不是连诸位大人也都学不到那剑法了？是可忍孰不可忍，还请诸位大人为咱们这么多人，讨回一个公道。”

    “对，讨回公道。”

    “此子来的早，说不定得到的剑诀十分完整，不如将他拿下，让他交出剑诀来。”

    “对，拿下他，交出剑诀。”

    众人都怒吼着。

    开什么玩笑，他们都还没修炼多久，这小子居然将剑道石碑上的剑诀弄熄灭了，不把秦尘擒拿住，问出剑诀内容，他们如何甘心？

    水乐清等人脸色铁青，也目光冰冷的看着秦尘。

    他们只进入到第二重，甚至连第二重还没完全掌握，剑诀居然就消失了，若说心中不怒，那是根本不可能的。

    但是，若让他们现在对付秦尘，却又不可能。

    姬如月的可怕他们是知道的，要是再起冲突，非但未必能拿下秦尘几人，说不定还会被对方伤到。

    刚才他们只是在小部分人面前进行了交战，就算没拿下，也没什么。

    可现在，广场上可是有数千来自北天域的天才，如果他们几大种子弟子联手没能将秦尘拿下，铩羽而归，传出去他们种子弟子的名声恐怕全毁了。

    更让水乐清他们郁闷的是，本以为冷星峰会和秦尘他们起冲突，可到来之后他们却发现，双方彼此之间，非但没有起冲突，反而似乎还颇为融洽。

    如此一来，若他们败了，而冷星峰没出手，到时候传到宗门耳中，恐怕会有一些不好的印象。

    所以一个个脸色铁青，却没人说话。

    那武者还以为水乐清等人是自诩身份，不想仗势欺人，留下不好的名声，所以自作多情的跨前一步，傲然道：“小子，看到没有，诸位大人也对阁下十分不满，不过诸位大人不是那种仗势欺人的人，你还不快点跪拜，交出得到的剑诀，或许几位大人仁慈，饶你一条狗命。”

    秦尘嗤笑一声，道：“不服气就上来，别在那唧唧歪歪。”

    “你真以为自己有什么了不起？找死！”徐刚跳了出来，他虽然看似鲁莽，实则不笨，秦尘能这么早来到剑道石碑前，实力肯定不弱，但自己也不是软柿子，就算打不过，挡个十招百招却不成问题。

    因此，他瞬间决定先上来打上几招，把面子找回来就走，剩下的，自然有水乐清大人他们出头。

    心念至此，他手中瞬间出现一柄长剑，右手搭住剑柄，就要拔剑。

    就在这时，秦尘动了，唰，身形快如闪电，瞬间来到徐刚的身前，一巴掌抽了过去。

    “放肆！”徐刚大惊，怒吼一声，右手闪电般就要拔剑，可剑才拔出一半，突然一股巨力袭来，刚抽出来一半的剑瞬间就被顶了回去。

    同时砰的一声，脸上已被狠狠抽了一耳光，整个人像是死狗一样被扇在地上。

    他整个人完全懵了，心中怒吼，不可能，怎么可能？

    就算秦尘强，怎么能一巴掌把自己扇倒在地？

    他怒吼一声，猛地跃起，手中长剑如电光一般，就要撩起，施展出平身所学，找回面子。

    可才跃到一半，啪，又是一股巨力袭来，抽出大半的宝剑再一次被顶了回去，同时右脸也被狠狠抽了一巴掌。

    这一巴掌，比之前还要狠，鲜血混着牙齿飞出，他整个人重重摔在数十米外的地上，懵的站都站不起来了。

    靠！

    这一幕看得场上众人都是浑身发寒，徐刚虽然不是盖世天骄，但也是北天域一顶尖王级势力的最强天才，特别是在剑道之路上，还顺利突破到了七阶中期武王，可谓是一等一的高手了。

    可他在秦尘面前却不失一合之敌！

    这小子有这么强么？

    “还有谁要上来？”

    秦尘冷冷的看着场上其他人，“土鸡瓦狗尔！”

    “你找死！”

    另一人怒吼一声，冲了上来，他和徐刚的关系不错，并且，来自于某个皇级势力麾下的直属王级势力，距离所谓的盖世天骄，也仅有一步之遥。

    之前剑道之路，他顺利突破七阶中期巅峰，如今见到秦尘如此狂妄，愤怒的同时，也是大喜。

    他知道，这是一次机会，一次在所有人面前证明自己，并不比盖世天骄弱的机会，若是能够在北天域声名远播，说不定回到自己所在的皇级势力，能被收纳，成为其核心弟子。

    所以他一上来，便是施展出全力，一掌轰出，有灼热的火龙爆卷，朝着秦尘咆哮着狂扑而来。

    “找死的是你！”

    秦尘目光一寒，他没想到，居然还真有人敢上来，看来是他先前太仁慈了，大手直接朝对方面门抓了过去。

    “放肆！”

    那人怒吼一声，拳威之上，火焰巨龙威力更甚。

    秦尘嘴角浮起一丝嘲讽的笑容，不灭圣体催动，一拳直接轰在那火焰巨龙头顶，砰的一声，漫天火焰爆碎，整条真元巨龙惨叫一声，四分五裂，而秦尘的手掌一按之下，如入无人之境，抓住了对方的脸，直接拎了起来。

