    历经无数的世界，说真的，曾云风真的疲惫了，与其说是在各个世界中遨游，不如说是在各个世界艰难地活着，他完全可以选择毫无顾忌地选择杀戮，肆意挥洒自己的情绪，无所谓什么生命，民族，家庭，道义。

    可是他做不到，如果真的那一天他丢失了这一切，他害怕这再也找不到他自己本来的模样。

    他就像是一片落叶在时空的飓风中摇摆，他甚至连挣扎都做不到，这唯一摇曳的本心之火是独独可以照亮他的前路的明灯。

    命运又何尝不是如此，命运她是否真的善待你？善待每一个人？

    生老病死，婚丧嫁娶，又有多少人想要逃却终究逃不过也摆不掉。

    时空总在他的意识模糊之后开始疯狂地旋转，这时的一切又开始变得不可知，这一段时间，才是曾云风他最孤独的时刻，这时候他的脑子总会胡思乱想些什么来打发不知道什么时候会结束的时间。

    当他无法察觉时间和空间的边界，可唯独能感受到自我的时候，那该是怎样一种悲凉境况。

    他不能理解，正常的世人也更不能理解五感丧失究竟是怎样的痛苦。

    你眼前的黑不是黑，你说的白是什么白，你眼中的世界还是不是我耳中的世界。

    也唯有到此时曾云风才发觉他才能真正的开始思考整个世界的问题，关于回家的路。

    他究竟是什么，那些世界又是什么，为何那样的熟悉，又为何有时显得那样模糊，如果真的是平行时空，他是否还有再回到真正诸夏那个世界的时候，他又该怎么回去。

    种花这个世界是他最幸福的世界，最坦然的世界，老婆孩子热炕头，除了父母他要的一切在这里他几乎都触手可及，他不用去想些莫名的东西，不用为了国家民族这些看起来对他来说大的不得了的东西频频操心，因为他知道已经有人替他负重前行。

    他要做的就是活好自己，且行善事，善待他人，不要辜负这大好的时光。

    关老爷子他活的明白，可是活的太明白的人却很容易痛苦，因为你不能当这些沙子看不见。

    活的太较真的容易累，人都是寄情的，活着就是个情字，在摆脱了物质生活的约束之后，这个字才是我们最大的牵绊。

    我们在乎他人的感受，在乎他人的评判，在乎他人的情绪，他人会切实地影响我们，这已经开始成为真正的第六种感官，一种社会性感官。

    我们能感受微妙的氛围，哪怕只是一个眼神我们都能心领神会，我们甚至能体会动物的些许情绪，哪怕我们语言真的是鸡同鸭讲。

    这种能力从何而来，又是哪一个感官赋予了我们的情绪感知的能力。

    这是不是一种共情。

    天地不仁以万物为刍狗，也真的好像不是说说，人何其的渺小，宇宙什么时候真的在乎过我们，地球又何时真的在乎过我们，我们降低能耗，低碳生活真的是在保护地球吗？不是！地球几十亿年过来，什么恶劣的环境没有经历过，我们不是在救地球，我们其实只是在救自己，与地球相比，我们才是脆弱的那个。

    曾云风亲眼看着地球在怪兽的和外星种族下被摧残，可是地球会完完整整的留下来，可是人类会灭亡。

    这些世界总有一股绳子一样的力量，拖拽着前行任凭曾云风的怎样的挣扎也只是被带着飞，被狂风拖着走，生活之中又何尝不是如此。

    我们拼了命去追寻生命中的激情，到头最想得到的却是平凡，可是我们总是这山望着那山高，以为自己能够做得了自己的主，自己的心不会迷失，可欲望真的会吃人。

    总是深深看着周围的众人被欲望生吞活剥，即使自己心生忌惮，暗中惊醒，可是回过头来掸掸自己身上的灰尘总是咬着牙重新投奔到欲望的麾下接受支配，被社会的欲望洪流裹挟向前。

    曾云风有时候觉得是自己想的太多了，没有什么东西能够阻挡他的脚步，阻挡他的脚步只有自己的心，他有时候的心显得太平淡，他每到一个世界几乎都是在混吃等死，只为躲过历史的浩劫，他没有刻意去寻找回家的路，他只是在等，等每一个机会。

    可是面对整个世界，他觉得自己实在太渺小了，即使在其他人看来他已经比他人要高大太多，可是了解的越多，才越知道知识和宇宙的尽头，人类这个种族不知道何年何月才能够摸到它的边界，体会到这些的时候，才能够体会古人以及愚公这样类似人的伟大，也许愚公这个人也是中原民族编出来激励自己的民众的一个故事而已。

    当世界刚刚开辟对于人来说一切从头开始，从茹毛饮血一步步地向前走，每一步都是遍布荆棘，对于曾云风来说，他的一切都是在吃老本，吃他过去的熟悉的老本，他付出最多是等待和积累，不苟到自己真正强大起来，他自己绝不轻易出动。

    求推荐收藏打赏月票

