    【昨天打赏人员名单：涩蕉，雨云，宁夏石化，冬天里的鱼儿，wu淬火，火烧公公，血液，沉默741852，天涯故客6131，tn与与，南华鞠躬感谢各位！

    另，血液副版主成功升任《官策》堂主，南华在此专门感谢！兄弟们，投票要成习惯，目前我们的票还不行，都快二十万字了，日推荐票还没法过千啊……】

    红土坡林场的职工闹事，这个消息犹如一颗石子扔进了平静湖面，荡起的涟漪由一个点，迅速四散而开，整个县城在一天之内都知道了这事。

    红玉溪派出所所有干警出动，县森林公安局的稽查队数十号人第一时间赶赴红玉溪，迅速的将事态控制住，但是这个事情的臭味，却怎么也掩盖不住，整个澧河为之震动。

    红土坡林场改革的县委层面的汇报会即将要召开，在这个当口出现了职工闹事，而且声势极大，这件事情影响极其恶劣，全县上下，所有关注这一事件的人，都暗暗为主导这次红土坡林场改革的林业局捏一把冷汗。

    这次红土坡林场改革，由林业局副局长陈京牵头，一时外界对陈京口诛笔伐的人到处都是。说陈京太年轻、不堪重任，又说陈京不认真，不懂基层等等各类人不计其数。

    县里的谣言满天飞，很多老百姓对红土坡林场改革的方向更是失望，整个红土坡林场改革遭遇到了前所未有的困难。

    ……

    一杯清茶，茶是上好的清明毛尖，茶香袅袅，淡淡的，宛如清风拂面。

    陈京品着茶，手中拿着一本《胡雪岩启示》认真的读，外面天气阴沉，迷迷茫茫的天际，让人觉得异常的沉闷。

    “陈局长，林局在局里很生气，您还是过去一趟吧！”王杉语气近乎祈求，红土坡林场职工闹事，整个林业局天都塌了一半，陈京却选择了逃避，这让王杉内心极其的无奈。

    逃避能解决问题吗？现在事情到了这种程度，陈京难辞其咎，过了这几天，他以后还有机会来这里喝茶？外面还有司机专门陪护着？

    “是谁让你过来的？你怎么知道我在这里？”陈京瞪了一眼王杉，语气不悦。

    “是严主任，严主任也是急得不行了，让我过来找您！”王杉道，他顿了顿，犹豫了片刻，似乎下定了决心，道：“陈局长，事情遭遇这样的突变，是谁都不想看到的，但是事已至此，我们积极面对，未尝没有转机。

    企业改制闹事的情况并不少见，这次红土坡职工闹事，事态已经控制住了，后续工作如果做得好……”

    王杉话说一半，后面的话结结巴巴不知道怎么开口了，在她看来，事情到了这种地步，怎么安慰陈京都是自欺欺人，陈京在这个年龄，遭遇了如此大的打击，他怎么能够不消沉？

    陈京眯眼瞅向王杉，摘掉了眼睛，用眼镜布使劲的擦拭。

    “你想让我回局里，严主任也要我回局里，这都是你们的意思，林局长有说过让我回去吗？”陈京淡淡的道，神情古井不波。

    王杉一愣，一时语塞，陈京将手中的书合拢，用鼻子轻轻的嗅了嗅杯中的清茶，嘴角冷冷的一笑：“行了，你先回去吧！蒙虎马上过来了，我有些事情跟他谈谈，明天县委召开林场改制的专题会议，很多事情该到确认的时候了。”

    外面下雨，王杉望向窗外，眉头微蹙。

    她看得清楚，雨中一辆洁白的小轿车往这边疾驰而来，迷雾中的白车很惊艳，车停在茶楼下面，车上下来的人更是惊艳。

    金璐！

    王杉闪过一道异彩，一个让女人都心生爱慕的女人，就这样款款的进了这间茶楼。

    王杉凭直觉，她竟然感觉那个女人在和自己对视，这样的感觉很奇怪。

    而就在她纳闷的时候，陈京将手上的书放在了桌面上，缓缓站起身来，道：“怎么？金总是被什么风吹过来的？”

    王杉扭头，金璐满脸笑容往这边走过来，她的目光没有在王杉身上停留片刻，她道：“现在整个澧河满城风雨了，你竟然还有闲心在这里喝茶？我金玉酒楼很多人茶余饭后都在说你呢！”

    “你不会告诉我，你来这里是专门看我的吧？”陈京问道。

    金璐脸微微一红，眼睛迅速的瞟了一眼王杉然后又迅速的挪开，她道：“如果我说是，你会不会很吃惊？”

    陈京眼睛在金璐脸上划过，女人今天穿着一身黑色职业装，稍微的化了一点淡妆，一张脸精致之极，配合其窈窕多姿的身材，当真是美到了极点。

    陈京只觉得小腹一热，连忙挪开了目光，他指了指面前的座位，道：“今天不是个喝茶的好时候，请坐吧！”

    金璐身上的香味很淡，但很勾人，她就坐在陈京的对面，两人都沉默。

    金璐的眼神一直在陈京身上逡巡，外面关于红土坡林场和陈京的传闻甚嚣尘上，说陈京宿醉欲自杀的都有，如果单听外面的传言，陈京这次是彻彻底底的要完蛋。

    金璐听这些东西心中莫名烦躁，她来茶楼纯粹是无意之举，但她实在没料到，陈京就在茶楼中，而且身边还有美女相伴。

    金璐从陈京的脸上，看不到丝毫的颓废的样子，陈京的脸颊一如既往的干净，他整个人依旧能给人一种浓浓的书卷味，这样的感觉很舒服。

    “这样书生气的人，在官场上打滚，他能够是那些老狐狸的对手吗？”这是金璐经常想的一个问题。

    金璐不太相信陈京能够和那些老狐狸周旋，她有心想劝陈京不要太在仕途上执着，但这样的话，她又怎么能够说出口？她以什么名义说呢？

    轻轻的喝了一口茶，陈京心中感到有些柔软，他能够看得出来，无论是金璐还是王杉，这两个人内心还是来安慰自己的。

    不夸张的说，陈京现在面临的是四面楚歌的境地，在这样的境地，还能够有人不避嫌，能够陪着喝一杯茶，这实属是很不容易的。

    考验一个人，需要用困难和逆境，顺风顺水的时候，众星捧月，那又能说明什么？

    唯有懂得雪中送炭的人，才能真正的值得信任和交往，这才是朋友啊！

    轻轻的摇了摇茶杯，杯中的茶不多了，陈京暗暗的冷笑。他心想，现在澧河政坛，可能大家都觉得自己完了吧！一定是这样的，不然怎么会连金璐这样的局外之人都惊动？

    “陈局长，有些事你可以放开一些，这个世界上，就没有过不去的坎儿……”金璐嘴唇亲启，露出其晶莹洁白的牙齿。

    陈京淡淡的笑了笑，点点头：“谢谢，我想得很开，你不用担心！上次在省城，那天喝得有些多了，走得有些仓促，不好意思了！”

    金璐眼睛轻轻的眨了眨，嘴唇抿了抿，给了陈京一个意味深长的眼神：“你知道仓促就好，那天我也喝了很多呢……”

    王杉看着陈京和金璐，听着两人的对话，她倏然明白，两人原来是老交情，听上去关系还很不一般。她心中吃惊，隐隐又还有些别样的味儿。

    但是此时此刻，陈京遭遇前所未有的困难，这一切心思，又哪里能够有展露的空间？

    陈京眼睛看着金璐，又瞟向王杉，他忽然之间不太喜欢这个感觉了。

    因为，他能够清晰的感觉到，面前的两个女人都是安慰他而来，自己有什么值得安慰的？自己真就这么不济事吗？

    连两个不懂政治的女人，对自己都有了同情，放眼整个澧河，又有多少人会觉得自己能够顶得住压力，能够掌控得了大局？

    当初自己接手红土坡林场改革案子的时候，那个时候林中则根本就是一种玩味的心态，可能整个澧河，上上下下就没有一个人相信自己能够妥善处理这件事情吧！

    信任有时候显得很宝贵，没有信任，陈京在别人眼中永远都是乳臭未干，都是不成熟，都是不堪重用，陈京永远也无法独当一面！

    在没有信任的基础下，让陈京肩负红土坡林场改革这么重的担子，这是什么？这是对年轻干部的培养和锤炼吗？

    陈京认为不是，他认为这就是彻彻底底的耍猴，所有人都把自己当成了一只不知天高地厚，飘飘欲仙的猴子了，大家都来耍，都来玩儿，目的就是要眼睁睁的看着陈京如何完蛋。

    一杯茶，陈京一口气一饮而尽，这完全是饮酒的风范，哪里是喝茶的风度？

    “金璐，明天晚上安排一桌酒菜，要最好的包房！我要请客吃饭！”陈京放下茶杯开口道。

    “明天？”王杉一愣，“明天不是县委针对红土坡林场召开专门会议的日子吗？那个日子对陈京不啻于末日，他在那个日子请客吃饭？”

    “行了，我走了！明天一定会是个好天气！”陈京站起身来道，茶楼外，停了一辆猎豹的越野车，蒙虎一身制服往这边招手，陈京很快走出去，上车，汽车风驰电掣而去。

    两个彼此并不熟悉的女人呆立当场，她们两人的眼神不自然的对视，彼此似乎都能感觉到陈京最后那一瞬间气势的变化。

    难道？……

