
　　南疆的暴雨过后，炙热的阳光马上开始烘烤大地，水汽蒸腾让人头晕脑胀。

　　藤枝叶影间，一条鹅卵石铺成的小径蜿蜓伸向前方，李渔左顾右盼，确定没人之后，摆了摆手道：“快出来！”

　　“好累啊，走什么路，御空嘛！”

　　赤壁在那不停地抱怨，李渔没好气地看了她一眼，她从南疆偷出来这么多东西，虽然被自己分了一半，但还是比她本人都沉。

　　“御空？”李渔气极反笑，“不知道是哪个王八蛋，放出风声，说是我拐走了他们的圣女。现在和我红孩儿一样了，是南疆两个通缉犯之一，几十万巫师在咬牙切齿地追杀我呢。飞到空中，那不就是活靶子！”

　　赤壁小声嘟囔道：“人家说的也没错啊，你不就是拐走了南疆圣女么。”

　　李渔使劲白了她一眼，转过头去不跟她废话。

　　圣女出了神殿，违背了神殿自古的规矩，现在小圣女就是三号通缉犯。

　　上次碰到几个巫师，本来打算让琼英上去好好说说，结果他们见了面就打，对琼英出手也是必杀的狠招。

　　小梦手里捧着一个野果，看上去跟梨子一样，但是通体鲜红。

　　大梦拿起来放在鼻子前嗅了嗅，确认无毒，才给小梦继续吃。

　　李渔看在眼里，心中暗道，每一个种族，都有自己固定的优势。

　　这次能脱身，多亏了大梦有无视境界修为的梦靥，才能拖住红孩儿。

　　可惜，南疆这些巫师，就不是它能对付的了。

　　这一路要逃出去，重新回到六朝，估计不会太容易。

　　“对了，那个小圣女呢？”

　　李渔笑道：“收起来了，前几次我们都被巫师发现了，我怀疑他们是通过琼英找到我们的。”

　　“南疆最让人受不了的，就是这鬼天气。”赤壁抱怨道，她一边走，一边踢着小石子，突然她凑到李渔跟前，笑道：“你有储物法宝，还能隔绝气息，这么厉害的法宝肯定能装很多东西吧？帮我带点东西，我给你报酬。”

　　“什么报酬？”李渔眯着眼道。

　　这小女鬼贪的很，偷了不知道多少宝贝，把神殿洗劫了一遍。她自己带不动了，想让自己帮忙，风月宝鉴连山都装得下，但是不收点好处，不是李渔性格。

　　“你眼神不要这么无良好不好，你要多少？”赤壁警惕地说道。

　　“至少十件！任我挑选！”

　　“做梦！三件，不能再多了！”

　　“八件，诚意满满。”

　　赤壁呲着小虎牙，“四件！再不同意，我就跟你急！”

　　“一人退一步吧，五件，我挑四件，你再挑个次一点的给我。”

　　“好吧。”赤壁脱下身上的一个小褂，把自己的东西包住，眼看着一道白光之后，包裹不见了。

　　“把你的法宝拿出来看看。”

　　李渔笑道：“不行。”

　　“看看嘛，小气什么。”小女鬼嘟着嘴，说道。

　　“少来这套，我最不吃这一套。”李渔哼了一声道：“你和牛魔王是好朋友，他几百岁有了，你也差不多。”

　　赤壁叹了口气，说道：“这个名字真的很熟悉，可是就是想不起来，真烦人。”

　　李渔斜着眼看着她，心中暗道，牛魔王的朋友...

　　红孩儿那么凶残的人，都给她几分面子，到底是什么关系。

　　李渔想了一圈，也想不明白，不过仔细想想也是，牛魔王修炼那么多年，他的经历得多么丰富多彩，而西游中才讲了一点点。

　　关于他的内容，加起来也就那么几百个字，自己怎么可能通过西游推算出来。

　　小梦年纪太小，走了几步，就跳到大梦的后背。李渔摇了摇头，示意他要自己走。

　　修道之人，身体素质是很重要的，当初小金莲也是一样，背着行囊从阳谷县去到东京汴梁。

　　“修炼本就是逆天而行，若是连几步路也走不得，将来如何与天斗。”

　　这一路上，李渔也没有忘记指点两个徒弟修炼，虽然是逃命途中，但是也挡不住他们进步神速。

　　因为李渔非但有各种功法，对道的领悟也深，关键是丹药多。

　　风月宝鉴内，小圣女看着眼前两个妖冶媚人的女子，虽然自己也是女儿身，但是她们的做派，还是让她晕生玉颊，眼睛却不禁好奇地发亮。

　　警幻和秦可卿，在宝鉴内，都穿的很少。因为李渔在外面，随时都有可能进来补充灵力。有时候甚至来不及说话，进来就要开始。

　　“你从来没有出过神殿？”警幻问道。

　　“嗯。”

　　神殿每一代的圣女，都是刚出生就被挑选出来，在神殿内长大。

　　不识父母，不见姐妹，不认兄弟，不记亲族。

　　她作为巫神在人间的代表，将自己全部的身心奉献出来，毕生在神殿内，代替巫神接受所有信徒的膜拜。

　　新的圣女没有出现，现有的圣女就离开了神殿，这就代表着，人间和巫神的联系断了。

　　所以在南疆的巫师们看来，李渔和琼英，比红孩儿还要邪恶。

　　警幻伸手一抹，在风月宝鉴的池畔，出现一个海市蜃楼一样的光幕，上面是宝鉴以外的景色。

　　“这就是神殿外面的世界么...”

　　秦可卿突然觉得她有些可怜，这个小妹妹，从来没有离开过那个神殿。

　　若是一个地方，把人困住了出不来，那它就是修的再好，不也还是一个牢笼么？

　　她伸手环住小圣女，把她拽到自己的怀里。

　　小圣女琼英，自从出生以后，就不知道什么叫拥抱。圣女是神的仆人，是勾通巫神和人间的人，所有的信徒见了她，都必须毕恭毕敬，把对巫神的崇敬，通过圣女传递过去。

　　她不是吃母乳长大的，而是吃神殿特有的灵水，她也没有被任何人拥抱过。

　　刚开始，琼英还有一些不自在，但是很快她就发现，这个怀抱躺着可真舒服...

　　迈出神殿的第一步，是最难的，她被李渔抗在肩膀上出来了。

　　从那一步之后，挣脱牢笼的小圣女就再也回不了头了。

　　她眼睛微微闭上，不再去想神殿的事。

　　开始贪婪地享受着头上的柔软，后背的温度，还有神殿外清新的空气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零一章 通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 