    没理会被扔在床上像烂泥一样的王恒，我随意地朝叶青青招了招手。

    本打算让叶青青直接设计王恒，倒是没想到我还是被他们下了药。

    “我被下药了，有办法么？”

    这种药我还真不知道有没有方法可以解，但我还是问了叶青青。

    我知道她肯定能看出我现在的状态，挑明要解药就是不想让她用自己来帮我。

    果不其然，在我说完后叶青青的脸色微变，语气似乎有些复杂：“这种东西怎么可能会有解药呢，我带你走，阿猛该干什么我都告诉他了。”

    见叶青青想过来扶我，弯腰的举动尽显她身材的饱满，妖娆的身段在我眼前晃过，下一秒手臂被滑嫩的皮肤触碰。

    我猛地用力推开了她，起身往外面走。

    “叶青青，你知道我的意思，也应该知道任性的下场。”

    我没有留情，直接点破了她的想法，不管她刚才是有意还是无意，我都不能再让她碰到我。

    叶青青能是手下，也能是朋友，但绝对不能任其自然发展成为女人。

    出门随便找了一个房间，我奔着浴室便冲起了冷水澡，虽然不知道管不管用，但我现在也没有其他的办法。

    冲了一会我渐渐冷静下来，想到刚才对叶青青的态度，心中还是有些愧疚，她为我做的事情不少，当时好像还有另一个人，肯定让她有些难堪吧。

    还好这个药的药性不强，不到半个小时，我的身体就正常多了，扯了个浴巾，我走出浴室。

    下一秒，我愣在了原地。

    只见一个晶莹白嫩的女人站在床边，手里还拿着一件衣服准备穿上，可能听到了我的开门声，转头看了过来。

    霍念纯！

    我怎么都没有想到再见会是这样的场景，霍念纯怎么会出现在这里！

    看着她瞪大了眼睛，我快步上前捂住了她的唇，直接遏制住了她的失声尖叫。

    她可是霍斯哲的孙女，要是直接引起其他的人，我肯定连死都不知道怎么死的。

    “抱歉，我不知道你怎么会这里，我被下药了，刚才一直在浴室冲冷水澡，对于这件事我很抱歉，我真的不是故意的，希望你能原谅吧。”

    我已经用尽了所有诚恳的态度，上次见霍念纯是个温柔似水的女人，也不知道她会不会理解。

    这一刻，我的神经都绷紧了，我甚至连低头看她眼睛都不敢。

    等着等着，一直都没等到她的回答，我的心都沉了下来。

    倏的，面前传来呜呜呜的声音，我这才反应过来刚才还捂着她的嘴，赶紧松手转身走到了墙边。

    不知过了多久，我只能听到后面悉悉索索穿衣服的声音。

    “你对你的老婆很好。”

    接着，只听到轻柔的一句话后便是关门声。

    我恍然松了口气，刚才心都悬起来了，还好霍念纯不是个骄纵的大小姐。

    在我胡思乱想的时候，手机铃声响了起来。

    拿出手机我才发现有很多未接电话，其中王有容15条，王雨萌20条。

    琢磨了一下，我冷笑着接通了电话，那边传来忍着火气的声音。

    “老公，你去哪了，刚才经理来找我结账，你难道还没结账么？”

    “呦，该不会是去筹钱了吧，王有容我可是听说了你老公早就破产了，哪还有钱供你这么奢侈啊，辉煌酒店，这得多少钱啊？”

    王有容刚说完，电话那头紧接着又传来嘲讽的声音，看来是有人给王有容难堪了。

    “公司有点事我刚才去处理了一下，等会我就去找你。”

    在听到我去找她这句话后王有容这才满意的挂断了电话。

    翻了翻手机，我发现叶青青也打了一通电话，想到她刚才的一些举动，心里有些烦躁，不过还是回了一个。

    “青青，事情办的怎么样了？”

    依旧是曾经的语态，好似刚才什么都没有发生一样，那边的叶青青停顿了一下。

    “都按照你说的办好了，王恒现在跟一个十八线女星躺在一张床上，药下的也挺猛，明天就能得到您想要的结果。”

    说到最后的时候，我注意到了叶青青加的尊称。

    看来她已经彻底明白了我的意思，虽然心里还有些别扭，但有些关系还是该断就得断。

    “行，办好这件事你就能休息一段时间了，记得不要留下太多你的痕迹。”

    处理完这些事，我便来到了辉煌酒店一楼大厅。

    只见王有容被一些群人围绕着，而不远处豆豆竟然独自一人站在那吃蛋糕。

    心中瞬间涌起了一股火，我快步走过去将豆豆抱了起来。

    “豆豆，爸爸不是带你去外婆家了么？你怎么到这里来了？”

    看到我豆豆开心的抱住了我的脖子，美滋滋的笑了起来。

    “外婆和外公都来这了，妈妈让豆豆在这吃蛋糕，豆豆很听话，一直都没有动哦。”

    豆豆乖巧的说出这些，听的我心里堵得慌。

    把一个这么小的孩子就放在这里，当妈的去说说笑笑，外公外婆更是去炫耀玩乐的不行。

    这一家人可真是奇葩，心都他妈让狗吃了。

    抱着豆豆直奔王有容走了过去，还没等我开口，王有容在看到我之后眼中闪过震惊，随后亲昵的挽上了我的胳膊，还亲了亲豆豆的小脸。

    “老公，你刚才去哪了，我和豆豆一直都没找到你。”

    “大概是去给你的爱慕虚荣的奢侈买单了吧，我还真是为你老公心疼，兜都比脸干净了，还得顾着你，看看这丫头，以后不会跟她妈一样吧。”

    女人不屑的左说一句右说一句的，讽刺的意味不言而喻。

    在她说王有容的时候我根本就没理会，可她还将话题引到孩子身上，这我是一点都忍不了。

    “你跟有容什么仇什么怨，你们女人之间单独处理，孩子还小，你就能说出这种话，这就不应该了吧。”

    在我说完后，周围安静下来，那个女人依旧是看不起的样子。

    “我就是说了能怎么样呢？有句老话说得好，有什么样的妈就有什么样的孩子。”

