    军阀集团的各大高层人员中，除去索克常年在基地内居住外，其余人及其所属部众其实并不在这居住，只有每年八月份到十月份，也就是罂粟开始收集并加工的这段时间，他们才会带着各自的jing锐返回基地，并进入划定的区域内居住。**!。*由于只是个临时休息地，再加上金新月的客观环境所限，他们住的地方并不多么豪华，只是些简单的平房，或者是茅屋。

    　　整个基地说到底，也就是个屯兵营地！

    　　虽然说是防御xing很强，但重在防外，并不对内！

    　　再有一点，瓦瓦哈伊的死其实并没有引起基地内多大的紧张，索克虽然象征xing的部署了大量的jing戒网，但真的凶手究竟是谁，他和他的几个贴心心腹最清楚。所以当关颖在夜幕中潜行时，遇到的阻力并没有想象中的大，凭借丰富的经验、灵巧的身法，还有提前做好的各种准备，轻而易举的来到了基地中南方位，也就是索克除去安曼外的最大心腹穆索里札所在区域。

    　　绕过相对密集的巡逻网，安妮小心翼翼的靠近了穆索里札休息的房子。

    　　悄悄的靠近，悄悄的进入，整个过程没有引起附近jing卫的注意，等到关颖出现在穆索里札的床前，四周的环境仍旧与平时无异。

    　　拉了拉床边帘布，借助外面时不时扫过的灯光，关颖清晰地辨别出床上四仰八叉呼呼大睡的魁梧黑汉子正是索克最得力战将穆索里札。

    　　作为索克军阀最骁勇善战的猛将，穆索里札不仅生xing勇猛无畏，枪法jing准，本身格斗技艺也相当不俗，如果有人向自己靠近，按理说应该会有所察觉，虽然不一定多么清晰，但不至于丁点反应都没有。

    　　可不幸的是，今晚的穆索里札喝了酒！！与他对饮的不是旁人，就是他的上司，索克！！

    　　表面上来看索克十分愤怒，可实际上，纵观白天的一系列事件，他还是认为自己才是受益者，所以偷偷拉着穆索里札灌了几杯。

    　　也正是这原本亲密的庆功宴，却成了穆索里札的“送终寿宴”。

    　　关颖握紧半路上找到的那根足有二十公分长的钢锥，慢慢放到穆索里札额头的正上方，先是上上下下的来回比对了几番，而后嘴角微勾，轻轻的推了推他。

    　　睡梦中的穆索里札有些不耐烦的嗒嗒嘴，并没有过多的反应，酒jing的作用下继续睡觉，可当受到接二连三的推动后，终于睁开了迷蒙的双眼。

    　　灯光旋转，忽明忽暗，半俯在床边的关颖带着种东方古典美，玲珑秀巧、温婉清丽，十分的迷人，尤其是透过朦胧模糊的视线看起，更是仿佛身在梦幻之中。

    　　“呃……”头脑依旧昏沉的穆索里札奇怪的张嘴。

    　　就在他迷惑发声的刹那，关颖神情陡然冰冷，握紧的钢锥对着穆索里扎额头正中部位狠狠插了下来。

    　　噗！纤弱的臂弯爆发出惊人的力量，半米长的钢锥硬生生洞穿穆索里扎的脑袋，眉心穿入，后脑刺出，深深扎进下面的枕头和木板。

    　　穆索里札微睁的双眼幕然圆瞪，身躯出现刹那的绷紧，短短片刻后，瞳孔开始涣散，全身也逐渐松弛，没有了半分气力。

    　　沉闷的撞击声则像亡灵序曲，正式宣布这位金新月猛将的死亡！

    　　轻轻拨弄了下还露着小半部分的钢锥，关颖发出声轻微却冰冷刺骨的哼声，外表与内里、唯美与冷血，两种xing情的矛盾冲击，反衬出最真实的夜叉本xing。

    　　无惊无险的刺杀完今晚的首要目标人物，关颖并没有立刻返回，既然基地的防御还没有进入认真jing戒，机会不能浪费，要做就要按照要求做的完美。

    　　离开穆索里札的住处，关颖又悄悄潜回到安妮他们那里，观察了下如今的状况，然后继续向西，来到索罗达驻军区域的边缘，也就是他的得力将领帕撒加所在地。

    　　帕撒加是索罗达的心腹之一，能力方面给了他很大的帮助，也比较受到看重，原先的计划中并没有将他囊括，但近段时间索罗达却有意无意的向狄成表露过，这人与索克的交往忽然密切起来。

    　　虽然只是个开端，也可能是个误会，但狄成还是决定将此人……扑杀！！目的很简单，就是把基地彻底搅乱，让彼此之间产生真的猜疑。

    　　对帕撒加的刺杀进行的更加顺利，除了中途差点被巡逻卫兵jing觉，出现了些许的惊险，其他方面并没有遇到其他的意外。

    　　仿佛外出欣赏了下夜景，关颖毫发无伤的返回刑房，向紧张等待的狄成和婉彤做了个“ok”的手势，然后运用缩骨功穿过栅栏，又把自己锁回锁链里，一切和之前相同，没有任何的异样。

    　　安静的夜在安静中度过，可当太阳出现在天际，光明洒向大地的时刻，相隔不长的两声尖叫和凄厉的jing报打碎了基地的平静，在继昨天的瓦瓦哈伊死亡后，基地两个方位的士兵再度出现暴动迹象。

    　　穆索里扎的死亡让他的部队怒不可遏，没有受到什么挑唆便将矛头对准了索罗达，可没等他们的部队集结完毕，却又得到了帕撒加惨死的消息，而帕撒加的部队也正在做着集结，准备向索克讨个说法。

    　　原本愤怒的气氛被接二连三的消息搞得混乱迷茫，所有人面面相觑，都不明白到底发生了什么。

    　　人们的心中出现分jing惕，是真的jing惕，可那份疑惑却制止了他们寻仇的冲动，暂时停在原地，等候来自高层的决策。

    　　当索克得到这两个死亡消息时同样给惊的从座椅上跳了起来，仔细询问了事情的经过，然后带起其他高层将领以及大量部队轰隆隆向刑房冲来。

    　　本来以为是幽魂佣兵团趁机报复，可刑房里的情景却让他们的怒气硬生生卡在胸口，想发也发不出来。

    　　狄成三人好好的绑在那里，各大高层安排的心腹卫兵都郑重其事的表示牢笼里的人绝对没有出去过，经过仔细的检查锁链和牢笼，也没有发现有破损的迹象。

    　　“帕撒加死了？？”索罗达当场暴走，情绪失控，指着索克大骂：“你竟然趁着我在牢里的空挡去杀我的兄弟，索克你……”

    　　索克同样烦闷焦躁，恶狠狠地打断索克：“穆索里扎也死了！我还想找你讨个说法呢。”

    　　“穆索里扎也死了？”索罗达微微愣神，旋即奋力的晃动锁链：“放我出去。”

    　　“很抱歉，这件事情很蹊跷，你们暂时不能走。”说完这话，根本没有给索罗达任何反驳的机会，带着众人疾步匆匆的离开。

    　　轰轰隆隆的来，轰轰隆隆的走，前前后后停留了不到两分中。

    　　索罗达张了张嘴，脸se一阵青一阵红，显然给索克毫不留情面的举动给气的不轻，只是下一刻，他自然而然的想到了狄成。

    　　看了看牢笼里翘着腿、哼着小调，悠哉悠哉闭目休息的狄成，心中虽然感到不可思议，但还是忍不住出压低声音喝道：“怎么回事！！给我个解释！”

    　　与他相邻的关颖庸懒的抬了抬眼，嘴唇翕动，发出轻微的声音：“给他们找点事干，省的某些人闲着无聊，总想着算计我们。”

    　　目光为之颤动，索罗达赶紧装作休息般贴靠在栅栏上，轻微的张动嘴唇，发出细小的声音：“是你们干的？”

    　　关颖并未直接回答，而是道：“既然帕撒加和索克开始接触了，留着他还有什么意义？把隐患斩杀在萌芽状态，这才是上位者应该拥有的果断。如果我们不出手，谁能保证你被囚禁的这段时间内帕撒加不会真的背叛？杀了好，杀了省心。

    　　两个人，一个索克的心腹，一个你的心腹，两人谁也不欠，够他们忙活一阵子，把这滩水搅浑，我们好浑水摸鱼。”

    　　“等等，是谁干的，你们？？还是外面你们的同伴？”索罗达紧声问道。

    　　“他们被你的卫兵和索克的卫兵联手看着呢，整整围了四圈，怎么可能出去闲逛？”

    　　“那……那你们能出去？”索罗达吃吃的问道，要不是四周有士兵看管，不敢有太明显的动作和表情，他非抓住关颖好好审问下不可。

    　　关颖嘴角微微勾了勾，发出细微的声音：“只要被我们瞄上，就别想活下去。索罗达，我也奉劝你一句，好好跟我们合作，你可以如愿成为这片领地的主人，可你要是想耍什么小心眼，我敢保证，你的下场比索克更惨！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

