    “两位老朋友，着实好久不见，特别是雷万，两百年不见了，难得仙途上有所精进，却一上来就要捣毁我清枫山，可否有些失礼。”界盟方中的一人，友好地打着招呼，只是他长得实在太过粗犷，那礼貌的笑容在别人看来比夜叉还要难看。

    “豪老鬼，收起你那副惺惺作态吧，没人会吃你这一套。”雷老头万分不屑地说道，“今天老子几个就是要把你这界盟给端了，你们两想怎么样？”

    “想怎么样？哼。”另外一个长得也娘，声音也娘，名字更是叫夜莺的人妖，却偏偏要装出一副粗犷之样，他笑道，“犯我族着，虽远必诛，今天就是仓颉那老头子来了，我也要乘着你们大唐神皇祭之际把京城中魏雷二家的小辈给连锅端了，一个也别想活！”他说的话貌似有几分霸气，但架不住天性使然的搔首弄姿，把好好的气势都给毁了，看得众人一阵恶心。

    魏屠没有多说一句废话，只见他大声喝道：“奉我等少主之命，前来杀死界盟内所有次仙级之上的灵修，尔等宵小还不束手就擒！”

    “你们的少主？”界盟的两人不由得愣了一下，除去自家神主，眼前的两人绝对是整个大唐修为最高的人了，他们在这个时代的地位不可撼动，而能让他们同时奉主之人……想到这里，他们不由得一凛，原先因为神主的存在，地仙的巨大实力优势让他们的心中一直有一种傲视天下的感觉，现在知道对方或许也有这么一位存在，两位积年的人精瞬间把警惕心提到了最高。

    最糟糕的是……现在神主并不在清枫山之内，如果神主在的话，一举打败眼前的两人自然毫不费力，到那时他们三人联合击杀魏雷两家背后的少主倒是多了一分保障，但现在神主与白家已经前往长安做最后的准备了，单凭他们两人，留下这两个老头还真得费一番功夫。

    双方僵持不下，但京城方的两人显然没有做持久战的打算，只见雷万指尖并拢，一道雷光突兀地飞上天，在半空中猛地炸响，下一瞬，四围无数的魏家雷家子弟和长老，连带着大唐的重甲铁骑从山涧中蜂拥而出，雷霆翻涌火光接天，一道道尸体不时地从山上落下深渊，界盟的两个老头怒吼连连，却因为魏屠和雷万两人的牵制没法采取任何行动，此刻，他们才终于意识到一件本就早已清晰的事情，

    开，战了！

    林谟在等一个机会，提雅又何尝不是，神皇祭是大唐最重要的祭典，也就是说，神皇祭达到最高潮的时候便是大唐社稷之力最浓郁的刹那，也就是是今晚的午夜零点，而提雅想要得到全部的天子紫气，自然需要寻得大唐的龙脉，将天子和龙脉同时斩杀便可以得到一整个大唐的全部气运，天子死了，龙脉可以从皇室血脉中再寻得一位担任，龙脉死了，大唐后百年的气运便会全部集中在天子身上，不但不可剥夺，甚至使可能他面对地仙都有一战之力，并在他死后彻底消散，无论哪样提雅都是无法接受，为此，龙脉对于提雅是计划中重中之重的一环，她必然会提前到长安布置，控制住龙脉，但她不可能带上一整个界盟进行移动，那样目标太过显眼，自己暴露的可能也要大上许多，因此，带上白家中人，不仅目标会小上许多，身为京城之人的白家也更容易帮助自己寻到龙脉，说实话，林谟甚至怀疑白家一开始就是提雅安插在长安寻找龙脉的暗子，现在白家中的骨干全部撤走，只留下个把个外门弟子充门面，这也更加证实了林谟的猜想。

    而乘着提雅也界盟众人分开的时间，尽可能地削减提雅的势力便是林谟的计策，他们两边同样有两名人仙巅峰，但部下弟子的实力却有着不小的差距，在双方人仙互相牵制的同时大肆削减敌方低端战力，当然如果雷魏两人能够干掉一名巅峰人仙那就再好不过了，但鉴于提雅临走前可能给了他们保命了灵器，这事发生的可能性并不大。

    “那你给朕一个解释，为什么你还在长安？”殿楼上，唐皇眺望着大唐的炽烈繁华，脸上却没有丝毫喜悦，他看向面前那随意坐于雕木扶手上的男子，奇怪地问道，“你不也成功晋级人仙巅峰，如果前往清枫山助二老一臂之力，杀掉那两名界盟的老鬼也不是不可能啊。”

    林谟笑着摇了摇头：“来不及的。”

    他转头看向唐皇，银眸之下，那皇帝身上的天子紫气越来越淡，他皱了皱眉头，但还是说道：“我不确定提雅是否对我有所监视，我担心一旦出了长安就会被她发觉，从而大肆破坏龙脉，灭了大唐，我安排在界盟从传送法则只够一次传送，到时候我们一个都赶不回来，大唐也就只能任人宰割，这是这么点时间我们所能准备的极限了。”

    “如果实在不行……”唐皇脸上露出一丝果决，“我们可以斩杀龙脉，将大唐气运凝结在我一人身上，我们两人联手，说不定对于提雅也有一战之力，纵使大唐会在我手上结束，也好过也好过今日就毁于一旦。”

    林谟没有多说什么，这未尝不是一个方法，但唐皇身上的紫气不知为何日益减少，他现在的肉身能否承受得住大唐百年的气运也是个问题，林谟不可能把希望全部放在唐皇的身上。

    他的手掌紧紧地贴着地面，一道道蓝光顺着他的灵脉，一点一滴地迅速融入整片大地，他抬首看向远处翻滚的乌云，贴着大地的手掌不由得握紧了三分。

    山雨欲来风满楼。

