
傅洋心中震惊。因为在绕到它身后的时候，傅洋还没有看到这黑色蛇形怪物释放的电弧和虾九的清光震荡法术对撞，否则的话他一定会施展威力更大的法术才对。

无论如何，这黑色蛇形怪物突然袭击一下，居然以一敌二，把身穿幻鬼神甲的傅洋和妖王中期的虾九都给打了个措手不及，暂时略逊一筹！

但是，现在这黑色的蛇形怪物是首位面对夹起，非常不利。

它自己似乎也知道这一点，所以在分别和虾九、傅洋各过了一招之后。又瞬间扭动着身躯，然后一弹，往上方窜了二十多米。然后蜿蜒着身躯，居高临下的同时盯着下方的一人一妖。

那暗黄色的眼睛，释放出一种让人毛骨悚然的凶光。

四周的海水和泥沙恢复平静，傅洋和虾九终于看清楚了这是一个什么怪物！

只见这东西足有五丈长！通体黑色，整体形状和蛇很像，但是更粗更肥大，分明不是蛇。应该是某种鳗鱼。但是没有背鳍，也没有腹鳍，只有一对很小的胸鳍，和跨越了整个下身的超长臀鳍，一直连接到尾鳍。

体表虽然光滑，但是隔着一层黑色的表面都似乎能够看到下面那强健到极致的肌肉组织。显然这玩意儿的肉身力量也非常强悍。

而真正让傅洋和虾九都觉得棘手的是，这黑色的蛇形鳗鱼浑身都环绕着不断劈啪作响的蓝色电弧，如同雷妖降世，显得无比的凶戾和阴狠。

一个阴冷、邪恶的声音在傅洋和虾九的脑海中响起。

“该死的小偷！居然敢觊觎本王的宝藏。让你们在电流之中，化为本王的食粮。嘿嘿嘿。”

很明显，这个声音来自这条蛇形鳗鱼。

它具有和人类一样的智慧，而且能够神识传音还自称本王，可见也是一条妖王级的存在！

虾九一听，就不乐意了。直接开喷。

“我草了你的老大爷！又像蛇又像鱼的恶心玩意儿，以为自己很吊是吧？你和本王一样，都是妖王中期的修为境界。我应该比你还略高一些。再加上我的人类兄弟，把你打死做烤鳗鱼吃。”

它也是妖王，能够感知到对方的修为境界，当然毫不示弱。直接用粗口问候了对方的老大爷……

只有傅洋觉得有些不妥。

因为眼前这玩意儿带给他的压迫感和威胁感，比虾九要大不少！

光是对方那暗黄色的眼睛和身体四周环绕的电弧，就让傅洋心头猛跳，一种危险和不安感无法控制的升腾起来。

他心里暗暗琢磨：“按理说，一般的妖王中期也就是五箓真人巅峰到六箓真人初期左右。可是眼前的这条鳗鱼，明显比一般的妖王中期强大得多啊。这不科学啊……除非它天生异种。等等！”

傅洋好像突然想到了什么，眼睛一下子就瞪圆了。

脱口而出：“你，你是一条电鳗？！”

嗯？电鳗？

虾九愣了一下。估计没听过这种东西。

但是那条巨大的黑色蛇形鳗鱼则是用暗黄色的眼睛注视着傅洋一会儿，才缓缓开口：“没错，本王的本体，的确是一条电鳗。”

“可电鳗是淡水鱼啊？主要生活在南美洲亚马逊流域的圭亚那地区，你怎么跑到南海太平洋地区来了？看来，老哥也是一条有故事的电鳗啊。”

傅洋对它竖起了大拇指，不大不小的拍了一记马屁。

心里却是恍然大悟，知道了为何对方带来了这种危险的感觉。虽然同是妖王中期，但是这条电鳗妖王，绝对比虾九强大得多！

甚至可能比自己和虾九加起来都要强。因为，这种生物本来的天赋是在是太强悍了。

电鳗，原产于南美亚马逊流域，是地球上放电能力最强的淡水鱼类，能产生足以将人击昏的电流。有些体型大的，甚至能够电晕丛林里的凶猛野兽。输出的电压可达惊人的300～800伏，因此有水中的“高压线”之称。

傅洋还记得自己曾经看过的《国家地理》杂志网站，盘点的“地球上最令人恐惧的淡水动物”，电鳗名列榜首！

电鳗尾部两侧的肌肉，是由有规则地排列着的六千到一万枚肌肉薄片组成，薄片之间有结缔组织相隔，并有许多神经直通中枢神经系统。每枚肌肉薄片都像一个小电池，能够激发生物电流。而这近万个“小电池”串联起来，就可以产生很高的电压。

而这，仅仅只是普通的电鳗而已！

电这种力量，和雷相辅相成，本来就是一种非常阳刚凶猛的力量。所以就算是一条普通的电鳗，说不定都能够让鬼兵和妖兵初期之类的存在退避三舍。

而一条修为境界达到了妖王中期的电鳗，更是长达十五米的庞然身躯！

它会拥有多么恐怖的电力？多么强悍的杀伤力！

根本难以想象！

所以傅洋才会不轻不重的奉承了一句，说这货是“一条有故事的电鳗”啊。

当然咯，以他的性格，不会这么怂。之所以说这种话，其实也是为了麻痹对方……与此同时，他也在以神识传音告诉虾九，让这货赶紧先跑。

但是没有想到的是，这电鳗妖王面对傅洋的奉承，只是冷冷一笑：“人类！果然是两面三刀的家伙，一边故意和本王套近乎，一边让那只该死的虾米逃跑是么？呵呵。神识传音也是一种生物电信号，而电……是本王天生的神通法力！你们，偷窃本王的宝物，都要死。”

电鳗妖王的声音阴冷邪恶，如同从九幽地狱吹上来的寒风。

而伴随着它的话语，浑身上下都升腾起一股无法形容的恐怖电流，劈啪作响，并且迅速的经过海水导电，朝着四面八方扩散开去。

傅洋一见一计不成，也是果断换了策略，目露凶光：“妈的！这该死的鳗鱼不上当啊，老虾硬上吧，咱俩干死丫的！”

“好！烤鳗鱼很好吃。今天咱们加个餐。”

虾九回应道，和傅洋同时施展法术。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9137090"  chaptername="第1449章  恐怖的电鳗妖王！（1）">加入书签</a>
</div>
