    第273章阿福，你和小少爷吵架了吗？

    就在这个时候，苏八郎不知道从哪儿跑了过来。

    苏八郎先看了看林瑾华离去的背影，又一脸好奇的看向了苏念福，“阿福，你和小少爷吵架了吗？”

    苏念福莫名的看着苏八郎，“没有啊！”

    她都这么大的人了，怎么可能会和林瑾华吵架？

    苏八郎挠了挠头，“可我看小少爷好像不是很高兴的样子呀！既然你们没有吵架，那他为什么不高兴呀？”

    见苏八郎是在好奇，苏念福想了想，这才给出了一个解释，“可能，是因为想看到的没有看到，所以才不高兴吧！”

    “想看到的，没有看到？那是什么？”

    “没什么。”

    苏念福对着苏八郎露出一个灿烂的笑，“八哥，娘呢？”

    “娘在厨房呢！”

    “那我去找奶奶扎头发啦！”

    苏念福说着，冲着苏八郎挥了挥小手，去找苏老太太了。

    别看苏念福才两岁多，因为营养好，还有灵泉水的滋养，她的头发长的格外的好。

    乌黑发亮不说，发量也很多，头发还很长，已经是披肩长发了。

    虽然长发也很好看，但每天早上起来梳头实在是麻烦。

    这要是前世，苏念福说什么也要闹着，剪个不需要扎头的发型。

    可是现在不行。

    不能剪头发，苏念福每天早上起来之后，只能找人给自己梳头。

    这个人不是李兰芝，就是苏老太太。

    要是她们刚巧都没空，那也没有关系，她还有三个伯娘呢！

    苏家之前没有小姑娘，但是女人都是从小长起来的，以前年轻的时候，也没少琢磨各种发型。

    现在给苏念福扎头，简直是手到擒来。

    要不是苏念福再三反对，她每天都能换个发型。

    苏念福找到苏老太太，就乖巧的坐在了苏老太太身前，等着她给自己梳头。

    发型是之前就说好的，就是两个丸子头，也可以说是花苞头。

    因为苏念福今天穿的是绿色的衣服，所以绑头发的发带也是绿色的，只是颜色要比身上衣服的颜色要更浅一些，材质是纱。

    绑好之后还垂下一段，随着苏念福的走动轻轻飘动，很是好看。

    给苏念福绑好头发，苏老太太认真的端详了一会儿，这才满意的点了点头，“咱们阿福可真好看！”

    苏念福点头，“好看！奶奶也好看！”

    听到苏念福这话，苏老太太顿时笑的孩眉眼弯弯，“还是咱们阿福会说话！”

    ——

    早饭过后，哪怕还不到去学堂的时间，苏念福也风风火火的出了门。

    她想早点见到白先生，问问貘现在怎么样了。

    苏家兄弟八个还没收拾好东西，只能眼睁睁的看着苏念福跑进了学堂的大门，然后赶忙去收拾东西。

    就这几步路远，又是亲眼看着苏念福跑进去的，苏老太太倒是也不担心，并没有跟上去看。

    苏念福到了学堂里，果然看到白先生已经在在那儿坐着了。

    “先生先生，它怎么样了呀？”

    白先生笑着看着苏念福，等她气喘匀了，这才开口，“它很好，还在睡觉。”

    (本章完)

