    传完纸条， 到达侧殿。

    伊丽莎白刚刚停下脚步，就发现面前走来一位看上去非常殷勤的男士。

    他穿着月华白色的燕尾服，里面是一件藤状图案的夹克， 面料上佳， 一看就是贵族出身。只是他脸上顽皮的神色和不断转动的眼睛， 暴露了他外强中干的气质。

    他走到伊丽莎白身侧的蛋糕台旁， 端起一杯香槟，对她说道：“这位小姐， 我们是不是在克里斯汀小姐的生日会上见过？”

    “克里斯汀小姐？”伊丽莎白愣了一下，随即反应过来这是面前的青年在搭讪。她觉得有些好笑，不过还是很有耐心地说道，“不好意思，你认错了人了。”

    青年也不气馁：“既然之前不认识， 那么现在认识一下也不迟。我叫劳伦斯·比尔，牛津的比尔子爵就是我哥哥。我一到这间屋子里， 就被你的美貌迷住啦。我想要请小姐跳第一支舞……哦对！我还没有请问小姐叫什么名字，真是不礼貌。”

    随即，他佯装后悔地拍了下额头。

    这位名叫劳伦斯的青年也就和她的妹妹们差不多大，在同龄的青年中， 伊丽莎白还没有看过这么大胆而放荡的人。

    不过他的哥哥比尔子爵应该是詹纳先生的朋友。即使没有这一层关系， 伊丽莎白也不至于和一位年轻人置气：“我叫巴斯金，比尔先生。”

    “巴斯金？”劳伦斯·比尔一边念着一边在记忆里搜索这个名字，似乎他熟悉的贵族圈子里没有这一号人物。但是看这位小姐的气质和风度，又不像是平民出身。

    他试探地问道：“巴斯金小姐， 你的美貌任何人看一眼都无法转移视线。我想， 你一定有一位身份尊贵的父亲吧？”

    “恰恰相反，”伊丽莎白说， “我的父亲只是一名普通的乡绅。”

    劳伦斯·比尔的脸色一下子难看了许多。他没有想到他费劲心思打探的女士，竟然是一位平凡得不能再平凡的人。

    拥有美貌的人不胜其数，他如果想要，朱瑞巷就有很多年轻美丽的少女恨不得扑到他的怀里。这样的娘们顶多只能让他享鱼水之欢，事后扔下几张英镑就行。但如果目的是婚姻，身份就是重中之重。然而在贵族圈子里，年轻美丽的姑娘却不多。

    他正想着伊丽莎白身份平平怎么能被邀请到白金汉宫，身后便又传来几道声音。

    “劳伦斯先生！”

    “劳伦斯·比尔！”

    “劳伦斯，原来你在这儿！”走在最前面的姑娘小步跑来，一下子挽住了劳伦斯·比尔的胳膊，她嘟着嘴囔道，“我满场到处找你，没想到你竟然又在认识新的女士。”

    像是在抱怨，又像是在和朋友炫耀她和劳伦斯的这种特殊关系。

    “克里斯汀，你可千万不要冤枉我。”劳伦斯道，“我也正想找你。只是这位巴斯金小姐刚才非要抓着我问问题，我没有办法只好停了下来。”

    伊丽莎白：“……”

    原先她以为这位劳伦斯先生只是年轻贪玩，没想到现在看来品格也非常欠缺。欠缺的品格全都补在了他的厚脸皮上。如果说非要找一个人，也只有柯林斯先生可以和他相比了。

    不过虽然她不是一个大度的人，但是也不想和面前的这位“空耳”先生废话，只冷笑一声。

    她正准备离开，侍者拿着一朵玫瑰和一封信走上前来。

    “巴斯金小姐，这是送给你的玫瑰。”

    克里斯汀小姐和劳伦斯先生齐齐愣住了，伊丽莎白也一头雾水。她向侍者道了谢，然后拆开信。

    “伊丽莎白小姐，”

    “请原谅我擅自做了一个决定——这个决定已经在我脑海里徘徊了两周。我无以赔罪，只希望这朵美丽的玫瑰能够代替我向你道歉。当然，你永远比这朵玫瑰美丽动人。”

    “爱德华·詹纳。”

    信纸上字迹潦草，墨水还是湿的，显然是刚才詹纳先生在去面见摄政王之前，匆促写下的。

    然而看他这样的语气，这个决定应该是早就确定。他犹豫的，只是应不应该提前告诉她。

    那么，是什么事情呢？伊丽莎白有些摸不着头脑。

    她刚刚似乎有点思路，却又被面前两人的交流打断。

    “劳伦斯，你想要请我跳第一支舞吗？”克里斯汀问道。

    劳伦斯·比尔脸不红心不跳地点头：“那是当然，克里斯汀。我昨天晚上做梦都想着和你再多跳几只舞呢。”

    “可是还有好多人邀请我呀。”克里斯汀得意地说道，她指着伊丽莎白手上的玫瑰，“这样，你送我一束这样的玫瑰花，我就和你跳舞。可千万不能只有一朵，不知道是哪位寒酸的绅士，竟然这样不懂得讨小姐欢心。”

    克里斯汀说话若有所指，劳伦斯只佯装宠溺地拍了拍她的头。拦下一位侍者：“我想订一束玫瑰。”

    “不好意思先生。”侍者抱歉地说，“今天所有的玫瑰都被一位先生订完啦。”

    克里斯汀指了指伊丽莎白手中的那一朵，问：“那这一朵是哪里来的？”

    侍者回答不知道。克里斯汀刚想发问，劳伦斯赶紧拦住她。这里是摄政王殿下的府邸，他自然不能太跋扈。

    “克里斯汀，玫瑰没有什么好看的。玫瑰红得太妖艳啦，你今天的礼服清新纯洁，更加适合淡黄色的百合。你说呢，对不对？”

    正说着，劳伦斯余光瞥到侧殿门口，有一位穿着黑色礼服的男士抱着一整盒玫瑰花走来。

    侍者刚刚说没有红玫瑰，现在就看到一位男士抱着这么多，这不是打他脸吗？

    偏偏这是殿下的府邸，不是一般贵族公子的聚会，他也不敢迁怒侍者。只好侧开一步，似是不经意地挡住了克里斯汀的视线。

    克里斯汀这回却没有如他意，她正巧看到了朝着她们方向走来的这位男士——竟然是这次爵位授予仪式的主角之一，达西先生。

    达西先生正在朝她走来，还抱着红玫瑰花。

    难道说他要邀请她跳舞？克里斯汀越想越觉得兴奋。

    她的父亲是一位落魄的爵士，她能够被邀请来到白金汉宫，还是因为劳伦斯的关系。当然，劳伦斯也只是借着他哥哥的名头，本身并没有什么可去之处，与达西先生毫无可比性。

    克里斯汀激动着，向达西挥了挥手：“达西先生，很高兴认识你。”

    劳伦斯顿时黑了脸，克里斯汀却丝毫没有注意。

    因为达西先生虽然没有回应，但却径直朝她们走来，没有一点停顿。

    她更加激动了，手抖着正准备接过玫瑰，却发现达西先生直接无视她走向了后面。

    克里斯汀和劳伦斯诧异地回头，看到了让他们毕生难忘的一幕。

    达西先生目不转睛地望着面前这位，刚才一直被他们忽视的乡绅家的姑娘。他满脸都是紧张的神色，似乎刚才参见的是一位普通的朋友，而面前的这位女子才是摄政王殿下。

    “巴斯金小姐。”达西声音都在颤抖。

    他顿了顿，说：“好久不见。”

    作者有话要说：

    这章送红玫瑰的情节，灵感来自于《茜茜公主》电影～

    感谢在2020-02-04 20：38：20～2020-02-12 18：46：35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：33524250 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

