    “人呢？怎么茶叶都不知道给换一下？”方丽华扯着嗓子先吼起来了，吴龙斌有点难看的脸色才算稍稍缓和一些。知道要开会研究，这点事情小两个小时，还不如让人回家去等呢。

    茶都喝不出茶味道了，厕所多上了三回了，吴龙斌有点后悔，为啥没把方蛰拉住。难道说，方蛰早就预见到这样的情况，这才没跟着留下？

    “茶就算了，时间不早，如果领导没个决定，我这就回去等消息。”吴龙斌的语气不好听，方丽华知道他心情不好，赶紧赔笑：“这样，有领导提出意见，回头老吴和老孟那边一起谈。领导有领导的难处，要一碗水端平，多多理解。”

    这个老孟就是公会的副主席，厂领导正在动员他下岗呢，一个示范效果还不够。

    吴龙斌听到这话有点压不住火了，原本还有点畏惧方丽华的，此刻嗓门提高了八度：“方主任，谁都不是傻子。老孟的条件厂里谁不知道？他是在要挟厂里。我这边的条件好不够好？做人不能太贪心了。”

    “老吴，你误会了，你也是厂里出去的，该走的程序，不能不走吧？”方丽华有点慌了，吴龙斌是老实人，但是老实人被激怒才可怕。

    “方主任也别解释了，我回去会跟方老板如实汇报的。”吴龙斌也不等她继续，转身就走。方丽华跟在后面招呼了好几声，吴龙斌根本就不回头。

    方丽华很清楚，吴龙斌说的是事实。老孟并不想待岗，他是正式干部，唯一可行的是提前病退。但是现在病退的工资根本发不出来，正常上班都发不出来呢。这会病退等于是下岗。赖在位子还能有工资拿，凭啥让他做示范。

    于是老孟把心思花在了劳动服务公司上面，他不是真的打算承包，但是厂里能答应他的条件，承包也不是不行的。还可以进一步提条件，反正就是拖着，厂里不能答应他的条件。

    刚才在会议室里，有个副厂长提到了老孟的事情，大家都心知肚明是怎么一回事。身体不好的老孟不肯病退，那就给厂里做点贡献吧。

    胡厂长这边本来是打断否定这个建议的，你拿别人当傻子呢？愿意给承包费还给的起人，能是傻子？再说还有吴龙斌这个厂里出去的人呢。什么消息打听不出来？厂里能有秘密？但仔细一想，这位副厂长总跟自己作对，就给他个“表现”的机会吧。

    方丽华也没认真去追吴龙斌，她也很讨厌这样的转折。好好谈承包的事情，怎么变成了办公室内斗？徐副厂长本人也不傻，但是他总要找一下存在感。这事情对他来说也没啥风险，万一真的遇见傻子了呢？所以才建议了一下。

    谁曾想，事情朝着另外一个方向发展。

    方蛰自然呆在证券公司，他要亲眼见证一下这场股市的奇迹。没想到奇迹没出现，反倒出现了反向发展。今天的大盘整体平稳，一个上午下来豫园还跌了百分之十五。方蛰还在感慨，国内股市真是个神奇的地方。

    刘世铎倒也不担心，股市涨跌是寻常事。而且方蛰也投入了大笔资金，并且还很淡定。

    寻呼机响的时候，方蛰看看号码，拿起电话回过去。电话里吴龙斌一通吐槽，方蛰淡淡的回一句：“事情办的不错，回家安心等着吧，他们会主动找你的。”

    刘世铎其实很想知道，但还是装着随意的样子问一句：“有麻烦？需要帮忙么？”

    “一群不知所谓的国企官僚，算个屁的麻烦。生意能做就做，不能做就拉倒。我又没打算占便宜，只是看着毕业了，给自己找点事情做。”方蛰回了一句，刘世铎的听到“国企”这两个字就更上心了。

    “说说，左右是闲着。”刘世铎是真不怕丢人了，一个副总闲着，在这种大盘的背景下。

    “其实也没啥，今年的分配原则是哪来的回哪去。我不算回江城，最多到时候把户口迁回去。人不能总闲着吧，所以给自己找点事情做，赶上……。”大概把棉纺六厂的事情提了一下，期间“不能闲着”四个字也不怕刘世铎尴尬。

    朋友之间说话才不会太多的顾忌，刘世铎心中暗喜，很诚恳的劝说：“户口还是要争取留下，不为自己，要为将来的子女想啊。江城那个地方的教育资源，怎么跟松江比？天差地别，你又不缺钱，一定要给孩子最好的教育。”

    “谢谢刘哥，再说吧。”方蛰没有表态，户口的问题在国内真的很重要。但那是针对一般人，等到自己旗下的企业能解决上千个就业人口甚至更多的时候，那就不重要了。方蛰不可能也不会为了这点小事去求人。

    下午大盘有所回升，但是豫园股份却稍稍下挫。方蛰看着大屏幕，头也不回：“没有什么事情是一帆风顺的。”心里默默的补一句，“哪怕我是个挂逼”。

    随着即将到来的高潮，棉纺六厂里的破事，方蛰丢在了一边。下午收盘后，早早回家，也不管吴龙斌那边如何，该煎熬的一定要煎熬一下，将来的煎熬更多呢。

    人这一辈子最重要的事情是特么的投胎！

    既然第一步已经落后了，不甘心命运的安排，那就承受苦难的洗礼吧。

    晚上早早睡下，第二天早早起来，出门吃早餐，回来花十分钟收拾自己。

    驱车来到交易所，把车停好后下车，不着急上去，站在楼下抽支烟，完了淡淡的自我催眠：“我是要做咸鱼的重生者，买房最重要，事业什么的随缘吧。”

    距离开盘时间还早，大厅里已经是人头攒动，方蛰没着急进去，就站在楼道的转角处往下看。小王不知何事站在边上，方蛰没回头便问一句：“你看见了什么？”

    出于对方蛰的敬畏，小王没有立刻回答，但是方蛰还是很快就给出了答案：“是命运。他们的命运，你我的命。”方蛰这一刻的语气，仿佛是天人下凡。

    什么意思，小王懵圈中，一直到上午开盘后的一分钟，小王才惊觉：“我知道了。”