    “我刚刚已经观察过了，你是割伤了这野猪的眼珠子，但那是在它睁着眼睛的时候，现在它眼睛瞎了，直接闭上了眼睛，有眼皮挡着，我开枪也没有用。”

    梁平威说道。

    “眼睛两边，留下的刀痕太浅，子弹也打不进去，而且，这大家伙很明显学聪明了，每次张嘴的时候，都会低下头，让嘴巴朝向地面，这样，子弹就不能再打进它嘴巴里了。”

    肖飞回头看了眼，发现确实是这样，巨型野猪大口喘息的时候，都会耷拉着脑袋，嘴巴是朝下的。

    之前，梁平威在巨型野猪的嘴巴里打了一梭子子弹，现在还在流血，再加上肖飞从树上跳下来的时候，砸在了巨型野猪的脑袋上，让巨型野猪的嘴巴又被树根的断茬刺伤，现在巨型野猪嘴巴一张开，就有一道道的血涎水流了出来。

    肖飞还发现，巨型野猪不仅仅是在张嘴喘气的时候嘴巴朝下，不让嘴巴里面这一弱点暴露出来，还会一直偏着脑袋，正好能挡住受伤那条腿上的伤口，就算是梁平威想要再次瞄准巨型野猪膝盖上的伤口开枪，都没有机会了。

    “真是够狡猾的！”

    肖飞继续往前跑。

    “靠！”

    梁平威突然骂了一句，身体同时往前倒了下去。

    肖飞眼疾手快，一把抓住梁平威的肩膀，把他给扶了起来。

    “刚刚光顾着回头看，脚踩坑里了。”

    梁平威解释了一句。

    “踩坑里了？”

    肖飞眼睛一亮，迅速的脱下自己的外套，披在了梁平威的身上。

    “我不冷，谢谢。”

    梁平威刚想把衣服扯下来，肖飞已经加快速度，快步的跑到前面去了。

    “你先拖住这猪头，我有个办法，可以试试。”

    离开之前，肖飞扔下了这么一句话，就消失无踪了。

    梁平威这才明白，肖飞把自己的外套搭在他身上，是想通过他来吸引巨型野猪的注意力，给自己争取时间。

    肖飞的外套上有肖飞的气味，而现在巨型野猪追击这两人，最主要靠的就是嗅觉，来确定肖飞的大体位置。

    现在，肖飞把衣服披在了梁平威的身上，梁平威身上有了肖飞的气味，就会被巨型野猪误认成肖飞，对他进行追杀。

    “那家伙是要去干什么？”

    梁平威看了一眼身后的巨型野猪，也知道他现在三条腿走路，没有之前那样迅疾的奔跑速度了，和它耗一下时间，也没有多大的压力。

    “那个土著不是去找苏大强了吗，怎么还没回来？”

    梁平威抬头看了一眼他们来时的路线，也没有看到白发原住民和苏大强的人影。

    “难道是，路上遇到危险了？”

    梁平威有着和肖飞一样的猜测。

    现在，梁平威投靠了美人豹的阵营，要想离开这座岛，还需要美人豹带他上船。

    而刚刚白发原住民去找苏大强拿巴雷特来对付巨型野猪，美人豹自然不会一个人留在那里，也会跟着一起过来。

    美人豹一行三人，如果遇到了什么危险的话，美人豹万一出了事，梁平威就永远无法离开这座岛了，这才是梁平威最担心的事情。

    过山风虽然很大的可能性还活着，但是梁平威也很清楚过山风的秉性，自己临阵倒戈，如果再遇上过山风的话，以过山风的性格，别说不可能让他重回佣兵团，肯定得让他不得好死。

    梁平威很清楚，现在他已经和肖飞、美人豹还有白发原住民暂时形成了一个共同进退的小团体，一荣俱荣一损俱损。这座岛上危机四伏，抱成一团才能有更大的概率生存下去。

    因此，这团体中的四个人，每个人都不能轻易的出事。

    梁平威还能够感觉到，他们所在的这一片区域，绝对潜藏着许多的危险，他们现在遇到的这只巨型野猪，只是众多危险中的冰山一角而已。

    这是一名久经生死的老牌佣兵所独有的直觉。

    梁平威的速度时快时慢，和巨型野猪保持着一定的距离，一直把它往苏大强美人豹的方向引了过去。

    走了几百米之后，梁平威又看到了肖飞。

    肖飞正蹲在地上，用手里的尼泊尔军刀，在地面上挖出一个个水桶粗细的深坑，深坑的附近，还有一根根大腿粗细，顶端削尖的木刺插在地上。

    看到这些，梁平威瞬间明白了肖飞的意图。

    刚刚，肖飞让梁平威争取时间，就是为了提前赶过来，在这里制作一个简单的陷阱。

    巨型野猪双眼瞎掉了，看不见面前的情况，地面上的深坑，可以引导巨型野猪踩下去之后，行动受到限制，而由于惯性，巨型野猪的身体继续往前倒下，就会倒在那些木刺上面。

    巨型野猪几吨重的身体倒在木刺上面，利用巨型野猪本身的重量，或许可以将其重创。

    而肖飞的灵感，就是来自于刚刚梁平威赶路的时候，一脚踩进坑里，差点被绊倒的那件事。

    看明白了肖飞的想法，梁平威加快脚步，往前一阵猛冲，然后一跃而起，跨过了木刺和深坑。

    巨型野猪也听到了前面目标脚步加快的动静，也加快了自己的速度，往前跑了几步，一只前腿就踩进了深坑当中。

    瞬间，巨型野猪的身体就失去了平衡，往前倾倒，由于巨型野猪的前腿在深坑里面无法拔出，也不能弯曲起来，巨型野猪身体几吨的重量，就全都压在了那一条前腿上。

    “咔嚓——”

    “噗呲——噗呲！”

    巨型野猪的一条腿承受不住其身体倒下的巨大重量，直接断掉了，白森森的骨头断茬露了出来，血水狂涌，眨眼间就填满了深坑，又随着巨型野猪挣扎的动作，把深坑里的血水搅成了血泥。

    同时，巨型野猪倒下之后，身体倒在了深坑周围的木刺上，木刺先是被巨型野猪沉重的身躯压得深深陷入地面，木刺的尖端，也在这个过程中，刺进了巨型野猪的身体当中，只不过由于坚硬表皮的作用，刺入的并不深，造不成致命的伤害。

    但是，这已经足够了。

    巨型野猪的两条前腿一断一伤，行动速度受到很大程度的限制，对他们已经构不成威胁了。

