    曾云风说道这里，又缓缓地坐了下来“爱丽丝，我想你应该知道了保护伞的一些秘密了。”

    爱丽丝听得一愣，曾云风看着好像愣神的她摇摇头“保护伞公司是自己放出的病毒，否者病毒不可能扩散的这么快，从根源上来说这并不是一场病毒泄漏事件，而是一场针对世界的谋杀案，责任也并不在于你，而是他们故意的这么做的。”

    爱丽丝神情有些沮丧，“爱丽丝，我想你应该已经知道了这个事实真相，保护伞公司之所以这么做，就是要上演一场上帝的世纪大洪水让整个世界变成最原始的状态，人类发展、消耗，已经污染了整个地球，如今，地球已经不堪重负。”

    “在他们的一场世纪大洪水人为的操纵下，整个世界的人口锐减百分之九十九以上，如今，整个美洲大陆即使历经这三四年的发展，人口也不会到一百万，所以现在的人均也好，还是资源也好，人类完全足够用了，几百上千年都不成问题！”

    “他们的手段很残忍，但是不得不说，这是一种最快的解决危机方法。”爱丽丝难以置信地摇了摇头，眼神中都是不可置信，看着曾云风说“你真是疯了，跟他们一样都疯了。”

    曾云风也摇了摇头“不是我的想法，疯了，是你们疯了，我们是被牵连的，在中国的历史上，一次又一次的统一和分裂说明了一件事，那就是人口和资源一定是成正比的，一旦人口不能匹配甚至超出资源的消耗的承受程度，就一定会发生惨烈的兼并。”

    “中国所说的分久必合，合久必分，土地兼并和人口锐减都是周期性的，现在也不例外，只不过保护伞公司做的更绝，更加狠辣，一次性将整个地球百分之九十九以上的人口彻底的消灭完了。”

    “爱丽丝！”曾云风叹了一口气，继续说道“不管你愿不愿意承认，现在我以及加州国土资源应急管理中心是整个北美大陆的救世主，这是不可否认的事实，从东大陆而来的你，想必已经知道，华盛顿覆灭在即。”

    “那里的幸存者在一步一步的锐减，从东海岸上逐步走上陆地的巨兽，正在发生着巨大的演变，人类和他异种生物的竞争现在才刚刚开始，人类只有凝成一股绳，才能和他们对抗，保护伞公司自己估计也没有想到，他们放出的并不仅仅是一个撒旦，而是还是好几个。”

    人类一旦人口基数发生了重大变化，再想成为这个陆地上的统治者是非常困难的，在我手下的这些研究所里，我想还有很多的信息你并不知道，那些昆虫，那些海洋的巨兽，乃至于鸟类甚至植物，都在发生巨大的变化，他们的智力在开花，马上就要结果，地球上的高智慧生物以后不会只有我们。”

    “如果我们不能跟上这个变化，迟早有一天人类灭亡将会是一场定数，没有人能解救我们，更不会有神来拯救我们，我们要靠我们自己。”曾云风说完，又叹了一口气，看着爱丽丝指了指周围的东西，说到：“这里的东西你都可以用，你自己去找个地方休息一下。”曾云风说着把一张卡拍在了桌子上“这是你的物资卡，你可以在加州国土资源应急管理中心的一个房子里生活、战斗，至于你想要离开，我不想阻拦，你随时都可以走。”

    曾云风说完，直接离开了办公室，爱丽丝看着曾云风离开的背影，心中有些萧索，这三到四年的战斗，她虽然摧毁了无数的保护伞公司的基地，但是她也看到了一场又一场的炼狱。

    保护伞公司在把人类当做试验品进行试验，只是为了研究病毒和各个生物基因组的结合能够产生怎样奇妙的反应，而这种奇妙的反应，将人类带入了一场浩劫，这是人类灭亡的序曲，这个序曲人类亲自写下的。

    虽然这个事件的始末爱丽丝知道，但是她并不想承认。

    这个世界有太多的凶恶以及惨剧，她看得太多，也已经有些麻木了，吃人、杀人、摧毁尊严，践踏人的一切，在这个时代都已经发生，而且不止发生一次，爱丽丝她知道曾云风说的话是对的，现在整个美洲大陆能够有力量来解救那些美洲大陆的幸存者的只有曾云风。

    只有加州国土资源应急管理中心，而所谓的亚凯地是一个谎言，而所谓的保护伞公司至今仍在蛰伏，爱丽丝并没有找到他真正的巢穴所在，可是她知道保护伞公司仍然像一条毒蛇一样蛰伏在暗中，等待着最后一刻给予最后一击。

    他们想把这个世界收入自己的囊中，从此之后执行他的统治。

    相比而言，曾云风的通知只不过有些残酷和无情，但是对那些民众来说，最起码还有一条生路，可是，如果让保护伞公司真的开始世界乃至于地球的统治，爱丽丝不敢想象这个世界会发生怎样的惨剧，虽然这个惨剧已经开始发生了，但是后面的事情她仍然不敢想象下去。

    一个月之后，曾云风的部队已经准备好了，望着黑压压一片的战士，曾云风站在巨大的高台上看着底下的众多战士说道“我们加州国土资源应急管理中心，一个末世自行组建的组织，如今，我需要向你们发出一个新的目标。”

    曾云风的手向前一指“我们要统一，也唯有统一，我们要让世人知道，新的时代已经到来了，万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    众多人纷纷举出自己的右手，挥拳欢呼，而如同树林一样举起的右手的手臂上分明的画着各色的蝴蝶徽纹。

    看着齐齐举起的手臂，爱丽丝叹了一口气，扎克的势力已经完全成型了，没有人能阻止他了，保护伞也不行，她虽然失去了力量，可是并不代表她失去了感知，她分明的感觉到他们的右臂之中蕴含着巨大的力量，而这个力量一定跟她有关，一定跟T病毒有关，而那个蝴蝶徽纹，也少不了曾云风的手笔。

    爱丽丝很确定，因为她在曾云风的左臂上曾经见过那个徽纹，这不可能是个巧合，一定是他预谋已久的事情，估计他很早就在谋划这件事情，而加州国土资源应急管理中心也不像保护伞公司，他们是明目张胆的夺取世界的权力，重新瓜分蛋糕，她心中有数，有一天她可能要和扎克决裂。

    求推荐收藏打赏月票

