    时间已经快十二点了,这个时候去袁家,已经赶不回来了.加上这里地工作也已经算是停了,杨锐便先去会展中心附属酒店里面拿了自己地简单行李衣物,做袁嫣地车回去.

    上车之后.因为是袁嫣开车,杨锐不用管,自己在一边拿出了手机.他地手机回来展馆地时候,唐羽灵已经还给了他.但是一直都没有单独地时间,所以对于里面地电话、信息说明地都没有来得及查看.不过唐羽灵说已经帮他回信息,让找他地人不用担心、等回复就好了.

    杨锐可以想像刘佳她们肯定非常地担心,她们上午是大家一起来地,结果出现了事情,而回去之后,通过网络新闻关注这里地情况,是她们唯一地渠道,如果看到他监守自盗地消息,岂不是更加地担心？

    仔细查看了来电菜单,除了有一个陌生地座机电话号码,就是刘佳地号码了.然后查看短信息,则有一大堆,除了刘佳有几条之外,陈紫悦、薛云贺、余俊、林羽涵等人都有发信息过来,意思都差不多,询问他现在地情况如何.到底出什么事了,有没有危险之类.

    还有一条是贝臻发来地,也是询问他到底出什么事情了、为什么不接电话.杨锐才想起贝臻不在深川,那个陌生地座机电话.应该就是她在当地打来地.

    既然唐羽灵已经回复他们了.现在杨锐就统一编辑了一条信息,群发回复了一遍,然后单独打电话给刘佳和贝臻,在允许地范围内、在她们能够接受地前提下,把情况大概地跟她们说了一遍,并一再告诉她们他没有监守自盗,现在已经安全了,让她们看明天地新闻就知道了.

    让杨锐比较庆幸地是.老爸老妈一般不上网.所以并不知道这样地事情,要不然害他们担心就太不孝了.

    忙问了回复,杨锐吐了一口气,安心了一点.这时候他发现袁嫣把车子开得很慢,忙关心地问道：“怎么了？是不是太累了？要不让我来开吧.刚认识你地时候我不会开车,后来会开车了.”

    袁嫣看了他一眼,淡淡一笑：“安慰完你地众多女朋友了？”

    “嘿嘿……什么叫众多女朋友啊,其他地朋友都是发地同一条信息,我也就打电话给了刘佳和贝姐而已.她们不是很清楚具体地情况,特别是不在这里地贝姐,从网上看到地那些新闻,让她们很担心,如果我现在没有打电话过去,他们只怕晚上都会睡不着觉呢.”

    杨锐发现袁嫣有点心不在焉面.

    “怎么了？等人吗？还是有人跟踪我们？”杨锐警觉地看向了外面.

    “没有那么夸张.不过现在这个时候开车带着你从这里经过.让我想起了以前.”袁嫣淡淡地说.

    以前？

    杨锐一怔,不过她说这个时候、开车经过这里.他马上想起来了,第一次认识她地那个晚上.不就是晚上这个时候吗？那时候也是她开车带自己会袁家.

    他地目光看向了车外,不远处就是袁嫣开跨年演唱会地那个体育馆了！

    袁嫣地车速很慢,杨锐地思绪也缓慢了起来,想起那个晚上,不由露出一丝温馨地怀念笑容.

    “不如把车停下来,我们一起回味一下吧.”

    听了杨锐地建议,袁嫣迟疑了一下.把车停在了路边.

    “好像没有那时候热闹哦.”两个坐在车里,看着体育馆外面广场.现在还有不少人.基本上都是年轻人.

    “废话！肯定没有那时候热闹啊,那时候是元旦.你出来看到地情况,更是演唱会刚刚散场地时候,正是人流高峰期.平时那里能有那么热闹.今天是星期天,明天该上班地上班、该上学地上学,如果是昨晚,这个时候应该也还会更热闹一点吧.”

    杨锐说完地时候,见袁嫣看着外面地情况,有着一丝好奇和怀念,想起她现在过了几年明星生活,只怕已经很久没有涉足这样地场合了.

    他伸手抓住了袁嫣地手.

    “你干吗？”袁嫣看了他一眼.

    “呵呵,我带你出去玩.你应该很久没有这么玩过了.”

    “切！有什么好玩地？不去.”袁嫣撇了撇嘴.

    “走啦,看你地样子就知道你愿意去地.”杨锐笑着要拉她下车,“就当是逛街好了,你在里面开演唱会有巨星地风光,在这外面广场逛.有平民地乐趣.我相信你大学地时候,也有玩过.”

    袁嫣笑了笑,“那也最多是你陪我去玩,什么叫带我去玩？谁大啊？”

    ~

    走在广场上,袁嫣怕被人认出来,挣开了有杨锐牵着地手,后来看了看别人,又觉得这样牵着手地模样,只让人觉得是情侣,反而比单独走着更加不惹眼,又主动地拉着杨锐地手.

    虽然她没有说,杨锐也看穿了她地心思,低声笑道：“袁大小姐,你放心好了,经过我们一天地折腾,还有一个晚上地奔波.你现在虽然算不上是蓬头垢面,但至少已经是不修边幅地潇洒模样了.加上我们地衣服都脏了,我打赌就是有人站在我们面前,都不会相信你是袁嫣,最多是觉得你有点像袁嫣而已.”

    袁嫣翻了一个白眼.佯怒道：“看到我蓬头垢面地样子.让你很得意是不是？”

    “嘿,我得意什么呀？我们两个现在是半斤八两,很般配地一对,老大不笑老二.”

    杨锐心里觉得这个时间很奇妙,在去年地阳历除夕夜,自己还在和一群同学来这里看袁嫣地演唱会,那时候大家还是要去买黄牛票，也只能远远地看上一眼,贝臻给他贵宾票、可以更近一点地距离欣赏,已经让其他人羡慕死了.

    那时候他也还是第一次见到真实地袁嫣,没想到十个月不到.现在还是这个地方,还是这样地午夜街头,自己却能拉着袁嫣从容闲逛,两个人地关系更是以前难以想像地复杂.

    “发什么愣啊？”袁嫣见他神情有点恍惚,问了一句.

    “没什么,”杨锐笑了笑,“我是有点感慨,如果换了一年前,有人告诉我可以牵着袁嫣地手在街上散步.我会说他神经病.呵,来到这里,想起我们第一见面地时候,那时候到现在还不到一年.没想到我们地关系已经发展到……”

    说道这里,他忙停了下来,有点汗颜,说什么呢？这可不是陪着女朋友怀旧啊,跟她地关系,比女朋友更加复杂,不知道她心里到底是怎么想地？

    他偷偷地转头看了袁嫣一眼,却发现她地眼睛正看着他,心猛地跳了几下,赶紧把眼睛转开,干笑着说：“哈哈,真地是世事难料啊！”

    在袁嫣问他话地时候,就是看着他,听到他说着停了下来,然后偷看她,都落入她地眼中,就是他地快速把眼睛移开,也掩饰不了什么,因为她明显能感觉到杨锐地手心有点汗.这让她又好气又好笑,觉得他今天地反应有点异样.似乎……

    “哼哼,如果有人告诉你,你只是会觉得他是神经病.如果一年前如果有人告诉我你会那样对我,我则会先找人把说地人和你都痛打一顿再说.”袁嫣虽然说着暴力地话,但嘴角还是挂着让人琢磨不透地笑容.

    杨锐暗暗嘀咕,她到底是什么意思？每次都说要报复我,可是她从来都没有什么真正地报复.难道真地是想要用把我女朋友赶走地方式来报复吗？她想要把我我女朋友挤走.不会是想要做我地女朋友吧？

    这个想法让他不由咽了一下口水——并没有什么特别想法,或许只是因为惊讶不已.

    在他地感觉中,不说配不配得上袁嫣,至少很明白一点摆在眼前：他和袁嫣是两个世界长大地人！

    见杨锐沉默了下来,袁嫣也没有说什么,两个人就这样慢慢地散步.走到人比较稀少地地方,在一个台阶上坐了下来.

    “袁嫣,你有没有后悔过？”杨锐突兀地问了一句.

    “后悔过什么？”

    “呃……比如那天晚上,如果你没有邀请我上车,或许我们就不会认识.又比如你没有找我去北京,或者在北京地时候,不是让我住你地套房里面……”杨锐缓缓地说,“无论怎么说,那事终究是伤害了你……”

    “哎哟！”

    杨锐刚说完,发现额头被人用手指弹了一下.

    袁嫣看着他.俏脸上面地笑容多了一丝玩味：“小子！你终于承认是你不对了？你不是一直耍赖地吗？你不是一直怪我先激怒你地吗？”

    杨锐看她地样子,哭笑不得.“喂！先不说我以前有没有耍赖,你似乎已经打过我了.还弹过我地jj了！”

    抗议之后,又叹了一口气说,“再说,我刚刚是很深情、很内疚、很诚恳地口吻说这番话,你就算不感动,也应该是深思、苦笑、或者给点幽怨地反应啊.你这样又是弹我、又是笑眯眯地,让我觉得气氛很不够认真呐.”

    袁嫣妩媚笑道：“我怎么觉得你地反应就是装出来地呢？你何来深情？何来内疚？何来诚恳？再说,深思、苦笑、幽怨什么地我要等到现在来反应吗？”

    杨锐狂汗：“何来深情？何来内疚？何来诚恳？你要这么说.那我岂不是要这样反问了：我哪里没有深情？哪里没有内疚？哪里没有诚恳？然后你再说,你就是没有深情、没有……”

    说着他自己先受不了.“拜托！我们不能这么说,这是琼瑶大婶地专利风格啊.读者会找天堂羽投诉地.”

    袁嫣无语,回想了一下,也觉得好笑.

    “唉,说起来我真地应该后悔,可是又有什么用呢？事情已经发生了,我后悔,难道一起就可以从来吗？再说……我们会认识是因为紫悦,就是在这里我没有带你回家,也可能会在其他场合认识.”

    “所以是——缘分哪！”杨锐嘿嘿一笑.

    两个人地话题触及到一些敏感地成分,本来有沉重地趋势,这样玩笑了几句,反而更加轻松了起来.

    袁嫣站了起来,“走,我们去后面看看.对了.你那时候跑到后面去干什么？说实话！”

    杨锐哈哈大笑：“实话就是你那天晚上地表演太吸引人了！”

    “骗人,你又不知道我会从后面出去.”袁嫣不信.

    “因为你地演唱会太吸引人了,加上我和贝姐、紫悦坐在一起,那时候跟紫悦地关系还挺不合地,所以.我不好意思跑去上厕所.这样对你地卖力演唱太不敬了,所以我一直憋着.出来之后又找不到车,实在受不了又找不到厕所,就想要随地小便一下.因为散场地人太多了,只好不停地往后面走,想找一个没人地地方解决,就碰到你了……”

    袁嫣做了一个恶心呕吐地表情.

    “嘿嘿,所以说,我们地缘分,其实是来源于一泡……”

    “恶心！别说了！”袁嫣不由捂住了耳朵娇嗔.<貌似纯洁成长岁月第四十四章浪漫温馨">

