    皮卡车穿过山林土路，在一栋木质房子前停下，这里是山姆·乌利的家，一栋不大的山间木屋，房子后面就是连绵的群山。

    房子前面的空地上，正有两个女人在忙着收拾桌椅和烤架，见江浩他们的汽车过来，全都停下手里的活儿看向这边。

    江浩过目不忘，记得电影里所有出现过的角色，立刻认出这两个女人，她们一个叫艾米莉·杨，是山姆的未婚妻，她脸上有几道非常明显的伤疤，严重破坏了她还算漂亮的脸，而她脸上的伤疤，是在山姆发狂时不小心抓伤的。

    另一个女人叫里尔·克里尔沃特，留着一头黑色短发，完美的古铜色皮肤，有些倔强的嘴唇，让她看上去有一种异域风情的美，江浩还知道，里尔是奎鲁特狼人家族现在唯一的女狼人。

    这两个女人的关系其实挺复杂的，艾米莉是山姆的未婚妻，里尔是艾米莉的表姐，而山姆又是里尔的前男友，山姆在变成狼人后，把印记给了艾米莉，与里尔分手，现在弄得大家都有些尴尬。

    雅各布跳下车，热情的打招呼，“嗨艾米莉，嗨里尔，我和乔恩来了。”

    江浩也下车，走到两个女人身前打声招呼，“里尔、艾米莉，你们好，好久不见了。”

    “是啊好久不见了，应该快两个月了吧。”里尔道。

    “山姆他们呢，怎么一个人也看不到？”江浩随口问道。

    “他们去山里猎鹿了。”艾米莉笑着回道。

    虽然江浩他们也是狼人家族成员，可在没有变身成狼人前，狼人们依旧会尽量保守秘密，不在没有变身的族人面前展示变身，知道江浩和雅各布要来，山姆就带着几个狼人提前进山了。

    江浩回头，“雅各布，把啤酒搬下来。”

    “没问题。”雅各布应道。

    她们正在弄烧烤坑和架子，等一会儿猎人们回来，就可以直接上架烤肉，江浩和雅各布也跟着帮忙，里尔在钉烤架，江浩让她拿着钎子他来钉，在两人忙的时候，江浩趁机打量了里尔好几眼。

    江浩不是看女色，而是对狼人的情况比较好奇，他想了解狼人的情况，看对自己血脉觉醒有没有用处。

    如果有个狼人让他仔细研究下就好了，或许会有收获。

    忽然，

    里尔猛地抬头看向江浩那边，却见江浩微低着头，眼神看着柴坑，仔细的摆放木柴。

    里尔是小母狼，感觉灵敏，察觉到江浩好像在偷偷打量他，而且好像还不止一次，她的性子非常直，第一个反应就是想要抓住他的眼神，可是猛然抬头，却发现对方没有看自己。

    难道自己想错了？

    里尔有些怀疑刚刚自己的感觉了。

    其实她没错，而是江浩的感觉太敏锐，他的第六感告诉他，女人已经注意到他了，他立刻做出反应，赶紧低头装作用心工作，逃过了一段可能出现的小尴尬。

    如果被里尔误会自己喜欢她，那就惨了。

    “乔恩，听说你要去福克斯中学读书，为什么离开保留区学校。”里尔忽然问道。

    “我想上大学，福克斯的教学比保留区学校强，用一年时间学习，我想看看我能否考上大学。”江浩说出一个特别正当的理由。

    里尔非常惊讶，印第安人不注重学习，很多人高中都上不完，有想上大学想法的人非常少。

    就在他们聊天时，山林忽然传来喧闹声，江浩和雅各布和两个女人看过去，就发现几个光着膀子的家伙从山林里快速跑出来，江浩看到有几个人一起抬着一个人。

    “赛斯，你怎么了！”里尔眼尖，一眼就看出众人抬着的是自己弟弟塞思，惊叫着跑过去。

    江浩知道赛斯，是里尔的弟弟，狼人里最小的那只，今年只有14岁，在电影里，赛斯曾经拼尽全力保护贝拉，被很多暮色迷亲切的称呼为小狼。

    众人把赛斯放在地上，赛斯痛苦的咬着牙，他的一条腿已经变形，明显是断了，而且很严重。

    “山姆，赛斯怎么了。”里尔叫道。

    “我们在山崖那边，赛斯不小心掉下去了，把腿摔断了。”山姆道。

    旁边一个光膀子壮汉一脸愧疚，“我和赛斯打着玩来着，当时我太用力了，把赛斯甩了出去，赛斯一下没抓稳，就掉下去了，是我的错。”

    江浩看看这家伙，应该是叫恩布里，山姆的朋友间跟班。

    听他们对话，江浩就能脑补出当时的场景，肯定是一堆狼人玩嗨了，在山林里悬崖边随意打斗，仗着速度力量和皮糙肉厚什么也不在乎，哪成想赛斯一个没抓住直接掉下去了。

    也多亏是狼人，从山崖上掉下去只是断了腿，如果是普通人，掉下悬崖肯定挂了。

    “咱们要尽快送赛斯去医院，把骨头复位，时间长了骨头长上，还要敲开重新接，会非常麻烦，赛斯要承受两次痛苦。”山姆道。

    “那赶紧送医院啊。”里尔心疼弟弟，大声叫道。

    山姆看向江浩，“乔恩，那是你开来的车吧，开你的车带赛斯咱们去医院。”山姆的话带着半命令式的语气。

    这里只有江浩一辆车，其他人都是摩托，可见印第安人有多穷了。

    江浩和雅各布有阿尔法血统，可现在他们都没有觉醒，只是普通人，老一辈的狼人，比如雅各布的父亲比利，因为腿受伤只能坐在轮椅上，已经不能变身，现在山姆就是狼人的头，如果江浩和雅各布不觉醒，山姆今后会成为奎鲁特狼人家族新一代阿尔法。

    江浩看看躺在地上痛苦的赛斯，摇摇头道：“不行，从这里到医院，最快也要20多分钟，等送过去赛斯的骨头都愈合了一半，照样需要敲开。”

    山姆皱眉，“乔恩你什么意思，难道舍不得我们用你的车吗？”

    “一辆车没什么舍不得，我是说，现在送去也来不及治疗山姆。”江浩道。

    “不送去那怎么办？”里尔问道。

    “我来给他治疗。”江浩道。

    “你懂治疗吗？”山姆眉头皱的更深了，脸上满是怀疑神色，其他人也是如此。

    “放心，我一定能治好他。”江浩直视山姆，神情郑重的说道。

    里尔心疼弟弟，对江浩道：“乔恩，你不要耽误时间。”

    “相信我，我会治好他的。”江浩看着里尔说道。

    不知道怎么的，众人在江浩身上看到了一股强大的自信，好像他说的就一定能做到。

    山姆看着江浩有些微微发愣，因为刚刚那一刻，他在江浩脸上看到了威严，让他心中忽然生起一种敬服感，山姆心里一惊，怎么可能，乔恩根本没觉醒，自己怎么会生出敬服的感觉，而且只是一个眼神。

    江浩不理其他，直接上前蹲在赛斯旁边，手摸在赛斯的伤腿上，一股灵力输入进去开始检查情况。

    灵力在伤腿转了一圈，江浩了解了断骨的情况，比X光片还准确，同时他也察觉出，有一股神秘的力量，正在令赛斯的断骨处快速生长愈合，按照这个速度，最多半个小时就能长上。

    江浩心里叹服，不愧是恢复能力超强的狼人，断骨这么重的伤，半小时就能长好，这份恢复能力还真是强悍，比自己的初级符篆疗伤符强得多，如果是疗伤符，断骨恢复估计要两三天时间。

    不过这份恢复能力也有限制，那就是他不管你现在伤的如何，有没有接好对正，我只管恢复愈合，长得好长不好不管我事儿。

    伸手进兜，拿出一包银针，鹿皮包装，摊开后伸手一抹，江浩手里多了几根银针，快速在赛斯光着的上身和腿上连续下针，动作迅捷无比，等众人反应过来，赛斯的身上和腿上已经扎了十几根银亮亮的针灸针，有些还在轻轻颤动。

    有人不明所以，有人沉思，好像想起了族里的传说。

    银针刺穴，赛斯感觉没有刚刚那么痛了，江浩再次用灵力转过赛斯的身体，探查他的情况。

    “疼痛是不是减轻了不少？”江浩问道。

    “是、是的，比刚刚强很多。”赛斯微喘着回道。

    “现在咬紧牙，我要给你正骨，不管多痛都不能乱动，忍住，只一下就好。”江浩叮嘱道。

    “我会的。”赛斯说完用力咬紧牙，里尔赶紧更用力的抱住赛斯。

    江浩抓住赛斯的大腿和脚腕，猛地一拽一推，他手法娴熟准确，在灵力探视下，骨骼肌肉都好像在眼前一样，一下就把骨头放到了最正确的位置。

    “嗯~~！”

    赛斯咬着牙痛哼了一声，身子往后挺了挺，里尔关切的看着弟弟，随后看向江浩问道：“乔恩，怎么样了？”

    “胫骨对好了，还有腓骨。”江浩头也不抬的说道。

    抬着赛斯的小腿，江浩一只手捏住赛斯小腿的肌肉，摸准骨头后用力一捋，赛斯疼的再次往后一仰。

    江浩点点头，轻轻放下小腿，“两根骨头都已经复位，现在不要动，就在这里躺着，我会随时观察他的情况。”

    众人都感觉松了一口气，只要骨头复位，以狼人变态的恢复力，半个小时就能长好，最多休息一天就又能欢蹦乱跳了。

    虽然给赛斯的骨头复好位，但江浩的手依旧没有离开，灵力还在赛斯身体里循环探查。

    不是为了看病，而是为了研究。

    赛斯受伤，对江浩来说是一个研究狼人身体机能绝佳的机会，他的灵力在赛斯体内肆无忌惮的来回穿梭，探查一切他想要了解的情况。

    体温，比普通人高很多，江浩猜测应该有40多度。

    骨骼，比普通人坚硬些。

    肌肉，比普通人发达些。

    力量，比普通人更强些。

    恢复速度，这个比普通人强了太多太多，人类伤筋动骨一百天，狼人只需要半个小时，江浩感觉胫骨和腓骨的断骨处，好像有电焊工正在卖力焊接一样，他能明显感知到正在快速连接。

    江浩得出结论，在人类状态下，狼人还是在正常人范围内，只是体温高些，恢复能力强些，狼人变强是在变身之后，江浩猜测狼人变身后，能力会有一个爆炸式的增长，要不然怎么可能正面对抗那么强大的吸血鬼。