    一般来说，乡试放榜后风头最劲的人应该是解元，但在嘉靖十三年南直隶这科乡试，秦德威的风头一点也不比解元差。

    没办法，谁让这可能是嘉靖朝首例少年中举，这个光环比解元还醒目。

    毕竟前几个少年中举的例子，七分之五都当上了首辅。至于没当上首辅的两个，那也都不是一般人。

    一个是陷入科场舞弊嫌疑的会试主考官程敏政，拉着唐伯虎一起扑街了。

    另一个是复古派七才子之一何景明，也是七才子中文采最好、最年轻的一个，比王廷相小十岁。

    可惜何景明不到四十就英年早逝，不然现在就是正经的复古派文坛盟主。

    当然，如果不是何景明英年早逝，王廷相也就不会强拉秦德威来支撑复古派大旗了，缘分就是如此奇妙。

    总而言之，秦德威在同年里受欢迎程度和热度都是最高的，收到的聚会邀请也是最多的。

    鹿鸣宴结束后，就是新科举人私人拜见主考官座师和同考官房师的环节，从此以后便正式列为门生了。

    座师这边更热闹一点，毕竟主考官座师好歹是个翰林学士，以后多少还有点用处。

    而房师那边意思意思就行了，毕竟乡试同考官大都是监生出身的各地学校教官而已，以后没卵用。

    世态人情，大抵如此。

    按照规矩，新举人去拜师要带礼物，秦德威很实在，也不弄花里胡哨的，直接送银子！

    这时候张学士已经搬出了贡院，住进了应天府公馆。

    秦德威去拜见的时候，人还是那么多，于是在晚上又去了趟，总算能与张学士单独说说话了。

    张学士先前路上奔波一个月，又关在贡院一个月，此时才算是完成了乡试重任。

    他终于一身轻松，可以肆无忌惮、不避嫌疑的与秦德威扯淡了。

    “老师你也不怕物议？”秦德威像银子一样实在的说：“对我稍加照应即可，还给个经魁是不是有点过了？”

    张潮毫不在意的说：“你这十六岁的年纪摆着，就算不是经魁，哪怕把你放到第一百三十五名，那也一样夺目。”

    秦德威这两天听多了这种话，很娴熟的故作羞涩回应说：“谬赞了谬赞了，都是老师抬举！”

    张学士忽然又说：“其实我本来没把你放在五经魁里，但后来另有缘故，我可不敢居功。”

    秦德威又好奇的问道：“那填榜时究竟发生了什么？”

    张学士就详细说了真正内幕：“当日考官、提调官、监试官齐聚，开始写草榜的时候，我把你放在了第九十一名。”

    秦德威总觉得这个名次搭配自己很不正经，又说不出哪里不正经。

    又听张学士继续说：“当时草榜前五里，春秋经魁是徽州府学的鲍道明，而解元兼书经魁是徽州府祁门县的郑维诚。

    所以监试的南直提学官何大人就有不同看法，认为五经魁里有两个徽州人不合适，建议把春秋经魁换一个人。

    而乡试提调官，也就是应天府府尹柴大人看到榜单前五十里没有南京士子，脸面不好看，就恳请诸君给皇都一份体面。

    我综合了一下监试官何提学、提调官柴府尹的意见，就在正榜上，把你提到了春秋经魁第五名，换下了徽州鲍道明。

    这样只需简单一次调整，既能让前五名籍贯不重复，又满足了柴府尹的要求，保住都城脸面。”

    秦德威恍然大悟，原来这才是真正内幕！

    自己得到这个经魁，也是多方面平衡的原因，甚至还沾了南京城政治地位的光。

    至于胡宗宪说的什么，自己抢了他的经魁，都是胡扯！

    就算自己不是春秋经魁，也轮不到在秦淮旧院住了一个月的胡宗宪！

    想到这里，秦德威忍不住长叹一声：“原本以为学生我拿下春秋经魁，靠的是才学，没想到竟然是因为政治因素，情何以堪！”

    张学士便深刻领悟到，为什么到了南京后，很多当地人都说秦某人天生欠打、五行缺揍。

    在官方鹿鸣宴、私人拜完老师之后，新科举人们就进入了彻底的狂欢时光，各种各样的同年宴如雨后春笋般出现。

    秦德威作为这科的红人，从中午到晚上，一天要赶好几个场子。

    赶到第六个场子时，夜色深了，估计这是今天最后一个场子了。

    此时秦德威已经有七八分醉意，倚着几案说：“怎么不见年兄们给我赠诗？”

    有人笑道：“都怕班门弄斧！”

    秦德威抬手指向不知为啥出现在这里的胡宗宪，“胡兄！你还欠我的，给我作一首！”

    胡宗宪从来不怕事，梗着脖子说：“你可别装了！有人告诉过我，每当此时，必定是你自己想吟诗作词，所以胡乱找由头而已！

    我要作出一首来，你肯定是先冷嘲热讽一遍，然后顺势自己作一首对比！所以你才会被叫做诗霸！”

    雾草！秦德威吃了一惊，是谁向胡宗宪泄露了自己的机密套路！

    这就是当名人的苦恼，很多小习惯不知不觉中都已经被人熟知了。

    算了，不装了，直接自己写！

    秦德威让仆役拿了笔过来，提笔就在墙面上写：“喜迁莺令，自贺秋捷时年十六岁！

    唐学士，李青莲，公子更翩翩。荷衣总角赋高轩，名字报红笺。

    曲江宴，樱桃畔，争看紫骝白面。嫦娥应遣小婵娟，花插帽檐边。”

    当晚醉意到八九分时，秦德威被扶到了王怜卿家，一身酒气的躺着就不想动了。

    王美人喊了婢女过来，给秦德威解衣服洗洗刷刷。

    醉眼朦胧的秦德威任由施为，带着几许得意对王怜卿问道：“当初别人都说，我的前景下限是文征明，如今可还有人这样说吗？”

    王美人一边给秦德威擦脸，一边说：“你都中举了，文征明又没中过举。现在别人议论你的前景时，当然会往上抬一抬啊。”

    秦德威很感兴趣的问：“如今别人怎么说我的？我觉得我的路数有点像前文坛盟主加前首辅李东阳。”

    王美人扔下擦脸巾，笑嘻嘻的答道：“如今别人说，你将来的下限不能是文征明了，至少是唐伯虎！”

    秦德威：“......”

    唐伯虎和文征明这俩扑街有本质区别吗？

    世界这么大，堂堂大金陵皇都，能不能别只盯着苏州那一亩三分地比来比去了？

