    眼看胖子就要把叫做翠花的女孩拖走，小舞终于看不下去，冲了过去。

    “住手！”她娇叱一声，冲到马红俊面前，飞起一脚，将马红俊抓着翠花的手踢开。

    胖子和翠花同时一愣，朝小舞看来。

    这一看之下，马红俊那双小眼睛顿时直了。

    像小舞这种货色，他从来没有见过，这简直比戴沐白经常泡的那些还要极品，尤其是那双美腿，仅仅看了一眼就让马红俊内心蠢蠢欲动。

    戴沐白那些女友最多只能算美女，而现在他眼前的这个，已经是超级美女了。

    平时只能体验村姑或者那些皮肤又老又粗的女人的马红俊，在看见小舞时，顿时垂涎三尺。

    “你要我住手，难道是想代替她来做我女朋友？没问题，我马红俊答应了。”马红俊此时哪里还理会翠花，注意力都放在了小舞身上。

    小舞气得热血上涌，脸蛋憋得通红，她生气的时候也非常可爱，让马红俊见猎心喜。

    “你就是史莱克三杰之一的马红俊？”宁荣荣的声音传了过来。

    马红俊的目光艰难的从小舞身上移开，看向小舞后面，顿时看见了走来的古月娜三女。

    这下子，他完全不能淡定了。

    又出现三个各有特色的美人，尤其是其中一个简直像仙女一样，让马红俊的小心肝剧烈的跳动着。

    他用力揉了揉自己的眼睛，确认一下自己是不是眼花了，他们这小破地方怎么会突然出现这么多美女。

    宁荣荣来到小舞身旁，讥讽道：“我看是史莱克三渣吧，个个都是人渣，一个比一个渣。”

    马红俊背后的翠花见状，赶紧逃离这里。

    马红俊根本没有注意到翠花的离开，即使看见，他也不想理会了，有了白天鹅，谁还会去在乎丑小鸭呢？

    “嘿嘿，原来是真的。”马红俊揉完眼睛，发现古月娜四人是真的存在，顿时兴奋得满脸通红。

    本来弗兰德已经带他去索托城发泄过一次了，昨晚回来，他还悄悄去翠花家里和翠花偷偷的过了一晚，按以往的经验来看，他三五天内都不会邪火发作了。

    但此时看见古月娜四个大美女，他武魂附带的邪火仿佛受到了刺激，突然间汹涌澎湃起来。

    马红俊的身体立即便作出了反应，吓得小舞惊叫一声，往后退去。

    宁荣荣和朱竹清都明白马红俊的身体变化意味着什么，全都往后退去。

    古月娜俏脸已经渐渐的冰冷下来，她能感受到马红俊那种强烈的欲望，想要和她发生那种事情。

    她如何能忍受？除了敖天外，她绝不允许别的男人碰自己，即使是思想上的也不行！

    本来马红俊还拥有清醒的理智，想着要怎么与这几位美女认识，然后泡到手。

    但现在，邪火发作，他的理智渐渐变得模糊，整个人几乎就要被邪火支配了。

    “美女，你有没有男朋友？如果没有的话，你看我怎样？”马红俊还保留了一丝理智，没有采取强制手段。

    史莱克学院的规矩还是很严格的，一旦他对女孩用强，等待他的是非常可怕的惩罚。

    “你该死！”古月娜冰冷道。

    “娜儿姐姐，让我来。”小舞走了上来，愤怒的看着马红俊，她想亲手教训这个恶心的家伙。

    “娜儿姐，小舞姐，让我来吧。”朱竹清也走了上来，她带着黑色的翅膀面具，但那火爆的身材对邪火状态下的马红俊吸引力极为巨大。

    “难怪戴沐白会变成那样，原来史莱克学院内都是这种货色。”朱竹清冷声道。

    虽然她已经不在意戴沐白了，但对这种恶心的家伙，还是非常厌恶的。

    “那你小心，这家伙应该不简单。”小舞说道。

    马红俊小眼睛内邪光闪烁，嘿嘿笑道：“想和我动手么？正好，我们可以运动运动。”

    运动这几个字他咬得很重，坏笑的看着朱竹清。

    朱竹清没有说话，直接武魂附体，她的耳朵开始变长变尖，生长出黑色的毛发，在她的后面，还出现了一条摆动着的猫尾巴，十指的指甲变长了许多，呈三角形，非常的尖锐。

    两个黄色的魂环在她的脚下升起。

    “原来是个猫娘，嘿，我喜欢。”马红俊大笑着，释放出自己的武魂。

    “凤凰武魂附体！”他大喊一声，气势十足。

    除了古月娜外，小舞、宁荣荣和朱竹清心里都是一惊。

    兽武魂中，最为顶尖的飞禽类武魂就是凤凰武魂了，攻击力强悍，没想到这个恶心的胖子竟然拥有凤凰武魂。

    随着马红俊的大喊，大量的紫红色光芒从他的身体涌出，他的两条手臂长出了紫红色的羽毛，两只手掌也变成了巨大的爪子。

    两个黄色的魂环出现在他的身上。

    “这也能叫凤凰？有这么肥的凤凰么？”小舞刚才的担心倾刻间消失，噗哧一声笑了出来。

    实在是马红俊的模样太过搞笑了，除了手臂上的羽毛和那双爪子外，根本没有其他地方像凤凰的，那圆滚滚的身体看起来十分滑稽。

    朱竹清冷哼一声，身形一闪便冲了上去。

    “小心他的火焰。”古月娜提醒了一声。

    马红俊身体外的紫红色光芒散发着可怕的高温，毫无疑问，这种武魂拥有火焰能力。

    战斗开始，马红俊的意识清醒了一些，不再想着那些龌龊的念头。

    朱竹清身为敏攻系魂师，速度极快，再加上魂力提升到了三十级，速度比之前更快了。

    她的身体化为一串黑影，朝着马红俊奔袭而去。

    马红俊心里一个咯噔，别看他火焰的攻击力高，但速度和敏捷方面是他不擅长的。

    如果遇到擅长速度的对手，他的攻击有可能碰不到对方。

    “凤凰火线！”他大喝一声，第一魂环亮起，一条细长的火线从他的嘴巴喷射而出，朝着朱竹清射去。

    这火线的温度极高，周围的空气在灼烧之下，肉眼可见的扭曲着。

    身为敏攻系魂师，朱竹清无论速度还是反应都是极快的，在火线攻击到来时她便已经闪避过去，身影划过一条弧线，从另一个方向进攻马红俊。

    这么快！马红俊心中大惊，嘴巴拖着长长的火焰朝着朱竹清扫去。

    被火焰追逐着的朱竹清开始围着马红俊绕圈，迅速的接近马红俊的身体。

    马红俊攻击的速度对朱竹清来说，真的是太慢了。

    终于，朱竹清接近了马红俊的身体，她的第一魂环亮起，魂技幽冥突刺发动，速度瞬间增快，利爪朝着马红俊刺出，准备给马红俊那肥胖的身体开几个血洞。

    “嘿嘿，美女，你上当了。”马红俊得意的笑声响起。

