    “心事算不上吧，就是有点烦闷，觉得忽然很多事都没了意义！”陈修席地而坐。

    “哦，你创立了天行大陆最大的修真门派，而今整个大陆无人不知无人不晓，自你手上出去的丹药，一旦面世就一抢而空，不到二十年的时间，你的弟子超过50万人了。”石清莲两样崇拜的看着陈修疏说道。

    “呵呵，你这样说，我还真有点不好意思，感觉多了不起似的！”陈修有点自嘲的说道。

    “陈大哥就是了不起啊，你想想古往今来，天行大陆能做到像你这样的，好像还没有过，你一手促进了整个天行大陆的武学昌盛，如今高手层出不穷，可以说最近二十年涌现出的高手超过了历史上出现高手加起来的总和，这样的成就，你觉得没有意义？”石清莲又往陈修坐的这边走了一步。

    “我……”陈修有点哭笑不得，这石清莲是怎么回事？

    “陈大哥你知道为什么我甘愿当遮天的护法么？”石清莲忽然问道。

    “呵呵，石护法自有道理，旁人怎么得知？”陈修有点不自然的说道。

    “是因为你，陈大哥！”石清莲再次吐露心声，这么多年，石清莲的心意是个人都看得明白，不过直很多年前表白过一次之后，她这些年就再也没有提及。

    不知道为何，她今天忽然又提起来了。

    陈修有点尴尬，咳嗽两声，然后僵硬的笑了笑：“呵呵，这个我知道，我给你说的那些宏伟蓝图，打动你了，你有追求，这不因为我，还能因为啥。”

    陈修说这话自己都不信，又怎么能说服石清莲。

    “陈大哥，这里没有外人，你何必要跟我玩套路呢，虎子被否的事我已经知道了，知道我为什么现在旧事重提么？”石清莲定定的看着陈修。陈修避开了她的注视。

    石清莲对陈修这个小动作视而不见。

    继续说道：“公主她毕竟是出身皇家，对于权力有着近乎本能的渴望和向往，以前身为公主不能参政，而今你给她把这个藩篱打破了，植根与她本能的东西自然会茁壮成长。”

    陈修眉毛一动，没有说话。

    石清莲继续说道：“我相信她还是爱你的，不过要是在统一天行大陆这个历史伟业和你之间选一个，我估计她会选前者。”

    陈修心里尽管早都打算要让安平当上统一天行大陆的女皇，但是这是陈修的打算，不是安平的谋划。

    如今听到石清莲这样说。

    陈修心里的不得劲就别提了。

    “统一天行大陆？这个想法是不是太异想天开了?”陈修小声问道。

    “你已经给她画饼了，虽然目前来看，似乎统一天行大陆的伟业可能是从你手上诞生，但是作为一个皇族出身的她，未尝没有其他想法。”石清莲说。

    “什么意思？”陈修不明白的问。

    “很简单啊，你多次表示对权力没有兴趣，那么作为妻子的她，是不是就可以动点其他心思呢？”石清莲反问。

    陈修卡壳。

    “陈大哥，如果你真的对黄图霸业不感兴趣，现在我就可以和你以前进入神界，找寻自身自在的真谛。”石清莲脉脉的说道。

    陈修有那么一刻心神晃了一下。

    是呀，自己为何一定要统一天行大陆呢？自己的目标不过是有一个万一之极能落脚的地方。

    有了遮天不就够了么？

    只是……

    陈修明白，当初之所以要立志统一天行大陆，一方面是因为乞儿会的存在，一方面是出于对安平的歉疚。

    但是现在乞儿会已经基本名存实亡了，安平目前似乎也开始慢慢转向权力谋划上去了。

    自己……自己还何必死守着原来的观念不变呢？

    虽然自己现在是天神境了，已经可以进入神界，只要找到通道。就可以随时返回地球了。

    但是根据轩辕刚，也就是轩辕雄的哥哥说的那样。

    神界虽然存在穿越时空的通道，但是也并不是那么好找，自己如果在这里在浪费一二十年时间，统一天行大陆。

    实际的意义在哪呢？

    陈修彻底茫然了。

    自古英雄难过美人关，从这方面来说。

    陈修是失败的。

    他没想到安平会在这个时候就开始谋划权力。

    权力这个东西，陈修一直都觉得无所谓，你要，我给就是，但是你不能给我耍小心眼。

    你如果耍心眼，陈修就会觉得很膈应。

    这种膈应时不时的在他心里来那么一下，他就会很烦闷。

    这会加上石清莲的说的。

    陈修忽然觉得统一天行大陆什么的，真的没必要了，也是一个吃力不讨好的事。

    这个时候，他忽然想放弃了。

    就目前天行大陆这个局面，实际正常发展下去。

    百越国在遮天派的强力支持下，统一是早晚的事。

    这已经形成了势，没人可以阻挡了。

    陈修看得明白，只是他万万没想到，正因为都看得明白，所以安平才会动了。

    陈修可能是怎么也想不到安平目前想的完全不是他想的那样。

    安平目前想的是：

    在她看来未来的陈旭肯定是皇帝。

    那么三宫六院啥的指定不会少，自己要是不培养一点自己的势力，估计未来会很惨。

    她已经把清水、紫嫣、石清莲这三位纳入了后宫考虑范围之内。

    清水和紫嫣不必说，整个鹿村都是她们两人的子弟兵，没人能撼动，即便那个石村也大几率会成为她们两人的铁杆。

    加上清水和紫嫣目前的功力似乎比自己还高，以后要是争宠，自己就真的无一丝优势，反倒还有一个最大劣势，自己是前朝之女，重点的重点是自己没有后代。

    未雨绸缪，自己只有趁现在还早，赶紧培育自己的实力。

    那培育自己的实力，有什么比自己的亲人更可靠的呢？

    所以安平也就想到了钱氏。

    自然开始要战功、要位置、要权力了……

    可惜安平以为陈修不会介意这个，陈修呢因一直打算回地球，权力早晚都会全部给安平。

    安平这样一做，陈修就觉得完全是找自己要权来了，已经是迫不及待了。

    陈修和安平似乎开始出现了第一次裂痕……

