    

    防御城，无数玄天弟子为陆沉喝彩。

    天罡四极战半步玄冥，仅逊对方一筹，这份战力绝对出彩。

    既然陆沉输了，也不会有人觉得陆沉丢脸，双方的境界摆在那儿呢。

    若是陆沉与黯语同阶，一只手就可以把黯语打个满地找牙了。

    密切关注战场的郑长老，老脸也是浮现震惊之色，眼睛都睁得老大了。

    陆沉的潜力比想象中还要强！

    上次还是半步天罡境，就能刀斩十万天罡中期的妖族武者，打崩数百万妖族大军。

    如今天罡四极，竟然……

    郑长老就想不通了，能够撑起异象的武道天骄，为何不正式入门？

    负责录取新人的长老是不是瞎眼了？

    竟然把一个武道天骄扔到挂名弟子院，想什么呢？

    城墙上，还有一个人对陆沉感到特别震撼。

    那就是貌美如花的如花师姐！

    她天资奇特，一双巨锤打遍同阶无敌手，是外门弟子中的精英，是宗门重点的培养对象。

    她觉得那个女妖特别厉害，能够轻松击败于力，战力就不在她之下。

    可是，陆沉的表现之精彩，完全颠覆了她的三观。

    甚至，她有些顿悟于力为什么会投奔陆沉了。

    陆沉的潜力真是太大了，一旦成长，绝对是强者中的强者！

    更震撼的，自然是黯语本人。

    她原以为会一掌拍死陆沉，可没想到……

    这个人族天骄的战力，实在是……

    太变态了！

    片刻之后，她才恢复平静，虽然陆沉的战力很强，但拼掌力还是输她一筹，力量也不如她，就这么打下去，陆沉迟早被她拍死。

    “你应该出大招了。”

    黯语盯着陆沉说道。

    “什么大招？”

    陆沉问。

    “上次，你与我战成平手的那一刀，你不出刀，就绝不是我的对手。”

    黯语说道。

    “我记得你是用剑的，剑术战技的阶位挺高，你为什么不出剑呢？”

    陆沉反问。

    “你出刀，我自然出剑。”

    黯语如此说道，她想陆沉祭出斩天，然后她击败陆沉，才最有成就感。

    “不好意思，我想赤手空拳打败你，不想出刀。”

    陆沉笑了笑，没事才不会祭出斩天，翻天手不香吗？

    天阶中品战技，对力量的增幅非常多。

    拿黯语练手，越练越强，有益无害。

    即使打不过，黯语也杀不了他，他保命的手段多着呢。

    “你会出刀的！”

    黯语脸色一沉，玉手一挥，又朝陆沉拍去一掌。

    陆沉则没有以掌相迎，而是大手呈爪状，一把抓了过去，正好抓住黯语那一掌。

    嘭！

    又是一道巨响。

    抓力被掌力震碎，连同陆沉被震飞了出去。

    “再来！”

    陆沉又飞了回来，继续施展翻天手，与黯语斗在一起。

    黯语的掌法战技很厉害，每次都把陆沉震飞，却没怎么震伤陆沉。

    经过这段时间的恶补，天天泡兽血，陆沉的肉身强横太多了。

    黯语的掌力大部分是被翻天手消耗，只剩下那点掌力，陆沉光凭肉身的强大，就扛下来了。

    在缠斗中，陆沉把翻天手的招式使了个遍，或掌、或拳、或抓、或指、或劈……

    虽然一直处于下风，但陆沉却把翻天手在黯语手上，越打越精湛，简直就把黯语当成陪练。

    在与黯语的战斗中，陆沉发现一个奇怪的问题。

    人族与妖族的气息不同，一旦有身体接触，会互相排斥。

    而翻天手一出，却没有排斥黯语的气息，反而一种莫名的融合感。

    这是什么奇葩现象？

    难道翻天手这门战技，就是黯语家创造的？

    等等！

    陆沉的脑海突然闪过一道灵光，想起一件事来！

    翻天手是不是黯语家创造的，无人知道，也不重要。

    但是，翻天手是那个老妖给的，应该是妖族的战技！

    妖族的战技，自然不会排斥妖族啊！

    如果翻天手真是妖族创造，那么就是妖界的属性咯？

    在古符文的记忆之中，就有六界符文，人界、兽界、妖界、冥界、魔界和神界。

    只不过，妖界符文一般作用于身，不合适加持战技。

    那么，到底什么与妖有关的符文链，才适合加持翻天手？

    就在陆沉分神之下，黯语突然妖气大盛、气息崩发，全力一掌拍来。

    嘭！

    陆沉连忙出掌抵抗，仍被一掌震飞，足足飞了数千丈远。

    “这个女妖气息崩发的时侯，力量变得真大。”

    陆沉顶着浑身的疼痛，爬了起来，嗑了一枚疗伤丹，突然想到了什么，“气息崩发，妖气就大盛，莫不成妖族的力量高低，会与妖气强弱有关？”

    翻天手由妖族创造，不排斥妖气，那岂不是与气系符文有关，与妖界符文无关？

    之前，陆沉试过几道气系符文链，均加持不了翻天手，他就以为翻天手的不是气系属性。

    但如今看来，不是气系符文不对，而是气系符文链的奥义不对翻天手的本质！

    翻手天的本质应该与妖气有关！

    陆沉立刻找出一堆气系符文，编出一组具有妖气奥义的符文链！

    这组具有妖气奥义的气系符文链，他曾经在小妖窟用过，加持于身，将自已的人气变成妖气。

    只是不知道，加持在翻天手上，有没有效果？

    陆沉提起真元，运转翻天手战技，再将符文链加持上去！

    蓬！

    一道低沉的声音从身体里响起。

    翻天手没有排斥这道符文链，反而接受了符文链的加持，战技的力量猛然增幅一倍！

    在那一刻，陆沉的气势徒然飙升，精神百倍，跟之前判若两人。

    “奇怪，他的气势怎么突然之间，变强了这么多？”

    黯语目光灼灼的看着陆沉，感到有些不对劲，当即也不等陆沉出手了，而是主动出掌。

    那一掌倾尽了全力，拍爆了空间，震裂了大地，欲将陆沉拍成血蓬。

    “翻天手！”

    陆沉一声断喝，一手抓出，妖气滔天。

    那一抓，直接抓崩一片空间，连虚空都被爪碎，比之前的翻天手足足强了一倍。

    这一抓，抓中了黯语的手掌，抓崩了掌力，然后手爪一转，直接将黯语震飞出去。

    “妖气？你怎么会有妖气？”

