    第11章 第九研究所

    叶晨生活的好快乐。

    在别墅区，每天都能看到各种富家千金，她们打扮的那个清凉哟。

    可是好景不长，在五天后，特别行动的宋队长来了。

    宋队长的出现打破叶晨现有的生活节奏，并交给他一摞证件，道：“上面的通知下来了，这是你的各种证件，还有银行卡。”

    叶晨问道：“什么通知？”

    宋队长笑道：“你在明珠市造的那个东西引起很大的反响，上面已经开始基于那个东西开始延伸其他领域。”

    眼下，就连全程跟随的宋队长，都不知道造的是方舟反应炉，可以想象其保密程度究竟是有多好。

    叶晨点头表示能理解，方舟反应炉的诞生，可以延伸很多领域，航天、工程、能源等等。

    宋队长又补充道：“另外，你的那个研究也十分得总长青睐，他很欣赏你、很重视你，称你年少有为，希望你再接再厉，能在科学的道路上走的更远。”

    “嘶.....”

    叶晨忍不住吸一口气。

    这是平行世界，总长意味着最大的官了。

    “明天我会带你去第九研究所，今天先这样吧。”

    宋队长今日来的目的达到，和叶晨客套一番然后便直接离开。

    等别墅又安静下来。

    叶晨的脑海里响起‘滴’的一声。

    系统的提示来了。

    叶晨立即打开系统面板。

    【宿主：叶晨】

    【任务：制作便携式方舟反应炉，得到认可，已完成可领取奖励】

    “领取。”

    叶晨毫不犹豫领取系统任务。

    【滴，获得一科技点】

    科技点可以用于兑换商城里的黑科技。

    叶晨在进入商城浏览一番，发现上到恒星级武器、星门等纵横宇宙的顶尖技术，下到民生百科等技术。

    而最便宜的人工智能都需要两个科技点，因此叶晨目前也只能瞅着系统商城干瞪眼了。

    ‘滴，系统任务已更新’

    【任务：制作聚能电池，获得认可】

    “算了，先不领取了，步子得一步步走，把第九研究所搞明白再说。”

    叶晨想都没想，退出系统面板。

    毕竟有些东西不是领取就能造出来的，需要机会，眼下就算有技术，别人一头雾水只能干瞪眼吗？

    怎么也得等第九研究所的人搞明白方舟反应炉再说。

    .....

    次日。

    宋队长又来了，并且载着他前往神秘的第九研究所。

    路上，宋队长告诫道：“国内一共十个研究所，每所各司其职，咱们前往的是第九研究所位于XX区，由部分禁军和特别行动队负责安保工作。”

    一开口，就是满满的科幻风格。

    叶晨坐在椅子上不仅幻想起电影里的画面，只要一想想就觉得格外热血。

    “是不是和电影里的一样在地下或者海里？”

    宋队长认真道：“除了第一研究所我不知道，其他研究所都在地下。”

    叶晨一脸果然如此的表情。

    不一会，进入京城XX区的巡防总队。

    “嗯？”

    叶晨愣了，疑惑道：“不是去第九研究所吗，怎么来巡防总队了？”

    巡防是武装警卫，也是民生的重要公共设施，水利、桥梁等等，重要部位的武装守卫以及守护，也是武装巡逻，更是打击犯罪、暴力等的第一道防线。

    可以说，正规军能干的、不能干的，巡防都能干。

    “巡防总队只是掩人耳目，第九研究所在后院的地下。”

    宋队长一边说，一边将车停在门卫处。

    有两名持枪的巡防战士来到车前，敬礼道：“请出示证件。”

    叶晨得知需要证件，立即拿出到手没多久的证件与宋队长一并递了出去。

    巡防战士审核无误，立即放行。

    宋队长驱车进入，从正院穿过靶场、训练场等地进入后院。

    最终，他带着叶晨在一处大楼内按下电梯正式到达地下百米的深度，正式到达第九研究所。

    宋队长站在门口说道：“你进去吧，我没权限进去。”

    叶晨点头进入闸门。

    负责人得知叶晨的到来，立即组织研究所内的所有人汇聚到一起，开了一个简短的介绍会议。

    负责人沈所长介绍道：“他就是叶晨，叶博士，方舟反应炉的缔造者，目前任职第九研究所特别顾问，负责我们理解反应炉的技术，大家欢迎。”

    ‘啪啪’

    在掌声中，众多专家看向叶晨的目光立马就变了，震惊、惊骇等等。

    “这么年轻啊。”

    “就是他，我之前看录像了。”

    “难以置信啊，同样是人，他的脑子聪明也就算了，竟然比我年轻时候还要帅一点点。”

    实在是因为叶晨太年轻了。

    他一登场，人们哗然一片。

    叶晨面带笑容，说道：“大家好，我是叶晨。”

    面前有大约数百个人，他们有老有少，能出现在这里的，每个人都是值得信任的人。

    而这才是格局问题。

    人员全部有国家方面处理好，根本不需要叶晨操心，他操心仅仅是怎么把技术传出去而已。

    一番介绍，又是一番熟悉研究所内的一切后，叶晨基本对研究所和自己的工作已经不怎么陌生了。

    他也了解到，自己这个特别顾问的职位，就是在这些专家团队的困惑时候，为其解惑而已。

    想到此处，叶晨的嘴角露出一丝弧度。

    这个工作看来很轻松的样子。

    既然都是上面安排来学方舟反应炉技术的，叶晨也没有任何隐瞒，毕竟他从出生那刻起就与国家融为了一体，而且只有与国家合作才能互惠互利。

    因此，叶晨没有任何藏私，直接问道：“方舟反应炉的资料你们都看过了吗？制作过程也看过了吗？”

    团队近百人之前确实看过制作方舟反应炉全部过程的录像，可却是看了个一头雾水。

    眼下，叶晨的到来就表示着他们的困惑将要得到解答，因此一个个面带笑意，十分轻松的说道：“看过了。”

    叶晨也笑了。

    面前众人露出胸有成竹的样子，让他预感到自己的工作可能比想象的还要轻松。

    不一会，叶晨把笔记本电脑拿出来，将方舟反应炉的资料投影到墙壁，询问道：“你们哪里不懂，或者哪部分不懂，我现场为你们解惑。”

    可哪知，这话刚说出口，近百人的专家团队在对视一眼分，近乎不约而同道：“我们都不懂。”

    (本章完)

