    “尹老，什么风把您给吹来了，快请进~！”

    苏然不动声色的让开了身体，他虽说不愿见到尹老此人，但这是没有办法的事情，毕竟尹老背后代表的是国家，不能轻易得罪。

    “苏然小友，几年不见，气色变的更好了。”

    尹老笑呵呵的走进客厅，径自朝着中间的卧室走去。

    “尹老，您这是做什么？”

    苏然一脸警惕的看着这个老头，“有什么事情当面说，来查房的话，就有点不太合适了。”

    “查房？哈哈哈，小友，你还挺有意思。”

    尹老笑着摇了摇头，正要说点什么的，苏母从厨房里走了出来。

    “你是……”

    苏母在看到尹老的样貌后，眼前一亮，双手在围裙上胡乱的擦了擦，惊喜的说道，“您……您怎么来了？快请上座！小然，傻站着干什么，还不快去给恩人沏茶！”

    想当初家里进了混混，正是尹老带人来解的围，苏母知情，再加上尹老的特殊身份，她这才表现的激动了点。

    “不用麻烦了。我这次来，是想找苏然小友说几句话。”

    尹老微笑着说道，“单独和他说几句，说完我就离开。”

    这‘单独’二字故意加重了语气，其意不言而喻。

    “噢，噢，行，恩人先忙，我这就去超市备点菜。”

    苏母不是那种愚钝之人，非常自觉的离开了家。

    “……”

    苏然没想到老妈这么不够意思，把他一个人丢在家里，不过，尹老此次前来，应该没有什么恶意，不然的话，就不会一个人来了。

    “小友，找到你的住处，真是不容易，没想到你竟然搬到JM市来了，连房主姓名都是隐藏的，真是好本事！”

    在苏母离开后不久，尹老这才紧盯着苏然的眼睛，意味深长的说道。

    “房主姓名是隐藏的？这我还真不知道。”

    苏然为之一愣，没想到老爸的本事这么大，连这种事情都能办到，这就有点神奇了。

    “苏然小友，我就不和你绕弯子了，游戏里的覆水难收，是不是你？”

    果然！

    游戏中的覆水难收身份暴露出去，将会引发很多的麻烦，这倒好，还没等他出门的，这麻烦就自己找上门来了。

    “是我。”

    苏然很干脆的承认了自己的游戏身份，毕竟这已经成了公开的事实，再去隐瞒的话，反倒落了下乘。

    “你小子，真是好能耐！”

    尹老赞叹道，“仅凭一己之力，便取得了这么大的成就，实力之强，堪称玩家中的第一人，连领地都发展到了如此规模，里面高级NPC无数，连鬼族大军都要铩羽而归，你很不错！”

    “尹老，我看您这是想把我捧天上去，然后摔死我，您捧得也太狠了！”

    苏然苦笑一声，“我已经好几年没有上线了，领地战仅仅只能自保而已，这玩家第一人的称呼，我受之有愧。”

    “小友，你不必谦虚，几年没上线，一上线就搞出了大动作，不仅击败了蚀血鬼尊，还收获了一只超魔兽宠物，假以时日，这第一人的荣誉，非你莫属！”

    尹老失声笑道，“你在游戏里的成就，就算是我，都要仰视！”

    “您就别笑话我了，我不过是一个小小的玩家，哪能让您老仰视，您要是再这么说，我真得找个地缝钻进去了。”

    苏然没想到尹老一上来就是一顿海夸，而且还没有停下来的迹象，这让他老脸一红，赶紧道，“尹老，您有事说事就行，不用说些没用的了。”

    “呵呵，年轻人就是脸皮薄，还不好意思了。”

    尹老微微一笑，这才问道，“小友，你领地中，可否有尊者级别的NPC？”

    “嗯，有一个，魔界的邪魔尊者。多亏有它在，才能挡得住蚀血鬼尊，没有它，这次的领地争夺战，真就危险了。”

    苏然回想起之前的攻城战，暗道一声侥幸，还好这邪魔尊者主动要求从3年涨到了5年，这才让他躲过了一劫，领地总算是保住了。

    “没想到连尊者都会投靠你，小友，你真的很不错！”

    尹老双眼都在泛光，露出了满意的面容，“小友，你有没有转让领地的意向？别急着拒绝，有什么想要的，尽管提，在我能力范围内，尽可能的帮你实现。”

    “……”

    苏然沉默了。

    这对于他而言，绝对是一个致命的诱惑，尹老何等地位，只要他出手，还用担心老爸的安危么？

    领地固然重要，但对老爸而言，根本没有可比性，苏然一点犹豫都没有，直接选择了老爸。

    游戏可以不玩，但老爸不能没有！

    只要能将老爸带回来，领地不要又何妨？！

    “真能满足我的要求？”

    苏然在想通后，心情莫名的放松了许多，他的眼中闪烁着明亮的光泽，颤抖着声音说道，“我想让我爸回家，行不行？”

    “你爸？”

    尹老明显怔了下，他调查苏然的时候，还真没有调查到他爸的任何信息，本以为苏然只是个单亲家庭，现在来看，明显是自己想多了。他在沉吟了一会之后，这才对着苏然说道，“小友，这种寻人的事情，过于简单了些，只要人还在世，我就有把握将他带回来，要不，你再多加一点要求，要不这领地我拿着心里不安稳。”

    “这可是您说的，那就再给个几千万吧，我的领地值这个价钱。”

    苏然怎么会放过争取利益的机会，尹老都主动要求被宰了，不多要点怎么能行，尹老的面子不能不给！

    “你小子还真能喊得出口，也罢，我最多给你两千万，不过，你可不能埋没了覆水难收这个角色，拥有那么多极品宠物，早晚能成为一方霸主，等以后开启国战，你若不为华夏出力，我定不饶你！”

    尹老半开玩笑半认真的叮嘱道，对于苏然的游戏身份充满了期待。

    原来是这样！

    尹老之所以能够对自己这么客气，正是因为这覆水难收的身份！

    苏然这才反应过来，覆水难收这个角色，已经成长到了连高层都不容忽视的地步，还别说，挺有成就感的。

    “尹老，您放心就行，我生是华夏人，死是华夏魂，只要国家有需要，我绝不含糊！”

    苏然当即做出保证，在说完之后，不放心的问道，“我是死灵族的，与人族阵营属于敌对关系，不影响什么吧？”

    “这怎么会有影响，只要你是华夏的玩家，就可以了。”

    尹老非常满意苏然的表态，看苏然的目光就像看亲儿子一样，过了约有五六秒钟，这才将关键问题问了出来，“小友，你父亲叫什么，身份证号是多少？我这就帮你查一下，估计用不了多久，这事情就解决了。”

    对于尹老而言，像这种简单的寻人工作，简直就跟小孩子玩过家家游戏一样，再简单不过了，在天网的掌控下，随便安排几个部门，这点小事就能解决掉，一点难度都没有！

    “我爸名叫苏唐，身份证号是*******，籍贯昌市，年龄**，尹老，我爸的事情就麻烦您了。”

    苏然难掩内心的激动，他相信尹老有这个能力，毕竟，尹老的后台是国家，一个小小的游戏公司，还能逃得过国家的追查？

    只要尹老参与此事，老爸的事情已经稳了！

    还要什么魔神令！还要啥自行车？！

    在国家面前，游戏又算的了什么！

    可是。

    还不等苏然的期望值攀升至顶峰的，尹老的脸色变了数次，他皱起了眉头，郑重的问道：“哪个苏，哪个唐？”

    “苏州的苏，唐山的唐。尹老，这名字有什么问题么？”

    看到尹老凝重的表情，苏然察觉到有些不对劲，但还是不想放弃这刚燃起的希望。

    “苏唐……昌市人……失踪多年……原来是他……”

    “您……认识我爸？”

    “何止是认识。”

    尹老苦笑着摇了摇头，“我认识你父亲，你父亲却不认识我。小友，你这要求，我是满足不了了。说实话，我没有这么大的权限。”

    “我爸又不是什么高层人物，需要什么权限？”

    苏然一听，顿时急了眼，“这可是您答应了的，不能反悔！”

    “小友，我理解你的心情，苏唐他虽说不是高层，但是，他比高层都要特殊，谁都不能动他！”

    尹老一字一顿的说道，“你的父亲虽说暂时不能归来，不过你放心，苏唐现在很安全，你们早晚有相见的那一天。”

    “那……您知不知道我爸他现在是什么工作？”

    苏然本来想将殷斯告诉他的那些事情都说出来的，可一想到老妈所说的话，万一说出来，再连累到老妈，岂不是更加麻烦，想到这里，他只能放下这个念头，希望能从尹老嘴里打探到关于老爸的线索。

    “小友，现在还不是你能知道的时候。不得不说，你有一个好父亲！”

    尹老一边说，一边掏出了一颗圆形的玻璃球，将其递给了苏然，和善道，“既然你是苏唐的孩子，这颗水晶球，便当做见面礼了。”

    “尹老，这怎么能行？有点不合适吧？”

    话虽如此，苏然的身体倒是很诚实，第一时间接了过来，这水晶球一看就是宝贝，哪里有拒绝的道理，他将水晶球拿在了手中，欣喜的看着这件宝物，好奇的问道，“这水晶球是做什么用的？”

    “小友，在说这颗水晶球之前，先回答我一个问题。”

    尹老双眼微微眯起，“你得到过几枚异丹？”

    “您问这个做什么？”

    苏一脸警惕的盯着尹老，这种事情事关自己的安危，坚决不能告诉此人，因为，他可不想当试验台上的小白鼠！

    “别惊讶，你若是普通玩家的身份，这话我自然是问不出来的，可是……”

    尹老捋了捋胡须，“你是覆水难收，我相信你有这个能力！”

    “尹老，您就别抬举我了，我昏迷了四年，哪有时间玩游戏，更别说弄异丹了。”

    苏然连忙否认，说什么也不敢承认关于异丹的事情，他要是将异丹的数量说出来，别说尹老了，估计连高层都要为之震动！

    “昏迷四年，气色还这么好，应该是一枚异丹的功效，我猜的没错吧？”

    得。

    听到尹老的分析，苏然就知道，自己又说错话了，昏迷四年，醒来一点影响都没有，还治愈了‘渐尸僵’的病症，说没有服用异丹，连他自己都不相信。

    “尹老，您到底想说什么？”

    苏然心里清楚，这老头摆明已经挖好了坑，等着自己往下跳，这种事情打死都不能承认，要是打不死，那就不好说了。

    “我想知道，你是如何解掉异丹毒素的，以前服用过异丹的人，都没能活多久，全都死去了，而你，却与他们不同，不仅没有副作用，气色还这么好，是不是有什么诀窍？”

    到底还是怀疑到这点了！

    对于这种问题，苏然心里早就准备好了答案，连想都不想，张口就来：“尹老，可能与我的病情有关。”

    “病情？”

    “我的个人信息不是秘密，您随便到一家昌市的医院就能查到，我之前患的是‘渐尸僵’绝症，没想到在服用异丹后，竟然来了个以毒攻毒，我的病，痊愈了。”

    苏然将功劳全都推到了‘渐尸僵’身上，反正全世界也找不到第二例，就算怀疑这件事的真实性，他们也没有证据。

    “以毒攻毒？”

    没想到尹老竟然当了真，叹声道，“难怪，难怪，小友，你这叫大难不死，必有后福！”

    “呃，尹老您就别说些这样的话了，行不？”

    苏然连忙转移了话题，“这领地您还要不？只要您告诉我关于老爸的事情，这两千万我不要都行！”

    “解铃还须系铃人，小友，别抱希望了，这事我帮不了你。还有，领地我不要了。”

    尹老回答的倒也干脆，直接放弃了这块领地，他指了指这颗水晶球，压低了声音说道，“这颗水晶球拥有聚能的功效，至于效果，你试过便知。”

    说到这颗水晶球，尹老想到了一件重要的事情，凝声问道：“小友，你是怎么将异丹带出来的，连天网都不能探测到？”

    “游戏里有一种可以屏蔽天机的丹药，名为天机丹。”

    在这方面，苏然倒也没有隐瞒，毕竟尹老送了他一颗水晶球，也算是作为报答了。

    天机丹的获取难度，与寻梦镜差不多，就算告诉尹老也无所谓，不怕他囤积天机丹，但营养液就不一样了，这个秘密一定要烂在肚子里，坚决不能成为玩家中的罪人。

    “天机丹……”

    尹老沉吟低语，还不等他继续说什么的，卧室门口传来了一道清脆的声音——

    “尹爷爷？您怎么在这里？”

    毫无疑问，说话之人正是林雨婷。

