
　　“芜湖，下雨喽！”

　　寝室门打开，三只落汤鸡兴高采烈地跑了进来，虽然已经浑身湿透，但看上去却相当地开心。

　　洛泉则是在床上跨起个脸，因为刚刚白溪那事，她一直在想要不要把这事儿直接给他公之于众，让所有人都看清楚他的嘴脸。

　　“怎么了班长，脸色这么难看？”林亦竹一边擦着头，一边问道。

　　洛泉歪头看去，说：“白溪这个人，你们知道吗？”

　　张芸点头：“知道啊，大明星啊，国内为数不多的正能量帅哥…………我知道了，是不是你跟串绯闻这件事？刚才我们都看到了，好多女生的都在说完这件事呢！”

　　“如果只是传绯闻，我还不至于这么恶心。”洛泉呵呵冷笑，将刚才的事告诉了大家。

　　“还有这样的人？”路瑶一副难以置信的表情，感觉自己的三观都被毁了，“这不给他曝光了？他不怕想要热度吗，这次让他直接上热搜，好好热一下！”

　　“没证据啊。”洛泉无奈地笑，“他是打的电话，我又没录音，事先怎么想得到白溪会是这样的人？”

　　林亦竹摇头叹息：“平时看着确实挺道貌岸然的，没想到现实里这么恶心。”

　　张芸有些气愤：“那怎么办？我看他那些女粉还在微博上骂你呢。”

　　“骂呗，还能掉2块肉吗？”洛泉显得并不是特别在意。

　　也确实没太好的办法，她的粉丝主力毕竟不在微博，要是B站或者推特有人敢这么骂她…………不，这两个地方现在根本就找不到几个黑粉。

　　“这白溪粉丝太狂了，跟狗一样见人就咬，白溪自己也从来不约束，迟早是要倒霉的。”林亦竹阴恻恻地说了一句。

　　娱乐圈里，新人换旧人的事非常多，别看白溪现在火，但是不懂得低调，放任粉丝为他当初树敌，迟早是会倒霉的。

　　只能说那几部成功的作品给了他狂的底气，至于所谓的背景，被公之于众的背景，那还能叫背景吗？

　　况且要是真的犯了众怒，或者触及到了某条红线，就是天王老子来了也没用。

　　所以洛泉对于林亦竹的话，深表认同。

　　等到中午，白溪本人的回应来了：

　　“确实只是单纯的同学吃饭，我一直有请同学吃饭的习惯，今早刚好遇到了洛泉，她也主动过来想要和我共进早餐。

　　吃就算了，她还非要给我钱，虽然不想收同学的钱，但没办法，洛泉一直坚持，就让她转账了，顺便和她加了个好友。”

　　白溪的回应大部分都是事实，但是比较关键的一些细节都是换成的对他有利的描述方式。

　　所以评论区里，他的粉丝的话几乎就不能看：

　　“情况很明了了，就是洛泉想炒作，主动傍上我家白溪。”

　　“大小也是个明星，给自己留点体面吧，不要再捆绑营销了哦。”

　　“歌手和影视明星还是有差距的，更何况咖位也不是一个级别的，以后别强行和白溪扯上关系了。”

　　“以前没看出来，洛泉还挺有心机。”

　　………………

　　这典型的倒打一耙，让洛泉真的想立刻找到他所在的地方，当面和他交流交流。

　　可惜外面正下着瓢泼大雨，洛泉不想因为这样的人一个烂人被淋成落汤鸡，那也太有失体面了。

　　况且这件事本身也是罗生门，谁说谁有理，白溪真正的动机她没有录音，根本制裁不了他。

　　但是，想让它当个逆来顺受的哑巴必然也是不可能的。

　　白溪发文不到五分钟，洛泉在B站发了动态：

　　“我一直认为，人不能，至少不应该无耻到这个地步。

　　炒作这种东西，我是向来不屑一顾的，某些没有本事，一心只想着歪门邪道的明星特别善于此道，还想拉别人同流合污。

　　可惜本人从来不需要这些上不得台面的手段，我的那些奖也不是靠炒作得来的。

　　另外我再次声明：本人没有任何要谈恋爱的想法，就算要谈，也不至于自降身价，去找个这样的人。”23sk.Com

　　在自己的大本营，洛泉说话就比较肆无忌惮了，除了没有脏话，基本就等同于指着白溪的鼻子在骂了。

　　尤其是回应炒作那里，简直就是在指桑骂槐，估计白溪看了也会知道洛泉说的那个某些人其实就是单指的他。

　　言辞如此激烈且不留情面，但洛泉丝毫不担心自己的评论区会和像在微博那样被爆破。

　　至于微博，她早已关闭了评论，举报这种方式对现在的她也起不了作用了。

　　“班长，你这也太刚了吧？”张芸很快看到了洛泉发出的动态，有些惊讶。

　　林亦竹倒是非常支持：“我觉得班长说的没错，这次不处理得狠一点，以后什么阿猫阿狗都敢找班长碰瓷炒作，这些人也不看看自己什么成色！”

　　没有意外，洛泉的发文立刻就在网上引起了巨大的骂战。

　　原本是一件男女明星的绯闻炒作，但是在两位当事人的刻意为之之下，直接变成了一场骂战。

　　虽然洛泉由始至终没想过和白溪搞什么组cp、传绯闻、当假情侣的炒作想法，但是现在两人确实是开始了炒作，随着讨论的人越来越多，热度也在蹭蹭地往上涨。

　　白溪虽然年轻，但在娱乐圈里摸爬滚打多年，圈里的朋友、熟人不少。

　　洛泉这么直白地骂他，立刻就有人跳出来担当开团先锋。

　　演员张季：“小姑娘，都是圈里的人，人身攻击也太没品了。”

　　演员李浩文：“白溪没得罪过你吧？人长得这么漂亮，嘴巴可够损的。”

　　导演王方：“每个圈子都有它的规则，不论受到什么样的委屈，都得先忍，慢慢沟通外寻求解决，不能像你这样嘴巴一张就直接开骂，那娱乐圈不成了菜市场了吗？

　　况且谁受委屈还不一定呢，最后可千万别成了恶人先告状。”

　　演员余丽：“想在这个圈子里红，本来就需要炒作，这并不是一个贬义词。我们需要摈弃的是那些恶意的炒作，而你不能因为炒作失败反而直接唾弃这种方式，要知道，今年上半年你可是上热搜最多的女明星！”

　　白溪的粉丝就不用说了，这次连很多明星都加入到了口诛笔伐之中，也不知道是护友心切，还是这些人早就看她不顺眼了。

　　白溪有朋友，洛泉这边也不是孤家寡人，很快也有人替她说话了。

　　第一个发声的是纯子，这让洛泉自己都没有想到。

　　少女时代成员柳生纯子：“不是特别了解华夏的娱乐圈，都在说洛泉想傍上白溪，有他的粉丝来告诉我，洛泉到底图什么呢？”

　　还真有白溪的粉丝过来解释了：“白溪是目前华夏影视圈里最具前途的年轻演员，气质形象俱佳，粉丝也多，人帅多金，这些都是优点。

　　重点是人气超高，在国内属于实打实的顶流！”

　　“在国际上呢？”纯子立刻提问。

　　“白溪目前的作品暂时还在国内流行，但是现在已经有打算走国际路线了，未来可期！”

　　纯子继续说道：

　　“那就是毫无国际知名度了，可洛泉推特有几千万的粉丝，粉丝群体遍布亚洲、欧洲、北美，是公认的国际明星，论人气，洛泉应该比白溪只高不低啊。

　　你说他多金，那他上过世界最帅面孔榜单吗？福布斯名人富豪榜有他的名字吗？他家族是华夏哪个皇族后代吗？他的爸爸妈妈有世界五百强的企业吗？他自己有超过十亿的存款吗？

　　再说外貌，需要我跟你科普洛泉在国外新闻里凭外貌拿下的那些赞誉吗？对了，洛泉还是吉尼斯世界纪录——最美人类称号拥有者，不过她自己并不

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百零七章 有内鬼(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 