    武魂殿环境恢复正常，武魂殿护卫齐声大喊，“教皇威武！教皇威武！教皇威武！”

    “可恶，让她装起来了啊！”连明心中不满道。

    不过连明也不敢继续放肆了，刚刚比比东那魂力波动，连明虽然感受不出是多少级的，但觉得超过九十五级了。

    现在在别人地盘，适当收敛一下，不丢人。

    连明对看着自己的莫邪说道。

    那边，比赛还在继续，有了唐三的加入，史莱克暂时与连青棱他们持平了。

    由于太过专注，唐三他们甚至没有感受到天气的变化。

    只见唐三指挥者队友，将连青棱他们引诱到一起，随后，唐三第四魂环黑光大量，那越级吸收的第四魂技，蓝银囚笼一层层的将连青棱他们包在里面。

    “变阵！”唐三大吼一声，七怪快速变化阵型。连明一看，不由惊讶起来，唐三不会打算继续使用七位一体，武魂融合技吧？

    确实，现在唐三他们使用的正是昨天就是用过的七位一体融合技。

    目前唐三他也只能想到这个办法了。只要再次释放武魂真身，连青棱他们四个不过也是一锤子的事。

    时间紧迫，唐三已经提前将昊天锤释放了出来，奥斯卡和宁荣荣他们也完成了魂力过渡，眼看七位一体融合技就要完成了。

    这时，蓝银囚笼却被破了，连青棱他们顺势走出。

    唐三知道这点蓝银囚笼困不住他们多久，但没想到连三秒都困不住。

    但唐三不想放弃，将昊天锤立在胸前，准备接下连青棱他们的攻击。

    但连明却挥手道：“好了，回来吧。”

    连青棱他们有些不舍，但还是乖乖回来了。确实刚刚连青棱他们没有使出全力，不然真以为四环可以抗住五环魂师的攻击啊。

    他们只是好不容易有一次出手的机会，打算打久一点罢了。

    唐三很奇怪连明为什么把人叫回去，但他可不会停止动作。

    只见戴沐白双手拍在他身上，他身上突然爆发出一股庞大的威压，比连明他们一同释放武魂的威严还要强，仿佛跨过了一个界线一般。

    唐三身体颤抖，手上的昊天锤体积猛增，瞬间变得有水缸这么大。

    看了一眼没有动作的连明，提醒道：“小心了！”

    随后只见大锤挥起，脱离了唐三的手，带着不可阻挡的气势向连明他们砸来。

    连明推开挡在身前的连青棱，第一魂环亮起。

    “我的剑，势不可挡！”

    两道雌雄双剑射出，迎向昊天锤。

    “铛！”

    昊天锤与雌雄双剑撞在一起，发出震耳欲聋的响声。

    接下来的情况让众人傻了眼，飞剑去势不减，将昊天锤顶飞了回去。

    唐三伸手一招，将昊天锤召回手中，翻过锤面，脸不由抽搐了一下。昊天锤的锤面上竟然出现了两个小凹点。

    就在用第一魂技破唐三武魂真身后，连明有些洋洋得意起来时，唐三手中昊天锤缩小了好几倍，不过颜色却变成了暗金色。

    只见对面唐三闭上了眼睛，他的身上也覆盖上了一层暗金色。

    “这是啥情况啊？怎么花里胡哨的。”连明奇怪道。

    这时唐三猛的睁开了眼睛，手中昊天锤一举，一道巨大的锤影出现在上空。

    “日他喵的！不是物理攻击！防御！快防御！”连明大喊道。

    第五魂环亮起，“冰霜领域！靠！领域不能防御啊！冰之防御！快进来。”连明在领域中发出一层厚厚的冰层防御，让连青棱他们快点进去。

    “不够！”

    连明自认这冰层不可能防御得住昊天锤真身。当下再次亮起第六魂环，“方块十，极限防御！青棱，上次给你那个徽章呢？拿出来！”

    连青棱掏出徽章，将魂力注入其中，一层金色的护盾出现在众人周围。

    “自主防御！”连明说着，一身冰甲覆盖在他身上，见到连青棱他们都只是简单的用魂力防御，连明头上冰冠射出冰霜之力，在他们身上覆上了一层冰甲。

    轰——

    昊天锤影瞬间到达，先是穿过冰霜领域砸在冰之防御上，冰之防御瞬间破碎，昊天锤去势不减，狠狠的砸在极限防御上。

    连明的第六魂技的方块十，极限防御瞬间摇摇欲坠，开始出现大量的裂痕。

    砰——

    极限防御最终还是没能顶住昊天锤，昊天锤愈战愈勇，气势不减的砸在第三层防御上，震耳的轰鸣声让处在防御里面的连明一阵胸闷。

    咔嚓～

    在连明震惊的目光中，这第三层防御竟然也出现了裂缝，而且还在向周围蔓延。

    连明惊呆了，他耳旁响起了白宝山的声音，“非魂圣全力不可破。”

    这昊天锤破了前面两道防御后，竟然还有魂圣的攻击里。

    其实这是戴沐白他们提前吃了奥斯卡的粉红肠后，再经过宁荣荣给众人增幅魂力，唐三才能使出如此强大的攻击。

    当下，面对如此危机，连明不得不再次使出第六魂技，五十二装卡牌飞出，连明正要抓取的时候，昊天锤消失了。

    唐三口喷鲜血，倒了下去，昊天锤自然也跟着消失了。

    连明他们收回防御，看着布满裂痕的徽章，连明叹了一口气，从连青棱手上拿了回来。

    唐三吐血之后，便晕了过去。

    使用武魂真身是需要消耗灵魂力的，唐三连续两天使用武魂真身，灵魂必定受到了重创，所以才会出现如此情况。

    连明将领域收回，七人毫发无损的出现在众人面前，也不算毫发无损吧，两名魂宗被震伤了内脏，好在不严重。

    史莱克七怪中，除了唐三，其他六人也没有什么问题，只是消耗了不少魂力罢了。现在正担忧地围着唐三呢。

    “我想，你们可以认输了吧？”连明说道。

    “休想！我跟你们拼了！”小舞炸毛道，两只眼睛红红的瞪着连明。

    “这好像不关我们的事吧？我们只是在防御而已啊，难不成要站着给你们砸吗？”连明摊手道。

    “好了，我们认输，小三的伤势要紧。”戴沐白拉住小舞说道。小舞狠瞪连明一眼，重新围在了唐三身旁。

    戴沐白说道：“我们认输。”

    裁判宣布道：“史莱克学院战队对阵连氏学院战队，连氏学院战队获胜！恭喜连氏学院战队获得本届的冠军！”

