    凌天自然听得出来东辰武神话语中蕴含的意思，神色坦然，对上他的目光，怡然不惧。

    “行啊，那我倒要听听你的高见。”

    东辰武神对上凌天的目光，深吸一口气，压下自己心中的怒火，咬牙低吼。

    只是最后两个字说出口的时候，都听出了他的咬牙切齿，可见他在心中真的是怒到了极致。

    “好，那我就指点指点你，免得你将时间之力给错了。”

    凌天点头，神色淡然无比。

    仿佛没有听出来东辰武神话语中的意思一般。

    事实上他肯定是听出来了，只是他自认为有指点东辰武神的资格，所以也没将之当回事。

    “说！”

    这个字几乎是从东辰武神牙缝之中挤出来的。

    东辰武神听得凌天直接答应下来，也是顿时气笑了，简直不知所谓，自己随便说说，他居然还真端起来了，简直是在扯淡。

    自己可是武神，还是领悟了时间之力的武神，还需要他区区一个圣人境界武者来这点。

    心中却是隐隐的打定主意，等这小子说完之后，自己定然胖揍他一顿，打的他妈都认不出来。

    不然的话，他难泄心中的郁闷之气。

    至于说着小子万一说中了自己创造的时间轮回的缺陷的话，这根本不可能，没有万一，他自认为时间轮回乃是他创造出来的最完美的武技。

    最起码在他没踏入神界之前，就是这样觉得的，现在的话他依然这样觉得。

    虽然完美，但是他也不认为就真的堪比仙阶武技，只是说对于目前的他来说，这已经是他的极限了。

    这不是缺陷，而是实力和境界不够所造成的，等他实力强大一些，境界再高一点，到时候自然能够一点点的完善，让时间轮回达到神阶、仙阶，甚至更强大无敌的长生技。

    所以他不认为眼前这小子能够说出什么东西来，区区圣人境武者，又能看出什么。

    “空间之上，时间为王，你想必应该听过这句话吧！”

    凌天看着东辰武神，缓缓开口。

    “听过。”

    东辰武神冷冷回答，这话他自然听过。

    “那你说说你认为的时间之力为何在空间规则之上？”

    凌天笑着，继续开口询问。

    “时间能够禁锢空间，这足够了吗？”

    东辰武神冷哼，这小子简直是在挑战他的底线，这么简单的事情，谁还能不知道，更别说他伟大的东辰武神了。

    “没错，你既然知道，那你的时间轮回之中，却是却是还空间规则的存在？”

    凌天笑着，缓缓开口。

    “这就是你说的缺陷？”

    东辰武神顿时笑了，笑的有点放肆，看着凌天，眼中的嘲讽之色越发浓郁。

    如同他所料，这小子果然什么都不懂，只是在瞎说而已。

    “唉，看来是我高估你了。”

    凌天见得东辰武神的反应，却是不由摇头，神色平静无比。

    “继续说啊，我倒要看看你能够说出什么东西来。”

    东辰武神此时一副看戏的模样，心中已经认定了眼前这小子就是个大忽悠，跟本什么都不懂，只是在忽悠自己而已。

    以为自己和那些煞笔一样。

    他随便忽悠几句，就忽然好像领悟了什么东西，但其实什么都没有获得，只是一些空洞而无意义的话语，最起码在实力和境界提升之前，他是根本做不到的。

    就比如说眼前的凌天，说自己的时间轮回之中还有空间规则的存在。

    他不知道吗？

    他当然知道，因为想要逃离自己这时间轮回，只有两个办法。

    其一便是将自己的力量消耗完，这时间轮回自然就撑不下去了，但这就是扯淡。

    谁踏马的这种武技只是为了给你玩的，这是为了禁锢人而存在的。

    将人永久的禁锢在这个时间段之中，只要有机会，自己便会出手将其击杀。

    至于第二种方法，那就是打破空间，可以逃离。

    他的时间轮回是建立在空间之上，所有他无法将空间规则也给祛除，这也算是破绽之力。

    但是在他看来，将空间规则全部祛除，这根本不可能做到，最起码现在的他是做不到。

    所以对于凌天的话，他是根本不放在心上，原本还有些气愤，现在却只是觉得可笑至极，燕雀安知鸿鹄之志。

    像这样的小家伙，又怎么可能看得出来自己创造的时间轮回的强大。

    所以他就当听个笑话了，也不生气了，就是乐呵呵的看着凌天，倒是想看看这小子还能说什么。

    “时间和空间之力其实是想通的，或者说二者相辅相成。”

    凌天看着东辰武神，缓缓说道：“因为时间是建立在空间之上，没有空间的存在，那时间的意义何在？”

    “既然你知道，还在这里胡说八道？是认为好骗不成？”

    东辰武神看着凌天，眸光微微眯起。

    “我想你误会我的意思了，我的意思是时间与空间是相辅相成，但是你的时间轮回之中，所谓的空间规则，却完全没在你的掌控之中，也没有与你的时间之力完美融合，这就是最大的缺陷。”

    凌天话语认真，盯着东辰武神。

    “完美融合？”

    东辰武神骤然大笑，笑着笑着，却是忽然有些一怔，而后渐渐变弱，仿佛想到了什么一般。

    虽然他只是一道神魂，不是本体，但是与本体也是想通的，本体知道的他也都知道。

    本来不觉得凌天的话有什么意义，甚至觉得他就是在胡扯。

    但不知为何想起自己的时间轮回，再对比一下凌天刚才的话，他神色却是渐渐有些发怔，因为他忽然发现了数处缺陷。

    是的，原本在他眼中是没有任何破绽的时间轮回，此时看上去，却是隐约的多了许多碍眼的地方。

    没错，这些碍眼的地方，正是他察觉出来的缺陷所在。

    他忽然有些明白凌天话语中的意思了，神色间不由的闪过一丝羞愧，没想到这小子还真的指出来了。

    在这之前，他还以为凌天所指的是自己构建的虚幻空间，里面蕴含的规则之力，现在看来，却并不是这样。

    而是所说他的时间轮回，用的是最大的力量，却做一件最扯淡的时间。

    用一句话来形容，那就是明明房子就在那里等着你去装修了，你却非得在里面再建造一座小房子，还自认为厉害无比。

