    “嘭……嘭……”

    一阵沉闷踩踏声回荡在深夜的寂静街道上空。一头体型足有十米，浑身长满粗长触手的蓝色拟态显现。

    “飞坦、芬克斯！”

    派克诺妲望着拟态背上，飞坦、芬克斯、窝金、信长四人，包括库洛洛的战斗人偶，全都被一根根触手捆缚着高举在半空。

    “呃啊……”芬克斯还在奋力挣扎着，想要把手臂从触手的束缚中抽出来，“这鬼东西到底怎么回事！？打不死的？”

    “喂！”芬克斯看向远处的侠客等人，大喊道：“你们还在看什么！？别管那个虫茧了！”

    “想看着我们死吗！？快来救我们！”

    “啊嘞……”侠客挠了挠头，看着那头把他们举在半空的拟态，嘴角抽搐，“这头怪物似乎是评定为拥有C级实力的拟态阶段，没想到第一天就遇到了。”

    “C级拟态需要一个强横的自治团体才能抗衡，看来只能一起上了。”

    侠客看了一眼身边的白色虫茧，将其靠放在围墙上，看了眼身边的幻影旅团同伴，互相点头，迈步走向拟态。

    街道上，拟态空洞的双目扫视着现场众人，它正在犹豫对谁发起进攻。

    “飕！”

    忽地，拟态动了，以远超先前的速度冲向了右侧的派克诺妲。

    它觉得派克诺妲的远程攻击手段要比库洛洛等人更加具有威胁。

    第一个威胁它已经在第一时间除掉了，那就是玛琦。

    “什么！？”

    库洛洛心中一惊，但速度不是他的强项，只能快速收回被拟态控制住的战斗人偶，书页自动翻到第一页。

    只是，在他发动自己能力时，拟态已经以极快的速度来到派克身前，庞大的躯体完全覆盖了派克的视野。

    派克抬头看向拟态，脸上没有明显的五官，只有三个洞，分别为一对眼眶和一个嘴。

    “唰！”

    一根蓝色触手向她刺了过来，不出意外，她会被这根触手刺穿心脏。

    “派克！”

    拟态背部，芬克斯、窝金四人齐声惊呼，他们要眼睁睁地看着自己的同伴死在自己面前。

    “咻～”

    忽地，触手即将穿透派克心脏时，从他们头顶响起一道破空声响。

    不等在场众人反应，一道金光从天而降。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，一股强力的冲击波爆发，将周围正要赶来支援的幻影旅团众人掀飞。

    “轰隆隆……”

    紧接着，地面开始猛烈震动。以受到冲击的拟态为中心，地面“轰”地塌陷出一个圆形巨坑，掀起漫天尘土，巨坑里裂开密密麻麻的裂缝，并且向着四周不断蔓延出去。

    “砰砰砰……”

    忽然，连续五道身影分别被甩出巨坑，掉在幻影旅团众人的身前。

    “咳咳……”

    侠客捂嘴咳嗽，扬手挥了挥面前空气中的尘埃，双目睁开一丝缝隙，正好看到从巨坑里飞出，掉落在他面前的飞坦五人。

    “飞坦？”

    语气中既有欣喜也有疑惑，飞坦五人也都从地上爬起，抬头看到侠客，有些迷糊地摇了摇头，随即想起什么，猛然转身看向身后。

    在他们刚才的位置，出现一个直径足有十米的巨型圆坑，而刚才那头将他们打得毫无反抗之力的拟态，此时却无力地趴在巨坑中心，毫无生息。

    “这……究竟发生了什么！？”

    派克诺妲神色震撼，刚才那瞬间发生的攻击，她全无察觉。

    只觉得眼前的拟态身上突然散发出一阵刺目金光，紧接着就是一声震耳欲聋的巨响，当她再次睁开双眼，自己已经回到了同伴的身边。

    “你们没事吧？”

    库洛洛快步走到派克诺妲五人身前，语气中有些担忧。

    “没事，团长。”

    窝金起身朝他咧嘴一笑，信长和芬克斯也只是揉了揉肩膀，他们只受到一点轻伤。

    “这个怪物的力量和速度都很强。”飞坦面无表情地起身，看向巨坑里完全不再动弹的拟态，沉声道：“只是，它似乎只想生擒我们，并没有想要杀我们的意思。”

    “的确，硬吃了我一拳迴天，竟然还能爆发出这么恐怖的实力。”

    芬克斯面色凝重地点头，他刚才那一拳，转了足足有十圈，将全身绝大部分的气都灌注了进去，力量之强，绝对是他修行绝招以来爆发的最强的一次。

    “刚才那道金光里好像有人。”

    飞坦语气阴森，他刚才看到了一瞬来自头顶上空的袭击，隐约看到了，金光里似乎有着一道身影。

    “嘿，我去看看！”

    窝金咧嘴道，随即大大咧咧走向巨坑，似乎一点都不担心拟态突然暴起将他抓住。

    库洛洛一群人也不打算阻止，他们的确需要一个人当做先锋，而窝金正好合适。

    “唉～这个白痴。”

    信长右手“啪”地拍在自己额头，抱怨着跟了上去。

    “等等。”

    正当窝金两人迈步走向拟态时，两道身影从天而降，挡在他们前方。

    “咔。”

    信长脚下一顿，立刻进入战斗状态，左手拇指推开刀鄂，神色警惕。

    “你们是什么人？”

    窝金问道，这突然冒出来的两个人，让他的战斗本能感到一阵跃跃欲试。

    他明白，这两人都是高手。

    “接下来的事情，还是交给大人就好。”诺布推了推眼镜，语气平淡道：“小孩子们就不要掺和了。”

    “哈～？”信长仿佛听到什么笑话一样，“噌”地拔出腰间太刀，“你说谁是小孩？”

    “嘛～不要一开始就这么剑拔弩张的。”莫老五扛着一个巨大烟斗，轻笑道：“我们也不是来跟你们打架的，我们是来解决这个玩意儿的。”

    莫老五右手拇指指了指后面，满脸自信。

    “虽然你们都是念能力者，但都还处于初学者阶段，想要对付这种级别的，还早了十年呢。”

    信长和窝金听到这话，顿时面色一冷。虽然他们的确打不够那头怪物，但被人当面这么说，再怎么都挂不住。

    “嚯嚯嚯……”

    “莫老五、诺布，你们不要太打击他们的自信心了。”

    这时，一阵奇特笑声从莫老五两人身后的巨坑里响起，幻影旅团众人视线绕过莫老五两人，正好看到一名白袍老头从巨坑里缓缓走出。

