    第197章197安排

    周日一大早韩远芳还是去服装厂，心里想着自己每周这么高强度的运动，身体比上辈子好了太多。

    吃过饭以后才进了服装厂，正好赶上这里出货。

    看着和自己以前进货的那么大的包整整的装了五辆车，脸上都是笑容，这就是钱。

    每周都会查账，也大概知道厂子的走向。

    两个小时以后,她和杜其然坐在一起讨论着工作。

    “远芳，我再次的进了五十台的机组，估计在四月初会到。”

    “杜叔，你决定，我听你的。”

    “你还是真会省心。”

    “因为有杜叔在，要不然我哪有这么轻松？”

    “对了,吉老板已经出发了。不过还是得月底到咱们这里。”

    “我就盼着吉老板过来。”

    “是啊,我也盼着他过来，你的画稿我都做成了，就等着他来决定。”

    “也就是杜叔，我那个时候也做过衣服，就是没有杜叔做的板衬。”

    “已经非常的不错了。”

    其实韩远芳做了好几件的内衣了，就是不好意思拿给她们看，等着吉老板过来再说。真是的，她都觉得自己有点矫情。

    后世不是看到有很多男人卖女士内衣吗？其实她是从来就不会在那样的人手里买内衣，总是觉得不好意思，不对劲。

    以前有一个特别文静漂亮的女同事，当然了人家是白领，她是小妹。

    她就特别的喜欢在男人手里买内衣，这真的让韩远芳接受无能的。

    中午又过来三辆车，这是要发头饰。

    “杜叔，要是每天都有这么大的发货量就好了。”

    “差不多，其实每天都发货的。以后会更加的多，而且明年我准备扩建了,这次招工小沈说还是给市里,条件就是给二十亩地。”

    韩远芳笑眯眯的，真是好事，又是扩建。那就是代表着能够多赚钱。

    至于招工的事她该真的无所谓，回来这一周也没有来得及去大队部看，今天早点回去看看，买点肉让奶奶炖了给杜少峰的爸爸送过去。

    怎么也是到了村里，也是帮着村里，能多照顾的就多照顾一些。

    中午在食堂吃饭的时候才看到杜少峰，现在的他和一开始见到的根本就不一样。自信，对就是自信了很多。

    “远芳，吃完饭我去办公室找你。”

    “行。”

    二强也凑过来。现在的他变化也是非常的大。

    “远芳，邹叔给我送过来不少的衣服。”

    “以后还会有皮鞋，邹叔应该是过去了。”

    “没有，邹叔现在忙着给你装修饭店。其实我觉得邹叔是不想过去，听着他的话就是怕进货进不好，赔钱。”

    韩远芳无奈，不行自己暑假过去一趟。其实要是现在请假过去也行，估计老师们不会同意。

    食堂的伙食非常好，而且不是为了赚钱，不过有规定，是不能带回家。

    韩远芳吃完饭给邹志强打电话，这个时间应该在家里。

    不过她想错了,接电话的是刘翠红。

    “远芳，你邹叔在铺子装修呢，你叔说了他不想去鞋厂，怕看不好。”

    “嗯，我有时间过去一趟。”

    “也不着急，现在也没有铺子。”

    “我知道了。”其实韩远芳着急，她想要把另外的铺子改成卖鞋的。

    想着等到竞赛结束后请假一月，明天有时间去探探老师的口风。

    放下电话以后就看到沈绍鸿进来。

    “你中午能出来？”

    “下课就过来，一会儿回去上课。”

    “嗯。扩建的事你怎么看？”

    “当然是好事了，那是钱啊。”

    “对。你说的对。”

    杜少峰进来。沈绍鸿去一边吃饭。他的时间真的是太紧张了。

    “远芳，现在的头饰非常的火爆，虽然市场上也有跟风的，但是成本没有咱们的低，而且质量也在咱们之下。

    就是现在的样子少，还要你费心设计一些样子。

    我也选了一些。你看看可以吗？”

    “杜大哥，你才是专业。”

    杜少峰不好意思的笑了笑“我就是做还算专业，设计不行。”

    韩远芳看着他的几个图稿。“可以啊，杜大哥你就放心大胆的干，还有我这里有几个，你看看。

    我想过了，就是原料比较不好办，不过原料供应要是有了做出第一批，以后也就没有问题。”

    杜少峰接过来看，“漂亮，就是价钱高也一定会有销量，我去联系材料供应。”说完拿着画稿急匆匆的离开。

    沈绍鸿再次的坐下“远芳我觉我就是一个白吃饱呢。什么都帮不上忙。”

    韩远芳也不知道说什么，其实沈绍鸿的作用不在这里，而是和上面打交道，银行给了二十多万的贷款，而且还是免息，就是再去借钱也能给，虽然不能免息，但是利息也是非常的低。

    “没事，你有你的作用。”

    “远芳，我觉得我最明智的就是扒着你投资了这里，省心，多赚钱，还有名声。”

    “你还在意名声了？”

    “呵呵，还是有虚荣心的。”

    “行了，你也赶紧的去上学，我今天早回去看看头饰加工的怎么样。”

    “嗯，我真的得走了，下午考试。”

    韩远芳两个小时以后到了村子，直接的去了大队部，现在这里可是和以前不一样了，并不是这里的建筑什么有变化，而是这里的人气相当高。

    她认识杜少峰的父亲，在窗户外面就看到他正在检查，看着非常的细致。

    “杜伯。”

    “远芳来了？”他的口音非常浓重，不过还是能够听懂。

    “杜伯怎么样？”

    “行，我检查过后直接的打包，回头厂子过来拉走。”

    “杜伯，你在这里住的习惯吗？我上周去首都回来，放学回来也太晚，一直都没有过来看看。”

    “习惯，习惯。”

    韩远芳想着一会儿去问问奶奶，是不是可以让冯绍峰的爸爸去家里吃饭。

    “远芳，这里加工的速度还是可以，现在简单的都能做，下次的货就比这次要复杂。”

    “杜伯你也不用不好意思，做的不行你就按照规矩办事。”

    “知道知道，都还行，干的挺不错。”

    (本章完)

