    第167章

    与此同时，大秦，清玄宫。

    在刘卫的带领下，右丞相萧何，独自一人来到了宫中，见到了即将离开帝都的赢羽。

    到来了之后，萧何便立即行礼问候：“陛下！”

    “嗯！”赢羽轻轻的点了点头：“边走边说。”

    “诺！”

    两人离开了“清玄宫”，行走在宽阔的廊道上，一步步朝着皇宫的校场而去！

    许褚、典韦、刘卫紧跟其后。

    刚走了一段距离后，赢羽轻声道：“朕不在的这一段时间里，帝都里的一切要务，将由你全权负责，若有人胆敢做出危害朝廷之事，你就将他们全关押起来，若有反抗，通通杀掉。”

    昨日之前，他虽也交代过萧何，安全起见，他还是多加嘱咐对方一番。

    毕竟，这一趟前往“仙武学院”，恐怕得需要一个月的时间。

    他不在的这一段时间里，肯定会有人做妖，乱七八糟搞事情。

    尤其是他那三位哥哥与赵铭一行人。

    萧何面色严肃起道：“请陛下放心，臣一定不会让三位王爷还有他们的同党危害朝廷。”

    赢羽道：“有你这句话，朕就放心了！朕已经交代过其他大臣，让他们竭尽全力帮你处理帝都事务。”

    萧何面色感激：“多谢陛下。”

    聊着聊着，两人便已经来到了皇宫的校场。

    硕大的校场，占地面积特别广，足足有十个足球场那么大！

    而在这校场之中，一艘犹如巨兽般的“云舟”，赫然停留在这里。

    这艘庞大的“云舟”奇异特别，舟头呈龙头，舟身遍布着龙鳞，看起来犹如一头巨龙，静静地耸立在那里。

    在它的周围，则聚集着一万名“虎卫军”将士，一千名“锦衣卫”，赢城在其中。

    另外还有二十名“鬼牙”！

    万名“虎卫军”、千名“锦衣卫”，二十名“鬼牙”，乃是随从军队，与赢羽、赢城一同前往“仙武学院”。

    当然，随同他们前往“仙武学院”的军队，可不仅仅只有这么一点，剩余随同的军队，都在皇城之外集结。

    这万名“虎卫军”将士，乃许褚麾下直属军队，修为强大，实力恐怖……

    这时，负责操控“云舟”中年男子，怪不得来到了赢羽面前，单膝跪地道：“陛下，云舟已经准备就绪，请问是否要出发？”

    这艘名为“龙飞号”的“云舟”，是大秦皇帝的专属出行工具，也是这一次他们前往“徐州”的交通工具。

    利用传送阵当做交通工具。

    这几乎是不可能的事。

    与大秦帝都相连的五个州，几乎都没有建立传送阵，当然，没有建立传送阵，那也是有原因的。

    传送阵的实用性太强，一旦被别有用心的人用来传送军队，那对于一个帝国的都城而言，将会是致命性打击。

    为了防止他人在自己心中插上一把剑，大秦严令禁止这五个州建造传送阵来做交通工具。

    当然，利用“云舟”来做交通工具，那几乎是没什么问题，帝国也不会说。

    不过，用来做交通工具的“云舟”，不能超过军用的范围，否则，那啥都没得谈了。

    五个州之外的地域，州与州之间，郡与郡之间，城与城之间，几乎都是用传送阵来做交通工具……

    在操控“云舟”将领方唐的命令下，近百名操控的士卒，通过可移动的方梯，迅速进入了“云舟”。

    赢羽也对旁边的许褚点了点头。

    明白其意思的许褚，立即走上前去，来到了“虎卫军”将士后，右手轻轻一挥，只见周围士卒走至旁边，通过云梯，陆续的攀爬到“云舟”内。

    整个皇宫，几乎都被“禁空阵法”笼罩，哪怕神境强者也无法飞空。

    别说飞空，人要跳高两米，几乎都是十分困难，更没有一个人能做到。

    这艘名为“龙飞号”的“云舟”例外，它上面的阵法，与皇宫和帝都的阵法相互呼应，完全不受其限制飞行……

    没过多久，所有“虎卫军”、“锦衣卫”，全部进入到了“云舟”，赢羽他们一行人也进入了内部。

    这艘“云舟”非常古怪，外边看着很大，里边看着则更非常大，好似别有洞天。

    看到帝君上来，方唐立即来到了他面前，道：“陛下，龙飞号已经启动完毕，随时可以离开帝都。”

    赢羽：“出发！”

    “诺！”

    ……

    当那硕大的“云舟”飞在帝都上空时，所有人都抬头注目，心中各自涌出不同的想法。

    来自各大势力的暗探，看到大秦皇帝出远门，没有任何犹豫，他们立即通过“传音石”上报。

    大秦皇帝的一举一动，他们必须关注，尽管对方只是刚继位没多久，可他们也就不放过他的一丝消息。

    赢辰辰王、赢宁宁王、赢朔朔王，在亲眼目睹到赢羽离开后，立即着手行刺他的计划。

    这个死废物不死，那他们将难以继位，成为大秦的新皇帝，那个拥有无上权力的人物。

    可惜他们三人不知，这一次随行的，不仅有军部的高层，就连他们爷爷，赢城，也都一同前行。

    这时，城中的人们议论纷纷。

    “奇怪，这不是陛下的云舟龙飞号吗？陛下这是要去哪里啊？”

    “龙飞号出行，陛下这是要出远门吗？”

    “我就纳闷，为何在都城的南城门，为何聚集着那么多云舟，原来他们是准备陪同陛下出门。”

    “你说的这些我也看到了！当时我就很疑惑，那么多军队和云舟聚集到一起。”

    高空之中飞行的“云舟”，飞行速度并不快，但也并不慢。

    过了一会之后，“云舟”终于飞行离开了帝都，而在南城门的前方，则飞行着数十艘“云舟”。

    那里飞行的每一艘“云舟”，几乎都承载着大量的军队，而这些军队，自然是许褚、典韦麾下的“虎卫军”。

    赢羽他们乘坐的“云舟”刚刚到来，许褚便走上前来，同时拿出黑红旗帜。

    呼！

    深呼吸了一口气，他的双手不停的挥动手中旗帜。

    随着旗帜挥动，七八艘“云舟”来到了最前方，负责开路，其余的“云舟”，分别围在两旁，或者尾随其后。

    坐在龙椅上的赢羽，神色不变，眼眸冷淡，轻声道：“许褚，传朕命令，出发。”

    ……

    第二天，下半夜。

    九段山脉，天飞营驻地。

    夜色朦胧，星辰无，空无月。

    在天飞营的驻地中，一艘艘庞大的“云舟”逐渐飞空，渐渐朝东南方前进。

    战争的号角吹响，大秦正式开始反攻。

    第九军第三营、第四营迅速集结。

    第二军也随着快速集结，分批入驻第九军各营的驻地，与他们携手抵抗来敌。

    第四兵团也在快速的调动。

    身处“云舟”之上的王贲、刘图，带领着军队驾驶着“云舟”逼近大乾第八营。

    王翦已传来命令，今时今日，他们要转守为攻，入侵大乾境内。

    一艘艘庞大的“云舟”，于夜空中飞快的穿梭，犹如那划破苍穹的流星，飞速的前进……

    过了许久之后，在王贲他们的前方数千米外，一座亮着灯火的军营树立在那里。

    那座军营便是大乾第二军第八营的驻地，也是这一次他们的进攻目地。

    唰！唰…！

    突然，飞行中的“云舟”突然加速，转眼间就来到了千米的上空。

    早已经准备就绪的大秦将士，直接从“云舟”跳了下去，且平稳的降落到了军营当中。

    正在巡逻中的大乾士卒，看到突然从天上降落的黑甲士卒，瞬间傻眼了，整个人更是呆在了原地。

    在他们失神的这一会儿，大秦士卒瞬间出击，接连将他们击杀在地。

    大秦士卒每挥动武器下去，必然有人瞬间殒命。

    这时，终于有人反应了过来，朝天大喊出：“敌袭~”

    一声昂亮的声音传遍四周，无数大乾士卒瞬间惊醒，随后展开反击。

    然而，黑色的夜色下，大秦士卒犹如下冰雹一般降落。

    身为将领的王贲，同样从高空中跳落，拿出青铜长剑，随后犹如一尊死神，疯狂的收割大乾士卒性命……

    正在研究地图的大乾第八营将军田广山，听到外边的战斗声，心里顿时涌出一股不安。

    连忙走出硕大的阁楼，映入眼前的是，整个军营已经被战火笼罩，数不尽的黑甲将士从天空中降落。

    “大秦将士？”

    田广山心里一惊，满目不可思议，嘴边喃喃自语：“这怎么可能？大秦的军队怎么会来进攻我们？”

    这下子，他彻底傻眼了。

    依据他的猜测，大秦应该在做防守准备，而非现在这般转守为攻。

    看着眼前如下饺子般的大秦将士，他心里瞬间明白，大秦已经怒了。

    不顾三七二十一，他立即拿出武器，一把长柄大刀，随即冲杀上前。

    至于穿甲胄，这想都不用想了。

    就算他想穿，人家也不给他机会。

    田广山快步上前，一见到大秦将士，便毫不犹豫的挥刀斩下。

    随着一道璀璨的刀光闪烁，面前的黑甲士卒，瞬间被他当场击杀在地。

    他的脚步还没停止，继续冲杀上前，速度之快让人惊叹，每到一处，必有一名黑甲士卒殒命……

    正在不远处击杀敌人的第四营虎熊营将军刘图，也看到了田广山，随即提着大刀朝他杀过来。

    这家伙可是大乾第八营的将军，若能将其击杀，那对他们将有利无害。

    察觉到危险靠近，田广山侧头一看，只见一员十分强悍的将领快速逼近，显然他的目标是自己。

    看到强敌的瞬间，他眼中闪烁寒光，转过身来快步迎接攻击上去。

    砰！

    两柄锋刃的刀刃碰撞，一声剧烈声响起，仿佛天地乍响，波浪席卷方圆数百米，双方凶狠的凝视对方。

    凡靠近他们周围的将士，瞬间被强大气浪掀飞，整个人头昏眼花，一时间站不稳。

    看了一眼陌生的刘图，田广山十分疑惑问道：“你是何人？”

    刘图倒是一个爽快之人：“我乃大秦第四营虎熊营将军，刘图。”

    “嗯？”

    闻言，田广山脸色不由一沉。

    大秦第四营？

    怎么回事？难道进攻他勇元营的军队，不是一个营而是两个营。

    倘若真是如此，那他们就被动了。

    大秦将士向来以骁勇善战而闻名。

    让他一个营对付两个营，完全犹如以卵击石。

    眼见刘图出脚，田广山也不敢怠慢，右脚抬起踹出。

    砰！砰！

    双方胸前各自承受一击，身躯连连后退，在稳定下来之后，各自再一次杀出……

    战场之中的王贲，一剑刺出，剑锋惊现剑气，瞬间便将眼前数名士卒一剑封喉。

    解决了眼前的敌人，他那冰冷的眼眸环顾四周，映入眼前的是，双方的战斗在持续发酵，敌人的均匀已然被战火席卷。

    呼！

    深呼吸了一口气，他右手紧握长剑，快步的朝前方杀出。

    剑锋所过之处，无疑不是一剑封喉，凡靠近者，几乎全部毙命。

    很快，他来到了何方的面前，下令道：“何方，你立即去指挥战士们破坏防空弩，绝不能让它们成为阻拦大军进攻的障碍。”

    “诺！”

    得到命令之后，何方立即离去，招呼麾下部将分散开来破坏防空弩。

    ……

    一眨眼，夜色落幕，黎明升起。

    刺眼的阳光从东方照耀，让原本处在黑夜的大地，渐渐的焕发出浓浓的生机。

    此时此刻的大乾勇元营驻地，已然被战火给笼罩，到处都有士卒厮杀。

    原本完好无损的军营，已经变成一座战争的废墟，完全无任何用处……

    呸！

    将口中鲜血吐出，伤痕累累，伤口不停流血的田广山，眼眸凝望着前方。

    打了一个晚上，他的气势显然不如之前，而他前方的敌人，刘图，气势虽有些下降，可似乎比他更强。

    刘图这一刻心里也十分震惊，这家伙明明弱于自己，可全程却犹如一个打不死的小强，平静全力的跟自己打！

    正当田广山大步冲杀上前时，两个人不如呆在了原地，仿佛时间在这一刻静止了，两眼不可思议的看着前方。

    在他的正前方，刘图的背后上空，一艘艘庞大的“云舟”正快速驱使而来，划过他军营头顶的上空，正式进入大乾。

    看到这突如其来的一幕，田广山心里闪烁过一万个草泥马。

    那飞行在天空之中，犹如一片朦胧黑云的“云舟”，数量极其庞大，根本不是一两个营拥有的规模。

    不，这数量，已经远超一个军的存在！甚至有可能已经达到了一个兵团的存在。

    回过神来，田广山冰冷的眼眸紧紧的盯着，道：“你们大秦要入侵我们大乾？”

    (本章完)

