    走进屋子里，周母正坐在客厅玩手机，听到开门声目光微微转过来：“小易，你回来啦？”

    “嗯。”周易笑着点了点头，随后换上拖鞋，直接朝着楼上走去。

    一路回到卧室之后，周易将皮箱放在一旁，随后又打量了一阵手中的古剑，给古剑解除隐匿术，放置到皮箱上面。

    随后走到衣柜前，挑了一身换洗的衣服，周易朝着浴室直接走去。

    在那处古迹里，他身上沾染了很多灰尘，弄得很难受，所以需要清洗一下。

    良久，周易换了一身新衣服从浴室里走出来，轻轻伸了个懒腰，觉得神清气爽。

    一路回到卧室，周易重新拿起那把古剑，然后一屁股坐在床上，将剑抽出半截，开始仔细的打量起来。

    感受着剑身上不断传来的一股股灵力波动，周易微微眯了眯眼睛：“这剑上的灵力波动...”

    稍微沉吟了一下，周易运转体内的灵力，尝试着将自己的灵力朝着剑身上涌去。

    他非常的小心，如果产生什么不利的变化，他能够保证自己第一时间收回灵力。

    然而，让他有些没想到的是，他的灵力没有受到丝毫阻碍，直接涌入了长剑之内，随后这长剑上的灵力波动徒然暴增好几倍。

    手持着这把寒光闪闪的长剑，一种相濡以沫的感觉从周易心头泛起，让他眉毛微微一挑。

    这特么不是那古迹女鬼的佩剑吗？为什么对自己毫无抵抗？

    难道是因为自己用这把佩剑破了那古迹女鬼的鬼蜮？

    又或者是因为时间过去了太久，时间抹平了一切？

    总而言之，这肯定不是一把普通的剑，至于为什么会这样，周易能想到的可能性有很多，但是真要去确定，却根本无法完全确定下来。

    “这剑鞘似乎也很不凡啊。”周易目光从长剑上移开，随后目光转到那通体泛黑的剑鞘上。

    这剑鞘质感摸起来很舒服，但是并不像是金属，也不像是木料，完全没办法判断它的本质。

    周易一时兴起，随后控制着灵力朝着剑鞘涌去。

    结果灵气一涌过去，异变突生，他的灵力似乎打破了剑鞘中的某种桎梏。

    周易一手握着长剑，一手握着剑鞘，面色有些怪异。

    良久，他轻轻喃喃出声：“以剑御灵？以灵化剑？.....宛雪剑...”

    他着实有些没想到，这剑鞘中竟然藏着这种秘密，如果不是他一时兴起，只怕这个秘密永远都要掩藏在剑鞘之内，不见天日了。

    他刚刚的灵力打破了剑鞘中的特殊封印，封印内则是一股摹印信息。

    那个古迹女鬼，名为夏宛雪，当时得到这把灵剑的时候，非常开心，以特殊的灵术摹印了一段信息封印与这剑鞘之中。

    信息中包含的信息并不多，大致就是，那古迹女鬼的姓名，她得到这把剑时的喜悦心情，她以自己的名字为这把剑命名，以及一个成长性的灵术。

    这灵术名为‘灵之剑’，可以以剑御灵，以灵化剑。

    就是鬼蜮中那古迹女鬼的战斗之法，当时可是让周易非常眼热。

    直接以灵力转化剑气。

    之所以说它是成长性的灵术，是因为，这一个灵术是没有什么境界之分的，它是随着你境界的提升，灵力的精纯度而不断提升威力的。

    也就是说，周易现在是灵柩境，如果学会这一招，那么发出的剑气就完全可以媲美灵柩境的灵术，而且以他灵力的精纯度，威力绝对还会再提升一个档次。

    等到他突破到拓元境，那么到时候发出的剑气，就可以直接媲美拓元境的灵术。

    想起鬼蜮中夏宛雪以一敌二十多个人而不落下风，周易承认。

    是心动的感觉。

    如果不是那夏宛雪动了胎气，周易觉得，她甚至能够将那二十多个人完全压制下去，然后无伤团灭对方。

    这灵术并不需要什么繁琐的引导印决，非常符合周易的战斗风格。

    唯一的问题就是。

    这‘灵之剑’很难学！

    难学到什么地步呢？

    那股信息中，这个灵术后面跟了一小段夏宛雪洋洋自得的话语：‘全宗门内，唯我习成此术，史上含我在内，唯三人！’

    也就是说，自从这个灵术被创出来之后，包含它的创始人在内，只有三人习成....

    周易表示有点压力，因为他很怀疑，自己能不能成为这史上的第四人....

    这个灵术非常特殊，他和一般的灵术完全不同。

    一般的灵术，基本只要掌握灵决，按照灵术的印法引导灵力变换，然后本身实力满足条件，那么基本施展出来毫无压力。

    但是‘灵之剑’这个灵术不同。

    因为它不是对别人施展的！而是对自身施展的！

    对自己施展成功了，才能够完全掌握住‘以剑御灵，以灵化剑’的核心。

    简单点来说，这灵术很像是一个永久性的BUFF。

    但是这个永久性的BUFF却极难极难附加上。

    这个灵术也不是像寻常灵术那样引动灵决，然后按照灵术印法引导什么的，而是独树一帜，完全截然不同。

    它就像是那一群丑小鸭中的白天鹅，癞蛤蟆中的青蛙，母鸡中的公鸡，公鸡中的战斗鸡....

    总而言之，它的施展方式，真的让周易很想打人....

    他很想知道，到底是什么样的小机灵鬼，才能够创造出这种灵术....

    “好在手里有这灵剑，难度应该会稍微降低一些....”周易目光转向手中的宛雪剑，象征性的安危了自己一句。

    随后他灵力按照一种特殊的频率朝着手中的宛雪剑涌去。

    当感觉到差不多的时候，周易体内的灵力开始按照特定的方式震颤，随后逐渐和手中的宛雪剑形成共鸣。

    ‘嗡嗡。’宛雪剑剑身开始不断颤动...

    周易微微一咬牙，随后举起宛雪剑，直接刺进了自己的小腹。

    宛雪剑穿过他的腹部，却没有流下一丝血液，一层层灵力在宛雪剑上流转，和周易身上的灵力逐渐形成一个循环，微微共鸣起来。

    不久之后，周易突然面色一阵潮红，随后眼睛猛地睁开。

    血液顺着他的眼眶，鼻孔，嘴巴，耳朵溢了出来....

    “可恶！”周易微微咬了咬牙，随后一把抽出宛雪剑，用灵力覆盖住伤口，调动全身灵力开始调养起来。

    这史上仅三人习成的灵术，没有任何意外的，他的第一次尝试失败了。

    “嗯，反正自己时间很多，慢慢尝试....失败是成功它母亲，万一突然就成功了呢？而且刚刚第一次尝试也不是全无所得，因为差点就成功了.....这么合胃口的战斗方式，如果错过了，估计就再也没了，不能轻易放弃...”许久，周易轻轻睁开眼睛，平复了一下心情。

    如果让当时的夏宛雪知道，以后有人第一次尝试这个超级变态的灵术，就差点成功，估计当时就能当场气死，说什么也不把这个灵术一同遗留在剑鞘中。