    这下子，就是一旁的李文山也彻底傻眼了，一个9岁的孩子怎么可能能够坑蒙拐骗呢？

    更别说什么仗势欺人巧取豪夺了，这个跟头羊胜算是栽定了，而且不光是他，就算是太子，刘贤也要跟着倒大霉了。

    但是现在这个时候，羊胜都已经只剩下半条命了，他们也没办法多说什么，只能先把这家伙带回家去再做打算了。

    “田大人，我想这其中肯定是有什么误会，羊大人现在都已经这样了，能否让我先把他带回去医治，等他醒了之后再做打算……”

    没办法，既然没有拿到实证，现在也只能跟人家道歉了。

    “麻烦你们回去以后，跟你们太子殿下说一声，想要再脏陷害也要先把事情给查明白了，要不然的话别人还真以为，我田家是什么藏污纳垢的场所吗？”

    田冲的话说的很难听，可是没办法，现在他们理亏在先，李文山也只能就这么听着，被人指着鼻子骂也不能还嘴，这种滋味可实在是难受的很。

    今天的事情算是彻底闹大了，外面的那些百姓们都已经传疯了，堂堂的吴国太子，最后居然被人家给耍了……

    这下子，刘贤的脸算是丢大了，连带着吴王刘濞的脸，都被人丢到了茅坑里，直接沤成了粪肥。

    听到这个消息的时候，刘贤整个人浑身都开始颤抖了起来，欺人太甚，实在是欺人太甚，他用脚趾头想想也知道这件事情肯定是刘邓搞的鬼，但是他手头没有任何的证据。那些商铺已经被人倒了，三手或者4手，甚至更多……

    除非他们能够抓住那个田公子，否则的话，这件事情直接就成了无头悬案。

    “太子殿下，属下已经带人查明了，这些商人，全部都是刘登那个混蛋雇的，他们全都是同一家商行，名字叫做顺丰行……”

    李文山的动作很快，另一方面也是因为这些消息根本瞒不住刘登也根本没有要隐瞒的意思，要是不让这家伙知道一些真相，他怎么会去告自己的御状呢？

    “欺人太甚！本太子要进京告他的状，给我收拾东西，我们明天就走，简直是岂有此理，我就不信他这么巧取豪夺，这天下还没有说理的地方了！”

    刘贤是彻底的愤怒了，自己这次不光是输了里子，而且还输了面子，要是不找回来一些的话，自己这个太子也不用当了。

    吴国每年，在长安城里花销的银子海了去了，现在正是动用一下这些关系的时候了，要是不让刘登把吃进去的东西吐出来，怎么能消了刘贤这心头的恶气呢？

    “诺！”

    李文山感冒应了一声。

    刘贤担心自己的太子位置不保，李文山他们也很担心，这次出了这么大的纰漏，足足损失了20万辆银子，要是不立点功劳回去的话，恐怕回到广陵之后，吴王刘濞不扒了他的皮才有鬼。

    “大王，行家给您找来了，这两位就是咱们代国境内最有名的制弩大师！”

    “草民呼延苍，参见大王！”

    “草民呼延盛，参见大王！”

    看着两个须发皆白的老头，刘登还真是有些意外。

    看这两个老头年纪，大概都得有六七十岁了，一个个红光满面，这精神头儿看起来似乎比刘登还足，只是两人都是一副倨傲的神色，看样子这两个老人家是不太愿意过来呀……

    “两位都是有名的行家，我想请你们做一件东西，不知道你们能不能做得出来！”

    刘登犹豫了一下，然后拿出了自己画的草图，他也不确定这东西到底能不能实现，现在只能让这两个行家来帮他推敲一下了。

    “不知大王，此是何物？”

    看着刘登画出来的图纸，上面那些奇奇怪怪的符号，两个老头顿时就傻眼了。

    把身边的护卫全都赶出去之后，刘登拿着图纸来到一张桌子前，展开图纸，一点一点的跟两个老头说着自己的想法。

    要说还得是行家，两个老头虽然没有刘登那般见识，但是这一辈子都只在专注于做这一件事情。

    “大王这是要作连弩吗？”

    等到刘登说完自己的想法，两个老头子的眼睛顿时就亮了。

    原本他们两个是不想来的，如果不是刘登这个大王的身份，他们还真不想伺候。

    毕竟他们两个年纪都不小了，要是再不留下几件传世之作，说不定自己哪天就挂了。

    哪有时间，陪着刘登这个大王在这里瞎胡闹？

    可是怎么也没想到，刘登的想法居然如此天马行空。

    “二位老先生以为，这件事情可有的搞吗？”

    刘登一脸的期待，他只记得外观图具体里面是怎么实现的，他是实在也想不出来。

    但是两个老头却似乎明白了，原本他们的思想都已经被固定在了那个圈子里，整天都在追求更大的力量，更准的精度。

    从来没有想过连弩这回事，弩的威力巨大，而且，射程更远，相比于弓箭来说的话，操作的要求更低。

    如果这东西真的能够连发的话，那这可真是一件人间凶器啊！

    “大王能不能成？我们还需要实验一下，但是说起来的话，似乎应该是可以的！”

    两个老头子对视了一眼，都看到了对方眼中的惊喜，这个创意实在是让他们眼前一亮。

    听到两个老人家的话，杜子腾心中对刘登的崇拜之意简直已经无以复加了，大王不愧是大王，看事情的角度总是别开生面。

    这两个老头子怎么样？

    刚来的时候一脸倨傲，现在不是服气了吗？

    “既然如此的话，不如就请两位老人家在府中先住一下，如何有什么具体的难点，咱们可以随时交流，我希望咱们这几天，就能够拿出一个样品来！”

    要是自己进京之前，能把这么一件力气给拿下的话，倒是可以给自己此行增添一件利器！

    等到那些匈奴人来的时候，正好给他们一个厉害瞧瞧，虽然自己手里并没有太多的战马，没有办法跟他们打野战。

    但是，真要拉开架势干一架的话，不把他们的大牙给磕下来，还真是对不起自己费了这么多的心思！

