    “很好。”

    男护法马上圆场道。

    言罢，同样从箱子里拿出一瓶圣水，递给陈归林，“这圣水，赐予你！”

    “感恩教主！感恩圣教！”

    台下教众照例高呼。

    唯独陈归林，拿着圣水，站在台上一言不发，目光渐寒。

    “你为何不感谢教主！”

    男护法见陈归林无动于衷，不满道。

    男护法这句话一说出来，台下的教众看陈归林的眼神也顿时多了一丝敌意和不满。

    陈归林面无表情，冷冷道，“把毒药当圣药，真是愚昧！”

    此言一出，台下一片晔然，两位护法的脸色也是骤变！

    “你凭什么质疑教主？还真以为自己是谁了？”

    台下马上就有人怒声道。

    “就是啊，我看你才愚昧，不感谢教主就算了，还要这样侮辱，什么素质啊你！”

    “你算个什么东西，也配侮辱我们圣教？”

    “不要圣水就滚下来，我们还等着要呢！”

    陈归林面色一沉，“今日，你们谁也别想拿到圣水。”

    话落，陈归林拿起地上装有圣水的箱子，狠狠往墙上一扔！

    “晔啦！”

    箱子瞬间被砸得稀烂，里面的玻璃瓶更是直接碎成了渣，圣水流了一地！

    “你	你是什么人！”男护法的脸色突然变得浄狞，“你知道你毁了多少教众的希望吗？”

    闻言，台下教众几乎是暴怒，根本顾不得平日里的富贵形象，尖叫着就要冲上来弄死陈归林。

    陈归林对此面不改色，如一杆长枪竖立，凌厉的气势让人不敢上前一步。

    “你……”

    男护法恼怒不已，就准备叫人将陈归林给赶出去。

    然而那名女护法却把男护法拦了一下。

    “明护法，这位教徒可能性子比较急燥，我们圣教，应该宽厚待人，多多包涵。”那些教众闻言，虽然不满陈归林的行为，但也只能憋着，一个个都恨恨地看着他。“先生，教会会抚平你内心的创伤！我带你下去取圣药。”

    女护法对陈归林道。

    而陈归林分明能看到那个女护法在给他使眼色，这让陈归林有些诧异。

    从这名女护法的行为举止来看，是在‘救他’？

    然而陈归林却直接拒绝，“不用了，我说过，圣药根本就是毒药，今天我就是来揭穿弥天教会真面目的！”

    这话不仅让那个帮他解围的女护法有些愕然，男护法还有那些狂热的教众对陈归林也是怒目而视，神情更是癫狂。

    “够了。”

    这时，一道声音突然响起，众人齐齐望过去。

    就看到宁夫人一脸寒霜的看着陈归林。

    “当日你在我宁家闹事，我宁家没有追究你的罪责，你当真是好大的胆子，还跑来打砸弥天教会？”

    在场的弥天教会教众之中，就数宁夫人身份最为尊贵。

    而且此次弥天教会的‘圣日”还是宁夫人出资举办的。

    如今陈归林闹事，她脸上怎么过得去？

    “宁夫人，此事还是交给我们处理吧！”

    男护法说道。

    “不用，我宁家在南江省城也有些声望和地位，还是能够镇住一些宵小的。”

    这分明是自谦之词，但是从宁夫人嘴里说出来却傲气十足。

    也别看宁夫人在宁家婚宴上表现的温润，但是在外，她代表的是宁家的颜面。

    随后她又对陈归林说道，“今天是我来求圣药的日子，我也不希望见血，你走吧！”

    陈归林没有离开，而是往宁夫人手中的圣药瞟了一眼，“你确定要把这药给宁明月服用？”

    宁夫人冷声道，“这与你何干？”

    “你们强迫宁明月嫁给一个她不爱的人，如今还要给她喝圣药？”

    陈归林冷声质问，“这就是你所谓的让她幸福？”

    面对陈归林的质问，恍惚间，宁夫人竟觉得自己内心都在颤动。

    但是很快，她便狠狠瞪了陈归林一眼，“你算什么东西，也敢管我宁家的事？”

    话落，角落里走出来几个身着教会袍子的高大男人，将陈归林团团围住。

    这些人看似是教徒，实则是宁明月花钱为教会圣日请的高手。

    “动手！”宁夫人一声令下，那些打手一拥而上！

    五步！

    三步！

    近了！

    眼看那些人的手就要落在陈归林身上，可是陈归林突然动了。

    伴随着声声闷哼响起，那些围攻陈归林的打手全都被他打倒在了地上。

    “武者！？”

    男护法惊疑一声。

    刚才围攻这小子的那些打手，虽然不入明劲，但实力也不容小觑。

    能这么轻易将他们打倒，很可能是武者！

    看到这一幕，围观的弥天教会教众们齐齐往后退了一步。

    宁夫人惊怒交加。

    “你	你究竟是什么人！”

    她死死盯着陈归林，厉声问。

    就在这时，一道撕心裂肺的痛呼打破了这僵持的局面。

    “妈妈，我痛，好痛	我好痛，妈妈……”

    此时教众之中一阵慌乱，就看到一个小男孩倒在地上，捂着肚子，面容扭曲，痛苦的呻、吟。

    “小杰，你怎么了	小杰……”

    一个中年妇人蹲在小男孩身边有些惊慌失措。

    然后她像是想到了什么，扑通跪在了护法面前。

    “两位护法，求求你们赐予我一些圣药，只有圣药能够救小杰，求求你们了！”

    男护法将人扶起，道，“我也想救小杰，可是……”

    说着，他又指着陈归林，怒声道，“你们都看到了，圣药全都让这小子毁了！现场已经没有多的圣药，夫人，我也爱莫能助！”

    妇人听罢，脸色立刻变得浄狞，她立刻张牙舞爪地扑向陈归林，尖声道，“都是你！如果小杰今天有什么万一，你别想活着走出这个大门！”

    “给我圣药，给我！”

    陈归林一脸冷漠地看着妇人，道，“不需要圣药，我可以救他。”

    “救？你拿什么救？”

    男护法冷笑一声道，“小杰的病每次一发作，都是吃圣药才好的，只有圣药才能治疗他的病！”

    护法说完，教众纷纷点头表示赞同。

    “你现在毀了圣药，就是在杀死他！”

    宁夫人冷笑道，“这可是一条人命，要是真的出了什么事，你担待得起？”

    “都怪这小子毀了圣药，小杰有什么三长两短，我们就让他偿命！”

    教众们纷纷大声叫道。

    “你这个王八蛋，你害死了我儿子，我杀了你！”

    小杰妈妈声嘶力竭，然后无助的哭出了声，“儿子，我的儿子……”

    这时，男护法突然从口袋里拿出一瓶圣药，道，“夫人，这是我自己的圣药，如今小杰有难，我愿意把我的这一份给他。”

    众人闻言就是一阵感动。

    每次圣日召开，圣药的份额都是一定的，每人只限一份。

    就算是护法，也没有多的圣药。

