    “对了，你怎么会惹上他们这群人？”洛尘没有再细问关于荣家祖宅的事情。

    只是隐约听到周慧慧说那里闹鬼。如

    今各路高手已经陆陆续续的来了，接下来肯定是有一番大战了！而

    洛尘一问到这个话题，周慧慧眼泪就又出来了。“

    因为我前男友的原因。”周慧慧接过安教授递来的一张纸巾，一边擦眼泪，一边开口说道。

    周慧慧原本也是一个留学生，她男朋友比她小那么一两岁。

    而周慧慧家境其实并不好，是一个单亲家庭，家里勉强能够支撑她留完大学。但

    是周慧慧特别争气，还没毕业就已经到了府山一家大公司实习了，毕业后，更是凭借自己的能力和才华，得到了那家大公司的认可。两

    三年的时间就从基层一路爬到了一个部门的经理，一个月收入也从几千人民币变成了几万人民币。而

    这个时候，周慧慧的男朋友冯科还在读大学，当然，周慧慧的男朋友冯科家里其实也没什么钱，所以之后留学的钱都是周慧慧出的。甚

    至在毕业典礼的时候，还送了冯科一辆小宝马，那是周慧慧省吃俭用，存了很久才攒够的钱。

    毕业后，周慧慧利用关系，顺理成章的把这个男朋友安排进了自己待的那家大公司，又安排进了自己的部门。

    听到这里，洛尘不由得摇头叹息，肯定是出事了。“

    我没想到，我自己偷偷买好了钻戒，但是他却和公司老板的女儿好上了，如今想尽一切办法打算把我赶出那家公司！”周慧慧一边哭一边开口道。

    非常狗血，但是却很现实的事情。就

    连洛尘都觉得这个事情简直狗血到一定地步了，但是它确实发生了。“

    刚刚那群人，应该就是老板女儿找来故意刁难我的。”周慧慧擦了擦眼泪。冯

    科自从和老板女儿好上之后，两人肯定是极力想要开除周慧慧，但是一来周慧慧工作上确实没什么把柄可抓，二来又有合同。加

    上这个事情不太光彩，他们也不敢明着来，直接就把周慧慧开除了。所

    以一直扣着周慧慧的工资没发，想要逼迫周慧慧主动离开。周

    慧慧迫于无奈，只好下班之后在街上来唱唱歌，挣点生活费。但

    是对方不依不饶，找来人不断威胁和逼迫周慧慧离开那家公司。“

    这个畜生！”出

    乎意料的，安教授特别的生气，毕竟看到周慧慧，安教授就想起了自己的女儿安灵雨。

    洛尘倒是没有多说什么，只是也有些看不起周慧慧的那个男朋友冯科。“

    人家现在是公司的姑爷，谁能拿他怎么办呢？”周慧慧一边擦着眼泪，一边开口道。

    她付出了青春，付出了金钱，最后却只得到这样一个结果。安

    教授安慰了对方几句，这顿饭倒是吃了很长的时间。

    “要不你们去我那里住吧。”最后周慧慧发出邀请。她

    那里的屋子是一间一间的平房，她住的那附近还空着好几间，刚好她有钥匙。而

    且主要是洛尘和安教授肯定不是什么坏人，又是华夏人，自然让周慧慧觉得亲切。

    洛尘犹豫了一下，最后点了点头。把

    安教授放到周慧慧这边也行，这样至少这两个人互相也可以有个照应。“

    你住的那个地方，以前是荣家的祖宅？”洛尘这一次开口问了一句。

    “是的，反正大家都说那里有点不干净，我平常倒是也没太在意，毕竟现这个时代崇尚科学了。”

    “不过据说，以前就是因为那里闹那些不干净的东西太厉害了，所以荣家才迫不得已搬走的。”“

    以前，那边方圆五十里，都属于荣家的。”周慧慧开口说道，她也是听以前那边的人说。“

    我也是听那里老人说的，现在那边住的人越来越少了，我之前熟悉的几个女孩子，莫名其妙的就搬走了，招呼也没打一个。”

    “那走吧。”洛尘倒是觉得那个地方应该会比较有趣，因为他已经听出来了一点不同寻常的东西了。打

    了一辆车之后，三个人就离开了。“

    八哥，跟不跟上去？”远处一辆卡宴里面传出这句话。“

    不跟了，回头让全天英自己去解决她的破事吧。”“

    但是，今天打了老子的那个人，老子一定不会放过他！”八哥捂着脸恶狠狠的开口道。

    而洛尘这边车子很快就开到了目的地。

    这里宛如一大片庄园，屋舍修建的非常的讲究，宛如一个村庄一般，只是稀稀拉拉的灯光让这里看起来有些人烟稀少。按

    理说这里不管是绿化还是房屋的装修等等都非常的豪华，但是却就是没什么人愿意住这里。

    当地的人都说，这里以前是一个战场的乱葬岗，曾经埋葬了一百多万人。就

    连荣家那种高丽第一家族，居然都镇压不住这里的邪灵，所以迫不得已搬走了。

    “我当时租房子的时候，只租了一套，但是老板娘多给我了两套的钥匙。”周慧慧一边走一边开口说着。“

    那两套平时也没有人住，但是老板娘都会找人来定期打扫，所以是可以住人的。”周慧慧来到一间屋舍旁，用钥匙打开了铁门。

    推门进去，院子里是一口井，然后接着才是屋舍，按照修建和装修的豪华程度，完全不亚于一所小别墅。

    “这么好的地方，居然没人住？”

    “所以才会这么便宜，我才能租的起。”周慧慧笑了笑。“

    不知道为什么，反正就是租不出去，没什么人愿意住这里，但是我住这么久，好像也没什么问题。”周慧慧坦言道。倒

    是洛尘饶有兴致的看着院子的井，里面黑漆漆的，好像是一口枯井。“

    这里每间院子里都有一口井，有的封起来了，有的没封。”周慧慧看洛尘感兴趣，就开口提了一句。安

    顿好两人之后，周慧慧也去休息了，她就在隔壁的院子里。

    而周教授在另外一间院子，洛尘则是在当中。

    两人走后，洛尘就坐在院子里的躺椅上，一边摇着，一边看着漫天的星空。

    安安静静的夜空里，除了洛尘来回晃荡躺椅的声音，就再也没有别的声音了。

    直到后半夜大概三点多，不知道什么时候，洛尘院子的那口井旁边坐着一个小孩子。那

    个小孩子坐在井边，背对着洛尘，低着头看着井里。“

    大哥哥，有没有吃的？”“

    我好想吃妈妈的味道，好久没有吃了。”

    “确定是妈妈的味道？”洛尘嘴角划过一抹冷笑。“

    是的，妈妈的味道。” 

