    

    楚菱安说不清是一种情绪萦绕在心头。

    大概便是，感激中掺杂着排斥，在去爱与逃避之间徘徊。

    但是她若不嫁人，与栩栩的矛盾势必不会少，母后也不会如意，且也没有比平甫更合适的人选。

    闻佑卿去抓楚菱安的小手，拉着她往那间崭新的府邸里走，小丫头不会知道，这府里的规格，许多都是他亲自设计，比照小姑娘的安宁宫，比照小姑娘在王府里的寝殿。

    楚菱安的手心微微一暖，她很顺从的跟着闻佑卿进去，心想，这一生便是他了吧，这一生，也唯有他会这般温和宠溺的对自己了吧。

    府内的摆设都是崭新一片，各种花花草草将其衬托的春意暖暖，带着朝气蓬勃的春意。

    闻佑卿会用很温柔很向往的语气的询问她，“初初，你喜欢这里吗？你看你有哪里不喜欢的，我再派人去改。”

    楚菱安摇了摇头，“谢谢你。”

    “初初，我遇见你便是最大的幸运，哥哥很想余生和你一起走，我们再生几个孩子，一起白头到老。”

    他说的那样真挚又怜诚，以至于也给楚菱安一种感觉，嫁给她，无论是不是自己情愿，她都会幸福，都会快乐，伤害都会离她很远。

    她幼时的经历不算完美，所以长大后性子冷淡，对所有人都没什么信任，对谁都是一副冷淡的性子，对亲人小心翼翼，生怕，再次被遗弃。

    她六岁那年，被来回辗转的送到了好多地方，终于回到王府时，她才明白，唯有王府能容她放肆，她却不敢再放肆。

    她听说胡娆娆去世之后，内心便更恐惧，便更控制不了自己的情绪，她当年若是没有被娘亲接回来，自己恐怕也是胡娆娆那样的下场了。

    她从假山上被栩栩推下来时，膝盖磕在了锐利的石头上，石头上的锋棱扎进了膝盖的关节里，她的关节骨折的不成样子，她躺在地上打滚，抬眼便看见母后站在栩栩身后不远处。

    母后为何站的那么远啊，她想。

    母后是真的没有看到吗？母后明明在看她啊，母后为什么不阻止啊，她都已经掉下来了母后也不下来安慰她啊。

    然后她便疼得昏了过去，等她醒了之后，母后只口不提这件事，她以为自己是当时太疼了，头晕眼花了吧。

    因为这件事，她连着坐了好多天的噩梦，梦里不是栩栩推她，而是母后在推她。

    她想，连她最信任的人她都不敢信了，这世上还有谁能让她百分百的信任啊。

    所以她开始对平甫哥哥冷淡，无论平甫哥哥对她多好，给她买再多好吃的，她的态度也始终淡淡的。

    直到，平甫哥哥对她表露心意，她慌了。

    她不敢接受，却又不知道该怎么拒绝。

    之后母后便次次暗示她成婚的事情，暗示她平甫哥哥对她情深义重，她开始的时候可以装作听不懂，直到母后亲自上门跟她说这件事了。

    她想，那就不用挣扎了吧，若是父皇和母后的意思，那她便嫁了吧。

    后来父皇说了，不是他的意思，让他不要误会。

    她更是明白了什么。

    自己的存在，可能会成为父皇和母后之间的矛盾。

    无声间，她的眼泪已经顺着眼角滑落。

    闻佑卿怎么会忍心她哭，拿出帕子给她擦了擦眼泪，将人拥进怀里轻轻的哄着，“乖，不哭了，哥哥以后会好好待你，让初初成为这世上最幸福的女孩子。”

    他的天使，她继续来守护。

    许是今日的事情，让楚菱安的心里出了些变化，她开始用心的敞开心扉来接纳平甫，不是因为服从爹爹和母后的话，是想去用心的接纳，和他一起度过余生。

    那间用作婚房的寝殿，和她在王府的寝殿规格和设置都是一模一样，这让她如何能不动容。

    那些陈设，几乎与她寝殿里的都是一模一样，那些东西都是爹爹派人寻来的珍宝摆放着，世上罕见，能再寻的个类似的，实属不易。

    她惊喜万分，差异万分。

    这日，回公主府后，闻佑卿陪着楚菱安腻歪了半日，他能感受到初初妹妹对她态度的转变，他也真的好欢喜。

    他捏了捏楚菱安的小鼻子，“哥哥今年随在兵部任职，但错过了今年升职的机会，恰好父亲在礼部，我打算去礼部接父亲的职位了，爹爹最近有意让父亲撤出官场，母亲也不喜欢这样的宫心算计，所以闻家以后，便要靠我顶起来了。”

    他要养家，还要养小初初。

    楚菱安弩了一下嘴，“那哥哥可要努力了，初初可是很势利眼的，驸马的官位若是不大，初初可是万万不肯嫁的。”

    闻佑卿笑着捏她的脸，这丫头啊，他是怎么看怎么可爱，怎么看怎么爱。

    他终于知道爱不释手是何感觉了，便是如此心动到欲罢不能，想要时时刻刻都在一起。

    “下午跟哥哥去太师府用膳好不好，你得给我爹娘祖父一个态度，不然他们总觉得哥哥是单相思，惦记咱们大公主，初初去跟哥哥表个态好不好？”

    犹豫片刻，她点头。

    许多许多年前的事情，解释也是无益，爹爹说得对，既然解决不了的问题，其他人也已经不在意，那她为什么不能选择忘掉。

    “我今天跟哥哥去用膳，但我走的时候不能太晚，侍卫会每日向父皇禀告我的行程，若是回去的晚了，父皇也会担心，不过哥哥放心，我今天跟着哥哥回去用膳，父皇便大概会明白我的心意了。”

    “哥哥用了十年，终于算是把我们家小公主的芳心给俘获了。”

    过程艰难，也值得回味。

    ……

    药草谷，闻佑卿被几个师兄形影不离的跟了三天，他在药房配置迷药，趁两位师兄不留神，把迷药下进了茶杯里去。

    两个师兄也是没想到他会这般的大胆，为了跑出去能在茶杯里下药，宋玄卿趁人不备，从谷中溜了出去。

    宋宗赢怎么会不知道他的野心。

    从宋玄卿跑的那一刻，便有人来给宋宗赢禀告，“少主又走了。”

    “告诉陈益，把人带回来，若玄卿不懂事，你告诉陈益，为师只要人回来，生死不论。”

    宋宗赢对儿子，对徒弟，向来严格，因为药草谷本就处于一个相对于危险的地方，西津对此本就虎视眈眈，多番招安不成，若非顾忌药草谷的蛊与毒，那咱就把药草谷给屠了。

    若是玄卿招惹了东隅的公主，若是喜结连理，则等同于挑衅西津，若玄卿伤了东隅公主，那便等同于是得罪东隅。

    一来二去并非良策，若玄卿执意拿整个药草谷去赌，他宁愿废了这个儿子。

    因为他不仅仅只有这一个儿子，他也要对一众徒弟负责。

    玄卿能被一个女子蒙了心，他理智的很。

    十月份，宋玄卿重回东隅京城，他到小姑娘的府邸，知道的是楚菱安去闻佑卿的家里用膳了。

    名义上的用膳，实际上的商议婚事。

    婚事，向来父母之命媒妁之言，楚菱安还真是厉害，自己的婚事自己上门去与人商议，全然没有女子的矜持清高。

    公主府的侍卫当真是守着规矩，说没有楚菱安的命令，断然不能放他进去。

    不能放他进去是吧，看来他的药下的还是不够多。

    楚菱安啊楚菱安，乖乖的不好吗，为什么一定要想着嫁人呢？

    他捻了捻拇指上的墨玉扳指，等了半个时辰后，对着公主府的侍卫道：“天色不早了，本公子先回去了，提醒你们公主，明日这个时辰本公子回来给她扎针，让他不要出去乱跑。”

    他马不停蹄的赶回来，不是想看到这样一幕。

    宋玄卿拎着医药箱离开，一抬眼，看到了自己的大师兄陈益赶了来，他苦笑了一下，“老爷子下手还真是快，师兄这便找过来了。”

    陈益面无表情，“师兄不想跟你动手，若不想事情闹大，你就乖乖跟着我过来。”

    宋玄卿捏了捏手里的银针，论本事，他可能确实打不过大师兄，但未必不能来阴的。

    他捻了捻手里的银针，刚准备动手，前面又是陈益稳健的声音，“宋玄卿，你若敢对我动手，下次我与你说话，绝对不会这么客气。”

    陈益也在气头上，他耳朵对声音敏感，听见了宋玄卿手里捻针的声音。

    这小子，疯成什么样子了，居然敢想着对他动手。

    宋玄卿默不作声的收起了银针，“师兄，怎么会。”

    陈益把宋玄卿带到自己的宅子，眼见宋玄卿这模样，软硬不吃，他再劝说也是没用了。

    “从谷里跑出来只用了一天一夜，你倒是挺狠的，今日安心睡一觉，好好休息，明天师兄亲自送你回去，不要想着跑，师父可说了，你若敢不听话，生死不论，别为难师兄，你回去好好跟师父谈谈，总之你不管是怎么跑出来的，但明天肯定是要回去的。”

    陈益说的干脆，给宋玄卿从柜子里抱出来一床被子，铺好了床，他看着一旁椅子上坐着不动的宋玄卿，“去休息，不要想这些有的没的，十年前你在是不是东隅动手刺杀了一个将军，宋玄卿，你最好做的干脆，若是被人查到药草谷里，你可想过你父亲如何与东隅交代，你几岁了？马上而立之年，不想着成家立业，净是胡闹。”

    “师兄，我没有胡闹。”宋玄卿也严肃的回应了一句。

    “回去跟你爹说去，跟我说有什么用，我听你爹的话办事，你没看李树都跟着你一起挨骂。”

    陈益看着宋玄卿始终没什么动静，抬脚提了一下他的小腿，“得要我说几遍，赶紧上床睡觉，你若是不睡信不信师兄直接打晕你。”

    宋玄卿愤愤不平的斜看了一眼陈益，但到底是打不过不敢说什么，掀开被子脱了鞋袜躺进去，睁着两只眼看着陈益，“师兄你还不走啊，我可不跟你睡一起。”

    陈益白了他一眼，“少贫嘴，也别想跑，跑到哪也给你抓回来，宋玄卿，你爹什么脾气，估计你比我了解。”

    那句把人弄回去，不论死活，还真不是闹着玩的。

    宋玄卿自然知晓，安静的闭上了眼睛。

    等陈益出去关上门，宋玄卿睁开眼睛，捻着手里的银针，用帕子把银针上的黑色痕迹擦干净。

    他在反思自己，学医是用来治病救人的，而不是用来杀人的。

    ——

    这夜，已成定局的事情，大家仿佛都默默接受了，闻佑卿的祖父因为年纪大了身体原因没能出来用膳，闻佑卿的父亲母亲和祖父都在。

    还有一个她许久未曾见过的小姑娘，闻黎衣。

    她看到闻黎衣时，仿佛看到了身处皇宫的自己，一样的小心翼翼，一样的卑躬屈膝讨好别人，只是闻黎衣的家人对她的态度，与父皇对她的态度大有差别。

    闻佑卿的母亲闻王氏，对楚菱安算不得喜欢与不喜欢，只觉得是早有预料的事情，不悲不喜欣然接受。

    “公主与平甫的婚事，为娘自然会当作府里的头等大事去操办，虽然平甫在外置办了宅子，但成亲之日还是要在老宅，公主没有意见吧。”

    楚菱安在闻府小住过一段时间，王氏曾经照顾过初初，对这丫头小时候还算得上是喜欢，只是她小时候做过的事情，让人想想都心有余悸。

    楚菱安摇摇头，“伯母做主便好，成婚虽然重要，但初初也不喜奢华，一切从简便好，也能节省许多不必要的铺张。”

    只是走个流程，告诉世人她以后要嫁入闻府和平甫哥哥过日子而已，没必要那么大的动静了，那样也不是他的性格。

    “这些事都不用公主操心，过几日我与平甫的父亲会进宫见过皇上，许多具体事宜还是要同皇上商议，就算公主不喜欢奢华，但咱们家也不能委屈了公主。”

    楚菱安乖乖点头，没说再拒绝。

    她能感觉出来，平甫的母亲为人正直端庄，不是那种无理取闹的人。

    但也未必能好相处。

    闻佑卿捏了捏她的手心，“初初放心，这些交给母亲就好。”

