    

    可可走到了两个丫鬟身前，小可可小小的一只，才有两个丫鬟的屁股高。

    安太太有些不忍，安馆主就不动声色地握住了安太太的手。

    “大姐姐，我力气很大的。”可可站在两个丫鬟跟前，很认真地道。

    两位姐姐真漂亮，她一点儿也不想把她们揍哭。

    两个丫鬟抿嘴一乐：“小妹妹，你尽管使出你最大的力气就是，我们的力气也很大的。”

    高个子丫鬟有些不屑，就是一个小丫头片子，力气再大能有多大，也是太太想收一个年级小的弟子，要是她再晚出生几年就好了，凭她的天赋和努力，一定能入太太的眼。

    既然太太很喜欢这小丫头，那自己就手下留情一些，只给她一点点教训好了。

    高个子丫鬟给了矮个子丫鬟一个眼神，随即就先站了出来，冲着可可招手。

    安玉泰嘴角浮现一抹冷笑。

    呵呵。

    就你们那点三脚猫的功夫，也敢在可可面前说力气大。

    一会有你们哭的时候。

    “大姐姐，那我就不客气了。”可可特别有礼貌的道。

    高个子的丫鬟道：“小妹妹，你不用对我客气的。”

    可可就抿紧了小嘴，握紧了小拳头，小小的身影如炮弹一般冲了出去，好似一只愤怒的小狮子。

    可可的小拳头朝着高个子丫鬟的膝盖处砸去，高个子丫鬟眼中不屑更浓，小丫头片子，奶断了吗？拳头才能打到她的膝盖呢。

    高个子丫鬟不仅不避不闪，反而膝盖往前一顶。

    “砰！”

    拳头与膝盖碰触到的一瞬间，高个子丫鬟的脸色突然就涨红了。

    “凸(艹皿艹)”

    这是拳头吗？这是小铁锤吧？

    高个子丫鬟只觉得自己的膝盖骨都要碎了，痛意如潮水般涌来，额上立时出了一层细细的白毛汗。

    但可可攻击才刚开始。

    可可见高个子丫鬟竟然没有倒下，眼眸一亮，再一次挥起了小拳头，趁着高个子丫鬟分神的功夫，又一拳朝着她的肩胛骨打去。

    高个子丫鬟慌忙闪避推开，要是这一拳也被打中，她觉得她的肩胛骨也要碎了。

    这小丫头是吃什么长大的？

    这边高个子丫鬟还没想个所以然来，小可可又一次扑了上来。

    旁边矮个子的小丫鬟一见情势不对，三两步上前就从背后按住了小可可的肩膀。

    高个子丫鬟就地一滚，这才有了喘息的功夫。

    小可可在矮个子丫鬟的手中转了一个圈，小拳头就对着矮个子丫鬟的腹部砸去。

    矮个子丫鬟没像高个子丫鬟那样，轻敌。腰背极力向后弯曲，这才躲过了小可可的攻击。

    安馆主和安太太见了不由眼睛大亮。

    安管家对着高个子丫鬟招了招手，高个子丫鬟便朝着安夫人一瘸一拐的走了过来，憋屈的站在了安太太身后。

    那边小可可和矮个子丫鬟已经打得难舍难分了。

    小可可虽然没有什么章法和武功招式。但她凭着一股蛮劲和灵活的身子硬是把矮个子丫鬟打的也有些招架不住了。

    “砰砰砰。”小可可的拳头，如雨点般密集的落下，矮个子丫鬟连连躲避，但小可可的攻击太快了，拳头好几下砸在了矮个子丫鬟身上……

