    天亮了，狼之牙城市中心一片狼藉。

    守卫们忙活了一晚上，到了早上清点一下，好家伙，死了一半的头领。

    我们晚上到底做了点啥？

    守卫们懵了。

    一晚上东奔西走，到处抓刺客，结果干掉了几个刺客，但损失更大。

    他们也很无奈啊，这些刺客杀人完全是没有规律的，指不定就去杀谁，想要防守也是无计可施。

    死掉的一半头领中，不乏一些重要人物，对狼之牙的影响颇深。

    不仅死人了，还失踪了好几个，例如血纹领主就不见了踪影，活不见人，死不见尸。

    狼之牙乱套了，紧急召开会议。

    会议桌旁，坐着的头领脸色都极为不好看。

    损失了那么多重要人物，这让本来就举步维艰的狼之牙更是雪上加霜。

    他们似乎已经看到了亡灵领主得意的狂笑。

    死掉的已经死掉了，再纠结也没啥用。

    现在需要研究的是，接下来怎么办？

    打，还是退。

    昨天的战斗，他们已经见识过了亡灵军团的强大，完全不是他们狼之牙能抵挡的。

    这也在预料之中。

    他们的意思本来就是秀秀肌肉，让亡灵们知道他们也不是好惹的。

    现在肌肉秀了，亡灵派来刺客，弄死了他们一半的头领。

    谈判咋办？

    亡灵还会不会派出刺客来？

    这些都是要考虑的问题。

    在场的领主们一个个愁眉不展。

    “血纹领主不见了，我们还死了好多人，你们说说，我们现在要怎么做？”

    “我感觉我们还得坚持，亡灵是我们巨魔的敌人，没准其他部族已经在集结部队了。”

    “你可拉倒吧，他们要是肯帮我们，早就吱声了，至于到现在？”

    “那你说怎么办？”

    “我感觉我们等等，看看亡灵那边怎么说。”

    “等个屁啊，等他们刺客再来一次？”

    ……

    头领们吵吵嚷嚷，也没人能做主。

    谁也拿不出一个好主意来。

    最后商议决定，等天色打量之后，派个信使去亡灵那边，问问亡灵领主到底想要做什么。

    难不成真的要毁掉狼之牙吗？

    奥古斯都带着剩余的骸骨刺客回到了驻地。

    “搞定了？啥了多少？”

    没了大帐，李一鸣也不想再睡了，见到奥古斯都回来，笑着问道。

    奥古斯都眼眶中的魂火跳动了两下，居然没说话。

    这让李一鸣有些奇怪，难不成失手了？

    一个都没杀死？

    就在他这么想着的时候，系统的提示音传来。

    【恭喜您，完成骸骨刺客试炼。】

    【杀手之心：一击不中，远遁千里】

    嗯？

    试炼这不已经完成了吗？

    李一鸣挠挠头，更加不理解为什么奥古斯都不吭声了。

    “奥古斯都，怎么了？”

    “……不知道，杀了多少。”

    奥古斯都迟疑的说道。

    这是啥意思？

    不知道杀了多少？

    咋地，杀人没数啊？

    不至于吧，你这么猛的吗？

    怎么说也只是个白银亡灵，不至于能在那么多守卫中横逛啊。

    不过李一鸣也没有刨根问底的意思。

    反正试炼完成了，对方肯定是死掉了几个头领。

    那就行了呗，还要啥啊。

    李一鸣点点头，向奥古斯都摆摆手，让他继续之前没完成的事情，继续审问那个巨魔刺客。

    奥古斯都点点头，正要走向关押着巨魔刺客的地方，突然脚步又停顿下来。

    “怎么了？”

    “我没法说话。”

    “所以呢？”

    “问不了问题……”

    李一鸣顿时一拍脑袋，这特么的确是个问题啊。

    奥古斯都是个亡灵，没有声带，自然没有办法说话了。

    而那刺客显然也不在灵魂网络中，奥古斯都也没法灵魂传音。

    突然李一鸣感觉那里不对，看向奥古斯都问道。

    “那你走之前不是审问过吗？怎么问的？”

    “没问，就……掰他骨头来着。”

    奥古斯都做了个拆骨头的动作，解释道。

    李一鸣无语望天，合着之前那巨魔刺客白白受罪了啊？

    这事情闹的。

    好吧，奥古斯都问不了，就找个能问的。

    还好这次把狂战巨魔带上了，要不然还真挺麻烦的。

    李一鸣叫来了奥利，让他陪着奥古斯都一起审问巨魔刺客。

    天色渐渐亮了，太阳升上高空，阳光洒落。

    啊，天气挺不错的啊。

    透过斑驳的树影，李一鸣望向天空，伸了个懒腰。

    狂战巨魔们找来了新的兽皮，给李一鸣又做了个大帐，让他休息。

    “领主大人，狼之牙的信使来了。”

    “让他进来。”

    刚刚到新的大帐中坐下，就有狂战巨魔跑进来汇报。

    功夫不大，狼之牙信使来到了大帐之中。

    信使单手握拳放在胸口，躬身向着李一鸣行礼。

    “尊敬的亡灵领主，狼之牙信使戴尔向您问好。”

    “你们狼之牙胆子不小啊，敢派人来刺杀我。”

    李一鸣冷哼一声，眼神中充满了戾气的望着戴尔说道。

    戴尔听到李一鸣的话，顿时惊愕的抬起头。

    不是，这话是咋说的？

    明明不是你亡灵领主派刺客杀了我们的头领吗？

    怎么还倒打一耙啊！

    “亡灵领主大人，您这话我听不懂，我们狼之牙并没有派出刺客。”

    戴尔很气愤，但形势不如人，硬话跟不敢说，生怕引发矛盾，那他们狼之牙可就凉了。

    李一鸣盯着戴尔的眼睛看了一会，也疑惑起来。

    戴尔的样子不似作假，很真诚，也敢和自己对视。

    难不成我搞错了，那些刺客不是狼之牙派出来的？

    不，不对，肯定是他们派出来的，戴尔不过是个信使，他们的头领哪怕要派出刺客，也不会通知信使这样一个小人物。

    “行了，不用装了，刺客我已经处理了，再说什么也没用了。”

    “戴尔，你说吧，狼之牙派你过来做什么？”

    “要开战就麻利点，不要拖拖拉拉的。”

    李一鸣摆摆手，向后一靠，有些懒洋洋的说道。

    戴尔吓了一跳，连忙摆手。

    “亡灵领主大人，我们并不想要开战，我们是来求和的。”

    “求和？怎么个求和法？还想要拿点份额来换我退兵？不可能的。”

    “这……那亡灵领主大人，您说，您需要什么，只要狼之牙有的，我们都会满足您，只希望不要再继续战斗了。”

    戴尔露出苦涩的表情，用祈求的眼神看着李一鸣。

    他出生在狼之牙，狼之牙就是他的家，他不希望狼之牙覆灭，更不想在森林中流浪。

    哪怕有一丝机会，他也要把握。

    其实狼之牙中没人愿意做这个信使，毕竟亡灵不是活物，谁知道他们会怎么对待信使。

    狼之牙的巨魔，对于亡灵已经畏惧了。

    戴尔是主动请缨来的，只为了能保下自己的家。

    “哦，这样啊，那我要狼之牙……”

