    沈薇的脸瞬间涨得通红，她瞪着云倾，努力想要找出自己比云倾优秀的地方。

    奈何找了许久，发现无论从那方面来讲，对比云倾她都差的太远了。

    大庭广众之下，沈薇脸皮在厚，也不敢公然说自己比云倾优秀。

    沈薇怒声说，“我生下来就是沈家大小姐——”

    云倾眼神迷醉，不耐烦地一挥雪白的小手，“除了比爹比爷比身世，你还能比什么？”

    “没了沈家大小姐这个身份，单就你沈薇这个人，你有什么地方比得上我吗？！”

    小姑娘娇艳的红唇弯起一抹喜气洋洋的弧度，“你比我长得好看吗？比我身材好吗？比我有才华吗？比我有钱有权吗？比我温柔可爱吗？！比我得北冥夜煊喜欢吗？！”

    “什么都比不上我的你，凭什么跟我抢男人？！”　　

    沈薇涨红的脸瞬间又变得刷白，怒视着云倾，“云倾，你发什么酒疯？！”

    “发酒疯？”云倾眨了眨眼睛，虽然醉糊涂了，但潜意识里还没忘记保持形象。

    她重新坐回到北冥夜煊怀里，抬起两条细白的手臂，搂住男人修长的颈项，娇声问，“老公，我漂亮不漂亮？”

    北冥夜煊看着小姑娘雾蒙蒙的黑眼睛，弯了弯滟红的薄唇，“漂亮。”

    “我可不可爱？”

    “可爱。”

    “我美不美丽？”

    “美丽。”

    众人，“……”　　

    确定自己美丽漂亮可爱的形象没有破之后，云倾继续回头看沈薇，眉眼弯弯，“看！我老公说，我撒酒疯都比你好看！”

    沈薇气到极点，再也讨压不住怒火，指着云倾骂道，“比起你这种没有教养的女人，最起码我没有水-性-杨-花，朝三暮四，乱勾搭男人！”

    云倾唯一能被人诟病的地方，大概就是在云城被渣男悔过婚了。

    这是沈薇最意难平的地方。

    也是人尽皆知的事实。

    只是当着北冥夜煊的面，从来没人敢提。

    沈薇当真是气疯了，竟然敢当着北冥夜煊的面，揭他跟云倾两个人的短。

    果然，沈薇这句话吼完之后，北冥夜煊的眼睛，已然凉了下来。

    只是还没等他说话，云倾已然先一步发飙了。

    “你教养好？好到明知道北冥夜煊有未婚妻，还三翻四次的行倒贴之举？”云倾明显是生气了，拍桌而起，眼看着她的手就要落在桌面上了，北冥夜煊先一步将手垫了过去。

    “啪”的一声，云倾素白的手拍在男人掌心里，雾蒙蒙的黑眼睛，犀利地盯向沈薇，“你比我先认识北冥夜煊，在他身边晃了十几年，都没见他多看你一眼！”

    “而我认识他不到一年，他就完整地成了我的，这个事实还没有让沈小姐认清楚一个事实吗？”

    “北冥夜煊这辈子，都不可能喜欢你！”

    “如此明显的事实，却都没有让沈小姐死心，还三翻四次行无赖之举，妄图勾引有妇之夫——”

    云倾顿了下，不屑地瞥一眼沈薇胸前的位置，“是你身前那二两肉给了你能够拆散我们的自信吗？”

    “噗——”

    现场响起了无数道呛咳喷水的声音。

    风惜夫人捂着肚子，笑到了北冥魇怀里，“不行了……”

    乐死她了！

    早知道儿媳妇被灌醉以后，这么给力，她应该早点儿喂她喝酒的！

    北冥夜煊，“……”

    猫儿，“……”

    完了！

    她仿佛已经看到了死神在向她招手！

    眼看着所有人的视线，都齐刷刷地朝着她的胸看过来，沈薇脑中一震，压抑在心中的嫉妒、不甘、委屈与愤怒顿时如开闸的洪水，倾泄而出。　

    眼看着沈薇的怒火就要发泄出来了，沈宴忽然站起来，一把拽住了沈薇的胳膊，“够了，沈薇！”

    沈薇浑身发抖，眼眶通红地看着沈宴，“哥……”

    沈宴深吸一口气，抬头看向北冥老爷子，“沈薇喝醉了，多有失礼，我现在就带她回去，让老爷子见笑了。”

    北冥老爷子此刻终于看出了云倾跟沈薇不和的事实，他自然是偏自家孙媳妇的，挥了下手，“去吧。”

    沈宴视线阴沉沉地在云倾脸上定格了几秒钟，又落在北冥夜煊脸上，凝固片刻后，终是开了口，“煊爷，先告辞了。”

    北冥夜煊嗔黑的眼睛落在云倾脸上，未曾说话。

    无疑代表着默认。

    沈薇通红的眼睛，死死地盯着云倾娇俏带笑的脸，语气如刀，刀刀都透着不为人知的狠，“我祝薄小姐，永远都能如今天这般得意！”

    云倾挑着唇角，朝她点了下头，“多谢沈小姐的祝福。”

    众目睽睽之下，沈宴带着沈薇与沈家派系一干人，就此转身离去。

    一行人离开之后，北冥夜煊低头，哄着怀中的小姑娘，“倾宝跟我回家好不好？”

    云倾乖乖点头，“好。”

    北冥夜煊温柔地摸了摸她的头发，说了句，“真乖。”

    然后抱着云倾转身往外走。

    正准备凑过来逗逗云倾的风惜夫人，“……”

    ……

    北冥夜煊抱着云倾上车，将她安置在副驾驶座上，抬手给她系安全带。

    云倾乖巧地任由男人为所欲为，什么都不做，就是盯着北冥夜煊看，边看边笑。

    云倾之前也喝醉过，但那时候，大概是醉的太厉害，直接就睡着了。

    像今天这种半醒半醉的状态，北冥夜煊也是第一次见。

    更令他不快的是——

    还让这么多人一起看到了！

    北冥夜煊看着乖巧地坐在副驾驶座上的小姑娘，薄唇弯了弯，“倾宝有想去的地方吗？”

    云倾眨了下眼睛，似乎想起了什么，又眨了眨，抬手开始解身上的安全带。

    北冥夜煊帮她将安全带解开了，将云倾从上面抱了下来，放在了地上。

    然后他看着小姑娘视线四处看了看，最后走到一棵树下，安静地蹲了下去。

    北冥夜煊看着她跟只小动物一样的背影，等了半天，没见云倾有下一步动作，走过去，在云倾面前蹲下修长的身体。

    男人抬头，温柔地摸了摸云倾的头发，“倾宝这是做什么？”

