    第768章 尺有所短，寸有所长

    大家都好奇。

    安夏思考了几秒才说，“观察。”

    也与前世身处的位置有关。

    习惯性掌握全员的长处与短处。

    其实最厉害的是已经淘汰的6号，他的枪法相当厉害，可惜，体能弱了，第二轮被淘汰。

    短短两字，说出容易，做到就难了。

    苗海若有所思，努力消化安夏给出的信息量。

    量有些大，他得好好琢磨琢磨才成。

    观察？

    安夏难不成观察了所有人员？

    对他也是？

    所以，每次都选他为队长？

    是不是认可他胜任该职？

    再往下延升想，是不是认可他还成？

    一时间想得有些多，苗海的表情比刚才还要严肃了。

    嗯，他要严肃点。

    不能辜负安夏对他的信任！

    说了大串，安夏只觉比作战三天三夜还要累。

    再睡会吧。

    “散了，散了，谁放哨？请继续，谢谢。”

    说完，打了个哈欠，抱紧9式步枪，眼睛一闭说睡便睡。

    那个淡定，在场的战员们自愧不如。

    明明他们比她更加入战队，怎么处处不如她呢？

    想不通。

    真想不通。

    对想不通的事，性子比较乐观如39号，小声道：“好比我们以前读书的时候，年级第一明明上课总睡觉，下课玩耍比谁还要积极，只要考试，第一稳妥妥！”

    “像这种人，可以统称为‘天才’。”

    他反正是看开了。

    别和安夏去比。

    比不过！

    明知不可为的事，少去为。

    做好自己，努力挖出属于自己的潜力，为自己的目标而努力！

    大几碗不算心灵鸡汤的鸡汤喝完，战员们或多或少有些影响，没有办法做到像安夏这边，说睡便睡。

    还是消化消化呢。

    安夏睡得很香。

    从另一方面表明，她相信临时组成的团队。

    不会抱有阴暗想法，用怀疑的眼神去揣测他们是否对自己存有恶意。

    若真有，欢迎光临。

    弄不死他！

    苗海这队，因有安夏在，成了五组中最为团结的一队。

    最不团结的，当属叶幼音他们。

    原来战员们抱着团致一致的想法，共同拿下本次考核。

    谁知道，有叶幼音这么个精致利己主义在，好比一粒老鼠屎，坏了一锅好汤。

    好好的十人小分队，内部分裂成两队。

    叶幼音非常不满二号队长的保守，柳眉冷横，道：“等？你知道有多少机会就因为一个等字，而错过吗？”

    “狼王就在眼前，还需要等吗？拍完照，立马撤！”

    当时她真是眼瞎了，看他仅次于苗海厉害，以为他是个靠得住的队长！

    谁知道，如此窝囊！

    二号队长已经不怕得罪叶幼音了。

    关系已经破裂，没有必要再修好。

    “对，只能等！我还是那句话，不想咬死，等。”

    这么多的狼，她想现在摸过去？

    脑子进水了吗？

    以为自己是铁做的？

    扛得住狼的咬合力？

    叶幼音已经被二号队长气到俏颜阴冷，往日优雅全然挂不住了。

    “我不想等，我只知道机会就在眼前，必须把握住！”冷眼横扫二号队长一眼，她问所有战员们，“你们有谁想现在行动？”

    “投票决定了吧，想等的随二号队长一起等，不想等的……”

    微顿，视线转原三号队长，“三号队长，你也不想等吧。再等下去，安夏该来了。”

    最好由三号队长组队，她跟着便成。

    (本章完)

