    挖坟的事情还没有解决，草原部族就发现他们又多了新的麻烦。

    广阔的草原上突然就多出了一座座骷髅塔，一个个墓地。

    好奇的部族过去查探，却发现在骷髅塔和墓地的周围布满了游动着的骸骨亡灵。

    这下他们是真的见识到亡灵了！

    原来亡灵是真的存在！

    不过和轻骑们传言的不太一样，亡灵并没有他们说的那么凶残，见到活的东西就会一股脑扑上来。

    他们远远的看着亡灵，那些亡灵已经发现他们了，但却没有上前，只是在塔的周围活动。

    当他们靠近的时候，那些亡灵才会晃晃悠悠的走来，恐吓他们，还是没有发起进攻。

    只有当他们露出攻击意图的时候，那些亡灵才真正的发动了攻击，从墓地中，骷髅塔中，跑出了一大堆的骸骨亡灵，挥着爪子冲向他们。

    部落民被吓了一跳，连忙跑开，跑出去一段，那些骷髅又会回去，就好像之前的事情没有发生过一样。

    这些骸骨亡灵之所以不攻击部落民，是因为李一鸣的命令导致的。

    他们的任务是防守防御塔，保护墓地，成为草原上的钉子，而并非是去打击草原上的部落民。

    所以对于部落民，态度是只要你不来打我，那我也懒得搭理你。

    有模型在，建造骷髅塔和墓地都极为方便。

    李一鸣散了不少的白银骷髅出去，这些白银骷髅一般是五个一组，带着三座骷髅塔和一座墓地。

    三塔一墓即为一个据点。

    李一鸣现在不仅仅是想要找到赵洪波，还想将草原纳入到自己的领土之中来。

    既然已经到了对方的岛屿，对方还没能第一时间发起攻击，那还不搞事情啊。

    他连石碑都拿出来了，腐土已经从海岸向着草原蔓延。

    扒开驻地范围内一人多高的草，就可以发现地面已经被腐土替换，整个驻地，已经化作了亡灵领地。

    李一鸣用三塔一墓圈占草原的行为，差点把赵洪波气中风。

    你特么也忒过分了！

    干他，把这些骷髅塔都拔出掉！

    反正这些骷髅塔几乎都在百米骷髅塔之外，不存在攻击性。

    赵洪波派出了游骑，向着骷髅塔发起了进攻。

    一开始只是小规模的进攻，两三百人，骑着战马飞掠而过，一片片的箭矢飞向骷髅塔。

    骸骨亡灵们见到飞来的箭矢，立刻就进入到了骷髅塔中，和塔融为一体，增加骷髅塔的防御力。

    箭矢射在骷髅塔上，发出叮叮当当的响声，一些箭矢嵌入到了塔身之中。

    等到骑兵离远一些，骷髅塔上的骸骨亡灵动了起来，拔掉了箭矢，又成了一座崭新，毫无伤痕的塔。

    骑兵来来回回骑射了几次，掉头来发现，骷髅塔毫发无损，真叫射了个寂寞。

    赵洪波气不过，这是欺负自己的骑兵没有攻城的能力吗？！

    于是派出万人队，向着骷髅塔再次发起进攻。

    没想到还没到骷髅塔呢，半路上就被白银亡灵伏击了。

    草丛太高了，骷髅们想要隐藏身形简直不要太简单，等到万骑队从身边过时候，白银亡灵突然抱起，对着骑兵队伍就是一通冲杀。

    赵洪波手下的骑兵走的是远程骑射的路子，近战差得远了。

    留下了数千具尸体，侥幸生还的骑兵逃回了大营。

    此时的赵洪波才意识到，自己陷入到了亡灵领主布下的局里。

    无论是三塔一墓的防御阵型，还是用来突击他万人队的白银亡灵，都是针对他做的局！

    草原已经不再是他赵洪波手下骑士的猎场了，亡灵在草原之中，也不再是猎物。

    现在的是猎人和猎物已经互换，亡灵们正在逐渐的获得主动权！

    彼此拉锯之下，居然是亡灵越来越强。

    伴随着时间推移，亡灵在草原中的势力，会更加强大。

    骷髅塔和墓地的搭配，是很恐怖的，这不是一加一等于二，而是一加一大于二。

    李一鸣之前也不知道效果会这么好，竟然形成了循环。

    墓地产出骸骨亡灵，骸骨亡灵和塔结合，增强塔的防御力，塔保护着墓地不受到骑兵的攻击。

    这是第一层循环。

    实际上，还有更有意思的事情，那就是骷髅塔和骸骨亡灵。

    骸骨亡灵和塔融合的之后，平时处于静止休眠状态，利用塔的特性，吸收周围游离的灵能，这些被吸引过来的灵能，会被塔吸收掉，用来成长。

    可骸骨亡灵是和塔融合在一起的，塔用灵能增强自身，也就间接的增强了骸骨亡灵的魂火。

    这就又形成了一个新的循环，来来回回，不断的互相增强。

    当然，这种增强也是有限度的，塔和骸骨亡灵都在吸收此区域的灵能，灵能也会逐渐变得稀薄。

    但不管怎么说，现在胜利的天平正在向着李一鸣这边倾斜。

    三塔一墓，正逐渐的遍布草原，而所有的据点，都是李一鸣的眼线，就好像一张大网要罩住草原一般。

    同时腐土的扩散也没有停下，一个个石碑被放下，腐土替换掉之前的泥土。

    李一鸣还让骸骨亡灵开始进驻草原，这次不再是为了探索，而是作为陷阱。

    他们可以将自己埋入腐土之中休眠，等到有敌人的时候再苏醒。

    派出这些亡灵的时候，自然不可能是白日，都是趁着夜晚。

    数以十万记的骸骨亡灵从驻地出发，散入到了草原之中，将自身当做陷阱。

    “哇，你好邪恶！”

    夜晚，灵光骷髅塔顶的平台上，车九平眺望着下方的草原，隐隐约约能看到小黑点正从驻地出发，进入草原。

    李一鸣的所作所为，都被他看在眼里。

    “什么叫邪恶，这是正常的布局好不好，和邪恶有什么关系？”

    李一鸣不以为然的说道。

    他就不信了，七雄霸主岛的领主能安生的等着。

    最近实在是太平静了，不知道这座岛屿上的领主在搞什么鬼？

    “你派入草原多少亡灵了？”

    车九平把着骨壁向着下面探头探脑，还不忘了问。

    李一鸣嘿嘿一笑。

    “大概有三十万了吧，算上之前派出去侦查的，还有骷髅塔墓地那边的，现在草原中得有四五十万的亡灵了。”

    车九平听得直咧嘴。

    他很想知道，如果这个岛屿上的领主知道草原中隐藏了四五十万的骸骨亡灵，等着埋伏他们，会是个什么样的表情。

    应该会很精彩吧。

