    巨大的中央广场之上，昔日的冷清早就已经过去，人来人往，很是热闹。

    甚至于，还有不少人在这广场之上摆摊，售卖自己得到的各种卡片。

    时不时的还能够看到一阵阵白光在广场中央出现，白光散去，一个个城堡之主回到了城里面。

    得益于洪毅的不懈努力，将其他大世界的基础物质购买而来，也得益于洪毅尽量的平抑了物价，这才使得这么多的城堡之主在最短的时间之内能够达到进入虚拟空间的要求。

    可以说，这虚拟空间在现在能够出现这么多人，洪毅是有着大贡献的。

    洪毅走在广场之上，看着这么多亲切的面孔，耳边听着这嘈杂的声音，洪毅竟然有了一种回到了祖星的感觉。

    只可惜，祖星虽好，却是再也回不去了。

    只可惜，这里的东西很好，看洪毅却是看不上眼。

    毕竟，到了他现在这种层次，能够对他起作用的东西已经很少了，眼界自然是高了不少。

    就在洪毅准备离开的时候，却是被一个熟悉的声音喊住了。

    “洪大哥，洪大哥...”

    洪毅一回头，却是看到了叶梦柔。

    此时的叶梦柔和在现实世界有了巨大的改变，身上穿着一件紧身衣，将完美的身材完美的呈现了出来，再加上那灿烂的笑容，整个人都充满了活力。

    她的一声喊，却是吸引了不知道多少人回头观看，一个个很是羡慕的看着洪毅。

    要知道，这里可不是祖星，不是那个随处可见女孩的年代，现在的人们对于其他人大都是有着戒备的心里，一个个都在小心翼翼的经营着自己的城堡。

    不要说这么漂亮的女人了，就算是一个女的都能够让不少人兴奋不已。

    甚至于，有的...自己的兵种...

    洪毅只是看了一眼叶梦柔，就被叶梦柔身边的那个孤傲的身影给吸引了。

    若说叶梦柔是一个大美女，那个女人比之叶梦柔还要美上三分，特别是那孤傲的气质，对于男人特别的有吸引力。

    “洪大哥，好巧啊。”叶梦柔跑到洪毅的身边，挽着洪毅的胳膊，笑着说道。

    洪毅淡淡一笑，自己身边有一个美女，好像也很不错呢。

    “洪大哥，这是林婉，林姐姐，人家可是很厉害的，能够发出寒冰呢，你可要小心一点。”叶梦柔一脸怪笑的说道。

    洪毅洒脱一笑，他身边的那些精灵兵种都是一等一的大美女，特别是艾雪儿，露维娅等几个有着特殊能力的精灵，都堪比眼前的这个林婉，他自然是不像其他人那般，看见林婉就走不动。

    “林姑娘，你好。”洪毅很是淡然的打了一个招呼。

    林婉点点头，一副拒人于千里之外的态度，洪毅却也没有在意。

    “林大哥，要不要和我们一起去浅红地区，我们可是发现了一群神圣光明蝶，击杀之后可是有机会得到神圣光明蝶的宠物卵的。这个宠物卵，就连那些商店里面都没有卖的，很是珍贵呢，一个至少价值几万能量石呢。”叶梦柔笑着说道。

    叶梦柔自然是知道洪毅的厉害的，若是能够让洪毅跟着他们，这一次绝对会有大收获。

    可叶梦柔只知道洪毅很厉害，却是不知道洪毅到底有多厉害，也不知道那些商店之中的绝大多数都是洪毅购买的。

    若不是洪毅被困在阴风谷之内几天的时间，他绝对能够横扫整个浅红区域，甚至于已经进入到了深红区域。

    可这虚拟空间毕竟是为了上亿城堡之主所准备的，自然是广大无比，很多地方至今都没有人涉足，更是没有人探明。

    不少城堡之主都得到了不少的奇遇，弄到了不少的好东西。

    “神圣光明蝶？神圣系的，还是光系的？”洪毅有点疑惑的问道。

    要知道，神圣系的和光系的兵种是很罕见的。

    像是金木水火土这五行的兵种是最常见的，而光系，暗系，雷系，空间系，时间系等的兵种都是很罕见的。

    “是神圣光明系的，带着神圣系的圣洁和光系的光明，不但很漂亮，还很厉害呢。洪大哥，你今天有时间吗？”叶梦柔一脸期待的问道。

    时间？

    如今的洪毅最缺的就是时间了，他还有很多事情要做呢，不过，抽出来一些时间倒也没有大不了的。

    “有啊，我们现在就去吗？”洪毅说道。

    叶梦柔摇摇头，笑道：“林姐姐身上又有八百万能量石了呢，他想要去买一枚精元丹。洪大哥，你还不知道吧，那精元丹虽然卖八百万能量石一枚，贵得要死，可却真的能够一个人的精神力。林姐姐已经吃下去三枚了，效果很不错呢。”

    售卖的九十颗精元丹，刚才洪毅在店铺之内查看的却是只剩下五十三枚了。

    “那个的确是不错，你想要吗，我买给你。”洪毅笑着说道。

    叶梦柔眼睛一亮，随即摇头拒绝道：“不了，很贵的，八百万一枚，简直就是在抢钱呀。”

    洪毅呵呵一笑，倒也没有说什么。

    不知不觉，洪毅三人便来到了一个店铺之内。

    林婉直接购买了一枚精元丹，直接吞服了下去。

    洪毅则是上前，直接购买了十枚精元丹。

    “精元丹虽好，也不是没有限制的。服用第一次的效果最好，也最明显。再次服用的话，效果就会逐渐的减弱。服用十枚，也就足够了。”洪毅说着，就将手中的十枚精元丹递给了叶梦柔。

    叶梦柔有点懵逼的接过十枚精元丹，这可是八千万的能量石呀。

    要知道，现在已经不是祖星了，不要说八千万了，就算是八百万，恐怕都能够买人的性命了。

    林婉看了一眼叶梦柔手中的精元丹，看了一眼洪毅，问道：“你是洪毅？”

    虽然是疑问句，却很是坚定，仿佛心中已经有了答案。

    “是呀，林姐姐你怎么知道的。”叶梦柔有点奇怪的问道。

    可她手中的精元丹，却是不知道怎么办，不知道是不是直接吃下去。

    “洪毅？目前城堡之主之中的第一人。洪毅，我要挑战你。”林婉一脸严肃的说道。

    挑战？

    洪毅有点无语的看着眼前这个女人，现在都什么年代了，就算是不在祖星，也不能这么想不开吧。

