    但接着，他就将这一丝疑惑抛开。

    因为在他看来，陈枫不过就是一个六星武皇罢了。

    而纪采萱，也只是一个六星武皇而已。

    于是，他脸上那股狰狞之中，又是增加了几分贪婪之色。

    他盯着陈枫，满脸阴冷笑道：“这把剑，我看还不错。”

    “你刚才得罪了我，那么这把剑就当成赔罪了，赶紧拿过来，我就饶你一命！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“原来，你想要这把剑啊！”

    “那么，我若是不给呢？”

    “你要不给？小子，你胆子还挺大的！竟然还敢说这样的话？”矮壮汉子狰狞一笑，向着陈枫缓缓逼近过来。

    他一边走，一边搓手：“小子啊，既然你这么不识抬举，那么，也好！”

    “我就好好教训你一顿！真是可惜了，你做出这个选择，那么不但那把剑你留不住，而且你连你的命都要丢掉！”

    他满脸狰狞，在他身后，那几人也是同时跟了上来。

    陈枫摇摇头，只觉得好笑到了极点。

    这几个人实力很弱，别说陈枫了，哪怕是之前被陈枫杀掉的随便一名暗影帮的帮众都能解决掉他们。

    而他们，却还在此妄自尊大，在陈枫面前各种嚣张，当真是不知死活！

    陈枫看着他们，微笑说道：“你觉得，能够轻易解决掉我是吗？”

    那矮壮汉子狰狞笑道：“那是当然，我杀你轻而易举！”

    陈枫脸色骤然一变，一声厉喝：“跟我横？你们找错人了！”

    说着，陈枫一声冷笑，一掌拍出。

    他离着这些人还有足足几百米远，就这么轻描淡写的一掌拍了出去。

    那矮壮汉子发出一声不屑的冷笑：“你这一掌如此绵软无力，拍苍蝇吗？”

    但是下一刻，他脸上的那冷笑便是消失了。

    取而代之的，则是浓烈到了极致的震惊和不敢置信，让一声大呼：“不会吧？这怎么可能！”

    下一刻，这股不敢置信，则是变成了浓烈无比的恐惧。

    原来，随着陈枫这一掌拍出，强横无比的力量，如同一座山一般压了下来。

    这座山，沉重到了极点，压的的他们都喘不过气来。

    接着，陈枫哈哈大笑：“没错，我就是拍苍蝇啊！”

    “杀你们，比拍苍蝇还容易！”

    他双手向下压了一下，然后轰的一声，那力量凝聚的巨山，疯狂坠落。

    这几人都是被那强大的力量给压的疯狂呕血，浑身颤抖，感觉自己几乎要被活生生的压死了。

    他们都是疯狂的抵挡，但他们发现，在这强大的力量之下，他们甚至连抬手这个简单的动作都做不出来，更别说抵挡了。

    他们只能站在那里等死。

    陈枫嘴角忽然露出一抹戏谑的笑容，手轻轻向上一抬。

    顿时，那股力量一下子松了那么一下。

    这几个人顿时都感觉压力小了许多，身上一松，他们都是长长的舒了口气，感觉舒服到了极点。

    有一种死里逃生的感觉。

    陈枫微笑道：“现在，你们是不是感觉死里逃生了？但是可惜呀！”

    他哈哈大笑：“哈哈哈，这只是错觉罢了！”

    说罢，陈枫右手又是轻轻向下一压。

    然后下一刻，这大山已比刚才更猛烈的威势，更强大的气息，狠狠的向下压了下去。

    顿时，轰轰轰轰，这些人都是被压的疯狂吐血，然后重重地摔在地上。

    他们甚至连站立都维持不住，都是吐着血爬在地上。

    他们身体上，被压出来无数巨大的伤口，鲜血向外喷涌而出，骨骼断裂，内脏破损！

    他们这些人眼中都是露出极度恐惧之色，看着陈枫，目光之中充满了畏惧，绝望，还有那浓烈到了极点的后悔。

    他们此时方才意识到，这个看起来不起眼的年轻人，是何等的强大。

    此人，拥有着他们根本无法匹敌的实力。

    这个时候，他们终于意识到，陈枫说的那句你们找错人了是什么意思！

    陈枫微笑说道：“怎么，现在，还想杀我吗？”

    那矮壮汉子疯狂的大喊，求饶：“大人，饶了我们吧，我们瞎了狗眼，得罪了您！”

    “求求您，饶我们一命吧！”

    他们几个都是疯狂的磕头求饶。

    摇尾乞怜。

    陈枫冷笑：“现在求饶？晚了！”

    “若是我实力不如你们，落在你们手中，我求饶的话，你们会放过我吗？”

    说着，手往下一压。

    轰轰轰，几声巨响，那几个人都是发出凄厉惨叫。

    然后下一刻，惨叫声戛然而止。

    他们疯狂吐血，身子一歪，直接身死，被陈枫给活活压死了！

    陈枫冷笑：“不知死活的东西。”

    说着，看都没有看他们一眼，直接向前走去！

    又往前走了差不多几十里之后，陈枫便是感觉，前方有着十几道颇为强大的气息传来。

    他立刻向纪采萱使了个颜色。

    而后，纪采萱心中了然，两人一起压低了身子，隐藏起行踪，向前悄无声息地走去。

    面前是一片连绵的丘陵。

    丘陵不高，到处都是巨大的火焰巨柱，四处飘飞，宛若一片红色的森林一般。

    虽然不高，但是七绕八绕，却也足以隐蔽身形。

    陈枫继续向前，很快，他便是听见了一阵阵的说话的声音。

    绕过前面一座小小丘陵，陈枫看到前面乃是一片平原。

    这片平原之上，有七八个人正坐在那里，这七八个人看他们的衣着打扮，还有武器，显然乃是分为两支队伍。

    有纯阳巨灵卫，有飓风狂剑士，还有千变狂法和暴风弓箭手。

    他们七八个人聚在一起，围着一堆篝火，此时正在大快朵颐。

    一个个都是狼吞虎咽，一边吃一边抱怨。

    一个魁梧大汉忽然一拍地面，骂骂咧咧地说道：“他娘的，这叫什么破事儿啊？”

    “咱们本来正在外头执行任务，结果就把咱们给弄回来，在这里呆了整整半个月了。”

    “你说待在这半个月，要是有什么收获也行啊，那石头扔进水里还有个响呢！”

    “结果呢？咱们在这儿呆了半个月，就什么都没瞧见，一无所获！”

