    星斗大森林外的公路中央，一位红发青年正烦躁的行走。

    　　“到底哪里是人类世界最繁华的地方？碧姬竟然骗我说是天斗城！可恶！害我白跑一趟！”

    　　“别废话了！完成任务要紧！我们之前没照顾好瑞兽，现在怎么说也要把她找回来。”

    　　“喂喂喂！你们说咱们脚下的是什么啊？这东西硬硬的，我怎么没见过这么大的石头。”

    　　“你管它干嘛！人类制造的东西，有什么好看的！”

    　　“有可能是用石头粉末制造的！”

    　　“那咱们去看看制造石头粉末的地方吧！瑞兽说不定在呢？”

    　　“混蛋！你给你安静点！可恶人类只有一个头真是麻烦，不然我一定要咬你的鼻子！”

    　　红发青年只有一个脑袋，但却有三个截然不同的声线，好像是自己和自己吵架一般。

    　　就在他烦躁无比，准备直接飞走的时候，背后一阵轰鸣，紧接着发出一阵轮胎摩擦地面与车喇叭的声音。

    　　哧得一声，一辆庞然大物停在了赤王背后，是一辆重型运载车，车主恼怒的按了两下喇叭，随即将头探出窗外。

    　　“散步散到大马路中间去了？不要命了啊？这是我眼神儿好，要是没看清我是没啥，你的命可就没了！”司机看红发青年愣愣的看着他，叹了口气跳下车，走到他身旁。

    　　“老弟，你这是有啥想不开的？我跟你讲，现在跑长途的车都上了保险的，想你这种站在马路中央的事儿，责任人完全不在我们。

    　　你要被撞死了也是白死，你说你要是死了，你家里人该有多伤心啊！来，你家在哪儿，我去罗林城，沿途还路过几个大城，看我能不能给你捎回去。”

    　　司机说着就要去拉红发青年的手，红发青年下意识的要躲开，但看着对方关切的眼神，终究是被他拉住，摇了摇头道：“我要去人类最繁华的城市。”

    　　“那正好顺路，我的目的地就是罗林城，你做我的车，我给你捎过去。”说着司机就不由分说，把红发青年拉上了副驾驶。

    　　像这种风尘仆仆在公路上徒步行走的人，想来应该是遇到了什么事情，司机显然是个性格很好的人，能拉一把就选择了拉一把，殊不知正是这个举动救了他一命。

    　　红发青年自然是出来寻找瑞兽的赤王，面对这种修为超过二十万年的超级魂兽，除非出动一整个装甲师团，或者出动自然选择号，否则很难对抗。

    　　运载车重新发动，近百吨的载重量，让这辆钢铁巨兽加速起来相对缓慢，像一头刚刚苏醒的巨兽般，极有压迫感。

    　　司机一只手握着方向盘，另一只手从翻屉里翻出一个装满棕色粉末的玻璃瓶。

    　　“那边保温瓶里有热水，你想喝咖啡自己冲，我这没别的喝的了，平时就备一瓶速溶咖啡，开夜车的时候喝一杯能精神一晚上，听说磨这东西的咖啡豆还是公爵大人从新大陆带回来的。”

    　　赤王接过瓶子，打开盖子闻了闻，又重新将盖子塞上了，咖啡因的气味他不是很喜欢。

    　　“不喜欢苦咖啡啊？那就没办法了，你看看抽屉里有没有吃的，我记得刚才路过蓝河镇的时候我买了俩手抓饼，应该还剩一个。

    　　对了，忘了问你叫啥了，我叫齐跃，罗林人，现在应该叫郁金香人了。”卡车司机似乎是长途驾驶很是无聊，有个人上车，话就开始变多了。

    　　“赤……”赤王说到一半，停顿了一下，这才没把王字说出来：“你叫我赤就行。”

    　　“单名一个赤字？是绰号吧！现在只有传统魂师还喜欢用绰号了，看你这么壮实，也是魂师？”

    　　赤王点点头：“算是吧！”

    　　抽屉中的手抓饼已经有点凉了，但里面的肉很足，自从公爵领那边开始搞大规模的禽类养殖场，鸡肉的价格就直线往下掉。

    　　赤王更喜欢洋葱香菜混合上烤肉的味道，一口就吃掉了小半个手抓饼：“这种食物，到是不错，以前怎么没吃过？”

    　　“这个啊！这也是公爵大人弄出来的，还有烤冷面，煎饼果子，鸡蛋灌饼什么的，也不知分人家怎么会那么多，行军打仗，治国理政，就算了，烹饪美食竟然也懂，你要愿意吃，下个镇子再去买点，天黑了人家收摊就买不到了。”

    　　“现在的人都这么好心吗？我记得上次来还看到这边村子里有卖小孩的，你就不怕我是坏人？”赤王貌似是因为吃了人家的东西，话也多了点。

    　　“拐卖儿童啊！以前是有的，不过后来立法了，拐卖儿童可以判到无期，情节严重或者致人死亡的直接就能判死刑，就没什么人干了。

    　　至于说我，可能就是单纯的心大吧！不过放在几年前我也不敢拉你的，那时候乱，人心隔肚皮，谁知道你是不是惦记我车上的钱财，或者想把我车抢了。”

    　　“那现在为什么敢了？”

    　　“一方面是运载车属于国家财产，都是登记了的，偷了也开不出去，另一方面是大家都吃得饱饭了，杀人越货这种事儿，也就少了。

    　　公爵大人那话是怎么说的来着？对对！仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。公爵大人虽然说了，要辩证的看问题，但我觉得这话还是有些道理的。”

    　　“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱？”赤王嘀咕着这句话，思忖着里面的道理，随即又看了看空了的手抓饼袋子。

    　　司机开的车虽然一看就是好东西，但司机却没有因此而有什么骄傲，赤王能看得出，对方应该不算什么贵族或者上层，但听他的意思，着肉很足的美食竟然说买就买，仓廪实与衣食足这怕是所言非虚。

    　　可赤王不明白的是，他就一百多年没来人类世界，为什么会出现这么大的变化，他记得上次来的时候，他还亲眼见过有人为了一袋米就杀人全家，甚至是屠村，现在能吃饱似乎已经变成了一种常态。

    　　赤王本能的觉得，这事情和那个总被司机挂在嘴边的公爵大人有关，但看起来公爵的身份是个常识，为了不暴露自己的不同，赤王并没有询问，而是继续和司机闲聊，获取信息。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

