    时间缓缓流逝，此刻在大唐长安之中。

    关于李承乾和长孙无忌的处理结果，现在也是传遍了整个长安。

    起初的时候，当文武百官们得知这个消息之后，尽数的都有些不可思议，尤其是那些皇子们，更是大跌眼镜。

    所有人都没有想到，对于这两个叛国的乱臣贼子的处理，竟然会如此之轻。

    甚至都不用死？

    这怎么可能？

    看上去似乎根本就不符合李世民的行事风格。

    毕竟李世民现在整个人就像是暴怒的雄狮，哪怕一点微小的风吹草动都能够让其陷入极致的震怒之中。

    此刻，又如何会如此轻易的放过李承乾长孙无忌等人？

    长孙无忌也就算了，把他放到战场上，不管怎么样，他的处境都不好受。

    唯一让人们所不解的，就是关于李承乾的处理。

    按照李世民传来的意思，那就是李承乾现在依旧是太子？他的太子之位都没有被无情剥夺？这又是什么意思？

    各种疑问接踵而至，没有人知道现在的李世民究竟是在想些什么，包括魏王李泰在内的皇子们，几乎都要抓狂了。

    伴随着李承乾的落马，他们本以为他们争夺太子之位的机会又再次来临了，只是谁又能想到，在这个关键的节骨眼上，李世民居然会唱这么一出？

    一时间，全都在家里气的跳脚。

    比如说魏王李泰，在知道这个消息的第一时间里，手边的茶杯就直接被他朝着地上砸去，摔至粉碎，手边的桌椅，也难逃一劫，全都被李泰一脚踹飞，狠狠地砸在墙上，从而四分五裂。

    府里的下人们全都跪在地上瑟瑟发抖，脸色苍白，根本不敢与李泰对视，生怕李泰会把肚子里的怒气全都撒在他们身上。

    要知道，比起李承乾，魏王李泰对下人们的手段还要更加残忍，在他府里的下人，只要犯了一点错，那基本不是被打断腿，就是被打断胳膊，总之下场都是要多凄惨就有多凄惨。

    “为什么，为什么李承乾还能占着太子之位不放？”

    李泰一边砸着桌椅板凳，一边一脸暴怒的低吼。

    脑海中浮现李承乾的模样，他简直想要将李承乾给撕碎。

    别的不说，这次李承乾和长孙无忌阴谋叛变，在这个过程中，就曾经陷害他与其他的皇子们。

    当时，李承乾巧借喝酒聚会之名，让他们各个都是醉的不省人事，随后，以此大做文章，使得他们这段时间以来遭受了无数异样的目光。

    虽然说，后来随着长孙无忌假传圣旨的事情被揭开，他们这些皇子的冤屈也终于得以洗刷，不过那件事所带来的负面效果，其实一直都未曾消失。

    毕竟当日，他们确实是喝的不省人事，在群臣心目中留下了不好的印象，使得最近有着不少的大臣，一直都在背后对他们指指点点。

    这也是让李泰对李承乾恨之入骨的一件事。

    再说了，就算没有这件事，李泰对于李承乾也是没有丝毫的好感。

    一来是因为他也想成为太子，二来就是李承乾一直占据着天然优势，使得他们这些皇子，根本就没有任何成为太子的机会。

    毕竟李承乾从一出生，就直接被定为太子。

    然后这么多年过去了，哪怕长孙皇后早就已经归天了，可是由于李世民对于长孙皇后的怀念，便愣是没有动过李承乾的太子之位。

    导致朝中的大臣，和他们这些皇子，无论在李世民面前说什么，做什么，都是没办法动摇李承乾的太子之位。

    这种不平等的待遇，无疑让李泰感到极其的不平衡。

    这一次，李承乾出事，本以为是他登上太子之位的一次绝好机会，没想到，高兴了这么多天，到头来，却是镜花水月，白高兴了一场。

    这种事情，自然是让李泰无法接受了。

    “你们告诉我，到底是我比较适合做太子，还是李承乾适合做太子？那李承乾密谋造反，是不是该杀？这样的人，配做太子吗？”

    李泰被气的胸膛不断的耸动，好半天过去，那仇恨的目光才落在面前的几个奴才身上。

    那几个奴才一听到这种问题，全都是直翻白眼，心中恐惧，毕竟像是这种问题，又岂是他们有资格回答的？

    稍不注意，那都是砍头的罪过啊……

    只是可惜，他们的沉默并没有换来李泰对他们的无视，反而李泰还加重了语气，恶狠狠道：“说！”

    没办法，躲不过去了。

    他们只能硬着头皮道：“启禀威望，那李承乾，如何配当太子？能够有资格当太子的，只有你啊！”

    “既然都知道我比李承乾更有资格当太子，那为何李承乾到现在还能保留太子之位？”

    李泰又问。

    奴才们听完，差点吐血。

    李承乾为何能保留太子之位，那是李世民才需要考虑的事情。

    他们这些做奴才的，根本揣测不了圣意啊！

    然而李泰逼的实在是太紧了，他们没辙，不回答的话根本不行，激怒了李泰，他们在场的这些人，有一个算一个，都会遭受到极其可怕的惩罚。

    最终，其中一个比较聪明的奴才，在仔细斟酌了一下之后，方才道：“魏王，依小的所见，陛下保留李承乾的太子之位，对你来说，其实也不算是坏事。”

    “哦？为何不算坏事？”

    本来还处于震怒之中的李泰，闻听此言，却是忽然一愣，接着死死的看着他：“你站起来说话。”

    “是！”

    那奴才深吸口气，赶忙站起来，然后小心翼翼的道：“魏王你想想，陛下为何会突然如此大度，在李承乾密谋造反被镇压之后，还继续保留李承乾的太子之位呢？”

    “难道陛下就不知道，他做出如此轻巧的惩罚，会让满朝文武全都议论纷纷吗？可是，他为何还是执意要这么做呢？”

    “为什么？”

    李泰追问。

    “其中原因很简单啊，陛下是在担心，如果剥夺了李承乾的太子之位，会让众多的皇子们，再次陷入新的太子之争中……”

