
九江法医学院的三星试炼任务是在地下，出现了意外跑都不好跑，所以陈歌必须要慎重。

“雕像先扔在这里，以后找个机会和校方接触一下，反正想要完成地下尸库任务，九江法医学院是绕不开的一环。”

地下尸库任务是四星恐怖场景通灵鬼校的最后一个支线任务，陈歌也不敢大意。

“三星恐怖场景已经如此吓人了，四星恐怖场景简直无法想象，更不要说后面可能存在的五星恐怖场景。”

黑色手机对恐怖场景的尖叫指数划分有一套专门的体系，只不过陈歌暂时还没有摸清楚评判标准。

脑中想着其他事情，他抓着碎颅锤走到两个女孩身边。

黑暗之中，如果不是拥有阴瞳，他也看不清楚那两个女孩的长相。

“走了，我送你们出去。”陈歌就好像变了个人一样，语气缓和下来：“以后你们两个可不要到处乱跑了，这地方多危险，如果不是我及时赶到，恐怕你们现在已经遭遇不测。”

两个女孩表情苦涩，眼前这个男人把学校怪谈里的雕像都给问死了，他居然还说这地方危险。

“你们不要害怕，我刚才之所以表现的很凶，只是因为这里太诡异，如果害怕退缩的话，就会被那些怪物盯上。”陈歌单手提着碎颅锤：“其实我生活中是一个态度温和、比较斯文的人。”

“温文尔雅？”

“对，就那种感觉。”

此时陈歌的声音听起来蕴含着一丝暖意，跟刚才完全不同，刘娴娴和马颖心中都生出一种熟悉的感觉，她们好像在什么地方听到过类似的声音。

“走吧，我送你们离开。”

陈歌走在前面，经过电脑和复印机的时候他又试了一遍，确定电脑无法启动，这才死心。

三人从仓库里走出，关上木门的时候，陈歌听见走廊深处传来一种气泡炸开的声音，好像有很多东西在地上跳动。

“什么声音？”马颖和刘娴娴也听到了。

“这条通道是不是通往地下尸库？”陈歌借助阴瞳仍旧看不清楚走廊那边的情况。

“不知道，但应该是延伸到了西校区下面，那片校区几年前就被封禁了。”马颖和刘娴娴眼皮狂跳，感觉会有很不好的事情发生。

通道尽头，跳动的声音变得急促密集，其中还夹杂着一种好像巨兽呼吸的奇怪声响。

地下深处明明没有看到通风口，但是却能明显感觉到有一股夹杂着福尔马林气味的风，朝他们吹来。

“走，别在这停留！”陈歌抓紧碎颅锤，冲着两个女孩喊道：“快跑！”

马颖和刘娴娴还没反应过来怎么回事，陈歌已经转身，他一个箭步窜出很远。

“是什么东西追过来了？”刘娴娴脚崴了，她心里害怕，但是又跑不快。

“我来背你。”马颖自己体力还没完全恢复，背上刘娴娴后，跑的更慢了。

身后那密集的跳动声越来越近，她俩听得头皮发麻，根本不敢去想那到底是什么东西。

“怎么办？”双腿越来越慢，马颖感觉自己快要倒下。

“放她下来！”身前传来陈歌的声音，马颖刚想拒绝，还没开口，就看到陈歌将刘娴拽下，背在自己身后，玩了命的朝外面跑。

“跟紧我！”

马颖看着陈歌背影，眼中重新燃起希望，她拼尽全力跟在陈歌身后。

陈歌身材匀称，看着没有多少肌肉，但是耐力和爆发力已经不输于那些受过训练的运动员了。

一路冲刺，跑出地下二层后，马颖已经快要不行了，但是陈歌仍旧没有要停下的意思。

“再坚持一下，这地方很危险！”

陈歌很少会让自己处于无法掌控的危险环境中，刚才地下尸库那边传出声音的时候，复读机自动打开，许音疯狂朝他示警。

能让许音示警，说明对方至少是一个红衣，所以陈歌才当机立断转身就跑。

通道尽头是一个三星恐怖场景，对于三星场景陈歌从来都没有小瞧过。第三病栋就不用说了，不管是活棺村里的那个投井女鬼，还是西城私立学院的张雅，她们在红衣厉鬼中都是顶尖的存在，就凭许音一个很难和她们抗衡。

马颖跑到地下一层的时候已经没什么力气了，陈歌几乎是一人拖着她俩从地下跑出。

离开教学楼，陈歌一脚将大门踢上，然后直接把马颖和刘娴娴扔在了草地上，他自己也累坏了。

三人之中，唯有刘娴娴体能没什么消耗，她看着陈歌的那张脸，越看越熟悉。

壮着胆子，刘娴娴拿出手机照向陈歌。

“陈老板？！”

她惊叫出声，虽然心里早有答案，但在这一刻她还是感到不可思议。

“很意外吗？我还以为你早就看出来了。”陈歌一副高深莫测的样子，将早已编造好的理由说出：“今天你们来我鬼屋玩的时候，我发现你们两个心里都藏着事，我真担心你俩出问题，果不其然，让我猜中了。”

马颖还想问什么，但是被陈歌摆手打断：“不用感谢我，你们来我的鬼屋玩，那就是我的游客。这事既然让我看到了，那我就不能不管。”

他默默将身边狰狞的碎颅锤塞进背包：“我别无所求，做这些只是想要对得起自己的良心。如果你们实在觉得不好意思，就多带一些朋友来我的鬼屋参观吧。”

陈歌的形象在两个女孩心中渐渐高大了起来，马颖和刘娴娴虽然有很多疑问，但有一件事是她们无法反驳的，今夜救了她们的是陈歌。

“谢谢。”

“赶紧回寝室吧，你们两个凌晨三、四点还在校园里晃悠，被人看到不好。”陈歌下意识回头看了一眼自己的影子：“有事情明天再聊。”

陈歌目送两个女孩离开，他自己也准备回新世纪乐园去。

转过身，陈歌最后看了一眼教学楼，他本想放两句话狠话，等张雅苏醒后就过来找场子。

结果让他没想到的是，原本被他踢上的教学楼门，不知道什么时候又被打开了。

“有东西出来了？我怎么没看到？”

陈歌朝四周看去，最后望向那两个女孩离开的方向。

瞳孔骤然缩小，他看见那两个女孩后面还跟着一个女人，三人一起进入了女生宿舍当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45173517"  chaptername="第386章  陈老板？（求月票）">加入书签</a>
</div>
