    原本想给老三媳妇一点颜色看看的时老太太，见时老头这般说了，捂着心口的手一顿，瞥了史万珍一眼，冷哼了一声，转身进了屋。

    不过，进屋吃饭的时候，时老太太只拉着时老三说话，眼角都没朝史万珍那边落一下。

    一家人看似平静的，把饭给吃了，然后各回各屋。

    只有田阿花走到自家屋子后，才小声的对着时老大说道。

    “孩她爹，时姜那丫头，可有好几天没给她饭吃了，她这些天，天天下地干活，不会饿晕在地里头吧？”

    要是把人饿晕在地头，到时村子里少不得又有风言风语的。

    婆婆要是心里憋着气，就会折腾她这个当儿媳妇的，想想就害怕的很。

    时老大听到自家婆娘这话，顿时愣了愣，仔细回想了一下，好像这些天，时姜那丫头确实没有给她吃过饭。

    想到今天大家伙吃的时候，没有一个人想到饿着肚子的时姜，时老大顿时有些尴尬。

    没好气的对着田阿花说道：“她亲爹都不管，你这个做大伯娘的多什么事？”

    说完，直接进了里屋，躺床上去了。

    见自家男人这般说，田阿花叹了口气，为时姜也是为自己，却没有继续再说什么。

    时思恬听到自家亲娘和亲爹的话，撇了撇嘴。

    觉得时姜被饿肚子，那就是自找的，活该。

    之前自己因为时姜，挨了打，饿她几顿，都算是轻的。

    柴房里，认为在饿肚子的时姜，此刻正捧着一只大海碗，吸溜的嗦了一口粉进嘴里。

    然后再加上一口热汤，长吐一口气，在这虽然已经开春，依旧有些寒冷的晚上，嗦粉喝热汤简直是完美。

    手中大海碗里连汤汁都给她倒干净后，时姜摸了摸肚皮，这具身体算是她这几个世界以来最能吃的。

    都已经嗦了三碗粉了，她依旧只感觉到半饱而已。

    不过，即便是半饱而已，她这具身体与生俱来的力气也因为时姜天天给自己加小灶而逐渐的恢复中。

    相信即便时姜之前没有吃灵药，单凭这力气，打到两三个男人，是绝对没问题的。

    更别提时姜已经吃了灵药，有了灵药的辅助，身体的杂质已经被排干净了。

    只要时姜想，十个八个大汉轻易进不了她的身。

    一拳下去，绝对能打死一头牛。

    吃饱喝足，时姜嘬了一下后槽牙，想着时老三回来了，徐老五肯定也回来了。

    既然回来了，那自然事情得继续搞。

    不搞，可对不起这亲爹这般对她呀！

    睡到半夜两点多的时候，时姜眼睛在黑夜里猛地睁开，把床收起来，然后小心的打开柴房溜了出去。

    过了差不多半个小时的时间，时姜才重新溜了回来，关上柴房的门，重新放出床，然后拉了被子呼呼大睡起来。

    时姜这一觉，直接睡到自然醒，等她从空间里刚拿出东西刷完牙洗完脸，就听到院子里突然传来一声哭喊声。

    “娘，不好啦，咱们家遭贼了。”

    田阿花一起来，第一件事，便是去自家养的那三只芦花鸡的鸡窝里去摸鸡蛋。

    毕竟，老二家的家宝和老三家的家鸣，早上都得吃一个白煮蛋，还有一个存起来，到时存到一定数量了，婆婆就会让自家男人把鸡蛋拿到供销社里换点针头线脑啥的。

    可现在，她蹲下来，伸手进去摸。

    摸来摸去，不光没摸到鸡蛋，就连鸡毛也没摸到一根。

    原本还有些瞌睡，顿时给吓的干干净净，跪下来，伸头进鸡窝里一瞧，鸡窝里除了一堆鸡屎，其他屁都没有。

    看到这一幕，田阿花顿时吓得往后一跤跌坐在地上，紧接着就哭喊了起来。

    “鬼叫个啥？遭啥贼了？”

    时老太太原本还在穿衣服，听到遭贼俩个字，顿时心中一个激灵，急急忙忙的跑了出来。

    然后就见大儿媳妇哭丧着脸，坐在地上指着鸡窝说道。

    “娘，咱家的三只鸡，全不见了。”

    听到这话，时老太太不敢相信的一把将田阿花推开，瞪大了三角眼，蹲下来仔细的朝鸡窝里瞧。

    可再瞧，也不能把她的那三只鸡给瞧回来啊。

    一想到这三只天天给她生鸡蛋的老母鸡，时老太太就忍不住抹着眼泪拍着大腿大骂了起来。

    “遭瘟的偷鸡贼，挨千刀的小偷，咋不把我的命给偷走挖，这是要了我的老命了啊。”

    时姜在柴房里，听到一连串带着哭腔的国骂从时老太太的嘴里喷了出来，嘴角不由的翘了翘。

    原本听到田阿花的哭声还不当回事的时家众人，现在听到时老太太的哭声，顿时全从屋子里跑了出来。

    能让一向坚强的老太太哭的事，绝对不是小事。

    “老大，老二，老三，咱们家遭贼了啊！谁那么缺德，偷了咱们家三只老母鸡啊，足足三只啊！哎哟喂，真是要了我的老命啊！呜呜呜……不行，我得去找大队长，一定要把偷鸡贼给找出来。”

    时老太太看到三个儿子，顿时朝他们哭诉道。

    说完，伸手把眼泪一擦，气势汹汹的朝大队长家跑了去。

    时家三兄弟互看了一眼，眼中满是惊诧，谁会跑到他家偷鸡的？

    不知道为啥，时老大和时老二的心头一起浮起了一个名字。

    时老大和时老二的脑袋一转，直接盯着时老三瞧去。

    时老三被他们盯的心中发毛，咽了一口口水，然后生气的说道。

    “大哥，二哥，你们这样看我做什么？总不可能是我把家里的三只鸡给偷了吧！我昨天回来后就没出去过，我还能把鸡偷了藏自己屋里不成？”

    “老三，你老实说，那徐老五是不是一贯偷鸡摸狗的？”

    时老三听到这话，先是一脸迷茫的啊了一声，随即就醒过神来，脸上浮起怒气。

    “好一个徐老五，不光拉我下水说我害他，还偷到咱们家来了，看我饶不饶他。”

    一想到自家三只老母鸡被偷，再加上前天被拉到县城蹲了一晚上，昨天好不容易才放回来，时老三就觉得肚子里一股火就嗖嗖的往上冒。

    说完这话，闷头就冲了出去，直奔徐老五家。

    时老大和时老二互看了一眼，心中感觉有一丝不好，也赶紧的跟了上去。

