    

    那俩小丫头惊地丢了扫把匆匆过来行礼，时欢点点头，并没有让人起身，只对着其中一人沉声吩咐，“去。让你们小姐……出来。”声音，冰寒，微微仰着的下颌，是高傲的弧度。

    许是从未见过这般的大小姐，那被点名的小丫头手脚并用爬起来就往里闯，连门都没顾得上敲，里头立刻传出震天的吼声，“干什么？！敲门都不会了？规矩都没有了？！”

    “大……大小姐……来……来了……”闯门的气势，在一句话里，渐渐消弭，最后声音低地都快听不见了。

    时锦绣一愣，抬手就是一巴掌，那丫头没有防备，直接被甩地跌了出去，整个人撞在栏杆上，闷哼一声，蹲了下去。

    时锦绣似乎犹觉不过瘾，几步走出来对着那小丫头就吼，“她来了你就能这般冒冒失失冲进来？忘了自己主子是谁了吗？！”

    含烟站在时欢身后，发出了无限绵长的一声哀叹，“啊……”

    廊下的时锦绣，头上还裹着厚厚的绷带，让她的脑袋看起来格外硕大。她低着头，唾沫星子横飞的样子让露出来的为数不多的小半张脸看起来扭曲又可怖。

    门开着，屋里头的情形一目了然，屋子正中跪着一个小丫头，地上翻着一只洗脸盆，还有一地的瓷器碎片，放眼望去，地面上明显的水渍反光，跪着的丫头垂在身侧的手，还有隐约可见的红色血迹。

    估计是被碎片刮伤的。

    含烟皱着眉头，这样的情形让她有些不适。即便是在帝都时家那样规矩相对严格的地方，主子们也不会对下人动辄打骂，何况这还明显是不顺心拿下人出气。

    吼完了自己的丫鬟，时锦绣才转身走向时欢，看到跪在时欢身前的自家丫鬟，口气讥讽，“哟。长姐……这是跑到我的院子里来耍威风了？不知道我院中的下人，犯了什么错？”

    平日里的时锦绣，面对时欢还多多少少敛着，如今却是有种破罐子破摔的嚣张。含烟听着就不开心。

    时欢低着头看了眼跪着的丫头，仍旧没让人起来，只问，“那……我院子里的清音，又是犯了什么错？还是说，庶妹……是想要将手伸到我的院子里，替我管教下人了？”

    “清音？”时锦绣显然不知道方才被自己打的那个丫头叫什么，闻言想了想，估摸着就是她了，当下了然，“哦，原来长姐是为自己的下人来出头了？要我说呀……长姐就是太慈和，使得自己院里的下人都没个轻重，我不过是说了她几句，她竟然跟我顶嘴……我怎么说也是时家的小姐不是？”

    时欢沉着眼看着时锦绣一步步走近。

    时锦绣见对方不说话，便愈发开心愉悦，“还有长姐院子里那个叫片羽的……叫她来给我治伤，三请五请的，还不肯来。这要是传出去……长姐名声还要不要了？世人怕是要说长姐苛待三妹我呢……”

    时欢闻言，低头漫不经心的卷了卷自己右手的袖口，敛着眉眼含笑问道，“那……依着三妹你……该如何是好呢？”

    身后含烟一哆嗦……

    时锦绣却是半点不曾察觉出什么异样来，闻言嘻嘻笑着，笑着笑着牵到了伤口，“嘶”地一声倒抽了一口凉气。因着这疼，表情愈发阴鹜，“自然是将那贱婢拖出去乱棍打死……”

    “啪！”

    干脆利落的巴掌。

    准确地打在时锦绣露出来的小半张还算完好的脸上。时锦绣被那用了七八成力道的一巴掌，直接打偏了头，整张脸定格在了瞠目结舌的表情上。

    那半张脸，迅速通红一片。她脸上本来就有伤，平时动作都不敢大了去，此刻这一巴掌，整个脑袋都嗡地一声，只剩下了一个想法……

    “你……打我？！”时锦绣捂着脸，不可置信的看着时欢，她此前从未想过时欢这样的人也有发脾气打人的一天，更没有想过时欢打完人表情都不曾变半分，还慢条斯理整理着衣袖，温和，优雅，还带着几分……彬彬有礼。

    见了鬼了！

    “时锦绣。”整理完袖口的姑娘终于自入了这院子第一次正儿八经地瞧了眼时锦绣，她连名带姓地叫，“顾言卿一鞭子挥你脸上，是不是把你脑子打坏了？所以你连带着忘记了你脑袋上的伤到底是谁治的？还三请五请不肯来……你自己作出来的伤到底有多重你不知道？若非是她，你以为此刻你能站在这里对着本小姐吆五喝六的？”

    时锦绣怔怔看着对面，一下子忘记了自己脸上火辣辣的疼痛感。

    这几年，时锦绣从未见过时欢生气着急的样子，更别说她动手打人的样子，即便那日画舫之上被设计，时欢也是站在那里，不骄不躁，云淡风轻。这个女子，就像一个完美的、没有喜怒哀乐的瓷娃娃。

    可今日，瓷娃娃不仅伸手打了人，还“颇有口才”地骂了人，而这人即便骂人，那表情看起来和平日里在自己园子里闲庭信步也没甚区别，连情绪的起伏都瞧不见。

    完全看不出生气的样子来。

    时锦绣抚着自己的半边脸，若非脸颊还在隐隐作痛，她连自己都要以为方才所有一切都是自己的幻觉……

    “时锦绣。你知不知道……本小姐忍你很多回了。”即便说着这样的话，时欢的表情也和平日里说“天下雨了”一般无二，半分情绪看不到，“可我今日心情不好，不想忍了。”

    “那一巴掌，算是帮我院里的清音还的，还有一巴掌……但看你那半边脸有些不好下手，怕你以后留个疤赖在我头上。如今……权当欠着。往后你见着了本小姐，最好老老实实收起你的那些个大小姐脾气和陋习，不然，我不介意连本带利地讨回来。”

    “至于片羽……人自己都没顾得上，先差人送来了药膏。你既不领这情……那往后再如何后悔，那都是你自己的事情。莫要再求上我的门来。”

