    “青云，你还会炼丹？！”吴仁阳闻言，瞪大眼睛。

    要不是知道徐青云是有真本事的，他都要以为徐青云是江湖骗子了。

    这年头，哪还有炼丹一说。

    “丹药，也是中医的一部分，我自然是会的。”徐青云一脸平淡地回答道。

    “那你快去炼丹吧。”吴仁阳说道。

    “先不急，我给你写一个药方，如果是得了这种病毒性流感的病人，你就给他抓这种药。”

    “虽然不能立即就痊愈，但可以稳住病情，连续服用三天药，也是可以治好的。”

    徐青云说话，拿起笔，刷刷地快速写下一个药方。

    这个药方，其实就是昨天徐青云给那病人治病开的药，吴语瑶知道，但吴仁阳昨天不在，他是不知道的。

    吴仁阳拿起药方，看了几眼，然后点点头说道：“好，你放心吧。”

    徐青云离开了回春堂，他要去买一些炼丹的器具。

    花了几个小时，徐青云终于买齐了炼丹需要用到的器具。

    乘人不注意，徐青云直接收入储物戒之中，带去了回春堂。

    回春堂后面，有一个后院，这里有一片空地。

    以前吴仁阳的父亲会在这里种植一些药材，但后面渐渐荒废了。

    不过前些时间，吴语瑶又将这个后院收拾了一下，种上了一些鲜花。

    等再过上几个月，这里就会是一幅满园花开的美景。

    徐青云从储物戒中，一件件将炼丹的器具拿了出来。

    这次说是炼丹，但准确地说其实是炼药，炼成的是药丸。

    正在的炼丹之术，可没那么简单，需要用到上好的炼丹炉，甚至炼丹的火焰也是极其考究的。

    徐青云刚把炼药需要用到的器具放好，一道倩影就出现在前方。

    “徐大哥。”吴语瑶风风火火地跑了过来。

    “徐大哥，你要开始炼丹了吗？我来帮你。”吴语瑶睁着一双明亮的眸子看向徐青云说道。

    “好，你来帮忙。”徐青云点点头。

    两人昨天约定好的，徐青云今天炼丹，吴语瑶帮忙。

    “我们先去挑选药材，我昨天写给你的那张丹方，还在吗？”徐青云看向吴语瑶问道。

    “还在的。”吴语瑶点点头，小跑着去将那张丹方取来了。

    “很好。”徐青云点点头，“你负责找前面十种药材，后面的交给我。但要注意每种药材的用量，不要弄错了。”

    “放心，不会错的。”吴语瑶自信满满。

    两人来到库房，这里放着吴仁阳昨天刚刚采购回来的全部药材。

    徐青云的丹方里面，所用到的药材都是普通的中药，并没有太过珍贵的，什么野山参，鹿茸等等，这些通通没用。

    因此，药材还是挺好弄到的，价格也不贵。

    两人合作，很快将丹药需要用到的三十八种药材找齐了。

    接下来是将中药清洗干净。

    别以为中药不用清洗，中药同样是需要清洗的。

    中药在种植采集和晒制的过程中，会沾染大量的泥土、灰尘、杂质，如果直接熬的话可能会导致有害物质进入体内，增加自身肠胃的压力。

    特别是花类中药更有花粉在里面，需要用清水清洗干净后，再来熬药。

    清洗中药花费很长时间。

    接下来是熬药，将清洗干净的中药放置到大砂锅之中熬煮。

    熬药的火候也是很有讲究的，不能太大，也不能太小。

    因为火候把握不好，就会导致药力流失，最终导致炼制出来的药，效果不理想。

    几个小时后，熬药的步骤完成。

    接下来是将药渣打碎，混合药汁，炼制成药丸。

    徐青云和吴语瑶二人一直忙碌到半夜，终于将丹药制作完成了。

    一共炼制出了两百多颗药丸，因为两人都格外小心的缘故，药材的损耗比较小，因此才能一次炼制出这么多药丸。

    “成功了！”

    看着自己和徐青云两人合作，齐心炼制出来的一颗颗药丸，吴语瑶的俏脸上是难以掩饰的喜色。

    同时，心里也是成就感满满。

    这炼药炼丹，看似简单，但只有亲自参与的吴语瑶才知道，其中每一步都极其讲究，有很多的细节，稍有不慎，就会失败。

    一个细节没有把握好，就可能导致药力流失，或者无法成丹。

    徐青云拿来今天购买的小瓷瓶，将这些药丸，小心翼翼地装好，这里的每一颗药丸，或许就是一条生命。

    “等明天给病人服用，试试效果。”徐青云说道。

    虽然他有把握可以治好那种病毒性流感，但终究还是要试过才知道。

    吴语瑶点点头，突然想到一件事，看向徐青云问道：“徐大哥，这丹药有名字吗？”

    “这丹方是我根据病人的病症，自己临时创作出来的，以前没人炼制过这种丹药，还真没有名字。”徐青云说道。

    “那我们给它取一个名字吧。”吴语瑶说道。

    徐青云闻言，思虑片刻，然后说道：“就叫它，青语丹！”

    “青语丹，青语丹。”吴语瑶喃喃念了两遍这个名字，很快就反应过来，这丹药名字的由来了。

    青语丹，青，明显是取自徐青云的青；语则是取自吴语瑶的语。

    “不行，不行，徐大哥，这丹方是你自己写出来的，和我可没有关系，丹药的名字里面，怎么能有我的名字在呢！我看应该叫青云丹。”吴语瑶连连摇头说道，她可受不起。

    如果这丹药，真的可以治疗那种病毒性流感的话，可是能被后人铭记一辈子的。

    “这丹药，是我和你一起炼制出来的，自然有你的一份，叫青云丹再合适不过了。”

    “再说，如果叫青云丹的话，那我以后写出来的丹方，炼制出来的丹药，总不能都叫青云丹吧！”徐青云笑着说道。

    吴语瑶想了想，觉得徐青云说的也有道理。

    “好了，我说了，就叫青语丹。”徐青云最后拍板下来。

    “我感觉我占了徐大哥便宜。”吴语瑶有些不好意思说道。

    “你要是感觉占了我便宜，还回来就是了。”徐青云笑着说道，只是这笑容明显有些不怀好意。

    “怎么还？”吴语瑶有些傻乎乎的问道。

    “亲我一下，就算还了。”徐青云指着自己的脸颊，笑着说道。

    吴语瑶闻言，俏脸一红。

    思虑一会，她竟然鬼使神差的踮起脚尖，轻轻在徐青云脸颊上亲了一口。

    徐青云愣住了，他就开玩笑，没想到吴语瑶真亲自己。

    好巧不巧，这时候来了一人。

    “语瑶，青云，时间不早了，你们忙完了没……”

    吴仁阳的声音传来，话未说完，戛然而止。

    他刚好就看见了闺女踮起脚尖亲吻徐青云的一幕。

    顿时难受至极，有种心爱的小棉袄被人偷走了的感觉。

