    巷子很长，却一个人都没有，远处是一扇高高的门廊，这门廊漆黑，两侧摆放着两尊异兽雕刻的石像，威严赫赫。

    易阡陌来到门口正准备叩门，就在这时，大门中忽然出现了一张黑色的脸，脸上的眼睛直勾勾的盯着他，仿佛要将他吃了一般。

    寻常人看到这一幕，不被吓死，也被吓出一身冷汗来，易阡陌只是微微一怔，戴上面具，道：“我来交任务！”

    “吱呀”

    那双眼睛里射出两道光，落在了易阡陌的面具上，随后大门打开，里面一片幽静之色，一个人都没有。

    当易阡陌走进去时，门随即关闭，就在这时，他的身边忽然闪出一道身影，道：“一品小鬼？”

    这是一名身穿黑色袍子的老者，他身形佝偻，还杵着拐杖，可易阡陌有些吃惊的是，他竟然不知道这家伙是什么时候出现的，而对方身上并没有什么压迫的气息。

    “我来交任务。”

    易阡陌说道。

    “什么任务需要来冥府交？”老者好奇的问道。

    易阡陌没有说话，老者直勾勾的盯着他，笑道：“还是个烈性子。”

    他抬起拐杖，指了指前面的堂屋，道，“去里面。”

    易阡陌当即过去，推开了门，堂屋摆设都很简单，就像是一个寻常人家的堂屋，可当易阡陌踏进去时，忽然感觉周围的景色，一瞬间都变了。

    “秘境！”

    颜太真说道，“刚刚那应该是一个虚空阵门！”

    易阡陌看向了四周，发现自己并没有置身于堂屋内，而是出于一座漆黑的大殿当中，这大殿周围，全都是各种凶神恶煞的雕塑，栩栩如生。

    主位上供奉的，是一尊高大的石像，这石像威严赫赫，即便是易阡陌，都感觉到有些压迫。

    “桀桀……”

    周围忽然传来了怪异的笑声，却不见有人，这笑声无比阴沉，像是有人在暗处盯着他一样，让他感觉浑身发毛。

    “小鬼，说出你的来意。”

    就在这时，供奉的那尊雕塑，忽然发出了声音，易阡陌仔细一看，却发现那雕塑并没有开口。

    但那雕塑的眼睛，却死死的盯着他，就像是在等候着什么。

    易阡陌随即讲述了自己的任务，并将自己早就刻录好的玉简，交了上去。这里面是关于鱼玄机的信息。

    当然，其中大部分都被易阡陌隐去，这也是为了避免被裁决司查出端倪。

    过了许久，那雕塑开口道：“你是如何进入水仙阁的？”

    易阡陌皱起眉头，却没有回答，任务的目标只是说调查清楚水仙阁新任圣女的身份，但如何执行，那是他的事情，他没有义务回答这个问题。

    见他不答，那雕塑内传来的声音，似乎有些恼怒，“召你来冥殿的原因，并是因为这个任务比寻常的任务特殊，你若是愿意告知你进入水仙阁方法，任务品级可提升为地狱！”

    易阡陌依旧没有答话，大殿内陷入了沉寂。

    过了许久，那个声音再次传来：“作为交换，你可以问我一个问题，在我权限范围之内，我可以回答你。”

    易阡陌的脸上这才露出了笑容，当即将自己进入水仙阁的过程叙述了一遍，他当然不会爆出颜太真的存在。

    只是告知对方，自己修炼了一种缩阳的功法，可以在体内产生纯阴之气，而这功法是祖传的。

    果然，那雕塑沉默了，因为这意味着，易阡陌其实什么都没说，但这世上的奇人异事多了去了，也不多易阡陌这么一件。

    “颜太真的身份你可有调查清楚？”雕塑里的声音再次问道。

    “这是第二个问题。”易阡陌说道，“作为回报，你得先回答我一个问题。”

    “你问吧！”雕塑回道。

    易阡陌本来想着，直接问一下妹妹的下落，但若是直接问，那恐怕就暴露了自己的身份，他还不知道裁决司这边到底是个什么套路。

    想了想，他问道：“敢问裁决司需要进阶到几品才能够获取到自己所需要的情报。”

    雕塑内的声音有些迟疑，过了片刻，道：“以你的等级，本来没资格知道，不过，既然是交换，我可以提前告知你，进阶鬼差，便可以调遣四品之下所有的小鬼，鬼差可直接在冥殿发布任务，由冥殿通知所有的小鬼，乃至鬼差！”

    “那任务等级呢？”易阡陌问道，“鬼差可以发布的任务等级有多高，还有，发布任务，需要付出什么？”

    “这是第二个问题！”

    雕塑冷冷的回道，“等你回答了我的问题，我便告知你的问题。”

    易阡陌想了想，回道：“颜太真的来历我并不知道，不过，她所修的功法极为特殊，应该是古族出身，她很有可能并不是人族，因为我从未见过人族的肉身这么可怕，就连鱼玄机的血族体质，都无法战胜！”

    “具体是……”

    那雕塑还没问完，便意识到了易阡陌不会回答他，随后他又回答了易阡陌前面的那个问题。

    鬼差可以自由发布任务，根据任务的等级，需要给出不同的贡献点，按照执行的难度来给出，分为简单、普通、困难。地狱、以及最终的梦魇！

    而后易阡陌又告知了关于颜太真的更多信息，真的里面透着假的，其中大多数都是他瞎编的，毕竟水仙阁里发生的事情，他们无法去求证。

    最后，他又问起了进阶任务，他当然不可能一步一步的去执行任务升级，这样他除非把十年的时间，全部都放在执行任务上才有可能进阶鬼差。

    简单的任务只有十个贡献点、普通一百、困难一千、地狱一万、梦魇为十万，可一品小鬼进阶二品小鬼，需要一万贡献点。

    二品到三品就需要十万，三品到四品就需要一百万了，四品到鬼差，那可是一千万啊！

    那只有执行一千个地狱级的任务，才有进阶的可能。

    而他刚刚执行的这个调查任务，也仅仅只是困难而已，只有一千的贡献点而已。

    这雕塑自然没有避讳，告知了他挑战，只需要在所在的区域里，直接向高等级的小鬼发起挑战即可。

    只要有人应战，便可以开始挑战，而一旦挑战成功，那也就意味着，对方所有的贡献点，都归挑战者所有！

    在裁决司内部，只有极少数的修士，才会发起挑战，而大多数挑战者，都被应战者击杀了。

    要知道，以裁决司执行的任务困难程度，跟刀尖上跳舞没什么区别，所以裁决司的小鬼，那是比同级别修士，要强上好几个维度的。

    而挑战的任务，只需要戴上面具，在面具中直接发布即可，接战者一般不会超过自身等级一品。

    接任务的小鬼，也会事先查看对方的境界和等级，再决定是不是接受挑战。

