    看着眼前不远处浮起各种泡泡，东泽有些感慨！

    距他离开这座岛屿已经过了近十日了，但是这里的那种剑拔弩张氛围也依旧没有消散。

    看来瓦特兹圣殒命事件引起了世界政府的高度重视，当然，或许不是那五个老头一直抓着不放，但是那群生活在圣地玛丽乔亚的那群天龙人一定不会松手的。

    他能感受到在眼前的这个岛上，至少还有一个大将级别的海军在驻扎，至于那些隐藏了气息的家伙，恐怕也不会少了。

    在圣地玛丽乔亚，一间屋子里，五位老者满脸的肃穆，气氛压抑的骇人。

    “华科的生命纸已经燃尽了！”

    “他之前干什么去了？”

    “他可是已经有大将的实力！”

    “那个混球不会去招惹那些老不死了？？”

    “不清楚，但是他出了如此的事情，竟然一点消息都没有传回来~~”

    “不会是四皇吧？”

    此话一处，空气中顿时有些凝重起来，四皇对他们来说，可是一个不得不重视的话题。

    横跨伟大航路后半段新世界的四个海贼团，每一方的实力都大的吓人，其麾下的海贼甚至能够与世界政府和海军抗衡。

    为了制衡他们，世界政府甚至出台了七武海这个有些畸形的制度，与世界政府，海军，四皇，革命军形成了一种微妙的平衡。

    若是华科真的是招惹到了四皇团，他们也说不出什么，甚至还是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    并且一点消息都没有传出来，这也从侧面说明了一个问题，对方招惹的那些人，绝对不是一个让他们等闲视之的存在。

    他们可是知道，cp机构出动，很少甚至几乎没有是一个人的单独行动的，配备的电话虫至少也有三个。

    如此多的人，还能让消息一点都没透漏出来，说明的只有一个问题，那就是对方一招将人秒杀。

    秒杀一个大将？

    这种事情，他们自己想的时候，都感觉十分的好笑，但是却又不自然的在心里有一种恐慌，不可抑制地蔓延开来。

    秒杀大将，那岂不是说就算是杀光世界政府和海军的一众高层，也不会费多大的力气。

    正是因为如此，所以之前的交谈，氛围才会如此的凝重，当然这句话他们是没有说的，但是却是心知肚明的。

    “这件事，我们该怎么办？”

    “要不要继续追查下去？”

    “我不建议继续追查下去了，加强监管就好，其他的事情等伊姆大人苏醒后再说吧！”

    “的确是这样，这样的敌人不是我们能应付的了得！为了保证伊姆大人平稳醒来，我们还是低调一些！附议！！”

    “附议！！”

    “附议！！”

    ......

    出人预料的是，五老星在面对这件事时，不约而同地选择了偃旗息鼓，既然对方没有光明正大的针对他们，他们也更愿意和对方和平相处。

    并且这段对话中也体现出一件事，那就是对于那个未曾现身的伊姆大人，他们的信心十足，似乎只要伊姆大人苏醒，他们就能够无惧任何的困难。

    驻扎在此地的大将级别的战力，正是一位大将后补，桃兔祇园。

    此刻呢！她来到了夏琪的敲竹杠酒吧！和夏琪聊着天。

    说起与夏琪的认识，她还是通过自己名义上的姐姐——海军中将鹤才了解到的。

    作为海贼王哥尔D·罗杰船上的一员，夏琪本身实力就不弱，再加上这里还有一个海贼王的右腕，西尔巴兹·雷利，闲暇时，她也更愿意来这里逛逛。

    别忘了，她也是一位大剑豪，热衷于剑客的切磋，对于那些年轻的海贼，她的兴趣则不是很充足，只要他们在香波地群岛安安静静地呆着，不惹事儿，她也乐得睁一只眼，闭一只眼。

    作为鹤的后辈，对于大海的形式她还是能看的清的，抓一个两个海贼，对于这种大势几乎起不到多少的影响，更别说那些人还都是一些刚出海的小喽啰呢！

    这种人物在她看来更像是过江之鲫，数不胜数，只要不正面碰到自己的手上，亦或是犯下了那种罪恶滔天的大事，她也懒得管。

    “夏琪姐！雷利先生什么时候能够回来啊？”

    “祇园，你个小妮子，也不知道鹤跟你说了什么，你倒是一点都不怕，我们在金盆洗手之前可是海贼来着！你就这么大摇大摆地来我这儿，就不怕那些人说闲话？”

    “切，夏琪姐不都说了那都是以前的事儿了，现在你不过是一个酒吧的老板娘罢了！他们敢乱嚼舌头，我抽飞他们！”

    祇园将身前的酒一饮而尽，有些调皮地举了举自己的拳头。

    不过，说起来，祇园的身高并不矮，虽然比不上那些大将有三米多，但是却也有两米多高，再加上一双高跟鞋，甚至还高出汉库克一截。

    “你也知道，我们家的老头现在可是一个镀膜的工匠，有时候就是几天才能回来一趟！所以我也不知道他到底什么时候才能回来！”

    “真是的，我还想和他切磋切磋呢！这段时间总在支部呆着，我的身体都要生锈了！”

    说完，祇园不由伸展了一下自己曼妙的身体，胸前高耸，却又没有超出规格，腰肢曼妙，很难让人想象到眼前的大美人是一个剑豪。

    突然祇园轻咦了一声，见闻色霸气中她突然发现了一个有些熟悉的面貌。

    “七武海——东泽？他来这儿干什么？”

    似乎是觉察到了什么，东泽眉头微皱，眼底深处亮起一道剑光，剑意自发护体，直接斩断了对方的探视。

    “嗯~”

    见闻色霸气的超远程窥探，说白了，实质上就是关于精神方面的延伸和应用，剑意愈发纯熟的东泽，已经能够在一定程度上斩断这一丝精神之力了。

    祇园并没有料到会出现这种情况，一不小心，那丝探出去的精神之力直接被东泽捻个粉碎，精神刺痛之下不由轻哼出声。

    “怎么了？”

    看到祇园的异样，夏琪有些好奇地问道。

    缓了两口气，祇园才有些沉重地说道：“七武海——东泽！！”

    “盛名之下无虚士，真的不无道理，之前我还以为他就是个中二满满的年轻人呢！不想到居然有这样的实力！！”

    “之前姐姐告诫我，一定不能小看所有人，我一直都不以为意，没想到今天倒是让他给我上了一课~”

    ......

