    皇上的一举一动，众臣虽然不敢明着相看，可偷偷瞄上两眼还是有的。所以轩辕无痕离席而去，几个妃嫔也随着走了，众大臣就忍不住猜测，定是出了什么大事。轩辕泽和轩辕瑞轩辕湛离皇上不远，很自然的听到了他对皇后吩咐的话，三个人面上都是一惊，站了起来看着皇后，“母后……”纳兰若雨看到轩辕泽站了起来，也忙跟着站起。

    太后重病，身为孙子孙媳的他们，自然没有理由置之不理。

    贺兰雪和轩辕湛坐在一处，自然也听到了。出于礼貌，她也站起来关心的问，“太后娘娘身子不好，可曾要紧？”

    殿中大臣们的目光也都看了过来，皇后无奈之下一笑道，“本来是特意为公主接风的，只是不巧太后的身体……”

    贺兰雪是聪慧之人，听她言就知道她已经准备散了宴席，就顺着她的话乖巧的施了礼道，“皇后娘娘多虑了，来日方长，还是太后的凤体要紧。”

    “多谢公主体谅。”皇后娘娘笑道，回头对身后的瑶姑姑看了一眼，当先走了。她一走，轩辕泽带着纳兰若雨并几兄弟自然跟着，就是那五公主六公主，也不敢多留，随着她一起往殿外走。

    主家都不在了，贺兰雪也不会再逗留，亦是抬步朝殿外走去，北疆将军和一众侍女跟在她的身后。

    皇后的步子不紧不慢，从容的带着得体的尊贵气质，一干人随在她身后也步履缓缓。两侧的大臣和家眷们，都俯首在地，恭送皇后。

    轩辕瑞跟在皇后身后不远，看到贺兰雪也跟了上来，他眸色一亮，脚步不由放慢。轩辕泽神色淡淡，目不斜视，只是，步子也缓了下来。轩辕湛和两个公主依旧紧跟着皇后的步子，很快就出了大殿。轩辕泽和轩辕瑞竟和前面的人拉开了一定的距离，和后面的贺兰雪反而更近了。

    大殿外，早有两个执灯的宫女在两侧候着，看到皇后出来，忙小心的在前面带路。

    贺兰雪一直低着头，她没有注意到前面两人的脚步慢了，依旧照着开始的步子徐徐而行。

    须臾，就到了大殿门口，这时，贺兰雪已经到了轩辕泽和轩辕瑞的身后。轩辕瑞抬脚迈向高高的门槛，同时，他抬眼看了下皇后一行渐渐走远的背影。许是分了神，他竟没注意到他的脚抬得不够高，还不到门槛的上方就朝前方落去。

    “哎呀！”他惊叫一声，身子竟朝一旁倒去……

    他的身后，却是低头迈步的贺兰雪……

    听到他的惊呼，贺兰雪抬头，她身后的侍女也发现了轩辕泽欲摔倒的姿势不对，忙惊慌的疾步上前，想要拉开自家公主……

    贺兰雪却愣住了，她显然是还没有反应过来，只看到一道伟岸的黑影朝着自己压了过来！

    那些侍女本身就在贺兰雪的身后，此刻惊慌下想要拉住贺兰雪已是来不及，而将军却无法亲自动手，更何况他本身还在两个侍女的身后。所以，她们只能眼睁睁的看着瑞王爷的身子，乌压压的朝着公主压下……

    轩辕瑞的慌乱的挥舞着胳膊想要保持平衡，他惊慌的眸子中一道亮色快速划过，他挥动的手臂毫不客气的迎向贺兰雪。无人注意的袖子下，他的中指微微弯曲！目标，是贺兰雪脸上的面纱！

    从他惊呼到摔倒，只是眨眼间的事情。他得意的看着贺兰雪惊愕的大眼睛傻傻的看着自己，而她身后的侍女惊叫着上前却还是慢了一步。他的唇边突然勾起一抹浅浅的笑意，只是，瞬间消失，眼中，还是惊慌不已的乱色！

    轩辕泽身侧的纳兰若雨也在惊呼中停住了脚步，她看着轩辕瑞身子一歪就朝着贺兰雪砸了过去，心中一喜，心道，压扁这个北疆公主最好！

    眼看着两个人就要倒在一起，轩辕瑞脸上的神情已经变为笃定。他现在可以断定，今夜，马上，他就能看到眼前这个让他迷惑不已的女子的脸了！他的手指毫无意识的朝着贺兰雪的脸上滑去……

    突然，斜刺里一条修长的手臂伸了过来，蓝色的衣袖划过一道美丽的弧度，迅捷而利落的将贺兰雪往后仰起的身子带离。众人只看到衣袖飞旋，人影转动。待他们看清楚时，贺兰雪已经离开了原地，被轩辕泽揽着腰退到了一边。而瑞王爷，则倒势不变，依旧朝地上栽去……

    “王爷！”姚永惊呼，情急之下只能身子一低，快速的滑了过去，用自身垫在了下面！

    一声不低的轻响过后，俊美的瑞王爷已经象形尽毁，四仰八叉的倒在了姚永的身上……

    大殿上的人都站了起来，好几个大臣已经向这里奔了过来：瑞王爷刚才叫声怪异，莫不是受了伤？

    “瑞王爷这是怎么了，好端端的怎么摔倒了？”当先奔过来的纳兰辰逸问道。

    “是呀，王弟这是怎么了？”轩辕泽也一脸诧异的道。他的身旁纳兰若雨死命的瞪着那只揽住贺兰雪的手臂，想也没想就挤上前去偎在轩辕泽的胸前，随着他的声柔声对身后的流风流云吩咐，“快扶瑞王起来！”说完，不知痕迹的攀上轩辕泽的胳膊，轻轻摇了摇他的手臂。

    轩辕泽这才惊觉自己还搂着贺兰雪的腰，忙低语了一声得罪，慌忙放开！只是无人看见，他漆黑如墨的眸子里，突然华光大盛！

    随后，又有几位大臣过来关切的询问。轩辕瑞被流风流风一左一右扶了起来，笑嘻嘻的说了句，“本王没事，只是听说太后病了，一时心急没有看路而已……只是，惊吓了三公主，还望恕罪”他说完，一双眸子很是歉然的看着贺兰雪。

    两个侍女早已在纳兰若雨挤过来时，上前扶住了她。只是她的脸色发白，显然惊得不轻。此刻听到轩辕瑞的话，呼了口气才道，“本宫没事，王爷不必自责。”

    众大臣听了，都道瑞王爷纯孝，关心太后才致跌倒。一时之间，大殿中不断响起恭维声。那些小姐们则对轩辕瑞更加爱慕……只是，她们都在想要是刚才自己在瑞王身边那该多好！

    只是，想归想，此时宴会散去，她们也没了留下来的理由，只有随着她们的父亲一起离开。

    随即，众人陆续散去。

    贺兰雪看到大殿中人慢慢散去，对轩辕泽施了个礼垂眸道，“刚才多谢太子相救！只是太后娘娘身体不适，本宫不便打扰。夜深了，本宫就先告辞了！明日再去探望她老人家。”说完，对轩辕瑞点了下头，带着自己的侍女，随着小宫女离开。

    看着那越来越远的粉色身影，轩辕瑞恨得暗暗握紧了拳头。抬头，狠狠的瞪着坏了他好事的轩辕泽一眼，冷哼一声，疾步而去。

    “我们去看看太后。”看他愤怒而去，轩辕泽的眸子闪了闪，低头，对身旁的纳兰若雨温声道。纳兰若雨应了一声，一行人也往太后寝宫方向而去。

