    光影变幻流转之间，薄雾还未曾彻底散去，便有着璀璨瑰丽的金玉霞光隐隐映入眼帘。

    画阁朱楼尽相望，红桃绿柳垂香帐，靡靡丝竹之音萦绕而起，此翩舞宫之内竟是别有洞天。

    数十座华贵精美的庞大画舫悬于云雾之间，围绕着一湖灵酒缓缓旋转，数百个沉鱼落雁的绝美女子在诸多画舫之中翩然来去，湖水之上更是悬着一座半透明的金玉高台，其上有着约么十余个大归真境的绝色女子曼妙起舞，其身上衣物仅仅只有胳臂之上所附的嫣红丝绦而已。

    那金玉高台之下的湖水足有百丈方圆，其中皆是元气四溢的珍贵灵酒，仅仅只是闻一闻酒香便有着心神通达之感。

    “公子可是要饮酒？奴可为公子下去取酒。”

    有些怯懦的声音传入耳畔，季月年侧头看去，一个身着嫣红肚兜的清丽少女目光泛红，神情娇弱，极是惹人怜惜。

    其浑身上下只有一个肚兜遮蔽，纤白玉体有大半都裸露在了外面，只要轻轻一扯，她便会真正的一丝不挂。

    季月年此时亦是位于云雾之间的一座画舫之上，在船舷之处朝下看去，刚好能欣赏到金玉高台之上的绝妙歌舞。

    只是区区六十五块元石也仅能饱饱眼福而已，若是想要享用眼前的少女、亦或者是取些酒水来饮，至少需要再耗费上百块元石才可。

    见季月年沉默不语，那身着嫣红肚兜的少女撇了撇嘴，神色更加娇弱，美目之中泛起雾气，低声道：“公子，奴尚是完璧之身，只需一百二十块元石，便可……”

    “聒噪。”

    身着墨渊云纹袍的少年自金玉高台之上收回目光，侧过头淡淡地瞥了少女一眼。

    在那一瞬之间，其面容之上笼罩着的湛蓝水雾消散开去，清冷的眸光直接印入了少女的心神深处，使其狠狠打了一个冷颤。

    只是令她更为震惊之事，却是季月年真正的相貌。

    强行按捺着恐惧怯懦之意，少女竟是直接伸手去拉那嫣红肚兜的系带，娇小的身躯亦是缓缓靠了过来，在季月年耳侧柔声道：“公子，奴本是外宗落霞山脉弟子，只是修行之路实在太过艰苦，奴这次不要元石，只求公子能够宠幸于我，将我带离添香行宫……”

    其言未落，便有着一道水雾把她尽数包裹，直接将其卷至了角落之中。

    数息之后，一个宫装女子打开阁门，行至了季月年所在的画舫偏殿之内，朝着立于船舷之侧的季月年笑道：“公子还请息怒，我可做主为公子奉上两杯灵酒，如何？”

    季月年略一沉默，轻声道：“添香行宫名声在外，竟也将残花败柳充作完璧之身？”

    宫装女子看了看角落之处瑟瑟发抖的少女，勉强扯出一丝笑意，道：“公子不曾沾染此女，又如何得知其并非完璧之身？”

    季月年微微摇了摇头，不欲将时间浪费在这些琐事之上，而是低垂着目光望向了船舷之外、云雾之下的金玉高台。

    那宫装女子见季月年无意理会于自己，心下亦是有些不忿，可添香行宫的规矩极为森严，她即便有些不悦，也根本不敢对季月年指手画脚。

    待到那金玉高台之上十余个大归真境女子的歌舞结束之后，此画舫偏殿之中已是只余了季月年一人。

    “翩舞宫十二盏大归真境花灯拍卖开启，诸位可以出价了。”

    轻柔女声在云雾之间缥缈而至，那高台之上的十余个女子亦是停下了歌舞，顺从无比地跪伏在高台的玉阶边缘，让高空中数十座画舫之内的生灵能够极为清楚地看到她们的样貌和身段。

    “第一盏花灯，修为大归真境，资质心火序列第五品，鲛妖血脉。”

    随着那女声传遍整座翩舞宫，一个身着碧玉裙裳的女子亦是行至了金玉高台中央，神色平静无比。

    随着此次通明宫阙玄市开启，位于添香行宫第一层的翩舞宫亦是举办了持续三日的花灯之会，每日都有三十六个归真之境、十二个大归真境的女子作为花灯被拍卖，季月年此刻进入翩舞宫之内，却是刚好赶上今日的十二个大归真境花灯。

    每座画舫之上都有着二十余座殿阁分列两侧，无论位于哪一间殿阁之中，视线都能够轻易地越过船舷，清晰无比地看到金玉高台之上的景象。

    “六百块元石。”冰冷麻木的声音传遍整座翩舞宫。

    短短数息时间，便有人在殿阁之内催动了玉玦。

    若是想要出价购买花灯，只要将价格烙入玉玦便可，此玉玦自然会与翩舞宫之内的禁阵勾连，根本无需自己亲自开口。

    “一千一百块元石。”依旧是同样麻木冰冷的声音。

    “一千三百块元石。”

    ……

    短短十余息之后，此大归真境鲛妖的价格竟已被叫到了一千七百块元石。

    季月年低头望着金玉高台之上的十余个大归真境女子，依然在静静地把玩着手中的玉玦，毫无催动玉玦出价之意。

    这些花灯的修为皆是大归真境，资质亦是位于五品心火、六品心火之间，实质上的价格并不会差距太大。

    似这般价值相差仿佛的拍卖皆有着一个共性，便是越靠前拍卖的花灯，越能拍出一个较为高昂的价格。

    季月年深谙此理，直到第七盏花灯被以一千九百块元石的价格买走，才稍稍握紧了手中的玉玦。

    第一盏花灯乃是以两千二百块元石成交，而第七盏花灯，则是已经降到了一千九百块。

    “第八盏花灯，修为大归真境，资质心火序列第五品，人族血脉。”

    随着那云雾之中的女声落下，一道麻木冰冷的声音紧随其后传遍了翩舞宫。

    “一千两百块元石。”

    季月年微微皱眉，直接将手中的玉玦催动。

    “一千八百块元石。”

    其直接增加了六百块元石，数息之内竟是无人再次出价。

    “第八盏花灯以一千八百块元石的价格，被第七座画舫第十六座殿阁拍下。”

    随着那女声落下，季月年手中的玉玦之上亦是流淌出一道光幕，其上极为详细地记载着第八盏花灯的血脉、身世、遭遇和来历。

    季月年对于这些信息根本不甚在意，只是随意瞥了一眼，便直接再次催动了玉玦。

    一炷香之后，偏殿阁门被轻轻推了开来，那大归真境的人族女子甫一行至偏殿之内，便直接跪伏下来，垂首道：“奴见过公子。”

