    而雍正听说刘芊芊肚子不舒服的时候立刻赶了过来，等到雍正来马车发现刘芊芊竟然坐马车侧位上面。并没有坐在主位上，有些奇怪。

    “谦妃，你这是···”

    “回皇上，臣妾大着肚子坐着实在不舒服，所以就躺在侧榻上，这样也舒服些。”

    刘芊芊说出了实情，雍正也没有在怀疑，他知道女子怀孕不易这样是很正常。

    于是雍正便坐在了主位上，安清雅乖乖巧巧地坐在刘芊芊的对面。

    “谦妃你刚刚的肚子怎么了？怎么突然间就不舒服了。”

    刘芊芊随即开口撒娇：“皇上定是龙子想念您了，这才折腾我这个做额娘的，实在是不公平。”

    雍正哈哈一笑：“那朕就陪着你，这样皇儿就能安生了吧。”

    于是接下来的行程，雍正便跟着刘芊芊一起。

    没过一会儿马车就又遇到了崎岖的山路，雍正坐在主位上面突然感受到有被针扎到的感觉。

    不过为了颜面他没有表露出来，刘芊芊和安清雅一直注意着他的表情。

    看到他隐忍的神情，两人都在暗中隐隐憋笑。

    刚开始的时候雍正还是可以坚持的，刘芊芊知道雍正定是已经察觉出什么了，不为了不让自己的计划露馅，整个马车的人除了苏培盛装作自己什么都不知道。

    结果就在下一秒，马车上遇到了一个大石头，上下起伏的动作太大了，那根针直接扎进了雍正的屁股里。

    “啊。”雍正没有忍住的喊着出来。

    刘芊芊看到了雍正的表情都要乐开花了，但是面上还要装出一副茫然又有些担心的样子。

    “皇上你怎么了。”

    “皇上是不是出了什么事。”

    安清雅率先上前关切，一直都跟在雍正身边的苏培盛赶忙让马车停下。

    然后苏培盛开始检查雍正的周身，结果发现在他的屁股上面竟然有一根针。

    雍正看着针凝起眉，好好的坐垫怎么会有针呢。

    苏培盛叫停，整个队伍都停了下来，乌拉那拉氏赶忙下了凤辇前来查看。

    当她看到苏培盛手里的针时，脸上闪过一丝害怕和心虚。

    她又看向刘芊芊发现并没有坐在主座上，而是坐在侧榻上她有些吃惊。

    千算万算她竟然忘记了这一点！

    “这到底是怎么回事？为什么坐垫上会有这些东西。”雍正生气的说道。

    得知是雍正出事，熹妃、年妃和裕嫔都赶来慰问。

    “皇上的龙体有没有受损。”年氏第一关心的自然是雍正，随后再是刘芊芊。

    “朕无碍，只是这好端端坐垫上为什么出现针。”

    听到雍正没事，熹妃钮祜禄氏和裕嫔耿氏则关切地看向刘芊芊。

    这样豪华的马车能出这样的事情，定是冲着刘芊芊来的。

    “谦妃娘娘可有受伤。”

    “本宫无碍。”

    “苏公公，依本宫看，你还是将这辆马车彻查一遍，万一再有其他隐患可就不好了。”

    年氏也知道这事定是乌拉那拉氏的手笔，也是想要刘芊芊吃个哑巴亏，没想到刘芊芊倒是聪明，竟然想拿出了这么个应对的法子。

