    白麓绝对不是那种，对我穿什么颜色内衣感兴趣的人，可她为什么要问？

    “黑色……”

    这种没羞没臊的聊天，两人聊起来，居然有种前所未有的和睦感！

    什么鬼。

    白小凡想多了解白麓，于是问道：“麓姐，你交过男朋友吗？”

    麓姐已经二十四了。

    “没有，追求我的人不少，但我不喜欢。还有，我不打算结婚，我要守住白家，守住爸妈，还有小凡你。”白麓说的很认真，没有半点掺假的情感在里面。

    白小凡：“……”

    不知道为什么竟然被感动了。

    天色渐渐亮了。

    远处，石采薇穿着运动服来了，正好看到两人聊天很开心的样子，白小凡还伸手替白麓摘下头发上的叶子。

    白麓礼貌的说了一句谢谢。

    看到两人亲密的动作，石采薇心里不是滋味。

    石采薇选择与白小凡订婚，在心里她已经是白小凡的人了，自动带入女朋友的感觉。

    她长这么大，终于体验到什么叫酸的感觉。

    麓姐姐是一位强大的劲敌。

    石采薇走过去，道：“小凡，麓姐姐，你们在干嘛？”

    “我在帮小凡训练。”

    石采薇道：“嗯，我不打扰你们。”

    说完，石采薇脱下外套，她穿着瑜伽服。

    洁白锁骨，柳腰翘臀，瑜伽服把她完美无瑕的身材，全部给暴露了出来。

    她铺上垫子开始练瑜伽，对着白小凡所在的方向弯下腰，一片大白，还能清晰看到细纹的血管。

    白麓在讲述冥想的要领，却发现白小凡眼睛直勾勾的盯着身后。

    她转过身，看到弯下腰清晰一对大白神情妩媚的石采薇，顿时脸上露出哭笑不得的表情。

    “小凡，小凡！”

    “嗯，你继续说。”白小凡回过神来。

    心想，

    这是人间天堂吗？还是我根本就没有穿越？我挂了，一直在潜意识里做自己想做的梦。

    白麓很无奈，白小凡现在哪有心思听自己说什么，起身走去。

    看到白麓向自己走来，石采薇有些紧张，该不会要赶自己吧？

    白麓道：“采薇，要跟我们一起训练吗？”

    白麓没有赶走石采薇，反而对她提出了一起训练邀请。

    石采薇惊喜的道：“我可以吗？”

    “嗯，可以的。”

    麓姐姐这可不是我提议，是你自己提出来的，别后悔！

    有了石采薇的加入，白麓思考了一番后，道：“采薇，你的气血值是多少？”

    “99.8。”

    也不高啊！

    我努努力凡尔赛一下就追上了，白小凡心想。

    白小凡道：“血气值还有小数点的？”

    石采薇解释道：“100气血值整数是准武者。”

    “99后面的小数点，又叫气血锁，共有分为十段。

    “每个0.1小数点是一段，一段提升，相当于提升了99的气血值。”

    也就是说，石采薇气血值目前是气血八段！

    一旁的白麓点头。

    白小凡道：“麓姐的气血值是多少？”

    石采薇也好奇看向麓姐。

    白麓道：“我的气血是千斗，一千斗是一千立方的气血，九千斗是九千立方气血。”

    居然不一样！

    石采薇也是第一次知道。

    “那一立方的气血，相当于多少的气血值？”

    白麓道：“正式武者大概一方到十方，气血左右。”

    “……”

    白小凡和石采薇双双沉默。

    特别是石采薇，有一种无法追上白麓的无力感，白麓就是一个巨人，压得自己喘不过气来。

    白小凡好奇道：“那你有多厉害？”

    白麓双手抱在胸前，道：“我不是武修，我是神修，气血只能让我的体质，耐力跟上我神修的脚步。”

    “……”

    “叮……来自白小凡的凡尔赛值+8。”

    这系统绝了，连我自己都能产生凡尔赛值！

    白麓道：“小凡，你和采薇年纪相差不多，她的气血值高是因为一直修炼基础呼吸法，再加上基础的体术，以及坚持长久使用气血药，气血值才在这么高。”

    原来如此。

    记忆中，前代白小凡也练过基础呼吸法和基础体术，但这小子就十分钟热度，再加上修炼很枯燥，不再感兴趣。

    白小凡道：“正常人的气血值是多少？”

    白麓道：“30-50，低过30气血值身体就会出问题，体虚，贫血，高血压等等，再低的话，就是身体器官方面出问题了。”

    白小凡长松一口气，还好我的气血值是33。

    他也终于知道自己有多废材了，与石采薇订婚给人的感觉就是懒蛤蟆吃天鹅肉。

    也就自家是省会首富，否则这辈子与石采薇完全没有任何交集。

    不过，麓姐那么强，还不是帮我穿衣服！

    白小凡不觉得高攀了石采薇，以后谁强谁弱还不一定呢！

    这也让白小凡有了超强的动力，堂堂男子汉的体力，居然不如一个小姑娘！

    哎！

    我就不喜欢下位，

    我只在上位。

    十分钟后。

    三人围着训练场跑了起来。

    白小凡身体渐热。

    白麓一边跑，一边道：“采薇，释放你的气血，量度克制在……。”

    石采薇点头，控制量度释放出气血，这种高难度可不是快要上大学的新生做得出来的。

    石采薇展现她过人的天赋，她看向白麓，仿佛在说，偶像我厉害不？

    “采薇做得好。”白麓夸道。

    得到了夸奖，石采薇心情苏畅。

    在石采薇释放气血的那一刻，白小凡真真切切的感受到，有种难以启齿的眩晕感，像晕车一样难受。

    白麓道：“小凡，这是气血对普通人的震慑，针对精神和意识，不用担心。”

    这就是超凡吗？

    石采薇已经克制气血量度，如果她把气血全开，那自己恐怕已经晕了过去。

    这让白小凡更加期待踏入超凡了。

    “接下来采薇，你用气血刺激小凡的肌肉，血管，心率，记住！不要深入内脏，否则小凡会有生命危险。”

    石采薇：“(っ°Д°;)！”

    气血刺激肌肉，血管，心律！

    麓姐在说什么？

    “麓姐，我，我不会。”

    白麓一拍额头，吐出粉舌，道：“我忘了，你还不是正式的武者，抱歉，抱歉。”

    “我来吧，你控制气血的量度。”

    石采薇顿时有种挫败感。

    下一秒，白小凡只感觉身体受到刺激，头的眩晕感没了，他感觉身体的力量沸腾起来，心脏的跳动声也比平时大了。

    石采薇看呆了，这是什么训练方法！她从来没有见过。

    武者她当然见过，但家里请来的那些武者，训练方式基本上大同小异，白麓这种完全就是没见过的。

    特别是，居然能控制气血肌肉组织，血管组织以及心率，还要防止不伤到内脏！

    就算是实力强的武者也做不到吧！

    想到白麓医师的职业，石采薇顿时能理解了。

