    

    三月匆匆。

    远古八主，除去冰主，生死之主，以及已经死去的吞噬之主之外，已经有两个到了道宗。

    分别是炎主和雷主。

    黑暗之主，空间之主，洪荒之主没到。

    也不知道是因为什么原因。

    应该是修为还没有恢复。

    而其他宗门的强者也来了不过寥寥可数的二十余位。

    二十余位转轮境。

    虽然说道宗现在是东玄域的第一宗门。

    但是，其他大域的人未必买他的账。

    只有一些真正心系天下安危的强者到道宗来尽一份力。

    但是，那样的人，不管在那个世界，都不会太多。

    而且，不到生死存亡的时候，他们也不会爆发出来。

    现在玄天大陆风平浪静的，他们才不会相信道宗的话。

    也就没有来。

    这二十多个转轮境之中，黑暗神殿几乎是全部到来，转轮境就有六位！

    其中，黑暗祖符的这一任掌控者更是亲临。

    萧龙并没有夺走他的祖符。

    他寿元没有多少了，就让他寿终正寝之后再拿吧！

    他也不是那种为了达到目的而不择手段的人。

    额，不过说出来，咋觉得有点假呢？

    当然，前提是这个黑暗祖符的掌控者没有突破到轮回境。

    “她们还没有好吗？”

    萧龙问了岩一句。

    应欢欢和姜茵茵到现在都还没有出关。

    “怕是还需要一点时间。”

    岩慎重地点了点头。

    这可是两个三劫轮回境的的高手，尤其是冰主了绝对不能够有半点闪失，不容许马虎大意！

    萧龙没有说话，陷入了思索之中。

    异魔族最为强大的就是十大王殿。

    其中，净莲妖圣是他的人。

    除去净莲妖圣。

    也就是他们有九个王殿，也就是九个三劫轮回境的人。

    净莲妖圣出其不意地偷袭的话，应该可以干掉一个。

    这样的话，就只有八个！

    净莲妖圣一个人顶多对付两个。

    他可以对付最强的天王殿。

    而还剩下五个三劫轮回境的王殿！

    光靠炎主和雷主是不行的。

    他们至少还要来两个八主级别的才行。

    “小子，听说你很厉害啊！居然抢了本座的传人摩罗的火焰祖符，还把他打了一顿，抢了他的积蓄，岩，这样的人，也配站在这里，也配支配我们？”

    这个时候，在座的几十个转轮境以上的强者之中，有一个人开口了。

    那个人坐在萧龙左侧地第一位！

    八主之一炎主！

    炎主此时心里很是愤怒！

    这个萧龙，让他很是不爽！

    收了他的大师姐为徒弟不说。

    更是把他追求了上万年的小师妹也收了当徒弟！

    最让他无法忍受的是，他还打听到，他的小师妹好像对眼前的这个男人情有独钟，言听计从！被调教得很听话！

    这让他接受不了！

    在他看来，萧龙一定是趁她的小师妹没有回复记忆，天真烂漫的时候把小师妹给骗了！

    这个人渣！

    他要为他的小师妹报仇雪恨！

    当然，他不可能把这件事情拿出来说。

    毕竟，他的小师妹的确受了萧龙不小地恩惠。

    如果他这样子做的话，会遭人非议！

    因此，他就拿摩罗的事情来说事了。

    “咋滴？你有意见？”

    萧龙轻蔑地看了看这个家伙一眼。

    这个炎主就是欠打。

    在原著之中惹怒林动被打。

    现在的居然赶来挑衅他！

    萧龙可不会心慈手软了。

    现在他的实力，可不会比这个炎主弱。

    “没错！你进入了三劫轮回境又如何？你的品行：根本担当不了大任！”

    炎主直接站了起来，指着萧龙的鼻子大声地咆哮道！

    “呵呵，本座不足三十岁达到三重轮回境，你这个傻逼，活了几万年还是一个三境轮回境，本座真的不知道到底是谁给你的勇气敢这样跟本座说话！”

    萧龙对着炎主露出轻蔑地笑容。

    像炎主这样露面不过三集的渣渣，他根本不会主动去鸟他。

    “你！！”

    炎主勃然大怒。

    但是这好像是事实，他无法反驳！

    “呵呵，你在这里待了几万年，知道魔狱的总部在哪里嘛？知道魔狱到底有多少强者嘛？傻叉，你什么都不知道，蠢如猪狗！”

    萧龙继续神补刀。

    “你找死！”

    一开始，炎主就像收拾萧，但是没有理由，就忍住了。

    现在，更是被萧龙打击的体无完肤。

    他终于忍不住了。

    操控火焰打向萧龙。

    他和萧龙之间地距离本来就不远。

    所以说，这一击，倒是来的有些突然。

    一般的三劫轮回境，未必能够接下来。

    “呵呵，在本座面前玩火，简直就是自不量力！”

    对于炎主的进攻，萧龙真的是无力吐槽了。

    他修炼的功法依然是焚决！

    这个家伙跟他玩火，不是自寻死路是干什么？

    虽然说萧龙吞噬了不少异火，但是那些异火融合起来，顶多威胁一些实力在二星，三星左右的斗圣。

    对炎主这样地七八星斗圣实力的强者来说造成不了多少伤害。

    但是，萧龙不久之前还得到了火焰祖符！

    萧龙把异火和火焰祖符熔炼在一起。

    他爆发出来的威力，难以想象！

    “这怎么可能！”

    炎主大惊失色！

    他得以自傲的火焰：居然对萧龙造不成伤害！

    简而言之，萧龙对他的火焰免疫！

    “焚天之怒！”

    萧龙可不会管他到底可不可能。

    先把这个家伙给收拾了再说！

    以萧龙现在地实力，施展焚天之怒简直不要太简单！

    可以说，萧龙的攻速已经提升了很多，是之前的数倍！

    炎主措手不及之下，在众多强者的注视之下，被轰出大殿之外！

    身上的衣物被强大的异火烧出几个破洞。

    显得格外狼狈。

    “怎么？还要不要来两招，你这个小渣渣？”

    萧龙腾空在大殿之外，居高临下地鄙视道。

    “你！”

    炎主差一点被气的吐血。

    他想不到，他现在根本用不上的祖符，在萧龙手里居然可以爆发出那么强大的威力！

    威力比他操控的时候还要大！

    这是他最不可思议的地方！

    他当然:不知道这是因为萧龙还有异火地缘故。

    “好了，都不要打了，还是以大局为重！”

    岩见到炎主吃瘪，虽然对萧龙的战斗力而感到喜悦，只不过炎主怎么说也是和他有着上万年的交情。

    于是站出来当和事老。

    “很好，你的实力很强大，可敢和我一战！”

    还没有等萧龙和炎主开口。

    坐在大殿右侧第一位的雷主也安奈不住了。

    他本来就是好战之人。

    现在见到了萧龙恐怖地实力之后：也有了和他一决高下的心思！

    岩顿时就不说话了。

    打脸被打得啪啪响，他实在是不好意思开口。

    因为他对雷主这个疯子也是毫无办法。

    “呵呵，你还不配！等你什么时候打败了生死之主，冰主以及这个蠢货之后，再来找我吧！”

    萧龙很是轻蔑地说道。

    他可没有心思跟这个家伙浪费时间。        

