    “黑猫，这些海军是不是有些不对劲喵？”

    ‘钓小猫’站在船尾望着仍吊在后方紧追不舍的海军舰群，奇怪地朝手中的电话虫问了一句，因为他也只是下意识地有这种感觉罢了，具体还真是说不出来。

    这种时候就需要比他聪明一丢丢的‘三脚猫’来给他解惑！

    “是炮火喵！”

    果然，黑猫这次也没有令他失望，只见神情犹如他们第三个同胞兄弟的电话虫，面色显得很是严肃。

    “那些海军在逐渐降低炮火的频率喵！”

    同样站在黑船船尾的‘三脚猫’一边说着，一边惊疑不定地思索其中的问题，可对面的‘钓小猫’却露出喜色，大笑道：“是不是他们的炮弹快用完了喵！”

    前者当即摇摇头，否决了这个可能。

    “这不可能，谁都知道论富裕程度，南海的海军在四海中排名第二，炮弹这种东西对他们来说，和我们眼中的子弹没什么区别喵。”

    就在这时，随着最后一声轰鸣在不远处的海水炸响，整个天地间突然安静了下来，海浪拍打在甲板上的声音再次成为主旋律。

    “黑猫，他们停火了喵！”

    白猫‘钓小猫’惊喜地喊了起来，由于两艘船的距离不远加上火炮停歇，黑猫‘三脚猫’这边，哪怕不用通过电话虫也能隐隐听见。

    “奇怪，太奇怪了，明明我们距离颠倒山还有一段很长的航程，而且这些海军依旧没有追上来的意思喵.....”

    后者看了看周围的海面，发现自己等人再次陷入了三方包围的处境，只是那些军舰现在只是静静的跟着。

    【踏踏踏踏】

    就在这时一阵急促的脚步声从‘三脚猫’的身后快速接近，

    随着他转身看去，发现一名船员满脸惊慌的跑到面前后张开左右双臂，大声喊道：“船长！我们的前面也出现了海...海军！而...而且特，特别，不，超级巨大——！”

    与此同时，白船那边也发生着同样的情况。

    下一刻，黑猫和白猫以极其惊人的速度化作有些模糊的残影从船尾赶到船头，也看见了正面迎来的五艘大到不可思议的恐怖军舰。

    “那，那是什么东西喵？”

    白猫‘钓小猫’张着嘴不可思议地喃喃自语，因为是猫猫果实能力者的关系，他的视觉能力非常强，所以要比一般人看的更加清楚。

    前面的那些军舰，目测比后面的那些南海军舰要大上好几倍，尤其是上面三联装炮台的口径非常吓人。

    “如果我猜的没错，那应该就是传说中的海军本部的军舰吧喵......”‘三脚猫’脸色煞白地回答了对方。

    “海军本部？”

    “是啊，真没想到，这南海的贵族们真的有这么大的本事，竟然请来本部的海军抓我们。”‘三脚猫’此时的心情是复杂的。

    既感到绝望，又有种莫名其妙的受宠若惊感，毕竟纵观整个南海的海贼团，也没听谁引来了海军本部的针对，从这点来说，他们还是挺厉害的。

    “诶啊，这时候我在乱想什么啊喵？！”

    对面，军舰上的多拉格，此时接到底层海兵是否开炮的询问，他的回答当然是不，以这些本部级军舰的火炮，只要有一发命中，对方的船基本上就得停摆，那还怎么练手？

    “艾文少将，这边就交给你了，你通知南海各部的军舰回去吧，顺便代我向他们道一声感谢和辛苦。”

    “没问题，期待你的表演！”艾文少将温和地笑道。

    表演？

    多拉格疑惑地看了对方一眼，可就在这个时候，熟悉的炮声竟然再次响起，紧接着两道尖锐的破空声传入耳中。

    两人抬头一看，只见两颗烧红的炮弹正在高速袭来。

    “嘿，真没想到，这南海的海贼还挺有骨气，竟然主动朝我们这边冲过来了！”艾文少将眉头一挑，有些惊讶地说道。

    与此同时，多拉格化身淡绿色的旋风冲天而起，汹涌的风力将艾文少将身上的正义大衣吹地呼呼作响。

    “这就是自然系飓风果实的能力吗，有点帅啊~”后者望着飞离的绿色旋风，眼神中透露出羡慕之色。

    黑猫海贼团的船上，‘三脚猫’手中的电话虫露出凶狠的表情。

    “别管什么本部分部了，既然无路可退，那杀出一条活路就是，说到底，对方只是三艘军舰，哪怕大了一些，撑死也就人数多上几倍，跟他们拼了喵！”

    听到‘钓小猫’的这话，‘三脚猫’不得不承认，在这种情况下对方要比自己更有勇气，而且也确实能如此了。

    此刻他已经彻底意识到南海海军的意图了，不是要把他们逼近伟大航路，而是要逼到这支海军本部的舰队面前！

    “你说的对，有时候该拼命的时候就得拼命，现在就是这种时候喵！”

    说完，‘三脚猫’的身体以肉眼可见的速度发生巨变，他的体型在迅速膨胀，毛孔生长出厚实的白黄色绒毛，耳尖圆钝，瞳孔变成浅绿色。

    这是动物系猫猫果实帕拉斯猫形态的兽人形态！

    帕拉斯猫，又称兔狲，是公认的战斗力最强，性格最为凶狠，生活在寒冷地区的猫，据说它们在五百万年间没有什么进化，因此保留了最为原始的形态。

    “准备战斗！喵——！”

    ‘三脚猫’冲着周围的船员们高喊一声，声音相比起之前变得更加粗野。

    “喵！！！”

    黑猫海贼团和白猫海贼团的近三百船员齐声嘶吼发出猫叫，既是为接下来的战斗加油鼓起，也是为表达自己对两位船长实力的信任。

    这可是两个恶魔果实能力者，怕什么？！

    只是下一刻，有些人发现己方打出去的炮弹，竟在中途半空原路倒射回来，那两颗黝黑的炮弹在眼中越来越大。

    “小心！！”

    凄厉的尖叫令两船上的所有海贼也纷纷注意到了这点。

    【唰唰】

    好在他们一直相信的船长没有令人失望。

    只见一白一黑两道残影跃过高高的桅杆，随着锋利的猫爪撕开空气，两颗各自飞回自家的炮弹顿时被切成三段，眨眼间掠过船只在海面上纷纷自爆。

    “哇！！”

    如此惊艳一幕，令两船的海贼们顿时激动起来，他们每次看到两位船只‘手撕’炮弹的画面就是这种反应。

    可落回甲板上的‘三脚猫’和‘钓小猫’的脸上却没有丝毫松懈，反而变得更加警惕和紧张。

    因为他们很清楚，炮弹是不可能自己飞回来的，那么如此违背常理的事情，作为恶魔果实能力者，第一时间能想到的也是恶魔果实的能力。

    再加上作为动物系的能力者，在第六感方面更为敏感，心头间的这股前所未有的强烈危机感，更是令人炸毛。

    【哗啦啦！】

    突然，一阵大风在黑船甲板上平地而起，将十来名脸色大变的海贼高高吹起，紧接着被骤然清空的区域内，一名身材高大，体格壮硕的海军将校在风中现身。

