    而就在宁小天进入甬道的瞬间，一名青衣男子带着两名侍卫从另一侧甬道急匆匆涌出，朝着老者身躯奔去。

    他微蹲下身子掐指放在老者颈脖上，随即双眼猛然一亮，迅速抬头看向前方侍卫，轻轻摇头。面色悲怆欲泣，缓缓低下身子，拉着老者胳膊架到背上。

    站起身子，他抬头看了眼宁小天离去方向，带着侍卫们转身走向甬道。

    候战室内，宁小天从甬道走出。

    目光一扫，戴维斯、朱竹云都在，身后还站着两位身穿精致铠甲的军士。

    “金勇士，恭喜你赢得胜利。”见宁小天出来，戴维斯笑呵呵上前迎接。

    “哈哈，侥幸而已。”宁小天爽朗一笑，随即退后一步，拱手道：“皇子殿下，还请稍等片刻，金某接连鏖战，身上沾染了不少污秽，还需清洗一番。”

    “好好，金勇士请自便。”戴维斯停下脚步，笑意不减，侧身做出请的动作。

    宁小天点头，朝着戴维斯身后众人也微微拱手，随后大步走进换衣间。

    淅沥沥的热水清洗着身躯，宁小天开始思索如何应付戴维斯等人。半刻钟后，他穿戴好铠甲，走出换衣间。

    再度见到戴维斯，宁小天率先开口：“皇子殿下，你的来意我已然清楚，金某也有意为皇子殿下，为帝国谋事，不过，您需要满足金某几个条件。”

    “什么条件，金勇士直说便是。”

    戴维斯听到宁小天说愿意加入帝国为自己谋事，也是面容一喜。

    “第一个条件，听闻朱竹云皇妃家中尚有两位妹妹，金某不才，想在大皇子登上皇位之后迎娶其中一位，不知可否？”宁小天目光一凛，直视戴维斯。

    “这金勇士这么狠，一开口就明示大皇子干掉自己的亲弟弟。”金九重心脏一麻，撇了眼戴维斯，不敢说话。

    “不过迎娶朱家女，也算是主动往自己身上揽了个污点。同时也表明了自己真心投靠的意图。有了这个污点，大皇子日后也不用担心他功高震主了。”

    “这个姓金的不简单啊。”戴九重暗道，对面前之人再度高看了几分。

    “这怎么行，我的两个妹妹已经...”旁边的朱竹云急了，当即出言反对。

    “好，这个条件我答应了。”戴维斯停下思索，迅速伸手打断朱竹云。

    “第二个条件，还请大皇子殿下等会派人陪我去一趟铁匠协会，金某不久前在楼高大师那里定购了一套量身打造的装备，近日人多眼杂，金某尚未前去查验。”宁小天目不斜视，继续道。

    “另外，还请重新为我备好住处，酒店那边我已留下指示，不会再回去了。蓝电霸王龙家族的二当家几日前曾派人向我传达了拜访之意，被我拒绝，他们恐怕不会就此善罢甘休。金某今晚早点去趟铁匠协会，也可避免节外生枝。”

    “重叔，待会还请你跟金勇士走一趟。”戴维斯眼前一亮，转头吩咐道。

    安排的如此周到，甚至还主动要求住在角斗场，看来是真的有意加入了。

    “是！”戴九重点头回应，有他带人陪着，又在星罗帝国境内，想来武魂殿和蓝电霸王龙家族都不会太过放肆。最重要的是，这金勇士绝对跑不掉。

    “第三个条件，哈哈，当然是有请大皇子殿下陪金某一同前去领取胜利奖赏了。”宁小天笑呵呵道：“这笔钱财，可是金某接下来在帝国行事的立足资本。”

    “哈哈，这是自然。也正好让整个大陆看看，我星罗帝国求贤若渴之决心和角斗场的诚信...”戴维斯闻言，也是笑了。“不过...”他话锋一转，不由开口。

    “大皇子有何疑问，尽快开口就是。”宁小天冷笑，但还是畅快道。

    “既然金勇士如此爽快，那戴某就不却之不恭了。”戴维斯拱了拱手，微抬起头，面带疑惑道：“以金勇士之天资，完全不输于当年之唐昊。戴某疑惑，不知您为何会选择投靠我星罗帝国？”

    “因为星罗帝国军事实力强大，有一统大陆的机会。”宁小天直言道。“最重要的是，这也是我的国，我的家啊。”他望着戴维斯，声音充满着感慨。

    “金勇士竟然也是星罗帝国人士！？”戴维斯眼前一亮，内心激动，随即讶异道：“可戴某竟从未听闻国内有金姓名门，不知金勇士的家族出自何方？”

    “不过是偏居荒漠深处的小族而已。”宁小天摇了摇头，随即看向戴维斯，“我知道大皇子想问什么，不过...”

    宁小天停顿了下，继续道：“我愿意支持大皇子，这并不代表我的家族也同样支持大皇子。对于一个家族而言，在事情未尘埃落定之前，是不会全盘下注的。这一点，我希望您能够理解。”

    难怪这金勇士会突然从庚辛城冒出来，原来是住在荒漠内啊。南部荒漠虽然贫瘠，但深处也不乏绿洲，最重要的是，最不缺魂兽，倒也能支持一个家族的长存...戴维斯心中恍然明悟。

    拱了拱手，他语气轻柔：“这是自然，贵族的决定，戴某深表理解。”

    虽然他贵为大皇子，论资历，论实力，他都是皇位继承人第一顺位最佳人选。可即便是这样，朝堂之上，还不是有大批贵族、高官没有选择战队他吗？

    趋利避害，本就是人之本性，更何况还是决定一个家族的生死存亡。

    “另外，戴某还有一事不解，还请解惑。”戴维斯疑惑地看向宁小天，再次拱手开口：“望海涵，不知金勇士为何总以面具示人，某非有什么难言之隐？”

    “这...”宁小天顿了一下，下意识伸出右手摸了摸下颚，瞳仁稍稍黯淡。他叹了口气，道：“确实有难言之隐，不过，假以时日，大皇子会看到的。”

    不会是毁容了吧。连治愈系魂师都治不好吗？戴维斯似有所悟，连忙拱手赔罪，“抱歉，说到金勇士伤心事了。”

    “不过，金勇士若有需要戴某相助的地方，但提无妨。只要是在大陆上能说的上名字，无论是灵丹妙药，还是奇珍异草，帝国必将全力寻找。”他凝视着宁小天，态度极为郑重诚恳。

    有仙草吗？麻烦来一打…宁小天很想这么说，但还是摆了摆手，爽朗道：“哈哈，那倒不必，不过是家族争斗的产物罢了。等日后实力提升，再吸收几枚魂环，伤口会自己慢慢消散的。”

    “看来金勇士的家族，也是争斗惨烈啊。”戴维斯有些感慨道。

    “这是自然，金某虽是最终胜者，但在未成家主前，也不能随意决定家族事务，不然也不会来角斗场搏斗赚钱了。”宁小天同样感慨着，随即话锋一转，眉头微皱起，郑重道：“不过，咱们星罗帝国尚武之风强盛，这并不是什么坏事。恰好也正是自古秉持着这股血性，帝国才能军力强盛，傲视大陆，经久不衰。”

    “哈哈，金勇士说的是，咱们星罗帝国日后必将一统大陆。”戴维斯也笑了。

    我就说说，你还真信了...宁小天嘴角扯了扯，点头道：“那是自然。”

    戴维斯仿佛得到了肯定，顿时豪气万丈，一个箭步上前，拉住宁小天手腕，一边拉，一边豪气道：“金兄，走，外面的观众估计也等的急了。接下来，就让戴某亲自为金兄主持和颁发连胜奖励，为星罗帝国记下这历史性的一刻。”

    “40连胜，这可是连当年唐昊都未曾创下的纪录，金勇士今天之胜必将为后人所传颂。”他语气激动地说着。

    特么，你当自己是刘备吗？动不动就把臂同游，连金兄都叫上了...

    宁小天内心吐槽，但碍于形势，还是被戴维斯拉着走出了候战室。

