    萧道成这番话说的情真意切，发自肺腑。

    对于这些东海散修，他是真的想要挽救一下，拉一把这些快要沉没倾覆的老乡。

    只有亲自来到东洲之后，他这种东海的散修才能知晓，整个东华部洲是何等的强大，又有何等的底蕴。

    那是数之不尽的玄功妙法，取之不竭的天地灵物，随处可见的福地洞天，深不可测的众多同道。

    这一切的一切共同构筑了东华部洲，这个周边最强的仙道乐土。

    别看眼下这片乐土似乎危如累卵，面临着诸多势力的围攻。

    但在仔细了解了东华部洲的底蕴之后，萧道成对于仙门这边能否打赢这场东海之战，却是抱着极强的信心。

    毕竟在顶层的大真人数量上，东华部洲这边能够出动三人。而青阳龙族与墨玉龙族，却只有两位龙祖。

    另一方的赤火龙族，那位龙祖是否会出手，却还难说。

    而且仙门之大真人，无论是玄功妙法，还是道法境界，传闻中隐约都胜过几位龙祖，这便是高层上的优势。

    在中层方面。

    南洲和东洲真法境的修士，加起来有着两百余人，且都出身正统，有着道法传承，属于精英。

    而东海两方龙族所能调遣之大妖，数量当在三百左右，虽然比两洲修士多上一些。

    但东海之妖大多传承无门，只是靠天赋血脉或者绵长寿元，侥幸成就大妖。

    此等之妖虽也是真法之境，但传承凌乱，血脉驳杂，终是不成体系。

    若是一对一进行比试，定是仙门真人胜过大妖一分。

    所以真法、法令这一层级比较起来，还是仙门这边占据优势。

    而仙门之中，真正处于劣势的，其实是下层五气境弟子的比拼。

    东洲和南洲哪怕倾尽全力，最后所能调动的五气境修士，数量也只在五万左右。

    而东海之妖，就以陆离这边正准备抵御的九月海海妖，对方所能调动之修士大军，便有五十万之众。

    而这只是其中一海而已。

    青阳、墨玉两大龙族，可是统领四海，而且各自龙族本部，也有数量不小的龙宫护卫。

    这全部加起来，最后能出动之大军，怕是不下两百万之数。

    尽管这些所谓的大军，都只是一些弱的不能再弱的海妖组成，但数量达到百万层级，那也是极其恐怖的了。

    这个数量，甚至是对于真人，只要组成大阵，有领头人的引导，那也是足以威胁到性命的了。

    这才是东海真正的优势。

    不过即便如此，在高层和中层都占据优势的情况下，其实底层的优势虽然也重要，但对于战局的影响，反而是最小的一方面。

    毕竟不成真人，都只是蝼蚁罢了。

    当然。

    这一切的前提，是参与此次大战的仅是东洲、南洲与东海而已。

    若是有其它势力加入进来，那战争胜负的走向，自然也做另一方论述了。

    但不管如何，就以现在双方的筹码来看，萧道成对于这是一场大战的胜负，心中是充满信心的。

    “我言尽于此。具体如何行事，还是要看你等如何去想。只是萧某希望，不远之将来，你我两人不要闹得兵戈相向。”

    萧道成深深看了一眼面色不断变化的净月，然后直接转身返回神柱山，毫无留恋。

    望着他远去的背影，净月脸色阴晴不定，最后只能化为一声叹息，也跟着转身离去。

    “唉！”

    ……

    神柱山。

    让人送走净月之后，陆离便很快将此事抛之脑后，继续专心协助游钧泉布置阵图。

    没过多久，萧道成便返回来了。

    “上真。”

    他向陆离行了一礼。

    陆离没有停下手中动作，只是随口问道：“那个净月走了？”

    萧道成点了点头：“是的。他临走的时候，还想让我为他向上真转交镜花水月。不过没有上真之命，被属下拒绝了。”

    陆离笑了笑，讥讽道：“彼辈畏惧我等东华仙门，却又不想俯首臣服，还妄图想着平起平坐，也不看看自己有多重斤两，真是可笑！”

    萧道成道：“此等人确实愚昧不过，却也是贪恋以往逍遥，不肯放弃手中拥有之物，这才如此瞻前顾后而已。

    刚才我已隐晦点醒净月，不过这些人是否会有改变，却也难以言说。”

    是的。

    方才陆离让萧道成去送人，当然不仅仅是亲净月离开，还是有着一些不方便自己亲口说的话，需要这个属下代为点明而已。

    也正是清楚这点，所以萧道成才有刚刚那一番话。

    陆离微微一笑，语气却很是冷漠：“他们能够选择的余地已经不多，若是再不转变态度，那么彻底晚了。

    失去了我这唯一机会后，其等日后即便再想投降，所能获取的待遇也将大大减少。

    乃至于人死道消，根基覆亡，也非不可能。”

    虽然这突然找上门来的净月很不识相，对方背后代表的雾凇山散修势力，也很认不清自己的地位。

    但陆离生气之余，转过念来想想，却也发现这是属于自己的一个机会。

    此时在整个东华部洲之中，陆离的地位其实是有点尴尬的。

    他麾下虽然有一位真人，三位大妖，七百散修，以及四百妖众，但这股力量虽强，却也只是相当于一个百灵谷而已。

    而其余的五千神灵，七位大神，还有李妙元这位真人，这些人虽然归他统属，但本质上却是属于南洲的力量。

    洞阳山只要一纸调令，并可将这些人全都拿走。

    而最近才到来的游钧泉和他麾下一千仙众，那更是名义上归他统管，其实自主性比那些大神还更强。

    陆离甚至都无法强令对方，一切都只能商量着来。

    所以眼下陆离看着统帅七千修士，手下真法境修士十二位，法令境一位，看着声势烜赫一时。

    但实际上，八成以上的力量，都是他人借来的，随时都能拿走，根本无法作为根基依托。

    眼下东海大战将起，洞阳山需要借助陆离的气运，也需借助他的力量，所以可以将这许多力量借予他。

    可等到大劫结束，开始划分蛋糕的时候，就靠陆离这么点力量，哪怕功劳再大，最后所能攫取的利益也肯定不多。

    虽然陆离真正的根本，还是靠灰气。势力对他而言，都只是次要的。

    可话又说过来。

    他如今之所以能够崛起迅速，靠的不就是当初在东海当海盗的时候，收服的那七百散修嘛。

    正是依靠这些人作为羽翼和跳板，陆离才能拿到神柱山这片基业，然后又因为这里的重要地位，不断受到南洲洞阳山的投资。

    后面才有了南渊之行时，洞阳山给陆离的巨大帮助。

    这一切的一切归根结底就是因为陆离不仅仅气运隆厚，实力极强，手下也有大片的势力，可以听用，这才是他说道东洲南洲，乃至于东海龙族如此重视的缘故。

    不然只是一个单人散修，哪怕陆离是劫运之子，甚至能杀法令大修。

    但各方对他的重视程度，再高也不过当做一个有点棘手的法令真人，也就是那样了。

    哪会像现在一样，几乎都把陆离当成各方势力的天花种子对待，这背后代表的，不仅仅是对他实力的看重，更是看重陆离的地位。

    而他地位来源，便是如今神柱山的七千修士，十三位真人，这股几乎相当于南洲五分之一实力的庞大势力。

    所以拥有庞大的势力，不管是提升自身地位，谋求好处。还是去获取灰气，那都是有极大益处的

    甚至再往长远一点考虑。

    随着身份地位的不断提升，这个世界一些隐秘，也渐渐为陆离所知。

    他如今已经知晓，此界最强者不过天花。而天花之间的争斗，极少有击杀对方的，多不过封印乃至逼退。

    甚至于干脆相互妥协博弈，根本不亲自交手。

    虽然陆离有着金手指，但对于自己能否打破此界至强不过天花的桎梏，没走到那一步，他也不清楚。

    那么为了日后自己天花生涯着想，手底下也确实需要一些棋子拿来支使。

    不然堂堂一位天花，什么都要自己亲自动手，未免也太过掉价了些。

    而陆离如今崛起还不满十年，这么点时间想要靠自己培养，积累起一个强大的势力，当然是不靠谱的。

    他想要壮大自身掌握的力量，最方便的方法，那自然是借壳生蛋了。

    但东洲与南洲诸多仙门，头顶上都有大真人压着，早就有了归属，陆离根本就没有插手的余地。

    原本他正为此事有些忧愁。

    但净月的到来，却是让他看到了另外的出路。

    东海广饶，龙族也无法掌管到方方面面，上面有着无数散落的力量，其中多为散修。

    而雾凇山又是散修中的代表。

    若是能将雾凇山收服，纳入麾下，那陆离所能掌握的力量，将极具膨胀数倍，地位也必将比如今更高，能真正媲美那些天花种子。

    “就是不知道雾凇山那些家伙，能不能看清楚形势，又愿不愿意与我合作了。”

    陆离清楚，这一切都只是他的美好设想，实际想要操作，难度并不比打赢一场东海之战简单。

