    再？

    南鲤眼皮一跳，这么说来，这种事情已经不止一次了？

    一时之间，她都不知道该如何吐槽。

    她还记得小说里的情节，南域平一直很偏心南鲤，在南鲤离婚跟自己的妹夫纠缠不清的时候，南域平甚至还不止一次的劝南依依离婚，把老公让给南鲤。

    她之前还以为，这就是一个偏心的渣爹，现在看来，事情似乎没那么简单。

    南域平之所以会‘偏心’，完全是因为南鲤一直都是想尽办法养着南家，她能给南家带来更大的利益。

    以至于后来南鲤不能为南家带来足够的好处之后，南域平毫不犹豫的就抛弃了她。

    所以，他就只是单纯的偏心钱而已。感觉这个爹更渣了呢……

    收回思绪，南鲤淡淡的问道，“爸，我之前住院了你知道吗？”

    “啊？你不是已经出院了吗？”南域平疑惑的说道。

    南鲤：“……”

    行吧，知道自己女儿住院，电话都不打一个。等她出院之后，他的第一个电话就是要钱，丝毫不问问女儿的身体怎么样了。

    知道南域平到底是个什么人，南鲤顿时一点心理负担都没有了。

    以前的南鲤跟他有亲情的羁绊，可她没有啊！

    不过，对于这种人，不能顺着他的节奏走。不然不管是答应还是拒绝，南域平都会像一块牛皮糖一样，牢牢的黏住她。

    “爸，你知道我为什么会住院吗？”南鲤沉声问。

    “啊？不是因为生病了吗？”南域平茫然的问，他心里不由有些急躁，南鲤一直说这件事干嘛，他又不关心！

    “其实……”南鲤压低声音道，“我是装病的！”

    南域平疑惑的问，“你没事装病干什么？”

    “我这还不是为了救在咱们家？”南鲤哀怨的说道，“爸，你又不是不知道，我这个沐瑾城妻子的位置，不知道多少人盯着呢。

    前几天有人拿着南家公司的内部财报去找沐瑾城告状，说我一直在用沐氏的钱养活南家，沐瑾城听了之后，对我发了好一阵火！

    他当时就说，要动用他的力量，让你把所有占的便宜都吐出来，他要让整个南家都尝尝一无所有的滋味！”

    “什、什么？！”南域平大惊失色，“他真这么说？！”

    “当然了！我什么时候骗过你？”南鲤重重的叹了口气，“我是闹也闹了，求也求了，他完全不理！我最终只能装病，用这种方法让他暂时放过了南家！

    只是，他也放下话了，以后我要是再敢跟南家有任何联系，他要么弄死南家，要么跟我离婚！”

    “小鲤，你做得好……”南域平后怕的说道，“瑾城他现在在气头上，你最近还是少联系我们了！”

    他完全不怀疑南鲤会骗他，至于沐瑾城，更是一个说得出就做的到的主。所以他现在已经认定，南家逃过了非常凶险的一劫。

    说完，南域平直接挂断电话。

    “呵。”南鲤看着手机，讥讽的笑出声。

    看来，很长一段时间，南域平都不会来骚扰她了。

