    

    看着手里的神鞭，李馨怡简直越看越喜欢，俏脸之上一直布满了笑容，而下方的众人同样好奇地打量着神鞭，一个个惊叹连连。

    人群之中，李元狂的脸色已经阴沉得快要滴出水来，当云逸凡的真器长鞭出现的那一刻，他的那枚极品聚气丹就已经被人们所遗忘了。

    极品聚气丹虽然珍贵，但对于这些普通人来说，他们并不会有那么深刻的感受，毕竟，他们都不是炼丹师，根本体会不到一颗极品聚气丹的价值。

    相比较来说，他们肯定会觉得，一件真器级别的神兵利器，用处会更大一些。

    “元狂兄，你不必在乎这些人的看法，他们根本不懂一枚极品聚气丹对于炼丹师的意义有多重，我倒是觉得，等公主殿下静下来之后，肯定还是会更看重你的极品聚气丹，如果公主殿下能够借助你的极品聚气丹有所收获，那她就更加忘不了你了。”

    眼看着李元狂在那里闷闷不乐，李景云这时不知从哪里冒了出来，对着前者开解道。

    李元狂眼神一亮：“不错，景云兄所言甚是，我也觉得公主殿下肯定还是更中意我的极品聚气丹的，至于这什么破鞭子，估计殿下很快就会丢到一边儿去了。”

    他也觉得李景云说的有道理，神兵利器什么的，对于普通武者来说自然更好，可对于炼丹师来说，又有什么东西能够比极品聚气丹更有吸引力呢？

    想到这里，他的心下不禁有了一些安慰，脸上重新露出一丝得意的笑容。

    “云公子，你刚刚说要送公主殿下三样礼物来庆贺殿下的生辰，眼下已经送了两样了，却不知云公子这第三件礼物又是什么宝贝？”

    就在这时，台阶上的陈老突然站了出来，先是对着众人做了个下压的手势，示意大家先静一静，随后看向云逸凡道。

    云逸凡的两件礼物，可以说一件比一件珍贵，这一刻，他不禁对云逸凡的第三件礼物充满了期待。

    要知道，第一件和第二件礼物都这么好了，那么第三件礼物又怎么可能会差了？只是，比真器神兵还要珍贵的东西，那又能是什么呢？

    “陈老别急，这第三样礼物，大家马上就能见到了。”

    听到陈老之言，云逸凡微微一笑，目光在整个大殿扫视一周，“诸位，大家请上眼！！”

    说话之间，他蓦地一抖手，直接取出了一个小号的玉瓶来。

    玉瓶程透明之状，一看就不是什么珍贵的宝贝，而在这玉瓶当中，十颗丹药随意地摆在其中，也没有什么精致的包装！

    只是，当他这玉瓶出现在众人眼前之时，整个大殿顿时响起一片倒吸冷气的声音，所有人的目光都是死死地盯着玉瓶里的丹药，一时之间全都有些傻眼了！

    “这………这是………”

    台阶上，陈老的双眼瞪得大如灯笼，整个身躯都在微微地颤抖，这一刻，即便他见多识广，却也没办法做到平静以对了。

    “极……极品聚气丹？！这些……这些都是极品聚气丹？！！”

    良久，他的神情猛地一震，总算从震惊中缓过劲儿来，提高了嗓音失声咆哮道！

    “我的天哪！我这是眼花了么？一瓶极品聚气丹？！我这不是在做梦吧？！”

    “一二三四……七八九十！！十枚？！这里面竟然有十枚极品聚气丹？疯了！这简直是疯了！！”

    “大开眼界！这才他吗的叫大开眼界啊！十枚极品聚气丹？什么时候，极品聚气丹这么容易见到了？我活了几十年，还从来没有见过这么多极品聚气丹哪！！”

    …………

    所有人全都疯狂了！

    十枚极品聚气丹！谁也没有想到，云逸凡的第三样礼物，居然会是一瓶十枚极品聚气丹！

    那可是十枚啊！这么多的极品聚气丹，在场根本没有任何人见到过，而这么多的聚气丹得值多少钱，他们连想都不敢想！

    之前李元狂拿出一枚极品聚气丹，就让他们惊得合不拢嘴了，而眼下，云逸凡竟然一下子拿出了十枚！不得不说，无论是在视觉上还是在心灵上，对他们来说都是一种巨大的冲击！

    “怎……怎么会这样？这怎么可能？！！”

    人群中间，刚刚还在自我安慰的李元狂，此刻早已瞪大了双眼，身躯如同筛糠一般颤抖起来，面目渐渐变得有些狰狞！

    十枚！云逸凡竟然献出了十枚极品聚气丹！！

    就在不久前，他还在嘲笑云逸凡送的玉饰不值一提，可回过头来，云逸凡就送上了一件真器神兵！

    这还没完，还没等他从那件真器神兵中缓过神来，云逸凡竟然又送上了十枚极品聚气丹！

    这一刻，他之前对云逸凡的所有嘲笑，全都化作了一个个大巴掌，狠狠地抽在了他自己的脸上！

    突然间，他感觉自己的脸热得发烫，恨不得找一个地缝钻进去！

    “这……这么多的极品聚气丹？这该不会是幻觉吧？！”

    台阶之上，李馨怡满脸震惊地捂着自己的嘴，美眸瞪得大大的，跟其他人一样，她这会儿也被彻底地惊到了！

    虽然她适才也猜到了云逸凡的第三样礼物肯定也不会差了，可她还是没想到，这第三样礼物，居然珍贵到了如此程度！

    那可是十枚极品聚气丹哪，即便她贵为炼丹宗师的弟子，都从未见过这么多的极品聚气丹，她甚至相信，就算是她的师尊，恐怕都未必一次性见过这么多的极品聚气丹！

    “刷！！！”

    想都不想，她的身形蓦地一闪，直接亲自来到了云逸凡近前，把云逸凡献上的聚气丹一把抢了过来，然后仔仔细细地观察起来。

    “极品！！这才是真正的极品！！！”

    片刻之后，检验完这些聚气丹的她顿时兴奋地上跳下窜，再也没有一丝公主的形象，就像是一个开心的孩子一样！

    十枚极品聚气丹！每一枚居然还都是极品中的极品！这一刻，她有着百分之两百的信心，可以凭借这十枚丹药将自己的炼丹技艺提升一个层次！

    “炼丹大师！我马上就能成为炼丹大师了！！”

    秀眉一挑，她狠狠地攥紧了自己的拳头，脸上充满了期待的光芒！

