    “我没有偷车，这车是我在东莱买的！”

    壮汉异常的愤怒，自己堂堂八尺男儿，怎么会做偷鸡摸狗之事！

    一旁的官差冷笑一声。

    “现在人证物证具在，容不得尔等抵赖！”

    “先把这俩偷车贼抓起来，不怕他们不招！”

    说着，几个官差就准备动手。

    “且慢动手！”

    制止官差的正是刘璋。

    一个多月的长途跋涉，刘璋终于来到了北海城。

    刚打算进城，就遇到了官差抓贼。

    刘璋并不是喜欢热闹的闲人，这种事情并不会引起他的兴趣。

    只是被官差围住的男子引起了刘璋的注意。

    刘璋走上前一看，被官差围住的是一男一女。

    女人看上去五六十岁，面容比较苍老，风尘仆仆，坐在手推车上，应该是腿脚不太好。

    男子身高八尺，面如白玉，目若朗星，炯炯有神，手臂很长，十分粗壮，还有一须美髯。

    看到这胡子，刘璋吓了一跳。难道是关公当面？

    可是脸也不红啊，而且还十分白净。

    这种身型容貌，一看就不是等闲之辈。

    正要动手之际，刘璋阻止了差役。

    “这位公子是？”

    官差们看向刘璋，因见璋衣着不凡，又有护卫在旁，不敢轻易得罪。

    “此乃冀州刺史刘大人的公子。”

    不用刘璋多说，后面的护卫就先开口，语气傲慢。

    官差更不敢怠慢。

    “不知公子有何事？”

    刘璋不紧不慢的指着太史慈说道：

    “我观这位壮士仪表不俗，不似鸡鸣狗盗之辈，这其中是否有些误会？”

    官差见刘璋和太史慈并不相识，索性也放下心来。

    “报案人在此，并认出了所失车辆。定是这厮见财起意！”

    太史慈听后眼中冒火，十分气愤。

    “我母腿脚不便，从东莱便由某推此车。定是尔等知某的身份，故意刁难！”

    “是又如何，哼哼，太史慈你这奸诈之辈，今日难逃牢狱之苦！”

    官差见事情挑明，也不再隐瞒。

    竟然是太史慈！刘璋心里大喜，难道老天开眼了？照顾我这个穿越者？

    太史慈看着面露喜色的刘璋，心中一凉。

    这厮定是想要抓我，难道这世间真的毫无公平吗？老母亲在此，我怎能连累她！

    他愤恨的看着官差和刘璋的护卫，无奈的说道：

    “抓我可以，可否放过我的母亲，她与此事无关。”

    眼见太史慈打算束手就擒，官差更加放肆。

    “你母子二人同是奸诈之辈，留在外面必遗祸他人。”

    “你不给我母亲活路，我也让你死！”

    官差的话彻底激怒了太史慈，眼看马上就要动手。

    “且慢且慢，我知太史子义乃忠义至孝之人，绝非奸诈之辈。”

    “我父亲与黄刺史有旧，不如我前去说和一番，如何？”

    眼看两方人马冷静下来，刘璋又看向太史慈。

    “子义尽管放心，我必保得你母子二人平安无事！”

    太史慈见事情有转机，也冷静下来。连忙感谢刘璋。

    “多谢刘公子，不论如何，请放过某的母亲。日后必报公子大恩！”

    说罢，众人一同往北海刺史府而去。

    现任青州刺史是黄琬，黄琬的祖父曾是太尉，曾祖父也官至尚书令。

    黄琬同黄忠一样，是黄香的后代。

    江夏人氏，是荆州四大家族黄氏之人。

    黄琬和刘焉是同乡，而且二人有旧。

    “大人，冀州刺史刘焉之子刘璋前来拜见。”

    此刻黄琬正在刺史府办公，听到下人传来消息。

    “哦？刘璋？”

    “请进来吧”。

    刘璋快步走到黄琬面前，拱手深鞠一躬。

    “小子刘璋，向黄叔父问好。”

    “神童来了！我与你父亲多年不见，他可安好？”

    “哈哈，黄叔父说笑了！”

    刘璋看向面色和悦的黄琬，心中踏实很多。

    “父亲一切安好，临行前嘱托我，到北海后先来拜见黄叔父。这是我父亲给您的书信！”

    黄琬点点头，拿起书信，仔细的看了一遍。

    “你父亲的意思我明白了，你先在我这住下。”

    “之后我找郑玄，让你拜在他的门下。”

    “多谢黄叔父，还有件事。。。”

    刘璋把太史慈的事情说了一下。本以为还有些难办，却没想到黄琬十分爽快的答应了。

    “此事本无对错，我吩咐一下，不再难为他。”

    “多谢黄叔父，那先不打扰您了。”

    黄琬吩咐下人收拾客房，带刘璋前去休息。

    刘璋急忙回到太史慈处，只见州府内的已经通知了官差。

    官差看了看太史慈母子，说了句算你走运气，便离开了。

    “多谢刘公子大恩！”

    太史慈对刘璋深鞠一躬，不停的感谢。

    “子义不必多礼。”

    刘璋双手扶起太史慈。

    “公子怎知我的姓名？”

    太史慈疑惑地看向刘璋。

