    在一众族人的强烈要求下，黄兆云这个家主也顶不住压力，让儿子黄思远带上厚礼去一趟福宁，尽可能和李岩化解这段恩怨。

    然而，此时李岩和尹筱雅在德宁县，难得过一段悠闲的小日子，黄思远注定扑了个空。

    自从那天给直播间的观众展示过爆炒小龙虾，粉丝吃货们胃里的馋虫被勾动，纷纷请李岩给他们寄一些小龙虾。

    德宁县郊外的水田也有小龙虾，但冬天抓虾不容易，抓的那点还不够塞牙缝。

    没办法，李岩只好去网购熟食小龙虾，各种口味的都买了一大批。

    看到李岩一次性买这么多小龙虾，家人无不大吃一惊。

    “我说小岩，我记得你不太爱吃辣呀，买这一大箱麻辣小龙虾作甚？”张翠兰疑惑不解问道。

    李岩讪讪一笑：“买虾当然是用来吃，我最近口味变了，比以前能吃辣。”

    李尚拿起一盒看了看，皱眉问道：“我听你三叔说过，网上这东西不便宜，一斤多少钱？”

    在心里默算一会儿，李岩点头道：“是挺贵的，一斤四五十块呢。”

    一听这价格，张翠兰又是一惊，拍了儿子一下道：“这也忒贵了，买这么多不是浪费钱吗，这东西水田里多的是，以前我们都懒得去抓。”

    如今生活水平虽然提高了，家里不缺钱，但他们夫妇俩还是习惯以前那种生活，能不花的钱就尽量不花，收房租的钱基本都攒着，以备不时之需。

    李岩苦笑两声道：“现在天气冷，抓小龙虾很麻烦，我和筱雅前些天在张家村，一两个小时也才抓了半盆子。”

    小龙虾这玩意儿比较占空间，二十来只看起来就不少了，可吃起来没一会儿就能解决光，不多买一些，李岩担心粉丝们吃的不过瘾，到时又向他讨要。

    说归说，张翠兰夫妇也是喜欢吃虾的人，当晚吃晚饭，拆了两盒简单加热，装了满满一大盆。

    李岩很是无语，因为老娘选的都是麻辣味，他口味偏向清淡，其实不怎么能吃辣，何况这还是麻辣，看着红通通一盆，闻着气味头皮都发麻。

    “快吃呀，光看着能填饱肚子吗？你不是说喜欢吃辣，凉了就不够味了。”张翠兰随口催了一句。

    李岩嘴角抽了抽，硬着头皮夹了一只小龙虾到碗里，心中暗暗感叹，真是自作孽不可活呀，自己撒的谎，拼了命也得圆下去。

    这种包装的小龙虾浸在汤汁里时间比较长，非常的入味，李岩把虾壳剥干净，虾仁同样有辣味，一放进嘴里，只觉得一股火气直蹿脑门。

    李岩三下五除二咽了下去，额头都被辣得冒出冷汗，急忙喝两口汤缓一缓。

    “嗯，这虾贵是贵了点，味道还挺不错。”张翠兰点头赞叹道。

    李岩也强挤出一丝笑容附和道：“是呀，我也觉得很不错，妈喜欢就多吃点。”

    话音刚落下，尹筱雅把一只刚剥好的虾仁放到李岩碗里，还特地沾了沾汤汁。

    在未来公公婆婆面前，她这个准儿媳当然要表现得贤惠一些，帮丈夫剥虾壳不是什么大事，却很容易取得老人的欢心。

    果不其然，看到尹筱雅把剥好的虾仁放到儿子碗里，张翠兰脸上的笑容更甚一分，对这个儿媳也更加满意。

    老娘是满意了，李岩的脸都快变绿，眼角狠狠跳了跳，心头腹诽不已。

    你剥虾壳就算了，干嘛还拿到汤汁里沾一沾，劳资不用你这么关心。

    李岩正想说谢谢，结果扭头一看，尹筱雅又剥了第二只准备放到他碗里。

    “别别别，你自己吃吧，我这只还没吃呢。”他赶忙摆手拒绝，要是再吃几只，怕是老命得搭进去。

    张翠兰也劝道：“筱雅别管他，这么大的人有手有脚，他想吃虾就自己剥，不能太惯着小岩。”

    艰难的吃完一顿饭，李岩平时都能吃两碗米饭，今天只吃了一碗，因为大半碗的汤都进了他肚子里，勉强把麻辣的感觉减缓一些。

    毕竟还没有成婚，李岩和尹筱雅分房睡，晚上等父母入睡，他进入直播间，将大半箱小龙虾传送到阴间。

    关好门窗，李岩低声说道：“老铁们，你们苦苦等待的麻辣小龙虾到了。”

    蒲松龄：“老夫刚试吃一只，味道确实够劲，美中不足是虾肉小了点。”

    李岩笑了笑道：“这小龙虾六七钱重，虾头就占了一大半，虾尾自然大不到哪儿去。”

    首富李全：“感谢小帅主播给我等送来美食宵夜，加上一瓶啤酒，简直是绝配！”

    崔判官：“辣得爽快，本官好久没吃到如此够劲的美食，前些日子秦广王大人嘱咐说，准备一两样美食送到天庭，参加食神举办的美食节，本官还为此伤透脑筋，现在有办法了。”

    “天庭还举办美食节？还真是与时俱进呀！”李岩眼里直放光，想要一尝天庭美食。

    黑无常：“谁说不是呀，美食节也是前些年才开始举办，受到诸多仙人的欢迎，每年举行一次，连玉帝王母都会参加。”

    天师钟馗：“可惜我等地位卑微，没有参加美食节的资格。”

    注意到观众们都一片感叹唏嘘，李岩安慰道：“其实这也没什么，天庭能举办美食节，地府不照样可以办自己的美食节，许多人间美食怕是大罗金仙都没品尝过。”

    崔判官：“咦，小帅主播所言在理啊，咱们无望参加神界的美食节，没必要羡慕他们，咱完全可以自己办一场，说不定还能吸引神界的大人物来参加！”

    观众们越说越起劲，李岩也跟着兴奋，因为地府举办美食节，意味着他也有机会跟着品尝美食，阴间物产丰富，肯定有美食他没吃过。

    和粉丝们闲聊了大半个小时，李岩退出直播间，在网上又订了一批小龙虾，然后才进入梦乡。

    次日吃午饭时，张翠兰看到装小龙虾的箱子里空了一大半，连忙问道：“昨天才吃了两盒，虾怎么少这么多？”

    李岩早就想好说辞，挠着头不好意思道：“昨晚睡不着，肚子有点饿，就吃了几盒垫垫肚子，越吃越觉得好吃，就给吃了大半箱。”

    龙虾看着挺多，去掉虾头虾壳就没剩下多少肉，随便一个人都能吃掉好几斤。

    张翠兰没有怀疑什么，叮嘱了一句：“一口气吃这么多，小心别吃坏了肚子。”

    吃过午饭，尹筱雅陪未来婆婆看电视，李岩则跟着老爹去了一趟酒厂，回来这么长时间，这还是他头一次去酒厂视察。

    刚买下这座酒厂时，很多设备都显得破旧，如今厂里效益好，早就鸟枪换炮，看起来一片新气象。

    进酒厂办公区走了一圈，前几个部门都不错，员工兢兢业业工作上班，没看到有开小差的人员。

    走到后勤部办公室门口，透过窗户看到有两个大腹便便的中年人在悠哉悠哉喝茶聊天，烟灰缸里还有冒着烟的烟头，李岩的眉头瞬间皱起来，好心情顿时被破坏。

    “爸，这两个是什么人，以前好像没见过。”李岩低声问道。

    岩石酒业请的员工很多是远亲近邻，很大一部分管理层李岩都认得，两个中年人眼生得很，却敢在上班时间肆无忌惮喝茶聊天，李岩很好奇他们的身份。

    叹了口气，李尚颇为无奈道：“左边那个是曹副县长的小舅子，右边那个是七星镇刘镇长的外甥，都是关系户，人家开口请我帮忙安排工作，我不好拒绝，就让他们进后勤部当个副部长。”

    李岩恍然大悟，说白了就是吃空饷的，人家有靠山，难怪敢这般放肆。

    “这两人经常这样？”李岩问道。

    李尚微微颔首道：“差不多吧，基本不干什么活儿，我也不指望他们能出力，不添乱就不错了。”

    连魔都的世家李岩都敢掰手腕，又岂会畏惧什么曹副县长，果断说道：“既然如此，直接开除了，这样的人没必要留在酒厂。”

    李尚顿时一愣，回过神问道：“直接开除？这样合适吗，他们都是有来头的。”

    “有啥不合适的，进了公司就得认真工作，有来头也是一样。”李岩眯了眯眼，冷声道：“这样的害群之马不能留，不然时间久了，很可能把整个部门都给带坏。”

    李尚依然心存顾虑，带着愁绪道：“刘镇长那里还好说，要是曹副县长追究起来……”

    李岩淡淡一笑：“咱有什么好怕的，爸你可别忘了，我们岩石酒业现在是德宁县的纳税大户，别说是曹副县长，就是县里一把手，也得小心招待咱，给那个姓曹的一百个胆，他也不敢使绊子，不然咱把厂子转移到其他地方，县里税收下降，责任谁来担？”

    听儿子这么一分析，李尚觉得这话很有道理，德宁县经济本就很一般，好不容易出了岩石酒业这样的纳税大户，还不得像祖宗一样伺候着，要是把岩石酒业逼走，市里肯定也会过问。

