    对面五个人在不经意间就站成了一排，这给了叶枫非常难得的机会。

    他索性就不先手光之束缚了，直接就是一个大招朝着线上的五个人放了过去。

    “雾草，叶神先手大招？”

    “叶神这样打不怕技能被躲掉吗？”

    “叶神心可真大啊...”

    当众人看到叶枫一见面就大招起手的时候不禁纷纷有些诧异。

    因为他们的视野只有阿暖屏幕中的视野，他们没有看到对面的人此刻都在一条直线上面。

    这样的机会转瞬即逝，有些人可能已经看到了，但是等他们想要放技能的时候就已经来不及了。

    而叶枫却是很好的抓住了这次机会，在看到对面五人将要站在一条直线上的那一刹那。

    叶枫的终极闪光在对面五人站成一条直线的那一刹那直接击中了对面五个人。

    “光辉女郎击杀了德玛西亚皇子。”

    “光辉女郎击杀了放逐之刃。”

    “双杀！”

    叶枫的一个大招直接把冲在前面顶塔的瑞文和皇子直接给杀掉了。

    因为他们两个人在顶塔，瑞文只有一半不到的血量，而皇子的血量则更少只有三分之一都不到。

    这两个人盯着叶枫的一个大招直接就被大死了。

    瑞文和皇子死后，剩下的顶塔的人就变成了璐璐和女警。

    因为璐璐刚刚是在2塔附近跟在瑞文身后给他套大招和护盾的，所以瑞文死后他就首当其冲变成了防御塔攻击的对象。

    而女警由于是在1塔附近，刚刚顶着一塔进攻的皇子死后，他就变成了1塔进攻的目标了。

    而在用大招终极闪光收走对面两个人头之后。

    叶枫这才开始使用光之束缚朝着1塔下面的女警和发条放了过去。

    其实叶枫的Q技能和E技能是紧随大招其后而放出去的。他的大招一放出去之后，Q和E技能就到了一塔下面的女警和发条身上。

    两个人顿时就被控住了。

    光辉Q技能和E技能两个技能的伤害直接拉满。

    “光辉女郎击杀了皮城女警。”

    “光辉女郎击杀了发条魔灵。”

    “四杀（跨炸Q）！”

    这个时候叶枫就已经杀了对面的四个人了，只剩下了一个璐璐还顶在塔下苦苦挣扎。

    这个时候璐璐就坐蜡了，他往前走也不是往后走也不是。

    璐璐夹在一塔和二塔之间，往前走也被塔打往后走也被塔打。

    一时间，叶枫都不用动手。那个璐璐就被防御塔直接给打死了。

    “光辉女郎击杀了仙灵女巫。”

    由于璐璐一开始就被叶枫的大招给击中过了。

    所以璐璐被防御塔杀死之后，人头就算是叶枫的。

    “五杀（喷他Q）！”

    顿时间整个召唤师峡谷的上空就传来了一阵高亢的播报声。

    叶枫一个人绕后切后排直接拿下了五杀。

    这一幕把众人看得一愣一愣的。

    “这...这都行？”

    特别是叶枫的队友此刻简直不敢相信自己的眼睛。

    这波团才刚刚开打的时候，他们就接二连三的有队友暴毙，而且对面一个人都没有死掉。

    这要是换成是一般情况，他们这边已经可以宣告失败了。

    但是让他们没有想到的是，叶枫的光辉以一人之力绕对面后路，然后凭借着防御塔的帮助，直接一个大招终极闪光大到5个人，然后拿到五杀团灭了对面一波。

    这是大家都没有想到的结果。

    原本他们都以为已经大势已去了，但是叶枫的这一波操作直接将他们从失败的深渊中拉了回来。

    而此刻阿暖直播间中的弹幕则更加的炸裂。

    “雾草，叶神简直神了啊！”

    “没想到啊没想到！”

    “牛皮，叶神这个大招一串五！把对面打成串串烧了啊！这波绝对上TOP锦集！”

    “叶神竟然真的能够一个人绕后杀死对面五个！”

    “太强了，光辉竟然能够五杀！”

    “叶神真的吊，看了这么多的主播直播，只有叶神最稳健，从来不会掉链子。”

    “叶神请收下的我的膝盖！”

    ...

    阿暖直播间中的粉丝们看到叶枫此刻的操作都开始纷纷夸赞起来。

    原本那些嘲笑叶枫的人此刻又墙头草般的纷纷倒向叶枫这边。

    这个时候站在叶枫身后的那些队友们也是对叶枫的操作感到十分的惊异。

    “枫哥，这是怎么做到的？”

    “我去，枫哥这波牛皮了啊竟然直接拿五杀。”

    “这一波，讲实话一般人还真的做不出来，就算是我一开始肯定也想着是正面接下对面的这波团战，肯定是想着在队友的身后放放技能，打打POKE。”

    “对啊，一个人绕后这种操作，在这样的局势之下没有点胆识的确是做不出来的。关键是时机把握的也太好了，直接抓到了对面排成一条直线的机会，先手大招打中五个人，直接就秒掉了对面最强的瑞文和残血的皇子。”

    “关键是你们注意到一个细节没有，枫哥是先手大招的，但是他的Q和E技能放得非常的快，几乎是和大招同时出手的。”

    “对了，你这么一说我才注意到，因为大招是有一个施法时间的，虽然很短，但是如果先用大招的话那么那个后面两个技能一定会延时释放的，所以说这波枫哥的实际操作应该是先放的QE技能，然后在极短的时间内立马接上大招。也就是说这把看似是枫哥大招先手，但是实际上还是QE起手，只不过是由于枫哥的手速极快才导致了大家看到的以为是大招先手。”

    这个时候站在叶枫身后的几个队友经过一阵分析就得到了一个令人吃惊的结果。

    他们心中纷纷都诧异无比，没想到观看叶枫的比赛开可以看到这样的操作。

    这个时候他们的心中则更加的佩服叶枫了。

    而场上叶枫一个人拿下五杀之后，断了对面巨大的节奏。

    而对面的人也开始疯狂地针对起叶枫来，各种蹲草丛，闪现强杀。

    但是都被叶枫一一的化解了。

    对面几乎想杀叶枫想疯了，各种越塔冲塔，但是都无济于事。

    而叶枫以一击之力，帮助自家队友不断地拿到人头。

    终于在三十分钟之后，带领着队伍拿下了胜利。

    “任务完成，是否开始抽奖？”

    这个时候系统的声音就在叶枫的脑海中响起。

