    “那是……”

    月色下，二柱子站在木叶村外的一处小山坡上，眺望着村内的诡异情形。

    他从小海岛赶来，满怀杀意，打算在这里修整之后，就伺机暗杀团藏。

    只是没想到，竟然会看到如此有意思的画面。

    “三尾矶怃？”

    二柱子亮出万花筒，视线中，可以清晰看到那头长满刺棱的狰狞巨龟！

    只是，矶怃为什么会出现在这里？

    它不是应该在宇智波封火的体内吗？

    二柱子皱起眉头，有些搞不清状况。

    但很快，他蹙起的眉头渐渐松开，嘴角露出一抹冷酷的笑意。

    “正好，今晚的木叶肯定会非常热闹，或许我有机会杀死他！”

    说着，他当即朝木叶赶去。

    ……

    “三尾矶怃，红出事了！”

    赶到近前，纲手已经看清空中那头逐渐清晰的巨龟身影，脸色顿时阴沉下来，“晓！可恶！！”

    自来也搜集了晓那名多情报，自然知道对方的难缠，当即就通灵出志麻仙人和深作仙人，随时准备进入仙人模式。

    “吼吼吼！”

    阴属性三尾矶怃疯狂的咆哮着，声波如气浪将四周的建筑震得四分五裂，传出平民的凄厉惨叫。

    “到此为止了！”

    纲手在空中化作残影，一脚踹向三尾矶怃。

    砰！

    矶怃巨大的身躯竟直接被纲手一脚踹倒，压垮了更多的建筑！

    自来也一看，脸都黑了，忙道：“纲手，你这样会让村子的损失更大，先疏散平民，笨蛋！”

    “我知道！”

    纲手翻了个白眼，当即结印，一掌拍在地上，“通灵术！”

    砰！

    烟雾中，一头巨大的蛞蝓直接化作成千上百只细小的蛞蝓，随后朝四面八方钻去，一边救治受伤的平民，一边指挥平民朝远处撤离。

    “纲手，自来也！”绝心念一动，大量的树根顿时钻入地底，疯狂的朝纲手、自来也生长过来。

    “木遁？”

    纲手看到这玩意，脸色当时就阴沉得不要不要。

    当初卡卡西跟他汇报关于绝的情报时，纲手就认定这家伙是移植了她爷爷千手柱间的细胞才觉醒的木遁。

    如今看到真人，纲手心中的怒火顿时熊熊燃烧，直接一拳砸在了地上。

    砰！！！

    怪力下，脚下的街道直接被轰出了无数裂痕，地底下的那些树根，竟是被怪力震得四分五裂！

    “不愧是五代目火影。”绝笑眯眯的说道。

    “亵渎我千手一族的先人，我会让你付出代价的！”

    纲手一步步朝着绝走来，浑身上下的气势越来越狂暴。

    与此同时，自来也冲向了宇智波信，直接一个蛤蟆火油将空中的黑色光轮融化成铁水，将旗木朔茂从宇智波信的攻击下解围。

    “红怎么样了？”自来也头也不回的问道。

    “你也看到了，三尾已经出来了，红她……”旗木朔茂脸色极为难看。

    不仅仅是因为夕日红是同伴，更是觉得有些对不起封火那小子，竟然连他的女朋友都保护不住。

    夕日真红颤抖着双手从旗木朔茂那儿接过夕日红，老泪纵横：“都是我不好，是我没有保护好红！！”

    “现在可不是难过的时候！”自来也冷声道，“真红，你带着红离开这里，顺便通知暗部过来。”

    “我知道了。”夕日真红到底是久经沙场的老忍者，丧女之痛让他不能自已，但关键时刻还是强忍住悲痛，抱着夕日红转身朝暗部赶去。

    “自来也，久仰大名了！”

    宇智波信躲在须佐能乎中，眼中的万花筒快速旋转，瞳力沸腾，瞬间冲向自来也。

    金缚幻术！

    刹那，自来也的身躯就被五六根巨大的红色铁钉钉住，但他肩膀上的志麻仙人以及深作仙人立即将自身的查克拉导入自来也的身躯，帮助他瞬间解开幻术，恢复清醒。

    “小鬼！！”

    自来也恼羞成怒，瞬间结印喷出一口浓痰烈焰，“火遁-大炎弹”

    轰！

    炙热的火焰瞬间轰在须佐能乎上，火浪四溢，但显然这种程度的火遁忍术是无法攻破须佐能乎的防御的。

    与此同时。

    “吼！”

    阴属性三尾矶怃大吼一声，利索的地上站起，直接冲向这边。

    宇智波信的万花筒旋转的速度更快，瞳力不要钱的疯狂溢出，冷笑着低吼，“威装-须佐能乎！”

    刹那，宇智波信身上的须佐能乎猛然扩散，仿佛一阵青烟，将阴属性三尾矶怃直接覆盖，随后缓缓凝实，化作了一件乌天狗盔甲，将矶怃全身上下全部覆盖，武装到了牙齿！

    “吼！！！”

    矶怃怒吼一声，气势更加狂暴，三条巨大的尾巴如山峰般朝着自来也当头砸下。

    “这可不妙啊。”深作仙人转头看向自来也，“自来也，看来不使用仙人模式，是没办法短时间解决对方了。”

    自来也脚尖一点，从三条尾巴的缝隙间穿过，开口道：“那就麻烦两位仙人了。”

    “放心吧，很快就好！”

    两位蛤蟆仙人立即双手合十，静心感悟四周的自然能量。

    轰、轰、轰！

    三条被乌天狗盔甲覆盖的狰狞巨尾落在地上，直接将大地砸出三个巨大的深坑，更有密密麻麻的缝隙以这三个大坑为中心朝四周蔓延。

    “吼！！”

    覆盖上须佐能乎的三尾矶怃，此时完全就是战争兵器，三条尾巴动一动，就是地动山摇，脚掌一撑，就是天崩地裂，短短半分钟时间，就将方圆几百米内的建筑全部摧毁！

    另一边的战斗也是不遑多让！

    纲手怪力全开，一拳一脚，简直就是尾兽附体，直接打得大地沉浮，山河破碎。

    绝的木遁刚刚缠绕上去，就直接被她的怪力轰碎成木片，根本吸引不到她的查克拉。

    两方战斗逐渐朝外扩散，越来越多的建筑被毁，若不是纲手的蛞蝓已经抢先一步帮助这里的平民撤离出去，恐怕这会平民的死伤，直接就要破千了！

    ……

    根总部。

    团藏坐在阴影中，感受着脚掌下传来的仿佛地震般的震动之意，脸上露出一抹阴沉笑意。

    打吧，打吧，打得越激烈越好，死得人越多越好！

    村子的损失越大，纲手要背负的责任就越重！

    唯有这样，他才有机会拉纲手下位！

    唯有纲手下位，他才能坐上火影之位，掌控大局！

    唯有成为火影，他才能无惧波风水门和宇智波封火的回归！

    宇智波信，干巴爹！！

