    这时一个清爽的声音在众人身后传来：“大庭广众的，阁下还是克制一下比较好，否则场面可能会比较难看。”

    四个黑衣人齐齐回头，看着来人熟悉的身形，尤慈儿不由喜出望外：“林少侠！”

    “哟，好久不见。”

    林逸笑着跟尤慈儿打了个招呼，对于这个风韵十足的美女经理心中还是颇有好感的，毕竟她很会做人，当初刚来这边的时候也受了她不少关照。

    为首的黑衣人扫了林逸一眼，见状冷笑：“都这年头了怎么还有不怕死的蠢货？杀了他，我们没工夫跟一个死人废话。”

    尤慈儿这才从欣喜中陡然惊醒：“林少侠你快走吧，这几个都是我朋友，你不用担心我。”

    四个黑衣人看不出林逸如今的境界，实力连巨头大圆满都不到的她自然更加看不出来，只知道林逸应该是在巨头大圆满初期或者初期巅峰，毕竟他刚来这边的时候就是这个境界。

    虽说算起来已经有几个月不见了，可对于巨头大圆满层次的高手来说，这么点时间根本就是弹指一挥间，实力境界几乎不可能出现什么变化。

    即便林逸天赋超绝，充其量也就勉强升个一级，在四个巨头大圆满中期高手面前，还是无济于事。

    林逸却是一脸疑惑：“现在江海城也这么乱了吗？开口就是杀人？”

    印象中之前虽然也乱，南江王手下也没和自己客气，但动手的时候至少还会做做样子掩人耳目，不至于大庭广众这么喊打喊杀。

    “时代变了都不知道么？呵呵，蠢货。”

    为首之人一声令下，旁边一位黑衣人当即悍然出手，土系领域张开二话不说便朝林逸压迫过来，显而易见是想利用领域强度正面碾压。

    林逸不由露出一丝古怪的神色。

    领域高手过招按照常规确实都是这么个起手方式，可以算是一种公认的标准流程了，不过林逸在江海学院遇到的那些对手一个个都是独辟蹊径的怪物，但凡出手直接就是防不胜防的杀招，这么老老实实走流程的还真是没怎么见过。

    没办法，平日里打交道的都是学神学霸，骤然遇到规规矩矩做题的中等生，还真觉得挺新鲜。

    “这就吓傻了？”

    几个黑衣人不由嗤笑，连尤慈儿也是不忍再看，她虽然不是巨头大圆满高手，却也知道领域高手的对决关键，林逸这样一动不动显然是遇上麻烦了。

    结果，就在土系领域压到头顶的最后一瞬，林逸不紧不慢伸出了一根手指。

    “这算什么？找死吗？”

    黑衣人见状狂笑，土系领域最是磅礴厚重，正面碾压可说所有领域之中最强的那一档，就算肉身强大的高手正面迎上都会被碾压得粉身碎骨，这小子居然只伸出一根手指头？

    然后下一秒，来势汹汹的土系领域轰然崩溃，他们预想中必然尸骨无存的林逸，却毫发无损。

    全场集体傻眼。

    林逸慢悠悠说了一句：“这么逊的土系领域就别拿出来丢人了吧？”

    这不是装逼，而是一句大实话。

    无论是林逸自己五行化极的土系泰坦大佛，还是严中原的土系变种引力，亦或者赢龙的土系变种地震，一个个都是强到无解的变态，骤然遇上这么个平庸的土系领域，甚至连土系最起码的宽厚大气都没能展现出来，实在是乏善可陈。

    “装神弄鬼，身上肯定带了什么克制土系的宝物！”

    为首的黑衣人使了个眼色，旁边两人当即会意的同时对林逸发起夹击。

    此二人一为金系，一为木系，出手同样是标准的领域碾压，满以为这一回左右夹攻必然能令林逸措手不及，结果被林逸玩笑似的左右各自一指，两大领域当即同时崩溃。

    看着齐齐反噬吐血的手下，为首黑衣人眼睛都直了，看向林逸的眼神不禁又惊又惧。

    哪怕反应再迟钝，这时候他也反应过来踢到铁板了。

    “你到底是什么人？”

    为首黑衣人额头冷汗淋漓，他的实力不比三个手下高多少，就算出手场面也不会更好看，只得出言威胁：“城主府办事，识相的最好滚远点！”

    “城主府……很可怕吗？”

    林逸挑了挑眉毛，如今城主府的名头可以吓住任何一家势力，但唯独不包括江海学院。

    论真正的高手数量，城主府跟江海学院一比，妥妥小巫见大巫，除非能够实质性一统整个江海城，否则根本连平起平坐的资格都没有。

    几个黑衣人面面相觑，意识到遇上了狠茬，但还是不死心道：“小子，如今我们城主府布控全城，别以为在这里犯了事能跑掉，趁现在还没有酿成无可挽回的大错，我劝你还是识相一点！”

    “听人劝，吃饱饭。”

    林逸从善如流的点点头，然而没等对方几人开心一下，忽然抬头道：“可我有个很不好的毛病，从来都不知道识相为何物，这个毛病是从娘胎里带来的，你们说还能改吗？”

    “哼，改不了那就死！”

    为首黑衣人眼角瞥到有一队城主府的巡逻高手已经赶到，立马重新底气十足，当即冷哼着招呼手下一起出手。

    他们四个巨头大圆满中期高手，加上赶过来的这一支满编的八人小队也都是巨头大圆满高手，如此强大的阵容，他就不信弄不死一个黄毛小子！

    林逸不以为意的笑笑，眼神微微一凝，一圈无与伦比的神识冲击瞬间席卷全场。

    神识震荡，八重共振！

    看着齐齐倒下的十二个巨头大圆满高手，安然无恙的尤慈儿瞠目结舌，看向林逸的眼神简直就是在看一个神仙，忍不住道：“这都是你做的？”

    “一点小手段而已，上不了台面的。”

    林逸很是自然的随口回答。

    尤慈儿无语：“一下子弄晕十二个训练有素的巨头大圆满高手，这还是不上台面的小手段？”

    “还行吧，也就对付喽啰有点用处。”

    林逸这话还真不是装逼，神识震荡在他的概念里纯粹就是用来清场的辅助技，真要对上同级高手这玩意效果相当有限，一对一的神识爆破还差不多。

