    “走，我们去亲眼看看这李行舟，有时候数据不一定真实。”郭康平从座位上起来。

    “主管这么执着？”杨明无奈地笑笑，也跟着去了。

    现在的李行舟，正在进行炼金术测试。

    “炼金术士一阶认证，强化金属，这铁块的强化度现在是10，现在你们利用炼金术对铁块进行强化处理，只要强化度能够达到20以上，就算成功。”工作人员在讲解规则。

    测试场馆内，李行舟和一位身穿黑衫黑裤，脚踏布鞋的中年男子在接受测试，在他们面前，摆放着一块方方正正的金属铁块。

    这金属铁块的体积很小。

    一道扫描光束扫过，电脑屏幕上显示出数值来。

    强化度：10

    强化度这个数值，是综合了金属的硬度和韧性等指标，由机器通过公式测算出来的，能够很好地反映金属的特性。

    强化度越高，这金属制造出来的武器也就越强。

    硬度自然不用说，用作武器的话，硬度高是必须的。

    而韧性高的金属不容易折断，所以也算是一个重要指标。

    这个硬度和韧性已经很不错了，应该是特制的金属铁块。

    普通的铁剑，强化度大概只有5左右。

    用这种铁剑来与凶兽相斗，那是不行的，威力太差。

    许多凶兽经过灵能强化，钢筋铁骨，这种铁剑甚至破不了它们的防。

    强化度达到10，那就勉强能用了，但也不算太好，这种兵器能够使用机器大规模制造，就是造价会高一点。

    经过精制的武器，数值能达到15以上，同样能够用机器制造出来，但制造流程复杂，售价也比较贵。

    数值达到20以上，则是被称为炼金武器。

    这种武器，以人类的技术，也能够造出来，毕竟科技的力量是很强大的。

    通过高速粒子撞击，甚至可以直接将一种重金属转化为黄金。

    但是，这种转化方式太耗费能源和金钱了，绝对的得不偿失，得到的那一点金子价值远远比不上能源和仪器耗费的。

    同样，强化度20以上的炼金武器，如果通过科技制造的话，根本就是亏本的，还不如让炼金术士来强化制造。

    炼金术士这个名称怎么来的，不就是对金属进行转化吗？

    高境界的炼金术士，能够用普通金属炼制出黄金来。

    不过这种事他们能做却不做，毕竟炼制一把杀伤力强大的炼金武器，所赚的钱比起炼出金子来还要多。

    而境界较低的炼金术士，也能对金属进行强化，改变特性，让兵器的杀伤力大大提升。

    硬度、韧性、锋锐度等各项指标都大幅提高。

    一般的凶兽能硬抗普通刀剑，但面对炼金武器之时，却要十分忌惮，一不小心就会被重创。

    “开始了。”一批游客在紧张地观看着。

    炼金术士的数量比武者要少很多，想要达到一阶都很难，但他们的作用却是极大。

    炼金武器的杀伤力，比起普通刀剑要强太多了。

    甚至，比起枪炮的作用还要大。

    许多凶兽非常敏捷，枪炮难以锁定，会被其闪躲，而且凶兽生命力比人类要强很多，体型比较大的凶兽硬抗几发狙击枪都不成问题。

    但它们扛不住炼金武器。

    武者的力量本来就强，都是几吨几十吨的爆发力，若是拿到一把足够强力的武器，那就是如虎添翼。

    荒野区中，不时发生武者一刀将凶兽劈成两半的事情。

    还有过记录，一位武者手持长刀，将一辆坦克直接劈成两截。

    炼金武器的威力，就是这么恐怖，当然，也得持有者实力强大才能发挥它的威力。

    炼金术士的地位非常高，就因为他们能够制造炼金武器。

    “这两人能晋升吗？”

    “多增加一位炼金术士，就能多制造一些炼金武器，人类的战力就能多增添一分，希望这两人都能通过。”

    “我感觉这个黑衣中年人希望比较大，你看他，多沉稳。”

    “那位小哥太年轻了，能行吗？加油吧。”

    测试区中，中年男子黑衫黑裤，脚踏布鞋，显现出一派宗师气象，自然让人不自觉地信服。

    反观李行舟，虽俊朗帅气，但太过年轻，难免会让人有些不信任。

    测试进行中，中年男子引动炼金术的力量，对铁块进行强化。

    仪器测试出来的数值稳步提升。

    13.

    15。

    17。

    “快了快了，还差三点数值，就能达标，被认定为炼金术士一阶。”

    游客们都替中年男子着急，但场中的当事人却显得气定神闲，稳操胜券。

    经过这么多年的努力，也该成功了。

    “须知少时拏云志，曾许人间第一流。”

    中年男子此刻，想起了年少时那个意气风发的自己。

    18。

    19。

    数字还在增长，不过越往上，数值的提升却是越艰难。

    “快要成功了。”游客们心弦紧绷，不自觉地屏住呼吸。

    “卧槽？快看旁边那位年轻人。”

    一道惊讶的呼声，转移了众人的注意力。

    李行舟前方的仪器上，赫然显示着25这个数字。

    “什么，这么快？”

    “这数值不但达标了，还远远超出。”

    李行舟的表现，让许多人始料未及。

    旁边的黑衣中年男子看到这一幕，心一颤，手一抖，强化都中断了。

    他赶紧稳住心神，重新引动炼金力量，继续进行强化。

    最后，数值停留在21，就再也无法提升了。

    但这已经足够他认证成为炼金术士。

    而李行舟的强化还在进行中。

    数值一路上升，终于在达到29后停滞了，无法再继续强化。

    以李行舟现在的水平，就只能做到这个程度。

    不过这已经超出李行舟的预计了，毕竟他刚突破而已。

    一般来说，刚突破的炼金术士，就和那个中年男子差不多，只能强化到20或21这种程度。

    李行舟强化到29，远超一般水平。

    李行舟想了想，可能和自己意识扩张，看到整片星海有关。

    在这过程有了不少感悟。

    “恭喜两位达标，晋级炼金术士一阶。”工作人员祝贺道。

    李行舟和黑衣中年男子脸上都浮现笑容。

    中年男子满意地离去了，李行舟也正要走，却被工作人员喊住。

    “不知这位小兄弟有没有兴趣加入我们灵修协会？条件可以商量，以你的天资，可以得到重点培养。”工作人员道。

