    将宫里赐下的贡品偷拿出去不说，还用来贿赂户部的上官，赖家的神操作叫贾母也是不由愣住。

    惊为天人！

    偷取御赐之物，本就是大罪过，再用行贿，如此两相叠加起来，更是错上加错。

    贾璟即便动手打死他们，也算是正常！

    见贾母在那沉默住了，赖家的几人顿时就有些发慌。

    赖嬷嬷更是“噗嗵”一声跪了下来，抹着眼泪，“老太太，求您看在这些年两个孩子为府里当牛做马的份上，开开恩吧，他们定然是再也不敢了的！”

    “这……”

    被赖嬷嬷跪在面前哀求，贾母不禁有些犹豫。

    转向贾璟，问道：“璟哥儿，不若就再给他们一次机会吧！有了这次的教训，量他们以后也不敢了！”

    “老太太倒惯是会为人求情的！”

    贾璟看了贾母一眼，面上依旧带着方才那般礼貌客气的笑意，“您是个心善的，惯会是保护他人的，但可不要被这群无法无天的奴才给哄骗了！单单是今儿的事情，便就不是一件小事的！”

    这是在暗暗的点了贾母，之前的王夫人的事情，自家依旧是记在心里的！

    而这次的事情，更是没那么简单。

    想要自己轻飘飘的就这么将赖家的几人放过，贾璟表示，不！可！能！！

    贾母眉头微微皱起，心中顿时就有丝丝的怒气生出。

    贾璟话里的意思，她又如何听不出来？这是心里头还是对自己有意见！

    这是在怨自家当初不曾照看着宝钗，任由王夫人在众人面前狠狠的打了黛玉宝钗的面皮，再加上后来自己又是袒护王夫人，一直不曾作出什么处罚。

    才令贾璟愈发的和自己疏远了起来。

    念及此处，贾母心中亦是极为后悔。

    近来随着贾璟的权势位望愈见隆重，贾家昔日渐渐没落的衰败之景早已不在。

    有贾璟在那，不管是宫里的皇帝，还是宫外的大臣，哪个对贾家都得是要客客气气的！

    如此的鼎盛之景, 也让曾经一直小心翼翼、走一步看三步的贾母一改往常, 在行为处事方面, 有些轻轻的飘了，为人处世方面，更是渐渐都随着自己的心情喜好来了。

    这便是为祸之基！

    就像是之前, 贾母的一个大意之下，立即就叫贾璟与她渐渐疏远, 如今更是到了难以调和的地步……

    贾母心中后悔不迭。

    那边, 见贾璟居然连贾母的话都给驳了回去, 赖嬷嬷也是有些跪不住了。

    当即，赖嬷嬷昂起头, 在那大声道：“侯爷，难道你连老太太的话也不听了吗？”

    话里话外，居然是有着几分威胁的意思。

    “怎的？你莫不是还要去都察院告我一个不孝之罪？”贾璟面上露出几分嘲讽, “大门就在那里, 你尽可以去试试！”

    赖嬷嬷此时已经是豁出去了, “咱们大周可是以孝悌立国, 侯爷此举，若是被宫里的陛下和太上皇知道了……”

    眼见着赖嬷嬷的话说的越发过分, 贾母猛的一顿手上的拐杖，

    “够了！”

    “赖嬷嬷，近来你却是越发的没规矩了！”贾母怒道：“你是什么人？主子家里的孝与不孝, 也是你能满嘴胡吣的？！”

    见贾母突然发怒，赖嬷嬷也是不由的也是一惊。

    今儿的贾母, 与往常是大不一样的！

    多少年了，贾母都是一幅慈眉善目的模样, 却是叫赖嬷嬷忘记了，曾经的贾母也是一个狠人。

    赖嬷嬷心中暗道不好, 自家刚刚却是过了，反倒叫自家的靠山站在了对面的身后！

    顿时不敢再多说什么。

    昭武侯府的正堂中，一片寂静。

    正在这时，薛宝钗拿着两册账簿，走了进来。

    “三哥哥，这统计起来一看，咱们的账面上确实是有些问题！”

    薛宝钗指着上面府里一项项的记录, 道：“光是去年和今年，咱们府上的库里，就有十余张珍稀的皮子因着上潮和保管不当，报了折损。

    另外还有一些贵重药物, 亦是同样的理由，报了损耗。

    最后，则是那些藏架上的东西……”

    薛宝钗顿了顿，这才继续道：“因为东西放在架子上后，便就极少再动，今儿一件件的盘过去，里头有六七件已经被换成了泥塑之后漆着颜色的赝品。”

    贾璟不由的就被气笑了，“这些歪门邪道的心思，但凡要是有三分被这群奴才们用在正路上，估计也早就入了咱们的眼里，被予以重用了，何至于去偷那几件东西？”

    堂下，赖家的几人都是不发一言。

    贾母也是面色难看，今儿自家却是被赖嬷嬷请过来，当了枪使不说，还丢了老大的人！

    不由的，在看向赖嬷嬷和赖大三人的时候，贾母的眼神中多了几分厉色。

    …………

    在众人的沉默中，时间慢慢的过去。

    外面，一名亲兵匆匆跑进来，禀报道：“将军，赖家的宅子已经查抄的差不多了！”

    抬头看看外面的天色。

    贾璟点点头，道：“去把两边府上的下人们都叫过来，好叫他们知道，不守规矩的奴才都会有什么样的下场！”

    “是！”亲兵领命去了。

    贾璟则是又向贾母、贾琏等人笑道：“走吧，咱们也一道过去，顺便看看这赖家的资产该是如何丰厚！！”

    正堂中，赖家几人又是一阵哀嚎。

    但都被各自身后的亲兵轻松的按在地上，动弹不得。

    ……

    昭武侯府的正院中。

    数根粗大结实的旗杆被高高竖起，上头赖大赖二和赖尚荣三人被高高的吊起，在那晃悠悠的摆来荡去。

    密密麻麻的下人们，分男女两边站定，此时都盯着前方被吊在旗杆上的赖大三人，议论纷纷。

    议论中，就有人问到了知道内情的侯府下人。

    好家伙！

    大家伙这才知道，原来这是将歪主意打在了主家的身上，顿时对赖家的几人再没了同情和好奇。

    贾政、贾珍、贾蓉、贾宝玉、贾环等人在得到消息后，也是纷纷赶了过来，再加上早就过来的贾琏，至此贾家三座府邸里的所有男主子，都是来的齐了。

    那些女眷们，像是贾母、邢、王两位夫人，林黛玉、薛宝钗、尤氏、李纨、王熙凤以及几位姑娘、表姑娘等人，则是在去到了里边，不能轻易出来。

    至于现场的诸多情况，都是派人随时关注着外边的动静。

    不一会，又有栓柱带着几个亲兵，用牛车拉了数车的金银回来。

    这些都是赖家府库里的金银珠宝等物！

    怕不是得值数十万两银子？！

    众多下人们顿时哗然。

    上方，贾璟接过赖家的资产清单，大致看了看，见与自己预料的差不多，也就懒得细看，转而将其递给了贾琏和贾珍二人。

    “看看吧，这就是赖家的家产！”

