    滚地龙窝棚狭窄而黑暗。

    方木恒钻进来的时候是背光。

    躲在竹帘后面的胖、瘦二特工一开始并没有认出来人是方木恒。

    方木恒半跪着抱着杨细妹退出窝棚，用脑袋顶起竹帘，阳光照射进来，方木恒偏了身子，避免竹帘上的毛刺扎伤杨细妹。

    胖子和瘦子此时才看清楚来者何人。

    本来兴冲冲的准备悄悄的跟踪、亦或是直接抓捕这名送上门的‘红党’的两人呆住了。

    竟然是方木恒！

    瘦子似乎是犹豫了一下，依然还要冲出去，却是被胖子一把拽住。

    “你做什么？”胖子压低声音说道。

    “抓人啊。”瘦子说道。

    “抓个屁！”胖子低声骂了句，“那是方木恒，你抓他做什么？”

    “抓，抓他……”瘦子本来想要反驳，终究不知道该如何反驳。

    是啊，抓方木恒做什么？

    且不说方木恒不是红党。

    即便是方木恒是真的红党，汪组长也不会让他们抓人的。

    这家伙是他们一直监视的诱饵。

    用汪康年的话说，这样的笨蛋，多多益善，养着，钓大鱼。

    党务调查处的特工们甚至有一种感觉，汪组长嫌弃方木恒，半点抓此人的想法都欠奉。

    ……

    “怎么样？你受伤了？”

    “没事，我们走吧。”

    窝棚外传来了男子对话的声音，听声音一个是方木恒，另外一个是谁？

    两人心中大喜，方木恒的出现是一个意外情况，让他们空欢喜一场，但是，和方木恒一同出现的这个人肯定是红党！

    两人小心翼翼控制不发出声音，慢慢的在泥水中挪动到窝棚口，轻轻掀开门帘去看，同时从腰间掏出毛瑟手枪，准备下一步行动。

    汪康年给他们的命令是，尽量跟踪，找到红党的落脚点，最起码要搞清楚此人姓甚名谁，做什么工作，住在哪里。

    对方倘若十分警惕，跟踪困难，便直接先抓了再说。

    看着同方木恒说话的这名男子，两个人又是愣住了。

    刘波。

    法租界中央巡捕房的刘波刘警官。

    竟然是刘波！

    两人大惊。

    作为党务调查处的特工，他们要在法租界活动，首先要做的就是认清楚法租界的巡捕，故而他们是认识刘波的。

    同方木恒一起来营救杨细妹的竟然是巡捕房的警官刘波——这着实让两人震惊。

    刘波是红党？

    这是两人脑海中的想起的第一念头。

    ……

    “刘哥，我要先带杨细妹回家。”方木恒的声音传来。

    “不行，木恒，我再三强调，要遵守组织纪律。”刘波表情严肃，低声说。

    “刘哥，我带她回去，给她吃点好吃的，养养身体。”方木恒低头看了一眼缩在自己的怀里，一脸胆怯的杨细妹，心里那个心疼啊。

    “不行。”刘波摇摇头，“木恒，我再说最后一遍，你必须服从命令。”

    “刘哥，求你了，就两天，我带她回去，顺便请个医生帮她检查一下身体。”方木恒哀求说。

    “那好吧，就两天。”刘波点点头，再次强调，“木恒，就两天。”

    方木恒抱着杨细妹，同刘波一起快步离开。

    ……

    胖瘦二特工并没有出来跟踪，也没有进行抓捕行动。

    他们得到的命令是跟踪来人，弄清楚来人的真实身份。

    没想到，来人竟然是巡捕房的警官刘波，身份已经确定，他们自然不需要再跟踪此人。

    而且，刘波是老资格巡捕，据说枪法和身手不俗，两人几乎是瞬间就决定：

    安全起见。

    此外，闻听了刘波与方木恒的对话，两人皆是大喜过望。

    听这对话，刘波是红党没跑了。

    这说话口气，一听就是习惯了约束手下、发号施令的。

    一屁股坐在泥水中，身上都是污泥，散发着烂臭味的两人互相看了一眼，都是咧开嘴，想要大笑，又不得不憋着。

    “发达了！”这是两人此刻的共同心声。

    刘波是老资格巡捕，有着如此重要掩护身份之红党，绝对是大鱼.

    不，应该是一条超级大鱼。

    ……

    薛华立路22号，中央巡捕房。

    总巡长覃德泰来到三巡捕厅，召集全队训话。

    “报告覃总，中央巡捕房三巡应到二十三人，除何关、刘波请假外出外，实到二十一人，请覃总训示。”

    马一守的眼神中闪烁着兴奋，向覃德泰敬礼。

    “稍息。”覃德泰环视众人，满意的点点头，“很好，精神抖擞。”

    “就在今天上午，费格逊总监亲自致电与我，总监阁下对中央巡捕房近来之出色表现予以夸奖。”

    “覃某人可以骄傲的说，有赖于诸位兄弟的努力工作，法租界中央区治安良好，几近夜不闭户，上至租界高层，下至普通市民，皆有口称赞。”

    啪啪啪。

    程千帆立刻鼓掌，很快热烈的掌声响起来。

    覃德泰看了一眼程千帆，心中满意，年轻人端地是机灵可爱。

    覃德泰一摆手，探长赵枢理与副总巡长金克木一起抬着一块牌匾进来。

    “罪恶克星、保境安民！”覃德泰指着牌匾，高兴的说，“说的好啊，这是中央区市民对我们的工作之极大肯定。”

    哗哗哗。

    更加热烈的掌声响起来。

    程千帆眼光敏锐，他觉得这字有些眼熟，很像是证件科老盛的手笔。

    ……

    覃德泰兴致勃勃，又是几分钟的演讲，众巡捕掌声不断，气氛十分热烈。

    最后，覃德泰表情严肃的宣布：

    中央巡捕房副总巡长金克木不再兼任三巡巡长之职务。

    原中央巡捕房三巡副巡长马一守晋升为三巡巡长。

    原中央巡捕房三巡警官程千帆晋升为三巡副巡长。

    哗哗哗。

    掌声雷动。

    覃德泰很满意的点头，众望所归啊，很好。

    新任三巡巡长马一守上台，激动的马巡长讲述了自己加入巡捕房以来之兢兢业业，说到动情处，禁不住潸然泪下。

    覃德泰不时点头，表示赞许，甚至陪着落了一滴泪。

    程千帆登台，他没有讲述长篇大论。

    程副巡长再三感谢覃总和金副总的抬爱，表示自己诚惶诚恐，一定好好配合马巡长的工作，不负覃总、金副总的信任，尽全力当好马巡长的助手。

    “千帆不才，甫履新职，或难免有年轻不足之处，诸位同僚都是千帆的前辈，还望担待一二，我相信，有覃总的英明领导，有金副总的谆谆指导，有马巡长的亲自坐镇，有诸位同僚之专业工作，中央巡捕房三巡的工作一定能够更上一个台阶。”

    程千帆说完，昂首挺胸，向覃德泰、金克木、马一守敬礼。

