    繁星国度，晚上10点，迦乐世国民竞技中心。

    城镇巷道地形的竞技场内，一栋二层小屋轰然崩塌，后退的索妮娅忽然发现时间极速减缓，扬起的碎石慢悠悠地划过耳边，主持人激昂的介绍音被拉长成电音回响，整个世界像是静止了一样，她立刻意识到自己触发了被动祝福——「绝命危感」！

    这个混合了预言与时间派系的双重祝福，通过时间减缓提醒她已经危在旦夕！

    「绝命危感」只有在受到致死攻击的前一刻才会发动，也就是说在施展防御奇迹之前，村姑就会被击杀而触发「禁死」奇迹落败！

    然而到现在，她都不知道危险从何而来！

    如果她没猜错，自己还没看见却又能瞬杀自己的攻击，恐怕是另一位参赛者的铳术奇迹。此时，那颗致命的铳弹已经出膛，在粘稠的空气里划出一条超音速的通道，目的地是头部、心脏还是咽喉？

    索妮娅此时唯一能做的，似乎也只有改变身体轨迹，尽可能避开要害受创。

    然而……

    「剑姬，绝命危感其实是我特意为你选的。」

    「啊？这，这是一句什么谜语吗？还是说有什么典故？你给个提示？」

    「你在说什么啊，我的意思是，这个祝福对你的战斗很有帮助。」

    「这个祝福对魔女的战斗也有帮助啊……」

    「不不不，就像魔女擅长创造人格姐妹，你其实也有一个名为‘漆黑心眼’的特技。」

    「听起来不像是什么好东西……我自己怎么不知道？」

    「因为这个特技效果是让你提前将危险扼杀在萌芽之中，但你最近生活这么充实，只有你欺负别人没有人欺负你，你当然用不上这个特技啊。」

    「我哪有欺负别人啊，我又不是那样的女生！」

    「虽然你没机会用到这个特技是好事，但人总不能赢一辈子，总有挨揍的时候，所以我就特意选了这个祝福。在绝命危感的情况下，如果你已经束手无策，那你可以选择相信你的心。」

    「真的有用吗？」

    「我希望有用。」

    索妮娅闭上眼睛，右手握紧剑柄。很奇怪，明明全身细胞都在发出危机警报，但她的思绪左穿右拐却还是想起那个不在赛场上的人，然后她仿佛就真的感知到那颗正在飞驰的恶意。

    奇迹·邪光斩！

    铮！

    她上撩木剑朝着半空斩出杀意邪光，只听得空中一声铮鸣，崩散的余波轰塌了她身后墙壁，可见破坏力之强！

    索妮娅思绪漫长，但现实里不过是一瞬，纵观全局的主持人前面还在说瑟维小姐危险了，现在惊得直接站起来：“瑟维选手居然直接斩断了休伯特选手的奇迹铳弹！？是什么奇迹效果吗？”

    观众席上许多人都没看清楚刚才发生了什么事，直到主持人说出索妮娅斩断了铳弹，阿黛尔才带头跟剑花学生欢呼起来！

    “剑姬！剑姬！”

    “伸爪爪俱乐部天下第一！”

    “这哪里斩的是铳弹，这明明斩的是我的心！”

    “剑姬我想做你的狗！”

    在纷乱的吵杂声里，圣域术师们一个个眯起眼睛。

    “跟旋棍派系「一臂领域」差不多的反射奇迹？”

    “不对，反射奇迹都需要主动施法，休伯特机会抓得很准，瑟维刚才为了躲避倒塌的房屋，身心都处于匆忙闪避状态，根本没机会施放任何奇迹，这里她本应该已经退场了。”

    “纯粹的天赋？……今年真理大学还真是遇到对手了。”

    难怪连圣域术师都感到惊讶，毕竟刚才狙击村姑的选手，可是真理大学的四年级生，二翼铳术术师！

    铳术派系能短短百年间成为人数最多的顶尖战斗派系，就在于它在低级术师领域那近乎统治级的破坏力，有心算无心几乎能秒杀任何低级术师，只有圣域术师才能凭借圣域百分百抗衡暗杀铳击。

    除了极少数例外，绝大多数二翼防御奇迹，都是挡不住二翼铳术奇迹的穿透，也就是说只要铳术师命中一发就足以奠定胜利。相应的，低级术师对铳术师的对策也只有两种：闪避、弹反！

    绝大多数术师都只能选择闪避，弹反是只有少数派系才能修炼出相应的反射奇迹。譬如旋棍派系的「一臂领域」，允许术师瞬间击飞所有进入攻击范围的铳弹，而弹反的最高境界，便是将铳弹原路返回给铳术师。

    到刚才的整场比赛里，索妮娅都是借助城镇复杂地形来闪避铳击，但相应的她也难以接近铳击手。面对必死危局，她忽然露了一手弹反，在内行人眼里简直是节目效果拉满。

    更可怕的是，她并不是借助奇迹来弹反，而像是凭借天赋灵光一闪……‘节奏剑圣’尼达拉忍不住问旁边的特洛赞：“你教的？”

    “一般般吧。”特洛赞云淡风轻地说道：“跟我切磋多了，有这样的伸手也不足为奇。”

    但特洛赞心里也是一脸懵逼。

    别说二翼黄金，哪怕是现在的她，也不可能在自然状态下斩断铳弹啊！

    闪避倒是没问题，毕竟圣域术师可以感知出铳弹的轨道，但弹反是完全不同层面的事。面对奇迹铳弹，你如果单纯把剑放到轨道上，结果只能是奇迹铳弹轻易射崩剑刃；就算强化剑身，崩裂的铳弹也很容易伤害术师本体；因此真正的弹反，要求术师必须全力且恰好攻击到铳弹，这意味着术师的反应速度达到超音速的领域——简单来说只能是奇迹。

    因此在普通人乃至低级术师看来，索妮娅是在施展奇迹。

    然而圣域术师心里都在想，索妮娅为什么没有施展奇迹？这难道是真正的奇迹吗？

    外界的惊讶与赞美并没有影响选手们的心态，索妮娅弹反成功后就一直保持在建筑物之间移动，绝不把自己暴露在空地上。

    跟她这种‘新人’不一样，其他选手都是至少有三年虚境探索经验的术师，甚至多次出入深渊磨练技艺，他们的术灵构筑和奇迹功能各方面都碾压她，譬如村姑现在其实只掌握了攻击奇迹，但其他选手基本都兼顾攻击、防御、移动、治疗、侦查各方面奇迹——毕竟他们在虚境都是孤零零一个人流浪，可不像索妮娅回到虚境跟回到家一样。

    但这也造成了一旦拖入持久战，战斗天秤就会向其他术师倾斜。在只剩下三位选手后，索妮娅几乎没法靠近铳术师休伯特，但对方却能锁定自己的位置，显然是拥有侦查奇迹，因此索妮娅就算一直在逃跑，也差点被他暗算狙击。

    索妮娅的弹反虽然震撼人心，但对她的局面并无帮助。

    事实上在得知选手名单后，大多数人都不怎么看好索妮娅，阿黛尔甚至已经做好「剑花初败」的宣传预案，索妮娅一输她就会发动伸爪爪俱乐部在学校论坛火速刷帖，强调索妮娅一年级生的身份、重在参与的态度、连胜三场的光荣战绩，以及索妮娅还有一次‘败者复活战’的机会。

    就算输了，索妮娅也只会获得大家的鼓励与同情，粉丝量不降反升！

    而且讲道理，作为一名一年级生，索妮娅的成绩已经刷新了剑花的高校联赛记录，以后走出去她也能说一句‘剑花大学要以我为荣’，更别提她以后还能参加三次高校联赛，足以称得上未来可期。

    但她不想输！

    因为喜欢自己的同学在看着她，讨厌自己的小喇叭也在看着她；

    因为迦乐世在看着她，全繁星也在看着她；

    因为母亲在看着她，以前那些看不起她们母女的小喇叭也在看着她；

    因为她想要观者看着她；

    更因为，她不想输！

    苦难是没有任何意义的，不然流浪汉就是伟人了；失败也不会孕育成功，导致抑郁还差不多。索妮娅不想听别人安慰自己，她只需要赞美，嫉妒，以及喜爱！

    没有人可以赢一辈子？但我从出生开始就已经输了，吃了足够多的苦，受过足够多的白眼，好不容易花光运气遇见你，接下来我就是要赢一辈子，无论是比赛、战斗、生活、学习、事业还是爱情！

    忽然远处铳声轰鸣，主持人的声音划破赛场：“诺博选手居然荡平直线上所有建筑，用移动奇迹直接奔袭休伯特选手……休伯特选手反应很快，想用移动奇迹拉开距离但没用还是被诺博选手追上，防御奇迹有用吗没用！诺博一剑腰斩触发「禁死」——休伯特选手退场！”

    观众席一片哗然，真理大学那边脸色都极其难看——休伯特可是他们这一届参赛者前三的强者，本来是冲着前三席位出的，但现在居然在八强赛里就输了！

    虽然还有败者复活战，但按照赛制，那就意味着休伯特会和另外一位真理选手混战，到最后真理大学还是保不住前三席位！

    既然铳术师已经死了，索妮娅也没必要再隐藏，走到赛场中央的空地。之前这里并不是空地，但经过一番混战，周围的建筑物都被夷平了。

    一位足足两米高的高大术师从废墟里走来，他手持跟身高相仿的巨剑，穿着朴素但气势十足的漆黑战衣，正是狂战大学四年级生，本届夺冠的大热门诺博。

    虽然都是剑术师，但诺博跟索妮娅是截然不同的术法方向，他走的是以力破巧的巨剑流。巨剑术师是狂战大学的特色派系，相比起术法竞技，巨剑术师无论在深渊还是虚境都极为吃香，毕竟巨剑本身设计思路就是用来斩杀大型怪物，而不是对付人形生物。

    但这不意味着巨剑术师不适合术法竞技，相反，在术法竞技里，巨剑术师的胜率也是名列前茅。

    巨剑术师数量不多，主要原因是大多数人想执掌巨剑都得先修炼苦弱派系磨练力量，不然都拿不动巨剑。但如果说学习术法是违反人性，那学习苦弱派系简直就是灭绝人性，再加上现在繁星人都温饱睡暖，正常人是承受不住苦弱的厚重。

    所以，每一位巨剑术师的身体素质都远超同辈，而他们这份力量，还可以化为摧枯拉朽的破坏力——

    轰！

    忽然，诺博一记横扫，远远朝着索妮娅斩出灰白剑光！剑光厚重锋锐范围又大，等闲奇迹都难以抗衡，村姑只能直接祭出她的最强单体奇迹——

    血月碎湖！

    血剑光与灰剑光互相消磨抵消，爆发出巨大的气浪，将空地上的碎石全部弹飞，就像是为两位选手扫清了决战之地！

    “抱歉，巨剑并不擅长近战缠斗，所以我只会用「灰蚀之风」碾碎你。”诺博沉稳的声音带着一丝歉意：“请你不要怪我不择手段。”

    是的，巨剑术师并不擅长近战，他们的臂长加上刃长导致他们的最佳攻击距离是中距离。一旦被近战术师近身，他们跟沙包没什么区别。

    所以在术法竞技里，巨剑术师的战斗方式是最粗暴的类型——用剑气莽！

    用更粗、更长、更硬的剑气硬生生碾碎一切敌人！

    虽然看起来很弱智，但偏偏效果极佳，因为‘剑气’术灵的气是源自于术师自身的力量，也就是说术师力量越大，剑气就越强，完美契合巨剑术师的条件！

    八强流星劫刚开局的时候，就有一位术师的防御奇迹被诺博的剑气硬生生碾碎了，可见有多凶残！

    按理说，索妮娅的最佳策略是突入诺博的近战领域，这样诺博反而束手束脚只能防御，然而她却点点头：“没问题，我也想快点回去……我今晚还有事呢。”

    “好！”诺博大喝一声，再次挥动巨剑！

    血与灰在赛场激烈碰撞，荡起层层气浪！

    “居然跟诺博选手比拼奇迹，瑟维选手实在是过于冲动了。”主持人阿森奴感觉颇为可惜，忍不住提醒道：“根据选手资料，诺博选手在三年级就已经踏入时间大陆，也就是说他已经在时间大陆探索了一年的时间，哪怕途中死亡多次，但黄金之翼应该凝聚一半了。”

    “诺博选手的「灰蚀之风」奇迹是耀金中位奇迹，特点是伤害高范围大但术力消耗不多，因为「灰蚀之风」的伤害会根据术师力量浮动，「灰蚀之风」几乎是诺博选手的常用奇迹，他可以连续使用多次。”

    “这样一来，这场华丽盛大的奇迹比拼就变成了术力比赛，谁的术力多，谁就能胜出。然而瑟维选手进入时间大陆不到一个月，而她的新奇迹「血月碎湖」虽然还没列入繁星奇迹目录，但显然是一招术力消耗颇高的奇迹……”

    “她的术力储备真的足够吗？”

