    话没说完，就见楚八荒不耐烦地皱了皱眉头。

    “少拿这个君那个君的来压我！怎么，做错了事就想用家里的威名息事宁人？这世上哪有这么便宜的事！”

    女修再度喷出一口血来，神色顷刻间颓败了下去。

    “晚辈要怎么才能让前辈消气，请您明示！”

    小楚用下巴点了点沙狼和一众沙匪，示意道：“你们不分青红皂白地上门挑衅，还打伤了人家，总得赔礼道歉吧？”

    沙狼一愣，随即心中涌起一股暖流。

    他们这群人，无一例外都是受到过修士迫害欺凌，在外面无法生存了才落草为寇，靠打劫过往修士混口饭吃的。

    外界提起他们，也只会厌恶地皱起眉，心中满是轻视唾弃。

    昨夜遇到楚八荒的时候，他的确是为了保命才屈服于她的淫威之下，硬着头皮认下了这么个“爹”，但追根究底，心中是愤懑不满的。

    此刻见她出手相护，又为他们这群人讨回尊严，才真正从内心里尊重起她来。

    先前和女修传音的那名男修此刻忍无可忍，满面怒气地对楚八荒低吼出声。

    “我们敬你是前辈，一而再再而三忍让，你为何这般侮辱人！”

    楚八荒一脸惊奇道：“不是你们自己说的吗？这个世上实力为尊，既然你们可以仗着实力肆意欺辱他们，我为何要对你们以礼相待？说出去不要笑死人了！”

    完全是把之前她们盛气凌人的羞辱原封不动地还了回去。

    那女修的脸色几经变幻，最终还是满面屈辱地向沙狼低下了头颅：“抱歉，是我们错了。”

    楚八荒冷哼一声：“既然是赤霄君门下，想必手里有不少的好东西？赔礼道歉，礼轻就可不能代表情义重。”

    这群修士离开的时候个个都哭丧着脸，耳边仿佛还回响着楚八荒满意的轻快语调。

    “转告你家赤霄君，若是不服气自家弟子被打，也不必着急来这沙堡了，不日我便会登门拜访，向他好好讨教讨教。”

    莫说向赤霄君告状了，他们唯恐这女魔头再杀上门，将他们的灵宝被搜刮一空的消息四处散播。

    到那时，他们在同辈之中就真的无法抬头了！

    待他们离开后，沙狼却看都没看一眼门前堆成小山的灵宝丹药，只是红着眼，将女儿推到楚八荒面前。

    “姑娘，算我沙狼舔着脸求您，收了白夜做个贴身丫鬟吧！”

    楚八荒诧异道：“好好的闺女，为何要自降身份去做奴婢？”

    沙狼咬着牙，硬是忍住了眼眶中的热流。

    “不瞒您说，我们这群人都是家破人亡的丧家之犬，流落此地做了沙匪，说到底也只是为了活命。”

    “可我闺女还小，她一个姑娘家，我当爹的没本事，却还是想为她挣个前途。”

    “您若能收了她，哪怕为奴为婢，但凡能和您学个一招半式，将来也能多个活命的机会。”

    从今日修士打上门来就可得知，这沙海碛终究还是不安全。

    他们打劫些弱小的年轻修士倒还可以，但凡惹到些实力稍强的，都怕是没命活下来。

    见楚八荒沉默不语，沙狼一咬牙，双膝重重跪地，朝她用力磕起了头。

    “这丫头若能跟了您，是打是骂都随您，哪怕要我永远不再和她相见都行！求您给她条活路吧，您认我当儿子当孙子都行，沙狼绝无一句怨言！”

    白夜被沙狼的举动吓了一跳，但随即也跟着跪了下来，通红的眼睛紧紧盯着楚八荒，透彻的眼眸中满是哀求。

    她如何能不懂爹爹为她着想的一番苦心？

    四周的沙匪们见状，也都纷纷朝楚八荒跪下，连声哀求。

    “你收下白夜吧，她手脚可勤快了，干起活来顶利索！”

    “我们沙堡就这一个女娃儿，可她不该和我们一样啊！”

    好大儿被眼前的一幕感动得呜呜直哭，却也没有开口帮着他们求情。

    楚八荒朝白夜招了招手：“你过来。”

    白夜见状赶紧爬起来，乖巧地站到楚八荒面前，一双圆眼中满是紧张和期待。

    小楚伸手抚上她的头顶，将一丝灵力注入进她的体内。

    一众沙匪瞧见这架势齐齐噤声，等待着楚八荒的回应。

    灵力绕着白夜通身经络走了一圈，最终进入了她的丹田之处，汇聚成了一股暖烘烘的气流。

    收回手，楚八荒点了点头。

    “资质差是差了些，调教调教勉强能用。”

    沙狼惊喜地瞪大了眼。

    瞧这架势，这位爹是答应了！

    然而不等他高兴，就被另一个更大的惊喜砸晕了头。

    “收拾个干净的房间出来，祭香开坛，我要收徒。”

    整个沙堡登时间闹哄哄地忙碌了起来。

    白夜傻愣愣地看着面前的少女，还有些不敢置信。

    她……她竟然能拜这么厉害的一位剑修做师父？

    就因为她爹的恳求？

    沙狼揉着眼睛，手足无措地对楚八荒道：“姑……爹……尊者？您、您真的要收白夜为徒吗？”

    楚八荒扶起他，神情难得柔和了下来。

    “为父母者，为子女计之长远，此心可感天地。”

    她见过如房博士夫妇一般自私，和颜欣那样刻薄的父母，遇到这种甘愿为孩子付出一切甚至尊严的人，就难免被触动。

    “既收了令爱为徒，那我就勉为其难叫你一声小老弟。”楚八荒体贴地给他升了一级辈分。

    “我还有重要的事要办，不便在这沙海碛久待。此地已经被修士发现，你们也择日换个地方重建沙堡吧。”

    沙狼连声答应。

    裴六岁不明白，这女魔头明明是出去打了个架，怎么回来的时候就多了个徒弟。

    参观完白夜的拜师礼后，裴六岁就被楚八荒揪着领子，骑上了骆驼准备离开沙海碛。

    来时两手空空，走时……

    三人三头骆驼，上面挂了满满当当的行囊。

    沙狼看着哽咽的女儿，强笑着叮嘱。

    “跟了这么厉害的师父，可要勤勉些，不得贪懒，知道吗？”

    白夜哭得直打嗝：“知道了爹爹，等我成为了厉害的修士，一定带您和叔伯们离开沙海碛！”

    沙狼欣慰地拍了拍她的头，挥手道：“去吧！”

    三头骆驼慢悠悠离开了沙匪堡，朝着沿沙镇出发。

