
1186

霍华德上将，给人的感觉和他们以前打过交道的汉默上将差不多，都是那种老派硬朗型的古板军人，用顽石来形容也一点都不过份，但是从林海口中听到，这位给他是这种印象的将军，最后却是事件的元凶之一，这让刘焱怎么都想像不出来。

“我也一样，不敢相信这是真的。但证据是m国人自己提交出来的，虽然我自己还没有看到，不过陈西看到了，他给我简单的说了一下。m国人也是不久前才发现原本计划要调派到‘企业号’上的海军陆战队却没有收到调令，而之前上到船的那支陆战队人员身份不明，签发命令的人又正是霍华德上将。”林海一边说着，一边起身，拿出两套重型动力盔甲，示意刘焱穿上其中一套，“虽说家丑不可外扬，可这事如果m国人不先说明，出了什么事，大家也是要把账算到m国人自己头上的，所以他们才将事情通知了gdi方面。只不过在时间上已经晚了，空中舰队这边都已经出事了，我们也没能阻止事件的发生。照m国人的说法，根据他们从霍华德上将那里查到的线索表明，这些人打算破坏联军的此次作战计划，然后以此为证向思晶人展示诚意，以获得与思晶人谈判的机会，至于说上将为什么会这么做，他们目前还在调查当中。”

“但最终这些人的计划还是失败了，他们以为gdi舰队只是摆设吗？”刘焱笑了起来，不过只是皮笑肉不笑，“大概情况我们已经了解，m国人的事可以先不管了，善后的工作让y国人和m国人自己去处理，眼下我们可以关心一下前线的战事了。”

“消灭这些人，不是什么问题，机枪、大炮、火箭炮，都可以轻松解决那些被控制的武装平民，只不过这么多的人，就算是我也不敢轻易下令杀光他们，因为后果无法预料。好在目前代替我出席各种会议的陈西给我们提供了一个选择，就是使用大量挥发性弱的麻醉气体，就像霍华德上将那伙人在船上干的那样。”

“这么做可以避免大量平民死亡，在舆论上对我们比较有利，哪怕事后取下控制器也会导致那些人死亡或残废也比直接杀光他们好。只是现在已经在交战当中了，后方能够及时提供足以覆盖所有战场的麻醉气体吗？”

“当然不能。”林海摇头道，“所以陈西的提案只能做为以后同类事件的预防计划，而眼下的问题，就在于y国政府自己了。如果他们可以无视己方国民的大量死亡，对那些被控制者下狠手，那么我们也就不存在这些人理上的问题，舆论上的问题都可以推给y国人，只是他们现在都还下不了动手的决心，他们同样也要考虑舆论压力。”

“因为我们无法真正管控舆论。”大家的顾虑刘焱也很清楚，如果能够将战场所有消息给封锁，就算杀光那些被控制者，外界也不会知道一丝消息，那么不管是y国人也好，gdi也好，都会毫不犹豫的这么去做，但正因为做不到信息完全封锁，外界衮衮诸公依旧可以通过思晶人提供的信息来知晓战场上的一切，那么考虑到方方面面，他们就不能这么轻易做出杀光所有人的决定除非下令之人不考虑今后一切了，但没人会这么做，至少现在还没有。

“提醒那艘驱逐舰，别太过于接近战场了，他那小身板在大气圈内就是个移动缓慢的脆弱靶子，思晶人完全可以出动个几十上百架战斗艇击毁他，现在y国战区的联军方面可没办法为他们提供足够的空中掩护。”先刘焱一步穿戴好重型动力盔甲的林海先用盔甲上的通讯设备给gdi指挥部发去一条命令，然后又继续与刘焱聊着眼下他们最头痛的事，“就像我们曾经做过的一样，我们有宣传过思晶人控制人类平民充当它们的炮灰来冲击人类军队阵地，而那些被控制者即使被解救下来，结局也是重则死亡，轻则成为植物人，但舆论呢？依旧有人在指责我们无视生命。思晶人真是抓住了我们一个要害。”

“那只是因为近些年那些咸吃萝卜淡操心的家伙多了起来。这些成天待在安全之地的家伙，吃饱了没事干，就喜欢挑刺、找政府麻烦来展示一下自己的存在感。什么白左、小动保、和平主义者、末日信徒，都tm一帮神经病，真想看一看刀架在他们脖子上时看他们还能不能再继续坚持这些发疯一般的言论。”

“各国政府在舆论导向上虽然一直在进行努力，不过现在的人，大多都相信某种政府阴谋论，认定了政府对公众有什么隐瞒，一看到政府公告就觉得政府是在掩盖真正的信息，都会按照政府公告的相反意思来理解，所以在宣传上各国政府压力很大。虽然这也证明了各国政府公信力的缺失才导致这一后果，可是现在正是需要大家来相信政府公告的时候，就成了麻烦。”

“难道要前线部队后撤？以空间换时间好让后方准备足够剂量的麻醉剂？”这时也穿戴好的刘焱左思右想，也想不出一个两全其美的办法，只能询问林海，希望对方还有什么隐藏的后手。

“我是无所谓，当然可以同意部队后撤以争取时间，只不过想要凑齐足够在室外大范围使用，不易挥发的麻醉药剂，我认为短时间内不可能，不说各国有没有这种东西，就算有现成的，要全部运到y国来，有我们帮忙也不是说运到就运到。但是你认为思晶人会给我们多少时间来准备那些东西？”

“大范围emp攻击如何？”刘焱想到以前看到报告内容中有一条提到那些控制器的弱点，便提了出来，“之前看到的报告里不是说过，那种控制器电子防御能力不强，步兵用的电磁脉冲手雷就能瘫痪它们，难道说对战场进行一次大范围emp攻击对于我们来说也很困难？”

“使用emp不是问题，关键是效果。你知道的，首先，破坏掉思维控制器等同于取下那些恶心的东西，也等同于在战场上让这些人直接脑死亡，这和开火杀死他们有什么区别？其次，思晶人已经对整个地区进行了emp攻击，配合它们的电子干扰作战，然而那些被控制者一点都没有受到影响，你觉得我们再补上一次能起到效果？而且克隆兵们已经尝试过了，emp手雷没能像以前那样起到作用，说明思晶人已经对控制器进行过升级，针对控制设备的攻击已经被证实无效。就目前的情况而言，我们除了使用各种大规模杀伤性武器外，似乎一筹莫展了。”虽然嘴上是在说自己已经没有办法解决这些问题，但刘焱明显看到林海嘴角上扬。

“行了，我们之间还有必要卖关子吗？”对于林海不知何时学到了这种在他看来极为恶劣的行为，刘焱自然很是厌恶，明明以前他才是兄弟们中最聪明的那个，现在好像反过来了一样，什么事他都要比林海差上一些。

“釜底抽薪啊，釜底抽薪。”林海一脸拿你没办法的表情，有一种很欠揍的感觉，“尽管我们面对那些被控制的平民很有些畏首畏尾，可是想要指挥那么多的被控制者，难不成思晶人还要让人混在里面扯开嗓子喊不成？eva分析，在伦敦城内，应该会有一个专门用于远程控制这些人的设施，毕竟思晶人在小半个y国进行电子干扰，还不间断以emp干扰影响电子设备，那些电磁脉冲可不会认人，思晶人自己同样要受其影响，太过远的距离就算是它们也不可能进行遥控，所以在一定距离内，它们肯定会有控制设施存在。”

“你的意思是摧毁那座设施？”

“现在我们的人正在和y国现政府交涉，要么放开射击权限，同意我们对伦敦城进行轨道轰炸以避免直接那被控制的平民开火，当然我们也会尽量控制，尽可能的不给伦敦城造成太大的破坏。y国人还在犹豫，但也坚持不了多久了。我们的人可以撤离，其他国家的部队也能离开，可是这里是y国本土，沦陷的也是y国首都，他们不可能一直犹豫下去的。当然了，他们也还有另一个选择，就是直接向思晶人投降。”

“只不过那样的话，原本协助他们作战的gdi部队，就会在第一时间摧毁他们。”听到这个投降说法，刘焱相当的不屑，别看y国是五常之一，但在所有国家都全力准备战争的时候，当时还处于安全位置的y国，却没有做到五常应该做到的事，行动迟缓，不肯多掏一分钱用于加强军事力量，还一直嚷嚷着要gdi全力保护他们，而当战争直接降临到他们头上时，他们的表现十分糟糕，是受到攻击的几个国家中唯一一个完全丢掉首都的，这个结局也让他们的威望和声誉受到严重打击，已经有人开始质疑y国现在到底还有没有资格继续待在五个常任理事国的席位上了。

“是早死还是晚死，这是一个问题。”林海改了一下莎翁名剧的台词，套用到现在，“总之不管y国人最后如何决定，轰炸的命令已经下达，他们如果同意gdi的计划，还能保留一些最后的体面，如果不同意，那他们连最后一层脸皮也会不剩。因为对于y国的处理，安理会已经做出强硬决定，如果y国人在gdi轨道打击舰队进入全面轰炸前还不能做出正确的决定，那么联合国将会接管y国政府目前所有工作，替代他们管理y国。至于说怕不怕y国最后恼羞成怒？他们手上所有的核武器，目前都已经被m军接管，谁叫他们以前和m国人走太近了呢，太多机密被别人知道，就算有m国人没有控制的核武器，也会由gdi进行接管这是安理会的命令。”

“真是想不到，gdi现在的权利已经大到可以接管一个国家，还是一个安理会常任理事国的地步！”听到这里，刘焱已经目瞪口呆了，他再怎么想，也不可能提前预料到事情会发展到这个地步的程度。他觉得世界变化的太快，他似乎都有些跟不上了。

“gdi还没有走到这么高，只不过是做为安理会的一个打手来执行他们的命令而已，不要想太美，这还只是一个开始呢。”林海倒还冷静，没有像刘焱的表情那么丰富，他提醒刘焱道，“别看现在安理会对y国人下了这个威胁性命令，但y国人毕竟也是安理会成员，在法理上y国人也有一票否决权，所以这个命令还真就只是一个威胁，尽管我们完全办得到。对付思晶人我们的力量还有些不足，但要对付连战争动员都没有进行的y国，我们只需要武力解散这个因为原班子丢在伦敦而新组建的临时政府，再找一些听话的人重新组建新政府，并不是什么难事，y国人的傲慢比不过枪子，我们在日本就已经干过一次了，再来一次也算是有经验。所以y国人只要放弃原来那种鱼和熊掌想兼得的想法，一切就好办多了。”

“你认为y国人会怎么做？会走到最后那步吗？”虽然已经听懂了林海话里的意思，可刘焱总还是有些不太放心。

“怎么可能，现在可不是大y帝国建在的时代，y国已经没落了，尽管说瘦死的骆驼比马大，除去五常外这个世界没几个国家打得过y国，但现在的y国也再不是当年那个纵横全球无敌手的大y帝国，他们只是依着昔日帝国辉煌，死撑着的一个普通国家罢了，敢像先辈一样去以一国之力对抗全世界的人，我想现在的y国政府里，找不出样的人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="45569967"  chaptername="1186">加入书签</a>
</div>
