    …

    “禀报哥哥，小弟的几位相熟与小弟说，邓龙藏有大量金珠宝物及粮食，那些金珠宝物应该就在邓龙的房中，粮食则在后院的一间仓库之中，另外此地还有两百多匹马！”

    前两天李衍定下智取二龙山之计后，便考虑由谁来智取二龙山。

    晁盖一伙指定不行，因为他们已经跟邓龙及二龙山上的一众喽啰打过照面了，由他们出面取二龙山必定不成，而且还有可能打草惊蛇。

    那由李衍等人取二龙山如何？

    李衍、陈丽卿、花荣三人的战力加到一起指定不比鲁智深和杨志弱。

    阮小七、马灵、王定六、凌振、孟康加到一起也指定不比曹正和他的那几个伙家弱。

    单从实力而言，李衍他们并不是不能取二龙山。

    不过李衍他们这些人取二龙山却不如曹正他们来取有把握，因为曹正有一个别人都没有的优势——他是此间人，与山上的一众喽啰相熟。

    谨小慎微的萧让，主动说起他们与杨志的恩怨，令李衍知道杨志和曹正已经上了梁山泊。

    加上李衍向来不愿意逞英雄将自己置身于危险之中。

    再加上此计只能使用一次，若是不成，这二龙山便难以取下。

    所以，李衍当即就让马灵回山将林冲等人叫来，顺便带一营兵马过来，确保此事万无一失。

    曹正不仅人品过硬没任何污点，他还有很多猛将不具备的素质——头脑的灵活。

    如果李衍不出现，鲁智深那个有大智慧之人和杨志那个有些谋略之人都拿不下二龙山，曹正为他们谋划却轻而易举的拿下了二龙山，光凭此一事便可知道曹正绝对是一个智勇双全之人。

    这样的大才，宋江竟然让他负责宰牲口，未免太大材小用了。

    此次智取二龙山，虽然有林冲、杨志等人在，林冲还是曹正的师傅，但李衍却明确点曹正的名负责此事，李衍给的理由是曹正是此地人，熟悉此地，也熟悉二龙山上的人，能更好的把握全局——这倒也是原因之一，但更多的还是李衍在给曹正展示他自己的机会，准备将来重用曹正。

    聪明的曹正也看出来了李衍看好他，所以曹正也在积极表现他自己，也正是因为如此，曹正不仅圆满的拿下了二龙山，还尽量帮水泊梁山争取好处。

    是的。

    曹正是故意说二龙山上有金银珠宝、粮及马匹的。

    曹正的目的就是帮水泊梁山赚些好处回去，毕竟，人马一动，就要不少钱，水泊梁山就是再家大业大也不能干赔本的买卖不是？

    李衍直接脸一板呵斥曹正道：“二龙山是晁盖老哥哥的，山上的东西自然也是晁盖老哥哥的，用你瞎操心，下去！”

    虽然被李衍呵斥了，但曹正一点都没有不高兴，反而还暗暗窃喜——像曹正这样的聪明人怎么会看不明白，李衍这是把他当成自己人，才会这么对他？

    晁盖连忙道：“兄弟此言差异，我等收了兄弟的二龙山就已经欠了兄弟天大的人情，又怎敢再要兄弟的金珠宝物、粮食、马匹？另外，公孙胜兄弟、萧让兄弟、金大坚兄弟、縻貹兄弟既然去兄弟的水泊梁山入伙，他们的金珠宝物我亦不能再为他们保管了，兄弟一并带去吧。”

    李衍道：“老哥哥这说得是哪里话，老哥哥这里才开张，正是需要这些东西的时候，我若都带了去，岂不是坏了咱们兄弟之间的义气？”

    晁盖坚持道：“我、吴用、刘唐手上还有些金珠宝物，足以度过这个时期，兄弟莫要再推辞了。”

    两人又推辞了一会，见晁盖仍在坚持，李衍道：“这样吧，这些东西我姑且收下，但老哥哥你也得收下我一批盐，另外我再让宋万兄弟带一都人马留下帮老哥哥你整顿山寨，等老哥哥你的山寨走上正轨，再打发他们回梁山泊即可。”

    李衍留下一都兵马帮晁盖坐镇，对于屁股还没坐稳的晁盖而言，帮助实在是太大了，以至于晁盖忍不住哽咽道：“晁盖何德何能，竟能得兄弟如此帮助！”

    李衍道：“老哥哥休要说此等坏义气的话，公孙胜兄弟、萧让兄弟、金大坚兄弟、縻貹兄弟皆是大才，老哥哥能把他们让与小弟，该小弟谢老哥哥。”

    这就是李衍比其他人高明的地方，李衍最看重的是人才，其次才是财物，而且李衍从不吝啬向其他人展示他这个特点。

    也正是因为如此，李衍身边的人才越聚越多。

    当然，李衍之所以重人轻财物，也跟李衍一直不缺财物有关，如果李衍也跟其他人一样要什么没什么，估计也不会这么执着追逐人才了。

    晁盖推心置腹道：“公孙胜兄弟、萧让兄弟、金大坚兄弟、縻貹兄弟皆是自愿跟兄弟的，非是晁盖送与兄弟的，若是换成旁人，哪里会给我等一个立足之地做补偿，更别提兄弟还给了我等五百兵甲，所以兄弟的好盐晁盖是万万不能要！”

    李衍道：“实不相瞒，这盐是我们梁山泊自产的，老哥哥先拿一些去卖，赚得的钱，老哥哥先用来发展，如果老哥哥觉得卖盐有利可图，我再以比市面上的价格低两成的价格给老哥哥供货，让老哥哥多一条财路，不至于在生意不好做时没了养兵的钱，老哥哥没养过兵，可能不晓得，这人吃马嚼的，花费可是不小，单靠做过路商旅的生意，最多也就够勉强维持的，无法发展。”

    其实这才是李衍最真实的目的——李衍准备将晁盖发展成分销商，让晁盖一伙帮自己卖盐，除此之外，李衍还想控制晁盖一伙的财路，那样一来，晁盖和他的二龙山绝逃不了李衍的掌控，早晚还得是李衍的。

    晁盖当即起身道：“兄弟将来若是有用得着晁盖的地方，晁盖赴汤蹈火在所不辞，若是有违此誓，叫晁盖肠穿肚烂而死！”

    李衍刚想跟晁盖客气客气，韩伯龙突然冲入聚义厅之中，然后也不顾失礼直接大喊道：“哥哥，不好了，朝廷要发大军来攻打咱们梁山泊！”

    ……

    