    “呼……呼，这真不是龙呆着的地方！”微微的喘着气，郑逸尘用爪子小心翼翼的翻着手里的一本笔记本，这东西是琴交给他的，上面记录了那个提升实力的秘境地点，没有这个笔记本里记录的东西，就算是能够找到秘密地点的外围也不见得能够顺利的进去。

    这里的环境实在是太恶劣了！

    无时无刻激荡在这里的烈风就是一道天然的屏障，这些风并不是普通的风，而是有纯粹又狂暴的风元素带动起来的，普通人出现在这里，哪怕是一秒钟的时间就会被烈风磨成碎片……不，连碎片都不会留下，烈风中除去狂暴的风元素外，还蕴含着炽热的火元素，让烈风有着超强的切割力的同时还具有着强烈的灼烧效果。，

    死在这里，在这里的烈风无时无刻的侵袭下，连骨头渣都不会剩下，而地面同样不平静，地下本应该最稳定的土元素在这里也是一场活跃着，当最稳定的元素力量暴动起来，那简直就是真正的灾难！

    郑逸尘在这里每走一步都必须小心翼翼的，生怕过度刺激了地下的土元素力量，使其真正的暴动起来，产生暴动的土元素带来的就是地面的震裂以及是不是爆发出来的土刺，并且在烈风覆盖的空气中隐隐的还能察觉到丝丝闪烁的雷光。

    这里就是一片元素力量混杂暴乱禁区，也是法师最不想遇到的地方，这样元素力量暴乱的环境里，他们的魔力根本无法正常使用，魔力控制常态下的元素力量很容易，暴乱状态下的，擅自接触控制就是引火烧身。

    郑逸尘即使现在的身躯是龙躯，在这里也是吃尽了苦头，这还是有着小册子上面记录的一些安全路线带来的，如果走那些未知的危险路线……郑逸尘用力的摇了摇脑袋。

    这种事必须小心的来，强行作死的行为还是算了吧，他对别的未知区域没有什么好奇心！

    伸手在一旁的空气中划拉了一下，一团蕴含着三种元素力量的气团被郑逸尘抓在了手心里，这里的力量纵然狂暴不可控，但是充裕程度确实其他地方远远无法比拟的，别的地方郑逸尘这么一抓只会抓到一团空气，哪怕是用了自己现在已经差不多熟练的特殊能力也就只能抓取一点魔法力量……也就是魔力。

    他的能力特别，却不想魔力那样能够轻易引动外界力量，一次能够接触多少就能抓住多少，游离状态下的力量，他一爪子又能抓多少呢？

    而这里不同，过度充裕的元素力量，让郑逸尘轻轻的抓取一次就能抓住一大把，就手里的这团有元素力量混合出来的气团，便具有着媲美他放出的一颗小火球的威力了。

    “如果能在这里修炼，估计我每天也能达到极限修炼效果了。”郑逸尘啧啧道，可惜了，元素力量的过度狂暴，根本无法利用，更谈不上修炼，强行引导？怕不是要当人肉炸弹了。

    左右看了看，郑逸尘寻找着笔记本上面记录的指示点，这些指示点在这个区域挺容易寻找的，毕竟能够在这里坚挺的参照物，哪一个又是普通的呢？

    现在郑逸尘要寻找的参照物就是一座笼罩在阴云里的神秘高塔……啧，都是笼罩在阴云里的东西了，谁还能看出来里面到底有没有高塔……好吧，郑逸尘表示自己看到了实物后，就知道自己究竟有多么的肤浅了。

    他以为是阴云遮挡住了高塔，实际上那些阴云只是高塔的附属物而已，根本不足以将高塔给遮挡起来，反而成了高塔的点缀物，这座高塔的存在也是极为的奇特，郑逸尘后退了几步就完全看不到高塔，但重新走到了原来的位置，高塔就清晰可见了，某种力量阻碍了其他人的视界，只有到了一定范围内才能看到。

    郑逸尘现在即使对于这座高塔的存在很好奇，也必须抑制住自己的好奇心，笔记本上面已经用大红字标明了，高塔极为的危险，当你看到它的时候，危险也就找上你了，在能够看到高塔的边缘区域活动反而却很安全，但绝对不能超过刚刚看到范围五米……

    笔记本上面附加了一张图，一个草草画出来的高塔以及一个圆圈，圆圈就是对高塔的可视范围的形状，郑逸尘不打算去踩一下雷，只是盯着笔记本上面的注意事项重新看了一边，随后就将注意力放在地上了，安全范围不是说笑的，安全不安全的地方交界点有着一些细微的变化，那就是地面的沙质存在更加的粗糙一些。

    这是一个很好的参照例子，顺着这个安全线继续往前走，过不了多久就会发现下一个参照物，那是一颗坐落在荒芜地带的一颗黑色巨石，看着那块在这种恶劣环境下居然没有任何风化迹象的巨石，郑逸尘不由的产生一种错觉，或许XXXX年后，里面会蹦出来一只猴哥？

    摇了摇头，相比起巨塔的安全线，这块巨石的安全线就是一个很不规则的形状了，也就是这样不规则的形状，才能让郑逸尘顺利的抵达下一个参照物地点，至于距离，笔记本上有说明，这片区域将就距离很不现实，这里许多现象都是扭曲的，距离这玩意在这个地方是最不可靠的！

    或许你看着很近的地方，结果走了三天三夜发现还是看着的那么近，实际上却没有任何接近的意思！还有就是看着距离自己很远的危险，结果走了几步，就会突兀的发现很远处的危险就来到了自己的身边！！

    这也是让郑逸尘老老实实的在这里顺着笔记本上面记录的路线走着的一大原因，走偏了说不定就上天了呢？即使他的天赋能力连魔女的力量都可以影响，但谁又能保证这种力量是无懈可击的？

    好吧，就算是真的无懈可击，郑逸尘能够主动发挥出来这种能力的地方就是双手，遇到了不可名状的危险后，自己最后能够保留下来的也就剩下这双爪子了。

    “嗯……巨石之后是巨剑……这里到底都有着什么玩意啊。”翻到了下一页的郑逸尘嘴角不由的一抽，巨剑……顾名思义，那就是一把堪比斩舰刀的巨剑戳在了地上，看起来就像是一座小山一样，剑身锈迹斑斑遍布裂纹和缺口，但依旧不能掩盖其散发出来的压力，巨剑四周的安全线更狭窄，只有不到两米……

    艹！劳资是龙，这么窄让自己夹着翅膀挤过去吗！？

