    朱竹清虽然憎恨戴沐白，但她也不忍心看着戴沐白因为自己而被打成重伤甚至是死亡。

    戴沐白再怎么说也是帝国的皇子，要是因她而死，这种后果不是她或者她的家族可以承担得起的。

    从聂云刚刚使用出冰冻技能开始，朱竹清就认了出来，这个技能就是早上在那树林内救她一命的技能。

    当时聂云可是一下子控制住了十几名魂尊啊，原来这就是她的救命恩人。

    聂云也停了下来，并没有继续动手，如果戴沐白能自觉离去，那是最好了。

    戴沐白嘴角有些血迹，撑着身体站了起来。

    “咳咳……不得不说，你的强大超乎我的想象，但邪眸白虎不会轻易认输。白！虎！金！刚！变！”

    随着戴沐白话音落下，他那本来就极为雄壮的身体再次发生了变化，上衣直接爆开，恐怖的肌肉隆起，身上的皮肤出现了黑白相间的纹路，如果不是缺少了毛发，简直和真正的虎皮没有区别了。

    他的虎爪变得更加巨大起来，爪子上的利刃透着一种更加锋锐的气息，一层强烈的金色光芒从他的体内爆发出来，整个人都被这金光染成了金色。一种属于兽中之王的霸道气息散发出来，他那血红色的眼眸无情地注视着聂云，流露着嗜血的光芒。

    “这才是我的最强状态，我会全力出手，如果你死了，不要怪我。”戴沐白冰冷无情的声音传出，并没有立马动手，似乎想看看聂云会不会直接认输。

    聂云直接撤回了自己的莲花武魂，让戴沐白眼中闪过一丝失望，但聂云的话语紧接着响起。

    “很好，我现在完全被你引起了兴趣，我也同样不会留手，你死了也不要怪我。”聂云眼中闪烁着兴奋的光芒。

    他觉醒火麒麟武魂后，还从没有与顶尖的兽武魂战斗过，此时白虎武魂的最强状态出现在他面前，他哪里还能忍受的了。

    他只想酣畅淋漓地大战一场，与白虎武魂一较高下。

    戴沐白冷漠的声音响起，“你拿什么与我斗？”

    朱竹清也露出担忧之色，对啊，刚才聂云的武魂还占据优势，现在戴沐白的气息比刚才强了数倍不止，聂云的莲花武魂都收回了，还能拿什么与戴沐白斗？

    就在两人的疑惑中，聂云一声低喝：“火麒麟！”

    刹那之间，聂云身上产生了巨大的变化，一米七的身高迅速膨胀，整个人接近了两米，身上可怕的黑色鳞甲密布，雄壮的身躯只比戴沐白低上了一丝，但那种压迫力却不知强悍了多少。

    他帅气的脸庞边缘被细密的鳞片覆盖，如两撇刀锋的双眉之间，那眉心的位置，是一朵红色的火焰图案，让他整个人看起来无比的妖异。

    气质瞬间转变，嗜血霸道、威严无比，整个人更是透着一种邪气。

    戴沐白和朱竹清呆呆的看着此时变身的聂云，已经震撼的说不出话来。

    良久，朱竹清才结结巴巴的说道：“双……双生武魂？”

    她心中的震撼已经到了一个无以复加的地步，聂云的底牌似乎无穷无尽，总是能遇强则强。

    这真的还是一个少年么？朱竹清的美眸已经变得茫然起来。

    戴沐白的内心受到了沉重的打击，他第一次觉得自己是如此的可笑，以前总以为自己是多么的天才，直到此刻，他才明白自己是多么的自大，就像是一个洋洋自得的小丑。

    轰！

    在聂云的控制之下，暗红色的火焰在他的上身熊熊燃起，火红色的长发飞舞，整个人如同火神临世。

    “战吧，让我看看白虎到底有多厉害！”他的声音也变得冷漠起来。

    戴沐白虎眸中寒光一闪，本性中的狠厉被激发了出来，狂暴的气势爆发。

    “战！”他一声暴喝，声音整座酒店都能听见。

    即使聂云的神秘兽武魂强大又如何？一个魂环都没有附加，他邪眸白虎有何惧之？

    两人都知道这是在酒店之内，都尽量地控制着自己的力量，没有破坏下面的地板，不然下方早就被他们打穿了。

    戴沐白咆哮一声，如猛虎扑击般朝着聂云扑来。

    扑击，是虎类最为擅长的技能，戴沐白飞在空中，强壮的四肢不停颤动，仿佛有无穷的后招变化。

    但无论戴沐白有什么精妙的后招，聂云都不惧怕，他只想堂堂正正，痛痛快快的一战。

    他站立不动，以不变应万变，等待戴沐白主动出击。

    戴沐白一声虎啸，巨大的虎眸血光更甚，恐怖的虎爪朝着聂云当头拍下。

    虎爪上的利刃仿佛切开了空气，虎掌压迫空气发出可怕的轰鸣声。

    “来的好！”聂云暴喝，恐怖的麒麟臂拳头握紧，携带着可怕烈焰，悍然迎击戴沐白。

    戴沐白目光森然，同级之中，比拼力量他还从没怕过谁。

    当初吸收第三魂环的时候他的身体素质就被强化过一次，力量得到巨大的提升。

    施展白虎金刚变后，力量再次得到了极大的增幅。

    别看他现在才37级，即使是面对四十一级的魂宗，比拼力量他也不会惧怕。

    由于火麒麟的附身，聂云情绪受到了影响，变得嗜血好战。

    血液沸腾之中，他的麒麟拳与戴沐白的白虎掌碰撞在一起。

    强悍的冲击波爆发，聂云脚下的地板都出现了裂缝，但他那雄壮的身躯纹丝不动。

    戴沐白强大的力量，加上身体惊人的重量，竟落了下风，直接被聂云轰飞了出去。

    戴沐白撞击在墙上，差点把墙撞塌，他的整条手臂肌肉爆裂开来，鲜血四射。

    他心中无尽骇然，聂云的力量竟恐怖如斯，连一个武魂都还没有附加上，就能一拳废他一条手臂。

    要知道他白虎金刚变的状态下，不仅仅是力量增强了，防御力也得到了极大的提升，然而却撑不过聂云一拳。

    他的整条手臂都有些被烧焦，加上那血流不止的伤口，火辣辣的疼痛不已。

    “你这是什么武魂？”戴沐白无比的颓然。

    “火麒麟武魂！”

    戴沐白深深地看了朱竹清一眼，最终一叹：“我输了，我走。”

    他解除了武魂状态，捂着重伤的手臂，身形落寞地离开。

    男人之间的比拼他都输了，他还有什么脸面要求朱竹清跟他走呢？

    况且战斗之前早有约定，他并不是食言之人。

    既然自己犯下了错，已经无法弥补，那便承担吧。

    朱竹清神色复杂的看着戴沐白离开，想说些什么，但最终还是没有说出口。

    戴沐白的离开，或许是最好的结局。

