    听到陆凡的喊声，叶朵朵与孟萌萌不由得一怔，看样子显然还是没能从震惊中缓过神来。

    “出来吧，今晚夜色不错，难得出来一趟，好好欣赏，对了早上的时候，我发现后备箱还有一瓶红酒和各种小吃，咱们干脆到那儿边吃边聊边赏月，这是多么惬意的事情啊！”

    陆凡咧嘴轻笑，看到两女还在发呆，只得再次拍了拍车窗。

    孟萌萌总算稍微缓过神来了，问道：“那些人呢？”

    “哪些人？这里不就只有我们三个。”陆凡道。

    “那些黑衣杀手呢？”叶朵朵也问。

    “你说他们啊，走了！”陆凡甩甩手道。

    “走了？”叶朵朵与孟萌萌不由瞪大眼睛，问道：“你说他们走了，这怎么可能呢？”

    陆凡撇嘴道：“你们要是不信，可以下来，看看不就知道了。”

    两女将信将疑，两人相互对视了一眼，都没有要下车的意思。

    陆凡无语了，不由道：“我说你们两个，亏你们胸还长这么大，怎么胆子就这么小？”

    叶朵朵当即撅起嘴道：“你这家伙，瞧你这话说的，正是因为我们的胸比较大，所以胆儿才小啊，这有什么问题吗？”

    “……”陆凡直接无语，摇头叹道：“我现在总算明白为什么大家都说人不要脸则无敌，朵朵花开你算是领悟这方面的真谛了！”

    叶朵朵顿时不乐意了，嚷嚷着道：“你这家伙竟然说我不要脸，明明是你不要脸好吧，竟然还好意思说我，就你这张脸简直比城墙还要厚，连大炮都打不穿，这要是再正常，拿你这张脸就是最好的防弹衣！”

    陆凡不想跟这小妞理论，否则的话对方绝对会说过没完，甚至能把活人说成死人。

    于是他转头看向孟萌萌，道：“我说孟萌萌，要说朵朵花开胆儿小也就罢了，毕竟她胸没你的大，而且你还是督察，没想到竟然胆子也这么小，赶紧的下来吧。”

    谁知他这话落下，不等孟萌萌开口，叶朵朵便气呼呼道：“陆凡你这家伙，你说什么的，竟然说我的没萌萌的大，你那只眼睛看到我的小了？”

    说这话的时候，叶朵朵还不忘挺了挺她傲人的双峰，哼道：“真是的，竟然还说本小姐的小，我看你眼睛长到裤子下面了。”

    孟萌萌则是翻白眼道：“朵朵你难道没听出来么，这家伙不过只是故意激将我罢了，至于谁大谁小，他之前不是说过了么，他并没有亲手丈量过，所以根本就不清楚，有句话说得好，没有调查就没有发言权，换句话说这家伙的发言等于是屁话。”

    说到这里，孟萌萌迈步就要往下走去。

    叶朵朵见状不由喊道：“萌萌你不是说，陆凡这家伙刚才是故意激将你吗，你还下去干什么？”

    孟萌萌想也不想地道：“因为这家伙对我激将成功了呀，我为什么不下去！”

    “……”叶朵朵听了直无语，没好气道：“萌萌，我看你不是被他激将成功，你是被他这张脸给迷住了，我告诉你萌萌，你这样很危险知不知道！”

    “就你这张嘴厉害！”孟萌萌哼了一声，旋即迈开大长腿走下车去，叶朵朵见状也连忙下去。

    事实上两女都不傻，刚才这么长时间外面都没什么动静了，这就只能说明那些黑衣杀手已经不在了。

    她们心中无疑很是好奇，怎么平白无故的那些黑衣杀手就突然不见了。

    夜色更浓了，天上的月亮更加的清澈明亮，郊外的风微微有些凉意，等两女下来的时候，哪里还看得到这些杀手们的影子。

    车子还在，但是人早已不见了踪影。

    “真是奇怪，车子还在。”叶朵朵蹙着眉头，道：“没道理啊，陆凡这些人到底为什么平白无故又走了？”

    陆凡想也不想地道：“不瞒你们说，他们是因为我帅气逼人，自惭形秽自觉无脸见人，最后才灰溜溜走掉的。”

    说到这里，陆凡不由摇摇头，很是无奈道：“这人有时候长得太帅也是一种苦恼啊，我这都没怎么样呢，这些人一个个就被我的帅气给弄得想要自杀，你说这让不让人苦恼？”

    叶朵朵不由翻起白眼，哼道：“你脸皮还能再厚点吗？我都怀疑，你这张脸要是再厚一点，都能直接修补长城了。”

    说到这里，叶朵朵甩手道：“你这家伙别跟我们扯这些鬼话，你老老实实告诉我们，刚才那几个黑衣杀手到底去哪儿了？”

    陆凡不由道：“我刚才不是告诉过你了，难不成你有健忘症？”

    叶朵朵直接气得不行，只是这次不等她开口，孟萌萌却是忽然道：“朵朵，要是以我宇宙无敌美女侦探的经验直觉来看，刚才那些黑衣杀手，他们大概率已经死了！”

    “死了？”叶朵朵瞪大眼睛问道。

    “是的，应该是都已经死了，而且就死在这家伙的手上！”孟萌萌说完伸手直接朝着陆凡指过去。

    陆凡不由道：“我说你这小妞儿，饭可以乱吃，但是话不能乱说啊。”

    叶朵朵大大的眼珠子转了转，问：“如果那些人真是被陆凡给杀了，那他们的尸体呢？”

    孟萌萌一副故作高深的样子，沉吟着道：“以我宇宙无敌美少女……”

    “行了行了，你就不要再加这些又长又臭的前缀名头了行不，我已经知道你是宇宙无敌美女了，咱们说重点行不？”叶朵朵顿时不耐烦的道。

    陆凡看到这里直想笑，有时候不得不承认这两个小妞儿虽然有些逗，但却让人有种莫名的开心。

    原本陆凡被迫退役归来，心情是无比压抑沉重的，可是阴差阳错有了这两名女房客，他原本心中积压的烦闷阴霾一扫而光。

    孟萌萌没好气道：“我说朵朵花开，你连这点耐心都没有，你到底还想不想知道这些黑衣杀手的尸体被弄过去了哪里？我告诉你，真正的高手，通常都会有自己显著的特点，而我的特点便是在办案侦查的时候喜欢加上前缀，懂？”

    “懂了懂了，我错了萌萌大高手，我刚才不该打断你的，你赶紧告诉我行了吧？”叶朵朵嘟哝道。

    “这还差不多！”孟萌萌这才开心了，于是伸出纤纤玉手往前方一指，道：“以我宇宙无敌美少女侦探督察的经验来判断，刚才那八名黑衣杀手，大概率已经被陆凡这家伙丢进这悬崖河底了。”

    “八个人都被他丢下去了？这怎么可能，他是怎么办到的，而且刚才时间还那么短？”叶朵朵瞪大眼睛问道。

    “这你就要问他了。”孟萌萌道。

    叶朵朵不由撇嘴道：“你不是自称宇宙无敌级别的吗，怎么连这点小问题都不知道？还宇宙无敌，我看分明就是菜鸟级！”

    孟萌萌顿时不乐意了，嚷嚷道：“不是我说朵朵花开，我告诉你，你可以质疑我的胸比你的小，但你绝对不能怀疑我的智商，尤其不能否定我推理判断的能力知道不？”

    叶朵朵却是嘟哝道：“狗屁，还说是什么可以质疑你的比我的小，我真要这么说了，只怕你反应比现在还要大，女人的嘴，我也是女人，我还不清楚么！”

    孟萌萌顿时气得不行，哼道：“行啊你朵朵花开，你现在脚好了有能耐了，你别忘了这几天上厕所拉屎都是我扶你去的。”

    陆凡听到这不由说道：“你们要争吵就好好争吵，怎么话题突然还带味道了，而且还是臭味。”

    谁知两女听了，异口同声道：“我们女人吵架，你插什么嘴，一边去！”

    陆凡彻底无语，点点头道：“行我一边去，你们慢慢吵。”

    说完陆凡迈步走到前面，将挡在路中间的那台车子给挪走，随后坐进那天红色保时捷卡宴，发动车子后准备离去。

    原本叶朵朵与孟萌萌还在争吵谁的大谁的小，忽然发现车灯亮了，随后陆凡缓缓开车从她们跟前驶过去。

    “你们慢慢吵，我不打扰了，拜拜！”陆凡摇下车窗不忘冲两女招手。

    叶朵朵一看到这就傻眼了，连忙喊道：“喂你这家伙，你怎么就走了，赶紧停下，要走也把老娘的车留下啊。”

    说完她拔腿就追上去，只是这时候陆凡车速已经相当快，她的脚刚刚好，哪里还能追得上。

    孟萌萌却是站在原地不动，脸上丝毫没有惊慌之意。

    叶朵朵不由大喊道：“怎么办萌萌，咱们现在怎么办，陆凡这王八蛋，竟然开着咱们的车跑了，这个天杀的，咱们好歹也是大美人一个，他这么做良心真的不会痛吗？”

    孟萌萌却是翻白眼道：“亏你平常吃这么多，我看都白吃了，不长脑子，你这车有远程启动关停功能，你难道忘了？”

    叶朵朵一听顿时一拍额头，惊呼道：“对哦，我怎么把这个给忘了，看来平常吃的真的只是长胸上去了，不长脑子！”

    说完她伸手往口袋一掏，就想要掏出手机准备远程控制自己的车子。

    然而这时候她才发现，她的手机还在车上。

    “朵朵，我有个很不幸的消息要告诉你，我的手机，落在车上了。”叶朵朵哀嚎道。

    “靠……你还真是个糊涂鬼！”孟萌萌顿时无语极了。

