    妖气扑面。

    衡华衣衫飘飘，不慌不忙间行风闪躲。

    啸鱼运转踏花步，在冰面轻巧跃退。

    待避开那团黑影后，衡华定眼一瞧，顿时笑了：“我道是何物，原来是位无肠公子。”

    冰面上隆炸裂，寒气缭绕下，体型巨大的螃蟹精缓慢爬出。

    其甲坚厚，作青紫色，青苔在体表积了厚厚一层。

    两支大螯咔嚓作响，蟹眼大如灯盏发出暗红光亮，正死死盯着衡华、啸鱼。

    看到是螃蟹精，啸鱼暗中松了口气。

    螃蟹动作迟缓且有规律，以自己和少爷的御空之术，逃走不成问题。

    “啸鱼，你要是以为‘螃蟹只能横行’，便小看它。那么今天，你怕讨不了好。”

    衡华手指一勾，青丝缠绕啸鱼，拉着她往后退。

    “为何？”

    “这蟹精不蠢。那对大螯已炼成宝器。而它体表布满青苔，若潜伏在水中，宛如珊瑚礁石一般，可迷惑靠近的生灵。这家伙，精着呢。”

    螃蟹精见衡华二人后退，一改迟缓笨拙之态。双螯动如雷电自关节脱离，化作两把巨剪射向啸鱼。

    看到比自己脑袋都大的剪刀，啸鱼吓得花容失色。若方才自己真靠近螃蟹精。那两支大螯脱体攻击，自己必然重伤。

    衡华左手捏“御空诀”，右手在胸前画圆，一道太极八卦立在胸前。

    金光抵住一对大螯，衡华大脑飞快转动。

    对付蟹精，最简单明了的手段，是以“龙蜕术”逼它蜕壳。蜕壳时，它毫无反抗之力。但“龙蜕术”施展麻烦，仓促间无法进行。

    天雷法也可以，可天雷不好操控，我的雷术需要符箓辅助，然而身上没带。

    用离火烧死？可以，但太耗费法力。

    ……

    衡华脑中闪过一个个对策，又一一否决。

    太极八卦图和蟹钳僵持，眼看蟹精要有其他动作，衡华当即大喝：“啸鱼，凌波鸿光咒。”

    啸鱼压下惊慌，拂袖催动白云，水面立时升腾云烟，遮蔽螃蟹精的视野。

    从容不迫的声音在迷雾中回荡。

    “螃蟹的视力可观周圆，无死角，但有范围限制。筑基层次的蟹精，只可观百丈。”

    螃蟹精视野被阻，依旧不慌不忙，默默以磁场感应敌人。除却大螯在白烟中穿梭，其他八足尖端亮起金光，宛如剑器准备就绪。

    忽然，磁场变幻，蟹精似有所感，冲前方迷雾一伸，八把飞剑迅速刺入迷雾。

    “此外，蟹精暗合地磁，能通过磁场感知敌人。针对蟹精最简单直白的办法，是蒙蔽其视线，逼迫对方以磁场感应时，将磁场扰乱，从背后进行偷袭。”

    声音越来越近，最后一个音落下。

    蟹精一跃而起，在空中反转。两把大螯从远处飞回，正要攻击身后敌人时。

    却见背后空无一人。

    一瞬间的茫然迷惑，蟹精立时察觉背上异样。

    八剑刺去的方向，滚滚木灵之气灌来，背部用来“伪装”的青苔疯狂生长。

    不仅把关节处挤满，限制蟹精活动。更在双螯、八剑离体后，顺着节肢往内生长。

    咔嚓咔嚓——

    蟹精迅速调动妖力，两支大螯在身边快速飞旋，剪掉背上的青苔。

    可青苔生长速度极快。没等大螯裁剪，便已将它周身裹住。宛如一个巨大的青藻球坠入水中。

    “对付略聪明一些的蟹精，那就更简单了。虚张声势，可以轻松诱导它进入陷阱。”

    白雾散去，只见衡华罩在一个金钟内。八把蟹足飞剑已深深插入金钟，距离衡华只有三寸。

    啸鱼站在一侧，青色云烟从双掌流出，催生蟹精身上的青苔。

    “这小子！”

    灵舫上，向风看得分明。

    在蟹精感应衡华方位时，他故意用话语诱骗，还用风音之术制造自己逐渐逼近的假象。误导蟹精转身背对自己，然后啸鱼以道术催生其背上的青苔。

    向风御剑飞去，见衡华右手轻手一抖。千绾丝缠绕八把蟹足飞剑，强行抹掉上面的蟹精法力。

    “三哥，这些玩意，你要吗？”

    “此等腥臭玩意，拿来作甚？”

    向风随意喷出一道三昧火，将八把蟹足剑烧掉，仅留下八块细如拇指的骨玉。

    水下，响起一声声沉闷的声音，两支大螯再度冲出水面。

    向风御剑一指，身后灵歌剑直直撞向二螯。仅一个照面，螯足断裂，重新没入水中。

    最后，是那个巨大的青苔球从水里飘上来。

    看着不断挣扎，失去十足的蟹精。向风一脸微妙：“你这是用木灵之术，将体表青苔化为囚笼？这是什么咒？”

    瞧上去，效果很好？

    “三哥读过《圃术》吗？”

    “那是什么？”

    “一本讲述园圃花艺的修真杂书，里面有几门种植灵草仙葩的术。”

    “所以，你催生蟹精体表青苔，是园艺花技里的法术？”

    “对，咱们蟠龙岛上的花匠人人都会。啸鱼帮我养花，自然也会。”

    衡华再度施展千绾丝，将蟹精青苔球拉到跟前。

    蟹精虽然十足全没，但依旧有着筑基期妖力。它张口喷出妖气，附近水域的鱼妖纷纷作狂，破冰冲三人发动攻击。

    衡华屈指一弹，金钟罩法显化，将自己与啸鱼护住。

    “三哥，这边你就别理会了。我自己能应付。那不动礁下的东西，速速去取。”

    远处恒寿已经驾船过来。

    “你小心。”

    向风御剑而起，直指漩涡中心。

    “少爷，蟹精交给我，你先回船上吧？”

    “不，我想研究研究。这蟹精智慧很高，但把十足都炼成法宝，总觉得有些古怪。一般精怪会蠢到将身体全部炼成法宝？万一碰到擅长‘驭宝术’的修士，不就轻轻松松收走了吗？”

    “驭宝术在玄门中都鲜少有人知晓。区区一蟹精，哪有这份见识？少爷，你想太多了。”

    衡华没回话，仔细打量青苔内的蟹精。

    不论它怎么挣扎，啸鱼催生的青苔都会先一步生长，束缚它的活动。

    不远处，恒寿戴上指虎，着手清理周边鱼妖。

    掂量手中的八块骨玉，衡华自语道：“瞧上去，这蟹精更似一具战斗机器。”

    啸鱼在一侧，从腰间抽出一把软剑。

    “少爷，你后退些。我把内丹取出——”

    一团黑影迅速从蟹精腹盖冒出，橙黄色的絮状物冲开青苔，变成絮网罩向啸鱼和衡华。

    看到那物，衡华脸色变了。

    一手将啸鱼拉开，另一手迅疾喷出火焰，果断将那物打回蟹腹。

    “这……”啸鱼回忆一会儿，不确定道，“蟹奴？”

    “蟹奴寄壳居，水母借月视。”衡华指尖勾动，这次有了防备，千绾丝顺利从蟹腹拉出一只巴掌大小的狰狞小虫。

    小虫背部有星纹，莹莹烁烁，很是漂亮。

    “寄星妖壶。”

    一种以寄生为主的藤壶类精怪。攻击力很弱，炼气三层的小修士就能正面打死。可这种藤壶精有个特性，如果一时不察让它寄生，会慢慢失去自我，成为妖壶的玩物。

    “蟹精不慎被它控制，已成蟹奴傀儡。然后由妖壶控制，将十足炼成法宝。”

    这才对嘛，哪有正经螃蟹精那么傻，把自己手足统统炼成法宝？这要碰见落宝金钱那类邪门器物，不是自己主动送菜吗？

    衡华伸手去抓寄星妖壶。

    “少爷小心。”

    “无妨。”

    妖壶触及衡华手掌，露出密密麻麻的触手妄图寄生。可衡华右手冒出一团火焰，立时将触手烧得干干净净。

    捏着寄星妖壶，衡华仔细检查。

    最后，他竟察觉到一丝人为痕迹。

    “不对。”

    衡华迅速低头，检查青苔内的蟹精。

    失去藤壶精后，蟹精精元耗尽，已经死亡。将它翻过来，关节处隐约能看到一枚枚细小的灵篆符文。

    “此乃修真符文，人族的。这蟹精是修士制作为活体傀儡——不好，三哥！啸鱼，马上用凌波步和霜冰诀。恒寿，向东南方向打一拳。”

    算计着方位，衡华一跃而起，冲向漩涡中心。

    ……

    远远看着，向风手臂流血，正站在不动礁上对战一位黑衣老者。而他身后，三个戴着面具的青袍人已结成三才剑阵。向风必须分心以飞剑应对，避免三人的阵法包围自己。

    顾不得隐藏，衡华马上召唤心猿。

    嘭——

    隐形的心猿飞到青袍人头顶，当即就是一棍子。

    噗通！

    青袍人砸入水中，剑阵瓦解。

    接下来心猿再来两棍，将其他两个青袍人打入水内。

    三棍之后，心猿立刻遁回衡华体内。

    心神过度损耗，衡华晃了晃脑袋，往嘴里塞了一颗“养神丹”。

    见衡华赶来，向风连忙大喊：“衡华小心，那些是傀儡。”

    嗖嗖，三个青袍人重新从水中出现，将衡华围住。

    向风捂着胸口，赶忙挥剑准备救援。

    “你还有空担心那边？”

    老者桀桀笑道：“伏向风，凤缘之仇，今日你就纳命来吧。”

    向风面色冷然。

    当初自己得凤凰机缘时，跟这老头打过一架。本以为他狼狈逃走，事情了结，就没追赶取他性命。

    万万想不到，这老贼竟埋伏在此，更弄出一个灵气宝旋做陷阱，暗暗坑了自己一把。

    向风心道：若换成往日，我肯定不管不顾，直接将他砍了。但眼下衡华在侧，他的安危才是要紧。小六儿不通斗法，万一有个好歹——

    噹。

    忽闻空中响彻钟音。

    金色大钟倒扣而下，没有将衡华自己保护，反将那三具青袍傀儡困在其中。

    “困敌？金钟罩法还能这么用？”

    向风心中差异，可见衡华无恙，暗暗松了口气。

    嘭——

    脚下风浪炸起，密密麻麻的黑针刺面而来。

    反手一道天风剑气扫开攻击，向风施法腾空而起。

    老者忙施展《阴魔心法》，漆黑的雾气从礁石下涌出。

    “既然下来了，那就别指着上去了。”

    水汽如泥泞的沼泽，纠缠着向风无法腾空。

    “乌煞？想要操控不动礁的磁场？”

    空中响起笑声，一缕充斥造化真气的青丝划过水面，切断雾气。

    “看样子，阁下是魔修？”

