    木牌之上有铜牌，铜牌之上有银牌，银牌之上才是金卡吧！

    族长得到一块木牌，高兴的找不着北了。

    可是方云乃是金卡贵宾！

    人方云多低调啊！

    童雨童禾感觉世界真是太奇妙了。

    族长并不知道两个小姑娘现在的想法，依然在那兴奋地大声喊道：“还有第二个，重磅的，对部族无比重要的消息，那就是，我们千辛万苦，托了不少人，终于找到路子，买到了一本，普遍适用的蛮战修行秘术！”

    说话之间，童猛高高地将这秘术给举过了头顶，大声吼道：“从此，我们除了修炼蛮纹之外，还能修炼特殊的战斗秘术，部族战斗力，将得到巨大的提升，欢呼吧，族人们！”

    所有人都欢呼起来，包括董佳帅！

    唯独童雨童禾，此时已经面面相觑。

    话说，族长手中那本她们见过，好似是她们没有挑选的，价值最低的秘术。

    而童雨怀中，目前揣着一门，豹战专修的特殊秘术。

    雾市之中，童雨怀中秘术的价格可是族长手中那本的几十倍！

    童禾心中就想了，此时，族长如此高兴，真的好吗？

    童雨还在犹豫，一会儿自己该不该把这本豹战专修秘术交给族长呢？

    也就是此时，方云冲童雨眨巴眨巴眼睛，凑到她的耳朵边上，轻声说了几句话。

    童雨呆了呆，不由疑惑地看着方云，轻声问道：“这也行？”

    方云肯定地点点头：“绝对没问题！”

    童雨嗯了一声，点头说道：“那好吧，一会有空，就那么办。”

    豹族童部落在今年双阳日收获很丰厚，三阳日来临，直接直接转化为提升部族的资源。

    接连两个好消息，给部族注入了一剂强心针，让部族上下积极性空前高涨。

    同时，族长从雾市交易带回来许多特殊资源，更是让部族战士们获得了更多的进步机会。

    此时此刻，部族的几个年轻一代，比如童猛、童山、童壮就无比期待三阳日最后的盛典，无比期待古武门派前来招收弟子。

    他们修行很快，实力高强，有较大的几率加入古武门派，到时候，绝对会给部族带来更多的荣耀。

    其实，这些变化，其实隐约之间，都跟方云和董佳帅有关。

    只不过，无论是族长还是长老，此时都没有特别清晰的认知。

    他们的事情很多，没大关注两个异族人。

    但是，方云和董佳帅的到来，给童部族的年轻一代造成了特殊影响，童雨童禾甚少参加集体活动，这让有些人很是不满。

    部族聚会，族长发言之后，整个部族充满了激动和兴奋，部族显得生机勃勃。

    童雨童禾心情很好。

    尤其是童禾，一路蹦蹦跳跳，走路都如同猎豹般灵活。

    返回童雨的小木屋，十分意外的，大家看到了童猛、童山等人，正在不远处等着大家。

    童禾跑上前去，高高兴兴地打了一声招呼：“哥，猛哥，你们来了！”

    童猛对她笑了笑。

    童山稍稍板脸，低声说道：“过来，你都好久没回家了，是不是玩野了？”

    童禾吐吐舌头：“这不刚刚从雾市回来，还没来得及回去吗？哥，你有什么事吗？！”

    童山看看童猛，然后沉声说道：“就知道在外边野！一点也不知道努力，我真是担心死你了……”

    顿了顿，童山这才说道：“族长获得木牌，准备三日之后前去参加拍卖，少族长准备陪族长进去拍卖行，现在，过来问问你和小雨，看看是不是也进去雾市看看，至少，这次我们能够看到雾市真正的核心区域！”

    童禾扫了方云一眼，心说，其实雾市核心区域我已经看到过了，而且已经进去过了。

    童山误会了童禾的眼神，眉头一皱：“他们两个异族就算了，哪怕是核心区域外围，也不能过去太多人，族长说了，顶多带十个去，要不是少族长争取，你们根本没机会。”

    童禾是个直肠子，而且，也算是见过世面的豹女，闻言不由耸耸肩，摆摆手，来了句：“谁稀罕？”

    没想到妹妹来了这么一句，童山顿时有些光火，眼珠子瞪得老大，狠狠地盯住了老妹。

    话说，他可是很希望能够得到童猛的关照，在部族拍卖到特殊资源之后，也能分一杯羹。

    可是妹妹怎么就这么不给面子？

    童猛失笑，摇摇头，没跟童禾一般见识，看向童雨，十分诚恳地说道：“小雨，这次拍卖之后，我将想办法补足自身短板，修炼出极其强悍的蛮纹，到时候，说不定就会成为真正的蛮族修士，离开部族了！”

    童猛身边，童山、童状等人露出了无比羡慕的表情。

    同龄人中，童猛实力最强，前途最大，又是少族长，此次三阳日，极有可能一飞冲天，其他人可就差得远了。

    童状此时不由轻声说道：“猛哥以后驰骋无尽荒域，可别忘了部族，别忘了有我们这些兄弟，当然，也别忘了小雨小禾。”

    方云冷眼旁观，心中感觉有意思极了。

    眼前的这些少男少女，都是如此青涩，尤其是童猛，明明对童雨心有好感，在这如同公鸡般不停地抖动自己亮丽的羽毛，希望得到童雨的青睐，表现的是不是太明显了。

    还有，自己和董佳帅是不是已经成了童猛的假想敌呢？

    方云对童雨有感激之心，有兄妹之谊，但还真的没有特殊的情愫，童雨对自己，也明显的是尊重多于情感，这位猛哥想多了。

    童雨面色依然平静，轻声说道：“那就恭喜猛哥了，希望猛哥能够如愿以偿。”

    童猛深深地吸了一口气，诚恳地说道：“小雨莫要忘了，我们一起长大，曾经一起发过誓言，要进入古武门派，为部族未来而战，今日，我希望你能陪我走一趟拍卖行，如若有机会，或许能拍到一两样对你有帮助的灵药，或许，你也能快速修好蛮纹……”

    童禾在边上无所谓地翻白眼，心说，我和雨姐可是全豹化的十二豹纹，你还能找到灵药才怪。

    童雨倒是十分平静地说道：“那就多谢猛哥了，不过童雨已经不需要这种灵药，猛哥的好意我心领了。”

    童猛稍稍一愣，正待说话。

    他身边的童壮已经快速说道：“也是，小雨你最近都没怎么修行，也没参加集训，修为一定已经停滞不前，给你再好的灵药，也无济于事。”

    童猛皱起了眉头。

    童禾没好气地来了句：“壮哥，好似你挺厉害似的，我好羡慕啊！要不……”

    没等童禾把话说完，童雨一伸手将她拉到了身后，对童猛轻声说道：“猛哥，我正好有事找族长，不如你带我过去吧。”

    童猛深深地看了童雨一眼，不经意间扫扫方云和董佳帅，爽朗地说道：“这样啊，那好吧，我们一起去将族长，不过这两个异族就算了，让他们在这等着吧！”

    说完，童猛转身就走。

    方云和董佳帅倒是真的没有去见族长的打算，再说方云还真的不会跟童猛一般见识，也不会将他的敌意放在心上。

    目送童雨离去之后，方云含笑对董佳帅说道：“小帅，我们去练一会吧，刚刚接到消息，我们的拍卖行也在三日之后，刚刚好跟族长他们是一场。”

    董佳帅双眼突然绽放光芒，压低了声音对方云说道：“我说，云哥，要是族长知道我们得到了金牌，成为了金卡贵宾，也不知道他会是什么样的感想？”

    方云伸手拍拍他的肩膀，笑着说道：“我们可是试炼者，你还好意思去欺负蛮荒蛮族。”

    董佳帅摸摸脑袋，低声说道：“我研究过美岱星过往的试炼者记录，麻蛋，就从来没有一个试炼者会遭遇到我们这种特殊情况，我现在突然有个感觉，好似自己已经成了无尽荒域之中的一员，不跟他们比一比，跟谁去比，能欺负人总比被人欺负要强吧！”

    方云哑然失笑，轻声说道：“还是别整这些意义不大的事情，我们的目标，可是提升美岱星的地位，让美岱星拥有更多的星空特权……”

