    第628章似乎有点过于高兴了

    然后，薛琰和姜月就去了后院，跟正在井里拉水上来的薛四虎说了邵仲溪已经走了的事。

    说是有人来告诉他们的。

    自然没说什么来日方长。

    薛四虎一听邵仲溪走了，以后都不会再来天天坐着了，自然是高兴的，便说：“那你们就回家吧，别在铺子里住了，上次大哥帮着送柴来，说娘他们可想你们了。”

    “嗯。”姜月和薛琰都应了声。

    薛四虎自然不会让他家两宝贝孩子自己赶马车回去，而是帮着雇了辆马车，让他家两宝贝孩子坐雇的马车回去。

    姜月和薛琰便这么回家了。

    回到家，还没到午时呢。

    家里人见到他们回来，自然各个都是很高兴的。都说没瘦没瘦，生怕他们在铺子里住不习惯，这下，自然各个也安心了。

    “呀，月宝。”李荷花一看见她家小小的月宝，就又想将姜月抱起来了。一如往常，稀罕极了。

    “欸荷花。”刘桂霞忙阻止，生怕李荷花真抱了，一副会出大事的样子。

    而且，看刘桂霞不仅高兴，还面有喜色……

    姜月视线又落在薛一虎这个大哥身上，这个大哥只憨憨的不停傻笑，似乎也有点过于高兴了，所以，她大嫂这是终于怀孕了？

    果然，不等她问，便听见刘桂霞弯腰，满脸笑意的跟她道：“月宝啊，你大嫂好像怀孕了，不能抱你了哦。你大嫂也真是的，月事那么久没来，就今天才小声跟我说，觉得可能是，我也觉得很有可能，你大嫂这不都身体好了很多么，沈老大夫不都说了，等她长肉了，身体好了，自然就会怀上了。”

    说着，又跟薛一虎道：“一虎啊，不管怎么样，等吃了午饭，你还是带你媳妇上镇上给沈老大夫看看吧，我们这十里八村也没个像样的大夫，给沈老大夫看我们也安心一点。”

    “欸。”薛一虎立刻应了，忍不住看李荷花一眼。

    李荷花立刻害羞的低下头。

    姜月看了薛琰一眼，薛琰面上带着笑，一直盼着家里各个这辈子都好的他估计很高兴，其实她也高兴。李荷花这个大嫂终于怀上了，李荷花再也不会因为这个失落或者难受了。

    吃过午饭，薛一虎就赶牛车带着李荷花去镇上了，姜月和薛琰自然没再去，而是跟着薛大富去了家里新房子里打扫。

    这些天，新房子里的大门小门窗户都安好了，镇上也将他们家的家具都给送来了，都摆放好了。

    也用艾草都熏过了。

    除了客房小一点，其他住人的房间，都一样大。

    一间薛大富刘桂霞的，一间薛一虎李荷花的，一间薛二虎和余红燕的，一间薛三虎的，一间薛四虎的，一间薛五虎的，一间薛琰的，一间姜月的。

    这些房间，每间都分为内室和外室，内室里面放了拔步床，外室窗下砌了炕，外室和内室之间有个雕花镂空的月亮门。

    外室里，也是月亮门前，摆了一个大屏风，可以遮住内室，让人站在外室，也看不见里面。

    而且外室里还放了张圆桌，圆桌周边，放了很多暗红圆墩，可以当凳子做。

    (本章完)

