    坪山道馆的馆主郑建林，内心五味杂然。

    其实他手里还有比这厉害的精灵。

    作为道馆馆主，理应按照挑战者的实力水平更换相应的精灵来考验挑战者，可他并没有这么做。

    由于鹏城其他道馆馆主太强，不少新星训练家很难凑齐八枚徽章，结果导致前年参加华南地区联盟大会的人锐减一半，所以上级让这些道馆馆主自个儿商量，能放水就放水，不要每次都拿王牌精灵碾压挑战者。

    然后商量的结果是，实力强的道馆馆主仍然保持超高考核标准，实力弱的道馆馆主尽量放水。

    由此形成一个从易到难的道馆挑战阶级。

    白泽从郑建林手中接过坪山徽章。

    脸上毫无波澜。

    可能是觉得打得不尽兴。

    明眼人都看得出来放水放得太敷衍了。

    管他呢，拿到第一枚徽章就行了。

    他们一行人走出坪山道馆，趁着天气不错，决定到郊野公园走走，顺便散散心，享受一下大自然的气息。

    行走在路上，江北打开话匣子：“龙之牙明明是一种道具的名称，可你却把它变成一个自创技能，真有你的，无时无刻都在给别人带来惊喜。”

    “是啊，太强了吧！”艾玛感慨。

    “原来传闻是真的，龙之牙这个自创技能让我们大开眼界，得益于宝宝暴龙的强壮之颚，威力非同小可。”贺杰不禁折服于白泽令人的创造能力。

    “可以和我们分享一下经验吗？”顾南对于如何自创出新技能充满了好奇。

    “很抱歉，不能！”

    白泽直截了当地拒绝。

    这是他的秘密武器，怎能分享。

    谁要当大圣人就和盘托出，反正白泽不会这么做，对于不理解的人，远离便是。

    看到白泽的态度如此坚决，艾玛、贺杰和顾南也都明白了，至少他们会站在白泽的角度上换位思考。

    “只可会意不可言传。”江北打圆场。

    “是我唐突了。”顾南尬笑道。

    “没事，经常有人会这么问我，拒绝都拒绝习惯了。”白泽并没有放在心上，他又不是心胸狭窄之人，说明白之后能理解就好。

    坪山区的郊野公园。

    有山有水。

    也有野生精灵。

    不过都是些比较常见的精灵。

    比如躲躲藏藏的小拉达，性情暴躁的烈雀，不见踪迹的绿毛虫以及成群结队的大针蜂。

    品种相对比较少，来来去去都是那么几只常见且生活在城市周边的野生精灵。如果白泽上过平行世界的高中，就会看到校园里好多学生都是这些初始精灵。

    窸窣~

    旁边的草丛突然冒出一只派拉斯。

    它既是虫系也是草系精灵。

    看到生人也不害怕。

    环顾四周，郊野公园还是有一些零零散散的路人训练家，似是结伴游玩，没什么心思收服这些野生精灵。

    要是郊野公园有厉害的野生精灵，早就被人收服了，剩下的这些基本都是资质不怎地。

    正因为资质不怎地，它们才能安然无恙且舒适地生活在城市周边的自然公园里，无需整日提心吊胆，又或者害怕被新星训练家收服。

    资质决定一个精灵的上限。

    但具体怎么看。

    至今仍然是个难题。

    简单的辨别方式就是看这只野生精灵会哪些技能，遗传到哪些技能，特性如何等等，从多方面考量。

    为此图鉴工具不可或缺。

    对于生活在城市周边的野生精灵，江北他们没有太多想法，一是资质不怎地，不喜欢就不要收服，收了不喜欢更不能丢弃，被发现会被罚款的，屡次不改者有可能失去当训练家的资格。

    二是因为烂大街，很多训练家都有，培养起来也没什么意思，最尴尬的是对战的时候老撞车。

    华国的新星训练家群体非常庞大。

    撞精灵基本上在所难免。

    如何培养出一只独特或者与众不同的精灵，才是新星训练家眼下需要重视的必修课题，否则的话，很难从这么多的竞争对手当中脱颖而出。

    当然，对于家境不是很好、生活窘迫的新星训练家来说，这些野生精灵或许是最好的选择。

    不过看样子，平行世界早已迈过小康社会，实现全面富裕，这得益于精灵所带来的巨大经济效益以及超强生产力，而训练家这个职业的出现，造就了很多普通岗位。

    各行各业在精灵竞技逐年的带动之下，发展得越来越好，用蒸蒸日上来形容是最好不过的了。

    “呐你看，派拉斯！”

    艾玛蹲下来挑逗野生派拉斯。

    看着就挺好玩的样子。

    派拉斯，蘑菇宝可梦，外表很像节肢动物，形似蝉的幼虫，唯一不好的是背上寄生着蘑菇，进化之后会挂掉，变成行尸走肉的虫子。

    仿佛背上的蘑菇才是真正的本体。

    “你喜欢就收了呗。”贺杰没有理解女孩纸的意思，误解为她想收服派拉斯。

    “我……”

    艾玛无语极了。

    想找个话题怎么就这么难呢？

    贺杰这个呆头鹅煞风景。

    回过神来，派拉斯早就钻进草丛里跑掉了，得咧，话题自动终结，还是继续百无聊赖地看风景。

    “郊野公园有什么好玩的地方吗？”白泽左瞧右看，除了看山还是看水，要么就是数草丛里有几只小拉达，他对小拉达这种数量如此之多的鼠类精灵真心不感冒。

    “好像没有……”顾南耸耸肩。

    “精灵呢？郊野公园有没有什么比较少见的精灵？”白泽走了很长一段距离，腿有点酸。

    “说到精灵，这让我想起流浪精灵，郊野公园应该有好几只被人抛弃的流浪精灵，不过想找到它们貌似有点难，因为它们比较警惕，不相信人类。”艾玛叹了口气。

    “这年头还有人抛弃精灵？”江北愤怒。

    “有啊，而且不在少数，流浪精灵收容所会定期收容一些不适应野外生存的流浪精灵，我以前在流浪收容所当过义工。”顾南对这种现象深恶痛绝。

    “江小北，我记得你因为换精灵，不要了始祖小鸟和触手百合。”白泽在线点名。

    “我那不叫抛弃，只是还给嘉文集团的内部研究机构，好吃好喝供养着呢，你不要污蔑我。”江北极力辩解道，他之前没有考虑好自己的战斗风格，只是贪图化石精灵的新鲜感，结果卡在新星三段。

    “我没说抛弃两个字啊！”

    “你……”

    江北草率了。

    白白激动解释一番。

    不管是原来的世界，还是平行世界，抛弃宠物这种事情还真是屡见不鲜。以前有流浪猫和流浪狗，现在有流浪精灵，很难从根源上杜绝。

    其实，白泽非常讨厌抛弃这种行为，养了就不要抛弃，尤其是相处出感情的精灵，交换都舍不得，居然还抛弃？

    无法理解那些人的脑子里在想什么。

    “如果我没记错的话，那只浑身没毛的青绵鸟就在郊野公园。”贺杰摸着下巴，想起去年发生的一件事。

    “浑身没毛的青绵鸟？”白泽不解。

    “这是发生在去年的一件事，曾经上过鹏城的新闻头条，那时候临近华南地区联盟大会开幕式，其中有位新星训练家有幸得到传递圣火的荣幸，他的青绵鸟因为某些突发情况撞倒装着圣火的玻璃仪器，掉进圣火之中，惨遭圣火焚身……”贺杰细细道来。

    “对，我想起来了，有人说那只青绵鸟惨遭圣火焚身的同时，还不小心吞了圣火，导致举办方最后只能拿出备用圣火。”艾玛对此印象深刻。

    “吞了圣火？”白泽闻所未闻。

    地区联盟大会用的圣火一般来自于火焰鸟身上的火焰，据说是有意识的圣火，不知是夸大其词，还是胡编乱造。

    他认为只有眼见为实才是真。

    接着，艾玛解释说，那只青绵鸟被圣火烧光身上的羽毛，包括它那双棉花翅膀，看上去就像一只掉光毛的小鸟，浑身光秃秃的。

    “医治不好吗？”白泽追问。

    “没法医治，不然它也不会被训练家抛弃，失去羽毛和棉花翅膀之后就再也飞不起来，只能像走地鸡一样在地上走路。”艾玛摇摇头表示同情。

    “还有，自从被圣火烧光羽毛和棉花翅膀之后，它就再也使不出任何技能……所以当时有人传这只青绵鸟吞了圣火，因此而受到神之制裁。”贺杰越讲越玄乎。

    “惩罚这个说法可信度不高。”艾玛不太相信，然而却没有办法解释这只青绵鸟为何无法使出技能。

    “你不信，但是它的训练家信了呀，它的训练家害怕受到牵连，恐遭神之制裁，于是将它抛弃在郊野公园。”贺杰忽然很想见一见这只青绵鸟。

    “就是因为这个流言，这只青绵鸟才会变成彻头彻尾的流浪精灵，无人敢收服它。”艾玛忿忿不平。

    “流浪精灵收容所呢？”江北插嘴。

    “也不敢接收。”艾玛叹气。

    “即使没有这个流言……估计也没有哪个训练家会要一只使不出技能的精灵，这才是它变成流浪精灵的根本原因。不对，还有一个根本原因是身上的羽毛再也长不出来。”贺杰不由地同情这只素未谋面的青绵鸟。

    “好惨呐！”顾南带着痛苦面具。

    “阿泽，你在想什么？”江北注意到白泽从刚刚开始就没有说话，似是一副若有所思的神情。

    “或许……我能帮它，你们可以帮我找到它吗？”白泽猛地抬头，说出令艾玛、贺杰和顾南大吃一惊的无厘头话。

    “你没有开玩笑吧？”贺杰皱眉。

    “当然没有，咱们分兵五路去寻找这只浑身光秃秃没有毛的青绵鸟，随时保持电话联系。”江北明白白泽的意思，来不及跟这三个人解释。

    “好吧……”艾玛姑且听之。

    “那我走这边。”顾南看了下地形。

    于是乎，他们分兵五路去寻找这只被抛弃的青绵鸟，郊野公园这么大，找起来还真不容易。

    一人独行，白泽一边发动心灵力量感知周围的环境，一边寻找艾玛和贺杰口中所说的青绵鸟，它不会飞，浑身光秃秃且没毛，特征非常明显。

    怕就怕它躲在不容易寻找的地方。

    大约一个小时过去。

    电话铃声响起。

    从裤兜里拿起手机一看。

    原来是艾玛打来的。

    “喂！”

    “它在这边，我找到了。”

    “你把位置定位发过来给我。”

    “你没加我的微信。”

    “现在加……”

    挂掉电话之后，白泽点开微信软件，同意了艾玛的好友申请，很快就收到她发来的位置定位。

    他赶过去，正好瞧见这四个人蹲在草丛后面盯着不远处的乱石堆，而这只没毛的青绵鸟藏身于乱石堆之中晒太阳，皮肤由于长期暴露在外，颜色从肉色变成黄色，就像黄种人的皮肤一样。

    “就在那里。”艾玛指给白泽看。

    “我已经看到了，你们待在这里别动，别惊扰了它，我自己一个人过去就好了。”白泽刚说完，便朝着乱石堆走去。

    贺杰也想跟上去。

    谁知却被江北好说好歹地拦住了。

    “相信他！”江北只有这句话。

    艾玛和顾南摸不着头脑。

    只好待在草丛后面。

    卿卿~

    没毛的流浪青绵鸟眯着眼睛哼唱。

    它听到动静睁开眼睛。

    忽然被站在那儿的白泽吓了一跳。

    “鬼啊！”

    咯噔咯噔！

    它立马撒腿就跑。

    由于不能飞，只能卯足劲跑路。

    可谁知，还没跑出两米就被白泽给逮住，那一瞬间，真是叫天天不应，叫地地不灵。

    白泽并没有像当初对付那只咬人大头怪一样掐住这只流浪青绵鸟的脖子，然后再拎起它的两只脚……而是温柔地捧起它的身体，重新放在乱石堆上面。

    “别喊，我不是鬼。”

    “你你……听得懂我说的话？”

    “你说呢？”

    白泽释放出无形的气场。

    镇压住流浪青绵鸟。

    使其冷静下来。

    “你要干嘛？”流浪青绵鸟的内心慌得一比，浑身瑟瑟发抖且无地自容，它不想让人类看到自己这副模样，因为实在太难看了，能躲则躲着过来郊野公园游玩的那些训练家，免得被指指点点。

    “别说话！”

    白泽体表溢出白光。

    在阳光下看起来并不明显。

    他正在共享超再生能力，对这只流浪青绵鸟实行治疗，看看能不能让它重新长出羽毛。

    超再生能力源源不断地汇进这只流浪青绵鸟的体内，而它明显也感受到一股惊人的力量正在修复被圣火灼伤的皮肤，由内而外地治愈之中。

    “这是∑(??д??lll)……”

    流浪青绵鸟无比震惊。

    它看到自己的羽毛以肉眼可见的速度重新长出来，还有翅膀上面的棉花也是，逐渐蓬松且变得浓密。

    不出片刻，流浪青绵鸟恢复为原来的样子，它激动地张开双翼，扇动棉花翅膀飞向高空。

    久违的飞行，使它忘乎所以。

    “啊这，飞走了……”江北跑过来。

    “刚刚发生了什么事？这只没毛的青绵鸟怎么突然就长出羽毛？”贺杰躲在草丛后面没有看清，因为白泽分享超再生能力的时候，是背对着他们。

