    九月的台湾海峡并不如何友善。

    猛烈的风暴好似地狱的魔王降临人间，呼啸着想要撕扯一切胆敢反抗的事物。

    海面上巨浪翻滚，足足有三四米高，当空拍下，可以将任何东西埋没。

    可船上的人却没有空去感受这份恐惧。

    他们正在搏斗。

    和这鬼天气搏斗！

    和面前的敌人搏斗！

    “稳住，不要慌，把帆降下来, 盯紧前面的荷兰人。”

    左华将自己捆在围杆上，同时不停的下着命令。

    他浑身上下早就湿透，可是浑然不顾，眼睛里只有正前方两艘狼狈逃窜的荷兰战舰。

    自从上一次拦截文洛号大获全胜，郑芝龙就尝到了甜头，不时派遣小分队游弋在台湾海峡各处。

    只要发现了荷兰人落单的战舰, 就会一拥而上，造成多打少的局面。

    奈何荷兰人的战舰到底性能优良, 几次围剿都没有取得什么战果。

    可是也打断了荷兰人前往日本贸易的企图。

    时间就在这种捉迷藏中度过，局势也越来越紧张。

    九月中旬，巡按御史路振飞赶到福建，也带来了崇祯的圣旨。

    崇祯对于荷兰人的所作所为十分愤怒，下令必须严惩荷兰人。

    福建巡抚邹维连得到旨意，立刻传书各地文武官吏，今后不许再谈“和谈”二字，誓以一身拼死当夷。

    有了朝廷的圣旨，中国方面彻底放弃了议和的打算，开始积极备战。

    在这样的情况下，寻找到荷兰人的主力就成为了首要条件。

    洪旭被派遣出来担任侦查任务。

    左华便跟着洪旭，这段时日一直游荡在大海之上。

    就在昨天傍晚，他们发现了两艘荷兰战舰。

    洪旭当即下令咬上去。

    不管是抓获这两艘荷兰战船，还是任凭其跑掉同主力会合，都能发现荷兰舰队的踪迹。

    原本一切都好好的，可是到了后来海上天气大变。

    风暴突如其来，带着摧枯拉朽的威力, 随时都能将船给掀翻。

    这种情况没有别的办法，只能自求多福。

    左华也不指望洪旭能够来救援自己，洪旭自己能不能活下来都不知道呢。

    他只能带领参谋们一边努力稳定战船，一边追击荷兰人。

    数百吨的大船在汪洋大海中却好像一片树叶，一下被高高抛弃、一下又重重坠落。

    船上的人早就被摔的七荤八素，多有受伤。

    要不是早就将身体用绳子捆在各种柱子上，说不定已经被甩入大海，尸骨无存。

    可是风暴带来的一个好处就是，无论是中国的福船还是荷兰人的盖伦船，全都只能乖乖的降下风帆。

    如此一来，双方谁也跑不快。甚至能跑到哪儿去，都只能由老天爷做主。

    至于其他的开炮呀、接舷战啊，想都不要想了。

    四周一片黑漆漆的，能见范围非常的有限。左华唯一能做的，就是不停祈祷，希望两艘荷兰战舰不要脱离自己的视野。

    风暴不知道持续了多久。

    就在所有人都心生绝望的时候，瞭望塔上突然传来哨兵撕心裂肺的喊叫。

    “触礁啦，荷兰人触礁啦，快点让开！”

    风雨中，左华勉强听清了一点。

    他抄起望远镜朝前方看去, 隐隐约约中看到两艘荷兰战舰早已一动不动。

    哪怕再大的风浪都不能对其造成影响。

    这样狂暴的天气里, 荷兰战舰居然能够纹丝不动, 那么就只有一种情况。

    他们触礁搁浅了。

    左华来不及多想，一刀割断绳索，努力抓的围栏一步一挪，冲到了舵手那里。

    他撞开舵手，亲自接管战船，将船舵直接压死。

    只见脚下的战船晃晃悠悠的掉头，朝着一边滑去，与前方的荷兰战舰错开了一点距离。

    一直到下午，东方突然降下一抹光亮。

    风暴终于徐徐过去。

    “天晴啦！”

    “老子TMD的还活着！”

    船上的人无论平时多么儒雅，此时全都变得非常暴躁。

    经历过这一场磨难，能够活下来，怎么放肆都不为过。

    左华瘫坐在船舵旁边，控制船只的事已经交还给了舵手。

    他抹去脸上的水渍，哈哈大笑。

    “走，抓荷兰人去。”

    风暴过后他们还畅游在大海上，可是两艘荷兰船却不能动弹。

    看到战舰靠近，船上的荷兰人完全绝望了。

    他们慌不择路的跳下船，踏入浅水当中，想要寻找逃脱的道路。

    只可惜不停落下的炮弹，疯狂的收割着他们的生命。

    足足被打死了上百人，其余的荷兰人才彻底抛弃希望。

    一面白旗竖起，代表着荷兰人选择了现实。

    一直到这时，洪旭才追上来。

    他不可思议的看着左华。

    “你这家伙运气太好了。”

    左华猖狂大笑。

    “老子就是龙王，在这大海之上，想要老子的命可不容易。”

    洪旭神情微变，深深地看了左华一眼。

    此时也顾不得什么，他连忙派人上去，将那些荷兰人全部俘虏。

    这两艘倒霉的荷兰战舰分别是凯特维克号和布卡斯佩尔号。

    其中布卡斯贝尔号的舰长范·巴特维已经在风暴中死掉。

    因此凯特维克号的舰长罗斯特列夫就是这支荷兰小型舰队的最高军官。

    他被带上来，神情中胆战心惊，瑟瑟发抖。

    洪旭老实不客气。

    “说说吧，你们荷兰人的舰队在哪里？”

    罗斯特列夫愣愣站着，也不说话，仿佛听不懂。

    洪旭二话不说，突然一刀砍去。

    罗斯特列夫的左臂完全被砍断，登时血流如注。

    “在铜山！他们在铜山！不要杀我！！”

    罗斯特列夫摔倒在地，疯狂哀嚎。

    “呸，贱皮子，不打不招。”

    洪旭洋洋得意，很满足自己的审讯手段。

    左华撇撇嘴，对这些海盗的残忍实在无话可说。

    他招招手，军医跑上来，开始给罗斯特列夫诊治、包扎。

    不管怎么说，这一趟没有白白辛苦，终于得知了荷兰舰队的踪迹。

    茫茫大海之上，谁能先发现对方，谁就能取得先机，从而转化为胜利。

    荷兰人要面临郑芝龙的第一波攻击了。

    左华和洪旭返航，将得到的情报报告给郑芝龙。

    郑芝龙大喜过望，给俩人记功之后，立刻率领全部战船出港，直扑铜山。

