    傅寒从小感情缺失，就是想弥补也无从下手。

    叶姒默然了片刻，半响道，“可以。”

    毕竟，他确实是桑桑的父亲。

    对方也没做些什么过分的事情，叶姒想了想，开口道：“或许，桑桑可能挺喜欢你的呢？”

    说完这句话，她就后悔了。

    喜欢？

    喜欢个锤子。

    这话说出来自己都不信，更别说傅寒了。

    两人相顾无言了几秒，由于傅寒不太敢过于热情的接近叶桑，干脆一动不动的站在原地放任叶姒离开。

    有些可怜巴巴和不舍的目光。

    就连叶姒都觉得忍俊不禁。

    老实说。

    谁能想到傅寒也有一天会害怕和怂的时候呢。

    这一幕让叶姒觉得又新奇又心酸的。

    呜呜呜。

    她自己还没捂热乎的女儿接着还要和傅寒抢。

    有没有爱了？

    ……

    路上迷迷糊糊的小家伙醒了一次，她眼眸睁开了一点，乌黑澄澈的瞳仁动了动，小脑袋有些呆，似乎在思考要怎么狡辩这次乱跑的事情。

    “麻麻麻麻。”

    她叫了两声。

    叶姒低眉回过神来，嗯了一声，她也没问叶桑和傅寒之间发生了什么，见小姑娘醒了以后，她牵住叶桑的小手，问：“桑桑觉得这里好玩吗？”

    小姑娘不明所以的扬了扬小脑袋，她弯了弯眼睛笑得甜极了，声音奶奶的：

    “好玩呀~”

    叶姒微微一噎。

    心想。

    能不好玩吗？

    有钱有权还有爹的，再在这个世界呆上几年，这小家伙估计早就把她爷爷们忘到天边上了。

    叶姒深深看了自家女儿一眼，倒也没说什么。

    反正做决定的不会是桑桑。

    她到时候和桑桑几个父亲交代清楚就行。

    叶姒也没再说要带她离开这种扫兴的话，总归到时候小姑娘也没得选。

    只能和自己离开。

    ……

    一路上安安静静，小姑娘还哼着歌谣，等到了别墅里面，叶姒没主动提离开的事情，没想到却被几个小家伙给围住了。

    她略微诧异的看了眼沈瑶。

    小姑娘抿着嫣红的小嘴，目光全落到了叶桑身上。

    “桑桑。”

    叶姒被这群孩子挤开了一点，她轻笑了声见这群小朋友一个个紧张的表情，好笑的道：“我还能拐走她不成？”

    她刚说完，就不知道因为哪个字触犯了这群小家伙的神经，一个个都略带敌意的看着她。

    苏瑞瑞嘀嘀咕咕道：“桑桑是我的。”

    “你要带走她，先从我身体上踏过去。”

    小男孩念着中二的台词，鼓着脸蛋，小表情还挺认真。

    叶姒：“……？”

    叶年年同样紧紧抓住叶桑的手腕，大声道：“我不要你带走桑桑。”

    他看了看叶姒，似乎终于想到了词汇，想也不想的开口痛斥叶姒，“以后你妈妈买菜必须超级加倍。”

    叶姒：“……”

    这群熊孩子。

    她被气笑了。

    昨天还一口一个仙女姐姐的叫着，现在立马就翻脸了，还一个个同仇敌忾的，看得叶姒有些手痒。

    她没打孩子的爱好。

    但不同于这群熊孩子。

    叶桑小时候乖，就是皮也没让人想打她的欲望，但这群小屁孩不一样，叭叭起来简直想把他们吊起来打。

    似乎是看出来了叶姒的想法，苏母当即凑过去轻声开口道：“实不相瞒，我也想打他们好久了。”

    苦于没有理由。

    现在理由找到了。

    可不得一群人跃跃欲试的想要上手让他们感受一顿母爱的深沉吗？

    苏母和叶姒刚想给这群孩子一个教训时，性格温柔的叶母当即笑着上前劝说道：“别别别，先把他们拉开吧。”

    “小孩子打不得，要打还是等大一点以后再说。”

    虽然不清楚这群孩子为什么对叶姒这么大的敌意，但他们怎么说也过问不了人家的家世。

    当即想着上前将自己家孩子先带走。

    叶姒看着终于安静下来的客厅，她微不可查的松了口气，低头编辑了几条短信，依次给叶桑的几个爸爸们发了过去。

    意思大概是说，晚上的时候来书房。

    她有事情要和他们讲。

    几人有的抽空回复了，有的忙得连回复都懒得。

    叶姒倒也不在意，她将手机关了，静静等待晚上的到来。

    做反派的一天到晚，不是忙着公司的事情，就是忙着见不得人的事儿。

    叶姒觉得，自己要当着这群人的面告诉他们，要带走他们女儿。

    她活着的几率有多少？

    叶姒嘶了一声，倒也没在意这些乱七八糟的猜想，在这之前她必须尧要将桑桑的来历和情况说清楚。

    ……

    晚上的时间，几个小家伙在被母上大人用武力镇压以后倒是安静了不少，互相围在了一个桌子上写作业。

    沈瑶咬了咬笔还是有些不安。

    偏生小姑娘没有意识到什么，还苦大仇深的低头看着卷子，水汪汪的眼眸似乎能从上面盯出个洞来。

    “桑桑。想没想爸爸？”带着笑意的声音响起，顾晟怀里还抱着个精致大大的玩偶，眉眼柔软，唇角弯了弯，颇有几分哄骗的味道。

    男人抱着个大大的玩偶，看起来格外反差萌。

    然而小姑娘现在的注意力却全被玩偶吸引住了，她小身子压在玩偶上面，小奶音糯糯说着想爸爸。

    眼神却办法都不往自己这里瞟。

    顾晟：“……”

    小没良心的。

    他不死心的捏了一把她脸蛋，这才淡淡看向叶姒的方向，那双漂亮宛如猫儿般的眼眸微微扬了扬，语气有些不以为意的道：“你要和我说什么事？”

    叶姒一脸的迷之微笑：“来书房啊。”

    “四缺一，就差你了。”

    顾晟：“？”

    四缺一？

    打麻将吗？

    他怀揣着一肚子的疑问，抬脚倒也没有犹豫的跟着叶姒进了书房。

    临走之前顺手揉了一把小姑娘柔软的小卷发。

    叶桑却一头扎在了玩偶身上，半个眼神都没给自己。

    这让老父亲的内心受到了巨大创伤。

    ……

    在外面等待的时间无疑是漫长的，小家伙抱着个大大的玩偶熊，困的直打瞌睡。

    旁边看着他们写作业的苏父见状于心不忍的想赶叶桑去睡觉。

    没想到小姑娘趴在玩偶上面，可怜巴巴的说要等着爸爸妈妈。

