    第367章 全员会议2   

    当然了，陆子平将自己今天从云城交易而来的黄金手套给了陆安然，顺便帮她把两个手套上都镶嵌上了四级的蓝色魔晶。

    

    至于10个属性石他没有镶嵌，毕竟陆子平现在都没有多少存货，一个最普通的属性石都可以帮助一个人觉醒，还是留着以备不时之需。

    

    就算是属性石依旧空缺，但是丝毫不影响这个手套在瞬间就变成了一对闪着金光的蓝色武器，看起来壕无人性，不免有些招摇了。

    

    陆安然当然是极其喜欢的，甚至后面陆子平说的内容都没怎么听，光顾着研究这个手套了，看得陆子平直摇头。

    

    以前那个清纯温柔的妹妹已经一去不复返了啊！   

    随后陆子平又交给了她们三级进化药剂和一些用来保命的道具以及精神防御物品，他自己脖子上的蔚蓝守护也摘了下来，交给了穆馨然。

    

    美茹也有份，现在陆子平现在身上的好东西可是真的不少，也不吝啬，只不过美茹还仅仅是一级进化者，很多东西都用不上。

    

    陆子平将谈玉轩交给他的一级强化药剂和各个等级的进化药剂给了卫新雨几份，让她回去之后亲手交给跟着美茹的几人。

    

    毕竟现在美茹已经默认跟着卫新雨了，以她的能力，领导这一个小队也绰绰有余了。

    

    当然了，教导她们修炼的任务交到了卫新雨的手里。

    

    陆子平心想，先让你们练练手，以后队伍会逐渐壮大起来的。

    

    这一次再加上上一次陆子平给她们了装备，众人身上的装备可谓是鸟枪换炮，每个人脸上都有喜色。

    

    等到几人都进化到三级之后，整体的实力会发生质的变化，陆子平也能更加放心了。

    

    “好了，我这边没有什么其他的事情了，你们还有什么话要说吗？”

    陆子平分发完装备之后，介绍了一下各种装备的用法之后说道。

    

    穆馨然的手握了一下戴在胸前的‘蔚蓝守护’项链，轻笑了一下说道。

    

    “陆哥。”

    

    “嗯？

    怎么了？”

    陆子平说道。

    

    “我擅自改了你给我的训练计划，加强了一些难度，不仅将我的技能——风之影杀拆解出来之后的简略版教授了出去，还把咱们最新研究出来的用能量蕴养静脉的方式也教给了他们，而且我也让陆安然将她的……”   

    “所以杨司令才说了那一番话！”

    穆馨然一口气说完之后，神色中带有一丝的紧张。

    

    陆子平默默的听完，点了点头，眼神中看不出来喜怒。

    

    “馨然，别担心，我既然把这件事完全交给你，就是信任你，你这么做肯定有自己的想法。”

    

    “我想知道为什么！”

    

    听到陆子平这样说，穆馨然嘴角一翘，声音中带着喜悦，“陆哥，只要把我自己的技能教给他们，让他们亲自体验之后，才能让云城基地的军方相信我们可以拆解各属性技能的运行方式。”

    

    陆子平心中微动，他有些明白穆馨然的做法了。

    

    穆馨然眼中闪烁着兴奋的光芒，“这个机会可是及其难得的，上千人个优秀的进化者，每个人都至少拥有一个技能，他们的技能运行路线可是一笔巨大的财富，如果能够完全的记录下来，对于我们以后的帮助是不可想象的。”

    

    “如果真的可以做到的话！”

    

    ……   

    穆馨然说道这里，眼中露出憧憬与一丝狂热。

    

    陆安然明白了她的意思，暗自点了点头，他没想到穆馨然会计划的这么远，这样看来，穆馨然是想要先展露出真本事得到杨天磊的信任，然后记录下他手中军队这上千人的技能能量运行路线。

    

    当然了，也不是白白的记录，穆馨然肯定会提供相应的指导，让他们通过学习到的方法掌握自己的技能。

    

    杨天磊肯定能够看得出来，这是红果果的阳谋。

    

    可以不消耗精神力就能释放出自己的技能，绝对是一个天大的诱惑，杨天磊无法拒绝的诱惑。

    

    怪不得今天陆子平感觉杨天磊有些不对劲，今天和他的谈话，言语中不断的挑拨，而且想要将穆馨然他们留下。

    

    原来不是自己太过于高调，是穆馨然太高调了。

    

    陆子平想了一下，对穆馨然说道，“我放权给你，没想到你能做的这么好，放心，一切有我呢！”

    陆子平随后话音一转，“不过，接下来的动静稍微小一些。”

    

    “现在显露出的这些就已经足够了！财不露白的道理你应该懂吧！”

    

    穆馨然脸蛋微红，兴奋的点了点头，“好！”

    被陆子平认可，可以帮到他的感觉，实在是太棒了。

    

    她看向陆子平的眼神渐渐有些不对劲。

    

    “咳咳……老大。”

    一道声音打断了穆馨然含情脉脉的眼神，“我想要收他们归于自己的麾下！而且以后骨骼外装甲就归我使用了！”

    卫新雨指着这一排最后的美茹说道。

    

    “啊？

    嗯！好。”

    陆子平看了一眼卫新雨，点了点头。

    

    其余人神色各异，但是很快都反应了过来，除了陆安然，谈玉轩，傅乐珍这几个年龄稍小的人。

    

    陆安然疑惑的看了看周围的人，对着身边的穆馨然轻声的问道，“嘿，馨然姐，美茹跟着新雨姐已经是板上钉钉的事情了呀，为什么还要多次一举，专门给我哥强调这件事？”

    

    穆馨然看了一眼陆安然，用一个不大，但是全场都能听到的声音说道，“虽然已经是所有人都默认的事实，但是现在队长依旧是陆哥，这种事情必须要给陆哥报告一下。”

    

    看着陆安然那懵懵懂懂的样子，穆馨然眼角抽搐，不再隐晦的提醒，直截了当的说道。

    

    “这既是代表了咱们队里的所有人对美茹他们的认可，更是对于陆哥的尊重，明白了嘛？”

    

    陆安然似懂非懂的点了点头。

    

    穆馨然看到陆安然这样，深深叹了一口气，单手扶额摇了摇头，不再说话。

    

    但穆馨然这一番话其他人都听明白了，也纷纷反映了过来。

    

    紧接着谈玉轩向陆子平报告了一些自己的强化药剂配置进度。

    

    

