    这个世界的召唤法典升级，需要的是通过去异世界探索，然后获取资源，返回本位面将其投喂给召唤法典，再由世界意识将其分解为本源能量，帮你进行法典的升级。

    当然，这个过程中，世界本身会收取一些“辛苦费”就是了。

    不过林千钧底蕴深厚，分身遍布多个位面，哪怕不用去主动探索获取资源也能养得起这本法典。

    他心念一动，召唤法典上方显现出一个看不清内部情况的混沌旋涡，这便是法典吞噬物品的办法。

    这里面只能投喂异界之物，如果投本世界的，就完全无效。

    林千钧取出之前在【魔猿怒】位面天界收集资源的那些空间戒指，将其中代表着仙草和灵丹妙药之类的东西全部收了起来。

    剩下的神兵利器，建筑材料之类的，就被林千钧一股脑的倒进了旋涡之中。

    这些东西一进入旋涡，便快速消失，然后通过世界意识将其分解为了无数本源能量，其中一部分被世界意识留下，然后剩下的全部都反馈给了林千钧的召唤法典。

    在林千钧的召唤宝典上，代表着本源能量的数字正在快速增加。

    当林千钧将这些戒指中的资源全部倒完，那个数字也停留在了562。

    这个数字并不算少，因为能够将物品还原为本源能量，除了十阶以上通晓对应规则的大能，基本上就只有世界自己能够做到。

    无论是低级位面还是中级位面，它们都天生拥有这样的规则能力。

    区别只在于速度的快慢而已。

    这是垄断的生意，所以林千钧能获得这么多本源能量，已经不算亏了。

    通过召唤法典，林千钧可以用这些本源强化自己的召唤兽，亦或者升级召唤法典获得新的召唤页。

    林千钧的选择，是升级召唤法典。

    他心念一动，本源能量快速减少，在这个过程中，召唤法典的光芒也变得愈发耀眼。

    不多时，便降低了五十的本源能量，随后他的召唤法典自然而然的悬浮在了虚空之中，十张新的召唤页凭空出现，而林千钧也拥有了可以契约LV20到LV40之间召唤兽的能力。

    不过林千钧并没有停下来，他依旧还在继续投入着本源能量。

    这一次，他足足花费了五百的本源能量才成功升级。

    此时他的召唤法典已经变成了白银品级，其中的召唤页也变成了三十张，而林千钧能够契约的召唤兽最高等级也达到了LV60。

    当然，这只是法典的契约上限，林千钧自身精神力无法约束对应召唤兽的话，即便契约了LV60的召唤兽，对他自己来说，也可能是浪费了一张召唤页。

    剩下的十二点本源能量林千钧也没多想，转手就全部投喂了火元素精灵。

    十二点本源能量看着不多，但对于仅仅只有LV20的火元素精灵来说，就是大补之物。

    得到这些本源能量之后，它的能级便快速提升，很快便突破桎梏，从二阶迈入了三阶的层次。

    最终，它的等级停留在了LV28。

    林千钧嘴角一撇，有点想要吐槽。

    召唤师果然是吃资源的大户，这么多本源能量，居然连四阶都没有达到。

    .....

    次日一早，林千钧再度来到教室后，班上的学生都时不时的对他投来打量的目光。

    终于，一个有着淡蓝色短发的男性学员来到了林千钧的身边坐下，他对林千钧自我介绍道：“马提亚·科布多，特里奇班的班长就是我，认识一下。”

    “费伦。”林千钧随口答道。

    “你昨天和导师去进行了首次召唤吧，你的召唤兽是什么样的？”马提亚问道。

    “火元素精灵。”林千钧道。

    “元素类召唤兽，你运气真好。”马提亚有些感慨的道：“你还有九个召唤位吧，真羡慕你。”

    林千钧没有回答的想法，他剩下的召唤位不是九个，是二十九个！！

    这么多召唤位，哪怕全部是普通召唤兽，他获得的加持也不会小。

    在有一句没一句的和马提亚聊天的时候，洛伦丝便已经到来。

    随便说了几句心灵鸡汤鼓励了一下众多学员之后，她便进行了今天的授课。

    讲的是如何正确的使用召唤兽对敌，以及对召唤兽能力的开发等等。

    这些课程的讲述过程中，洛伦丝还会时不时的叫两个学生上台进行展示。

    虽然讲述还算生动有趣，但林千钧却上课上得打瞌睡。

    他前世虽然算不上最顶尖的大召唤师，但也能比得上精英级召唤师了，这些基础的东西对他来说根本没有什么意义。

    不过他来学院的主要原因也就是想要借助学院的异世界资源而已，其它的倒是并不重要。

    ......

    连续听了几天课之后，林千钧把该看的课本都翻了一遍，觉得时机差不多成熟了，于是提出希望跳级的打算。

    他现在所在的特里奇班虽然不错，但本质上还是培养精英幼苗的地方。

    这里的学员拥有的召唤兽普遍都是二十级以下的。

    林千钧混在里面，完全就是浪费时间。

    洛伦丝对林千钧提出的跳级打算感到了不解，林千钧才来不到几天，该学的东西还有很多，就这样想要跳级，着实有点出乎她的意料。

    不过学院对天才有天才的培养方式，天才是可以任性的。

    林千钧想跳级，那就给他跳级的考核就是了。

    理论测试，战斗考核，召唤兽指挥...

    这一项项的测试，林千钧全部拿到了满分。

    尤其是战斗考核，这一关本来主要还是考验召唤兽能力的考核，但林千钧竟然抢在了火元素精灵之前亲自出手，横冲直撞的把那些靶子给打烂了。

    负责考核的导师都傻眼了。

    召唤师自己比召唤兽还强，这算什么？

    不过林千钧通过考核，就证明他的确拥有跳级的资格。

    强大的学习能力，远超普通召唤兽的战斗力....在问过林千钧自己的意见之后，负责考核的导师一合计，便把他分到了斯努修班。

    这是一个即将参与异世界探索的中级班，里面学员都是完成了初级课程的召唤师，有资格在教师的带领下前往异世界进行探索。

    在得知这一信息之后，特里奇班的学员都惊呆了。

    才获得召唤法典没有十天时间，就这样从初级班跳到了中级班。

    简直是匪夷所思。

    马提亚这个班长更是有点怀疑人生。

    一般的召唤师学徒至少也得在初级班待三年时间，林千钧呢？

    别说三年，三个月，甚至三十天都没有待满。

    且不说这边和林千钧当了几天同学的特里奇班同学如何，另一边，林千钧已经在安排下，前往了位于召唤塔第七层的斯努修班。

    这个班的导师名曰罗塞拉·鲁尼，是一个有着浓密棕色毛发的壮汉。

    据说这是因为他受到召唤兽影响的原因。

    当然，召唤师因为召唤兽影响而出现外形特异也是常事，这并不意外。

    罗塞拉说话的嗓音也很是粗狂，不用扩音魔法也能将自身的声音传递到整个教师。

    讲台上，罗塞拉拍了拍林千钧的肩膀，对一众斯努修班的学员道：“这是费伦，从今天开始，他就是我们班的新学员了，欢迎一下吧。”

    话落，一阵零零散散的掌声也随之响起。

    比起欢迎林千钧，他们反而对他充满疑惑。

    从外表看来，林千钧仅有十五岁不到最多是初级学员，而他们却都是十八九岁的成年人了，是即将前往异世界探索的中级学员。

    林千钧的忽然加入，很难不让人怀疑是不是来拖他们后腿的。

    不过女性学员还是比较宽容的，尤其是林千钧的脸还比较嫩，所以对这个小弟弟她们还是报以了不少的关注。

    “好了，费伦你去找个位置坐下吧，我要开始讲课了。”罗塞拉开口道。

    林千钧闻声，照例是找了个没人的角落坐了下来。

    课间休息时，一个有着金色长发的男子在几个同伴的簇拥下找到林千钧，直接嚣张的道：“本大爷叫埃尔尼·伯顿，小子，你叫什么名字？”

    林千钧瞥了他一眼，没有搭理他。

    这种青春期的热血青年，做些傻事他能理解。

    “喂，本大爷问你话呢！”见到林千钧不回话，埃尔尼直接将林千钧放在桌面的课本推到了地上。

    【这种挑衅的行为让你觉得可笑无比。】

    林千钧抬头，看向埃尔尼的表情变得怜悯起来。

    得罪他还有活路，得罪任务系统的话，鬼知道这家伙会怎么死。

    【身为未来注定的传奇召唤师，你绝对不会容忍这种挑衅。】

    【与他决斗吧，用召唤师的方式击败他。】

    【任务：决斗。】

    【指挥火元素精灵战胜埃尔尼，并烧掉他引以为傲的金色长发。】

    【任务时限：三十分钟。】

    【任务奖励：召唤法典本源*10。】

    【失败惩罚：在十天内，审美观扭曲。】

    林千钧皱了皱眉，扭曲审美观？

    会不会给他扭曲正常了？

    那也太可怕了！！

    他看向埃尔尼的眼神变得凌厉起来，旋即他说道：“来决斗吧，输了给我道歉。”

    这话一出，周围的学员都愣住了。

    虽然埃尔尼的行为是有点霸道了，但林千钧一开口就要决斗，这架势反而比埃尔尼还要来得霸道和嚣张。

    “你在说笑吗？就凭你这个小家伙？”埃尔尼笑道。

    “你害怕了？”林千钧嘴角勾起。

    “好啊，我接受你的挑战，但如果你输了该怎么办？”埃尔尼怒道。

    “我输了，随便你....”林千钧笑道。

    开玩笑，触发了任务之后他林某人能输？

    不要脸的作弊也要赢！！

