    这废弃星上并非蛮荒。还有不少凡人城池存在，因修士很少来此，故而倒也一派祥和，此刻，在这废弃星上寒冬弥漫，天地间飘着片片雪花，落在大地上，尤其是一些村庄内，引得孩童兴高采烈的玩耍。

    这一日，是此星上一个重大的节日，这节日的渊源已然消散在了历史的长河内，时至如今，早已被绝大部分人忘记。但习俗，却是不知不觉传承下来，成为了习惯。

    家家户户，在这雪花漫天中，亮起了灯火，似乎每一处有人的位置，都可以听到欢笑之声。

    本是黑夜，但在这点点灯火与片片雪花的映照下，尽管比不上白天。但那银光素裹，倒也清晰可见。

    雪中，有一个青年默默的向前走去，留下地面上一串脚印，只是这脚印不深，没过多久便被落下的雪花填满，最终越来越淡，扫去了一切痕迹。

    这青年一身白衣，就连头发也是白色的，雪花落在头发上，远远看去，似乎分不清雪与发……

    呜咽的寒风吹动，把地面上的雪轻轻吹起一些，似欲与天雪交融，最终随之再次落下，不分新与旧。

    这青年便在地面之雪吹起中，静静的行走着，脚下的雪很厚，踩在上面有轻微的嘎吱嘎吱的声音，只是在这寒风下，这声音被远远地吹走，融入雪花。

    在这寒冬中，这青年身上的白衫很薄，尚穿着单衣，脚上穿的鞋，也很单薄，可他似乎不畏惧寒冷。默默的迎着风，迎着雪，带着内心的惆怅与不得不离去的苦涩，在这风雪中，向着前方平原的深处，缓缓的前行。

    凌厉的北风蕴含着寒与雪，仿佛想要阻止青年在这节日内离家的脚步，只是吹在青年身上，却是分崩离析，无力的很……

    黑夜里，风雪中，在他的四周，没有人烟，只有风声陪伴，只有雪花送行……

    也不知过了多久，青年脚步停下，他所在的位置，四周一眼看不到半点地面的起伏，全部都是银色之雪弥漫。

    这里，是一处平原。

    “就是此地了。”王林抬起头，平静的望着昏暗的天空。那片片雪花在他眼前零落，铺盖大地。

    摇了摇头，把发丝上的雪抖落，王林深深的呼出一口气，化作一片白雾在身前渐渐消散。他右脚在地面轻轻一踏，立刻便有一股震动从四周传来，片刻间，方圆千丈内的雪，立刻化作一场无声的风暴，卷动雪花冲天而起，在天空上散开，被风一吹，远远地随风而去。

    没有了雪的千丈大地，露出一个磅礴的阵法，这阵法很是复杂，多处位置上甚至还有一块块碎石压着。

    沉默了少顷，王林轻叹，来到了阵法中央，右手虚空一抓，在他身前雪花飘散中，一道储物裂缝在幽光中出现，随着他心神操控，一块块路途中寻找到的石块，一一飞出，盘旋在半空，密密麻麻不下数百。

    在王林右手一挥下，这些石块一一落地，分散在不同的位置上。

    骤然间，阵法内光芒弥漫开来。缓缓地运转，有了开启的迹象，随着阵法的运转，天空降临的雪花，尚未临近便立刻被阵法之力推动，再次升空，向着四周散去。

    沉默的盘膝坐在地面上，王林右手探入储物裂缝内，拿出时手中多出了一个元神，这元神双目紧闭，已然昏迷过去。

    拿着元神，王林左手掐诀迅速在元神上连点数下，每一次点下，这元神都会身子颤抖，最终被王林右手一甩，元神立刻飞起，其虚幻的身子被无限拉长，扭曲中旋转起来，化作了一个漩涡。

    这漩涡呼啸，其内更有阵阵凄厉之声回荡，就在这时，地面的阵法彻底的开启，轰轰之声取代了风。形成一幕极亮的光芒，并未冲天而起，而是全部冲入那半空的漩涡内。

    砰砰声下，那漩涡仿若被不断地打通，盘膝中的王林抬头，双手掐诀，平静的轻声道：“以魂为引！”

    那漩涡瞬间就有血光闪烁，随着阵法光芒的融入，在王林话语落下的刹那，王林身下的阵法，似乎抽出了全部之力。咔咔崩溃，化作一片碎末，就连那些碎石，也全部成灰散开。

    半空的漩涡，停止了旋转，闪烁明暗不定之芒，其内，一片漆黑，仿若通道。

    站起身子，王林向前迈去，踏入进了那漩涡内，回头看了一眼银色的大地，这里，他尽管陌生，但呼吸的却是联盟星域的空气，这里，有家的味道，有朋友的气息，有他的不舍，也有他的故事。

    “这一走，不知何时还能回来……或许，永远也回不来了……所幸，我走时有雪相送，有风陪伴……足矣！”王林苦涩的收回目光，长笑，转身走向漩涡的深处，随着漩涡，渐渐的消失无影。

    这废弃星平原上，漩涡也消失了，唯有那一声长笑的余音，向着周围散开，被雪花压住，慢慢的融入天地。

    平原上千丈空地，也在雪花中渐渐被填满，如同王林一路走来的脚印，全部都消失了……

    风云雷电四大仙界，各有星域一片。雨界联盟，以一至九级修真国为独特，雷界罗天，以上古、远古等修真家族为存在，彼此体系不同，也就造成了不同的修炼方式与不同的主修方向，甚至双方修士在性格上，都有很大的不同。

    相比于联盟的森严，罗天更多的，是一种自由，但这自由，在面对家族荣誉时，则可以全部放弃！

    荣耀，胜于一切！

    而风界云海，则与雨雷两界截然不同……

    云海星域的范围比之罗天星域要大，甚至可以说，四大仙界中，云海占据的星域，最为广阔。一眼看去，这星空并非漆黑一片，而是被一股薄薄的星雾弥漫，这星雾存在整个云海星域绝大范围，神识在其内，也会受到一定的阻碍。

    因这万古岁月永恒一般存在的星雾，这云海星域内看去，仿佛不是星空，而是一片雾海，这，也正是云海名字的由来。

    在云海星域，因其独特的星雾，故而即便是大神通修士，若没有准确的星图，一旦深入星域中，也会迷失方向，永远的被困在其内。

    即便是缩地成寸，在这星雾下，也会被严重的干扰，尽管也有作用，但效果却是不大。

    没有人知晓，这星雾的由来，这弥漫云海的星雾，据说在远古仙域没有消失时，就已经存在了……

    与罗天、联盟的东西南部四大域不同，在云海，没有东南西北之分，因为这星雾的存在，很难让所有修士都清晰的知晓方位。

    同样的，云海内的制度，也不允许有东南西北方位，在云海，因雾气的浓度不同，由内至外，分出了九阶！

    这九阶，实际上就是九个不规则的环形，外围第一阶，最内第九阶。

    莫罗大陆，存在于云海第五阶内，在浓浓的星雾中，远远看去，这莫罗大陆看起来若隐若现，在这大陆的中心位置，有一座高耸的黑塔，其内散发柔和之光，笼罩整个莫罗大陆，使得星空中的雾气，无法融入大陆内，更是在这柔和之光下，被冲散了一些，使得这大陆外，有了一片清明。

    云海星域，并非是没有修真星，但修真星的数量，极为稀少，绝大部分集中在了七阶以上的星域，总数，不到一百。

    七阶以下的星域内，最多的，便是那漂浮在星空的大陆，这一片片大陆，代表的是一个个云海内的宗派。

    莫罗大陆的北部，夜空中哗哗雨水从天而降，这雨水如倾盆，笼罩天地，不知下了多久，只是地面已经满是泥塘，茂密的树叶全部弯腰一般，似乎在这雨水下，被压制的抬不起脊梁。任由那雨水成线，从叶子边缘连在一起，向着地面倾泻下去。

    一只只小兽躲藏在角落，默默地在这雨中颤抖。地面上，时而可见几条花花绿绿的小蛇，仿若嬉戏一般在泥水中穿梭，这样的雨夜，对于它们来说，正是觅食的时机。

    这是一片丛林，在雨水中，似乎除了雨声与叶子拍打的声音外，再无其他的声响，相对的一片安静。

    天空时而有雷霆闪过，把黑夜笼罩的大地刹那照亮。

    在丛林的深处，有一片百丈大小的空地，这里被人清理开来，布置出了一个阵法，眼下雨水落下，把一些泥土洗刷，使得这阵法，很是清晰。

    四周没有修士，最后一批守护在这阵法外等待的修士，也在三个月前离开，放弃了这阵法，但却没有毁坏，似乎还抱有一线希望。

    黑夜雷霆再闪，大地一片骤亮的瞬间，阵法内突然传出咔咔之声，只不过在雷鸣轰隆下，这声音被彻底的压过。

    蓝色的光芒在这阵法内亮起，渐渐地环绕整个阵法，天空的雨水在这一刻落下的速度似乎疾驰起来，仿佛知晓有一个不属于云海的人，一个在这云海星域会崛起，震惊四大仙界的修士，将要出现。

    雨，越来越大……雷霆，越来越多。