    第1075章 1075.天机不可泄露

    这个家伙，和他一样帅就罢了！关键还那么聪明，这智商都快要赶上他了。

    有点意思。

    魂秀道：“至尊宝，你觉得我们的事情该怎么办？你刚才那斧头，我可是记得呢。”

    “我……”

    “这……”

    至尊宝看着魂秀身后，斧头帮的山贼们那期待的目光，至尊宝还是不想要怂的。

    但是他也知道，就自己这三脚猫的功夫，拿什么和魂秀和春十三娘斗呢？

    至尊宝来到了魂秀身边，挽住了魂秀的胳膊，用着只有两个人的声音方才能够听见的声音道：“兄弟，给我一个面子！”

    “这事情就这样子算了如何？”

    “好呀。”

    魂秀爽快的答应了下来。

    “这……”

    至尊宝已经是做好准备，凭借他的三寸不烂之舌把魂秀给说服的。

    没想到。

    他这还没有开始开口，对方就答应了，这着实的让得至尊宝感到意外。

    万万没想到。

    万万没想到。

    对方就这样子答应了，在经过了短暂的愣神之后，至尊宝也是清醒了过来。

    心中呢喃：“我的人格魅力还是蛮大的嘛，把对方给征服了

    。”

    至尊宝心中暗自得意。

    就在至尊宝心中暗自窃喜之时，魂秀又开口了，用着只有他们两个人方才听得见的声音。

    “想要我放过你，可以，以后。你听我的话！”

    “嗯……”

    至尊宝在听见了魂秀的话，愣了一下，清醒之后，旋即开口的道：“就这么简单？”

    不就是听他的话吗？

    这对于至尊宝来说，太简单了，这是事吗？

    不。

    这根本就不是事。

    “嗯……”

    “就这么简单。”魂秀微笑，笑容满面，给人一种如沐春风之感！

    “好。”

    “我答应了。”至尊宝想也是没有想就答应了下来，他也是不想要答应那么快的。

    可谁叫对方的笑容太有杀伤力，一个字“帅”，太帅了。帅得他根本就没有拒绝的理由。

    可至尊宝答应之后，又后悔了。自己这答应得太快了，这要是让自己去做伤天害理的事情，他该怎么办？

    是反抗呢？

    还是反抗？

    ……

    至尊宝：“兄弟，你该不会让我去做什么伤天害理的事情吗？”

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“你说呢。”

    说着朝着春十三娘投去眼神。

    春十三娘自然也懂了。

    至尊宝也是注意到了魂秀和春十三娘交换眼神，在魂秀和春十三娘身上看了看。

    随后目光落在了春十三娘波澜起伏的身材上，心中幻想：“这该不会要我至尊宝以身饲魔吧？我不如地狱谁如地狱呢？勉强牺牲几个时辰吧！几个时辰之后又是一条好汉！”

    至尊宝幻想着自己被欺负。

    ……

    很快。

    在春十三娘命令之下，至尊宝等一众人在这个时候都是脱掉了自己的鞋子。

    露出了脚底。

    至尊宝心中呢喃：“这什么操作？看鞋底？我至尊宝闯荡江湖多年，也是见过大世面之人。从未听过前戏还要看脚底。”

    至尊宝也就只是在心中吐槽罢了，只当做是这春十三娘的特殊癖好。

    ……

    春十三娘由此检查这些斧头帮的山贼的脚底，菩提老祖说过，孙悟空的转世乃是脚底之上有三颗痣的人。

    可一番检查下来，根本就没有所谓的脚底三颗痣，斧头帮那么多人，给她印象深刻的就是那斧头帮的帮主。

    因为其余之人的脚底都是光滑白皙如玉般，但是他就不一样了。

    一脚的毛。

    与众不同。

    被以为这些毛把脚底的三颗痣给遮挡了，把毛全部斩尽，却是什么都没有。

    ……

    春十三娘生气，挥退了所有的山贼，包括至尊宝也是一样。被挥退的至尊宝一脸的懵逼。

    这和自己想象中的完全就不一样呀！

    就这？

    这就没有了？

    以身饲魔的？

    他都做好了牺牲几个时辰了，就这？就这？让他失望了呀！

    失望归失望。

    还是灰溜溜的离开了。

    ……

    魂秀见春十三娘也是上前安慰的道：“他们不是孙悟空的转世，说不得孙悟空还没有到。”

    “亦或者，孙悟空的脚底，本来就没有三颗痣！”

    春十三娘否认：“这怎么可能？我从菩提老祖那里得到的消息就是孙悟空转世脚底是有三颗痣的。”

    魂秀：“万一菩提祖师骗了你呢？”

    “骗我？”

    春十三娘呢喃，皱眉。

    不是没有这个可能。

    但是他用酒把菩提老祖给迷的是神魂颠倒，在这种时候菩提老祖怎么会骗他呢？

    春十三娘：“菩提老祖应该不会骗我，他完全没有必要骗我！也没有理由骗我！”

    春十三娘的言语中有着些许的不确定。

    ……

    魂秀：“菩提老祖可是孙悟空的师傅，作为师傅，他怎么可能坑自己的弟子呢？”

    “嗯？”

    春十三娘顿感懵逼，看着魂秀道：“你说什么？你说菩提老祖是孙悟空的师傅？”

    “什么师傅？”

    言语之中，震惊无比。

    春十三娘还是第一次知道孙悟空的师傅是菩提老祖，孙悟空的法力，修为春十三娘也是领教过的。

    妥妥的妖王级别，恐怖如斯！

    “孙悟空的师傅不是唐三藏吗？怎么变成了菩提老祖了呢？”

    魂秀：“菩提老祖是孙悟空的授业恩师，孙悟空的一身法力，神通都是菩提老祖教的。”

    “唐三藏，不过就是挂名的师傅罢了。”

    ……

    春十三娘闻言，心湖震惊，颤抖到了极致。孙悟空法力高强恐怖如斯。

    但是他的授业恩师是谁？妖界中却是无人知道。春十三娘也是第一次听说孙悟空的师傅是菩提老祖。

    菩提老祖那可是一个没节操的神仙，就连法力也就那样子，平平无奇罢了。

    他能够教出孙悟空这等恐怖的妖王？

    春十三娘表示很怀疑！

    ……

    春十三娘：“你怎么知道菩提老祖是孙悟空的师傅？”

    魂秀对着春十三娘招手的道：“你靠近一些，你靠近一些，我就告诉你！”

    春十三娘压制不住心中好奇，靠近魂秀。

    两人的靠得非常的近，给人一种非常的亲密感觉。

    魂秀闻着入鼻的香味，心中忍不住的感叹道：“香，真香。长得好看漂亮的女人，都自带香气不成？”

    魂秀直入主题，并没有在香气之中迷失自我，靠近春十三娘的耳边，用着只有两个人方才听得见的声音：“天机不可泄露。”

    (本章完)

