    “易中海？”孙科长惊讶坏了。

    “不可能吧，这个老易，在厂子里听老实的，而且还是八级工，平时为人很正派！”听到了审查人员的话，孙科长还犹自不太相信。

    可是审查人员是什么人？他们见到的这类人不要太多了。一点点儿的伪装可骗不过他们的眼睛。

    “孙科长，我觉得，我们有必要对这个易中海同志，进行问询。是不是好同志，一问就知道了嘛！”审查人员笑嘻嘻的，他们可能真的对抓出这么一个伪装成好人的犯罪分子，有着极大的兴趣。

    “嗯，这也好，我去让人把他叫过来。他就在一车间工作呢。”孙科长说着，就让人去通知一车间的车间主任，把易中海带了过来。

    在来的路上，易中海还挺高兴的。

    他认为这次的事情，足可以搬倒这个赵烨了。就算不能搬到他，起码打掉了他的“嚣张”气焰，让整个四合院重归和谐。

    到了保卫科，易中海坐在了屋子中间的凳子上。这是一个专门用来审讯的房间，一开始易中海还没有在乎。说不定刚刚的赵烨就在这个椅子上坐过呢。

    进来之前他看到赵烨了，就站在院子中间，冷冷的看了自己一眼。

    易中海回了一个微笑，心里却是乐开了花，你越是恨，我就越高兴啊。

    可是易中海没想到的是，两三个问题过后，他的冷汗就下来了。

    他是怎么知道这个事儿的？

    一开始说是听说的，问他是谁？他说忘记了。

    孙科长可有的是办法让你想起来，只是碍于审查人员在场，不能用他的那些手段。

    不过审查人员也不是吃素的。

    看似东一句，西一句的问话，很快就让易中海不能自圆其说了。

    这个时候，审查人员直接逼问他道：“说说吧，到底怎么回事儿？你跟这个盗窃案，到底有什么关系？到底是不是你偷窃的？”

    “这位同志，我真的没有偷窃啊。我那天在**医院照顾何雨柱同志。根本就不可能来偷什么钱的！”易中海急了。

    “那你就说说，你是怎么知道，赵烨和丁秋楠脱光了衣服睡觉的？总不能是你有千里眼吧？”

    “我，我，我真的是听人说的，我也真的想不起来是听谁说的了。”易中海没办法呀，他总不可能交代，是他让棒梗干的吧！

    “易中海，你这是负隅顽抗，我告诉你，你不说也得说，忘了？你一句忘了就能过去了？你可是咱们厂的老职工了，这是什么事情你能不知道？盗窃工厂财务，你就等着被开除坐牢去吧！”孙科长在一边恐吓道。

    “不单单是这样，你还诬陷自己的同志，你这样的行为，就是反**的行为。这一点落实了，你就是不开口，枪毙你都是有可能的！”审查人员也吓唬他说道。

    当然，也不完全是吓唬，假如真的性质恶劣的话，真的有枪毙的风险。

    “这，这，我，我……”易中海冷汗直流，他彻底乱了方寸。他是真不知道，还有盗窃这会事儿！这他要是早知道，何必举报赵烨这个事情呢？这不是两败俱伤么？

    孙科长和审查人员也不着急，看这个人的表现，他们已经知道稳了。就是什么时候开口交代的问题，他们都很有信心，交代是迟早的事儿，被他们揪住了，想蒙混过关那才是痴心妄想了。

    中午孙科长和审查人员一起吃了饭，然后审查人员就先一步离开了。并且嘱咐了孙科长，等这件事有结果了，记得告诉他们一声。

    他们也很高兴，审查一下大学生的问题，还能为工厂揪出一个坏分子，这种经历对他们也很新鲜。

    就这样，又过了两天的时间，赵烨终于如愿以偿的拿到了录取通知书。

    而他的审查报告也一并递交到了京城大学的政教处。

    “哈哈，你们对这个学生的审查，可是真够细致的啊。”刘处长笑呵呵的说道。

    “没办法，这也是我们的工作嘛。不过这个学生真的非常优秀，政*治上也过硬。这一年，他可是做了不少的事情呢，还有两项发明创造，目前已经投入了生产，还是多快好省的典型呢。”

    “哈哈哈，这个事儿我可是知道的，你不知道，当初那个空心板的受力分析，还是我们学校帮着算的呢。”刘处长与有荣焉的解释道。

    “是吗？还有这样的渊源！怪不得你老刘一个劲儿的催促我呢。”

    “嗯，确实是因为这个原因。这是一个优秀的学生，我们学校很重视。”刘处长解释了一下，转而说道：“现在好啦，过了你们这一关，我们也就踏实了。以后可以放心大胆的为国家好好培养他，让他更好的能为国家服务。”

    “这也是我们想要看到的。还有个事情，你可能不了解。他还写了三本小说呢，我们都看了，写的非常好，直接体现了革*英雄主义精神，讴歌了我们的革*先烈的牺牲精神和奉献精神。”

    “还有这样的事儿？这个情况我们还真的不了解！”刘处长惊讶坏啦，能让面前的人这么推崇，看来，这小子写的应该过得去。

    “也就是因为这个，对他的审查，才更加严格了一些。另外啊，他拿到稿费以后，还花了将近两百快去，去黑市买了十几斤的花生油，分给了一个大院的群众。为这个事儿啊，我们还专门讨论了一下。最后还是领导给拍的板，说去黑市买东西，情有可原，但不能提倡。而又是把买来的东西分给了群众，这才不予追究的。”

    “还有这么一档子事儿呢？看来这家伙也不是个乖宝宝啊！哈哈哈”刘处长笑了笑，表示知道了。

    “确实啊，不过咱们咱们以前打仗的时候不都说嘛，能扎刺的兵，一般都是好兵。老刘你的这个政教工作，可以一定要跟上才行啊，不要让他再犯类似的错误。”

    “一定，我以后一定多关注他。”一句话，就给赵烨将来的学校生活，多加了一道紧箍咒。

    这里的事情，赵烨当然不清楚了。他现在正在跟丁秋楠庆祝呢。

    还是在古塔胡同甲13号，今天来的人很多。但并不是赵烨厂子里的人，今天在这里做饭的，就是南易。好歹南易也算是丁秋楠的工友。虽然这个南易打过丁秋楠的主意，不过那都是过去的事儿了。那个时候丁秋楠单身，还不允许单身的男人追求了？

    赵烨也不是那么小心眼的人，丁秋楠告诉他这个事儿以后，他今天就请了南易过来，帮着他掌勺了。

    今天是请给他盖房子的人吃饭。这也是传统了，就是到了后世，许多农村还是这样干的。有个专属名词，叫做“吃犒劳”。

    今天的菜很丰盛，赵烨又不缺那点儿吃的。而且审查也通过了，短期内不会有什么问题的。

    南易一开始的时候，心里也是发酸。不过丁秋楠考上了大学，他本来就觉得，他已经没机会了。

    即便没有赵烨，还可能有王烨，张烨什么的人，可是怎么轮，估计也轮不到他南易。

    索性，他也就放开了。赵烨可是知道，这个南易后来和梁拉娣组成了家庭。这个时候，赵烨当然要出手帮帮忙啦。于是也把梁拉娣给请了过来。

    他们现在都在四分厂，赵烨严格来说，还是四分厂的技术员呢，也算是工友。

    梁拉娣很高兴，高兴的原因是赵烨让她带上了他的几个孩子。这样的机会可是不多，甚至说是稀少。能让他的孩子们吃个狠的，她过来白帮忙都很高兴。

    可是赵烨哪里会让人白帮忙呢？吃剩下的东西，赵烨都让这个梁拉娣和南易带走了。

    他不缺这点儿剩饭剩菜的。可是这点儿东西，拿回了她们家，却是能让孩子们高兴好几天。

    南易也挺满意这个赵烨，为人很随和，也很大方，知道照顾人。他心里的酸味虽说重了一些，但是也算心安了。

    解决完了这里的事儿，赵烨就和丁秋楠收拾了一下房间。赵烨准备正式的搬到这里来住了。

    当然，四合院的房子也不能闲着。那样的话，说不定又会有什么糟心事儿了。

    赵烨一开始是想让丁秋楠的家人搬来。可是丁妹妹死活不同意，还说他父母也不可能同意，只能作罢。

    赵烨一想，要不然让朱爷去住得了。他也快退休了，将来老家的儿子，是要过来接班儿的，到时候，总得有个住处吧？与其等着分房住集体宿舍，还不如让他们住自己那个房子呢。

    再说了，自己叔叔买那个房子的时候，朱爷还借了钱呢，说是人家买的都不过分。

    第二天，赵烨跟朱爷一说，朱爷就同意了。赵烨也想着怎么也得费一番口舌呢，没想到这么痛快。

    “你小子以为我是想占你便宜啊？屁，我是去帮你擦屁股的！”朱爷如是说道。

    “啊？我又咋啦？”赵烨都有点儿懵。

    这两天，他确实没有再回去那个四合院，审查都通过了，他也就不像之前那么担心了。厂里的很多人都知道他有个院子了，他就没必要再装可怜。

    “你呀，你知不知道，老易进去了？”朱爷问着赵烨道。

