    刚刚打开了排行榜的独孤问剑扫了一眼。

    如今的十大高手的确已经洗牌。

    除了白夜站在了第一名的位置上以外剩下的人他是一个也不认识。

    “这个第二名的人能拉拢吗？”

    独孤问剑询问身边人。

    但身边的人没人回答。

    只有一名无知小弟道：“大哥，咱们不如去问问第一名白夜吧！他肯定知道。”

    “你他妈闭嘴！”

    独孤问剑如今不想听到白夜二字，立即将那人拖了出去。

    大厅内的其余人也是面面相觑，一时间不知道该怎么说。

    终于还是有个人站了起来道：“老大，我认识第六名的【冷月藏锋】！”

    独孤问剑一听立即来了兴趣道：“你怎么认识的？”

    那人清了清嗓子道：“他是我表哥家的邻居的二舅的三表哥的大儿子的小儿子。”

    独孤问剑仔细听了半天算了半天后道：“草！那不就是个路人？你怎么认识的？”

    “我是在我表哥家的葬礼上认识的。”

    独孤问剑听完后道：“替你表哥默哀，既然你们认识，那么你去私聊他问问他能不能加入我剑天下。”

    旁边的小弟听完立即跑到一边开始私聊【冷月藏锋】。

    “哥们，加公会吗？我们是最大的剑天下公会！”

    消息发去。

    冷月藏锋正在公会战收到消息后打开道：“哦？我正在风凌皇朝呢，你们不怕被报复啊？”

    “怕什么，咱们剑天下是出了名的义气公会，兄弟有难我们都会帮忙的。”

    【冷月藏锋】看到消息后又看了看风凌皇朝那人满为患的模样终于是点了点头。

    “好，我加入你们剑天下，我这就去退出公会。”

    “会长，他同意了！”

    独孤问剑原本就觉得不靠谱，没想到身旁的小弟突然传来喜讯。

    这一系列的操作让独孤问剑瞬间治好了驼背，人也精神了起来。

    搞定了这一系列的事情后，独孤问剑也终于见到了冷月藏锋。

    冷月藏锋是一名剑客，身后背着一把弯刀一样的武器。

    据说那是一把剑。

    但独孤问剑可看不出那是一把剑。

    “会长，咱们以后就是一家人了啊！是不是该给点好处？”

    冷月藏锋秒入剑天下，当即要了好处。

    独孤问剑也不是个吝啬的人，直接掏出一笔钱送给了冷月藏锋道：“都是一家人，不用担心以后的待遇。”

    冷月藏锋一看这里给的的确比风凌皇朝多也就答应了下来。

    至此，剑天下与杀王朝再添两名猛将开启了公会排位赛。

    早上十一点。

    经历了几个小时后大家都很疲累了。

    楚白更是累死了。

    不知道为什么到了后面他的打斗越来越艰难了。

    每次发动攻击的时候对方好像都有了一点应对能力。

    这让他十分的郁闷。

    到了十一点，楚白再也扛不住的下线去睡觉去了。

    而风凌更是牢牢占据第一名的位置。

    楚白距离他只有十个胜场了。

    第三名则是距离楚白有八十场。

    而楚白也懒得继续排位，还是休息的好。

    简单的下线睡觉。

    刚刚下线于清雨就跑到了他的房间。

    “喂，先吃点东西再睡吧。”

    最近的于清雨做饭越来越勤快。

    楚白爬起吃了点东西也觉得胃里舒服了许多。

    “今天排位赛里面你遇到风凌了吗？”

    楚白一边吃饭一边询问。

    而于清雨却是故意不说反而盯着楚白道：“我不管，你要带带我。”

    “带你？带你什么？”

    楚白一时间没搞明白，排位赛只能单人吧？

    “不是排位赛啦！是邪天副本！明天邪天还会刷新一次，我要你带我刷一次最后奖励给我。”

    于清雨也被楚白的破血狂攻给打怕了。

    如今的她也需要一个强力的技能来扭转乾坤。

    “这也不是不行，但是我很累！明天再说吧。”

    楚白吃过了饭直接溜进了房间休息。

    于清雨无奈的去洗碗，同时心想既然他已经答应了，那么自己一定可以变得更强。

    只要邪天副本里面给了超强道具，她一定可以再次变强。

    这是于清雨内心所想。

    随后，时间来到了晚上。

    个人排位赛早在中午就结束。

    而各大公会的高手也都纷纷下线休息。

    楚白醒来早早上了游戏。

    如今已经是晚上。

    楚白打算上线看看排名。

    打开了排行榜。

    第一名的位置依旧是风凌：398场。

    第二名则是自己：350场。

    第三名后面的位置楚白也懒得看直接关闭。

    楚白关闭了个人排位赛的排行榜单后又再次打开了公会排位赛的排行。

    第一名的位置是：风凌皇朝。

    第二名的位置：玫瑰天堂。

    第三名：杀王朝？

    第四名：剑天下？

    第五名：兄弟萌？

    第六名……

    第七名……

    第八名！

    第九名：天盟？

    楚白震惊的看着排行榜。

    自己的公会居然落到了第九名？

    这也太扯了吧？

    虽然没有自己的帮忙，但公会战也不至于如此垃圾吧？

    楚白立即打开了消息栏，里面有花花公子的留言。

    “会长实在是抱歉我们也没办法，公会战对面都太强了，建议你去看看新的十大高手排行榜。”

    随着花花公子的提醒，楚白再次打开了高手排行榜。

    第一名的位置没有变化，楚白松了口气。

    然而后续到了二十名的位置他都不认识。

    这些人到底是如何变强的他更加是一无所知。

    看来邪天副本一行成就了很多人同时也挂掉了很多人。

    楚白明白了之后心中也是万分郁结。

    就在他想方设法打算让天盟在公会排位赛中获胜的时候。

    身边却突然多了一个女人。

    “需要我的帮忙吗？”

    身边突然出现的女人让楚白是浑身一震。

    “是你？你不是应该在风凌的身边吗？”

    楚白震惊的看着面具女人，没想到她突然找到了自己。

    “兄弟萌不是我的公会，它只不过是让我指挥了一段时间罢了。”

    面具女人自信的说着，似乎是交上了答卷即将等待老师批改作业一样的站在那里。

    楚白明白她的意思，但是疑惑道：“先告诉我你的名字，去掉你的伪装。”

