    

    
“陆思……”周若离在老皇帝那里听到过这个名字。

    
每次从前线传来悲报的时候，老皇帝每次都是暴跳如雷怒骂着李云，但其余干部有时候也会从老皇帝口里提及，陆思就是干部中提及率最高的那人。

    
老皇帝虽然暴躁，但并不是个会针对无用之人浪费时间的人。

    
对于他来说叛军之中除了李云，就是干部之中的陆思最有威胁，能以一介未修炼过的身份被老皇帝如此看重，足以证明陆思的才能。

    
“但他为什么要这么做，难道他不讨厌我吗？”周若离对李云奇怪问道。

    
老皇帝是叛军最大的敌人，而她又是先帝的长女，被叛军的干部厌恶也是正常的，更何况叛军的目的之一就是推翻皇帝，对周若离应该更不会有好印象才对。

    
李云笑着摇头道：“叛军之中也是有很多人的，有娜仁托娅这样找个安身之地的，有剑客这样挑战强者的，也有教头这样被我带进坑里的……而陆思他的目的大概是因为好玩吧，所以他可不会在意这些事情。”

    
“好玩？”周若离皱眉道。

    
如果是一个普通人这么觉得还没问题，但陆思可是一个连先帝都看重的人，如果对方因为好玩做出些可怕的事情，哪还有谁能够在事情发生前拦住他。

    
“为什么他会有这么奇怪的目的？”周若离抬头问着李云。

    
李云顿时心虚扭头道：“这我哪知道……”

    
见李云这幅模样，周若离顿时眯了眯眼道：“该不会是你当初见他才华出众，而自己又缺人，所以找各种理由让他加入，接下来自己也没有想到他会变成一个愉悦犯吧？”

    
“……”李云。

    
怎么说呢，大概就是那么回事吧。他心虚想着。

    
但周若离怎么就这么准猜出来了呢？

    
“读心术？！”李云一惊。

    
周若离不屑瞥了他一眼，如果连李云的这点事都猜不出来，她这一年多就算白干了。

    
等周若离探寻的眼神再看过来，李云也继续道：“陆思那家伙是最不在意什么皇帝和叛军的，他只是觉得和我在一起比较有趣而已。

    
“而现在他这么做也不是真的想给什么见面礼，可能只是因为这样比较有趣，然后顺便找一个借口而已。”

    
周若离点头，虽然听起来很荒唐，但不知为什么从李云嘴里说出来没有半点违和。

    
可能是因为李云的存在本身就很荒唐，在他出现前谁能想到一个人就能把大乾逼到死路上。

    
“但毕竟是对平民有很大危险的事情，所以我还是过去一趟吧？”李云对周若离询问道。

    
周若离一副不在意的样子道：“如果能在一天内回来就行。”

    
李云估算了一下铁车的速度然后笑道：“那我就去了，很快就回来。”

    
“嗯。”周若离淡淡道，然后看着李云离开的背影，忽然有些气恼。

    
怎么就连个回头都没有。

    
“在想我？”李云走到一半忽然扭头看向她。

    
“没。”周若离平静道。

    
……

    
一处野外。

    
“这些就是你找的人？”第二仙看着下方的一群人对着陆思问道。

    
“虽然比起你并不算强，但如果你想制造杀戮的话，他们的效率比你高得多了。”陆思耸肩道。

    
第二仙其实并没有小看下面这些人，因为他能够看出他们身上的杀气，比起他来说只多不少。

    
“凡人一向比我更懂得如何杀凡人。”第二仙并不意外道。

    
不会真有人把自己当神仙吧。陆思忍俊不禁，但作为一个愉悦犯，他深知现在不能笑出声来，不然之后更大的愉悦就要不见了。

    
陆思往前走一步对着下方的人喊道：“安静！”

    
下方的牛鬼蛇神顿时抬头看向陆思，千个邪道强者的注视混杂着杀气顿时冲击过来，让人目眩神晕。

    
而在杀气到达陆思之前，第二仙抬手在空中一点。

    
“噔。”

    
一道清脆的响声，杀气被点破，到陆思面前之后只剩下清风拂面，吹起他的黑发。

    
“你还有用，别被杀气冲成傻子了。”第二仙收回手淡淡道。

    
地二鲜，你好温柔。陆思看着他感慨。

    
再这样的话我都不忍心把我的计划给你用上了。

    
但好就好在第二仙是个人渣，陆思能够毫无心理负担地动手。

    
下方的人看到第二仙这么轻松将他们的气势点破，顿时神情一变。

    
强者，而且是远超他们的强者！

    
这就说的那个比李云还强的强者吗？

    
“你们应该也看到了，我旁边这位是自千年前沉睡苏醒的天仙宫之人，他的强大在神州无人能敌，哪怕是李云也一样，正如同通过各种手段联系你们的人所说的一样，属于恶人的时代，来临了！”陆思高举着手喊道。

    
人群里有不少人被陆思的话感染，也吼出声音来。

    
他们在阴暗的地方里被李云压制太久了。

    
李云无论是以前在叛军还是现在处在京都，都绝对没有他们的容生之地，对他们赶尽杀绝，现在他们终于能够有反击的手段了！

    
但也有一些人比较理智，邪道中人有不少是老阴比，对于这种煽动人的手段是再清楚不过了，自然不会中计。

    
陆思看着下面一些面露不屑的人心想，要的就是你们这种有点小聪明的人。

    
陆思轻咳一下然后再次说道：“无论我们来自哪里，但我们都有一个共同的目的，那就是在神州能够光明正大出现，只要能够达成这一点，我们就是朋友不是吗？”

    
他的声音温和充满感染力，让那些理智的人也陷入沉思。

    
这人说得不错，只要能达到目的，他们这些人互相合作也没有问题，而且最关键的是还能给李云来一手狠的！

    
总所周知，朋友是消耗品。陆思看着下面所有人都动心了心中想道。

    
“看来大家都同意了，那么在这里我们就先举行我们的第一个活动，能够对大乾重击的地方不多，而现在离我们最近的就是这个城市——江南的东升城！”

    
“先把这里灭了吧，那里刚受重创，是最容易得手的地方。”陆思看着下方狂热的人微笑道。

    
……

    
“第八架真气大炮……”新的东升城主看着从京都运来的武器。

    
因为东升城最近遭遇灾难，在还没有足够的力量保卫自己之前，京都借给了他们足够的兵器，其中就有这几天陆续运来的真气大炮。

    
有这种东西的话，就算来上一千人都不用怕了吧。东升城主心里感慨。

    
虽然还没有公布这些东西存在，但难免有些人已经知道了，不过知道了也不怕，反正他的目的难道还是送人头吗？

