    时间，午夜十二点。

    乌云遮月，天空中只有些许星光。

    好在妈祖神庙周围是一片空地，又有五十支火把照亮四野。

    因此，座狼们想要借助遮挡物的掩护，打宝藏岛一个措手不及，几乎是不可能的。

    更何况，陈长安手里还有昏鸦雅雅与橙子两位优秀的侦察兵，它们时刻飞行于高空，观测着座狼群的一举一动。

    橙子展开恶灵化翼，在百米高空中观察着座狼群的动静。

    为首的白狼王游在大海的最前方，登上了宝藏岛的北部区域。

    在它的身后，追随着一千三百多头龇牙咧嘴的座狼，为了入侵宝藏岛，它们足足游了一天一夜才勉强登上了宝藏岛，心中不免怀着怨气，不少座狼甚至生出了就此逃走的念头。

    “嗷呜~”

    白狼王嘶吼一声，上千头座狼的身体顿时颤抖了两下，些许怨气顿时烟消云散。

    威压，绝对的威严！

    这是白狼王管理好上千头座狼的必要手段，一个缺乏威严，缺乏力量的头狼，很快便会被其他野心勃勃的座狼头目取代。

    部分座狼头目咬断身上的绳索，背上的木桶顿时滚落至礁石处，数百条鲜鱼顿时从木桶缺口中滚落而出。

    “嗷呜~”

    白狼王再次发号施令，数十头精于捕鱼的座狼再度潜入大海中，不多时，便咬着一条条活蹦乱跳的海鱼游回了岸边。

    直到鲜鱼的总数达到了1313条，白狼王这才嗷呜一声，示意众狼可以进食。

    嚼~

    众狼快速将眼前的鲜鱼吞入腹中，强大的超凡体质，完全无需担心鱼骨卡住了喉咙的问题。

    但白狼王并没有急着发动进攻，而是自顾自地趴在岸边休息了一会儿，其余座狼虽然有些焦躁，但也学着白狼王的模样，趴在岸边消食。

    深海世界的不少生物，都因某种缘故，最少都拥有着相当于人类五六岁孩童时期的智力，其中佼佼者，甚至拥有了接近于人类的智慧。

    在漫长的捕猎生涯中，白狼王懂得了一个道理。

    吃得太饱，战斗力就会锐减！

    因此，白狼王只允许每一头座狼吃一条鱼，并且还要趴在岸边消化半小时以上，才会让狼群真正进入狩猎状态。

    当时间推移至午夜一点。

    白狼王轻轻嗷呜了一声，上千头座狼顿时直起了四只，两千多颗深绿色的瞳孔顿时在黑暗中亮起。

    在夜色的掩护中，白狼王带领着狼群闯过了北部森林，由于所有有活力的树人都被带走的缘故，它们几乎没受到任何阻碍，便轻易穿过了北部森林。

    阴影之中，座狼群们小心翼翼地一点一点地向火光存在的地方摸进。

    偷袭！

    这便是白狼王最喜欢的战术！

    …………

    陈长安屹立于外墙石壁之上，默默感应着周围的环境，当座狼群靠近之时，四周的蝉鸣声眨眼间便停顿了下来。

    这种细小的变化自然逃不过陈长安敏锐的感知能力，立刻高举灭绝风暴，向所有人示意：

    狼群来了！

    包括码字工六人组在内的四十八名人类率先反应了过来，立刻唤醒了周围休憩的枯藤树人。

    战斗一触即发！

    白狼王身先士卒，带领着上千头座狼发起了冲锋，朝着外墙石壁的方向飞奔而去。

    陈长安握紧手中战斧，终于看清了进入火把照明范围的白狼王。

    它有着一身银亮的毛发，锋利的尖牙中流淌着暗红色的血液，犀利的眼神里发出幽幽的凶光。

    不过四五十米的距离，白狼王仅仅是花费了一次呼吸的时间，便逼近了外墙石壁。

    但也正是这个时候，它踩中了事先埋藏好的地雷。

    跑得越快，踩中地雷的力道也就越大！

    “轰隆隆！”

    数十颗地雷轰然爆炸，白狼王奋力向前一跃，成功躲开了地雷的爆炸范围。

    但它身后的几百头座狼就没那么幸运了，由于惯性的缘故，它们齐齐撞上了事先埋设好的地雷群。

    轰隆~轰隆~轰隆隆！

    顿时，数十头冲锋在前方的座狼遭到了来自现代人类文明的军事打击。

    足足大半地雷都因座狼的冲锋被触发，爆炸声接连不断，二十余头超凡种座狼当场被炸死，三十余只座狼遭受到爆炸的余波，也受到了一定程度的伤害。

    一阵浓郁的血腥气息，伴随着火药与尘土的味道，逐渐弥漫了开来。

    带头冲锋的座狼们被吓得强行刹车，后排的座狼由于惯性的缘故，又往前跑了几步，不少都撞上了前排的臭屁股。

    顿时，人仰马翻！

    曾经令侵华奴军闻风丧胆的地雷战术，再一次绽放出美丽的火光，扬威深海世界！

    部分重伤的座狼倒在地上，腥臭的内脏顺着肚皮处的伤口缓缓滑出，却一时半会没有死亡。

    真正的战场之上，半死不死才是最痛苦的状态，它们不住地哀嚎着，但它们的叫声却进一步削弱了狼群的士气。

    越来越多的座狼，开始驻足不前。

    白狼王停下脚步，恨恨地望了一眼石壁上的人类，随后转身狂吼一声，命令所有座狼撤回到森林之中。

    狼群畏惧着来历不明的爆炸与火焰，纷纷退入北部森林之中。

    陈长安可不会放过痛打落水狗的机会，立刻高声道：

    “所有远程，开火！”

    数十颗拥有远战能力的枯藤树人站了出来，铁枣、椰弹、松子短箭等诸多杀伤性果实像雨水一般洒落！

    狼群由于前排畏惧地雷的缘故，前后排的座狼交织在一起，密集程度高到几乎不需要瞄准，只需朝着狼群所在的方位开火，几乎就能命中目标。

    很快，一阵阵惨痛的狼嚎声响起。

    又是二十多头座狼当场被活活射死，四五十头座狼也受到了较重的打击伤害。

    “嗷呜~”

    在白狼王的号令下，座狼群丢下五十余具尸体，便撤入了北部森林之中。

    “呜呜~”受伤的座狼呜咽叫唤着，发泄着对于首领的不满，更有一头座狼头目竟朝着白狼王龇牙咧嘴。

    下一秒。

    白狼王飞扑而至，咬断了座狼头目的脖颈。

    “呜呜~”

    座狼头目呜咽一声，保持着龇牙咧嘴的状态死去。

    白狼王张开血盆大口，一口一口咬开了它的肚皮，吞食着肥美的内脏。

    在肉食动物眼中，内脏永远是最美味的部位！

    当心肝被吃尽后，白狼王嘴角淌着腥臭的血液，嗷呜一声，示意其他座狼也来吞食座狼头目的尸体。

    大部分座狼畏惧于白狼王的威严，不得不上前吞吃起同类的尸体，没过多久，敢于挑衅头狼威严的座狼头目便只剩下累累白骨，就连大肠都被嗦了干干净净。

    毕竟……狼狗不分家。

    待众狼稍稍恢复士气，白狼王便开始发号施令，命狼群搜寻附近的石块，丢掷于原本地雷所在的位置，十余声爆炸响起后，通往外墙石壁的道路，再无阻碍！

    “嗷呜~”

    白狼王疾呼一声，再次带头冲锋，带领着狼群发起了冲锋。

    但这一次冲锋，白狼王的的头顶处出现了一道风青色的光环，一丝丝风灵力落入身后百余头座狼的脚踝处，令本就身形敏捷的座狼脚程更快了三分，几近于风，远程树人几乎无法命中这些敏捷的生物。

    这是一种头狼才能拥有的光环类能力，能够令身后一百平方米的同族获得三成的速度加持！

    瞬息间，白狼王便带着千百头座狼奔至外墙石壁下方，却忽然感到脚底板一痛。

    陈长安嘴角微微上扬，他暗中布置的第二道底牌再次生效！

    毒签！

    这是一种中国较为古老的应敌手段！

    所谓毒签，其实就是将坚硬的铁木削成一根根细长的木刺，长度约为十厘米，直径不超过一公分，上尖下圆，所有木刺都往“金汁”里浸泡一段时间就成了毒签，随后将这些插入地面，一旦座狼们不小心踩中一根毒签。

    伤口感染倒是小事，一旦脚底板插入了一根毒签，座狼们敏捷的移动能力便会受到限制！

    在残酷的战场中，移动能力一旦受限，便等于是丢了半条命！

    在外墙石壁前方十余米左右的地面上，插着陈长安亲自用灭绝风暴削出的上千根毒签！

    “嗷嗷嗷~~~”

    数十头勇猛的座狼走路不看脚下，踩中了尖锐的毒签，发出了痛苦的嚎叫声，凶猛的冲锋为之一滞，远程树人们再度发威，带走了二三十头座狼的性命。

    付出了三十余头座狼的生命，白狼王终于带着群狼赶到了外墙石壁之下。

    外墙石壁高逾九米，就连高大的树人都不一定能够轻易越高，更何况是普通的座狼，事实上，就算是低阶超凡种座狼，都不一定能够越过9米高的石壁。

    此时此刻，白狼王面临着一个抉择。

    到底是带着较为强壮的少量座狼跳到石壁上方，逐猎那位弱小的枯藤老树之神（陈长安），还是带领着大部队，将眼前的石壁直接撞出一个缺口，以群狼之力，消灭全部敌人？

    很快，白狼王便做出了决定。

    撞！

    “嗷呜~”

    在白狼王的号令下，数十头座狼头目追随着它们的首领，撞向了外墙石壁！

