    “你要是能一直这么沉静下去，我就放心了。”时繁星自觉是陈盼的大姐姐，自然为她的进步感到骄傲。

    陈盼努力了半晌，自觉是有些成果了，但却罕见的没有骄傲，而是认真答道：“我会的，繁星姐，你今天教我的这些够我琢磨一阵了，我先去自己钻研一下，要是有看不懂的，再来找你好不好？”

    “好，我随时等你的电话。”时繁星是头一次做老师，生怕学生听不明白，挂电话时简直就是依依不舍。

    封云霆已经端着果盘在她身侧的沙发后面恭候多时了，见她终于舍得挂断电话，这才迈步出来道：“又是陈盼那丫头吧？她现在也算是脱胎换骨了，听声音便稳重了不少。”

    “是啊，能让她这么个风风火火的姑娘收心，这个江帜舟肯定是个可怕的对手。”时繁星叉起一块苹果吃了，感慨道，“你也得多帮帮她才行，我的经验用一时还行，真对付江帜舟只怕是不够用。”

    说起江帜舟，她忍不住补充到：“幸好他现在沉迷恋爱，无暇管太多事，否则我也不敢大着胆子去指点陈盼。”

    封云霆听说江帜舟竟然谈了恋爱，惊得险些掉了下巴，幸好他天生一副冷峻面容，这才没在时繁星面前失态，只蹙眉道：“这消息是真的么？他那样的人，谈恋爱？”

    “我也觉得不对劲，但陈盼是亲眼所见。”时繁星见他也不信，忍俊不禁的调侃道，“早知道你会这么惊讶，刚刚就应该让陈盼亲口讲给你听，据说江帜舟对那个女孩子是特别的温柔体贴。”

    她不曾见过江帜舟本尊，只在封云霆拿回来的资料中瞧见过照片，知道这是个长相邪肆，神情倨傲的俊美男人，想象了一下他按照陈盼的描述谈恋爱的场景后，差点当场笑出声来。

    封云霆见时繁星笑着讨论别的男人，心底又泛起酸来，果断说到：“我倒不觉得他会是个体贴人物，先前文森是仔细调查过的，他这个人满心满眼都是找江家报仇雪恨，根本就不是恋爱脑。”

    这话说的有理有据，绝非空穴来风，他回忆道：“我还记得资料里提过一件事，江帜舟年近三十都没有谈恋爱，为的就是集中力量复仇，所以按理说是不该忽然转性的。”

    “会不会是他终于累了？”时繁星想着陈盼的描述，觉得有些不可思议。

    封云霆一本正经的摇头，谨慎道：“不好说，虽然凡事都有例外，但我总觉得这种例外发生在他身上的情况不大，我会让文森再去仔细查查他和那个女孩的，希望这背后没有别的阴谋才是。”

    封家跟江家是世交，按理说他于情于理都不该掺和到他们的家务事当中去，但为了满足时繁星的愿望，他还是选择了帮陈盼。

    “谢谢你。”时繁星明白他的心意，莞尔一笑，主动握住了他的手。

    封云霆瞧着她的笑颜，感觉世上再没有比这更幸福的事了，正想跟她亲近一下，却被自己端过来的果盘挡在了面前，是她故作不察，低下头去一门心思的吃起了水果。

    “小星星，你最近感觉身体怎么样？”他忽然俯下身，压低了嗓音说到。

    自从时繁星怀孕后，封云霆同她亲近的机会就越来越少了，每次都是点到为止，他又正值血气方刚的年纪，不由的就有些心猿意马。

    “倒是已经没什么反应了，就是胖得有些厉害。”时繁星想了想，星眸一闪，如实答道。

    许是烦恼都已经解决，心情大好的缘故，她这次怀孕后的不良反应轻得可以忽略不计，能吃能睡不说，连带着体重也增了一些。

    封云霆听她这么说，连忙安慰道：“你这要是还算胖，那我看这世界上怕是没有瘦人了。”

    情人眼里出西施，他看时繁星就是最漂亮的姑娘，更何况她就算是胖了一些，也丝毫无损于容色，反而是面颊丰润，身材也更显得凹凸有致了。

    时繁星将信将疑道：“你不会是在哄我吧？”

    这几天她照镜子的时候，总担心产后会穿不上先前的衣服，到时候提前计划好的几次发布会只怕就要重新安排造型了。

    “当然不是，你不信的话，我证明给你看好了。”封云霆说着，直接伸出手臂将她打横抱了起来。

    时繁星小小的惊呼一声，又抬手揽住他脖颈，嗔怪道，“你小心一点，马上就要当四个孩子的爸爸了，总是冒冒失失的怎么行。”

    她窝在封云霆怀里，心里感觉很幸福，面上也就微微的泛起红晕来，看得本就已经在动歪心思的封云霆更加无法控制自己了。

    他稳稳的抱着时繁星回到卧室里，将她轻轻的放到柔软的大床上，附耳道：“小星星，我记得医生说过，三个月以后胎就稳了，所以可不可以……”

    