    “没想到，渡元婴雷劫，竟会比之前渡金丹劫困难如此之多……”

    他已是有着不错的雷灵根资质，加上引雷峰连接着天外浮岛的神秘空域，以及之前以秘法吞噬的大量魂力，才能另辟蹊径，顺利孕育出这具似乎颇为不凡的元婴。

    “此次应该是我这一生的最后一次雷劫，我的雷灵根占比，应该还能再提升些许才对。”

    足足三十天过后。

    欧阳穹只觉初生元婴已是成长到一定的极限，他也已灵力耗尽、难以为继。

    幸好，在各种有利因素及灵丹妙药的辅助下，他总算成功渡过雷劫。

    这天，随着劫雷散去，他的气势猛然暴涨。

    一股属于元婴大修的威压，从他身上散发而出……

    略微检视了一下，他惊喜地发现，雷灵根占比再次提升，达到了惊人的51%，已是超过了其他各系占比的总和。

    “这次渡劫竟然提升了6点雷灵根，这真是太好了……”

    经过这次提升后，他的资质也是稳固下来，修炼到元婴三层之后，便可专心炼制一艘天级飞船，开始征战天下。

    成就元婴之后，欧阳穹不由百感交集。

    能在大限来临之前顺利突破，他是何其幸运。

    也多亏了炼魂宗传承的噬魂秘法，还得感谢毕皓送了他一个炼魂鼎，不然以他的资质，很可能已是渡劫失败而陨落。

    虽然正常元婴大修寿命可长达千年，而他只能再活三百年左右，但元婴期的三百年，对他来说却是无比的珍贵，足以让他做太多的事情。

    他将有足够的时间经营三星洞，留下众多子嗣、打下广阔疆域。

    如此一来，他下一世的路，便会好走许多。

    他辛苦建立的三星洞势力，也将蜕变成更为强大的天级宗门。

    说不定百年后他再次转世，便可直接成为这个天级宗门的天才弟子，刚出生便领先无数人。

    “元婴修为和本身战力还在其次。以我炼器宗师的实力，再加上元婴期的强悍神魂，完全可以炼制出一艘极为强大的天级飞船……”

    细细思忖良久，他梳理了一番之后，将接下来三百年所要做的事情，做了一个大概的规划。

    一是繁衍更多的子嗣，将其中的二灵根乃至天灵根的孩童好生培养，作为下一世轮回的底蕴。

    二是炼制一艘足以抗衡出窍真人的天级飞船，将战力提升到出窍层次。

    三是带着小弘、小弦征战东域、南海，开疆拓土，打下大片的江山。

    盘坐在引雷峰顶巨石上，欧阳穹一边慢慢温养着初具雏形的元婴，一边默默思索着今后的行止。

    良久，他感应到丹田中缓缓盘坐旋转的神秘小人终于慢慢变得凝实，全身穴窍、经脉也是变得更为宽敞、强健。

    丝丝蕴含着隐约雷光的液态灵力，在初生元婴的调配下在全身经脉穴窍中流转不息，滋养着他的肉身，慢慢修复着他在渡劫时落下的伤势、隐患。

    感觉差不多了，他便唤出飞船，驾驭飞船从后山回到星云宫。

    沐浴更衣之后，他决定继续修炼，以稳固初入元婴的境界、炼化神魂中的诸多异种魂力。

    三年后，欧阳穹感觉已是稳固住了元婴一层修为，在他不惜燃烧生命之下，识海中大量的异种魂力也是被他全部炼化。

    原本一副生人勿近的阴森模样，终于恢复了正常，重新变得温和、淡然。

    “炼化异种魂力远比想象的来得困难，燃烧生命精华已是折损了我三百四十多年寿数。

    如此一来，留个我的时间已是只有二百五十年左右，比正常情况少了一半……”

    因为时间紧迫，欧阳穹也是不等修炼到元婴三层，立即便开始尝试炼制一艘天级飞船。

    炼制这艘飞船估计也要三十年左右，这么长的时间，估计他的修为也差不多能突破到元婴二层，也基本够用了。

    “之前为了弥补自身修为、战力薄弱的缺点，不得不炼制一艘方圆十丈的微型飞船。

    虽然借助空间压缩、空间置换、空间折叠、空间皱褶等技巧一定程度弥补了飞船内空间的不足，但终究极大地影响了飞船的综合实力。

    现在我已是一位元婴强者，自保的能力大幅度提升，在法宝的辅助下，即便在出窍真人手下也能稍微应付一二。如此一来，也就极大地补全了自身实力不足的短板。

    以我现在的神魂强度，完全可以尝试炼制一艘大型天级飞船，将其战力发挥到极致。当然，为了以防万一，我还是炼制一对子母船比较稳妥。

    以这艘方圆十里的大型飞船征战四方，却又随身携带一艘方圆十丈的微型天级飞船以防万一。

    因为与多位出窍真人恶战的情况毕竟相对较少，我平时其实有这艘微型天级飞船已经足以应对一般的出窍真人。”

    思忖再三，欧阳穹最终想出了一个稳妥方案，那就是炼制一对子母船。

    在每次大战时，将大型天级飞船交给小弘、小弦哥俩操控，他只需隐居幕后掌控大局即可，这样无疑可以最大限度降低自身的危险额。

    平时就随身携带子船行走，也足以抗衡一般的出窍真人，就算不敌，见机不妙躲进飞船逃之夭夭应该不成问题。

    小弘已是元婴五层，小弦过几年也可突破元婴，再加上薛妍、白璧二女都已成就元婴，他们家很快就能拥有五位元婴。

    再加上炼魂宗的凌峰等三老也都先后成就元婴，他手头的元婴战力已是超过了缥缈宗。

    要不是缥缈宗有着一位出窍真人，恐怕已是难以压制炼魂宗的崛起。

    数百年来，随着又有一个二灵根女儿、二个二灵根的孙子孙女出生，这三人也是陆续修炼到金丹后期，再过百年，随着这几人突破元婴，他们家将有九位元婴。

    他重点培养的小弦有着二灵根资质，恐怕二百年之内就有望突破出窍，成为三星洞势力的第一位出窍真人。

    到那时，三星洞才能真正跃升为天级宗门。

    因为子船需要随身携带，直接关系到他的自身安危，他决定留在后面炼制。

