    董振江表面看起这么好，但沈翔却对这个人没有什么信任感，这主要是因为他对万道神山不信任。

    罗天君和傲世道祖此时看起来脸上都有笑容，沈翔知道他们心中肯定也对董振江非常的提防，他也不知道他们会不会答应。

    “好，反正我们现在也没有地方去，而万道神山里面肯定有许多强者，这应该非常合适我们。”罗天君笑道，他竟然答应了，这让沈翔有些意想不到。

    “对了，还有两位朋友可能也要去，能不能也让他们加入？”

    罗天君给沈翔打了个眼色，然后传音道：“万道神山此时不敢回来，他们确实缺人手，而我们缺修炼资源！我们加入万道神山，到时候万道神丹肯定会大力栽培我们的！而你就不同了，你有傲世青龙，最好不要去，这是比较危险的。你让唐中杰和方昊云这两位朋友出来，我带他们一起去，我会指点他们修炼，让他们早日修炼出傲世圣体来。”

    沈翔听见罗天君这么说，心中也立即明白了，然后把唐中杰和方昊云放出来。

    看见还有这么两位傲世境，董振江眼前一亮，露出了喜色，笑道：“好极了！你们放心，去到万道神山，我保证绝对不会忒慢你们的，到时候一定会把你们当作上宾！像你们这种修为的强者，在万道神山里面也是非常稀有的。”

    董振江觉得没有招揽到沈翔，但却能招揽到这几个人，这是非常巨大的收获了，他对沈翔确实非常了解，因为他从天道世界之中收集到许多有关于沈翔的资料，他来的时候也没抱多大的希望。

    “嗯，那么我们就在这儿分别吧，我要去找我的那些老朋友了。”沈翔笑道。

    “好，后会有期！”罗天君他们也对沈翔道别了，他们可以说都曾经得到过沈翔的帮助，即便沈翔没有他们那么强大，但他们心中对沈翔确实非常尊敬的。

    沈翔使用空间之力瞬移离开，他并不是去找朋友，他只是想快点远离那个董振江，他担心自己会被万道神山盯上！

    自从遇到傲世天门的人，他就得知自己的傲世青龙非常重要，所以他不得不防着一点万道神山。

    “不去找老朋友了吗？”江思美问道。

    “不去了，他们现在都挺好，我可不希望他们因为我而受到牵连。”沈翔有六道时空可以使用，可以随时去找到自己当年的那些老朋友，只不过他觉得自己的处境很不妙，所以就没有去。

    孙灵星和龙秋沐此时都在幽瑶山庄里面，她们也不是那种喜欢到处闯荡的女子，所以她们现在也没想着要离开幽瑶山庄，打算长期呆在里面，反正幽瑶山庄里面的环境也非常不错，跟着沈翔还有丹药吃。

    她们都知道沈翔是可以炼制出修炼傲世神体的丹，只不过需要一些时间，沈翔懂得使用时间法则之力，所以时间问题也不是什么问题。

    “那么现在你有什么打算？”孙灵星问道。

    “我打算先炼制一批天地无极丹，看看有没有办法弄回到天道世界。”沈翔之前和吕琦莲聊过，百花村里面的女子最强也只有尊祖境后期，没有一个傲世境的。

    而九霄龙城好一些，龙九霄此时已经闭关冲击傲世境了！

    “难道万道神山有意不传授踏入傲世境的秘诀？”孙灵星说道。

    “我问过她们了，万道神山愿意是愿意，但是有条件的，必须要加入万道神山，要在身上烙上万道神山的烙痕才行。”沈翔说道：“这可是相当于卖身的呀，所以她们都没有立即同意！”

    “对于万道神山来说，尊祖境后期没什么威胁的！所以即便帮助他们修炼到尊祖境后期，以后不加入他们万道神山也没啥威胁。”

    “那么罗天君他们几个呢？他们若是去万道神山，是不是也需要加一个烙印？”龙秋沐问道。

    “肯定不会，若是要加的话，他们肯定会离开万道神山的，他们都已经是傲世境的，所以万道神山也不敢对他们有太多的约束。”沈翔说道：“万道神山找他们，只是希望能对抗共同的敌人而已。”

    孙灵星说道：“那么说来，万道神山在天道世界之中，确实真的希望能找一些能够完全听命于他们的奴隶！”

    沈翔叹道：“是的，目前看来，万道神山还算比较温和，若是到后面的话，那就难说了，可能现在他们还不急着要做什么事情，所以可以用温和的手段来！若是他们非常迫切的时候，就难说了！”

    “我现在又无法返回天道世界，所以需要快点帮助他们巩固实力。”

    沈翔对九霄龙城和百花村都非常了解，万道神山是无法让他们屈服的，即便是死，他们都绝不会对万道神山低头。

    现在，沈翔就躲在一个山洞里面，开始炼制天地无极丹。

    他用衍生法和冲撞法炼制的天地无极丹品质非常高，不需要吃多少就能踏入傲世境，再加上他使用时间之力争取时间，他很快就能炼制出许多来。

    “我现在炼制天地无极丹也比较轻松了，这就是傲世境玄阶的力量。”沈翔一边轻松炼丹，一边去查看百花村的门口，看看有没有人出来。

    虽然没有人，但沈翔此时也打算试试看，能不能弄一点东西回去。

    “先试试看，能不能把石头丢进去。”沈翔用空间之力锁定一块在他旁边的石头，然后心念一动，想着要把这块石头丢入天道世界他指定的地方。

    他只是认真的一想，那块石头就突然不见了，然后出现在天道世界里面！

    但是，他却消耗非常多的傲世神力！

    “消耗居然是正常情况的百倍。”沈翔现在明白，为什么当初天道神主也没经常的把分身送过来，消耗果然非常巨大呀。

    “看来得想办法弄一条通道，让我能返回天道世界。”这是沈翔现在面临的大难题。

    沈翔刚才传送过去的石头砸在百花村上面的大阵，这肯定弄出不小的动静。

    果然，很快就有人出来查看，竟然是一只可爱的小猫咪飞出来。

    “月儿！”沈翔连忙喊道。