    第10章 上学

    经过几天的修整，在爷爷奶奶和爸爸妈妈还有自己妹妹赵若依的影响下，赵启学已经熟悉新的生活环境。在这几天里，赵启学了解了家庭这几年似乎没怎么变化的变化，也让家人重新认识了一个变化的赵启学。在母亲的帮助下和赵若依的陪伴下，赵启学购买了自己所需的生活物品，并在周末和家人与李雪情好好的游玩了一番，度过了一个愉快的周末，同时也加深了自己与家人、自己与李雪情的感情。今天，就是赵启学重新开启学校学习的第一天。

    今天天气晴朗，万里无云，预示着是一个好的天气，似乎是为了欢迎赵启学重新上学一样。不过，对于炎热的夏天，这样的天气对绝大多数人来说，并不期望有这么一个晴朗的天气，宁愿是一个乌云蔽日的天空，甚至下一些雨就更好了。让人们感到舒服的是，现在还是清晨，清新的空气随着舒适的微风来到人们的生活里，温和的阳光透过稀松的树木洒在飘落着稀稀落落的道路上。

    赵启学起床洗漱完毕，正拿着书本慢慢翻看，等待着奶奶和母亲在厨房准备自己家的早餐，这时“咚咚”的敲门声突然响起。赵启学放下书本，来到门口打开房门，正看见李雪情背着书包站在自己门外。

    “启学哥哥早，我来等你一起上学去。”李雪情看见开门的赵启学微笑着说到。

    “雪情妹妹早呀，我还没吃早饭呢，你吃过了没有，先进来稍微等一下吧。”赵启学有些不好意思对着李雪情回到。

    赵启学和李雪情回到房间，赵志国和赵启学的爷爷看了他们一眼，各自继续着自己的事情。赵启学和李雪情坐到沙发上，各自拿出书本看书，赵启学还不忙地对着正在厨房忙碌的奶奶和妈妈喊一声；“雪情妹妹来啦，多准备一份早餐。”

    一大家人吃过早餐，赵启学的爸爸去上班了，妈妈也自己去学校做学术研究了，赵启学和李雪情一起向校园走去。还没到校园门口，稀稀疏疏的学生正从各个方向汇聚过来，李雪情也遇到了几个同班同学，还有其他班级自己认识的学生。不过他们看见李雪情身边帅气的赵启学，心里都显得非常差异和震撼，充满了各种猜测，来不及和李雪情打招呼，就在在李雪情和赵启学的目光下，都飞快的逃离了，向自己的班级跑去，和其他同学分享和探讨自己看到的一幕。

    赵启学和李雪情来到教室门口，就隐约听见里面有许多同学正好像在讨论李雪情和自己，李雪情刚踏入教室门，里面的讨论声音戛然而止，不约而同的看向李雪情和赵启学。面对这么多异样的目光，李雪情显得有些羞涩，不过还是慢慢地走到自己的位置坐下。赵启学面对目光就显得从容许多，在教室门口目送李雪情回到自己位置，赵启学就向老师办公的地方走去，留下一群疑问的学生。

    赵启学随同班主任冯老师再次进入教室，教室里所有的同学都停止了自己的阅读或背诵，所有的眼睛都望了过来，早读的教室一下变得安静下来。冯老师自己感觉显得有些意外，也免去了自己还要说一句安静一下的话语，对着同学说到：“给大家介绍一下，我们班新来的同学，赵启学，你们有些同学可能认识，甚至是他同班同学，以前初中每次考试第一的猛人，大家鼓掌欢迎。”

    在同学们热烈的掌声中，许多同学这才明白过来，为什么李雪情会和一个陌生男孩一起来上学了，而且关系很亲密的样子。以前认识赵启学的同学都知道，赵启学和李雪情是邻居，从小一起长大，一起上学，一起放学回家。

    “赵启学，你自己也来简单介绍一下。”等到热烈的掌声逐渐消失，冯老师对着赵启学说到。赵启学也不客气，站在讲台对着同学的大声到：“各位同学好，我叫赵启学，今后一段时间，我们将在一起学习，希望大家都能学习快乐，并取得不错的成绩，谢谢大家。”

    随后冯老师又让各位同学站起来报了一下姓名，让赵启学认识一下。听着各个同学起伏不断的报着自己的姓名，赵启学发现有许多都是自己初中阶段的同班同学或是初中认识的人，只是两年不见，大家的变化都非常大，不能相互相识而已。介绍完毕，冯老师给赵启学安排好了座位，就回去忙碌自己的工作了。冯老师刚走出教室，教室中就出来有些喧嚣的吵闹声，基本上都是赵启学以前认识的人过来热情地打招呼，并询问赵启学这两年做什么去了，还一直不给他们联系，一副兴师问罪的玩笑语气。在一片欢声笑语的招呼声慢慢稀疏下来，赵启学和各位同学各自平复了心中久违的相见情感，静下心来开始自己努力的学习。

    高三的学习时痛苦的，也是快乐的，是每个经历过高中学生难以忘怀的生活，也是每个学子最为充实的学习和生活阶段。对于新来的赵启学，班主任冯老师和各科老师虽然对赵启学的初中成绩感到惊讶，但是还是有些担心他因为两年的学习空窗期而成绩不太好，学习有些吃力，难以跟上他们的教学进度。不过，老师们担心的是多余的，赵启学其实根本就没有完全脱离学习，在部队的业余时间一直在学习，并且在初中已经自学完高中的所有课程。赵启学凭借扎实的学习功底，在一次又一次的各科试卷测验中，以高分甚至部分科目的满分打消了老师的担心，也打消李雪情准备花空闲时间给赵启学补习的念头，同时也引来了各位同学的敬意和赞叹。

    在第一次月考中，赵启学以全年级第一名，数学满分的成绩引起了全校同学的关注，各科老师也对赵启学多多表扬和爱护，同时也彻底迎来了同班同学由衷的赞叹，不少同学对自己不太理解的问题向赵启学请教，赵启学都耐心的解答。还有一些女同学经常来找他，幸好有李雪情的帮忙，赵启学才摆脱一些有些企图女学生的纠缠，不至于影响赵启学自己的学习。

    (本章完)

