    南鲤翻了翻，评论大多数都是这样的。

    很显然，这其中自然有对方的人在带节奏，以免话题被带偏了。

    虽然有几个人质疑简晴删微博是什么操作，不过很快就淹没在众多评论之中了。

    只是，这却让南鲤有些疑惑。

    不会这就是沐瑾城的反击什么的吧？

    这也……太轻飘飘了吧？而且这也没什么效果啊！

    南鲤有些茫然，这不太对劲啊！

    就在她想着要不要问问沐瑾城的时候，她看到一条被顶上来的热门评论。

    【大家还是谨言慎行吧，小心那位是非不分的沐少，亲自下场直接律师函警告！】

    南鲤顿时好奇不已，什么律师函警告？而且沐瑾城还亲自下场，这怎么回事？

    该不会……

    南鲤忽然想到什么，她急忙点开了沐瑾城的微博。

    微博是他刚发的，所以还没来得及上热搜。

    但是，这条微博的内容，已经足够她震撼的。

    沐瑾城直接发了一张律师函，律师函上点名了十几个营销号，那些营销号南鲤有印象，就是之前到处带节奏，污蔑她抄袭南依依的设计，是让简晴摔倒的幕后黑手。

    还有几个营销号，把以前的事情也都翻了出来，说她能有以前的成就，都是沐瑾城拿钱砸出来的。

    南鲤当然也看的出来，这些营销号这么积极，想必是收了北堂司爵不少钱。

    这种拿钱办事的营销号，她完全没怎么在意，可她真没想到，沐瑾城居然直接给他们递了律师函！

    那些营销号估计也没料到，沐瑾城居然动真格的，他们当然也没那么不识趣，一个个把那些诋毁南鲤的文章给删了。

    不过，虽然他们怂了，可其他看戏的网友急了。

    沐瑾城微博下，那些网友的评论正飞快的增长着。

    【沐少你是被下降头了吧？！你这是被南鲤那个女人灌了什么迷魂汤啊，你这么想不开？】

    【沐少你清醒一点啊！那个女人不值得你这样，她是个坏女人啊！】

    【沐少你是不是跟着立宠妻人设立魔怔了？你没必要跟别人比谁更宠自己老婆啊！别被枕头风给吹傻了啊！】

    【沐少你相信她也就算了，你怎么还报警了呢？万一真把事实查出来，连累你也跟着打脸了，你怎么收场？】

    ……

    看了那些评论，南鲤挺无语的，行吧，这些锅都是她的。

    不过，报警是怎么回事？

    “你报什么警了？”南鲤好奇的问。

    “你点开G市警方的微博就知道了。”沐瑾城微微勾唇。

    南鲤好奇，直接搜到了警方的微博，她一眼就看到了警方最新微博。

    【近日，G市警方接到瑾鲤工作室负责人报案，霓裳杯上，模特林雅诗鞋子被人为损坏，目前警方已立案调查。】

    这条微博因为被沐瑾城点赞过的原因，引起了很高的热度。当然，下面网友更多的是一脸懵逼。

    【什么情况？！鞋子被弄坏的不是简晴吗？怎么是林雅诗先报的案？】

    【这难道就是传说中的贼喊捉贼？！南鲤该不会是想用这种方法，洗清她自己的嫌疑吧？】

