
　　这个世上永远不缺争斗，哪怕是神仙，只要有私欲，就永远有争斗。

　　那么，神仙也会有私欲吗？

　　答案是有的，但是有一点不可否认，道行修为越高的神仙,其私欲也就越少。

　　但少不代表没有，所以无论是道门讲‘清修’，佛门讲‘苦修’，这都是意在告诫门中弟子，不要掺和俗世之事，要超脱凡尘，灭除欲望。

　　但是,对于天庭的仙官来说，这一点注定很难做到。

　　因为仙官也是官,每日都要处理许多事务，见许多的人，受到很多人的尊敬、讨好、膜拜、供奉。

　　所以天庭的神仙注定要永远与自己的七情六欲作斗争，要与心中的魔念做斗争。

　　天庭培养一个一品仙官，培养一位能镇守一界的神君容易吗？

　　“夕垣的堕落，是一个极为深刻的教训。权柄太重而无限制，就很容易陷入自我为尊的魔念之中。”方鉴想起了自己前面的执念成魔。

　　方鉴叹了口气，道：“今后我执天律，当要秉公持正，不能因己之好恶而滥法滥刑。”

　　说完，方鉴转身叫道：“初六、初七。”

　　两名黄巾力士迈步上前，朝方鉴拜道：“在。”

　　方鉴道：“你二人留在此地把守精舍，不许任何人擅自靠近,若不听劝执意靠近精舍之人，警告无效后立即诛杀。”

　　初六、初七齐声唱喏道：“谨遵法旨。”

　　随后方鉴带着另外五名黄巾力士,以及王骥、瑄瑛二人驾云而起，一路朝云霄之上的白石神府飞去。天籁小说网

　　夕垣已经捉拿,接下来就是白石神府之中的那些人了。

　　当然，私欲的争斗在白石神府内更是一件常事，比如白石神君夕垣的几個妻子，就在无休止的宫斗。

　　每每想到这个，方鉴就想笑，有些人总是那么没格局，都成仙了，甚至嫁给了一位天庭神君，目光却永远都放在那神君府的一亩三分地中。

　　但方鉴却又笑不出来，因为夕垣是天庭的神君，曾经是。

　　...

　　就在方鉴一行人赶往白石神府的时候，白石神府内也在进行一场大的家议。

　　主持这场家议的是夕垣的正妻，也就是白石界佑海龙王的女儿，陌槿龙女。

　　以及夕垣的三位平妻：白石界第一大宗‘元坛教’掌教云虹、白石界翊山山神妹妹陵女、白石界唯一一位太乙玄仙女修萧霁。

　　来参加这次家议的，有夕垣与陌槿龙女所生的长子武固，夕垣与云虹所生的长女秉馨，夕垣与萧霁所生的第三子燕珲、夕垣与陵女所生的四子禄同...还有夕垣与别的

　　小妾所生的一些儿女，不过他们在这大殿之内却没有座位,只能站着。

　　陌槿龙女身着青霞彩凤袍，娇艳青媚，风韵无双，只见她淡淡地饮了一口灵茶，然后目光扫了大殿内的众人一眼，说道：“方才左判官黄雍说的话大家已经听到了，天

　　庭新任的三界巡察使鸿清真人已经驾临白石界，神君已经赶往暮云山去了。”

　　一番话说完，见在座的众人没什么反应，陌槿龙女轻轻将茶盏往桌上一放，清声说道：“大家应当明白，我们白石神府到底也是一体的，说破了天去大家也是一家人。

　　就算此前我们相互之间也有一些矛盾，但那都是我们自家的事。”

　　说到这里，陌槿龙女道：“所以，在三界巡察使驾临白石界的这段时间里，我希望诸位妹妹能以咱们家大局为重，管好自己的人，不要让他们惹事，不要给神君和神府惹麻烦。”

　　听到陌槿龙女这话，一身道袍包裹住曼妙身材的云虹开口说道：“姐姐说的是，我元坛教自然唯我之命是从，绝不会节外生枝。秉馨她最体谅爹娘，也不会惹麻烦，倒

　　是武固孩儿，妹妹听说他最近又在修行界抓了几个女修到自己府上享用，我想知道，这件事会不会给咱们神府惹麻烦？”

　　听到云虹这话，陌槿龙女面色微微一凝，然后一双目光看向了自己的儿子武固。

　　一身玉袍，风流倜傥的武固被自己母亲目光一扫，立刻起身朝云虹道：“姨娘这话从何说起？侄儿何时在修行界抓过女修？这一定是那些别有用心之徒的谣传！”

　　“真的是谣传吗？”云虹反问道。

　　武固道：“姨娘这个消息从何而来？可否告知侄儿？”

　　“呵呵。”云虹淡淡一笑，并未回答武固这个问题，告诉你？然后你好去杀人灭口吗？

　　陌槿龙女眉头一皱，当即抬手往桌上一拍，拿出了正妻的气势，她先是朝武固呵斥道：“坐下，有你这么和姨娘说话的吗？”

　　武固闻言，当即恭身一礼道：“是，母亲。”然后便坐了下来。

　　而随后陌槿龙女又朝云虹笑道：“妹妹，此事只怕是谣传，最近固儿我盯得甚紧，抓女修之事可能有待商榷。”

　　云虹心头一阵冷笑，看着陌槿龙女心道：“你身为正妻都如此袒护自己的儿子，还想要别人管好自己的人，可真是天大的笑话。”

　　不过这是家议，也不好闹僵了，所以云虹便点头道：“姐姐说的是。”

　　于是这件事便就此过了，陵女和萧霁坐在那里并未说话，因为对于陌槿龙女说的话她们是赞同的。

　　尽管四人相互争斗那么多年，但对于维护白石神府这一点上还是高度一致的。

　　夕垣无事，她们就无事，就可以继续享受神府给她们带来的权利和特权，所以她们这些年来不断围绕夕垣宫斗，目的也就是想要在夕垣心中获得更高的地位。

　　要知道夕垣可是天庭的一品仙官，再往上就是超品，而超品仙官都是在天庭中枢任职的。

　　到时候夕垣调任天庭中枢，也就是阎浮大世界三十三重天上，到时候她们也就跟着鸡犬升天，到阎浮大世界修行，难道不比在这一个小小的白石下界好？

　　于是，在夕垣的几位妻子相互取得‘为神府好’这一共识后，萧霁开口说道：“那神府御花园如何处置？”

　　听到‘神府御花园’五个字，在座的众人无不抬起头来看向了陌槿龙女。

　　陌槿龙女看着众人的眼神，在一阵沉默之后，缓缓说道：“那花园是夫君所设，理当请示夫君之后再行处置。”

　　而萧霁继续问道：“可若是夫君迟迟不回，或者与那位鸿清真人一起回到神府，我等来不及请示，又当如何呢？”

　　陌槿龙女想了想，最后下决心道：“这样吧，我们再等三个时辰，若三个时辰后夫君未归，或没有法令传回，我等就直接用真火将那御花园焚毁。”

　　用真火焚毁御花园，火克木，等于是要将里面那些‘人花’全部烧死，灰飞烟灭，毁尸灭迹。

　　此举非常狠毒，但是，没人反对，在座的所有人都点头对陌槿龙女表示支持。

　　可是，她们根本等不了三个时辰了，就在她们刚刚对陌槿龙女表示支持的下一刻，白石神府重霄上空，一颗金珠滴溜溜地转动开来。

　　仅在一瞬之后，这颗金珠便霎然放射出千万道金光，从重霄天宇之上覆盖而下，将整个白石神府全部笼罩在内。

　　...

　　（读者老爷们大家好，我是憨憨，今晚不知道怎么回事，有点累，就是那种心力疲惫的感觉，状态有点不好，所以先更这一张，明天再补上，对不起大家，给大家道歉，跪谢大家体谅）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零七章 家议免费阅读。https://xs.23sk.com 