    ;

    李义府唱着美人歌把脚翘的老高，身子随着马车的颠簸四处摇晃，不知不觉的已经来到了西市，付了马车钱，李义府的口袋里已经一文钱都没有了，不过没关系，老崔一定会请自己吃饭，顺便叫一辆马车送自己回玉山的。.. 阅读

    老崔的表情很古怪，以前总是睁得很大的眼睛现在眯缝在了一起，没有寒光射出来，商人的胖脸上堆出阴险的样子显得更加的滑稽。

    “老崔啊，我今天过来没带钱，以后再结算如何？现在啊，二十头猪，十五只羊，如果你这里有不小心跌死的牛，也给书院送两头。”

    李义府说完话，就等着老崔恭维自己，然后给自己弄一辆马车回玉山，眼看着就要关城门了，再不走就晚了，等了一阵子发现背后没了声音，转过头看着老崔大声的说：“老崔，赶紧的，没工夫和你磨牙，我还等着回玉山呢。”

    “货有，钱呢？书院从来不赊欠商贾半分文，这是一项美德，您千万不要在小老儿这里败坏了。”老崔把这句话在嘴里咕哝了好半天才说出来。

    李义府愣了一下，仿佛不认识老崔般的绕着他打量了许久，才抬头问老崔：“怎么回事？有什么事？你是老崔？”

    李义府似乎不知道自己已经大难临头，犹自质问老崔，老崔的这个反应实在是太出乎他的预料之外了，不管出自人情礼法，老崔都没有理由说出这句话，现在既然说出来了，那么只有一种可能，那就是出意外了，出事了。

    作为智力十分杰出的人士。李义府在一瞬间就明白自己上了恶当，如果说有什么危险的话，必然和自己今日付出的钱财有关，谁要害我？

    老崔已经咣当一声关上了店铺的大门，李义府叫了两声，老崔虽然就在门里却充耳不闻，这时候解决事情才是第一位的，李义府没心情和这样的小人隔着门传情，从燕来楼拿回自己的钱才是真的。他已经嗅到了危险的味道。

    从很小的时候他就知道一个道理，那就是福无双至祸不单行，春天有了霜冻把秧苗都祸害了，那么这个夏天一定会酷热难耐，秋天就一定会多雨。冬天就会挨饿，他有过这样的经验，并且不想尝试第二次。

    想要重新让事情回到正轨，那么只有一种方法，那就是在春天的时候解决掉霜冻的灾害，只要解决掉霜冻，秧苗就能扛过干旱。和雨灾，冬天才能不饿肚子，解决霜冻的法子很简单，就是在田地里点火。熏烟，让烟雾弥漫田地。

    匆匆的走在街市上，李义府在想自己的烟幕到底在哪里，一天发生的事情太多。就说明事情在急转直下，可怜自己连敌人是谁都不知道。虽然不知道敌人的名字。李义府却知道厄运的起因就是那一百四十枚银币，这是自己人生路上的一次大霜冻。

    老鸨子听说李义府准备要回自己的一百四十枚银币，笑靥如花的脸庞顿时变成了凶神恶煞的嘴脸，扯着嗓子朝燕来楼大厅里的恩客嚎叫着让大家评评理，已经给了姑娘的缠头居然有脸要回去，真是不知羞耻，做出这样无情无义丑事的还是一位读书的相公。

    不等老鸨子再说下去，李义府就落荒而逃，他看见燕姿姑娘悄悄地逃回了房间，也看见燕姿刚才在一个胖子的怀里扭动的样子，自己不是一个无情无义的人，燕姿应该知道，不过现在看起来她好像不知道。李义府已经很确定自己今天遭遇的就是一个彻头彻尾的阴谋，这也是一种收获，现在只要找出倒霉的原因就成。

    净街鼓已经开始响了，李义府匆匆的往城外走，如果出不了城，自己就会被困在长安城，只要天光大亮，自己的厄运一定会如期降临。

    走出城门的一瞬间，李义府感觉自己好像丢失了什么重要的东西，不由自主的停下了脚步，看着那些瞅着他的守门兵卒，咬咬牙，又重新走进了城门，他不知道，就在城门外面，一个青衣奴仆抱着胳膊看着他在城门里徘徊。

    净街鼓响起的时候，正是倦鸟归巢的时候，坊门也随着最后一声鼓响缓缓关闭，那些武侯就像鬣狗一般从黑暗的角落里开始向街道蔓延，长安城的黑夜从来都是他们的世界。

    李义府一遍又一遍的问自己为什么会回到长安，到底丢了什么?如果自己违反宵禁的事情被武侯通报给了书院，等待自己的一定会是挑水的惩罚，虽然不算重，却也不太轻。

    想到书院的惩罚，李义府就停下了脚步，靠在一堵墙上，仔细的把今日发生的事情重新回忆了一遍，明明只是没有买到猪肉这样的一件小事情，自己为什么会感到如此的不安？

    上一次有这种感觉的时候是自己被狗咬之前，自己没有把这种警兆当成一回事，结果，屁股上至今还有两个巨大的压印，如果不是大哥拽着狗尾巴把狗硬拖走，自己屁股上的伤口不会这么大。

    李义府贴着墙脚走，不断地躲避那些游荡的武侯，恨恨的在自己的大腿上敲了两拳，奶奶的，老子是书院的学生，还是大唐将来的高官显贵，现在如同丧家之犬一般所为何来？

    两三次都想冲出去，表明身份，这样如同窃贼一般的溜墙根，实在不是李义府的本意，太丢人了，可是那种让他心悸的感觉依然徘徊不去，他只好低下头继续和武侯捉迷藏。

    从万家灯火一直躲到了漆黑一片，两条腿就像灌了铅一般的沉重，躲在墙角歇息一阵，满是汗水的衣衫被初春的寒风一吹遍体生凉，为了不生病，李义府只好站起来继续走。

    刺骨的寒风让他的混乱的脑子逐渐清醒下来，他忽然想起一个有趣的传闻，是关于马周的传闻，说这个人用书院学生的道德感绑架了整个书院，让他们为自己鼓吹《土地兼并论》成功的获得了皇帝的赏识，他现在虽然是高官，却生活的无比的艰难，听说老母过寿都没有几个人去祝贺，这样的官做的哪来的什么滋味。

    说到了道德，李义府浑身抖了一下，书院里最鄙视的不是马周这样的行为，至少有一部分人认为马周是在为万民高呼，所有人最鄙视的却是贪污，民脂民膏这种东西不能侵占，只要侵占了就会被其他人鄙视至死。

    书院教学生的第一个本事就是如何生存，如何从市面上赚到足够养活全家的钱财，书院这些年出去了上千名学生，听说有滥用职权的，有营私舞弊的，有酷吏，有庸官，但是唯独没有出现过贪官，着实一个都没有啊。

    李义府的上下牙齿开始打架，不是因为寒风，而是因为从他的心头升起了一股寒意，这个时候如果还不知道是谁在算计自己，李义府的政论就白学了。

    “庞玉海！”他从牙缝里挤出了这三个字，想到自己这些日子以来心安理得的接受那些商贾的礼物，和各种宴请，就后悔的想要那头撞墙。

    燕姿的笑容很美，伺候起自己来也如同小兽般温柔，但是情人间那种温情的对视却一次都没有，燕姿在心虚啊，早就听说燕姿是庞玉海的情人，这只是一个传说，自己也以为是一个传说，现在看起来，确实如此。

    一百四十枚银币是自己第一次用书院的钱来办自己的私事，庞玉海一定会在今晚开始查账的，如果明日没有猪羊到达书院，自己的贪污之名就会坐定了。

    书院的钱粮出手从来都该是两个人来做这件事的，一个负责做账，一个负责钱粮的经手，都是两两相互负责，自己一个人不但要管理账目，还要负责银钱的交易，这太反常了，从一开始，自己就一脚踏进了庞玉海的圈套。

    事情清楚了，李义府也就不再担心，如果不知道这些阴谋，明日必然会是自己身败名裂之时，现在自己清楚了，事情就非常的好办，只是百十枚银币的事情而已。

    奶奶的，好狠的庞玉海，硬是把老子逼到了向勋贵求援的地步了，一辈子让人家抓着自己的把柄动弹不得，李义府生气的快要发狂了，一拳就砸在墙上，准备再骂两句，眼前忽然一黑，一只麻袋就罩在自己的脑袋上，身上也多出来两个绳圈，刚好把自己捆的结结实实，为了脑袋上不挨一记闷棍，李义府果断的停止了挣扎，任由自己被两个人扛着走……

    小武很晚了都没有睡觉，直到丫鬟给自己送来一张纸条这才准备宽衣就寝，丫鬟唤头把她的头发从睡衣里拉出来，嘀咕着说：“您就是不愿意早睡，刚才我去给您端水的时候侯爷还在问你的小楼上为何还亮着灯？”

    “师父也没睡？”小武靠在被子上问唤头。

    “侯爷正在批阅公文，听刘进宝说好大一摞子，估计到四更天才能批阅完。”

    小武叹了口气说：“师父总是不愿意让我帮他批阅公文，其实那些东西有什么难的！“

    ps：第二节没办法，火车上传不了稿子，以为手机能传，结果……这是昨天的稿子。