    “怎么？真想试试看？”天蓬轻挑眉毛，冷冷地注视着恶蛟：“乖乖地跟我回去，会给你一个圆满的结局。若是不愿意，我带你的魂魄回去，也行！”

    握剑的手微微紧了紧。

    咬紧了牙，恶蛟猛地后退，歇斯底里地咆哮：“休想——！”

    身形一晃，他化作一道黑光反遁入恶龙城。

    天蓬嘴角微微上扬，也化作一道白光朝着恶龙城疾驰而去。

    此时，由于天空中忽然出现天军的战舰城中已经一片混乱，见到恶蛟与天蓬一前一后的朝着城中袭来，城中当即擂起战鼓。

    只见天蓬刚一落地，便有数十名禁卫军围了上来。

    这些禁卫军可以说是武装到了牙齿，身上的装备比之天兵也毫不逊色。

    为首的妖将高声喊道：“站住！报上名来……”

    声音到了结尾能清楚地听出颤抖。

    四周环绕的妖兵也都一个个忐忑不安。

    他们感觉不出天蓬的实力几何，但他们也是见过天将的。就天蓬这身行头，无论如何位阶不会低。

    丝毫不理会这些所谓的禁卫军，天蓬提着剑一步步地在石板上走了起来，目光开始朝着四周阴暗的角落探去。

    环绕着他的包围竟也只能跟着他移动了。

    “我说站住！给我站住！我说你给我站住，听不懂吗！”为首的妖将挥舞着手中的剑喊。

    可无论他如何喊，都被天蓬视如无物。

    “上！”他朝着一旁的妖兵喊道。

    那一个个妖兵扭扭捏捏地，没有一个敢上前。

    “给我上啊！”他抬腿就朝着妖兵踹去。

    那妖兵被迫高举着长枪鬼叫着朝着天蓬冲去。

    还没等他靠近，只见天蓬两指一抖，头都没回，那妖兵已经整个身形后挫重重地撞在身后的墙壁上，直撞得整面土墙轰然倒塌，七孔流血而死。

    妖兵妖将都不由得瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    片刻之后，他们一哄而散。

    冷冷的大街上又只剩下天蓬一个人漫步了，四周的房屋微微推开的缝隙里有无数的妖怪在悄悄地打量着他，却没人敢真的推开窗探出头来。

    “别跑了，我找到你了。”天蓬忽然住了脚，嘴角微微上扬：“真不打算出来吗？”

    他悄悄抬起一只手朝着一旁指去。

    只听他轻叹一声：“破！”

    一道灵力掠出，所指之处，洞穿紧紧挨着的数十座楼阁，数十层墙壁轰然倒塌，掀起漫天烟尘。

    一个隧道悄然形成。

    轰鸣声中，整个恶龙城都沸腾了，惨叫声，尖叫声此起彼伏。

    烟尘散去，在那层层叠叠的隧道深处，恶蛟孤零零地站着，瞪大了眼睛，瑟瑟发抖。

    “跟你说了别躲，你逃不掉的，还是乖乖跟我回去吧。”

    “能不能逃，试过才知道！”只见恶蛟忽然咬紧牙关，攥紧了拳头，头顶的尖角迅速伸长，他的身形骤然膨胀将身上的衣物悉数撑破。

    仰起头，他痛苦地张大了嘴巴，口中尖利的牙齿骤然伸长。

    下一刻，他已经化身十丈长的黑蛟朝着天空呼啸而去。

    在他的身后，天蓬一跃而起，身形也是骤然变大，却是连同身上的铠甲也一同变大。

    法天象地！

    转眼间他已经化身百丈巨人凌空拽住了黑蛟的尾巴，如同拽住一条泥鳅一般。

    用力一扯，黑蛟被整个从云端扯下，重重地砸落恶龙城中。

    剧烈的震动中，整个恶龙城的建筑坍塌无数，哀嚎遍野。

    沙尘之中，黑蛟的身躯因为疼痛而扭曲，像一条被丢到地面上打滚的泥鳅，阵阵嘶吼直冲天际。

    一个金色的身影缓缓来到黑蛟的眼前，抬头仰望悬空的天蓬。

    两位天将四目交对，刹那间，似乎溅起了火花。

    “增长？”天蓬握着剑，冷冷地看着他，缓缓从空中降下。

    “天王，天王救我！天王救我！”瞧着眼前的金甲青面天将，恶蛟近乎哭喊地吼了出来。

    “救你？”增长天王轻蔑一笑，身形也是骤然变大，化作百丈巨人，周遭的房屋都被挤得全部塌陷了去。

    无数妖怪四处奔逃，如同蝼蚁。

    “天王……天王你这是要干什么？”恶蛟惊恐地喊道。

    “你的手下杀了我一万天兵，还问我要干什么？”增长天王高高地举起了手中的剑，对准了恶蛟的脖子。

    “天王！天王！那是个误会，是个误会！我们有协议的！”

    “我不知道你在说什么！受死吧，妖物！”说罢，增长天王面无表情地将手中宝剑朝着恶蛟挥去。

    一道白光闪过，刺耳的声音响彻了夜空。

    原本悬于天际的天蓬不知何时已经落到地面，死死地架住增长天王的剑。

    增长天王的剑尖，距离恶蛟的脖子只有数尺，却在天蓬的逼迫下不得不颤抖着远离恶蛟的脖子。

    此时此刻，恶蛟已经被吓傻了。

    “天蓬，你要干什么？胆敢袒护妖怪，就不怕玉帝怪罪吗？”增长一边咬着牙使劲，一边大喝道。

    “要杀，也别用噬魂剑杀。有些事情还没搞明白呢，这是人证！”天蓬意味深长地看了增长天王一眼。

    增长天王目光闪烁。

    “你在胡说什么？”

    “天将无论因何种理由，勾结妖王，论罪当斩！”

    “杀我玄龟部一万天兵，我今天就非杀他不可了！”

    说罢，他猛地卷动手中的噬魂剑，依旧朝着恶蛟砍去！

    一个反手，天蓬又是把噬魂剑架住：“若非心中有鬼，何必急着杀！”

    “你血口喷人！身为天将袒护妖怪，待早朝，我定要参你一本！”

    “哼！那便看看谁参谁了！”

    恰在此时，恶蛟借着空隙朝外飞去，又被天蓬一把拽了回来，拖拽中，将地面的楼阁又扫倒了两栋。

    增长一个踏步越过天蓬朝着恶蛟龙砍去，却又是被天蓬架住。

    趁着间隙，恶蛟挣扎着想从城墙的坍塌处逃离恶龙城，却被天蓬一抬腿踩住了尾巴。

    增长要杀，天蓬要救，恶蛟要跑，天蓬要捉。

    一时间你来我往，寒光四射，扬起的尘土遮天蔽日。

    两人的脚下，大地都在颤抖，无数房屋坍塌，就连高耸的城墙也吹枯拉朽的崩坏。

    城里的妖众、妖兵，死伤无数，四处奔逃，哭喊哀嚎。

    在这两个百丈巨人外带一条十丈长的黑蛟的角力中，繁荣了五十年的恶龙城彻底毁了。

    ……

    两艘战舰缓缓升空，携带着昏迷的杨婵、照看她的月朝、小狐狸还有伤员以及一支精挑细选的妖怪组成的护卫。

    或许是出于一点点的私心，猴子想把先前队伍里的一帮子人全塞上去。短嘴自然不用说，他得负责前方侦查开路。吕六拐留不留都没差，直接当伤员处理了。大角有过一次操控战舰的经验，自然得上去。

    至于老牛，他死活都不肯上，只好将他继续留在猴子身边。

    望着朝着西面远去的两艘战舰，猴子长长地叹了口气。

    “如果是我的话，早走了。”老牛在一旁叹道。

    “不是我你也可以走啊。”猴子白了他一眼：“又不是没给你机会。”

    “我是想走，可惜我没人要我跟她一起走啊。”望着猴子，老牛笑嘻嘻地说。

    那笑容有点猥琐。

    自从上次想杀短嘴被猴子逮住之后，他已经很久没笑得这么自在过了。或者说，没有在清醒的时候笑这么自在过。

    伸手拍了拍老牛的肩，猴子拉着他往一旁走去：“我和她，没可能的。至于你，会有的，总有那么一天会有的。”

    “没可能？”这话老牛听不明白，不过他已经习惯了听不明白猴子的话了：“你嘛，好歹还有点人样，只是多了条尾巴。我这幅尊容哪个人类肯啊。想来想去，只能靠抢了。”

    看着哈哈大笑的老牛，猴子忽然也跟着笑了：“你可得记住了，到时候要抢，就要抢个公主，而且，还必须是罗刹国的公主。”

    “为什么？罗刹国的公主漂亮吗？”

    “应该漂亮吧。”

    “应该漂亮？有你那位……那位……”

    “杨婵。”

    “对，有杨婵漂亮吗？”

    “应该有吧。”

    “有那倒真的不错。只是不知道她是公主……他们宫殿的守卫如何？也许我再修个几年，要是上了炼神境你再教我你那个什么会飞的法术我就能去试试看了。到时候，你可得陪着我一起去，要是有你一起去，我就心安了。”

    “到时候，我们拉艘战舰一起去，女婿见岳父，不能丢脸。”

    “这个好！”

    看着老牛那一副认真的模样，猴子忽然有种说不出的滋味。

    如果他真是那个牛魔王，那倒也不错。

    只是现在大哥跟着七弟混，是不是有点反了？

    ——————————————分割线————————————

    两天没码一个字了。重感冒，但最可怕的不是感冒，而是咳嗽，真的是撕心裂肺地磕。

    好痛苦。如果当初没有改一天一更，现在该断更了吧。

    好不容易攒的稿子也一点点减少了，痛苦啊……