    这些年里面的东征西讨，让太妙名声大噪，在阴间诸多鬼神之中，也算是一号人物。

    阴间广袤无比，层面很多。

    太妙和诸多鬼神所处的层面，包括大离皇朝的阴都城在内，都是比较接近阳世，比较浅层的层面。

    阴间的历史远比阳世更为久远，这里隐藏了无数创世以来就存在的大秘密。

    仙人征服钧尘界，在这里开创仙道，还不到一万年的时间。

    仙人及其传人，主要的精力还是放在了阳世上面。

    仙人离开钧尘界之后，修真界对于阴间的探索虽然从来没有停止过，但是限于各方面的条件，所取得的成果非常有限。

    至今为止，阴间的大部分区域，对于修真界来说，还是陌生的未知区域。

    阴间之中，仍然有着许多的未解之谜。

    光是已经探明的区域，经过多年发展，已经形成了非常复杂的格局。

    当然，阴间不比阳世，这里修真者的势力并不算强。

    在阴间的较浅层面，本土鬼物的力量也十分有限，很难看见天生鬼神的踪迹。

    在这些区域，元神后期实力的鬼神或者鬼物，就足以雄霸一方了。

    太妙的实力在元神后期的鬼神之中，都算是绝对的强者。

    如果不是发展的时间太短，手下的实力较弱，他绝对不止眼前这点势力。

    即便是这样，凡是对太妙略有所知的鬼神，都不愿意轻易的招惹他。

    许多鬼神和鬼物一样，都是残暴成性，凶残霸道的性格。

    可是在真正的强者面前，鬼神们也会收敛自己的性格，变得老老实实。

    面对太妙开出高额悬赏，求购厚阴木。一些想要交好太妙，或者怀有别的心思的鬼神，都纷纷向他提供一些消息。

    甚至有实力较弱的鬼神，直接向他献上厚阴木，寻求他的庇护和收留。

    没有花费太多时间，太妙凭借其威名和实力，在收集厚阴木上面，取得了很大的进展。

    孟章会定期和太妙这具身外化身保持联系和沟通，在同步信息的时候，自然知道了太妙的进度。

    孟章心里对自己当年炼制太妙这一身外化身的决定，感到得意无比。

    无论是他本人，还是太乙门，都从太妙那里受益良多。

    现在太乙门虽然面临紫阳圣宗的打压，但是外部环境暂时还比较和平。

    上次海族大军大举入侵失败之后，太乙门沿海领地就一直没有遭到海族的骚扰。

    原本，还有几支海族的部族，在妖风戈壁那边的沿海区域，有着一定的势力范围，和太乙门一直保持对峙。

    在知道孟章大败阳神级别的真龙，大败海族大军之后，这些海族部族很快就消失了，远远的逃离了太乙门的势力范围。

    在这种情况之下，太乙门可以专注于自身的发展，快速的恢复在战争之中遭受的损失。

    孟章决定，让太乙门倾斜资源，给予阴间的太妙那边更多的支援。

    随着太妙的修为提升，他掌握了不少新的能力。

    那些天生鬼神，虽然天赋不凡，神通广大，实力恐怖，可是大多数并没有系统的修行方式。

    要么依照本能修炼，要么在漫长的岁月之中，自家揣摩出一些粗浅的修行方式。

    倒是那些元神真君转化而来的后天鬼神，特别是那些有着高明传承的存在，在成为鬼神之后，开始慢慢的研究和开发适合鬼神修行的功法之类。

    而在阳世的修行门派，不但积极支持这些研究，甚至本身也会投入大量人力物力，研究鬼神和鬼物修行的法门。

    经过数千年的发展，在这些后天鬼神之中，也开始有了一些效果一般的功法流传。

    在其中，据说是大离皇朝那边取得的成果最大。

    无论是后天鬼神，还是阴间土生土长的鬼物，在投靠大离皇朝，并且被证明了忠诚之后，都能获得一些修行法门，可以帮助他们继续修行，继续进步。

    正是靠着这样的手段，大离皇朝招揽了不少的高手，阴都城的实力日益发展壮大。

    在修真界之中，有着鬼修这一群体的存在。

    鬼修群体虽然在修真界是过街老鼠，根本见不得人，可是凭借其诡异的秘术，和狠毒的行事作风，成为了非常难缠的一帮家伙。

    谁也不知道最早的鬼修是如何出现的，鬼修的传承又是来自何处。

    鬼修的一些传承，的确十分适合鬼物修炼。

    修真界所谓的正道宗门，表面上大肆追杀鬼修，可是暗地里收集鬼修传承的事情并不少见。

    甚至有的鬼修，会刻意传播一些鬼修传承，让其在修真界之中暗中扩散。

    这些鬼修传承通过各种途径流入阴间之后，极大的促进了阴间修行体系的进步。

    孟章阅读过的典籍，关于修行的领悟，作为他身外化身的太妙同样掌握。

    太妙的根骨和悟性，比起孟章有过之而无不及。

    无论是太乙门传承，还是太乙门这些年从外界获取的典籍之中，都没有适合鬼神修行的法门。只有一些门中修士收集的鬼修传承。

    太妙综合各种传承，吸取各家之长，慢慢的开创出一些适合鬼神和鬼物修行的法门。

    在这个过程之中，他得到了孟章的全力支持。

    孟章身为阳神期修士，高屋建瓴，目光更为高远。

    实际上，修士修为越高，就越不能依赖前人的传承，而要有着自家的见解和领悟。在前人传承的基础上面，走出一条新路来。

    同样一门功法，供不同的修士修炼，多多少少都会出现一些差异。

    修炼的修士修为越高，差异越大，越是拥有独属于自己的东西。

    孟章这样的高阶修士，都是拥有一定的创造力的。

    太乙门高层虽然不知道太妙是孟章的身外化身，可是他们无条件的相信掌门孟章。

    既然孟章都信任太妙，将其当做自己人，太乙门高层自然完全接纳太妙。

    太乙门不少高层都有着联系甚至召唤太妙的法门。

    联系是双向的，太妙也可以联系他们。

    在开创功法这件事情上面，太妙同样和太乙门高层交流，获得了许多的帮助。

    众人集思广益，吸取众家之长，对太妙有着重要的意义。

