    三天过去。

    世界好像并没有发现什么变化。

    唐悦悦在这三天里彻底断更了，每天住在卡能晶构成的卡能屋中修炼。

    渴了有灵茶喝，饿了有也有异世界的蛮兽肉吃，舒服斯基。

    诺曼黑手则去找到了毕意，二人一起约着准备创造神卡成神。

    唐剑的父母亲戚，这些天都进进出出离开时停宫，在许多保镖的护卫下去往各大基地市，收购远程旅行的用品，说是有备无患。

    这三天，唐剑陪着孙艺荧，回到了最初认识时的家乡——浠城。

    浠城在短短快两年的时间里，已经大变了模样。

    道路扩宽了，商业街也异常繁华。

    奇迹公司早在一年前就将大型制卡室开到这里，连带着，一些在大型基地市才有的品牌店也发展到了这里。

    例如马滕的公司，例如唐沫渊的简糖卡牌交易所等等，在这里都可以看到。

    这些变化，自然是得益于唐剑的存在。

    所谓一人得道，鸡犬升天。

    这句话在卡牌世界也是适用的。

    唐剑成为联邦代表人，顶尖卡神级的人物，对于他曾出生的地方浠城这种小县城，自然是影响极大。

    间接就导致了整个浠城成为了旅游文化村。

    旅游的景点。

    自然也就是唐剑曾经上过的中学浠城中学，还有唐剑在浠城的破旧老家。

    在三天前。

    唐剑带着孙艺荧悄悄来到自己老家时，也要被老家的变化惊呆了。

    那是一种什么样的变化。

    几乎就是自家老家周围所有的居民住户房，都早就被拆迁了，做成了各种配套的旅游化设备和公园林景。

    唯独他的老家一个独苗苗立在旅游区内。

    从院落到内部的门窗等，都一应俱全，没有少一根毫发，连大门生锈的痕迹都是那么熟悉生动。

    甚至自家院子里曾经的那条老黄狗，也被找了过来坐镇，每天被旅游区工作人员伺候得吃好喝好睡好，都长膘了不少。

    而走进房屋，内部的卧室门口，都被加设了护栏。

    尤其唐剑自己的房间，非但加设了护栏，房间外的门口还竖立着碑文介绍和雕像，显得颇为神圣。

    这令唐剑当时看到之时，感觉却是有些古怪膈应。

    不过他也记得，自己老家被搞成了旅游景区，也是他点过头同意的，倒是并没有胡来。

    当时父母找到他提起过此事。

    说老家被弄成旅游区后，对于周围的邻居都有不小的好处，甚至对整个浠城都意义重大而深远。

    例如周围邻居的房子拆迁了后，那自然是都富有了，这等同于都沾了唐剑的光。

    而老家被制造成旅游区，就更是可以对外招商引来游客，带动经济和地区文化的发展，形成当地特色。

    唐剑和孙艺荧在老家走了一圈，又去母校浠城一中走了一圈。

    发现自己曾经那个班级已经被设为模范班，成绩一般的学生根本挤不进去。

    而当初语言上可能贬低过自己，且还追求过孙艺荧的两个老师，竟然还在学校里，而且居然都被安排每天来模范班打扫卫生。

    “老师，这两个人我都有些印象，好像一个姓高，一个姓贺，不过惩罚他们天天来扫地，这实在没必要吧？”

    唐剑看完后无奈道。

    孙艺荧被逗笑，“你想到哪儿去了，学校领导怎么可能会弄出这种无厘头的事情。

    这两个老师听说都是自己要求要每天来模范班扫地的，用以鞭策自己。

    他们一个叫高尚，一个叫贺雨，当初我送你的奖金，就是卖了高尚贡献的【白玉飞蛇卡】发的......”

    “好吧，原来当初你包养我的费用还是高老师出的。”

    “你这张嘴怎么这么讨厌。”

    “老师不喜欢吗？”

    “哼！”

    ...

    三天后。

    依旧是在时停宫的大型会议厅内。

    唐剑等来了联邦六脉首领高层商讨后的决定。

    其实这个决定结果已经是可以预料的。

    在这三天时间里。

    唐剑尽管每天是游山玩水，可联邦六脉的各脉高层却是并没有闲着，接连召开了十几场大会。

    其他五脉更是齐齐向古夏施压，要求古夏高层与唐剑沟通试探，获取更多有用的讯息，从而最大程度的谋求利益。

    唐剑对此并未理会太多。

    该说的事情，他都已经在三天前告知过山猪等卡神以及部分六脉官员。

    不该说的事情，例如来自魏婴的威胁，又例如古魔西邱以及他所继承的藏戈钨斯的记忆和力量等，他都一个字没说。

    而从其他五脉这段时间闹出的小动作，唐剑也能看得出，这些脉系高层还都是非常克制的。

    尽管不乏有些被利益冲昏了头脑而又对力量一无所知的激进高层动作略有些过火，却也被绝大部分保持冷静的派系极力阻止压制，没有令不该发生的愚蠢事情发生。

    “唐剑，如你所说，六脉都已经初步确定，所有天坑异世界包括星云星系的封禁力量，都在缓缓溃散。或许一个月后，这些封禁真的会自然消散。”

    山猪看着唐剑沉声道，“所以，现在六脉高层都已决定，可以由你来亲手解开所有天坑异世界的封禁。

    不过你也不可能一口气瞬间解开所有天坑异界的封禁，所以得根据我们商议的计划，按照计划顺序进行解禁。

    具体安排，阿莫斯先生会为你详细讲解。”

    山猪介绍身旁坐着的一位有着金色头发，但却掺杂了些白发的严肃老者道。

    唐剑微微点头，一眼就看出这位老者只有约莫四星卡师的生命力。

    不过这种政客也并不需要太强的战斗力，他们只需要保持有极高的政治嗅觉和手腕即可。

    “根据你们的计划来安排，看来意思就是你们会对这些天坑异界内的资源进行快速开采，而我则对你们开采后的天坑异界解开封禁？”

    唐剑很敏锐道。

    “不错，尊敬的禁制者阁下，这就是六脉高层首领经过商量后作出的决定。我代表六脉首领向您表示最崇高的敬意和问候。”

    老者阿莫斯站起身，摘下半高丝绸礼帽，以一个无可挑剔的贵族礼仪向着唐剑鞠躬行礼。

    “我没有意见，但我还是得给出提示，我会在未来的12天内解开所有异界天坑的封禁。”

    唐剑手指敲击着桌面，平静道，“不论六脉的计划是怎样的，我都会在未来12天内解开所有异世界天坑的封禁。

    所以你们设计的计划，注意将时限调整为12天。”

    山猪面色一变，“唐剑，这时间是否太紧了？按照我们的计划，应该最大程度的争取最大利益化资源，我觉得......”

    唐剑摆手直接将山猪的话打断，“我不要你觉得，我要我觉得。说十二天就必须十二天，这是我的底线，之前我已经浪费了三天时间。”

    “唐大人，这，这时间太紧了，我们不可能在这么短的时间里，完全开采所有天坑异界。”

    “是啊，时间太紧了，完全没必要啊。唐大人就算您不在意这些资源，也要为我们联邦脉系考虑啊，联邦之前为了培养你，可是消耗了不少资源的。”

    “不错啊，我们各大脉系这些年也都非常困难，战争频发不说，今年克拉克等几位大人又都牺牲了，正是需要这些资源的时候啊......”

    一个个代表各自脉系的卡神包括官员都开始发牢骚抱怨起来，甚至言语中还略带指责的意味，暗示唐剑别自己吃饱了就忘了联邦。

    唰——

    唐剑突然双眼爆出刺目的精芒，无比强猛可怕的意志力量就像狂风暴雨的大海海面，惊涛巨浪般猛然扩散而出。

    安德威、山猪、灵娴等顶尖卡神都全是骤然一惊，感受到了无比恐怖的压力和煞气。

    其他一众资深或普通卡神，甚至是像阿莫斯这种寻常的卡师，就更是各个吓得浑身乱颤，有人更是直接就被震慑晕厥了过去。

    噼里啪啦——

    桌面上的一些瓷杯都被人带倒在地上，砸得粉碎。

    “唐剑！”

    灵娴连忙起身散发出意志力量，化作屏障艰难抵挡着唐剑散发出的可怕意志波。

    她都吓得心脏乱颤，以为唐剑要暴起杀人。

    因为这瞬间唐剑释放出的恐怖力量，浓烈得要把空气都凝结成冰，稍有不慎就能轻易震杀死一些卡师。

    “你们最好不要继续在这件事上纠结。利益最大化往往也要伴随着更大的风险。

    具体是什么风险恕我无可奉告，但你们要知道适可而止，别太贪婪，我既然决定12天解决，也是有我的考虑。”

    唐剑将强悍的意志煞气一收，气息平和淡淡说着，“都坐下来吧，现在开始，把305个天坑世界都安排一下。

    12天的时间，每天我要大概按照顺序解开那些天坑世界的封禁，都安排明白，有条不紊的进行。”

    他如此放松下来。

    顿时所有人也都如蒙大赦，全松了口气，立即纷纷点头，不敢再有一句屁话。

    即使安德威、山猪、灵娴、马滕等实力强大的卡神，也都在互相交流了眼神后按捺下了疑问。

    他们还是选择相信唐剑。

    既然真的是有什么不可说的苦衷，那也唯有相信。

    不相信，他们也没办法，现在即使万令回来，都未必能压制得住唐剑。

    而且唐剑所做的事情，也的确都是曾经大家所坚持的事情，只是在利益纠纷上与联邦五大脉系的首领和高层都出了些问题，至于古夏一脉，则都是无条件支持唐剑的每一个决定。

    毕竟，唐剑首先是古夏代表人，而后才是联邦代表人。

    他所作出的决定，如果连古夏方面都质疑，也就实在太有损颜面了。

    ...

    经过一番商谈后。

    剩余的305个天坑世界的解禁名单顺序出炉了部分。

    考虑到工程量过大，而很多天坑世界如今还在开采过程中，因此暂时只出炉了部分可立即解禁的天坑名单，其他大部分名单则是准备随时填入。

    毕竟时间太紧，计划根本赶不上变化，为保持灵活性，也唯有随机应变。

    在出炉的部分可解开封禁的天坑名单中，就有曾经唐剑光顾过的A75天坑以及C92天坑等。

    这两个天坑都已几乎被唐剑抽空，可利用资源并不多，已没有开采价值。

    除此之外，还有其他一些环境恶劣，比地星还贫瘠的天坑，或者是那少部分存在强悍中等神祇比较难啃的天坑，都优先列入不开采的范畴内。

    蛋糕只有那么大，时间又紧，想要在最短的时间里吃到更多更好吃的蛋糕，就只有有舍有得了。

    唐剑拿到四十多个可解开封禁的天坑名单后，当即就开始忙碌起来。

    他还想要验证一下，解开其他天坑的封禁，是否也会得到其他天坑异世界意志力量的认可，从而间接增强他的意志力量。

    尽管这种间接增强的意志力量并非他本人的意志力量，叠加起来却也增强了他的意志威能。

    这将会是快速提升起实力的一个捷径。

    而在解开所有异世界的封禁的同时，唐剑也心分二用，开始依靠藏戈钨斯的记忆，将藏戈钨斯对大道卡牌法则的感悟，融入到自身的混沌卡牌法则中。

    并且，他要站在混沌卡牌法则的高度，以大道卡牌法则作为推动力，为【混沌宇宙·神卡】再添能效，将【混沌宇宙·神卡】改善拔高到超神卡的层面，也即是创造出属于他的超神卡——【混沌宇宙卡】！

    “大道卡牌法则也是一种高等卡牌法则，但同样属于混沌卡牌法则中的一元旁支。

    我将藏戈钨斯的大道卡牌法则融合进混沌卡牌法则中，我的【混沌宇宙·神卡】肯定就可以晋升成超神级卡牌！”

    唐剑来到A75天坑，一边向着噬界外的星空飞去，一边开始尝试自身的想法。

    同时，他已敏锐察觉到了在噬界深处，有一股沉寂的意志力量蛰伏。

    那似乎就是噬界的意志力量。

    不过在感应到这噬界的意志力量时，唐剑便同时察觉到了这股意志力量对他的排斥抵触。

    稍一细想，唐剑就清楚了原因。

    当初他非但在这里肆无忌惮吞噬吸收走了大量的灵媒能量，更是将异神擒拿带走。

    异神就是从噬界意志中孕育而生的神祇，等同于噬界意志的儿子。

    他做出这些事，噬界意志怎么可能会对他有好感......