    看着乌压压一片的海洋野怪，甲板上，星空公会的所有成员都忍不住屏住了呼吸。

    其中有几个密集恐惧症的玩家，更是额头上冷汗直冒，眼睛也下意识地闭上了。

    看着越来越近的飓风号，所有海洋野怪眼中的嗜血光芒就愈发的浓郁了。

    就在这时，驾驶室中，王者无双下令道：

    “开火！”

    听到王者无双的话，一剑惊雷心念一动，飓风号在他的控制下，火力全开！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一瞬间，炮火连天，五百门火炮同时喷吐出强大的炮火，炮火狠狠地落在飓风号两侧的海洋野怪群中。

    海面不断发生爆炸，海水疯狂朝着天空窜去，同时朝着天空窜去的，还有大量野怪的尸体。

    是的，就是尸体！

    被火炮命中，甚至只是被火炮的范围伤害给波及到的，通通在一瞬间被清空了血条。

    要知道，飓风号的火炮，那可是比上古魔能大炮还要强力的火炮。

    上古魔能大炮的炮火，若是直接命中，那可是能够对史诗级强者都造成伤害的。

    就更别说比上古魔能大炮还厉害的飓风号火炮了，仅仅一轮齐射，飓风号两边的海洋野怪就死伤惨重。

    看到屏幕上显示的黄金色的光点瞬间消失了一大片，驾驶室内的四个人纷纷都是眼睛一亮。

    就在这时，王者无双率先回过神来，他看着前后两个方向的海洋野怪又接近了飓风号许多，连忙下令道：

    “惊雷，控制飓风号转向。”

    “遵命，无双长官！”

    一剑惊雷故意说道，顺便还朝着王者无双行了个军礼。

    看到一剑惊雷的做作，王者无双扯了扯嘴角，不过也没有说什么。

    身后，骑兵有码和后羿射月互相对视一眼，脸上都露出了莫名的笑容。

    他们也同时冲着王者无双行了一个军礼，同时大声道：

    “无双长官，请问我们两个接下来要干什么？”

    闻言，王者无双回过头，没好气地瞪了两人一眼，

    “你们两个，玩蛋去。”

    闻言，后羿射月下意识地来了句，

    “玩谁的？”

    王者无双的脸上立刻露出了一条条青筋。

    后羿射月瞬间就感觉到空气中的气场不对了，他连忙闭上了嘴巴，不再说话。

    就在这时，飓风号已经在一剑惊雷的控制下，转过了身子。

    上千米长的船身，若是在现实世界，想要九十度转个身，那绝对不是一时半会能够完成的。

    但是飓风号，仅仅只是在一分钟之内，就完成了这个巨大的动作。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    紧接着，又是一阵疯狂火力输出，海洋野怪再次遭受到了恐怖的火力攻击。

    短短三分钟的时间，两轮齐射，一万枚金币直接人间蒸发！

    哪怕是壕无人性的一剑惊雷，此刻也有点压力了。

    不过，他还是开启了第三轮齐射，又是一阵震耳欲聋的炮声响起，

    海水混杂着大量野怪的尸体，疯狂朝着天空窜去。

    这一次，也不用王者无双继续下令了，一剑惊雷控制着飓风号，又是一个九十度转身。

    第四轮齐射，在转身完成的一瞬间，展开了！

    甲板上，听着耳边轰隆隆的火炮声，又看着远处的海水疯狂炸起的景象，

    星空公会的众人纷纷咋了咋舌，只觉得一阵口干舌燥。

    这还是他们第一次，看到这么大的阵仗。

    现实世界，生活在和平年代的他们，最多也就是从电视剧、电影上看到一些战争的短暂画面。

    但是如今切身实地的身处于现场，他们顿时感觉到，以前从各种影视上看到的画面，都太过小儿科了。

    四轮齐射，四个方向，每个方向都遭到了两次火炮的轰击！

    海面上，到处都是野怪的尸体，这些尸体并没有沉下海底，而是漂浮在海面上，密密麻麻的，十分渗人。

    不仅如此，在海面上，还有大量的白色光团，这些都是这些海洋野怪掉落的光团。

    虽然解决了大量的海洋野怪，但是依然还剩下一些漏网之鱼。

    不过，这些海洋野怪在感受到了飓风号的恐怖之后，根本不敢再继续逗留，吓得迅速转身逃离了。

    看着屏幕上，那一小部分金黄色光点在迅速朝着远方离开，一剑惊雷没有再继续开火了。

    为了仅仅几百上千个海洋野怪，浪费五千枚金币，那完全就是傻子行为。

    四轮齐射，一共就是两万枚金币，也就是一千万炎国币人间蒸发！

    而这一切，都只是发生在五分钟之内的事情，饶是一剑惊雷，也忍不住感到有点惊悚。

    一剑惊雷并不是那种含着金汤匙出生的富二代，甚至可以说，在一年前，他都还只是一个普普通通的穷小子罢了。

    但是一年前，他的父母因为一场意外双双去世，他的亲舅舅找上门。

    也是从那一天开始，他和他的妹妹这才搬入豪门，过上富二代的生活。

    虽然，他的零花钱都是以千万甚至亿为单位，但是已经习惯了节俭的一剑惊雷，

    还是被这笔巨大的花销给震住了。

    “话说，这些野怪掉落的光团怎么办？这么多光团，加在一起，恐怕都值不少金币吧。”

    就在这时，骑兵有码开口说道。

    这话一出，一剑惊雷这才惊醒过来，他连忙说道：

    “要不组织人手，一起下海去捞吧。”

    然而就在他话音刚落的瞬间，飓风号的船身突然一震。

    “发生了什么？”

    王者无双的表情瞬间凝重起来，生怕是飓风号在刚刚的战斗中出现了问题。

    被王者无双注视着，同样不明所以的一剑惊雷只能连连摇头，表示自己也不清楚发生了什么。

    就在这时，通过驾驶室的窗户，他们看到，大量海洋野怪的尸体仿佛被什么力量牵引了一般，

    以一种极快的速度朝着飓风号而来。

    然后他们就注视到，这些海洋野怪的尸体一接近飓风号，就莫名其妙的消失了。

    同时消失的，还有散落在海面上的光团。

    ……

