    苏叶扁扁嘴，

    “这个很重要的。”

    说着，她想伸手，把自己的玉佩拿回来。

    夙倾捏着那玉佩，

    “在恩人眼里，夙倾重要些还是玉佩重要些？”

    因为这句话，苏叶陷入了长久的纠结。

    啊，都好重要啊。

    只是最终，她还是开口

    “夙倾重要些。”

    不重要的玉佩，给更重要的夙倾。

    嗯，没什么毛病。

    就这样，喝了酒的苏叶，在这样一个大晚上的。

    被人圈拢在这假山下，先是被人咬了一口，后又被人把保命玉佩给骗走了。

    也不知道醉酒醒来的苏叶，会怎么样想。

    被骗完的苏叶，最终趴在夙倾的怀里睡着了。

    她拉着夙倾的衣襟，入睡之前都一副被人拿了玉佩很不情不愿的样子。

    夙倾弯腰，把人横抱起来，一步一步往苏叶住的寝屋里走。

    非臣站在寝屋门口。

    因为迟迟等不到主子离开，便来看看情况。

    然后，就看到了这样的一幕。

    主子怀里抱着个女子。

    那女子手里还拽着主子的衣襟，手上提着一块深红色的令牌。

    看那令牌摇摇晃晃的，快要掉在地上了。

    向来泰山崩于前不改色的人，脸上出现了一瞬的愣怔。

    主子把血令给了她？

    非臣的目光又在那块令牌上多看了几眼。

    繁复的暗纹，雕刻在那块深红色的玉牌上，一个大大的令字，便再无其他。

    血令。

    血寒门门主令。

    见血令如见门主。

    只是血令的特殊性，不仅是因为此。

    血令是主子修为功力凝结所致。

    而如今，这血令在这位睡着的少城主的手里，一副摇摇晃晃随时都有可能掉落的样子。

    非臣就这么愣怔的看着主子将她抱进寝屋。

    半响，里面传来一声带着怨气又很软的声音

    “疼死了。”

    跟着，便是主子应下的声音

    “嗯”

    听上去，似乎是随口一应。

    只是过了许久，主子都没从里面走出来。

    非臣抬起头，往里面望了一眼。

    主子就坐在人家少城主的床榻上，一个劲儿的盯着人家看。

    主子什么脾性，他跟了这么多年再了解不过。

    怕是，人家那块含灵石主子瞧不上了，倒是惦记上少城主这个人了。

    大约一炷香后，夙倾从里面走出来。

    一身金丝绣线红袍依旧，哪怕这身行头已经被人拉扯的有些乱了，但仍旧挡不住他的俊美惊艳反倒是平添了一份漫不经心的慵懒。

    非臣低着头，温和出声

    “主子，该回了。”

    夙倾的手里，捏着一块翠玉色的玉佩。

    把玩了好一会儿后，他才缓缓的应了一声

    “走吧。”

    应下之后，一主一仆消失在了夜里。

    第二天一大早。

    苏叶醒来。

    她只觉得自己的脑袋疼的要裂开了。

    不止是脑袋疼，还有脖子也疼。

    一边想着，一边伸手去摸了一下脖子，在碰到那个牙印的时候，疼的她嘶了一声。

    她喝酒喝的断了片，昨天晚上发生的事情一股脑忘了个干净。

    她喝酒之后又发生了什么？？

    苏叶坐在床上停顿了好一会儿。

    