    “叮！”

    “全国公告:由于【华国·南江服务区】出现唯一领地【克罗尔巨塞】，华国大区提前开放跨服功能，各省服务区版图开启互通，24小时后完成版图合并！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    又是一连数道横幅公告刷过，

    今天可以成立一个公告日。

    “我真是……我真是日了狗了，还让不让人玩游戏了。”

    “艹，还以为又是属性加成呢，白高兴一场。”

    “三次！整整三次！老子因为这公告整整被野怪打死了三次！尼玛的，不玩了！退游！狗都不玩！”

    “……”

    ……

    “这么快就版图合并？”

    “看来世界联赛也不远了。”

    楚风眉毛一挑，

    他的重生显然带来了蝴蝶效应，

    这一世的事件历程比前世加快了不少。

    “叮！你的传送阵魔法水晶即将消耗完毕，魔法水晶消耗完毕，传送阵运行将停止，请尽快前往传送阵补充。”

    一道提示音打断楚风的思考。

    传送阵运行需要消耗魔法水晶，

    之前几千暗夜精灵族一下传送过来，消耗了不少能量。

    更别说搬运守护神殿这种超大型建筑，

    消耗的能量就更多了。

    可等楚风来到传送阵的时候，

    他发现可能不仅仅是这两个原因……

    偌大的传送阵区域，

    人山人海，

    一道道白光接连闪烁，显现出一道道人影。

    “我艹，是修罗大神！”

    “麻麻，我见到活的修罗大神了！”

    “修罗大神，麻麻爱你！”

    “修罗大神，我要给你生猴子！”

    “修罗大神炒粉吗，我是你的脑残粉！！”

    “……”

    传送过来的玩家发现了楚风，

    一个个疯狂的朝楚风涌来。

    其中一个小mm竟企图握住楚风的小表弟，

    吓得楚风连忙一个暗影闪烁，穿过了人流。

    “日后再说，日后再说……”

    楚风慌忙给传送阵补充了1000枚魔法水晶，

    丢下这一句，

    楚风开启神隐模式迅速溜了。

    这些妹子太热情了，他怕自己把握不住，

    还是留等日后再来把握。

    “哎，长得太帅就是这里不好。”

    “嗯……得把传送阵的费用调高一点。”

    由于称号加成以及奇迹建筑加成，

    接下来涌入克罗尔巨塞的玩家估计将是爆炸式的，

    1000枚魔法水晶恐怕都撑不了多久。

    “嗯，就设置个1000金币吧。”

    楚风笑的像个奸商。

    接着，

    楚风着手开始对克罗尔巨塞进行一整个翻修。

    修复克罗尔巨塞是个大工程，

    克罗尔巨塞能损坏的地方基本上都损坏了。

    其中尤以外城墙与内城墙最甚，

    外城墙损坏程度90%以上，

    内城墙损坏程度85%以上，

    修复工程浩瀚，

    想要完成这两道工程的修复，人力物力的花费都是恐怖的。

    所以楚风并不打算先修复外城墙和内城，

    等帝国的十万远征军抵达克罗尔巨塞，

    直接把工程丢给他们就行。

    嗯……这个主意不错，不愧是我。

    再者，

    有【守护神殿】在，

    一个防护盾10亿防御值！

    还要城墙干什么？

    【英灵殿】

    类别:建筑

    效果:npc死亡后，英灵自动纳入英灵殿，花费一定金币可以复活npc。

    状态:损坏程度70%

    修复所需材料:

    远古木材×13756单位

    远古秘银×9596单位

    远古大理石×25367单位

    黏土×9645单位

    ……

    修复所需工作单位:100万工作单位。

    【注1:材料也可以使用低等材料，不过低等材料修复的英灵殿品质会降低】

    【注2:英灵殿品质决定它能够复活的npc最高品质】

    ———————

    【酒馆】

    类别:建筑

    效果:招募强大的npc

    状态:损坏程度80%

    修复所需材料:

    远古木材×19596单位

    远古花岗岩×31567单位

    远古大理石×35076单位

    黏土×10756单位

    ……

    修复所需工作单位:150万工作单位。

    描述:酒馆品质越高，酿酒越好，越容易吸引高品质的npc前来。

    ———————

    楚风打算先修复这两座建筑，

    前者作用不必多说，

    可以复活npc，

    有了英灵殿，

    他可以放心让瓦娜丝这些暗夜精灵族的妹子npc参加战争，

    而不用担心她们不能复活的问题。

    嗯……暗夜精灵族的妹子一个都不能死……

    后者则可以招募npc，

    一个高品质npc多么重要，

    从炼金术士·吉德尔身上就能一窥一二。

    若不是骸骨军团来袭的太快，

    再给炼金术士·吉德尔半天时间，

    【守护神殿】重建起来，

    10亿防御值的防护罩一开，

    楚风率领3000守城玩家能把骸骨军团当靶子打。

    将修复材料分别交给炼金傀儡和能源魔偶及机械傀儡。

    能源魔偶和机械傀儡不仅是战斗单位，

    同时也负责维护克罗尔巨塞的建筑。

    将能源魔偶和机械傀儡切换成工作单位。

    【能源魔偶/机械傀儡】

    类别:傀儡

    状态:工作单位

    效果:300工作单位

    能力:【工程学】lv3，【机械学】lv3，【能源学】lv3，【魔法学】lv3

    描述:作为高级傀儡，能源魔偶，机械傀儡不仅拥有高效的工作能力，还拥有一定学习能力，深受大师级以上的炼金术士的喜爱。

    ——————

    从属性面板上来看，

    能源魔偶和机械傀儡无论是工作效率还是能力上都比炼金傀儡要高的多。

    难怪当时炼金术士公会的npc看到能源魔偶和机械傀儡制作图纸，会这么激动。

    楚风目前拥有300个炼金傀儡，100个能源魔偶，80个机械傀儡。

    三者加起来，

    1小时是69000工作单位，

    24小时就是1656000单位，

    算上【守护神殿】的奇迹加成，

    +50%建筑速度，

    一天不到的时间，就能完成这两道修复工程。

    接着

    楚风向炼金傀儡、能源魔偶、机械傀儡，下达了修复这两座建筑的指令。

    ……

    另一边，

    克罗尔巨塞内城区。

    “捡完装备啦，7件黄金，16件白银，还有数不完的金币……”

    “算了，不说了，弹幕上居然有人想要来砍我……”

    “接下来，我带你们参观一下克罗尔巨塞吧。”

    黑嫖客捡完装备后，

    打算直播一下克罗尔巨塞新建成的奇迹建筑。

    此刻，

    他的直播间热度已经突破千万。

    “相信大家一定很好奇全球唯一奇迹建筑【守护神殿】是什么样子吧！”

    黑嫖客一脸神秘的说道。

    “别墨迹，搞快点！”

    “搞快点！搞快点！”

    “黑嫖客，你的速度慢慢慢！”

    “……”

    “嘿嘿，投银票我就带你们看????”

    【作者题外话】：银票，即是正义！

    【注:接下来是过渡情节，为了观感体验，可以养几天再看，

    但要记得投银票哦╭?(￣▽￣)╭?】

    投最新章哦?(????)?

