    不欢而散的一天。

    纪长慕早早回家帮母亲做家务。

    下午干脆补了一个午觉，午觉醒来时，他也不想从床上起来，转头看向窗外。

    窗帘半拉，他的视线落在外面那棵桔子树上，树上已经结了很小的桔子，等秋天到时就会硕果累累。

    树上的叶子纹丝不动，绿色的叶片有些蜷曲，大概也是因为这炽热难熬。

    这样的午后特别安静，这一条长长的巷子里也很少有人走动。

    想起自己很少在宿舍群聊天，纪长慕难得有空，就拿出手机。

    他们几个在聊游戏，纪长慕插不上话，干脆又退出。

    小柚子给他发了一张图片，是乔宅外的天空，阴沉沉的，很暗，很黑，像是要下大雨。

    柚柚：怕。

    纪长慕：在家你怕什么？

    柚柚：小哥哥，你看这天空，像不像你发火时的样子。

    纪长慕：……

    无语。

    她的思维太跳脱，纪长慕一时半会都跟不上去。

    柚柚：哎，不对，更像我爸发火时的样子。

    她自言自语。

    纪长慕：你爸回京城了吗？

    柚柚：回来了，嘘，他在家呢。

    纪长慕：噢。

    柚柚：要打雷了，挺害怕的。

    纪长慕：那你去找你爸爸或者钟管家。

    柚柚：小哥哥，你今天好像不忙。

    纪长慕：嗯。

    柚柚：那你等一下，我有题目要问你。

    纪长慕见小柚子今天还挺讲理，没有拒绝，还多跟她聊了几句。

    小柚子找了好几道题目来，他也一一给小柚子讲了。

    小柚子听着听着，外面一道惊雷。

    轰隆——

    犹如天空炸开一样，雷声巨大。

    她吓得题目也不听了，丢掉手机，捂着耳朵光着脚丫子就往乔斯年的书房跑！

    乔斯年也是难得休闲，他在书房看书。

    听到雷声，他抬头看了一眼窗外，他想起叶佳期还在公司。

    刚想给叶佳期打个电话，小柚子“咚咚咚”敲门，乔斯年按了书桌边的按钮。

    门刚打开，小柚子直扑进乔斯年的怀抱，呜呜哽咽：“爸爸，呜呜，打雷了，怕。”

    她的眼泪都掉下来了。

    小手紧紧抓着乔斯年的手臂，小脑袋更是钻在他的怀里不肯出来。

    乔斯年捂住她的耳朵。

    外面轰隆隆的雷声响了好几次才停下，随即而来的就是倾盆大雨。

    小柚子怕得发抖，乔斯年倒是觉得好笑。

    都多大了。

    跟叶佳期简直一模一样。

    等雷声过去，他松开手：“好了，起来，我给你妈打个电话。”

    “怕。”

    “有什么好怕的，不是教过你，打雷天只要不出门、不躲在屋檐下，避开金属物品，就没什么事，在家更不用怕。”

    “吓人嘛。”

    “弟弟都没你胆小。”

    乔斯年哄了好一会儿才把小柚子哄好，但小柚子不肯走，非要跟他腻歪在一块。

    乔斯年只好任由她抱着自己躲在怀里，单手拿手机打了一个电话给叶佳期。

    叶佳期在忙呢。

    “老公，有什么事吗？”

    “没事，雨下得很大，别淋湿。”

    “不会的，我在公司呢。”

    “那就好。”

