    “若是考核通过，他就会正式成为三品炼药师，到时候咱们绥阳郡炼药师协会，又能多增加一位三品炼药师，这是一件可喜可贺的事情！”

    他话音刚落，旁边的宇文都，便是嘴角带着一抹不屑的笑意，淡然说道：“那也得先过了考核再说。”

    他丝毫不掩饰对陈枫的轻蔑，指了指陈枫，满脸都是不屑之意：“这个小毛孩子，有多大？有二十岁没有？”

    “就他，也能成为三品炼药师？难不成他从娘胎里就开始修炼，从生下来就是炼药师吗？”

    说着，哈哈大笑！

    在他身后，那几名白袍武士也都是发出大笑之声，甚至就连其他的三品炼药师也是纷纷点头，赞同他说的话！

    反倒是李副会长，看着陈枫，若有所思，一言不发。

    赵松岩看着宇文都，淡淡说道：“冯晨参加考核是我同意的，他也是最早想跟我认识的。”

    “这么说，宇文武士长，你是在质疑我了？”

    宇文都皮笑肉不笑说道：“我怎么敢质疑您呢？我是在质疑他！”

    说着，又是发出一阵戏谑的笑声，看着赵松岩，得意洋洋。

    他虽然出身很高，实力也强，但是心机手段却比较差，一直被赵松岩压制。

    这一次，他感觉赵松岩是自己犯了一个天大的错误，正好可以趁机将赵松岩压下去。

    他绝对不相信陈枫有三品炼药师的实力！

    旁边一名，白发苍苍，长须三尺的老者，捻着自己的胡子，微笑说道：“宇文护卫长说的没错。”

    然后他看向赵松岩，老气横秋，用一种教训般的语气说的：“会长大人啊，这一次你可是有点儿冒失了。”

    “这么一个年轻人，你都敢让他参加三品炼药师的考核，等待会儿失败了，传出去，咱们绥阳郡炼药师协会的脸面也要丢光了！”

    赵松岩眯着眼说道：“董副会长，那若是他成功了呢？”

    其他炼药师，见有人开头了，也都壮起胆子，纷纷开口。

    他们不敢直接攻击赵松岩，于是就纷纷指责陈枫，说的话越来越难听，对他各种羞辱！

    “这小子，也不知道用了什么手段，能够参加三品炼药师的考核！”

    “咱们会长大人，没听说喜欢男人啊？难不成会长大人口味变了？”

    “这种人都能成为三品炼药师，咱们呢，咱们算什么？”

    “哈哈，若是他能成为三品炼药师，我就废掉自己的修为，从此之后再也不炼丹了，活了这么一大把年龄，连一个小毛孩子都比不过，还有什么意思？”

    众人纷纷议论指责陈枫，而此时，陈枫缓缓抬起头来，直起了身子，看向众人，淡然说道：

    “各位，若是待会儿我成功了呢？你们又要怎样？”

    “到时候脸被打的很疼的，还不是你们吗？”

    他这话说完之后，众人都是勃然大怒，纷纷指责陈枫。

    “小子，你很狂妄，你竟然敢说这样的话！你是不是找死？”

    陈枫根本不理会他们，只是看向宇文都，伸手指着他，淡然说道：“若是我待会儿成功了，你怎样？”

    宇文都冷冷地盯着陈枫，声音冰冷：“小子，你胆子很大，也很狂妄，竟然敢用这种语气跟我说话！”

    陈枫哂笑一声：“你不要管我用什么语气，我就问你，若是我待会儿成功了，你要怎样？”

    宇文都见他神色如此坚定，脸上露出一抹犹豫之色。

    在旁边，赵松岩嘲讽笑道：“怎么，宇文武士长敢打赌却不敢下赌注吗？”

    “照你这样的话，任何人都敢打赌，反正，你就算是输了，也不需要付出什么东西。”

    宇文都被他讽刺得脸色通红，他感觉陈枫绝对不可能成为三品炼药师，所以胆气立刻壮了不少，冷声说道：

    “若是你能够成为三品炼药师，我便跪下来给你磕头叫爷爷！”

    陈枫哈哈大笑：“好，那今天我就认你这个孙子了。”

    听到这话，不少人都是忍不住扑哧一声笑出声来！

    宇文都脸色阴冷至极的看着陈枫，寒声说道：“那若是你输了呢？”

    陈枫傲然道：“若是我输了，这条命我甘愿留在这里。”

    “好！”宇文都冷冷一笑：“待会儿你若输了，我直接取你性命！”

    说着，示威般的看了赵松岩一眼，淡淡说道：“生死赌约一下，任何人都不能干预。”

    赵松岩微微一笑：“我当然不会干预。”

    然后陈枫又看向董副会长：“现在该轮到你了，你呢？你又下什么样的赌注？”

    董副会长脸色阴沉，呵斥说道：“小子，你当真是不知上下尊卑，竟敢这么跟我说话？我可是你的前辈！”

    “哈哈，我的前辈？”陈枫不屑的冷笑道：“就你这般做派，也配称得上前辈这两个字吗？”

    “别磨磨叽叽的在这废话了，赶紧说，敢不敢下赌注？敢不敢打这个赌？”

    陈枫说的话，凌厉霸道，直接逼得他一句话都说不出来。

    董副会长气得胡子发抖，他忽然手一翻，手心之中，出现了一枚龙眼大小的火红色丹药。

    这枚丹药一拿出来，整个大殿之中的气势，顿时都是为之一变，瞬间变得萧杀冷厉，就像是到了冬天一样。

    丹药之上，散发出一股冰冷霸道到了极点的气势，压的陈枫都是不由得心脏停顿了一刻。

    他心中骇然：“这是什么丹药？竟然如此厉害？”

    白发老者，傲然说道：“这枚丹药，名为解体神丹！”

    “解体神丹！”听到这四个字，陈枫感觉有些耳熟。

    他立刻就想起来了，当初在大月城外，发生的那一场激战。

    最后周洪成以及孙供奉两人，不就是吞下解体神丹吗？他们两个的实力，一下子提升了两个境界，达到了凝魂七重！

    “成功了？哈哈？怎么可能？他怎么可能会成功呢？”董副会长哈哈笑道，根本就不相信。

    解体神丹，吞食之后，实力暴涨，提升两个境界，持续时间一盏茶。

    而一盏茶之后，则是直接会身体崩溃而死，无药可救！

