
　　但是那些守卫已经动手了，毫不留情，每一下都用了十足的力气，她的手下哀嚎声很快就传到了她的耳中。

　　裴玲玲脸色更加难看了。

　　她脸色有点冷：“王妃这样，实在是太不给我面子了。”

　　裴姝儿轻轻笑了一下：“妹妹，你这是说什么呢，我要是真不给你面子，那么香惠姨娘当初也是失踪了，回来的时候也是怀了你呢。”

　　“这事情，大概没人跟你说过吧？”

　　裴玲玲脸色难看，不由地看向了裴瑜。

　　“爹爹，你看姐姐，这样的话，也是可以拿来说笑的吗？”

　　裴姝儿轻笑一声：“妹妹这就是只许州官放火不许百姓点灯了，这样的话题，可是妹妹提起来的呢。”

　　裴玲玲咬牙忍了，她现在就指望裴瑜给她出头了。

　　结果裴瑜只是淡淡地看了她们一眼，没有说话。

　　裴玲玲尴尬极了，而且，她也发现裴瑜对她的态度，一下子就冷了下来。

　　明明之前，她是裴府最受裴瑜喜欢的女儿了。

　　没理由现在她做了贵妃，地位还大不如前啊。

　　裴姝儿笑道：“走吧，去前厅喝盏茶吧，省得妹妹这么善良的人，看了难受。”

　　一直到了前厅，裴姝儿端上来了一杯茶。

　　两个人一左一右的坐在了主位上，茶水也都放在同一张桌子上。

　　裴玲玲趁着裴姝儿不注意，将毒药放到了裴姝儿的茶杯里。

　　正如裴姝儿之前敢打那些下人，她也敢给裴姝儿下毒。

　　这毒倒也没有什么稀奇之处，只是发作起来疼痛难忍。

　　她已经可以想到，裴姝儿匍匐在她脚下，对她俯首称臣的场面了。

　　她看着裴姝儿笑着端起了茶杯，转身看着她笑。

　　那样子，像是全身心的信任她。

　　她眼见着裴姝儿将茶盏放到了嘴边，然后一点点的将茶喝进了口中。

　　裴玲玲脸上带着一抹浓重的笑意，自己也喝了一口茶。

　　裴姝儿嘴角微扬：“妹妹是想起什么了，怎的笑得这么开心？”

　　裴玲玲看着裴姝儿的眼睛，眼里带着一点恶毒，以及更多的嘲讽。

　　“因为妹妹想到，自己的仇人，马上就要成为跪在我脚边的一条狗了。姐姐说说，这值不值得高兴？”

　　这话说完，就听裴姝儿也笑了。

　　“当然值得高兴了，只是啊，妹妹也得看人。有的人啊，连成为狗的资格都没有。”

　　这话一说出口，就见裴玲玲脸上的笑容更深了。

　　“姐姐说的是呢。”

　　然后她就在心里默默地数着时间。

　　她听那个林诗瑶说过，这毒药，一刻钟就会发作。

　　她就坐在裴姝儿身边，静静地等着裴姝儿的反应。

　　离毒发的时间越发的靠近，她手心都激动的出了汗水。23sk.Com

　　从裴姝儿进京之后，她就一直被裴姝儿压着，现在总算到了她翻身的时候了。

　　见到裴姝儿又喝了几口茶，裴玲玲几乎要笑出声，现在裴姝儿喝的茶越多，到时候就越惨。

　　她也喝了几口，静静地等着裴姝儿毒发。

　　随着时间越来越近，她慢慢的发现了自己身上的不对劲。

　　不对，为什么她的腹部开始隐隐作痛了起来？

　　为什么会这样？

　　是不是月事要来了？

　　随着疼痛加剧，她额头出了汗水，然后腹部的疼痛也越来越严重了。

　　她弯下了腰，裴姝儿却像是没有看见一样，自顾地吃着糕点，自顾地逗弄着唐崇。

　　她的小猴子可开心了，发出了咯咯咯的笑声来。

　　一直到裴玲玲疼得从椅子上滑倒下去，裴姝儿才将目光看向了裴玲玲。

　　然后轻轻的“啊”了一声，像是才发现一样。

　　“妹妹，你这是怎么了？”

　　裴玲玲话都说不出来了，她现在知道了，中毒的人是她，而不是裴姝儿。

　　究竟是哪里出了错，为什么会变成这个样子？

　　她一直在看着那一杯茶，也没有见到裴姝儿调换了茶水啊。

　　裴玲玲至今都不知道发生什么事了？

　　为什么会这样，明明那杯茶，是被裴姝儿喝了进去，为什么疼的人会是她？

　　然后，她就看到了裴姝儿脸上的关切。

　　“妹妹，你怎么了？可是身体不适？”

　　裴玲玲低垂着脑袋，额头上的汗水十分明显。

　　裴姝儿道：“来人啊，快去请薛神医过来，就说是我妹妹，贵妃娘娘中了毒了。”

　　“不，多请几个大夫来，一个恐怕不够。”

　　听着裴姝儿急切的语气，要不是知道两个人过节的人，只怕都以为裴玲玲是裴姝儿最喜欢的妹妹呢。

　　裴姝儿一脸的懊恼。

　　“妹妹，你好好的想想，有没有吃了什么不应该吃的东西？”

　　裴玲玲简直恨不得将裴姝儿的脸抓花。

　　而且，她下毒的事情，绝对不能被别人知道。

　　那样她真的面子里子都没了。

　　她倒是想将香花喊来，但是现在香花刚被打完，现在已经被请到了后院中去了。

　　美其名曰是休养，实则谁知道裴姝儿又在搞什么鬼把戏。

　　她只希望大夫快点来。

　　她看到，那些大夫排成了长队进来了，裴玲玲此刻已经被安置在了贵妃榻上。

　　顺序是按照进门的先后来的。

　　那些年轻的大夫脚程快，所以走在了前面。

　　他们排队看了看裴玲玲，但是都没有查看出什么来。

　　裴玲玲数次疼得晕倒，但是最后又被活生生地疼醒，眼看着这些大夫都站在旁边，像是看牲畜一样翻弄她。

　　一直到了薛神医，薛神医确实看出了一些门道来。

　　“娘娘，您这毒是南疆才有的一种毒药，这是专程控制人的。”

　　裴玲玲怒道：“薛神医，你快给我治疗一下。”

　　薛神医却摇了摇头：“娘娘，这个我也没有办法，这毒药的配方都是不一样的，解药也是不同的。”

　　裴玲玲现在恨极了林诗瑶了，当然更恨的人是裴姝儿。

　　恰在此时，香花总算是休养好了，连忙出来，指着战王府的人大骂。

　　“是谁给你们的狗蛋，胆敢毒害我们贵妃娘娘。”

　　裴姝儿放下了茶盏，淡淡地看向了银杏。

　　“银杏，给我掌嘴，我们战王府，也有她一个奴婢撒野的份儿。”

　　香花刚被打了一顿，紧接着又被掌嘴。

　　一直到银杏放开香花的时候，香花的脸都肿成了猪头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第622章 有的人，连当狗都不配免费阅读。https://xs.23sk.com 