    顾苒深吸了一口气。

    她默不作声地，哭得梨花带雨。

    何依依没有想好怎么继续劝她，顾苒已经收起了自己的泪水。

    “我没事啦。依依不要担心，就是刚刚突然有一点忍不住。”她露出了一个脆弱而又温暖的笑容。

    “苒苒，走！我今天不去练习厨艺了，我带你去定制好看的衣服！”何依依一拍胸脯，豪气万丈的说道。

    顾苒娇娇柔柔的，扯了一下何依依的衣角：“我不用啦，你赶紧好好去练厨艺，之后还有更重要的事情要做，不是吗？”

    何依依一时间有点左右为难，一边是她惦记了很久的男神，一边是自己的好闺蜜。

    顾苒自然也看出来了何依依的犹豫。

    但是她本来的意思就是不想要何依依继续跟着她，她还有事情要做。

    顾苒：“真的不需要啦！乖，你快去拿一个比赛的前几名，然后我还等着你做好吃的给我呢。”

    何依依见顾苒执意如此，她也就没有再继续坚持。

    “那我先回家啦，苒苒！你有什么事情就记得赶紧联系我哦！”

    顾苒笑道：“知道啦，看你这副唠唠叨叨的样子，简直像我妈一样。”

    被顾苒这么说了之后，何依依却一点都不觉得冒犯，反而觉得这是亲近的表现。

    “好啦，好啦，那我走了。”

    随着何依依的身影消失在视线当中，顾苒脸上的笑容淡了下去，只剩下了如同寒冰一样的恨意。

    她恨，凭什么！

    顾明月为什么要抢走她的东西！

    顾苒叫了一辆最高级的悬浮车，直接当她带去了这个区域最贵的商城。

    “欢迎光临，女士，您有什么需要帮忙的吗？”服务人员脸上带着非常标准的笑容。

    “虚拟战斗的训练舱，我要最高级的那一种。”顾苒冷淡地说出了销售人员最喜欢听的话。

    果不其然，服务人员脸上的笑容变得更加真诚了几分。

    要知道，即使是在首都星能负担得起最高级别的虚拟战斗训练舱的人也没有特别的多。

    一个是因为虚拟战斗训练舱本身就造价高昂，另外一个是因为这个东西还不是直接可以购买的，需要配货。

    就如同古地球时代的那些奢侈品一样，如果你想买一个特别火热的包，那你可能需要同时搭配上超过这个包价值的两倍的其他商品。

    而星际的这个训练舱和奢侈品包包不一样的地方就在于，奢侈品包包配货只要配双倍就可以，但是虚拟训练舱配货需要配十倍价格的东西。

    当然配货配的东西并不全是实用的，所以相当大一部分人都选择购买次一等的虚拟训练舱，毕竟价格差了整整十倍呢！

    不过顾苒今天就要出了血本，也要买最高级的。

    服务人员反复确认了一下：“女士，您好，您确定是要购买这一款最高级的虚拟训练舱吗？它的原价是1500万星币，而您需要配货另外1亿五千万的货。”

    顾苒：“是的，我确定。下单吧。”

    服务人员简直要高兴死，这一单的提成抵了她一年的基础工资了。

    “好的，那请您给我一个您的收货地址，然后我们的专业人员会将训练舱送到您家门口的。”

    顾苒的嘴角挑起了一个凉薄的笑容，然后给了服务人员一个地址。

    服务人员高高兴兴地给了顾苒一张单子，语气分外温柔的说道：“这是您可以挑选的搭配，有目前市面上最好的营养液，也有很多限量版的配饰，您可以按照需求进行挑选。”

    顾苒对此毫无兴趣，她随便选了几个顾家人会喜欢的，就把单子放了回去：“大概就这些吧。”

    在服务人员90度的鞠躬之后，顾苒离开了商城。

    这么一笔花销直接抛去了她小金库的一半。

    不过，说到底，舍不得孩子套不着狼。

    就算把她的小金库全都花光，只要能给顾明月一个教训也是好的。

    顾苒离开了商城之后，直接回了家。

    然后顾苒通过光脑联系了一个很久没有动过的通讯号。

    【我给你一千万，你帮我改了这个训练舱。】

    【顾大小姐终于想起我了？】

    顾苒紧紧地咬住下唇，眼睛中划过一丝厌恶的情绪。

    顾苒很讨厌对面的那个人，但是除了他，没有谁可以帮她做这种脏事儿了。

    【你就说接不接吧，不接我去找别人。】

    【开个玩笑，怎么这就生气了呀？帮！你的活肯定帮你做得好好的呀！】

    【不过1000万可能不太行哦，我要你再陪我约会两次。】

    顾苒强忍住心中的厌恶，答应了下来。

    【可以。】

    【啧，顾大小姐这是要对付谁啊？你这么讨厌我，居然都答应了我的条件？】

    顾苒烦得很。

    【与你无关，我只需要把事情给我做好了就行。】

    【好好好。你看，你这怎么又生气了呢？】

    【女孩子生气可是会变丑哦】

    顾苒没有再搭理这个人。

    虽然顾苒很烦他，但不得不说在改造高级训练舱的领域里，没有人比他更厉害了。

    顾苒躺在床上望着天花板。

    再往上一层楼就是顾明月的房间。

    最近几天给她的营养液都是半份的，也不知道这个人现在还有没有当时穿那条裙子的风采。

    呵，大概是没有了吧。

    顾苒闭上了眼睛。

    她在心里劝告自己。

    要有耐心，要等。

    优秀的猎人往往要有着最强的忍耐力。

    何况她面对的还是一个看似平平无奇，实则美貌惊人的猎物。

    顾苒想到顾明月在她自己都不知情的情况下，就把自己坑得够呛这件事就觉得很心塞。

    这个女人，他难道是什么好运的化身吗？

    为什么回回都是这样子？但凡顾苒想要做一点对她不好的事情，顾明月就永远可以逢凶化吉。

    离谱。

    顾苒握紧了拳头，她绝对不允许这样的事情再发生第二次了。

    就让顾明月在虚拟训练中悄无声息地死去吧。

    就算不死，也至少让她没有办法再运用精神力。

    帝国第一军校？

    她不配。

    即使辅助系的录取通知书她不想要，也不能便宜了顾明月。

