
    第一佰七十八章我退出

    “一、二十岁以上，四十五岁以下，身高一米七以上，身体健康，孔武有力。”

    “二、有同岗位经验，退伍军人、警校毕业者、刑满释放者优先考虑。”

    “三、月薪四千，优秀者每半年上调一次薪水，每次不低于五百元，表现极好者，公司给予股份。”

    百石洲设宴后的第二天早上，官方网站和各大宣传栏就摆出一则招聘启事。

    天龙八部面向社会招聘两百名保安。

    大狗和山猫他们各带三人在前后两门设立招聘点，没有太多废话，桌子直接堆百万现金。

    现金的效果很是明显，不仅刺激着很多失业人士的眼球，也引起了不少小报记者的兴趣。

    不到半天时间，关于百石洲招聘的新闻，就在新媒体和网络流传。

    什么土豪村干土豪事，什么百石洲作秀招保安，各种各样的新闻齐齐冒了出来。

    还有专家严厉批判这种现象，指责金钱至上群魔乱舞。

    “啧，哥就是招几个保安而已。”

    躺在天龙八部办公室沙发的叶天龙，一边喝着醇香的金骏眉，一边翻阅着电脑上的新闻：

    “搞得上纲上线，好像大清是我亡的那样。”

    坐在旁边办公桌核对安保清单的恐龙，闻言憨厚一笑回应：“大哥，别理会那些专家教授，他们就喜欢揪着字眼干嚎呢。”

    “他们嚎的越激烈，咱们知名度越大，这不，半天不到，已经有两百多人报名。”

    他拿起大狗山猫传来的名单，走过来递到叶天龙的手里：“估计今天下午五点前，人数可以突破四百人。”

    “薪水四千不算太高，但架不住我们上升空间大啊，半年加五百，尽心尽力干三年就是七千了。”

    “哪怕没有公司的股份，这薪水也相当吸引人了。”

    月薪过万曾是恐龙的大梦想，如今触手可及自然感慨不已，只是接着又生出担忧：

    “龙哥，咱们上升空间这么大，对应聘的人是好事，但对公司会不会压力太大？”

    “几年后，每月工资支出就一百多万。”

    “一年一千多万呢，白石洲给咱们的经费又只有九百万。”

    恐龙虽然很高兴公司的薪水，可更担心公司的前途，一如既往地朴实。

    叶天龙扫过名单一眼，随后伸伸懒腰回道：

    “九百万只是今年的合同，只要咱们干得漂亮，让百石洲的民众安居乐业，不受欺，村里会给我们上调经费的。”

    “包租婆他们是聪明人，知道一分钱一分货。”

    “两千块的保安和四千块的保镖就是有质的区别。”

    恐龙似懂非懂的点点头：“明白。”

    “别担心公司会亏钱。”

    叶天龙宽慰着朴实汉子：“你就放开手脚招聘，除了九百万经费外，别忘了我有百石洲半成干股，那也有几千万进账呢。”

    “再说了，天龙八部不仅仅是保护白石洲，有空的时候也会找到有油水的兼职。”

    “比如派人给富豪做几天保镖，或者给权贵押送点东西，这都可以成为我们收入。”

    他悠悠开口：“当然，要让人找上门来，前提是我们必须优秀。”

    听到叶天龙这一番话，恐龙的眼睛亮了起来：“明白了。”

    下午五点，大狗山猫手里的名单高达五百人，叶天龙让恐龙他们通知五百人，第二天早上八点集合。

    地点，百石洲大礼堂。

    第二天七点半不到，五百名孔武有力的壮汉就聚集在大礼堂，一个个兴奋不已。

    先是议论薪水福利是否真如招聘上所说那么好，然后又开始议论着今天会怎样考核他们，还有人憧憬怎么分配未来薪水。

    八点，叶天龙带着恐龙和大狗他们走上主席台，曾经大杀四方的主席台，地板缝隙依稀可见血迹。

    “听着！”

    叶天龙没有废话，提着一袋子钞票，哗啦一声倒桌上，这钱，顿时引得不少人眼睛亮起，吞着口水。

    叶天龙拿着一叠钞票站在主席台边缘，挺直腰板喝出一句：

    “要想通过测试很简单，像我这样站着，如果谁坚持不住了谁可以退出。”

    “坚持下来者就是天龙八部的兄弟，也会有资格分得桌上二十万。”

    五百人先是一愣，随后眼睛望着钞票发热，没想到今天考核还有钱分，二十万啊，不是小数目啊。

    接着，五百人又不以为然的瞥了叶天龙一眼，不就是军训的站军姿嘛，有什么了不起。

    “觉得简单是不是？那就较量一番。”

    叶天龙大手一挥：“我站着，你们站着，谁能站到我的要求，或者我倒下，就算成功。”

    随着他一声令下，五百人懒洋洋的扭扭脖子，随后不紧不慢的直立起身子，眼中很是不屑。

    他们都觉得，这种站军姿实在太简单，而且叶天龙小胳膊小腿，哪里比得上他们体力。

    一开始还有人交头结耳的说话，但立刻被大狗和山猫他们从队列中揪出，接着又一脚踢出场子。

    “站直了！挺胸、收腹、不要动！”

    叶天龙以身作则臣服着这些乌合之众，恐龙和大狗七人则不紧不慢四处巡视。

    他们的眼睛比锥子还尖还利，提着一根棍子来回走动着，不时还在空中挥动出呼呼声响。

    锐利的目光，苛刻的考核，让应聘者仿佛真到了军营中。

    随着时间的增长，汗水渐渐地把所有人的衣服湿透。

    九点，十五人被淘汰。

    十点，五十人被淘汰。

    十一点，最初的五百多名报名者现在已经变成四百人，但队列丝毫没有解散的迹象。

    “砰！”

    没有任何的预兆，一个满头大汗的汉子，又无声无息的从队列中倒下。

    “孬种！！”

    随着恐龙的一声冷喝，倒下的那个一米八汉子，立刻被人拖了出来，丢到队列的外面。

    拖过的地上留下了长长的水迹，衣服也有白花花的盐迹。

    没多久，又一个人倒下，又被无声拖走，随着时间的延长，这种倒下频率渐渐加快。

    中午三点，只有三百人还站着，当然，离去的人，恐龙都会发一百车费。

    台上站立的叶天龙凝聚目光望过去，只剩下一半的队列比刚开始显得稀疏了许多。

    但他们一个个努力挺直的身形，已有了森然的气势，让人刮目相看。

    于是叶天龙轻轻挥手：“你们能坚持到现在，很不容易。”

    “不过，还有最后一轮，目标六点，希望你们能够扛住。”

    “扛住了，不仅可以留下来做保安，还能分掉桌子上的二十万。”

    叶天龙阴冷的补充一句：“如果没信心坚持，现在就可以滚蛋！”

    “我不玩了。”

    这时，一个鹰钩鼻汉子从队列中走了出来，一抹脸上的汗水喊出一句：

    “我退出。”
