    凤帝的身影现身出虚空。

    她是一个老妪，着了火红的袍子，手持一根凤首拐杖。

    也是整个仙域之中，唯一的一位女子仙帝，但比起身为天帝的女帝来，自然还是逊色了不少的。

    “青碧道友，此事我定会给云小友一个交代，但交代之前，有些事我需问清楚。”

    凤帝开门见山道。

    青碧女帝淡淡地看着她：“你自己族里的人，随你怎么问，我的女儿，你没资格。”

    凤帝面上微微涌现出怒意。

    但很快又压了下去。

    不论怎么说，今天是凤九鲁莽了，她轻叹一声道：“凤九，你自己说吧。”

    “我……我错了陛下，是我错了，但我从没想过要害云小公主啊！”

    “我只是想趁着天帝大人知道她回来了之前，想办法将她体内的精血逼出，即便逼不出，我也不会对云小公主做什么的啊……”

    凤九长老瘫软在传送阵上，哭着说道。

    这一点沐夏还是相信的。

    一来她不傻。

    二来她没这个胆子。

    若她真在凤族出了什么事，娘和予夺不把上古凤族拆了才怪。

    但……

    “我凭本事得来的精血，莫说已经彻底被我吸收，就算我精血在手，你又凭什么取走？“

    沐夏嗤笑着反问。

    凤九长老咬了咬唇，到底是没敢说什么。

    凤帝却是皱眉道：“云小友，你说凭气运，我相信。古凤族人陨落在外，被你取了精血，是你的气运。

    “哪怕是你从别人的手中夺来了精血，也算是你的气运使然。”

    “我族想取回理所应当，你不愿交出，也属正常。”

    “但你说凭本事，是否有点过分了？”

    沐夏倒是没动气，只凭青碧宫仙宴之时，凤帝第一时间赶往斩杀释迦魔帝，沐夏对她便是敬重的。

    她笑着摇头，给凤帝传音过去：“前辈，你想问我的问题，我可以回答你一半。”

    “这一滴精血从何而来，恕我不便告知，但我说凭本事得到，绝非信口开河。”

    凤帝浑浊的老眼，猛地眯了起来，想到了一种可能，不可置信地看向沐夏。

    凤族流落在外的精血，除去不明陨落的族人外，就只有一种可能！

    曾经铸就下界三关，那八十一层试炼塔顶的奖励，各位天帝仙帝全部贡献过手中之物。

    几大上古妖族，也各自取出过一滴精血来！

    如果是这样……

    凤帝满目震惊地看着沐夏。

    沐夏淡笑地回望她，没说是，也没说不是，由着凤帝自己去猜。

    “后生可畏！后生可畏啊！”凤帝直过了好一阵，才缓缓地震撼道，目光在沐夏，秦予夺，沐扬，小黑，身上一一划过。

    而后露出了一阵苦笑：“我明白了，云小友，今日之事，老婆子代表凤族向你道歉。”

    “凤九长老行为鲁莽，思过崖下禁闭千年。”

    “参与出手围攻的族人，念在你们奉命行事，又有伤在身，传承大典后再入思过崖，每人五十年。”

    “凤七，你问事情原由，先行问罪，处理失当，同入思过崖下百年。”

    “是！陛下！”

    四面响起众人低低的应声和哭声。

    凤帝看向沐夏：“小友，如此你可满意？”

    “减半即可。”

    “好！”

    凤帝眼中迸射出精芒来。

    龙帝说龙四长老，活的不如一个小丫头。

    她现在才明白了这话是何意，只看四面凤族人无不对她一脸感激，之前的委屈和愤怒，在她四个字后全消失了，还有好些族人露出了愧色，就知道这丫头有多精明了。

    关押几百年还是一千年，对她来说根本不重要，惩罚的意思到了便够了，但因误会和凤族结下的怨，却因她一语而消散。

    不论她是真的大度，浑不在意。

    还是她有心为之，这个小丫头都了不得啊！

    “既然云小公主亲自为你们说情，那就减半吧。”凤帝感慨地笑道，心下承了沐夏这一情，挥挥手道：“你们各自散了吧。”

    “是，陛下，多谢公主殿下。”凤九长老被扶起来，低声朝沐夏行了一礼，其他女子们也纷纷低声说道。

    “多谢公主殿下。”

    而后一齐乘坐传送阵离开。

    凤帝又对凤十长老吩咐了让她善后后，对青碧女帝点了点头，最后看向沐夏道：“云小友，传承大典开始之时，还请对一同入内的凤族族人，照应一二。”

    而后消失在虚空。

    沐夏不由奇怪，难道凤族自己的血脉传承，还有危险不成？

    “云小公主有所不知。”

    凤十长老笑着掠来，看着她面上狐疑，解释道：“传承大典，既是传承，也是考验，通过考验的族人，自能获得巨大的好处。”

    “可以往每一届，都至少有十分之一的死亡率。“

    “最高的一届，甚至曾有上千族人入内，只得三百多人出来。”

    这相当于近七成死在了传承中！

    沐夏听的一阵惊讶：“这不是古凤一族的传承么，为何会这么惨烈？”

    “这就是妖族的不同吧，比起人族来，妖族更信奉优胜劣汰。”凤十长老笑着说道，朝女帝等人一拱手。

    “我送诸位回行宫吧？”

    “不必客气了，我们自行回去，凤十长老自去忙吧。”

    青碧女帝笑着摇头，拉过沐夏的手来，亲亲热热道：“走，跟娘好好聊聊，跟我说说你这五百多年怎么过来的，又怎么肉身成王了的。”

    “好呀！”沐夏挎着女帝，目光暗笑，飘过某座俊脸僵住的望妻石，贼兮兮跟着女帝跑了。

    直和女帝去了古凤一族安排的行宫里，聊了大半个时辰。

    女帝拍拍她，嗔怪地笑道：“去吧，嫁出去的女儿呀，泼出去的水，一直心不在焉的，去陪我女婿吧。”

    沐夏笑眯眯地皱皱鼻子：“娘，咱们家明明是招进来的女婿，泼进门的水。”

    女帝噗嗤一笑：“这话别说给我听，说给青君听去。”

    沐夏秒怂，眨眨眼。

    她不敢，她会挨揍的。

    “瞧你那点儿出息。”女帝笑的不行，摆了摆手，沐夏笑嘻嘻跑了出去。

    女帝在后面一脸笑容。

    沐夏没第一时间去秦予夺所在的房间，出行宫去转了一圈，抱回了一出传送阵后就放在了虞朦胧那的小屁孩。

    “我以为你不要我了！”小屁孩儿死死地搂着她的脖子。

    “哪能呀，你这么可爱。”

    沐夏笑眯眯捏捏他小脸儿，忽然眼珠一转，一抹恶趣味的狡黠光芒划过……

    “唔。”抱着小屁孩去了秦予夺的房间。

    吱呀。

    房门开启。

    秦予夺长臂一捞，刚准备将她捞进怀里，黑眸一下子呆住，眨巴眨巴，望着她怀里粉嫩嫩的小孩子。

    “爸爸！”小屁孩甜甜地开口。

    吃素五百年的秦爷：“……”

