    

    “有点尴尬。”

    曼殊别开脸，不敢再和严湛对视。

    她在他怀里醒来，面对这么一张俊脸。

    不是男人才会有感觉，她也会心猿意马的好吗？

    严湛仿佛明白了什么，他的额头抵着曼殊的额头，鼻尖碰着她的鼻尖。

    曼殊不敢看严湛的眼睛，她耳垂红得滴血。

    严湛看她这副模样，还有什么不明白。

    他轻笑一声：“别急。”

    曼殊？

    我没有求欢啊啊啊啊！

    她已经不知道能用什么来形容严湛了，眼前这个妖里妖气的男人，绝对不是她三叔。

    三叔肯定被人掉包了！

    曼殊眼睛圆瞪，眼珠子滴溜溜乱转。

    严湛仿佛看出了她在想什么，笑道：“别怀疑，就是我，如假包换。”

    “曼曼？曼曼？”

    这已经是曼殊和江夏他们汇合之后的第n次发呆了。

    吴梦摇了摇曼殊，她像是陡然惊醒。

    “啊？什么？”

    曼殊的脑子里一团浆糊，还沉浸在严湛最后那句“你要快些长大”中。

    她觉得自己被严湛蛊惑了。

    这个男人，真的有蛊惑人心的能力。

    “你和严先生闹矛盾了吗？”吴梦不解地看着曼殊，刚刚严先生一直往这边看，曼殊一点回应都没有。

    曼殊听到“严”字，都下意识摇头：“没有，怎么会，我和三叔好着呢。”

    “我就是没睡醒。”

    昨天他们玩得也算晚了。

    曼殊借口自己没睡醒，也说得过去吧？

    “真的？”吴梦奇怪地打量她，然后一脸羡慕，“你是不是因为那些钱，兴奋得睡不着？”

    “我好羡慕你哦，年轻就是好，睡不着眼睛还一点黑眼圈都没有。”

    吴梦指了指自己：“我昨晚也兴奋得睡不着，然后你看我这眼睛，没法看了，整个一只大熊猫。”

    “哦。”曼殊心不在焉。

    “你以为谁都跟你一样没出息呢？”江夏把吴梦拉开，不让她继续缠着曼殊了。

    人家小姑娘昨天入账那么多钱，分明很淡定，哪里会是因为钱睡不着？

    也就吴梦，傻乎乎的，别人说什么她信什么。

    很快他们就进入标场了，因为昨天三人买的毛料都解出来都大涨了，今儿关注他们的人果断增多了。

    可今儿，开始竞标，三个人没一个出价的。

    反而是昨天跟他们在一起，另外一个一看气质就不俗人又漂亮的女人，在叫价。

    她叫价的那些毛料，还都不便宜。

    岳青菀叫价兴致勃勃。

    最开始叫的，其实不是她想要的，她就是随便喊喊。

    喊过之后，把价钱抬起来了，她就不开口了。

    人家看她这样，不知道心里怎么恨呢。

    其中就有一个顾子墨。

    也不知道是不是岳青菀昨天听说了顾子墨和严家的婚约一事，故意捣乱，反正顾子墨是深受其害。

