    2102

    城门是镜州城最大的破绽，也是鬼尸主攻之地。

    每一次鬼尸攻城，城门这里的死伤最为惨重，无数生灵用血肉之躯堵住城门的缺口，来封锁鬼尸的攻击。

    其余诸多阵法缺口倒是小事。

    但是这一次，陆云轮着一对拳头就冲了出去，直接将鬼尸击退！

    没错，就是击退，让鬼尸无法靠近城门分毫。

    “你们还愣着作甚？”

    蓦地，陆云爆喝道：“鬼尸已经从其他地方的缺口攻城了，你们还准备看戏吗？”

    听到陆云的呵斥声，其余人才如梦初醒，赶忙抵挡鬼尸。

    “他的力量不如我，气血也不如我……为什么他能一拳就打死一个鬼尸？”

    鸢一也被惊呆了。

    不过这一刻，当她看到陆云如此神武的横扫鬼尸，她的内心深处，升腾起了一种异样的感觉。

    鸢一不知道这是什么感觉，这是她前所未有的，一种……好像即将看到光明的感觉。

    就是希望。

    这个世界上，活着的人从来都没有过的东西。

    希望！

    陆云的气血在燃烧，化作滚滚洪流，一拳轰出，就能将鬼尸打死。他的气血很弱，但是却模拟出轮回的力量恰恰克制这些死物鬼尸。

    此时，陆云可以肯定，这些鬼尸……其实就是死灵的一部分！

    当初，入侵第四界的那些死灵，只是这些鬼尸比死灵更恐怖，也更加诡谲。

    当初的死灵，阴灵，可以以天地之力克制，也可以用秩序之火直接烧死补充到秩序之火中，但是这些鬼尸……必须要以轮回之力才能击溃。

    也是陆云对轮回之力无比熟悉，甚至他可以用自己的气血燃烧，模拟轮回火焰，否则……他早就被这些鬼尸碎尸万段了。

    现在，陆云已经力竭，气血虚弱到极致，但他却咬着牙在坚持。

    陆云一人强，是无法在这个被绝望充斥的世界上活下来的，他必须要给其他人带来希望，让别人有活下来的动力，才能给整个世界带来希望，突破这方绝望。

    继而……衍生文明。

    一切的一切，只为了回家。

    轰——

    忽的，陆云双眸之中，燃烧起两道黑红色的火焰，他的气血已经完全被点燃。

    《生死轮回诀》真正的形成体系，在他的体内源源不断的运转。

    《生死轮回诀》是修炼功法，需要修炼外物，纳天地之力入体炼化本源……但是这里没有天地之力，陆云就只能炼化自己的气血。

    以自身气血为天地之力炼化，凝练于自身。

    这是要将自己练成天地。

    这种修炼法的难度，要远远超过虚无之中的一切修炼法……但是陆云有经验！

    他曾经……凝练过天地之身。

    在仙界的时候，陆云就以十大先天灵根与天地脏器凝练天地之身，化身仙界星空，拔除仙道之中的毒瘤道果树。

    凝练天地之身的经验，便是他此刻修炼的经验。

    所以，陆云才能顺利的以自身气血修炼……若是气血能在自身形成一个循环，一个轮回的循环，如同天地之力那般，那么陆云就无须外界补充了。

    此刻，陆云是在杀敌，同样也是在修炼。

    以自身修炼天地之身。

    恍惚之间，陆云才明白他之前经历的一切……

    从仙界，到虚无，他从来都没有真正的敌人，一切的一切，不过都是给他的考验，为他进入这方真实的存在奠定的基础。

    他所学过的一切，他所经历的一切……最终，都只是为了这里。

    现在，陆云看似一无所有的来了，但他却有着浑厚的经验和积累，他会在这里拥有一切的。

    “天地修行法……以气血为天地之力，凝练自身，演化轮回火焰……”

    陆云闭上眼睛。

    轰——

    一声轰鸣过后，本来运转在他体内的那道循环，瞬间就扩散到熬身体之外，形成一个更大的循环。

    循环所过之处，一切鬼尸统统化作飞灰。

    ……

    一夜过去。

    陆云一人，守住了一座城。

    一种莫名的悸动情绪，在这方破败而腐朽的城中衍生。

    这一夜，鬼尸攻城。

    这一夜，镜州城没有死一人。

    这一夜，他们看到了希望。

    “你……到底是谁！”

    鸢一来到陆云的身边，她满脸不可思议。

    “我……就是我。”

    陆云笑了笑，道：“我教你修行。”

    “甚至，我可以教全城的人修行。”

    “不行。”

    鸢一摇头，道：“修行需要浓烈的气血，气血不足者，一旦修行必然会气血干枯而死……”

    “我的修行法不再此列。”

    陆云笑了笑，道：“任何人都可以修行，成为修行者。”

    然后，陆云一指点出，以气血凝化意念，将意念打入鸢一脑海中。

    鸢一满眼不可思议。

    鸢一是修行者，但她却并没有这等手段。

    “好！”

    过了好半天，鸢一消化掉那天地修行法之后，才缓缓点头。

    “你知道吗？从出生到现在，我看到的只是绝望……支撑我活到现在的，只是生灵求生的本能，渴望在黑暗中多活一点时间。”

    “但是现在，你让我看到了希望。”

    鸢一深吸一口气。

    “仅仅是一篇修行法吗？”

    陆云叹了一口气，喃喃道：“风雨中的一点点烛火而已，微不足道。”

    “但至少，你在这风雨中，点燃了这一点烛火，让所有人都看到了希望！”

    “你看！”

    鸢一指向城中。

    本来，应该麻木不仁，在白天休息或者发呆的居民，都慢慢的围过来，他们的脸上多出了些许其他情绪。

    虽然没有鸢一这般强烈，但那绝望的心境，却已经被敲开了一丝裂痕。

    “我教你们修行。”

    陆云哈哈大笑道：“修行之后，人人都可以变得如我这般强大！”

    “一拳打爆一个鬼尸！”

    然后，陆云一拳轰出。

    城门之前，残留的一些鬼尸的尸体，瞬间化作飞灰。

    陆云要活下去，必须要改变这个世界……否则，他就是风雨中飘摇的小舟，随时都会覆灭。

    在仙界的时候，陆云借助功德宝树修炼，为了积累功德而屡结善果，甚至将他开创出来的诸多法门传遍仙界……为的，同样也是今日。

    这已经成了习惯，功德宝树给陆云带来的习惯。

    俗称圣母。

    ……

