    第2048章身份曝光了

    谢绪宁和叶琳琅在主任的带领下来到了医院特意给叶琳琅腾出来的一间单人宿舍。

    “琳琅，你先去忙你的，这边我给你准备好。”

    叶琳琅也没有矫情，而是一口应承了下来，沉声道：“好的。”

    谢绪宁在宿舍里给叶琳琅打扫卫生、铺床之类的，叶琳琅则是和后勤主任去了会议室。

    这个时候，住院部的医生，都已经查过房了，距离门诊上班还有半个小时时间，主任也就召集大家在会议室开个小会。

    “叶医生，你坐这里。”

    后勤主任将会议室最好的位置留给叶琳琅坐。

    叶琳琅也没有推辞，而是拿着笔记本，坐到椅子上，她沉静如水的眸光，扫过这些人的脸庞。

    每一个人的脸庞上，都有着不同的情绪，尤其是坐在后面的向锦，看着叶琳琅的眼神，就更是复杂万分。

    “各位同事，我重新向各位介绍一下，坐在我身边的这位叶琳琅医生。”

    “叶琳琅医生的名字，诸位可能听过，也可能没有听过，叶琳琅在来基地医院之前，是帝都医科大学的教授，也是帝都医科大学附属医院的医生，她其他的身份日后你们可能会知晓，但现在，我们开会讨论的是之前一个问题。”

    “接下来的一段时间，我们医院会进入一个战时状态，预备休假的和正在休假的医护人员，都需要召集回院，同时，帝都医科大学附属医院那边也会派出专家团队过来协助我们的工作，请各位同事都拿出自己的专业水准，不要丢了咱们医院的脸。”

    “前几天，我们医院出去做了一个义诊，义诊的结果，并不太理想，因为地下水严重被污染，大部分村民都得了癌症，我们医院眼下要做好接受这部分得了癌症村民的准备。”

    向锦现在最不能听见的就是“癌症”这两个字，自从叶琳琅查出那个老太太得了癌症后，她的生活，都发生了翻天覆地的变化。

    现在的她，甚至连医院大门都不敢出。

    甚至向锦在心里还在暗暗埋怨着叶琳琅，倘若不是叶琳琅胡作非为，她也不至于会遇上这样的事情。

    癌症就癌症呗！

    反正那老太太家也出不起医药费，迟早都是一个死。

    “接下来有关治疗方面的工作，各位同事都以叶琳琅医生的治疗方案为准。”

    所有人，都齐唰唰地看着叶琳琅，叶琳琅这么年轻，看起来真不想一个身经百战的医生。

    一位年纪稍长的男医生举起手。

    “主任，我有话说。”

    主任颇为意外的看着这位医院，道：“陈医生，你说。”

    陈医生深呼吸了一口气，道：“主任，如果一切属实，那么，就意味着这件事情会十分严重，我对叶琳琅医生的医术持以怀疑态度。”

    事实上，有陈医生这样想法的医生，不在少数。

    只不过，没有人会愿意当这只出头鸟罢了。

    “把这么多人命交到叶医生这位年轻医生的手上，这是对生命的不负责。”

    (本章完)

