    眼见着时间一分一秒过去，江长老和他的徒弟依旧没有到来，脾气暴躁的张长老当即就给着江长老打去了一个电话。

    只是电话响了好几声，却依旧没有任何人接通。

    “嘿，这老江竟然还不接我的电话。”张老的眉头一皱，忍不住的嘀咕了一声。

    “该不会是遇到什么事儿了吧？”有人忍不住的担心的开口。

    “他能出什么事儿？”这样说，张老却也不由得有了几分担心。

    虽然平日里老江这个人做事是拖拖拉拉了一点，但也从来都没有过迟到这么久的时候。

    更何况，先前他在电话里面跟江老说这件事情的时候，他也表现的非常开心。

    还说，自己一定会在第一时间赶过来。

    可是一直到现在这个时候，江老都还没有一丝一毫的动静。

    这倒显得有了那么几分不正常。

    一旁，平日里跟江老这个徒弟关系比较好的人也拿起手机，给江老的徒弟打去了一个电话。

    让众人预感不妙的是，这一次，江老徒弟的电话也依旧没有被接通。

    “立马通知下去，派人去找！一定要尽快确认他们的行踪！”

    在场的气氛一下子就变得严肃了起来，毕竟琴协数百年来，都没有遇到过像这样的事情，更没有人敢大胆到挑战琴协的权威。

    即便这些年来，越来越多的人跃跃欲试的想要试探，却也从来都没有过敢这般明目张胆的将矛头对上她们内阁的长老！

    数位长老急匆匆的离开，一直到晚上，几个长老才满脸严肃的回到了琴协之中。

    琴协内阁的气氛仿佛在一天之间就变得严肃，焦灼了起来，紧张的氛围不断的在内阁之中蔓延。

    齐老找到顾瓷，对着他开口说道，“顾丫头，藏书阁9层暂时是没有办法开了，这件事情要等江长老回来之后再说，你不是还在上高中吗？那你现在就回松都上学去吧，等过几天江老到了我再联系你。”

    听着这话，顾瓷抬了抬眼皮，看着齐老开口问道，“还没有找到？”

    齐老含糊其词地嗯了一声，“顾丫头，你只要安安心心的回松都去就可以了，其余的事情我们都会处理好的。”

    顾瓷带着几分认真，开口说道，“有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    听见这话，齐老心里面不由的失笑。

    他知道这也是顾瓷的一片心意，但是顾瓷本身就不是帝都的人，又是一个只有18岁的小姑娘，在这样的情况下，若是他们都没有办法找到江老的话，那么顾瓷又能有什么办法呢？

    拍了拍顾瓷的肩膀，齐老慈爱地看着顾瓷，摇着头道，“好孩子，回去吧，若真的有什么事情要找你帮忙，我也绝对不会客气的。对了，回去的机票我已经给你订好了，现在就走吧。”

    只不过让齐老有些遗憾的是，因为这件事情，所以一直到现在，他还没有来得及给顾瓷上一节课。

    本来，他还在抽签中抽中了给顾瓷上第1节课的序号呢！

    顾瓷嗯了一声，旋即也没有再多说些什么，便和齐老安排好的人一起离开。

    内阁之中，人人行色匆匆，面容严肃。

    只不过见到顾瓷从她们的身边走过，她们还是会对顾瓷露出一个笑容。

    覃靖和覃云绮也都被买了机票，和顾瓷一起打包，送往了前往帝都机场的车上。

    秦云琦也明白，一定是发生了什么事情，不过几个长老都是没有要跟他们透露一些什么的意思，于是他们也只能够回去。

    临走之前，几个长老唯一给他们交代的事情，那就是……保护好顾瓷。

    路上，司机平稳的开着车，覃云绮的思绪则有些飘远，就在这个时候，顾瓷忽然开了口，“停车。”

    听到这句话，覃云绮不解的朝着顾瓷那边看了过去，覃老爷子也是睁开了眼睛。

    司机并没有立刻停车，而是对着顾辞解释道，“顾小姐，现在这条路上，没有可以停车的地方，而且长老也交代了，要我将你们安全的送到机场去。”

    覃云绮这个时候也朝着车外望了过去，只是这一看，他的眉头却也跟着皱了起来，“我怎么记得这不是去机场的路？”

    难不成顾瓷也是发现了这一点，所以才让司机停车的，可是顾瓷她不是一直生活在松都吗？

    怎么可能会对帝都的路这么熟悉？

    应该是顾瓷她突然想到了其他的什么事情，所以才想要停下来吧？

    覃云绮心中稍稍疑惑，但是现在，最重要的还是这个司机为什么开了一条完全不是往帝都机场方向的路。

    听到这，司机没有丝毫的慌乱，十分稳当的开口解释，“去机场的路有好几条，这条人少些，能更快，所以我就开了这边。”

    覃云绮不疑有他。

    他虽然是土生土长的帝都人，但是平日里出行，不是有司机就是有导航，对于路线也就记了个大概。

    若说司机有知道别的路线，那也是很有可能的事情。

    就在这个时候，顾瓷又一次淡淡的开了口，“向前500米的地方左拐，那边总能停车了吧？”

    听到这里覃云绮更是觉得惊奇。

    明明顾瓷的手上也没有在拿着手机导航，可是，他却能这样精准的说出帝都这条，连他都没怎么有印象的路哪里哪里有能够停车的地方。

    难不成顾瓷先前就来过这，而且还对这里很熟悉？

    覃云绮的心里面好奇，只不过现在也不是问这个的时候。

    而司机也在这个时候又一次的拒绝了顾瓷，“抱歉，顾小姐，长老有交代，一定要将你们安全的送到机场，您是有什么事情需要去做吗？为了您的安全，您的要求恕难从命。”

    司机的话一板一眼，完全就像是一个在认真执行长老交代下来的任务的人。

    虽然拒绝了顾瓷，但是也让人挑不出什么毛病来。

    顾瓷活动了一下手腕，懒散的开口，“倒也没什么事，就是听说，那一块……挺空旷的。”

