    林晨骑着自行车，带了一大堆衣服刚出古井大街，就被林芳菲拦下来了。

    “芳菲，你怎么在这里。”林晨看到林芳菲的时候，那一脸的高傲瞬间烟消云散。

    “过来看看你这边进展得怎么样了。”林芳菲搓了搓有些凉的手，“我还没吃晚饭，你陪我去喝碗混沌吧。”

    “好，就去我们以前经常去的那家。”

    谁也不知道头上挂着表兄妹头衔的林芳菲和林晨，曾经在高三的时候，谈过一个夏天的恋爱。

    两人一个高中，不同班级，平日里见面都不怎么说话，却在一个暴雨天躲雨的时候认识了。

    林家家族很大，林晨是林芳菲出了五服的远房表哥，林芳菲刚开始感觉两人没有任何血缘关系，在一起也是可以的。

    可后来林氏族里举行祭祖仪式，林芳菲在人群中看到林晨，这才意识到两人的感情是不对的。

    哪怕他们没有任何血缘关系，但他们都姓林，如果真在一起，她家里肯定会反对的。

    最终林芳菲以自己考上大学，以后两人的路不同为由分手了。

    一场刚刚开始没多久就结束的感情，在林晨心中却落下了伤。

    自此之后林晨变成了花花公子，对所有漂亮姑娘都好，但又跟她们保持距离，每当他看到那些喜欢他的姑娘难过哭泣的时候，心中莫名的兴奋。

    林晨以为自己和林芳菲再也不会有任何交集，却没想到时隔两年，两人又相遇了。

    只是他怎么也没料到，林芳菲再次找他，竟然是为了另外一个男人，让他去破坏别人的婚姻。

    如果是别人让他这么做，他早一拳回敬过去了，可偏偏找他的人是林芳菲。

    小小的混沌铺子里没有几个人，林芳菲喝了一口混沌汤就把勺子放下。

    她看了一眼窗外挂着两个大袋子的自行车问道，“那是什么。”

    “今天我在林湘服装店里当模特，这些是我穿过的衣服。”

    “你穿过一次林湘就全给你了？”林芳菲不可置信地问道？

    林晨应了一声，赶紧解释道，“不只是给我，其他几个模特穿过的衣服也都各种带走了。”

    “林湘还真是大手笔啊，林晨你可别被林湘这些小恩小惠打发了，她那人最会伪装。”

    “我知道。”

    “还有你要动作快些，马上年底了，林湘要准备考试的时候，你就没机会了。”

    “最好在她考试之前，你把林湘拿下，让她和郁海生之间的矛盾闹大，如果能离婚最好。”

    “我尽量。”

    林晨看着林芳菲滔滔不绝地说着林湘的事，心中却满是酸涩，或许林芳菲是真的不爱他了。

    要不她怎么能如此从容淡定地，让他去追求另外一个女孩。

    林芳菲见林晨木木的，有些头痛，她奶奶不是说林晨能说会道，有很多小姑娘喜欢吗？就这样木呆呆的，哪里像啊。

    “你不是说想去南方发展吗？那就赶紧把林湘的事情解决了，我已经问过我爸了，他那边有认识的人，可以推荐你去娱乐公司。”林芳菲又说道。

    “行，我知道了，我先走了，以后我们少见面，免得被人看到。”林晨突然站起身来说道。

    林芳菲还想在叮嘱林晨两句，奈何林晨根本不给她机会，转身就走。

    林芳菲心中隐约感觉林晨有点不靠谱，她不能全靠林晨，自己还要另外在想点办法。

    林湘这边羽绒服大卖，她又让林晨过来当了两天模特。

    最后一次结工资的时候，林晨问林湘这边要不要男售货员。

    “你们工厂效益不好吗？”林湘奇怪地问道。

    当下当工人可比当售货员强，哪怕售货员的工资稍微高点，地位也没工人高。

    “也不是，我只是感觉在工厂每天做着同样的事情，一眼就能看到头，实在是太没劲了。”林晨说道。

    林湘微微点头，改革开放的春风已经从南面吹来，这让一些人开始有了新的想法，林湘想或许林晨的这个决定真的会改变他一生。

    “不如这样，你在厂里办理一个停职留薪，万一在外面混得不如意，还有条退路。”林湘说道。

    林晨一愣，他没想到林湘还会给他这样的建议。

    林晨在工厂里的工作本不是什么重要的，他想办理停职留薪并没多少阻碍，甚至有人巴不得他赶紧走，因为有他在，工厂里的男工想在厂里找个对象都不好找。

    林湘服装店这边有了林晨的加入，平日里逛服装店的年轻小姑娘直接翻倍。

    先不管买不买衣服，服装店这边的人气是特别旺。

    林湘和林晨熟悉之后，发现这个长相妖孽的小年轻并没表面那么高冷，相反他跟人熟悉之后话就变得特别多，经常逗得店里的其他售货员哈哈大笑。

    一日郁海生又来接林湘下班，正好看到林湘和林晨站在柜台前说笑。

    “老板你可说好了，明天下班之后请我们去看电影，到时候可不能反悔。”

    “我可没那么小气，一会就让雪珍去买电影票。”林湘很是大方的说道。

    “你们要去看什么电影，算我一个。”郁海生说道。

    “你有空吗？”

    最近郁海生又不知道在忙什么，林湘有好几日都没见他。

    “有啊，雪珍多买一张，我跟你们一起去。”

    郁海生看了一眼林晨，没多说什么，跟众人寒暄了几句就拉着林湘走了。

    “湘湘，你店里怎么还请了个男的当售货员。”郁海生很是随意的问道。

    “男女搭配干活不累。”

    “也就是现在，此事如果你放去年，你这服装店都能被人给砸了。”郁海生提醒道。

    林湘心里咯噔一下，最近服装店的生意火爆，她多少有点飘飘然，现在突然被郁海生这么一提醒，她只感觉后背发凉。

    她怎么就把这么重要的一茬给忘记了。

    “那怎么办，我已经让林晨办理了停职留薪，如果再不让他来服装店上班，我这不是害人家吗？”

    “我倒是有个办法，不如让他来服装厂工作，服装厂这边的待遇一点都不比服装店差。”

    林湘一想是这么个道理，林晨这张脸是能给她服装店带来人气，但如果真有人举报，揪着此事不放，怕是真的会给她招惹来麻烦。

    “那明天我去跟林晨说。”林湘说道。

