    第79章祝湘的身世（上架三更）

    后知后觉的简落望着林佩优雅离去的背影，不确定地问韩晴，“韩老师，我这是，被林老师破格录取了吗？”

    韩晴低了抵她的脑袋，道：“那可不一定呢，只是拿到了面试资格,结果如何，还得看你自己的实力。接下来这段时间，训练强度又会提高哦。”

    “好的，我知道。”简落虽然开心，但语气里有着难掩的疲惫。

    韩晴见状，不免有些心疼。

    “算了，给你放几天假吧，刚好，你不是有官司要打吗？可以借这个机会,好好休息。”韩晴道。

    简落听了，心里有些过意不去，她忐忑地开口，问韩晴：“韩老师，学姐的事情......”

    韩晴明白她想说什么，道：“我知道你已经忍让湘湘很久了，而且，也都是看在我的面子上，老师觉得，你这次这么做，并没有什么不妥。一味地忍让，就是会让她一而再而三的肆无忌惮，也是时候，让她长长记性了......”

    简落有些好奇，她从来没有问过韩晴，为什么她和女儿的关系会这么僵硬。如今,倒想是知道一下。

    韩晴坐在花坛前，似乎陷入了久远的回忆，她道：“其实，归根结底，还是我对不起湘湘......”

    二十几年前，韩晴还是一个初出茅庐的小姑娘，在舞蹈圈子，算是崭露头角的新人。

    后来，她认识了祝湘的父亲祝传峰，两人算是一见钟情。

    祝传峰是一个实在的理工科男，不懂得什么情调，但是对韩晴，却是绞尽脑汁想要给她制造惊喜。

    每次韩晴跳舞累了，他都会及时出现，给她做各种各样的好吃的，知道她要保持身材，不能吃太油太咸的东西，祝传峰就想方设法地煮低热量的东西给她吃......

    两人的佳话，也在学校传开了。

    毕业后,韩晴是圈内小有名气的舞者,祝传峰去了一家不错的建筑公司。

    一次回家见家长，韩晴意外发现自己怀孕了，她纠结，要不要留下孩子。

    对于祝传峰，韩晴是深爱的，但是对于正在事业上升期的她来说，这个孩子的到来，无疑是打破了她好多计划。

    后来，祝传峰知道了这件事，他想了很久，决定让韩晴将孩子拿掉，等她事业稳定一些了，再要孩子也不迟。

    看着祝传峰心痛难忍的样子，韩晴也有些于心不忍。最后，她还是没有听祝传峰的，毅然决然地将孩子生下。

    后来，因为韩晴的复出之路艰难无比，压根就没有照顾孩子的时间，祝传峰知道她为此付出的努力，于是默默地将工作辞掉，在家里当起了全职奶爸。

    在家里，祝传峰是养育祝湘的好爸爸，在外面，他是韩晴背后默默支持的丈夫。

    一开始，他们的感情很好，祝传峰随时带着祝湘去韩晴演出的地方，给她加油，也让许久没有见面的母女二人，缓解一下相思之苦。

    但是，好景不长，随着韩晴事业的上升，她越来越忙，而祝湘，也开始上小学，不需要祝传峰时时刻刻照顾着她......、

    (本章完)

