    对于大多数辟海境强者而言，开天已经是他们最大的追求了。

    但是，对于能够去参加万年大比的人来说，开天，将会是他们新的起点。

    甚至，这里的所有人都觉得，如果自己去参加了万年大比，开天不过是板上钉钉的事情。

    除了这些辟海境的强者之外，拾荒者之城还会遴选出一批尊者境强者。因为这一次的万年大比，范围更宽泛，有专门针对尊者境的大比。

    当然了，除了尊者境和辟海境，开天境同样趋之若鹜。比如，这一次随着韩非他们一起去的，带队强者，赫然就是第一领主，潘离天。

    因为裘守苍陨落一事，似乎让万鳞大帝谨慎了许多，区区一个三号复苏之地，都能让地尔领主裘守苍陨落，那远赴神都王朝，路途遥遥，没有个强者坐镇怎么行？

    除了潘离天，十大领主之中，还有第六领主齐同海，也要前往神都王朝。而十大领主之外，还有五六个开天境强者，也加入了这次万年大比的队伍。

    韩非估摸着，除了潘离天之外，包括那齐同海，都是去参加万年大比的。

    至于为什么要将潘离天给排除，韩非以为，如赵洪荒，潘离天这些人，他们距离可能已经走到了证道的边缘。为的，可能并不是那所谓的机缘，而是在等一个契机。

    至少，赵洪荒已经没必要去参加这种大比。而潘离天之所以领队，一方面是可以看顾全局，另一方面，可能也是去找点儿感触。

    只是，韩非并不知道开天境的入场标准，自然也就不知道，到底哪些人会去参加。如果去参加的，都是赵洪荒这一级别的，那他也就别参加了，在旁边看着就行。要不然，去参加开天境的大比，那跟找死也没什么区别。

    以潘离天为首的开天境强者，率领着韩非等人，在混沌废土中，一路行了有五个月左右。

    终于，韩非等人看见了一道光，仿佛晨曦出现在天际，给这个世界带来了一片光明。

    潘离天：“所有人，给我跟上。”

    “嗡~”

    “刷刷刷~”

    片刻后，一群人，全都冲出了这片黑暗，他们，出现在了一片光明的世界。

    在这里，他们看见了海面，没有冰封的海面。

    许多人，第一次看见天空，看见烈阳，看见蓝天白云，看见碧蓝如洗，波光粼粼的海面。

    下意识的，几乎所有开天境强者，都不自觉地朝着来时的方向看去。在他们的感知范围之中，感受到了稀疏的浮冰，而身后的海水，很难涌起多大的波涛，就好像身后是一片黑暗，身前是一片光明，两者极不和谐，但偏偏又镶嵌在了一起似的。

    只听潘离天喝道：“所有人，给我听好。这里，便是混沌废土的出口，这里，也是外界。此去东海神州，神都王朝，路途遥遥，必有艰难险阻。而我，不可能一直庇护你们前行，所以，接下来的路，需要你们自己走。”

    “嗯？”

    “自己走？”

    潘影问道：“那神都王朝在哪儿啊？我们应该往哪儿走？”

    潘离天冷笑一声：“我不会告诉你们前往神都王朝的路。其次，我也不会一路相随庇护你们。从现在开始，从这里出发，这是你们前往神都王朝前最后的一次试炼。此去神都王朝，虽然遴选辟海境150人，但你们要知道，选中了你，并不一定就代表你一定能参与万年大比。”

    “嘶！”

    “什么？没有地图？”

    “没地图怎么走？”

    “还要试炼？”

    不少人不禁瞪大了眼睛，心说怎么到这儿了，还要进行试炼？

    而韩非听了这话，倒是无所谓，甚至有些微微皱眉，如果是这般，人都分散了，墨柒说的此行的危机在哪里？

    却听潘离天道：“不客气地跟你们讲，如果你们连神都王朝都找不到，都摸不过去，就算参加了万年大比也没用，因为你们是废物。所以，为了证明你们不是废物，就给我想尽一切办法，去到神都王朝。吾……对了，现在距离万年大比开始，还有50年整。你们最好抓紧时间，以我的估计，你们之中，在50年内，能有百人能赶至神都王朝，已经算是不易。没赶上的，就放弃吧！因为这条路，注定不属于你。”

    “嘶！”

    50年？他们一群辟海境强者，要走50年，都不一定能赶至神都王朝，那他们得多远啊？

    就连韩非都无语了，但随即反应过来。潘离天说得这50年，应该不是全程赶路的情况。他开头说过，这条路，必有艰难险阻。

    所以，这一次的试炼，其实是让人克服艰难险阻，所以才被称之为最后一次试炼。

    不少人吸了口气，所以，潘离天就是将他们送到混沌废土的出口这么简单？至于后面怎么到神都王朝，一切靠自己？

    “有点意思。”

    韩非嘴角微微勾起，寻路这种事，对他来说太简单了，甚至可以说是没有意义。

    不过，就在这时，去见白冉冉朝他看了一眼：“第一小队，五个成员，我、天洪、你、潘影，李神豪。”

    韩非：“？？？”

    韩非：“不是说这是最后一次试炼么？可以组队？”

    白冉冉：“你已入选第一小队，便是我的队员。”

    韩非心说神特么队员，真要一起走，他都不确定自己会不会动手把干掉白冉冉他们四个。

    不过，想到墨柒的提醒，韩非倒也没有拒绝，只是淡淡点了点头。

    只是，潘影他认识，可李神豪是谁，他就完全不知道了。这时，却见潘影和一个大胖子，走到了白冉冉的身边。

    说实话，韩非是第一次在万鳞族这个浑身长满鳞片的种族里，看见一个这么胖的胖子。那鳞片在他身上，就像水波一样晃动。那肚子就跟怀胎十月的女人一般，除此之外，此人膀大腰圆，脸上肥肉都快坠下来了。

    韩非见状，自然也走向白冉冉那边。

    除了白冉冉他们这边组成了自己的队伍，这整个150人，迅速的相互组合，最终组成了好几十个小队。落单的只有三两个，而这几个落单的，也组成了队伍。

    对此，潘离天倒是没有说话。因为刚离开混沌废土，大家对外界也不了解，一旦遇到什么危险，一个人怕会应付不来。但三五组合，那便是一支强大的队伍。都是辟海巅峰的人，哪怕遇到开天境敌人，也未必没有一战之力，至少也有逃脱的可能。

    潘离天：“本皇在神都王朝，等着你们。”

    说话间，潘离天朝着其他几位开天境强者点了点头，随即，几人纷纷破虚而走。

    韩非心头翻了个白眼，真不想组队，如果可以抽出空，说不定自己可以把除了潘离天之外的其他人，都给干掉都能，那可是一笔不菲的资源。

    韩非这边寻思着墨柒说的不顺，是不是代表着危险，什么时候来，这前后50年呢，天知道回头到底要经历哪些危险，如果经历的危险很多，到最终白冉冉他们全死光了，也不无可能。

    自己可不喜欢跟这么一群人组队，速度慢不说，关键还没效率。

    只听白冉冉道：“对于出发去神都王朝，大家都什么想法？”

    只见那大胖子李神豪呵呵一笑道：“队长，那铁定是现在这外面的海域找个辟海境的生灵先问问，毕竟咱也没来过外界。”

    说话时，这李神豪还笑呵呵的，一副我很蠢萌，我好人的，还谄媚的模样。

    潘影算是个正常的，只听她道：“这的确是最好的选择。在曾从家中古籍中看过，我们所在的这片海域，或者已经不能称之为外海域了。这个地方，被城之外荒野，很大很大，甚至要比混沌废土都大的荒野。荒野之上，据说有很多的荒野流浪者，他们建立了许多荒野之城，荒野小镇，荒野岛屿等地方，据说流浪者之城，就是不断地从荒野上找来的流浪者加入的。只要找到了一个这种聚居地，我们就可以打听到很多消息。”

    众人不禁看向潘影，李神豪非常夸张惊呼道：“影姐，你怎么这么博学？竟然连废土之外的事情都知道？”

    韩非众人不禁看向李神豪，这家伙神经病吧？就特么感觉发现新大陆一样，需要这么震惊么？

    而且，潘影嘴角也抽了抽，你这么胖，凭啥管我叫姐？

    而李神豪却浑然没在意这些，啧啧道：“只要找到这荒野营地，到时候，我们可以用能量结晶，砸到他们叫爷爷。”

    众人：“？？？”

