    

    
                第1293章

    
                女儿的发难，让费红丹觉得很是有些难为情。

    
                不管怎么说，江志浩又是请了专家，又给他们交了一百万的医药费，所做的事情，远比孟家人好无数倍。

    
                收了人家的好处，还要反过来指责人，实在不应该。

    
                她连忙道：“亚兰，你就少说两句吧，志浩也是为了我们好。他刚回来，对这些事情不懂，不怪他。”

    
                孟亚兰也知道自己没理由再去指责江志浩什么，嘟囔了几句，没有再说什么。

    
                费红丹看向江志浩，叹气道：“不管怎么样，现在木已成舟，也没别的办法了。回头我先联系一下中介，把房子低价处理掉。欠你的医药费，我们会尽快想办法还上的。不过以后你做事，一定要考虑清楚，不要再那么冲动了。我们的分红被断事小，万一他们在遗产分配上故意刁难你，你可就要吃大亏了！”

    
                江志浩很想告诉她，自己从来没有把孟家的遗产当回事。

    
                不说别的，光他手里的现金，就几乎堪比孟家所有资产了。

    
                不过这种话，他没有直说，毕竟如此话语，听起来很是有些显摆。

    
                更有可能让费红丹等人觉得他在吹牛，毕竟连亲自见识过江志浩奢华别墅的孟树峰，都不认为他的钱能和孟家相提并论，更何况其他人。

    
                想了想，江志浩道：“既然这样，我去和他们解释一下。所有的事情，由我来承担，与你们无关。”

    
                “这怎么能行，回头他们刁难你......”

    
                费红丹刚要劝阻，却被孟亚兰拉住：“妈，我觉得江志浩说的对，他是男人，男子汉大丈夫，就应该有责任，有担当才行，就让他按自己想的去做吧。”

    
                费红丹犹豫了下，最后还是屈从了内心的真实想法。

    
                “对了，你还不知道怎么去找他们吧？我送去你。”孟亚兰主动道。

    
                江志浩没有反对，尽管他很清楚怎么找到孟家的人。

    
                随后，孟亚兰带着江志浩离开了医院。

    
                到路边打开她那辆大众品牌轿车的车门，孟亚兰坐进去后，看了眼副驾驶的江志浩，道：“你应该明白我为什么要主动送你吧？”

    
                “是想告诫我，不要再给你们家添麻烦吗？”江志浩问。

    
                “的确是这样，你能想到，还算聪明。”孟亚兰哼了声，道：“虽然你给我爸交了一百万的医药费，又找了那么多人来帮忙看病，但一码归一码，该讨厌你的还是要讨厌你。如果不会因为你，我爸根本不需要这些也能活好好的。现在又因为你，把我们的季度分红都弄没了，你说你是不是扫把星！”

    
                这般直白的话语，让江志浩失笑，道：“你这话，倒也算实话，我的到来，的确给你们家添了不少麻烦。但我也说句实话，整个孟家，也就你们家能让我多看两眼了。如果不是二舅出了车祸，我根本不会来。”

    
                “说的比唱的好听，那么大一笔遗产，你能不动心？骗鬼呢！”孟亚兰不信的道。

    
                江志浩没有要解释的意思，这种事情，解释了也没有人会信。

    
                过了不久，孟亚兰把车停在了一处办公楼前，道：“这里是咱们孟家的公司总部，平时那些人大部分都会在这里上班，你自己上去吧，我就不陪着你了。”

    
                她话说的很委婉，实际上，孟家大部分人，都在自家的公司工作，只有那些不受欢迎的人，才需要自食其力。

