    就在楚明打算站起来，解决这一伙人时。

    一道年迈的声音却突然从酒吧的深处传来。

    “青城山的小辈！敢在龚小姐的地盘如此嚣张，我看你们是活腻了！”

    众人皆是一愣，魁梧青年一伙人的步伐也停了下来，纷纷寻着那道声音看去。

    只见，一个身穿黑袍的老者从酒吧远处的阴影处走出，双手背负于身后，虽然年老，却腰背挺直，龙行虎步。

    楚明愣了一下，心生疑惑，因为在这老者出现的瞬间，系统就提示了他，对方是一个战斗力58的C级巅峰古武者。

    对方为什么会藏在酒吧里？

    而且听这老者刚才的那句话，明显是认识龚秋琴，难不成是龚家的人。

    看来，这龚秋琴应该是担心自己食言，所以做了两手准备。

    不过龚秋琴肯定没料到，青城山来的人里面，居然有个B级的古武者。

    想到这里，楚明刚刚要站起来的身子又坐了回去，嘴角上扬，这场面怎么还越来越有趣了呢？

    那阴翳青年也面色一变，显然也没想到，这酒吧里居然还有一个人，而且……好像还是龚家的人。

    他死死的盯着那老者，眼神里充满了戒备，因为这个老者在出现的那一刻，就没有隐藏身上的武者气息，他能清楚的感觉到，老者的实力不低。

    而黑袍老者则闲庭散步的走到了众人面前，眼神里充满了高傲之色，扫视着众人，当他看到楚明的时候，目光一顿，眉头微皱，开口询问道:“你就是楚明？”

    “哦？你认识我？”楚明看了对方一眼，诧异道。

    黑袍老者眯着眼打量了楚明几眼，不屑的摇了摇头，嗤笑道:“你就是龚小姐说的那个年轻的B级古武者？哼，简直可笑！真不知道你小子使了什么手段，居然能将龚旭东那个老头都骗过了。”

    黑袍老者是龚秋琴手下的古武者，前几日，龚秋琴就让他守在这处夜琴酒吧，防止青城山的人来砸场。

    龚秋琴还告诉他，为了以防万一，她还找来了一个年轻的B级古武者，能抗下她老管家龚旭东的全力一击，实力强大，自己只需要协助对方就行了。

    龚秋琴还给黑袍老者看了楚明的照片，他看到照片的瞬间，下意识的就感觉龚秋琴被骗了，怎么可能会有如此年轻的B级古武者？

    整个龚家，能在五十岁突破B级的人都少之又少，就算是放眼整个华国，在三十岁之前突破B级的古武者都不过一手之数，而且还都是有名有姓的大人物。

    这毛头小子，说他是B级异能者还能勉强相信，B级古武者？完全就是让人笑掉大牙。

    黑袍老者只觉得这楚明是使用了什么手段，将龚秋琴以及龚旭东给欺骗了。

    但他也不敢反驳自家小姐的话，也没有多说，只是想着到时候一定要找机会拆穿楚明的谎言。

    “B级的古武者？”青城山的众人听到黑袍老者的话，也纷纷将目光看向楚明。

    这个人从他们进来的时候，就一直坐在那里，没有说过一句话，只是默默的喝酒，毫无存在感。

    不过看对方连二十岁都不到的模样，众人也将目光收了回来。

    这么年轻的人，怎么可能是B级古武者，就算是从娘胎里面开始修炼，也是完全不可能的。

    李正印兄妹两人，则用一种古怪的眼神看了一眼楚明。

    他们还以为对方只是今天喝多了，才在他们面前吹吹牛逼，结果没想到，对方居然把牛逼都吹到龚秋琴那里去了……

    看着众人的眼神，楚明毫不在意，目光淡定，没有说话。

    “哼，胆敢欺骗龚小姐，等我收拾了青城山这群小辈，再来收拾你！”黑袍老者见楚明不说话，以为自己拆穿了对方，被吓到了，便也不再关注，目光重新回到青城山的一伙人身上。

    “收拾我？就凭你？”阴翳青年闻言不屑的笑了，然后对着身旁的其他人挥了挥手，示意他们退后:“那我就来和你这个老不死的会会。”

    “一群武者初期，甚至武者境都还没达到的小辈，敢在老夫面前放肆？”黑袍老者闻言，怒火升腾，冷笑一声，他可是武者初期巅峰的C级古武者，收拾一群小辈还不是易如反掌？

    说完，黑袍老者爆喝一声，浑身的内力爆发开来，气势陡然提升。

    “呵，武者初期？不好意思老头，我是武者中期！”阴翳青年阴险一笑，旋即也爆发出了内力，展示出一股比黑袍老者还要强大的气势。

    “什么？”黑袍老者面色剧变，完全没想到会发生这种变故，慌忙的运转着内力，迅速向后退去，与阴翳青年拉开距离。

    “青城山怎么会有三十岁不到的武者中期！？”黑袍老者退了十多米，目光惊疑不定，他刚刚还在想着整个华国三十岁之前突破B级的人有多么稀少，结果下一刻，居然就遇到了。

    “哈哈哈！老头，时代变了！”阴翳青年猖狂的大笑道:“我们长老说过，如今天地正在变化，灵气已经复苏，青城山聚集着灵力潮汐，我们的修炼速度一日千里！”

    “而你们龚家的人呢？早就已经被世俗的权势金钱蒙蔽了双眼，恐怕你们龚家这一代的小辈，都没几个愿意修炼武道了吧？”

    阴翳青年冷笑连连，不屑的看着黑袍老者。

    他们青城山的人都认为，灵力的复苏，一定会让武者重新站在世界的巅峰，而像龚家这种已经快被世俗同化的武道世家，完全就是鼠目寸光。

    黑袍老者眉头紧锁，对方的话里，信息量实在太大，他一时半会还无法理解。

    “师兄，和这老头讲这么多干什么，赶紧**他啊！”

    “对，赶紧**这龚家的杂碎！”

    身后的其他魁梧青年一伙人叫喊着。

    “给你说这么多，也只是为了今天让你死个明白，现在……受死吧！”阴翳青年也点了点头，旋即也不再废话，运转着内力就向黑袍老者冲去。

    黑袍老者面色凝重，也运转起内力，向阴翳青年冲去。

    他认为，自己是C级巅峰，而对方只是B级初期，不一定就没有一战之力。

