    喝！

    旁边一块没有帐篷的区域中，有几十人正手持木枪训练，两名护卫队成员在一边指点。

    这是罗林的提议，从救回来的西土居民中选出一些人充当后备战斗力。

    虽说曙光领非常缺劳动力，可更缺战斗力，护卫队和獒人们加起来才将将突破二十人，战斗力虽说不弱，可数量确实是一个硬伤。

    这些人短时间内想达到护卫队水准自然是做梦。

    毕竟每名护卫队员都堪称是全能战士，精通长剑、骑马、射箭这些，更重要的是认字，想达到这些必须要几年以上时间，可训练一般的炮灰枪兵的话，只需要很短时间就够了。

    而这些选出来的人已经训练了一周时间，训练目的只有一个，就是让他们听从命令，知道战斗时要怎么做就够了。

    这些人好处只有一点。

    ‘能吃肉！’

    就是这点小小的好处，就让这些人甘心听命，训练的时候没有人敢偷懒，因为偷懒的人会被逐出曙光领。

    看着不远处那些人拿着木枪直刺，来来回回只有这一招，偶尔还傻傻的挤在一起摆出奇怪阵形，商队护卫暗暗发笑，因为谁也没有见过如此搞笑的训练方式。

    身后的低笑声罗林自然听到了，不过他没有放在心上，这些人的挑选与训练都是由他包办，当初不管老穆勒还是护卫队都表示反对，还是他强行压下来的。

    “不知道蕾蒂女士什么时候返回，这次我有一个计划非常需要人手，如果成功的话，报酬一定会非常丰厚！”，罗林看了一会，发现护卫队虽说反对过，可对于命令却一丝不苟的执行，所以才继续带着客人前进。

    “哦，不知道是什么任务？”，蕾蒂对于这个话题有些感兴趣，或者说所有能带来利益的话题她都感兴趣。

    “过段时间……”

    两人交谈着走进营地。

    对于这种有能力的盟友，曙光领自然会尽心招待，同时对方也答应在队伍回来时，会在曙光领待一段时间。

    并且从对方口中，罗林也得到了西土之外的情报，那就是各大势力与王国们都蠢蠢欲动，战火与混乱正在蔓延，如果不是这种局势，她也不可能顺利的将魔力炉带进西土。

    ……

    接下来时间里，西土平静的局势下开始掀起了波澜。

    巨龙要塞将会有超大型任务需要人手，并且报酬丰厚无比的消息迅速传开，佣兵和冒险者们开始朝巨龙要塞集结。

    如果只有金币做为报酬自然不会如此吸引人，可随着消息的还有一张兑换清单，上面的东西让冒险者跟佣兵们疯狂了，只要收到消息的大都会以最快速度赶来。

    同时曙光领和云端之桥的消息也跟着扩散到了西土，现在有不少聚居地都知道死亡峡谷上方出现了一座桥。

    只不过这些势力都以为是谣言，毕竟死亡峡谷可是无数年以来都没有人能跨过的天堑，不过也会派出人手来查看，毕竟真出现这样一座桥的话完全能影响西土局势，由不得他们不上心。

    一周后！

    曙光领营地北面，由大量泥砖围住四周，上面是帐篷布的一片区域中，庞大金属炉下方，钻出了一个身上全是灰尘的身影。

    “终于搞定了！”

    抬头看着面前组装好的巨大魔力炉，罗林擦了擦头上的汗，这段时间每天都要分配精力来修复这个魔力炉，终于在今天将这东西修复正式投入使用。

    这种大型魔导机械修复的话非常麻烦，那怕只是一个小小的毛病也是这样，不过现在终于可以使用这东西了。

    放置魔力炉的这里远离其他物品，不过旁边还有配套的淬火台、铁锤、风箱……水槽等，魔力炉并不表着一切，也需要辅助工具。

    “罗林哥哥，这个大家伙修好了吗？”，旁边的米妮用小手摸着这比她得多的金属炉身。

    “好了！”，罗林自信的喘着气，感觉身体有些撑不住，幸好莉莉丝这个实验肋手（小白鼠）上前，将一瓶精力药剂递来。

    “你的身体不能这么下去了！”，对方提醒道。

    咕噜！

    罗林快速喝下药剂后将空瓶递给对方说道：

    “我知道，再过几天就可以放松了，你的血脉虽说有我出手，但还非常不稳定，如果不想死的话，最好不要私下尝试使用！”

    对方身为他的小白鼠，性命掌握在他手中，如果没有自己出手稳定血脉，要不了几天就会血脉冲突而死，可以说对方会恨自己，却一定比任何人都还要紧张自己安危，他这话也是在提醒对方，她暗中一举一动都掌握在自己手中，如果不想变成一滩烂肉的话，最好是不要耍小动作。

    这段时间里，罗林每天睡眠时间不超过四小时，喝的精力药剂不下五十瓶，肝的程度绝对是可怕无比，收获也令他满意无比。

    炼金lv10（药剂制造lv9、魔法阵LV8、魔法装备LV7、魔法道具LV6、血肉创造lv8）

    爆肝出奇迹！

    除了在炼金这个总技能上投入技能点之外，其他分支完全没有投入任何技能点。

    在炼金术方面成就，罗林短短时间里就超越了绝大部分炼金术士，只可惜他感觉到了灵魂的充塞感，说明不能继续使用技能点提升，必须要缓缓了，不然他可能直接将炼金技能升到lv11级，想必到时会有质变。

    能肝出如此奇迹，付出的代价是他本来就不强壮的身躯曰渐消瘦。

    “好了，你们都退远点，要开始了！”，挥手让米妮和其他来看热闹的人后退，让魔力炉面前只剩下二人，一个是罗林这个主导者，一个是助手莉莉丝。

    首先将之前意外获得的几块魔晶石扔进魔力炉的专用燃料仓。

    是的，魔力炉并不像普通铁炉那样使用火焰，而是会将魔力转化为火焰来融化矿石，火焰温度越高需要魔力越多，如果换成人来供应魔力的话，抽干一名黄金阶施法者，可能会顶上一块魔晶石内蕴含的魔力。

    魔晶石内部魔力庞大，只是因为杂质的原因，才导致不能被施法者抽取魔力，但魔力炉可不会在乎杂质。

    “点火！”，罗林将手放到操控法阵处，集中精神朝面前法阵浸入。

    嗡！

    这头巨大的金属炉如同远古巨兽般有了动静，一股灼热感在周围涌起，仿佛是有了生命一般跳动起来。

    “不错，看样子状态还很好！”，罗林缓缓松开手后退，同时轻轻揉了揉额头。

    这种简陋的第一代魔力炉自然不可能智能，所以需要由施法者来设置温度，调节魔力输出之类，操作起来复杂无比，如果不是他的话，那怕是黄金阶施法者也要摸索一段时间才能操控。