    她的周身大穴被点，全身的筋络就好像扭曲在一起一样，酸痛难以用力。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠周身穴道虽被封，但她以玄力气息应该是可以冲得开的，只是，一身灵力气息单凭她自己却是无法解开。

    体内玄力气息涌动，往穴道冲去，额头上因那筋络的扭曲疼痛而渗出汗水，体内原本就因服下那药后有些滚烫的血液也在这时沸腾起来，她一咬牙，将她全玄力气息一涌，只感身体里的玄气如同决了堤的洪水般猛然冲向那被封的穴道，一举将穴道冲开。

    “呼！”

    伴随着玄力气息将穴道冲开，她轻呼出一口气来，迅的将身体里的玄力气息调整运行一遍，感觉到浑身的穴道都冲开后，这才将玄力气息敛起，伸出手指搭上自己的手腕，为自己探起脉来。

    这一探，眉头不由的拧起，这到底是什么东西？怎么会是那样？

    她收回手站了起来，在洞口处没有看见那毒尊，于是，她在洞中想了想，一手探向大腿处，感觉到那里绑着的匕还在，这才回到原地坐了下来。

    本在这时可以逃离，但是，她却不想逃，她要取了那毒尊的性命，来个了断！

    眼下的她是他所不防的，只要她找准机会下手，相信，毒尊一定会死在她的手里！那样的人，若是让他逃了回去，估计日后必成她天丹楼的大敌，而眼下，便是除去他的最好时机！

    过了约莫半个时辰左右，那毒尊的身影便出现在洞口，他看了那靠坐着的凤九一眼，冷笑一声，挥手撤去结界走了进去，来到里面一处坐下，取出一个网袋丢在一旁。

    那袋子里面有东西在动，还有各种细微的声音出，听着那声音，再看那袋子一眼，凤九便猜测那袋子中的都是一些毒物，应该是蝎子毒蛇蜘蛛一类的东西。

    果不然，只见毒尊打开袋口从中抓出一条毒蛇，一手掐在蛇头上，便将那毒蛇凑近嘴边一咬，毒蛇血被他吸入口中，只见那一嘴的血看起来有些触目惊心。

    一条毒蛇被他吸尽了气血，如同晒干的蛇干一般被甩向一旁，他再次伸手往袋子里面一抓，这一次，抓出来的是一只一阶毒蜘蛛。

    那毒蜘蛛有拳头大小，八根脚长着刺毛，可就那样生生的被那毒尊一撕一扯将八条腿拔下丢弃，直接放到嘴里去咬。

    听着那咔嚓咔嚓的嚼咬声在这洞中传开，她不由的心下微怔。这毒尊是以毒物为食的不成？这些寻常人沾之必死的毒物，他却这样混和着生吃却不会出什么事，那就只能说明，他体内的毒比这些毒物的毒还要毒。

    看着他一连吃了好几样后，那袋子里面还在动，也不知里面还有什么，便见那毒尊将手直接伸进去后放在里面不动。

    半响，他将手伸出，手心一转向上，身上的气流调动了起来。看着他闭目在那里修炼着，凤九眸光微动。

    这是个机会！当下，她一手探向了她大腿处的匕。