    

    这时一个小厮急急地跑过来，着急忙慌道：“两位少爷，二姨娘的小娘和家侄女儿来咱府上了！”

    “来就来了呗。”管济恒头都没抬，“她不是有事没事就常来府上吗？”

    这位二姨娘不是什么外人，而是管夫人娘家的庶妹，是管夫人父亲的外室所生。

    当初管夫人嫁给管铮为妻后，娘家也给那位庶妹安排了一门亲事，虽然不是什么名门望族，但也是衣食无忧的官宦世家，配她一个不让进门的外室之女还是绰绰有余。

    谁知这女子心比天高，见不得姐姐比自己嫁得好，一心要嫁入豪门望族，竟是借着探望管夫人之名，生生是爬上了管铮的床，不得不被管府纳为姨太太，让管府被京都议论了好一阵。

    进了管府之后她也不消停，明面上对管夫人尊敬有加，暗地里却没少给她下绊子。

    所以管济恒和砚巍自记事起就特别不喜欢这位二姨娘。

    谁知那小厮接下来说的话，让管济恒直接从椅子上跳了起来。

    “可是少爷！！二姨娘在和夫人说，要把她那侄女给你填入房中做姨娘！她们炮火实在太狠，现在夫人已经顶不住了，两位少爷快去看看吧！”

    “什么！！”“什么！！”

    兄弟两个同时从凳子上一蹦三尺高，声音震天响。

    之后两人对视一眼，都撒丫子往前厅去了。

    临走管济恒还不忘对小厮道：“你快去宣府请奕弟，就说我大难临头，让他速来救我！”

    前厅中，管夫人坐在上首，一身素衣，脸上带着勉强的笑意，双手叠在身前紧紧攥在一起。

    而坐在一旁的二姨娘则坐得端端正正，一身的绫罗绸缎、金簪银鬓，自如地招待着母亲和侄女，谈笑风生，笑靥如花，倒更像是一家主母。

    这就是两人这几十年来的常态。

    管夫人在闺中养尊处优、学的都是仁义礼智信、人间真善美，成亲后又有夫君和儿子保护，从来不知如何对付这位庶妹的心机。

    就在这时，管济恒和砚巍兄弟两个冒冒失失地闯了进来，探头看见这女人的盛会，在门口进退两难。

    最终两人还是硬着头皮进屋，给母亲问安。

    “儿子拜见母亲。”“砚巍拜见舅母。”

    看着两个孩子进来，紧绷着的管夫人这才稍稍好些。

    “恒儿、巍儿，这是你们二姨娘的小娘和侄女儿，你们都见过吧。”

    兄弟两人便对那母女三人颔首致礼。

    站在姑母身后的女孩一见管济恒进来，本来有些不耐的眼神瞬间明亮，低低垂下眼神，声音娇弱道：

    “苏月儿见过恒表哥、巍表弟。”

    管济恒有些僵硬地点点头也不说话，拉着认认真真正要行礼的砚巍坐在了管夫人旁边。

    这时那一身金灿灿的老妇人看着管济恒，故作慈爱地笑道：“没想到管大少爷都长得这么大了，真是和管姑爷年轻时生得一个模样，一样的高大英武、一表人才！”

    管济恒的嘴角努力咧了咧，实在不知道说什么。

    “姨娘过奖了，这孩子天天在外面胡闹，不着家又没个正形，可是让我操碎了心。”管夫人闻言，连忙道。

    那老妇人又自说自话道：“说起管姑爷，那也真是伟大！凶兽那是何等的孽畜，杀人不眨眼的！

    在人人都往大陆里逃着避难时，姑爷却身先士卒，自请平乱！

    我家那个儿子能跟着姑爷一起，就是上刀山下火海我也放心了！”

    管夫人的笑容僵了僵，轻声道：“慑弟能在国危之际挺身而出，也是国之脊梁。”

    慑弟即苏慑，二姨娘的亲哥哥，苏月儿的爹。

    他平日里最是个好吃懒做、游手好闲的，没本事还对生活要求极高，把他小娘攒的体己霍霍得一点不剩外，没少撺掇着妹妹把管府的东西往他那里搬。

    最后还是二姨娘软磨硬泡求着管铮，才给他在军中谋了个小职位。

    这时二姨娘粉末登场，一副恨铁不成钢的样子抱怨道：“哎呦姐姐！你快别提我那个混账哥哥了！您知道他临走之前说什么？

    说要把我们月儿嫁给蔡家的那个混世魔王蔡启做姨娘！

    蔡启就是那个京都著名的恶霸淳于涟的跟班，平日里是游手好闲、无恶不作，听说还是风流地的常客。

    而自从去年国试被宣家二小姐打败后，也没了再入朝为官的资格。

    这若都尚可忍受的话，据说蔡启的正室乃是在京都知名的心狠手辣、最喜吃醋，平日里若是哪个丫鬟多和蔡启说了两句话，那就是被往死里整。

    这要是月儿过去做个姨娘，就她这柔弱的性格，不知道要被主母如何拿捏呢！”

    说着，二姨娘拉起了苏月儿的手，一副哀怨道：

    “可怜我们月儿这么乖巧懂事的女孩，从小就跟着爹娘在大宅院里吃脸色、讨生活，现在又要被狠心的爹送去讨好官老爷，把一生都要葬送，真是让人心疼死了！”

    那边，老妇人直接扯着哭腔哭天喊地了：“我这可怜的小孙女呦，你是造了什么孽啊！”

    苏月儿倒是当真“乖巧懂事”，虽然已是眼眶通红，但还是安慰祖母和姑母道：“祖母、姑母别太伤心了，如此这般，都是月儿的命罢了！

    月儿本人微命薄，还让您们这样为月儿操心，月儿已是感恩不尽，要是您们再伤神挂怀，月儿可就心中难安了！”

    说着，这娘三个哭成一团，那叫一个梨花带雨、我见犹怜，根本就不给旁人任何打断的机会。

    这些把戏管夫人这么多年已然见怪不怪，只是无声地叹了口气，但管济恒和砚巍可是真看愣了。

    哥！她们在干嘛？她们为什么不在家里聊天，要跑到咱们家里聊啊？

    砚巍小小的眼睛里，充满大大的疑惑。

    我也不知道啊……

    管济恒的喉结动了动，只觉得浑身上下都尬僵了。

    管夫人从小也没学会如何对付她们这招，只能安安静静坐着等她们的升华主题。

