    “他们，终究还是来了。”

    此时，九界大陆之中，姬清尘当年被困的区域之中，传出了一道低沉的声音。

    谁也不曾想到，这里竟然此时还有活人的存在。

    要知道，姬清尘当初在这里待了那么久，都未曾发现任何的问题。

    并且，姬清尘身处此地的时候，受到了极大的限制。

    可是，对方却没有丝毫的限制。

    因为，他们能够感受到，外面九界大陆的一切。

    正是因为如此，所以才会有此感叹。

    而让他们第一次开口的原因，便是那些星空灵族的灵珠，进入到九界大陆之中之时。

    很显然，这到声音的主人，对于星空灵珠，那是知晓的，并且相当熟悉。

    随着这道声音的响起，而后又有几道声音陆陆续续的开口。

    “那两个小女娃，还有魔族的那个小崽子，好像察觉到了什么。”

    就在此地的响起一些声音的时候，林清馨和赵诗婉，以及九圣子，好像在那一瞬间，发现了异常。

    而林清馨她们的异常反应，也第一时间被此地众人所捕捉到。

    不久之后，林清馨六人齐齐降临此地。

    “这里，有猫腻啊。”

    九圣子看到此地之后，感应了一番，然后第一个开口了。

    九圣子此话一出，林清馨和赵诗婉，到是没有什么意外的表情。

    而另外三人，此时却是有些疑惑。

    他们不明白，为何林清馨她们三人，会突然之间往这边而来。

    随后，九圣子又说出这样的一番话。

    虽然，他们也觉得这里好像有些不太对劲，但是却也没有觉得，有什么猫腻存在。

    毕竟现在，九界大陆灵气枯竭，很多地方都已经没有灵气的存在了。

    相较于这里，也没有什么不同之处。

    “看来这九界大陆，还有太多我们所不知道的事情。”

    “想必很多事情的答案，在这里都能够找的到吧。”

    林清馨在此时，淡淡的开口说道。

    很显然，这些话说出来不是没有理由的。

    此时此刻，已经确定了一些事情。

    哪怕是现在，这里已经没有什么看起来让她们觉得异常的地方了。

    之前那种稍纵即逝，极其微弱的波动，她可是不糊感应错的。

    现在想不出声，装作是什么都不知道，可是有些晚了。

    之前，九圣子的话，若是说让其他三人有些不明所以。

    那么现在，林清馨的一番话，就算是直接的告诉他们，这里有问题，藏着大秘密。

    “修行文明断层之前那个时代的强者？”

    “原本剑仙界的那些传说，是你们刻意留下的吧？”

    “不止如此，应该还有更多我们所不知道的事情吧？”

    “比如，现在九界大陆出现这样的变故，也跟你们脱不了关系吧？”

    赵诗婉在这一刻，接连抛出几个问题。

    虽然看似是询问，可是此时心中，却已经隐隐的有了正确的答案。

    这里，隐藏着上古时代的强者。

    至于说他们为什么没死，这个暂时先不关心。

    而剑仙界原来的那些传说，想来也是这些人，刻意留下的。

    上古时代，到底有多少秘密被隐藏，想来这里的人，比谁都清楚的吧。

    因为，他们很有可能，就是亲自操纵这一切之人。

    甚至于，赵诗婉都怀疑，目前九界大陆出现这样的问题，都是这些人搞的鬼。

    随着赵诗婉的开口，其余三人脸色更是难看了。

    “之前我们没发现也就罢了，现在发现了，你们还想着装死吗。”

    林清馨说着这些话的时候，手中出现了一颗坠落下来的珠子。

    而后，继续开口说道。

    “想必你们是因为，这些灵珠的出现，所以才忍不住的吧。”

    “说，这其中全是灵气的珠子，究竟代表着什么。”

    林清馨几人连续开口，可终究是没有人回答她们的问题。

    看起来，好像这里真的是没有什么一样。

    沉默了片刻之后，九圣子再也忍不住了。

    “在不开口，我们就不计代价的出手，把你们的藏身之地给打碎了信不信。”

    九圣子在开口说话的同时，手中已经握着自己的本命至圣魔剑了。

    在这一刻，也不用九圣子多开口说什么。

    林清馨她们几人，也是一样如此。

    很显然，若是对方在不开口的话，那就真的出手了。

    以她们六位至圣境强者的力量，集中一点攻击，一直出手的话，这一片区域肯定会被打碎了，空间乱流肆虐之下，看他们还会不会继续保持沉默。

    “你这个小魔崽子，真是欠揍。”

    在这一刻，终于有人开口了。

    很显然，对于九圣子的行为，对方也是很无奈。

    本以为，林清馨她们就算是发现了什么。

    可是，只要他们一直不开口，林清馨等人，也是发现不了他们的踪迹。

    可谁曾想，她们一个比一个难缠，早就已经确定了这里就是有猫腻，有强者隐藏，根本骗不过去。

    而且，更过分的是，说的还都是事实，这让他们还怎么藏啊。

    最可气的是九圣子这个魔族的小崽子，竟然这么暴躁，一言不合就要打的虚空破碎，让他们到虚空乱流之中去。

    里面开口的强者，可谓是恨的牙痒痒，恨不得现在就痛揍九圣子一顿。

    “哼，明明已经被发现了，还在这里装。”

    “要是本座没有猜错的话，你们不管是因为什么，总之现在是不会出来的吧。”

    “所以，少威胁本座，说不定等你们出来的时候，本座已经随随便便打惨你们。”

    九圣子那是什么主，更何况现在知道了，很多事情都是这里面的人搞的鬼。

    此时此刻，怎么可能对他们客气呢。

    “你个小王八蛋，还反了你了。”

    “当年你家魔祖，也不敢这么横。”

    “真是不知道天高地厚，还随随便便打惨我们。”

    此刻，听闻九圣子的一番话，里面的强者虽然还未曾露面，可是却毫不客气的骂了九圣子一顿。

    从这一番话之中，不难听出一些重要的消息。

    对方，真的是远古时期的强者，并且，身份不低。

    此人此话一出，九圣子此时到是老是了不少，也不知道是真的怕了，还是因为目的达到了。

    九圣子没有开口，林清馨她们也是一样。

    很显然，此时都在等着对方继续说。

    毕竟，之前已经问了很多事情了。

    虽然心中已经有了答案，但是却还想听对方亲口说出来。

    况且，他们也仅仅是猜测，就算是猜对了，也不过是仅限于此罢了。

    所以，想要知道更多，还是要听对方慢慢道来。

    至于说，对方是敌是友，众人心中还是有数的。

    应该不是敌人，否则的话，不至于如此。

    对方的一些行为，至少现在看起来，没有对九界大陆的强者，造成什么不可挽回的重大伤害。

    只是，九界大陆此时的灵气，出现了问题，想来这个问题，对方也会给出解释的。

    对方沉默了一段时间，或许是在阻止语言，想想应该从何说起，也或许是在考虑，到底能告诉林清馨她们哪些事情。

    林清馨她们几人，也没有催促。

    因为他们心中清楚，对方既然已经开口了，那么就不会在选择隐瞒所有的事情。

    至少，要告诉他们一段，不为现在九界大陆强者所知的秘密。

    “那就先说说现在你们手中的珠子吧。”

    “现在，这些事情你们也该知道了，毕竟对方已经现身了。”

    就在对方开口的时候，林清馨手中的灵珠，不由自主的飞向了某一处区域。

    与此同时，一名能量凝聚的中年男子，看着手中的灵珠，缓缓道来。

    在对方的解释之下，林清馨她们终于知道了，原来这颗珠子，乃是星空灵族之中，噬灵一脉强者凝聚的力量本源。

    星空灵族，分两脉，一脉为噬灵，一脉为吞星。

    而星空灵族，是他们自称的，其实这一族，还有一个称呼，那便是灭世一族，或者说是毁灭一族。

    至于说为什么这么称呼，这和他们自身的修行体系，以及自身天赋属性有关。

    这一族之人，一出生便是强者，等同于通灵境。

    而这，也就意味着，他们这一族全部都是修行者。

    更为可怕的是，这一族的数量，极其的恐怖。

    还有极其重要的一点便是，这一族之人，在星空之中遨游，便如同如鱼得水一般。

    再加上，他们这一族的天赋使然，因此，他们这一族两脉想要成长，那就意味着，大量的灵气和星辰消失。

    可以说，这一族的成长，是以整个宇宙之中，所有灵气和星辰为代价。

    是的，噬灵一脉，专门吞噬灵气，并且吞噬的速度极其的恐怖。

    而他们吞噬的灵力，会在体内形成一颗珠子，也就是灵珠，这也是他们的力量之源。

    噬灵一脉吞噬所有的灵气，来增强自身。

    而吞星一脉，则是吞噬吸收星辰，同样的，体内也有一颗珠子，也是他们的力量之源，被称之为星源。

    而之所以称他们为一族两脉，也是有原因的。

    因为这两者虽然属于一族，但侧重点却有所不同，天赋也不一样。

    噬灵一脉，能够吸收所有的灵力属性力量，包括修行者的力量。

    吞星一脉，他们的天赋，在于吞噬星辰和阻隔本源法则。

    也就是说，一旦吞星一脉的强者出手隔绝，修行法则之力的强者，根本就感应不到自身修行的本源法则，和天道本源之间的联系。

    与其交战，只能依靠自身现有的力量。

    不得不说，这对于修行本源法则的强者来说，乃是致命的存在。

    双方交手，一旦陷入到胶着状态，十有八九，都是吞星一脉的强者活着。

