    “咱们现在去哪儿？”

    台风肆虐，这是入夏前最后一波寒潮。

    随着风势渐小，街上开始陆续有车辆出现。

    行走在空无一人的街道上，宫野大小姐抬头望天，问道：

    “我家已经回不去了...”

    出了这么大的事，如果还敢回自己公寓，岂不是自投罗网？

    琴酒肯定会派人追查雪莉的下落...

    “我家外面有监视者，也不能去。”

    榊诚想起了一处地方，那里...

    最安全。

    “我带你去个地方。”

    说着，榊诚拦下一辆出租车，确认开车的司机不是老大爷后...

    二人斥1w曰元巨资，让司机成功改变心意，把下班回家的路改到了米花町2丁目。

    下车之后...

    宫野大小姐望着四周熟悉的景色，有些惊讶：

    “这里...”

    “不是工藤新一家吗？”

    “没错。”

    眼前就是豪华别墅，围栏之后，显然已经很久没人居住过了。

    但...

    榊诚的目的地，并不是工藤邸。

    他敲响了工藤邸隔壁，阿笠博士家的大门。

    咚咚咚...

    “来了来了。”

    穿着白大褂的阿笠博士敞开门，见是榊诚和一位陌生女子，眨了眨眼：

    “榊诚先生？”

    外面刮着台风，下着暴雨，这时候榊诚突然登门...

    怎么看，怎么不正常。

    “阿笠博士，这位是我的女朋友，宫野志保。”

    出于礼节，榊诚简短的介绍道：

    “她刚从黑衣组织手中逃出来，无家可归，可以让她在您这儿暂时落脚吗？”

    “等我找到新房子，就把她接过去。”

    “啊！”

    阿笠博士一拍手，想了起来：

    “她就是新一跟我说过的，APTX4869的研发者吧！”

    “快进来快进来，外面雨这么大，淋湿会感冒的...”

    心地善良的阿笠博士，自然不会眼睁睁看着榊诚二人站在门口，受台风摧残。

    邀请他们进屋后，阿笠博士拿来干毛巾和热咖啡，打开了暖气。

    电机工作，空调很快便送出暖风，使整个屋子和煦如春。

    趁此机会，他还联系了柯南。

    “新一一会儿就过来。”

    阿笠博士坐到沙发上，打量着擦拭头发，低头不语的宫野大小姐，说道：

    “榊诚先生，据我所知...”

    “APTX计划在黑衣组织应该是绝密事项吧。”

    “您的女朋友作为第一负责人，她是怎么逃出来的？”

    “我走进去，把她带出来，就这么简单。”

    榊诚没有在这件事过多纠缠的心思，他扭头对宫野大小姐说：

    “U盘给我。”

    “嗯。”

    一个黑色的U盘送到榊诚手中，榊诚转手放到桌上：

    “这个U盘里，存放着APTX计划的研究资料。”

    “真的？”

    阿笠博士大吃一惊：

    “有了它，就能制作出解药了？”

    “不行。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “截止到目前为止，我做了很多次试验，发现APTX4869的药效是不可逆的。”

    “它摧毁了人体内的细胞，使得除了神经系统以外的骨骼、肌肉、内脏、以至于毛发等全部细胞，都退化到幼儿时期，是一种毒药。”

    “而这种毒药...”

    顿了顿，宫野大小姐叹道：

    “对人体是破坏性的，被它杀死的细胞不可能再生。”

    “也就是说...”

    身为知名科学家的阿笠博士，当然能听懂她说的话了：

    “这个过程不可逆，那细胞的有序生殖分裂呢？”

    “没有影响...大概。”

    即便是APTX4869的研发者，宫野大小姐也不完全了解其药效。

    或者说...

    APTX4869本就是偶然出现的。

    想要在偶然中找到必然联系，绝不是简单的事情。

    这涉及到了多个科学领域的知识。

    “说到底，细胞也是有寿命的。”

    也许是科学家的通病，说起APTX4869，宫野大小姐就来了兴致：

    “年轻的时候，细胞分裂快，死亡的慢，所以人体会成长。”

    “当年迈之后，DNA上的端粒经过多次分裂会缩短，最后老化，导致不能分裂，最后死亡。”

    “APTX4869的出现，将这个过程逆转，它使得人体内多细胞融合，增加DNA端粒，让人体回到幼儿时期.....”

    嗯。

    榊诚双手放在膝盖上，一本正经的点头。

    不明觉厉。

    他专攻的科目，可不是生物学，但...

    还是有所了解，较普通人来说强一些。

    说的更通俗一点...

    比上不足，比下有余。

    “如果新一想要变回原来的身体...”

    阿笠博士皱了皱眉：

    “必须让细胞再次分裂？”

    “没错。”

    微微一笑，宫野大小姐说：

    “细胞都是有记忆性的，只要能在细胞完成更新前制作出解药，是有几率变会原来的身体的。”

    “就像遗传，父母会将自己的基因传给孩子，记忆却不会。”

    “而且这个周期不会太长，最多...”

    “不超过七年？”

    榊诚插嘴道：

    “我之前看到过一篇文章，说人体更新细胞的时间是七年...”

    “平均七年，人体内不同器官，更新细胞的时间是不一致的。”

    端起咖啡喝了一口，宫野大小姐说：

    “肝脏的更新周期是5个月，心脏更新周期20年，皮肤28天，骨骼10年...”

    “大脑、眼睛细胞，永不更新，死一个少一个。”

    “哦！”

    就像是发现新大陆般，榊诚眼睛一亮：

    “所以工藤老弟脑袋那么大！”

    “因为他脑细胞并没有死亡，虽然身体变小了，但脑袋还是原来的脑袋！”

    刚刚推门走进的柯南，恰好听到了这句话，当场一个趔趄....

    气的差点没晕过去。

    老子脑袋大怎么了？

    招你惹你了？

    至于天天提吗？！

    “新一！”

    阿笠博士起身，有点惊讶：

    “你来的这么快啊？”

    “别提了...”

    柯南脱下雨衣，埋怨道：

    “叔叔他今天正好接了个委托，地点就在这附近。”

    “案子早就破了，可谁知道忽然刮起了台风，我们就只好原地等待...”

    说着说着，他瞄向宫野志保，好奇的看着她：

    “你就是APTX4869的制作人？”

    “啊啦，不像吗？”

    宫野大小姐笑了笑：

    “太年轻了？”

    “不，我只是在想...”

    柯南瞥了阿笠博士的地中海一眼：

    “研究员应该很辛苦吧...”

    “但你的头发却很浓密...”

