    虽然人各有志，每个人想法不同，可是对于周咏清提议的互帮互助，大家都没有意见。

    能够有这么一个互帮互助的小组，相比之下，肯定有很大的好处。

    还没有说上太多，就集合了。

    工作人员杨婷那些喇叭，说到：“大家依次排好队，待会开始点名。”

    很快，一个个就把队列排好。

    杨婷拿着名单开始点名，点到一个，就有人答到。

    很快，所有人都点完，然后杨婷才离开。

    不一会儿，有一个老头子走过来，正是胡德坤老爷子。

    他中气十足的说到：“各位！来到这里想必大家已经知道目的是什么，多的我就不再赘述，先简单的说一说大家最关心的选拔规则。”

    “这是第一次厨师集训，我们没有经验，你们也没有经验，大家都是摸索着来。我们定下了一个简单的规则，那就是厉害的人留下。”

    “第一个月内，不会有选拔淘汰，在第一个月内，我们这里的几位老师，会尽力教导大家，让大家能够有一个充足的进步！”

    “在第一个月之后，会有一次考试，合格的留下，不合格的就对不起，只能离开。”

    胡德坤简单的说着规则。

    众人闻言，私下里窃窃私语。

    “一个月的学习时间有点紧啊！”娄向鹏低声说。

    高典这个小团体，都站在了一起。这不足为怪，因为其它小团体，也是站在一起的。

    “确实，要是我们进步不够，第一个月后，很可能就会被淘汰。”张岚担忧的说到。

    高典思索着，说到：“不，你们要注意一点，胡老说的是考试合格，并没有说要淘汰多少人。”

    “这个有什么区别吗？”王忠问到。

    “当然有区别。”周咏清说。

    “合格的话，只要我们努力达标，就不会被淘汰。若是有淘汰的人数，比如多少名后被淘汰，那么即便我们合格，也有可能会被淘汰的。”高典说到。

    “那这样说来，岂不是说只要求合格更好？”娄向鹏说到。

    “不！并非这样，如果是淘汰一定名次之后的人，那么即便不及格，也可能留下来。”周咏清说。

    “具体，还要看合格的标准如何。”高典说到。

    “第一轮淘汰的话，人数应该不会太多。”冯治纲说到。

    “为什么？”王忠询问。

    “因为第一次淘汰的人就太多，集训就失去了意义。”冯治纲说。

    不仅仅是高典他们这个小团体讨论着，其它小团体也在讨论。

    大家都明白所谓合格的意义，关键还是在于合格的标准。

    “关于合格的标准，考试之前会给大家说的，现在你们别想太多，努力学习才是正道。”胡德坤说到。

    下面讨论的声音小了起来。

    “集训就要有个集训的样子，为了让大家专心集训，手机明早统一交上来。我不会像学校老师那样盯着你们交，但是……集训是你们自己的事，你们要藏着我也管不了。如果被我发现，那么不好意思，不听话的人，就只有离开。”冯治纲道。

    这条规定一说，大家都窃窃私语，谈论声音甚至比刚刚还大。

    手机发展到现在，已经不仅仅是一个通讯工具，更是很多人离不开的一部分。

    “安静！”胡德坤喊了声，把下面谈论声压了下来。

    “今天，你们要给家里人打电话，就尽快去打，或许有什么要交代的，也尽快去交代。手里一个周会还给你们一天。”冯治纲说到。

    这下，没有了讨论声。

    “这次，担任你们老师的，不仅只有我一个人，还有好几位和我一样的老师，分别教导你们不同的方面。”胡德坤说到。

    听到这话，高典终于懂了，为什么兰元说这是一次很好的机会，让他好好把握。

    几位大师级的面点师来教导他们，这个豪华的阵容，让所有人都为之惊讶。

    当然，其他人早就已经知道，不然也不会有这么多人来参加集训。

    高典不明白，为什么老师没有提及这个。

    “我们会为你们提供免费的练习食材，你们可以随意使用！但是，食材不许浪费，做出来的面点必须上交或者吃掉。若是发现有浪费食材的现象，那么就会被请退。”胡德坤说。

    众人点头。

    高典松了口气，他知道集训时虽然有猜测，关于食材方面，集训应该会提供免费的。

    可是真的知道时，高典还是松了口气。

    没办法，他穷啊，手上没太多的钱。

    他怕的就是，集训还要额外交费，特别是食材费用，这是相当大的一笔开销。

    看看这里多少人，每人每天练习消耗的食材，也是一笔不菲的费用。

    而且集训不是一两天，而是几个月。

    练习做出来的面点，是必须要上交的，这点倒是在接受的范围之内。

    事实上，上交的这部分面点也不会被浪费，而是有其他的用途。

    不然这么多食材的成本，也让人头疼。

    关于这点，很多人都想到了，可是没人有意见。

    他们来这里集训，没有收取任何的费用，已经是得了极大的好处，不就是相当于免费打工吗，算下来其实不亏。

    “这次集训的训练强度可能会很高，早上六点起床集合，晚上十点结束。中间除了吃饭，几乎没有太多的休息时间。

    若是觉得练习强度太高，接受不了的，现在可以提出离开。”

    胡德坤语气严厉起来。

    他目光巡视着周围，见没人提出要离开，便继续开口道：“好，既然都没有要离开，那么后面的练习中，我不希望听到有人叫苦，我是给过你们机会的。”

    众人心里皆是一沉，单单从这个时间来看，这个练习强度就很高。

    还没有开始，众人就感觉到一股压迫人的气息。

    高典深吸口气，他来之前就有心理准备，他是不会退缩的。

    “最后，今天下午半天你们自行安排，这是未来几个月你们最后的休闲时光，好好珍惜。现在，解散。”

    胡德坤说完，便离开了。

    人群四散开来，周咏清看了眼大家说到：“我们一起走走吧。”

    …………

    高典房间，一群人坐在这里，几乎都坐在高典的床上。

    这让高典极其无语，明明旁边李冬阳的床那么空，为什么都坐在自己床上？

    说起来，他们都来高典和李冬阳的房间，也是有原因的。

    周咏清提议去走走，可是到处的人都很多，几乎没有什么地方安静的。

    于是大家一商量，就说来房间聊聊。

    说来说去，就说到了来高典和李冬阳的房间，原因很简单，因为他们的房间最大。

    “刚刚胡老说的，想必大家都听清楚了。”周咏清开口说到。

    “现在，我担心的是，第一个月之后的考试，我们会不会被淘汰。”周咏清说到。

    “按照实力来说，我们被淘汰的可能性很大。”冯治纲说到。

    他看了眼众人，继续说：“我们必须承认一点，我们现在的水平，赶不上那些人。”

    大家沉默着，这点都知道，他们还没有达到一级面点师的水准。

    厨艺的进步，哪儿有这么快的，三级面点师水准进步到二级面点师的水准可以很快，因为两者的差距没有想象中那么大。

    三级面点师是让大多数人能够考上，自然不会太难。

    二级面点师虽然看似比三级面点师高了一级，可是也不算太难。

    在普通人眼里，可能考上二级面点师很不容易了，可是在他们这些天才眼里，二级面点师还是很容易达到的。

    只要多多努力。

    可是一级面点师不同，即便是天才，也不是说达到就达到的。

    一级面点师的门槛，卡死了很多所谓的天才。

    即便他们心高气傲，也不认为能在短短时间达到一级面点师的水平。

    李冬阳是有自信，可他也没有把握，他只是相信自己能够达到，仅此而已。

    “可是我们也算好的，还有些比我们更差呢。”娄向鹏说到。

    冯治纲看了眼娄向鹏，没有说出心里的话。

    他虽然没有李冬阳高傲，可是在他眼里，真正比其他同辈人厉害的，也就只有他、李冬阳、高典、周咏清四个人而已。

    周咏清说到：“别这么悲观，我们好歹也算是同辈中的佼佼者，再怎么淘汰，也不至于第一个月就把我们这些全部淘汰了吧。只要不是全部淘汰，我们就有机会。”

    冯治纲语气幽幽道：“你难道不清楚，我们之所以能来，就是为了给我们一个成长的机会。我们这些人，根本没有在参赛名单的考虑范围之内。”

    这话，直接戳破了很多幻想。

    周咏清有些生气，他觉得不应该如此悲观，虽然事实确是如此。

    “哼！我还以为你们能有什么高见，结果就说这些？一个月时间还有那么长，你们不想着怎么去学习，反而在这里说这些！

    一级面点师又如何？给我们几年时间，我们一样可以达到。就一个一级面点师的名头，就把你们都给吓住了？

    真要是这样，我看这个所谓的学习小组，我还是退出的好，免得被你们影响。”

    李冬阳撇了撇嘴说到。

    他也不怕得罪人，有什么话就直接说出来了。

    除了高典以外，其他人都不满的看着李冬阳。

    “其实你们确实太悲观了。”高典开口道。

    “你也和李冬阳一样，觉得是我们的问题？”冯治纲问到。

    高典笑了笑，没有回答他的话。

    “我想，你们可能忽略了一点。”高典说到。

    “什么？”周咏清问。

    “你们只是把注意力集中在大部分人都是一级面点师的情况下，却没有想过，他们和我们一样，都是一样的学习。等一个月后的考试，我们未必就不如他们。”高典说。

    “有道理，我觉得高典说的有道理。我们自问不必谁的学习能力差，既然都是一样的学，我们未必有他们学的差。”张岚赞同道。

    “所以，现在悲观还太早了点，我们现在先想着努力学习吧。”高典说到。

    “可是，一级面点师也是有优势的。”周咏清说到。

    说完这句话，周咏清发现大家都看着自己，他随即笑道：“不过咱们也不差，不说这个，哈哈。”

    接下来的时间，大家也没有再聊这个话题，一切都等之后再说了。

    现在是闲聊时间。

    高典没什么好聊的，只是时不时接上一句话。

    李冬阳就更没什么话题，就是偶尔会冒出一句中二话，令现场一度尴尬。

    娄向鹏绘声绘色的和大家讲起来，关于在k城美食节时，他和高典的所作所为。

    大家都有些惊讶高典的进步这么快，特别是李冬阳、周咏清和冯治纲三人，他们都拿到了百合酥的菜谱，结果他们现在也只能做出良好水准的百合酥而已。

    三人中，李冬阳已经摸到了优秀的边，因为他有老师教导。

    讲完美食节之旅后，大家对高典接下来的旅途有些好奇，不过高典没怎么讲。

    到了晚饭时间，大家都是自己做来吃，这里食材都有，也有灶台，虽然是露天的，不过这样更好。

    大家都是厨子，做个晚饭太简单。

    高典煮了一碗面条来吃，其他人也各自做了一些面点，或是分享，或是一个人吃。

    晚上。

    各自回房间休息，明天开始，就没有什么休息的时间。

    高典回去给父母打了个电话，没说自己集训什么的，只说自己最近工作会比较忙，等一个周之后再给他们打电话，让他们不要担心之类的。

    其他人，高典也没想到什么好交代的，他又没有女朋友，不用给女朋友交代这些。

    打完电话，高典就放下手机，准备睡觉。

    李冬阳的电话打了挺久，高典见他挂掉电话，开玩笑道：“给女朋友打电话啊？”

    李冬阳点头道：“对啊，你没给你女朋友打电话？”

    高典：……

    这家伙居然有女朋友！

    而且，他还嘲讽自己没有女朋友！

    好气，可是没有办法。

    高典顿时不想说话了，他用被子蒙着头睡觉。

