    随着谣言被压下，定国公府又恢复了往日的平静，只除了刑部会有人上门调取材料让定国公府的人配合之外，也没什么大事情再度发生。

    而定国公府在外看来是风平浪静，在内却依然还是在紧急的排查府里可疑的人员。

    除了傅明玉那边，其他院子里都找出了几个混进来的奸细，等定国公夫人将这些奸细一一拔除掉之后，已经是快过了半个月了。

    这半个月中间大嫂一直住在傅明玉的石柳斋，她自己的清风苑已经开始重新修建了。

    傅明玉也将自己的嫁妆盘点完毕都收纳入库房里。

    而受到傅明玉消息的陆家也觉得傅明玉的这个想法甚好。

    陆家庄在江湖上虽然是个比较有名的铸剑山庄，但是从没想过去外面开分舵，傅明玉的这个提议让她的几个舅舅重新审视了一下自己。

    如今的陆家庄因为有盐引的加持，已经是十分的富有了，光拘泥在常山府这一方天地显然是已经不满足对以后的发展需求了。

    去临川开分舵的主意甚好，如此一来，傅明玉在那边的铺子有人照顾，而且陆家庄也可以将生意做到边塞去。说起来陆家庄人虽然现在不靠铸剑为生，但是祖传的手艺他们是想发扬光大的。

    临川那边很多部族与北疆诸国的客商汇聚，漠北的部族最善用的便是弯刀，他们的铸造工艺不输中原。陆家庄有意去看看，一来存了比试之心，二来也是想让自己的技艺更上一层楼。

    于是陆庄主准备在开过年后就委派自己的大弟子亲自去漠北走一趟，实施建立分舵和建造镖局的具体事宜。

    而常山府的陆家庄也准备在开过年之后广招弟子入门，扩充山庄的人员。

    夏娉婷每日都来石柳斋坚持药浴，给她下药的人她也抓出来了，竟然是陪着她一起来定国公府的一个老嬷嬷。只是这老嬷嬷在知道自己所行之事曝光之后便自己自尽了。

    而这件事情也惊动了靖安王，他大发雷霆，借机也将整个静安王府整理了一番。他又跑进宫里找陛下详谈了几乎一个晚上，没有人知道他们谈的是什么，但是据夏娉婷说，她父王回静安王府之后就将自己关在书房里整整关了一整天。

    至于晚娘，还有那几个从定国公府邸里面跑掉的小厮和丫鬟，最后都被刑部找到了，不过找到的时候都已经是一具死尸了。

    但是晚娘留下了一封遗书，遗书上说明了整件事情都是她来策划实施的，目的就是为了搞垮吴允儿，而她这么做的原因便是她的家人死在了吴允儿父亲的手里。

    当年吴允儿的父亲奉命绞杀江南附近的水匪，而晚娘的父亲便是当年的水匪头子之一，她的父母都惨死在吴允儿的父母手中，为了报仇她才潜伏到了吴允儿的身边，给吴允儿下药，另外怂恿了紫檀破坏吴允儿和秦家大郎之间的关系。至于紫檀的那个孩子压根就不是定国公府秦大郎的孩子，毕竟当时紫檀趁着秦大郎喝醉了意欲勾引，但是还是没能成功。这个孩子是紫檀从路边捡来的孤儿，与定国公府完全没什么关系。

    而当年害死夏娉婷的孩子也是晚娘为了离间吴允儿和夏娉婷之间的关系做下的。

    她还诱骗吴允儿吃斋念佛这么多年，说了很多诛心的话。

    晚娘的这封遗书算是揭开了定国公府的疑团。

    刑部也就按照这个遗书来定案，而督察院也默认了这个遗书的真实性。

    所以定国公府这一桩放火杀人污蔑案终于在太子大婚之前被刑部盖棺定论了。

    是夜，定国公夫人将几个儿媳招到了自己的紫藤园里面，和她们说了这个案子的结果，弄的大家都是一副面面相觑的感觉。

    “就这么潦草的定案了？”程秀秀平日里大咧咧的都有点不信，她拿起了送到定国公府的这份公文，仔细的看了又看，“我说刑部就依照着一个死人的遗书结案的？这遗书谁知道是真是假？”

    “依照我看，这就是个借口！”就连阿尔塔夏也觉得有点不可思议，“他们怎么就能断定这遗书是晚娘写的？还真是闹得沸沸扬扬，收的寥寥草草。”

    “不然呢？”傅明玉也仔细的看了公文，随后长叹了一声，“陛下说要刑部给我们定国公府一个交代，如今这个公文写的十分详细，咱们想到的，想不到的，上面都写明了。且晚娘人都已经死了，谁能去考证遗书的真伪，按说晚娘真是什么水匪的女儿，想要报复大嫂的话，定然是此时应该沉积下来，等刑部的风声过了，抓的不是那么紧了，再想办法出山再度找大嫂报仇才是。这才是一个正常想要报仇人该想的事情，而如今刑部一出手，晚娘和这几个案件的关键人物就都自尽了，还留下一封写的如此详尽的遗书，简直就是为了结案而结案……”

    “对对对！就是这种感觉！”阿尔塔夏公主一拍自己的大腿，“还是五弟妹有文化，一语中的。我是这么觉得，但是就没想到该这么说！”

    “是！”程秀秀也跟着点头，“就是为了结案而结案。”

    “我父王让我不要再追查此事了。”夏娉婷沉思了片刻，缓声说道。

    她这话一出，室内的人就都安静了下来。

    “咱们就按着这刑部的说法走。”定国公夫人环顾了一下大家的神色，缓声说道，“对外也不要再说什么有的没的了。这次事情虽然闹的满城风雨，但是对咱们定国公府来说倒是没什么特别大的损失，反而倒是提早抓住了府里的蛀虫害虫。以后府里的都要当心一些。大家说话，行事尽量主意不要被人抓住错漏。”

    “是。”几个少奶奶齐齐的欠身行礼，应了下来。

    其实大家都心知肚明，刑部定案这么快，而督察院也没提出异议，显然是得到了某人的授意了。

    既然这个人已经开始提防了定国公府，那么整个定国公府日后都要小心行事，可千万别被某人抓住错误！

