    第258章 揭破身份，凌迟处死（求订阅）

    谁知，武战的反应，更是出乎了兰妃的意料之外。

    正听得，武战沉声道：“事无不可对人言，关于朕九姐之事，虽是隐秘，但朕这麾下，满堂之内，皆是忠君之臣，朕何须对他们遮遮掩掩？”

    言罢，武战还若有深意的望向慕容温。

    整个大堂之内。

    除了慕容温、慕容筠之外，余者，皆是武战的召唤人杰。

    个个对武战，那都是堪称死忠。

    这种情况下，若今日之事，旦有丝毫泄露。

    除却兰妃之外，还能有谁？

    自然只能是慕容筠、慕容温。

    故，武战故意这般说，一是为了收心，收慕容温、慕容筠之心。

    二也是要借机考验一下慕容温、慕容筠。

    但凡此次之事后，慕容温、慕容筠二人有一丝一毫的异动，那么此前武战对于他们的好感、信任，都将瞬间归零。

    且，说不得，他们还要面临武战的雷霆之怒。

    似是感受到了武战的用意，慕容温心中猛地一突。

    赶忙低垂着头颅，心底深处，既惊又喜。

    喜得是，武战已经有了将他当做自己人的想法，这说明，他距离出头之日，不远矣。

    惊得是，他也读懂了武战的含义，心中立时驱散了一些不该有的想法，时时警惕自己的同时，也决定，找个机会，一定要叮嘱慕容筠在武战身边，定要安守本分才是。

    不要有非分之想，才能在武战后宫之中，如鱼得水。

    这是来自于慕容温这么一个老狐狸的心得。

    不提慕容温怎么想。

    慕容筠也是眸光微动，俏丽的面庞上，大有一副垂泪欲滴之感。

    感动，太感动了。

    她的心中，只有一个念头在她的脑海里盘旋着。

    那就是，武战已然将她当做是自己人了。

    这才几天啊。

    武战就能如此无条件的信任于她。

    她内心暗暗发誓，一定要竭尽全力，更大力度的伺候武战才行。

    唯有如此，方才能够弥补她心中的感激。

    不论慕容筠、慕容温是何感受，现在的兰妃，那感受是相当的不好。

    她真的是不知道该说什么好了。

    心里也已经有些明白了，从一开始，她就已经陷入了武战威压之中，而无法自拔。

    无奈，既然已经深陷局中无法自拔。

    那她就不能指望什么了。

    认命般的道：“既然商王陛下不介意，那臣妾就当众说与商王陛下一听，如何？”

    谁知，再下一刻。

    武战又是露出了熟悉的玩味神色道：“听？你让朕听什么？”

    “听你讲故事吗？”

    “你以为朕不知道是谁让你来得？”

    “千面组织，离洛，对吗？”

    武战并不打算跟兰妃进行正常的问答交流。

    他既然要彻底撕开兰妃的心理防线，得到自己想要的东西。

    那他就必定不会走寻常路。

    嘶！

    闻言，兰妃立时忍不住心下倒吸一口凉气。

    瞳孔之中，满是惊骇之色。

    她一直以为自己的身份隐藏的很好。

    一直以为，无人知道她与千面组织，与离洛的关联。

    可现在，这一切，居然被武战一语道破。

    这一刻，兰妃的心理防线彻底崩塌了。

    她心底深处，最大的秘密都被人扒了出来。

    她再也无法保持平静。

    这一次，不再是伪装，而是身体本能在抑制不住的颤抖着。

    冷汗大颗大颗的滑落。

    她不知道，已经知道了她身份的武战，会如何对待她。

    “呵！”

    望着兰妃的反应，武战不禁冷冽一笑。

    心中暗道一声果然。

    事实上，他刚刚也就是诈一诈兰妃罢了。

    不曾想，这一诈，还真是被他蒙对了。

    兰妃果然有问题。

    且问题巨大。

    正如武战推测的一般，与千面组织，与离洛，有着千丝万缕的联系。

    不然的话，也不至于武战一提起千面组织，一提起离洛，兰妃就是这等惊慌失措，整个心理防线坍塌崩溃的表现。

    就这样，武战不言不语。

    只是眸光紧盯着兰妃，每过一息威压便重上一分。

    手指关节不住的敲击着桌案，每一下，都仿佛敲击在了兰妃的心房之上，让兰妃整个人都颤抖得更加厉害。

    甚至，有那么一刻，兰妃都感觉自己的心脏要在这霸烈的威压下，生生被碾碎。

    她慌了，彻底慌了。

    她挣扎着仰起头颅，面色煞白而无血色，颤颤巍巍的道：“商王陛下饶命，臣妾鬼迷心窍，只是想要骗一下商王陛下，欲要借商王陛下之手，教训一下燕王陛下。”

    “都是燕王一直冷落于臣妾，才让臣妾起了这等恶念，还望商王陛下恕罪。”

    “臣妾再也不敢了。”

    “至于什么千面组织，什么离洛，您说的这是什么势力，什么人，臣妾都不知道啊。”

    “还望商王陛下法外开恩，放臣妾回去吧。”

    到得这一刻。

    兰妃别无他法。

    她只能乞求武战放她离去。

    她好再回去想新的对策，做出新的布局来。

    至于什么继续算计武战，这种情况下，武战都快揭破她身份了，她只要不傻都知道，就凭目前的情况，他就根本不具备算计武战的可能性了。

    索性。

    她就装疯卖傻，或有一线逃出生天的机会。

    当然，她也知道，武战轻易放她走得概率几乎为零。

    但她也只能尝试一下。

    毕竟，她也不知道除此之外，她还能做些什么？

    坦白一切真相？

    她不敢！

    不仅仅是害怕武战，她更害怕离洛！

    因为，离洛手里，有她最为牵挂的人。

    “是吗？”

    “看来，你并不打算跟朕说实话。”

    “朕向来，最讨厌有人欺骗于朕了。”

    “张飞，你说，有人胆敢欺骗于朕，应当如何处置啊？”

    此时此刻，五虎上将皆在正堂之内。

    其中，以张飞的脾性最为暴烈。

    武战特意点出张飞来，就是要让张飞来吓一吓兰妃。

    张飞闻言，立时踏步出列，如猛虎咆哮一般的道：“回禀陛下，末将以为，但凡有人敢于期满于陛下，在末将看来，那就不单单是杀头可以解决的事情了。”

    “至少，也该是凌迟处死！”

    “鉴于兰妃是燕王的贵妃，就由末将单独对其进行凌迟，就不要展示于众人面前，给燕王保留一点颜面吧。”

    (本章完)

