
神九黎起身去了隔室，留下满屋的梨花香陪着苏慕。

神九黎刻意不提起的，除了苏家还有苏合，心烦意乱的来到了神悦的门口，里面有欢声笑语传出，神九黎凝心听着，嘴角也扬了起来。

花耗子感应到了主人的靠近，从苏合的蹂l中逃脱，一下就窜到神九黎面前，四肢并用挂在神九黎胸前，带着哀求，不死心的再次询问：“九哥哥，你是来带我走的吧？”小小的绿豆眼里都是光芒。

“舅舅！”苏合跟着花耗子出来看见神九黎，眼睛里的光芒更盛。

“嗯，阿合真乖，你娘呢？”拿下挂在他身上的花耗子，神九黎用另一只手摸摸苏合的头，来到神家之后神九黎才知道，这个外甥比他还大几个月呢，原本该是和苏慕一样，惊艳了时光的翩翩君子，被苏家害的，心智永远停在四五岁，甚至有时候还不如四五岁的稚儿。

“阿娘！舅舅！阿娘！”苏合边大喊着边跑到里面去叫神悦。

神九黎这才看向手中的花耗子，在手中掂了又掂，满意道：“你又肥了，够吃一顿了。”

花耗子：“……”抖了抖身上颤巍巍的肥肉，企图在神九黎含笑的眼神中藏起来哪怕一星半点的也好，可怜兮兮的说：“九哥哥，你能不能不要一见我，就先惦记我的肉？我可是你的神宠，是你的兽兽，不是你的移动口粮。”

“太丑！”神九黎看着被苏合弄的满身红红绿绿，还又胖了几号的花耗子，嫌弃道。神九黎风华绝代，中三天无人能及，出门要是带着这么个丑肥丑肥的耗子，简直是对神九黎的玷污。

花耗子委屈，默默的从神九黎手中爬下去，窝在角落里，用圆滚滚的屁股对着神九黎，好郁闷，又被最喜欢的九哥哥嫌弃了，它只是还没长大，还没有长开，还没有化形，等他长大了，长开了，化形了，它就是威风凛凛玉树临风的神兽睚眦，花耗子郁卒，好想长大，让神九黎看看他的本体有多漂亮，带出去不知道有多拉风呢。

神悦此时也在苏合的拉扯中来到神九黎面前。苏合邀功似的叫着舅舅。神九黎一笑，拍拍苏合的脑袋说：“阿合真厉害！”

等待夸奖的苏合笑逐颜开，神悦失笑，“好了阿合，别闹你舅舅了。”苏合跑去角落里，学着花耗子趴在地上，屁股一扭一扭的。

“小九，有心事吗？”神悦看着眼前的神九黎，在她离家六年后才出生弟弟，比她的儿子还小，每次想到这里，神悦都说不出的后悔与心疼，后悔当年唯一的一次任性，便与父母成了永别，心疼这个最小的弟弟，出生就没了父母，不像她和神炎，都是在父母的陪伴呵护下长大的。

神九黎的笑一直挂在脸上，遂好奇道：“长姐哪看出来我有心事的？”

神悦摇头，温柔道：“小九，不是因为和妍妍的婚事吧？若你真的不愿，你哥不会强迫你的。”

神九黎看着神悦，总算把长姐给养回来了，不再是第一次在苏家相见时，一副风中飘零，好似随时都会凋谢的枯萎样子了。

“当然不是了。”神九黎放在乾坤袖中的梨花醉从不离身，此刻又拿出来，还给神悦倒了一杯，梨花醉这种酒，其实本身就是最适合女子喝的，但是因为和父母有关，神君临通通给了神九黎。

到底心事为何，神九黎没说，神悦也没问，陪苏合玩闹了一阵，神九黎在花耗子恋恋不舍的目光中潇洒离开，花耗子哀怨了，九哥哥又不带它走……

神九黎满屋子的孤本甚合苏慕心意，苏慕每天都窝在房间里，不是看书，就是弹琴，和在苏家的时候一样，不同的是苏慕不会再逼着神九黎写字学琴看书了，神九黎也不用使尽浑身解数从苏慕眼皮子底下溜走了，现在神九黎都是光明正大的想走就走，想回就回，偶尔还能心血来潮的和苏慕来个合奏，每次胡弹乱奏扰乱苏慕都惹苏慕侧目，神九黎还乐此不彼。

一个月的时间马上就到，百家也陆陆续续抵达神域，这可是把方妍急坏了，一天找神九黎八遍都不嫌多，每次都是在苏慕的死亡凝视中落荒而逃。

搞砸婚事容易，可是撮合方妍和神君临实在太难了，神九黎坐在门口的台阶上，唉声叹气，难道真的要在神君临身上耍手段吗？想想都……很期待啊。

说做就做，神九黎和苏慕说了一声就走，独自来到大街上，每个人都恭敬的叫一声“九爷”后各自买卖各自的东西，神九黎也跟着挑挑拣拣，来到一家药店门口，想了想，神九黎还是抬脚，迈了进去。

“呦，九爷？您怎么大驾光临了？小的有生之年能接待九爷，简直死而无憾了。”八面玲珑的店家从柜台里面出来，热情的和神九黎打招呼：“九爷您需要什么？小的给您送过去。”

“你这……有没有能让人把持不住的东西？”神九黎组织了一下语言。

“……啊？啥？”傻掉的店家绝对认为是自己听错了。

“助兴的东西，让人把持不住自己。”神九黎难得的重复了一遍。

彻底呆滞的店家：“……”，好半晌才说：“九爷您开玩笑吧，就您，不管在哪，一站一坐，一颦一笑，一言一语，都足够让人把持不住了，还要那种东西，那不多此一举吗？太多余了。”

神九黎：“不是九爷我用！”九爷我还需要用那种累赘的东西吗！

店家松了一口气：“我就说，九爷哪里用得着这种东西！九爷你想要什么样的？给男人用还是给女人用的？灵力深不深？年方几何？要顶级的还是……”

“还有那么多要求？”神九黎侧目。

“九爷您是不了解，男女用的是不一样的。灵力高深的话，普通的用了也没效果，如果是正值青春，稍微一点就能干柴烈火。”

神九黎听的津津有味，心道：“还有那么多讲究呢？以前都不知道。”神九黎微微一笑道：“男人用，灵力高深，就参考我来拿就行了。懂了吗？”

店家心领神会，“小的懂了！九爷您稍等。”不一会，店家从后堂出来，手里捧着个小木匣，双手奉到神九黎面前说：“九爷您看，这个叫‘仙子香’，也叫‘神仙醉’，您别看外貌普通，但只要点燃，就是神仙都如痴如醉，小店的镇店之宝，全部送给九爷。”

神九黎打开木匣，就三根手指粗细，长的一言难尽的小木条，拿起放在鼻子下嗅了嗅，哪里的仙子香？一点味道没有。

店家看神九黎的表情就知道他不信，遂解释道：“九爷，这香的功效是在点燃之后才能看见的，绝对能达到您想要的效果，而且对人还无害，用完还会感觉神清气爽。”

“有没有解法？”

“有，解法特别简单，往冷水里一泡，或者直接把人打晕就行，绝对不会伤害身体的。”

这解法简单粗暴的神九黎都不敢相信了，不过这才正合了神九黎的意，要对付的人，到底是他如父般的亲哥，神九黎虽肆意妄为惯了，分寸还是懂的。

在店家死活不收钱还千恩万谢中，神九黎丟了一块金子在柜台上转身离去，神家已经不当流氓好多年了，店家眼神狂热的看着神九黎丢下的金子，神域境内是中三天最太平祥和的地方，神家就是他们的守护神，整个神域的幸福都是神家给的，所以店家想，他要不要把这块金子供起来？每天早晚三炷香？

最终神九黎还是没有把仙子香用在神君临身上，而是在回去的路上买了一壶烈酒，哄着方妍那丫头喝下去，趁着月黑风高，把醉的“胆大妄为”的方妍扔进了神君临的温泉附近，神九黎不敢靠的太近，因为会被神君临发现，所以一看走路都飘的方妍方向找的没错，神九黎转身就走，他相信方妍的实力。

悠哉悠哉的回到梨园，神九黎算是暂时缓了口气，推门进去，苏慕还端坐的一本正经的看书，神九黎一屁股坐在书桌上，问：“千结你掉书里了？天天看，有那么好看吗？”说着还拿起书桌边上的香炉，神九黎从不点香，他的房间都是梨花醉的味道，一下换了另一种沁人心脾的香味，不比他的梨花醉差，神九黎好奇的问：“这是什么香？都燃完了还那么香呢？”

神九黎这时才发现苏慕的不对劲，像苏慕这种爱书如命的人，他手中的那本都快被苏慕攥的粉身碎骨了，而且苏慕的眼睛里还有血丝，呼吸也变得粗z，神九黎又看了看手中的香炉，他之前好像把仙子香丢了一块在香炉里，准备拿到神君临房间去的，做这些的时候并没有背着苏慕，神九黎还跟苏慕说‘这香是能让人身心舒畅的好东西’，因为最终还是放弃了这个计划，这个香神九黎就放在了香炉里没再理会。

可是看现在的情况，显然是苏慕以为他忘了燃香，而好心的把仙子香点了，苏慕现在是完全吸收了仙子香，神九黎一拍头，叫了声“要完！”然后拉着苏慕夺门而出，他需要冷水！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419444"  chaptername="第17章神域三">加入书签</a>
</div>
