    第401章 真龙！

    这白色的天雷落下。

    将老蛟瞬间便是击成了重伤。

    连老蛟自己也没有想到，这天雷会如此恐怖，他瞬间便是感觉到了自己的生机在不断的流逝，就仿佛是某种不可抵抗的力量一般。

    在老蛟的心中露出了一丝苦涩，难道他就这样失败了吗？

    不！

    他还能够扛得住。

    老蛟一声怒吼，即便他现在此刻痛苦万分，这种痛是侵入灵魂的痛，想要跨越真龙一族沟壑，绝非易事。

    哪怕是这天劫也仅仅是洗礼，他要在其中寻找到如何蜕变成为真龙一族的方法。

    大蝎子缓缓道，“老蛟，该不会是抵抗不住，被抹杀了吧。”

    看着云海之中老蛟正在翻腾，秦尘开口道，“让老蛟飞一会儿。”

    随后还没过一会儿的时间，他们便是听到了一声愤怒的龙吟。

    这老蛟竟然从云海之中直直的坠落而下，仿佛是彻底失去了生命一般。

    难不成老蛟就这样失败了吗？

    大蝎子忍不住叹息，看来不是所有人都如同秦尘一样能够抵抗的住变态的天劫。

    此刻的老蛟不断的怒吼回声，依旧在秦尘等人的耳边盘旋。

    他们都不愿意相信，老蛟就这样死去，直到老蛟真的撒在了大地之上再无一丝动静。

    他们才心中接受了这个事实，看来老蛟是化龙失败被天劫所抹杀了，若是这老蛟准备的再充分一点，肯定就不会如此消亡。

    强大如秦尘对抗天劫也是借用了先天剑胎的力量，可是这老蛟却是徒手搏杀天劫硬抗住天雷。

    要知道，这玩意可是天道的力量拥有无限的恐怖。

    此刻老蛟看上去已经死定了一般，秦尘等人没有说话，只是淡淡的看着。

    “都走吧！我们去看看老蛟。若是可以的话，便是将他埋葬在这里吧，也算是一块风水宝地，至少不用像迷雾之中那些准帝强者留下的尸体，无尽的飘荡。”

    在他们看来，这颗古星也算是一处风水极佳的宝地了，若是老蛟能够葬在这里，也算是不错的归宿。

    就在他们还没有靠近的时候，这老蛟突然却是睁开了龙眼，一双龙眼血红无比。

    他不断的身上流着鲜血。

    老蛟似乎疯狂了起来，天上的劫云开始慢慢的散去。

    也就是说不会再有天雷落下来了，难不成老蛟是扛过去了吗？

    众人皆是惊讶不已，唯有秦尘淡淡的笑着，他就知道这老蛟绝对没有那么容易死。

    再怎么说也是一个有大气运的妖族，他若是蜕变成功，那就不是妖族而是神兽了。

    此刻的老蛟看上了外面，虚空似乎穿透了迷雾，也看见了属于他的天劫正在缓缓的散去。

    这就意味着他抵抗过了，化龙成功了，即便是伤的，如此之中老蛟也是激动不已，想要再挣扎着站起来。

    他感觉自己体内的血脉已经焕然一新，似乎与真龙的血脉没有任何的差别。

    他的身上散发着令人恐惧的龙威，仅仅是感受到这波动边让人心惊不已。

    即便是现在不用服下恢复伤势的天材地宝啊，老蛟也能够活下去。

    他感觉到自己的伤势正在慢慢的被修复，现在众人皆是看见了老蛟身上碎裂的鳞片正在重新的生长出起来，将原本破碎的龙鳞退下。

    身上的伤口也开始慢慢的愈合在了一起。而这老蛟也是张恐怖的神秘。

    天地大道的道，我们给解决了。

    此刻的老蛟看上去无比的威风，他昂着龙手从地上慢慢的挣扎了起来。

    不断的发出怒吼，他成功了，这可是他一直以来所追求的梦想。

    没有想到竟然真的就实现了，这就意味着它能够变得更加的强大，能够离开这里了。

    此刻的他已经是神王层次的强者了，秦尘等人感受到这老蛟身上的波动，竟然还在不断的攀升起来，一直冲击到了神王二重的境界，才最终停了下来。

    他们都知道。这老蛟现在已经不能够被在称之为老蛟了，而是要叫真龙。

    老蛟渐渐的将自己的伤势治愈，他此刻的真龙身躯，化为了人形依旧还是那一个五大三粗的男子。

    只不过它的头上长出来了一对龙角，看上去无比的威风。

    秦尘走了过去，对着真龙拱手道，恭喜龙兄突破，此刻应该也算是一方强者了。

    要知道，现在九天十地可是没有神灵层次之上的存在，若是能够将这真龙忽悠过去的话，秦尘岂不是就相当于成为了九天十地中最强大的存在。

    真龙一族无比的强大，再加上神王层次的境界，根本没有任何一个种族是能够抵挡的住不断是人族的皇朝圣地，还是太古万族的古皇族或者宇宙之中强族的妖孽。

    他们皆是不能够与真龙相提并论。

    真龙突破之后也蕴含着强大的攻击力。

    若是他愿意，现在恐怕一个念头就能够秒杀秦尘等人，即便是秦尘的手上有极道帝兵。

    不能够从之后真龙的手下活下来，真龙突破之后，显然还是记得秦尘，若是没有秦尘将那一节生命古树的枝丫，还有几片叶子交给了他，他也不可能这么快的完成突破有了生命。

    古树的枝丫，还有叶子，便是让这真龙更进一步，这才抵抗了天劫地降落。

    真龙看上了秦尘，对着对方点了点头。他大笑不已，此刻他已经成为了真龙。

    也就是说他不再是平凡的，此刻的他血脉尊贵无比，是真龙血脉！

    能够返祖化龙的蛟龙可寥寥无几，就算是在历史的记载上也非常的稀少，因为这一举动实在是有太大的风险了。

    此刻的真龙心中自然是欣喜无比，他能够做到这一步，已经超越了无数的妖族的同类蛟龙一族，

    整个蛟族中恐怕都没有几个人能够成功变成真正的神兽，成为真龙一族，不过却是有蛟族的先祖曾经做到过，他便是直接吞噬了不少的同族血肉，才能够变化到如此。

    而现在，这老蛟已经完成了天劫洗礼，成功的化为了真龙！

    就算是在九天十地之中，真龙一族也已经绝迹了。

    (本章完)

