一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第105章开始训练

    乔玉灵静静的看着这个姐姐，轻声道：“姐，以后会越来越好的。”

    “哎。”乔玉月却是叹了一口气，“我现在别的都不求，只希望咱们一家好好的，有吃有喝，有地方住，这样就行了。”

    乔玉灵想到乔家之前的生活，便可以理解乔玉月为何这样说。

    “也不知道三伯娘他们怎么样了，三伯父没了，爷奶估计不会好好待他们，希望他们也可以吃饱穿暖。”乔玉月道。

    乔玉灵想到了那姐弟两个，心下也是一酸，她现在还没有能力可以打听到他们的情况，若是日后有机会可以帮到他们，她倒是不介意伸手拉一把。

    乔玉月这边刚感慨完，便笑着道：“行了，快睡吧，时辰也不早了。”

    “恩。”

    两姐妹这才没有说话，闭眼睡觉了。

    乔玉月这些天可是没有闲着，她一个十岁的孩子，在村里就是被当成半个劳力用的，就算大棚是自己家的，乔玉月干活可是一点也不含糊，甚至更加的卖力。

    所以一到晚上，她便直接睡着了，今天晚上能和乔玉灵说这些，完全是因为和乔玉灵睡一起了，心里高兴。

    可是乔玉灵此刻却有些睡不着，听着其他三人平稳的呼吸，她也只能睁着眼睛想着一些事情，最后连她自己都不知道什么时候睡着的。

    不过因为昨天晚上就制订了计划，所以早上天刚灰蒙蒙亮，她便醒了，她的动作很轻，生怕吵醒了，其他三人，可乔玉月还是醒了。

    看着乔玉灵起来正穿着衣裳，乔玉月小声道：“玉灵你要去茅房？”

    “姐，你睡吧，我去跑步。”

    “跑步？这天还没大亮呢，跑什么步？”对乔玉月来说，跑步这个词真是太新鲜了。

    “没事，你睡吧。”乔玉灵说话的同时，已经穿好，下炕轻手轻脚的出了屋，然后便开始绕着村子跑。

    因为她起身早，所以跑步的时候，没有遇到什么人，她家又距离村子有些距离，当她绕了一圈之后，天亮了，她便开直接绕着大棚那边的地跑。

    足足跑了一个时辰，她这才全身湿哒哒的回了家。

    乔玉月此时刚做好了早饭，正想去找她呢，便看到乔玉灵回来了，而且衣服全湿，立刻就紧张起来，“这是怎么了？”

    乔玉灵摆手，“没事，这都是出的汗，我先去洗洗。”

    “哦，你等下，我去给你烧点热水。”乔玉月说着便进了灶间，她的动作很快，没一会儿就直接拎了一桶热水进屋了。

    乔玉灵也没有矫情，直接便开始洗了，洗完之后，换了一身干爽的衣裳，这才出了屋子，她刚出来乔玉佳便上前拉住她的手，“二姐快走吧，大家都等你吃饭呢。”

    乔玉灵满脸带笑的跟着乔玉佳进了屋，然后便开始吃起了早饭。

    早饭过后，她便去了种子店，这次她并没有买菜种子，而是买了各种调料的种子，甚至连小树苗都不放过，如花椒之类的，店里有现成的，她便直接买了，回头种空间。

    买完东西以后，她去了林家酒楼，今天林光庆在酒楼，乔玉灵去的时候就遇到了他。

    林光庆直接告诉乔玉灵，“你要的三进四进的宅子没有，只有一个二进的宅子，在我家后面，与我家隔壁是一墙之隔。”

    没有三进四进，有个二进的宅子也不错。

    乔玉灵当下便告诉林光庆，她想去看看，林光庆便直接带着她找人去看了。

    果然如林光庆所说，二进的院子不错，主家遇到了急事，需要银子，便低价售，而且这个院子正和林光庆家隔壁的四进院子，一墙之隔，一种屁股对着屁股的存在。

    院子收拾的很不错，原本两百两才能拿下来的宅子，因为着急出手，所以卖家要了一百七十两，后又经过乔玉灵的一番讨价还价，最终以一百五十两的价格拿下。

    当即几人便去了县衙办了过户手续，这次乔玉灵并没有遇到乔家人，她着急，办完事情之后便直接回到了镇上。

    她先是去林家酒楼找了唐家兄妹，将二人带到了自己新买的宅子后，交代了一番，然后想了想又去找了林光庆。

    没办法，谁让她在镇上认识的人不多呢，现在有事情自然需要找他的。

    林光庆也是个热心肠的，并且对乔玉灵，他有着一种对晚辈的疼爱，自然也是非常乐意帮忙的，在听到乔玉灵说要买人时，林光庆当即就给乔玉灵推荐了一个人牙子。

    名叫江天力，听林光庆的说法是，江天力虽然干得是人口卖买的事情，但是他为人正直，在他手底下出手的，全都是身家清白的。

    对于这一点乔玉灵是非常开心的，于是乎两人便直接去了江天力家。

    江天力家有着四进的大宅子，开门的是个小伙子，在看到林光庆时，眼神一亮立刻笑呵呵道：“林老板来啦，快请进。”

    就这样，林光庆带着乔玉灵便直接进了江宅。

    在二进的院子里，林光庆与乔玉灵坐在正厅里等了一盏茶的功夫，江天力便快步走了进来。

    “林老板，正是稀客呀。”江天力进门便冲着林光庆抱了抱拳。

    林光庆与乔玉灵亦是起身，林光庆笑呵呵的回答他，“我这是无事不登三宝殿呐。”

    江天力可是个人精，能来他这里的，自然是给他送钱的，这也是他最喜闻乐见的，立刻笑呵呵的道：“林老板正是说笑了，快请坐。”

    随即几人又坐了下来，江天力坐在主位上，林光庆就坐在他的下手边，乔玉灵便坐在林光庆的下手边。

    都坐下之后，江天力这才注意到了一边的乔玉灵，笑呵呵的问道：“林老板这位是？”

    “这是我大侄女，乔玉灵，今天就是她想从你这里挑点人手。”林光庆笑呵呵的道。

    江天力立刻就笑了，“好，我这里就人最多，不知道乔姑娘想要什么样的？”

    乔玉灵微沉思了一下道：“江老板这里有什么样的？”

    江天力先是一愣，随即哈哈大笑起来，他没有回答乔玉灵的话，而是直接冲着外面招了招手，江宅的管家立刻就跑了进来，只听江天力吩咐道：“将人全都召集过来。”