    第一八六六章突如其来的停火

    虽然说日军大本营已经对马来亚及缅印方面军下达了总撤退令，但如何撤退，怎么才能尽可能多地把人和物资运到就近的岛屿，以避过安家军的锋芒，却存在诸多问题。

    毕竟若是放任安家军长驱直入，不仅原先正常抵抗下能够撤出的部队和物资都保不住，甚至可能带来更大的惨败，这是大本营及南方军司令部无论如何也不愿意看到的。

    十一月三日，日本缅印军先后爆破恒河上的甘塔、拉杰尔两大水坝，一日后又炸毁布拉马普特拉河上的锡拉水库，数十万平方公里的恒河口平原地区，顿成一片泽国。

    这样日军依然不满足，又于十一月六日，对戈尔诺普利河上游大坝进行了爆破，吉大港及周边地区，瞬间成为一片汪洋。

    日本人的毒辣，远远地超出了世人的想象。

    在这次突如其来的洪灾中，高达数十米的特大洪峰，在广袤的原野上疯狂肆掠，卷走和消灭一切生命。

    前得到侦察机预警的安家军各部，纷纷撤离到了高处，这次洪灾并没有造成多大的伤亡，但这数十万平方公里原野上的土著居民却遭了秧，一个月后，洪水慢慢退去，安家军各部进入灾区，淤泥中到处都可以看到腐烂变质的尸体，不管是城市还是乡村，都被泥沙包围，深度高达半米左右，保守估计土著平民损失千万人以上。

    在马来亚，日军于十一月四日，在拉美士城南部的勿沙山、兴楼山、云冰山、中山、武吉山地区纵火。

    由于动用了大量燃油助燃，原本就是林海的马来亚中南部地区，数百个火点一经引燃，迅速呈现星火燎原之势，适逢连续多日无雨，炎热的天气夹杂着从海洋上吹来的海风，火借风威，瞬间形成了绵延数百公里的森林大火区域。

    在这样规模的火灾中，除了烈焰的侵袭外，可怕的还有浓烟的sāo扰，人在吸入大量烟尘后会出现头晕目眩及窒息等症状。

    看到前进的道路上大火封山，安家军南下部队不得不紧急止住南下的步伐，一方面派出工兵，利用施工机械大量砍伐树木，制造出一条数公里宽的隔离带，另一方面命令主力部队北撤，对马来亚中北部山区进行剿匪，同时协助民运总队开展工作。

    缅甸不同于东印度，也不同于马来亚，既没有英国人构筑的大水坝可供毁坏，以水代兵阻敌，也没有马来亚茂密的热带雨林可供纵火，于是便把歪脑筋动到了缅甸地区的华人华侨上。

    先简单介绍一下缅甸的战局。

    早在十月中旬，卫一航第六集团军便攻陷达西城，与自东攻来，连下东枝、黑河、格劳等城的王焕炎第三山地集团军、叶清风第四山地集团军胜利会师。十月下旬，该路集群接连攻占标贝、谬拉、达贡等城，顺利进驻缅东铁路jiāo通枢纽彬马那。

    西路集群，李振汉第二十一集团军与方面军直属第一、第二坦克旅，独立第一重型坦克旅，于九月下旬顺着伊洛瓦底江沿岸铁路发起攻击，连克谬达、韦卢、纳多基、敏建、皎勃东、仁安羌等地。经过一个多月的连续作战，该路大军于十月底占领中部铁路中心城市卑谬。由于后勤供应不及，燃油和弹yào均出现短缺，部队暂时在卑谬城休整，与南面在瑞当山构筑防线的日军对峙。

    在这两路大军之后，顺利结束曼德勒战事的罗磊第四集团军，把戍守及维持治安任务jiāo给新成立的曼德勒守备师和金沙省武警总队，与方面军司令部、直属各部一起，于十月中旬南下，在东西两路集群中间区域进军，到十一月初已经ting进到东敦枝与萨德瓦一线。

    由于仁安羌、稍阜、阿耶迈等油田刚刚收复，油井等设施遭到日军的破坏，起码得两三个月时间才能恢复开采，同时缅甸的炼油厂主要集中在仰光地区，前线部队的燃油供应严重依赖后方补给，九月中旬开战到现在，方面军储备的燃油，已经出现问题，三条线都不得不停止前进的步伐。

    当然，日军并不知道这些情况。

    为了一劳永逸地解决威胁，十一月五日夜，缅南的日军连夜动手，对仰光、勃固、勃生等地的华人村庄和社区进行突袭，短时间内挟持了十余万华人华侨，统一关进集中营，迅即发表明电，要求在缅甸地区，以现在实际控制线为基准，与安家军实现一个月的停火，在此期间将确保人质的安全，并给与人道主义待遇，停火结束后会对人质进行释放，决不食言。

    随后，在卑谬中日对峙前线，日军派出专人，举着白旗进入李振汉第二十一集团军的阵地，拿出上百张关于人质的照片，以证明日军的决心。

    正在新京开会的夏俭，收到前线急报，感觉事情棘手，立即找到安毅。

    安毅略微考虑，联想到此前收到的绝密情报，心中叹息一声，当即做出批复：为了不触怒日本人铤而走险，缅甸部队从即日起巩固现有地区，肃清日军及土著军队残余，囤积作战物资，为下一阶段战事做好准备。

    就这样，中日双方竟然诡异地在十一月上旬出现停火，日军抓住这个难得的时机，全力组织撤退，安家军也开始对新占领地区进行拉网式排查，mo清楚新占领区的情况。

    同时，各方面军集中力量，救治总数已经高达十二万四千九百五十六人的伤病员，并通知三万八千余名烈士的家属关于他们的儿子或者丈夫的噩耗，民众部mén将全程参与，对烈属进行抚恤和优待。

    在日寇的蓄意破坏下，已经收复的马来亚中北部、缅中和缅北，以及东印度地区共六十多万平方公里新占领土地上，仅仅发现一百多万土著人，其余的不是被日军抓做rou弹被消灭在战场上，便是被裹挟撤离，许多地区都发现大量掩埋尸体的土坑，那是迁移过程中因为饥饿和疫病造成的死亡。

    这些残存下来的土著，不是隐藏在附近的山林，便是躲在自家的地窖里，由于粮食都被日军带走，大多数都营养不良，一些原本应该青chun靓丽的少nv，瘦骨嶙嶙，缺少衣物覆体的她们，**干瘪地掉在xiong前，就像泄了气的气球，让人看了无比心酸。

    不过，战争对这些地区而言，也并不都是坏事。

    以东印度地区为例，原本这里的民众长期受到宗教、地主和高利贷者的重重盘剥，印度教的种姓制度，从人一出身就把身份高低贵贱做了硬xing规定，占人口绝大多数的等种姓族群，从落地的那一刻起，就必须时刻忍受贫穷、落后，以及对高种姓人的全力奉献。

    战争，把这一切存在的根基都摧毁了。

    在日军眼里，所有的印度人都一样，都活是被征服和奴役的对象，大量的土地被日军直接没收，转售给日本财阀，种植规定的棉、麻、甘蔗等经济作物；

    密集分布于印度农村的寺庙，有着许多黄金铸成的神像，许多寺庙的地下藏有历代信徒奉献的财宝，日军为了劫掠财富，毫不留情地将这些寺庙一一推倒，神像被运走，神庙周围被掘地三尺，那些出面阻拦的长老和信徒，全部被日军无情shè杀。

    要知道主官这些寺庙的长老，大多是婆罗mén和刹帝利阶层，他们掌管着一个地区的生老病死等情况，对住在本地的人的等级划分，一目了然，同时他们还身兼行政长官和司法长官职务，对本地的民众拥有生杀大权。

    这个阶层的消失，对印度农村的冲击之大，常人难以想象。

    安家军从日本人手里接手政权后，在向原住民分发粮食赈灾的同时，宣布印度地区的所有田地、山林、池塘、房屋等，均归南华共和国政fu所有，废除高种姓人群所享有的一切特权，对原住民按照家庭人口平均分配土地和房屋，当众焚烧查抄来的记录种姓的文字档案，并以简单的户口本取代，以安定民心。

    经过半年培训已经能够熟练用印度语对话的民运总队的干部，纷纷以驻村工作队的形式，进入各地，利用救命的粮食和yào品开道，宣讲南华的土地和民族政策，告诉民众他们所享有的权力和义务，这一措施取得了很好的效果。

    占人口绝大多数的土著民众，填饱肚子心中对新政fu感ji涕零之余，第一次明白原来自己还可以享受那么多的优待。

    占领区的城市，聚集了从四面八方聚拢来的难民。

    民运总队会同驻军及武警部队，着手建立军管会，建设国家民主党地区党部，在街道上设立办事处，在居民区设立居委会，统筹救灾事宜。

    按照规划，土著难民中的青壮年，都将以以工代赈的方式，修复附近遭到日军破坏的铁路和公路，修葺城市房屋，拓宽街道，疏通下水道，以劳动来获得可供生存的食物，儿童则悉数被送进希望小学，学习汉语和文化知识，数量稀少的老人则从事一些清扫街道等简单工作。

    如此一来，hunluàn的局面立即得到改观。

    根据规划，恒河流域这些耕种条件极为良好的地区，除了分配给当地土著的少数土地外，其余的土地都将由川南集团从国库支付一笔总额高达五亿华元的赎买金，然后由下属的农业公司进行支配。

    农业公司在派专人丈量后，将把土地平均进行分配，组建一个个工业工厂——农场。

    这些农场，大多由伤残军人担任领导，工人主要是聘请烈士和伤残军人家属，同时从西南和南华本土招募那些家庭困难的单亲家庭的funv，出任炊事员、养殖员等职务。农场根据农产品产量及个人表现，在工资外给予奖惩，以刺ji生产积极xing。

    农场进行大农业机械化种植，主要播种水稻和小麦，如果更换种植品种，需要向公司、集团总部和农业部申报，必须三者同时同意后才能进行，否则当事人会处以足以使人倾家dàng产的巨额罚款。

    这么做的主要原因，是为了确保南华的主粮供应，做到手中有粮心中不慌。

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：新的一月，求推荐票、订阅和月票