 此言一出，众人寻声看去，只见远处的虚空中，九条金光闪闪的金龙，拉着一把龙辇呼啸而来。

    龙辇上坐着一个九丈法身的男人，他身着龙袍，头戴冠冕，头顶上撑着一把华盖，犹如一轮耀日当头，绚烂无比。

    整个看上去，霸气侧漏，神威不凡，令人望而生畏。

    在他身后，跟着两排骑着瑞兽的人，一排十几个统一的黑甲，令一排十几个统一的道服。

    明眼人就能看出，身着黑甲的则是实力超群，地位显赫的沙场宿将。

身着道服的则是法力通天，地位显赫的教中元老。

    这阵容一出现，整个天水城都炸开锅了。

    “天呐！真的是冥天仙帝陛下亲临天水城了！”

    “这阵容太强大了，冥天仙帝这是把咱们冥天教的高手都带来了啊！”

    “黑衣人完了！他绝对完了！现在他就是插翅也难飞了！”

    “......”    很快，有人跪拜在，高手呼喊：    “草民恭迎冥天仙帝陛下圣驾金尊！问圣躬安？”

    紧接着！    “草民恭迎冥天仙帝陛下圣驾金尊！问圣躬安？”

    “草民恭迎冥天仙帝陛下圣驾金尊！问圣躬安？”

    “草民恭迎冥天仙帝陛下圣驾金尊！问圣躬安？”

    “......”    全城几千亿臣民，接二连三俯伏跪拜在地，声音一声接着一声，彻响寰宇！    处在法阵内的鲁平王和太上长老，也都跪拜在地。

    “臣恭迎冥天仙帝陛下圣驾金尊！问圣躬安？”

    “朕安。”

    冥天仙帝声如洪钟回应：    “众卿及臣民，都平身吧。”

    “谢冥天仙帝陛下！”

    唯有叶辰站着，望向冥天仙帝，一双深邃如星辰的眼眸中，充斥着仇恨与怒意。

    当年他渡金仙雷劫，遭七位仙帝联手攻击，冥天仙帝便是其中一位。

    他还记得，冥天仙帝当时用冥天剑和神宵令轮番轰炸他的防御，他陨落金仙雷劫，有冥天仙帝一份‘功劳’。

    所以再见冥天仙帝，他是仇人见面格外眼红。

    只是...    再不爽，他也得忍者。

    是真打不过啊！    要知道，七大教的七位仙帝，都是实力至高无上。

    也就是说，七位仙帝的实力都是一样厉害，他们的修为都是大圆满，都有三件以上的满级法宝神兵，个个都是举手投足之间都具备毁灭性的存在。

    在他修为没有登临大圆满，是打不过他们其中任何一个的。

    而他离大圆满，还早着呢，冥天仙帝杀他也只是弹指瞬间的事罢了。

    “打不过归打不过，不能让他知道本座身份，否则让人知道本座又被杀一次，很失体面。”

    叶辰心中想着，立即启动神念，隐匿元神。

    他之所以修炼快，就是因为神识远超常人，以他这个修为，虽然打不过冥天仙帝，但比神识，冥天仙帝还要逊色他一点。

    所以，只要神识集中于隐匿元神，冥天仙帝的法眼就穿透不进来，也就看不到他的神魂长啥样了。

    当然，万魂血饮剑叶辰也已经收起，打不过拿在手上也没用，还会让冥天仙帝怀疑他的身份。

    很快，在铺天盖地的惊喜声下，冥天仙帝的圣驾在吴家上空不远处停下。

    而冥天仙帝的目光，也落在法阵内的黑衣人身上，仔细打量了起来。

    果然如叶辰所料，冥天仙帝打量了好一阵，也没能通过法眼看到叶辰的神魂。

    “死到临头了，你还在隐瞒身份，没有这个必要了吧？”

    冥天仙帝淡淡问道。

    叶辰呵呵一笑，说道：“就是死，我也不会暴露身份，免得让你知道我的主人是谁。”

    他在想，就算死，也得挑拨一下七位仙帝之间的关系，至少这么说，可能会让冥天仙帝怀疑他的主人是某位仙帝。

    果然，冥天仙帝眉头一皱：“你还有主人？”

    “呵呵！”

叶辰讪讪笑道：“没有主人，我敢作乱？

今日被围算我倒霉，不过没关系，只要我的身份不暴露，早晚有一天，我的主人会横扫紫微星，将冥天教、真武教、极道教等教一一踏灭，一统紫微星。”

    “那个时候，你们的下场，会比我惨千倍，万倍！”

    这番话一出口，冥天仙帝身后的沙场宿将，及教中元老，全都不淡定了。

    “仙帝，依他这么说，他的主人极有可能是除咱们冥天教、真武教、极道教之外的四位仙帝之一啊！”

    “是啊仙帝，民间早有传闻，黑衣人可能是受某位仙帝指派，经他这么一说，好像真是如此啊！”

    “仙帝，看来此人得抓活的，扒了他的皮看看，他到底是谁，是哪个教的人，也就知道他的主人是哪位仙帝了。”

    “.......”    听闻这些话，冥天仙帝点了点头，心说：“杀这黑衣人容易，不揪出指使他的人，恐怕还会有下一个黑衣人作乱，毕竟每个教，都有好些个他这种修为的仙尊。”

    想到这，冥天仙帝说道：“告诉朕，你的主人是谁，朕不仅不杀你，还会重用于你。”

    “修炼到你这种修为，少说也得花个三百万年，别为了愚忠，断送几百万年的道基，那样就太不值得了。”

    “哈哈！！！”

    叶辰仰头笑道：“我的主人是北冥教，这个回答你满意了吧？”

    他这是在欲擒故纵，有时候越说自己是谁，就越让人感觉不是谁。

    果然，冥天仙帝摇头：“你休要骗朕，北冥教剩下的残余，都是些小虾米，没资格指使你这样修为的高手。”

    “哼！”

叶辰哼道：“爱信不信，反正我的主人就是北冥教，我是奉北冥教之命，来吴家释放周擎天等仙尊仙王神魂的。”

    他想知道，这些仙尊仙王的神魂在不在吴家内，如果不在，他就放心了，否则还真不好跟他们同归于尽。

    “哈哈！”

    冥天仙帝笑道：“你这厮，真够狡猾，还知道拿北冥教给你的主人打掩护，别以为朕不知道，你是来抢夺法宝神兵，装备你主人麾下将领的实力，释放周擎天等人的神魂，只是你调虎离山的一个借口罢了，朕是不会上你的当的。”

    说到这，他认真而又严肃的问道：“你的主人，到底是哪位仙帝？”

    “你胡说什么！”

    叶辰故作恼羞成怒：“我不知道你在说什么，我就是来释放周擎天等人神魂的，快告诉我，那些神魂在那？”

    “哼！”

    吴玄钟冷哼道：“神魂在我空间戒内的法宝里面封存着，你自进吴家，就没提过周擎天等人的神魂，而是管我吴家要所有无上品级的法宝，还想骗仙帝，你简直是在自作聪明！”

    叶辰闻言，暗暗松了口气。

    在他的空间戒就好。

    于是，他故作恼火道：“你这老狗，胡说什么！”

    吴玄钟正要反驳，冥天仙帝抬手制止，看向叶辰说道：“你是真不说出你幕后的主谋是谁是不？”

    “死也不说！”

    叶辰异常坚定！    “很好。”

    冥天仙帝面色一怒：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪朕不客气了！”

    话落，他喊道：“开个阵门！”

    王善清立马前往操作。

    很快！    轰隆隆！    法阵上空打开一个口子，冥天仙帝和一群随从立即朝大开的法阵口靠近。

    见此，全城沸腾。

    “冥天仙帝要动手了！黑衣人的身份马上就要暴露了！”

    “哈哈！最激动人心的时刻到了！冥天仙帝出手，黑衣人的蒙面定会被撕开！”

    “让我们拭目以待，黑衣人到底是谁吧！”

    “......”    也就在这时，叶辰大喝一声：    “来吧！就等着你们靠近了！”

    话落，叶辰唤出天地宝鉴，身躯猛地晃，闪到鲁平王身后，并启动神念将天地宝鉴的宝石全部卸载。

    “他要干嘛？”

    所有人尽皆眉头一皱。

    “不好！”

    很快有人惊喊：“他肯定是要引爆能毁城的能量！”

    此言一出，冥天仙帝一惊，就要出手去镇杀叶辰。

    恰在此时！    轰！    一声巨响，天地剧颤，一朵恐怖的蘑菇云冲天而起，瞬间将冥天仙帝及其随从全部吞噬其中，并有冲击波冲击出去，将法阵瞬间冲垮，叶辰连同鲁平王也都被冲飞出去。

 