    “呼……”

    意识回归本体的瞬间，黄裳也感觉到了那随着他意识一同回归本体，并沉淀于他体内的凤凰之力，随后双眼睁开，对着一旁面露惊喜之色的古一法师沉声说道：“至尊法师，立刻帮我封印琴*格雷体内的凤凰之力！”

    “什么？”

    听到黄裳的话，古一法师顿时愣了一愣。

    而与此同时，一旁的琴*格雷却是突然睁开了双眼，眼中浮现出强烈的惊怒之色：“你到底想干什么，你就不怕魔法契约的反噬么！”

    话音落下的瞬间，一股炽烈而恐怖的气息也是从琴*格雷的体内爆发而出，并且变得越来越狂暴！

    显然，此刻凤凰之力在听到这个消息之后也是惊怒交加，直接掌控了琴的身躯，准备找黄裳问个明白。

    但可惜的是，在分裂了三分之一的力量进入黄裳体内之后，如今的凤凰之力已经极为削弱，再加上琴*格雷的意识并没有彻底泯灭，对其有着强烈的抵触情绪，所以此刻凤凰之力能够发挥出来的力量也受到了极大的限制。

    在这种情况下，凤凰之力的威能虽然依旧恐怖，但却已经无法横扫一切，特别是当它面对着人类最强至尊法师的时候！

    “封！”

    只见就在凤凰之力强行掌控了琴*格雷的身躯，准备暴起发难之际，至尊法师也已经出手。

    顷刻间，一道道强大的魔法力量爆发而出，形成无数复杂并且能够互相组合的魔法封印，层层叠叠的笼罩在了琴*格雷的身上。

    不仅如此，整个卡玛泰姬也开始剧烈颤动，积蓄多年的魔法力量一同爆发，配合卡玛泰姬中大量法师的帮助，最终形成了一个超强的封印，竟是在琴*格雷疯狂的怒吼声中逐步将其身上弥漫出来的黑色火焰给压制了回了他的体内。

    随后，这封印更是一步步融入琴*格雷的身体之中，最终将她体内虚弱的凤凰之力彻底镇压，让其短时间内无法突破这超级封印的禁锢！

    “成功了！”

    终于封印了凤凰之力，浑身散发出强大气息的古一法师也是微微松了口气，只是随后看到黄裳脸上那带着玩味之意的笑容，也不由得感到一丝尴尬。

    “至尊法师不是说自己很虚弱么，刚刚那风采可是看不出半点虚弱的样子啊。”

    看着浑身伤势瞬间一扫而空，气息也变得无比强大的至尊法师，黄裳撇了撇嘴，心中疯狂吐槽。

    果然，古一这个老奸巨猾的家伙根本就没有像其所说的那样伤势严重，之前那狼狈的摸样都是装的！

    现在在自己面前装虚弱，以后还要在奇异博士面前装死，这老家伙真是……

    “咳咳咳……”

    听到黄裳的话，古一法师的脸色忽然变得惨白，气息也是随之变得无比虚弱，并剧烈的咳嗽起来，嘴角溢血，看上去简直就是一副命不久矣的样子。

    随后，他虚弱的解释道：“你还好意思说这种风凉话？你可知道，为了封印凤凰之力，避免灾难的发生，我可是用时间宝石透支了未来的力量，强行将其封印，但这也会让我的伤势变得更加严重……”

    “而这一切都是你弄出来的，可你现在居然还怀疑我……咳咳咳……”

    随后，古一法师又剧烈的咳嗽起来，看起来是要多惨就有多惨，表情也是充满了无奈以及一些悲愤。

    “……”

    看到古一法师这副摸样，黄裳陷入了沉默。

    如果不是他对于时间之力极为熟悉，而且多次利用时间之力透支未来的力量，从而可以分辨出古一刚刚根本没有动用时间之力透支未来的话，他只怕真会被这个老家伙给忽悠了。

    好演技啊，古一！

    不愧是能把斯特兰奇骗上船，甩了至尊法师这个大锅，然后假死出去度假的老家伙！

    几千年的岁月都用来磨练演技了是吧……

    只是看古一演得这么起劲，黄裳也不知道说什么，所以就直接一副你接着演，我接着看的表情淡淡的看着古一。

    而这个表情也是让古一发现自己没能忽悠的过去，随后也是干咳两下，直接生硬的转移了话题：“好了，言归正传，虽然不知道你为什么居然能让凤凰之力被削弱了这么多，但以凤凰之力的力量和成长速度，即便是我也无法将他封印太长时间的，而一旦让其突破了封印，盛怒状态下的凤凰之力会造成什么样的破坏，我想你比任何人都清楚。”

    说到这，古一神色一肃，沉声问道：“你之前利用时间宝石的力量到底做了什么？难道没有跟他谈妥吗，还是发生了什么变故？”

    这也是古一法师最疑惑的地方，在他看来，黄裳进入琴*格雷的识海之中，利用时间宝石所制造时间循环来跟凤凰之力谈判，按照常理来说这么做的结果只有两个。

    第一，是黄裳利用强大的意志力扛过了无数次的死亡之苦，从而熬赢了凤凰之力，让凤凰之力妥协，最终避免了灾难的发生。

    第二，是黄裳没能扛过一次又一次死亡的痛苦，意志彻底崩溃，凤凰之力获得自由，然后疯狂暴走。

    可此刻为什么黄裳看起来似乎明明已经跟凤凰之力达成了某种约定，甚至还得到了一部分凤凰之力，可为什么却会在这关键时刻突然翻脸，让他帮忙封印凤凰之力呢？

    这完全不合理啊！

    这家伙到底在想什么？

    “谈是谈拢了，但这家伙根本不是诚心谈的。”

    黄裳撇了撇嘴，淡淡的说道：“在琴*格雷的识海中，我因为时间循环被凤凰之力杀了无数次，总算是让他服软了，只是我心里清楚，一般的手段根本无法约束他，甚至极有可能我才刚刚结束时间循环他就会翻脸暴起，所以我就用了点小伎俩，忽悠了这家伙一次。”

    说到这，黄裳嘴角微翘，眼中闪过一道精芒：“我把我那个世界的情况告诉了它，而以凤凰之力的个性，自然很容易就被我说服，答应将一部分力量交给我，并帮助我回到我的那个世界，与我一起在那个世界纵横。”

    “但实际上，这家伙十有八九是想要夺舍我的身体，然后代替我回到那个世界，甚至是称霸那个世界。”

    “只是他没有想到，我一开始就防着他，问他要一部分力量，不仅仅是为了让自己变得更强，更是为了让他变得更加虚弱，这样至尊法师你也能更好的封印住他，让他在短时间内无法再造成什么威胁。”

    黄裳一开始就没相信过凤凰之力跟他合作的诚意，他这么做只是纯粹的为了骗取部分凤凰之力，并且趁着凤凰之力虚弱的时间，让古一法师出手将其封印而已。

    至于之前的魔法契约？

    那契约上几乎都是对于凤凰之力的单方面约定，而关于黄裳这边的约定只是黄裳不得率先对凤凰之力动手而已，但刚刚动手的又不是他，而是古一法师，所以自然不会违反契约。

    同样，这么苛刻的契约凤凰之力都肯签，这也让黄裳进一步确定了这家伙不怀好意！

    所以，最终天真的并不是他，而是那自以为聪明的凤凰之力！?

    PS：更新奉上，继续码字！

