    第979章979朋友

    两人进了屋子，唐毅庆就是感觉家里不一样了。

    “小静，太谢谢你了。”唐毅庆说的非常的诚心的。

    “饭不热了吧？坐在锅里热一下。”

    赵小静被谢的挺不好意思的。赶忙的转移话题。

    两人吃上午饭，食堂的饭菜也就是一般。

    唐毅庆看着干干净净的赵小静，突然觉得自己这次什么都不干了。后天就让她离开吧。

    吃过午饭，“小静，你在家里休息一会儿，我出去一趟，也许可以买到一些肉，你等着，咱们也改善一下，这肉饭店有时候都买不到。”

    赵小静以前听话习惯了，也没有觉得有什么。

    唐毅庆出去有一个多小时，快两点才回来，可是带着有二斤的猪肉还有一只不太肥的兔子，一只鸡。

    “呵呵，小静你的命真好，这东西就是有钱也买不到，你会炖肉吗？”

    “会，我炖肉还是可以的。”

    “那行，我去退鸡毛，剥兔子皮。”

    “行，炖在一锅可以吗？”

    “行啊，那样才香呢，要不然兔子和鸡都没味。”

    两人一直到了四点，才把肉炖在了锅里。香味充满了这个小房间。

    也不用烧火，赵小静有找出来了玉米面，现在烫上，等到肉快要熟了锅边贴饼子。

    一直到了晚上七点，两人才坐在炕上。饭桌上摆着一大盆子的肉，还有一盆子的饼子，还有大葱大酱咸菜。

    唐毅庆看着饭桌子笑“还是这样的日子好。

    咱们两个喝点？这可是我爸酿的酒，高粱酒，可不是红薯干酒。”

    赵小静也会喝酒的，其实在这么冷的地方，冬天都会喝一些酒的，尤其这几年收成好，许红兵都会酿酒的。她也就学会了。

    想起了许红兵就想起了他们在一起的日子。那时候每天到了晚上，许红兵都会让自己喝酒。说就喜欢自己喝多了那种放的开。

    其实他是喜欢外面女人能够迎合他，放的开吧？

    唐毅庆搬来了酒坛子，看着赵小静突然心情不好了。

    “怎么了？你不喝吗？不喝我就搬回去。”

    “没有，没有，咱们喝酒。”

    “心情不好就不要喝了，不舒服。”

    “不会，我想喝酒了，来吧，让我尝尝这高粱酒，我也会酿的。”

    两人一人一碗，这伙食真的不错，一口肉，一口酒，唐毅庆还把鸡腿夹给了赵小静。这是她以前从来就没有受到过的待遇，以前一个孩子的时候，他们父子一人一个，两个孩子的时候，两个孩子一人一个。她从来就没有吃过鸡腿。

    喝酒后气氛就好了很多。说话也越来越深入了。

    “小静，你怎么了？为什么我感觉你突然间就心情不好了，看的我都有点心疼了。”

    赵小静喝光了碗里的酒，“我男人不要我们母子三个了。他和外面的女人有孩子了。”

    赵小静觉得说出来以后轻松了很多。真的。所以她决定把心里的不痛快都和这个刚认识没有多久的朋友说说。

    “我男人是一个有点头脑的人，他每年都会偷偷的带着自己的粮食，鸡蛋，肉啥的去市里卖。

    这次还是我大儿子从外地放假回来。在市里碰上了。

    你说我哪里不好？他居然说让我下地挣钱给那个女人花。那个女人居然还想着把我儿子送进派出所，说撞到了她。”

    唐毅庆又给赵小静到了一碗酒，她还是一口就喝光了。唐毅庆再次的倒满了“小静，你吃点肉，这肉你炖的太香了。你别光喝酒，一会儿该难受了。”

    赵小静再次的喝光了。她笑了笑，不过笑容非常的凄惨的。

    “你说我哪里不好，我全心全意的对他，要不是我娘家人厉害。我还真的被他糊弄了。

    男人就没有一个好东西。还说以后不要女人了，不要孩子了。可是他们在派出所里，知道那个女人怀孕了，他并没有说不要。这就是男人啊。”

    唐毅庆给她夹了肉，还递给她一块饼子。他也不知道劝什么。自己不就是这样吗？就是家里的媳妇漂亮，贤惠又怎么样？还不是觉得外面的女人好？

    “给我倒酒，喝酒，吃肉，跟你说了这些，我心里痛快了很多了。”

    “小静，你还是别喝了。一会儿该喝多了。”对这个女人有了怜悯的心了。

    赵小静看着唐毅庆不给自己倒，立马的就自己抱起来酒坛子自己倒。

    还是让唐毅庆接过去了“还是我来吧。”

    “今天你陪我喝酒，咱们不醉不归的。”

    赵小静再次的喝了两碗酒，现在已经迷瞪了。

    “唐毅庆你说，我为什么还会想着那个男人？我怎么了？我大姐小妹都说不能要那个男人了。

    我什么都知道，就是我们还在一起，他还会有第二个，第三个更多个的女人的。

    可是我忘不了他。我们生活在一起的时间将近十年，我来回来去的在脑子里想。”

    “不值当的。”

    “是啊，我也知道不值当的，我还有两个儿子。就因为我的消沉，儿子都嫌弃我了。

    好，我一定会好好的挣钱，让我两个儿子都能上大学。就让别人看看，我赵小静一个人也一样可以把儿子培养的有本事。”

    “对。你的想法非常的对。就应该这样。”

    她现在已经坐不稳了。但是还是想要喝酒，唐毅庆抱着酒坛子离开了。

    “为什么不让也喝呢？让我喝个痛快，那个男人说就喜欢我喝多了的样子。哼，以后就是他想看也没有了。”

    唐毅庆看着对面那个嘴里不停说话的女人，心里感叹。自己就是她男人那样的男人。这还是第一次和听一个受伤害的女人说这些，那时候自己媳妇也是这样的吧？

    “小静，你还吃吗？肉已经凉了，我去热热？”

    赵小静摇头“我不吃了，我就想喝酒。”

    “行了，我收拾好了。你躺下睡一觉明天就好了。我去单位睡。”

    唐毅庆下地把桌子抄下去了。看着趴在炕上的赵小静，叹了一口气，还是上炕把被窝捂上了。“小静，你躺被窝。”

    (本章完)

