    在并州刺史府后花园的凉亭上，恬静地坐着一位绝美的女子。这女子身着一袭淡紫色的束身宫装，将美好的身段完美的勾勒出来，给人以魔鬼般的诱惑；秀发乌黑柔亮，如同瀑布般洒在一边的肩头上，给人以随意慵懒的美态；完美无瑕的娇颜诱人无比，双眸在不经意间总是闪动着勾魂夺魄的魅力；一双水嫩的纤手正在一段蜀锦上刺绣着什么。

    这个女子不是别人，正是闭月羞花的貂蝉。

    正当貂蝉聚精会神刺绣的时候，一双手突然从后面伸出，将貂蝉的眼眸盖住，同时从后面传来明显做作的粗豪声音“美人儿，我回来了！”

    貂蝉先是一惊，然后轻笑道：“姐姐，你又来捉弄我了！”，说着，抓着对方的手扯下来，回头一看，不是活泼可人的张蕊还会有谁。

    张蕊不乐意地撅了撅嘴，“蝉儿妹妹你就不能假装被我骗到吗？”

    貂蝉放下手头的活，抿嘴笑道：“好！下一回我一定装着不知道是姐姐！”

    “那妹妹会当做是谁来了呢？”张蕊挤眉弄眼很促狭地笑道。

    貂蝉当然知道张蕊所指为何，娇媚无双的脸蛋儿顿时飞上了红晕。“姐姐！”貂蝉略带羞恼地唤了一声。

    张蕊嘻嘻一笑，仍不依不饶地缠着貂蝉，“蝉儿妹妹，你还没回答呢！”，说着，张蕊还不老实地去咯肢貂蝉。

    看这两个人的神态举止，妹妹不像妹妹姐姐不像姐姐，她们两人完全弄反了。

    遭到张蕊的袭击，貂蝉先是不停地躲着，但在张蕊的步步紧逼之下，羞恼的貂蝉终于开始反击了。随后两个娇媚的女子便在凉亭中打闹起来。一时间欢快的娇笑声向四周溢散开，两个娇美婀娜的身影就像一对嬉春的蝴蝶般嬉闹着。

    在不远处负责警卫的铁卫不由自主地将目光频频投向凉亭，几乎每一名铁卫的神色都有些恍惚。

    闹了好一阵，两女终于累了，于是停了下来。这时，张蕊仍然在娇笑着，而且笑得非常得意；而貂蝉则脸颊绯红，能勾魂夺魄的双眸颤巍巍的，更加让人心神颤动，貂蝉的样子显得羞意难挡，真不知道张蕊刚才动手动脚的时候都动了貂蝉哪！

    “姐姐！”貂蝉又羞怯又埋怨地唤道。

    张蕊连忙四顾，顾左右而言他，“对了蝉儿妹妹，我刚才见你好像在绣什么东西。”，说着，张蕊看到了放在一旁的那方蜀锦。

    张蕊老实客气地拿起端详起来。在这一方不大的蜀锦上绣着一支含苞待放的梅花，梅花下有一个人，他伸着手正准备采摘枝头上一朵已经完全绽放的梅花。整幅图画栩栩如生，让人一见不禁眼前一亮。

    “好漂亮啊！”张蕊眨着闪亮的双眸赞叹道。一旁的貂蝉却双颊更红了。

    张蕊在赏玩了片刻后突然语带惊异地说道：“咦！这个人我怎么感觉很眼熟呢！”

    貂蝉连忙将锦缎抢到手中，羞意无限地唤道：“姐姐！”，此刻，貂蝉的脸颊已经红得可以滴出血来了。

    这时，张蕊终于恍然大悟道：“哦！我知道了！蝉儿妹妹绣的不正是大哥吗！”

    听到张蕊的话，貂蝉垂下臻首什么话也没说。不过从张蕊的角度能够看到，貂蝉的原本白皙的脖子已经变成了诱人的玫瑰色，不知道其她地方是不是也……。

    张蕊又想到图画上的梅花和陈楚采花的举动，不禁疑惑地低喃道：“不过大哥采梅花是什么意思呢？”

    “姐姐，你不是到街上巡视去了吗？怎么这么早便回来了？”貂蝉连忙抬起臻首岔开话题急声问道。

    一向都是直肠子的张蕊很轻易地便被貂蝉带离了原来的思路。

    张......

    蕊叹了口气说道：“没心思！再说又没有什么事！所以我就回来咯！”，说着，张蕊在凉亭边的石凳上坐下，趴在石栏上，美丽的双眸遥望着天空，满脸都是郁郁之色。此时的张蕊哪里还有刚才的活泼，分明是有忧思在心。

    貂蝉看着张蕊的模样，感同身受地轻叹一声，然后在张蕊身旁坐下，轻声问道：“是不是在想大哥呢？”

    “嗯！”张蕊很自然地点头应道。

    随即张蕊转头看着一旁的貂蝉，问道：“蝉儿妹妹，大哥已经走了这么长时间了，怎么没有一点消息送回来呢？”，张蕊的语气很有些担忧的味道。

    “姐姐，大哥身边有那么多的雄兵猛将，不会有事的！”，貂蝉安慰着张蕊，同时也在安慰着自己。

    张蕊点了点头，随即眉头一簇，很不高兴地说道：“哥哥也真是的！现在这种时候，他怎么还能呆在琢郡呢！他应该随在大哥身旁！”。要是张辽听到这话，一定会仰天感慨：女大不中留啊！

    其实张蕊根本就不知道张辽此时的情况，如果她知道张辽已经孤军深入到冀州，只怕会担忧得寝食难安。

    一旁貂蝉听到张蕊这如同小孩赌气般的言语，不禁抿嘴轻笑起来。

    就在两女说话的时候，一名铁卫引着两名风尘仆仆满脸血污的士兵来到后院。

    张蕊貂蝉远远地看见，心头不禁猛跳起来。随即从凉亭出来，来到荷塘边的石道上。

    “小人见过两位夫人！”，两名士卒一来到张蕊貂蝉跟前便跪了下去。引路的铁卫则按刀站在一边，在任何时候，铁卫都不敢疏忽大意。

    两名士卒朝张蕊貂蝉行过礼后，不等她俩说话，便悲声禀告道：“数日前，壶关被曹军攻破！主公和张飞将军都已阵亡！”，一说完，两个大男人竟然哭泣起来。

    这番话就如同晴天霹雳般在两女头上炸响。两女的面色瞬间变得煞白，在愣了片刻后，两女突然双双晕倒。

    周围的铁卫见状顿时乱了起来。铁卫有心将张蕊貂蝉抱回房中，但尊卑男女有别，铁卫们根本就不敢造次，于是只得派人去叫婢女。

    在一阵忙乱中，张蕊和貂蝉被婢女抬回了房中。

    片刻之后，华佗被带到了刺史府，跟华佗一起来的还有心急火燎的鲁肃典韦。华佗连忙为两女进行了诊断。

    大约一刻钟后，华佗对众人道：“两位夫人只是一时忧急攻心，导致岔气而晕厥过去！没有什么大碍，我再开两副理气安神的药方，相信要不了多久两位夫人便会醒转过来！”

    随即华佗便提笔将药方写了下来。

    鲁肃拿起药方粗略地看了一眼，然后交给一名铁卫吩咐道：“按照药方去抓药！记住，任何人问起，就说是你的同袍中有人生病了！”

    “是！”铁卫应诺，随即便退了出去。

    然后鲁肃问旁边的另外一名铁卫：“那两名报讯的士卒呢？”

    “正在厢房中休息！”

    “走！去看看！”，说着，鲁肃便在铁卫的引领下去见那两个报讯的士卒，紧随在鲁肃身旁的是红着双眼的典韦。

    张蕊、貂蝉躺在各自的绣榻之上，在旁边各有两名婢女在守护者。

    时间不知不觉地到了半夜，张蕊首先醒转了过来。

    正昏昏欲睡的一名婢女一看见张蕊醒来了，不禁惊喜地叫道：“蕊夫人！”，她这一叫，旁边正趴在榻沿上睡着的另一名婢女也惊醒了过来。

    张蕊却没有理会两名惊喜的婢女，双眼空洞地望着天花板。片刻后，张蕊的脸上突然露出......

    悲痛欲绝的神情，随即倏地从床上爬起来，一把抽出放在一旁的青冈宝剑。

    在两名婢女惊恐的目光中，张蕊将长剑横在了幼滑的颈项间。

    在千钧一发之际，两名婢女终于反应了过来，于是连忙去夺张蕊的宝剑，同时惊声尖叫道：“快来人啊！快来人啊！……”

    正守卫在门口的铁卫闻声，连忙破门而入。一进入房间便看见了让他们吃惊的一幕。只见他们的蕊夫人正手持青冈宝剑，似乎要自刎，而两名婢女正在拼命地阻止着，一名婢女死死地抱着张蕊持剑的右手，另一名则抱着张蕊的腰。

