    姚水碧抓住栏杆，急了。

    “你别写信！”

    “本宫为什么要听你这个敌国探子的话？”

    “因为……我可以答应你的要求！”姚水碧急切的说。

    云黛笑道：“你一个阶下囚，有什么资格跟我提条件？”

    “我会医术，擅长毒。不论你要我做什么样的毒，我都可以做出来！”她说。

    “本宫不需要你的毒。”云黛语气很冷，“用毒害人，很有趣吗？”

    姚水碧生怕这个喜怒无常的大周皇后真的写信去北齐，急切的说：“好好好，你不喜欢毒。我不用便是。”

    云黛说：“你废了自己的双手，一辈子不制作毒，我就信你。”

    姚水碧看看自己的手，沉默下来。

    “怎么，舍不得？”云黛微笑，“没关系，本宫不勉强你。”

    “慢着！”姚水碧叫道，“如果，我废了自己的双手，你反悔了，怎么办？”

    “本宫不能保证。”

    “你！”

    “姚水碧，记住自己的身份。”云黛伸出手，挑起她的下巴，“你是阶下囚，生死皆在本宫手中。如果你自断双手，本宫或许可以考虑一下你的要求。”

    姚水碧被迫看着她的眼睛，咬牙道：“你如此不讲信用，我为何要听的你话。”

    “随你啊，本宫本来也不想要你的手。不管你断不断手，反正这辈子，你只能待在这里，哪儿也去不了。”

    “小王爷会救我的。”

    “花锦陌现在可顾不上你。”云黛说道，“本宫很好奇，你是真的以为，你对花锦陌很重要，对北齐很重要？”

    “你什么意思？”

    “你对花锦陌来说，只是个棋子罢了，用完可弃。”

    姚水碧轻蔑的笑道：“顾云黛，你的拙劣的挑拨，对我没有任何意义。”

    “可笑。你都被本宫抓了，本宫还有什么必要去挑拨你和北齐的关系？”云黛微笑道，“也许你还不知道，抓住你的第二天，就已经把消息送到了北齐皇室。我想，那位名字漂亮的小王爷，一定也早就知道了。”

    “那又如何？”

    “他没有做任何营救你的措施啊。甚至没有任何表示。”

    “小王爷胸怀大志，有更重要的事情。”

    云黛就笑了笑。

    “你笑什么？”姚水碧怒道。

    “本宫笑你，自欺欺人。”云黛说道，”其实你心里清楚，你对花锦陌来说，已经没了用处。对他来说，愿意为他去死的人，应该有很多，不差你一个。他大概，已经不记得还有你这个人了。“

    姚水碧道：“我跟小王爷的感情，岂是你能明白。”

    “本宫无所谓你们之间如何。”云黛说道，“你对我来说，也已经没有任何用处。还留着你，无非是看在你师姐的面上。”

    “我才不需要那个贱货的面子。你不如干脆点杀了我！”

    “不行哦。老陈，好好看着她。别叫她死了。”

    云黛收回视线，离开。

    陈小三垂首应下。

    第二天云黛再次来的时候，姚水碧缩在墙角，也不看窗户外的光了。

