    “老祖宗，难道您反悔了吗？”

    忘忧迎着一众恶狠狠的目光，眨眨眼，叹了口气：“哎，反悔忧儿也能理解，毕竟宁心灵宝树是族中至宝，忧儿一个冒……”

    “咳咳咳！”

    徐家老祖们连忙咳的震天响，把“冒牌货”三个字压下去

    “自然不是反悔，老祖答应你的，就绝不……绝不食言！”徐家老祖铁青着脸，好你个小丫头片子，算你狠！老夫认栽！

    “哈哈，哈哈，老夫给你取那宁心灵宝树去。”

    连忙一掠出了会客殿。

    再呆下去，他怕自己忍不住，一口老血都要喷出来。

    “多谢老祖。”忘忧眼睛一弯，又走到暗暗警惕的第二个老祖面前。

    “哈哈，忧儿去了青云剑宗，以后就都靠你自己了，多少天才地宝，也没有‘勤奋’二字来的重要！”

    “所以老夫就不给你什么身外物了，二字训诫，是老夫对忧儿最大的期盼。”

    这位老祖不等忘忧开口。

    立刻一串场面话丢出来，把忘忧的嘴巴堵住。

    忘忧心下一哼，面儿上笑眯眯点头道：“老祖放心吧，您要给我的生命戒，已敌过一切身外物。”

    “将来忧儿在青云剑宗，这枚生命戒便如老祖每日陪在忧儿身边一样，提醒着忧儿要勤奋修炼，不可懈怠。”

    说罢她躬身一礼：“多谢老祖赏赐！”

    这位老祖顿时脸都抽抽了！

    防不胜防！

    防不胜防啊！

    “老祖若舍不得便罢了。”忘忧小脸儿一苦：“毕竟忧儿一个冒……”

    “舍得！”徐家第二位老祖狠狠一咬牙，撸下手上的戒指来。

    里面的东西移到普通的戒指里，捏着递给忘忧。

    “小丫头，再一再二不再三，一株宁心灵宝树，加一枚生命戒，价值抵过千亿灵石不止！”

    “你若再狮子大开口，大不了你我一拍两散！”

    老祖给她传音，语带威胁。

    恰好第一位徐家老祖，取了宁心灵宝树回来。

    小树苗托举到老祖手掌中，袖珍的只有半尺大小，但灵光闪耀之间，香气安神宁心，让人闻之一震。

    “嘶！这就是宁心灵宝树？名不虚传！”宋熠扬眉一赞，满目惊艳之色，再看向扎着麻花辫的少女。

    眼中虽是惊奇，但并未见到什么震撼的神情，宛如这样一株奇树，还入不了她的眼。

    不过再一想，这本就是徐家之物，徐忧见的多了倒也正常。

    “徐忧师妹，你刚刚两次说的是……冒什么？”

    宋熠好奇地问道。

    诸位老祖齐齐心口一跳。

    “我说我冒冒失失呢。”忘忧笑着说道：“怕两位老祖心疼他们的宝贝，不舍得放到我手里来。”

    说罢接过生命戒，滴血认主，戴到了自己的纤纤手指上。

    再一挥手，这株宁心灵宝树，便飞入了生命戒里，扎根进远方的一座小药园。

    “多谢老祖赏赐，两位师兄，我们走吧？”她眉眼弯弯地望向宋萧两人，仿佛全没看到徐家一群天尊老祖宗们，吞了苍蝇一样的脸色。

    既肉疼到滴血。

    又不到伤筋动骨，不死不休的地步。

    正好，正好。

    “哈哈，原来如此，那徐家诸位前辈，晚辈就此告辞！”宋萧两人起身行礼，简单又寒暄了两句，便带着忘忧出了徐家的会客殿。

    后面是一排老祖们便秘一样的脸。

    人人恶狠狠瞪着忘忧的背影，眼皮子抽搐，脸色发青。

    忘忧远远回头，朝大家挥挥小手，脚步轻快地一跃而起，踏上了飞舟。

    青云剑宗。

    千仞星上“两宗”之一。

    和紫霄仙宗一南一北，统御着千仞星的半壁江山。

    宋熠和萧玦一路上热情的很，变着花地夸着他们的小师弟：“徐忧师妹，我师尊一共七个弟子，我二人排行五六，小师弟排最末，也是师尊的关门弟子。”

    “自从收下小师弟后，师尊便将所有的心血，放到了教导小师弟上。”

    “如今小师弟的修为，可是比我二人都高的多了！”

    “瞧，到了！”

    两人一指飞舟之外。

    忘忧精神一振，跟着看出去。

    果然经过连日飞行，远方现出了一座高耸山门。

    那山门壮阔，穿云而上，如一片群剑直插云霄！

    九十九座剑山中间，环绕着最高最陡峭的主山峰，峰顶剑意冲霄起，让人望之心中一凛！

    “那道剑意，属于师尊，看来是师尊正在峰顶舞剑了！”萧玦飒然一笑，催动着飞舟直入那壮阔山群中。

    一路上掠过一座座剑山，数不尽的弟子有男有女。

    有的身背长剑，有的踏剑而行，也有的聚在一起剑舞九天，好一派兴盛之相！

    “主山只能步行，不可飞行，我们就在这里下飞舟吧，我已传讯通知了小师弟前来。“

    宋熠年纪更轻，风流倜傥地眨眨眼。

    三人下了飞舟，停在主山之下。

    忘忧一抬头。

    便见一道青色的身影，从天际踏剑，一掠而下。

    那是一个颀长的年轻男子，单手负于身后，五官朗阔，剑眉星目，黑发在风中凌空舞动，远远朝这边扬唇一笑。

    “五师兄，六师兄，你们神秘兮兮地让我过来，说有个惊喜，是什么惊喜？”年轻男子笑着问道。

    宋萧两人朝他挤挤眼：“你瞧！”

    朝两侧一让。

    露出了身后，被遮挡着的麻花辫少女。

    踏剑而来的男子，那飞扬如星辰的眉眼，一下子不会动了。

    呆怔在忘忧的脸上，耳根一点点染红：“徐、徐、徐……徐忧小姐？”

    “哦哦哦哦哦！”

    九重宫阙上。

    水镜之前响起一阵兴奋的狼嚎：“小小黑！上啊！”

