    龙百川和龙小云也是目瞪口呆，大呼意外。

    啥情况？

    老范这是中风了还是中奖了？

    怎么这么激动的呢？

    “不好意思，您是？”对方一抬头，方天自然一眼就认出了范天雷，但他对其如此激动的行为，还是感到非常意外。

    范天坑这是怎么了？

    扫了一眼老妈，只见老妈的眼睛里，同样满是困惑。

    “咳咳，”终于意识到自己好像失态了，范天雷连忙站直身体，一声轻咳，整理了一下军容，正色笑着道，“方天你好，我是东南军区狼牙特战旅参谋长，范天雷！我今天，就是为了你专程来的。”

    “狼牙特战旅参谋长？”李雅听到范天雷自报家门，顿时一声惊呼，“小天，这可是军队的大官啊。”

    范天雷一听，顿时得意的一笑，非常满意。

    “范参谋长您好，不知您来我这儿，有何贵干？我好像不认识您吧？”对于范天雷这个超级天坑，方天只想有多远躲多远，根本不想跟他过多接触。

    这家伙坑战友，坑老婆，坑儿子，坑下属……

    就没一个不坑的!

    在特种兵世界，和温长林一起合称特种两大坑。

    “对，你之前的确不认识我，但我认识你啊！昨天在丛林中优秀的表现，那堪称神乎其技的枪法，瞬间就让我折服……”范天雷开始吹鼓起来，“所以，我今天来到这儿，为的就是希望，能够邀请你，加入我狼牙特战旅，成为一名光荣的人民解放军！”

    李雅一听顿时眼睛一亮。

    面前的这个大官，竟然是邀请自己儿子去当兵的？

    然而下一秒，李雅却又神色一黯，方天的老爸，就是当兵牺牲的。

    这么多年来，她一直没提过让儿子当兵的事，就是担心有一天，儿子会步他老爸的后尘。

    但事实上，内心深处，她却又渴望方天能够穿上军装，完成老爸的心愿。

    李雅着实是进退两难。

    “而且方天，我身为狼牙特战旅的参谋长，可是拥有特战入伍权限的！只要你点头，我现在可以立马拍板，让你进入狼牙，直接参加训练！”范天雷胜券在握，拍着胸口保证。

    然而方天却是不为所动。

    当范天雷的兵？

    不被他坑死才怪！

    方天宁愿在都市混混日子也绝对不去当范天雷的兵。

    “怎么样，方天小兄弟？身为一名强大的神枪手，难道你不想每天都过着热血沸腾的日子呢？你想想啊，每天穿梭在枪林弹雨之中，荷枪实弹，和敌人对抗，啧啧啧……那滋味，那场景，一想想就让人血脉喷张，心潮澎湃啊。”范天雷循循善诱。

    然而李雅听到枪林弹雨几个字却是眉毛一掀。

    现在当兵都这么危险了吗？

    不是说华夏很和平的吗？

    怎么竟然要打仗了？

    “不好意思范参谋长，暂时对当兵没兴趣。”方天略一思忖，故意吊足了范天雷的胃口，然后才缓缓开口。

    范天雷脸上的笑容瞬间凝滞，“什么？竟然对当兵没兴趣？”范天雷眉毛一挑，“方天，你枪法那么优秀，丛林战那么强大，不去当兵，岂不是浪费了自身的才华？”

    现场的照片，范天雷昨天都看过了！

    死亡的六人，包括老猫在内，每一个人都是眉心部位中枪！

    位置分毫不差。

    而且每个人都是一枪毙命！

    这足以显示出方天恐怖的枪法。

    如此恐怖的枪法，再加上方天年纪刚满18岁，一旦进入军队，稍加磨练之下，绝对会成长为一名威名赫赫，震慑一方的特种兵。

    但现在，方天竟然不想去？

    这不仅是方天的损失，更是军队的损失！

    范天雷还想劝说，但就在这时，龙小云笑吟吟走了过来，“范参谋长，强扭的瓜不甜，正好我们战狼今年也有一个特战名额，不如我来试试。”

    “哼，龙小云，你也敢跟我枪兵？”范天雷气呼呼的瞪了她一眼。

    “参谋长，这叫各凭本事懂吗？方天是我们战狼的人先发现的，理应来我们战狼。”龙小云也是哼了声，不屑一顾的开口。

    在军队，龙小云或许还会对范天雷客气点，但现在可不是在军营，龙小云根本不理会范天雷那一套。

    “牛皮谁都会吹！依我看，你也不能说得动方天。”范天雷对龙小云完全不看好。

    “那走着瞧啊！”龙小云哼了声，淡淡一笑，来到方天面前，“方天你好，我是战狼中队的中队长龙小云，你想成为一名强大的特种兵吗？你想拥有一群拥有超凡实力的强大队友吗？你想为自己的一生，留下一段深刻的回忆吗？如果你想，就来我们战狼吧！我们战狼，有一群和你同样强大的队友，可以把你打造成一名真正的钢铁硬汉！”

    “我现在，以战狼中队长的身份，正式向你发出邀请，欢迎你成为我们的一员！”

    这一刻，龙小云用尽了自己词汇，甚至用上了排比句，为的就是能够打动方天。

    范天雷一听，顿时懊恼的拍了一下自己的大腿，强大的特种兵，钢铁硬汉？

    对啊！

    自己刚刚怎么就没想到这些词汇？

    “不好意思，没兴趣。很抱歉，让龙队失望了。”方天同样摇摇头。

    到了战狼，最终还是要听范天雷的，这还不如直接跟范天雷走呢。

    最主要的是！

    龙小云所在的战狼中队，方天不喜欢那几个特种兵……

    除了冷锋的三观正一点之外，其余人？

    几乎和混子差不多，简直不堪入目。

    “你，”龙小云大呼意外，难道自己不美呢，不迷人吗？

    这家伙看着自己的眼神，竟然波澜不惊，就这么非常痛快的拒绝了？

    “叮咚~现在发布系统主线任务，请宿主立刻参军入伍成为一名军人，任务成功，奖励1次王者级抽奖机会及3000嘲讽点！任务失败，抹去一切奖励。”豁然间清脆的系统提示猛然响起，方天整个人瞬间一个激灵，“这系统……怎么早不发布任务啊？现在老子都拒绝范天雷和龙小云了，难道要老子改口？”

