
　　在陆长生的心中，三河帮其实已经不能称为帮。

　　任何势力，想要做大做强，要的不仅仅是武力，还要有规矩！

　　小帮小派，有不爽，拿着刀砍过去就是，谁先死，谁就输了！

　　成王败寇，没的说！

　　但想要成为一府巨头，那就不能全凭手上的刀。

　　仅仅有刀，是走不长远的！

　　三河帮制定规矩的那些人，比陆长生想象的要有野心。

　　陆长生脸上的淡然并没有维持多久。

　　一个鲜血淋漓的人被推了上来。

　　他豁然起身，看着那人被拉扯着，犹如死狗般到了近前。

　　“陆长生！你看此人是谁！”

　　黑衣帮众抓着来人的脑袋，将其低垂的头给拉起，露出了一张狰狞的脸。

　　“宋丁！”

　　那跪在地上、浑身是血的人赫然是离开荆山镇，说要到府城来讨生活的宋丁！

　　“长生~我没办法！他们抓了我的家人，我的女儿，还有——”

　　“说！陆长生做了什么！”黑衣帮众拉扯着他的头。

　　“砰！”

　　忽然，一道影子掠过，直接撞在了他的身上。

　　此人哪里想到会在此刻遭到攻击？

　　咔咔——

　　胸口骨骼断裂声。

　　身子狠狠地飞了出去，撞在十多米远的一堵墙上，整个人腹部软塌塌的，双目圆瞪，尽是血丝！

　　“陆长生！”

　　轰！

　　姚灭暴怒，身炼血境气息狂涌而出。

　　陆长生一把将宋丁拉起，道：“抱歉，没想到会给你带来这么大的麻烦！”

　　宋丁脸上露出一丝歉意，“对不起！对不起！”

　　“你说我做了什么？”

　　“我说你私下杀了帮里人！”

　　陆长生洒然一笑，道：“那何必和我道歉？你看，我不是刚杀了一个么？”

　　他指向不远处。

　　躺在地上的黑衣帮众，略微起伏的胸口，猛地一跳，彻底归寂。

　　“找死！”

　　姚灭拔出了戒刀，暴怒之下隐藏着一丝欣喜。

　　果然，陆长生此人到底还是重感情的！

　　只是用一个微不足道的宋丁，便让他失去了理智，出手袭杀那名手下。

　　不过，有些意外的是，陆长生的出手，便是他也差点反应不过来。

　　刚才那一下，恐怕有接近炼血境的实力！

　　这就非常可怕了！

　　姚灭心中升起了一股源于陆长生自身实力的忌惮。

　　丹师的身份对此刻的他而言并没有多大影响，既然已经出手，当然考虑过丹师身份问题，然而，本身实力却是不同，若是陆长生直接反抗，那么今晚的一切，必然是失败的！

　　姚灭正要借着这股狂风出手，忽然一道声音从远处传来。

　　“身为执法堂一员，姚执事倒是做得有些过分了！”

　　声音是女的！

　　姚灭心中微微一凛。

　　看着一辆马车驶了进来，心中顿时升起了一股不妙的预感。

　　“庄夫人！别忘了你的身份！”

　　“当然没忘！但也请姚执事别忘了自己的身份！”

　　“庄夫人今天真要插手此事？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！23sK.com

　　“只是见不得各位如此欺负陆丹师而已！”

　　陆长生脸上的表情抽搐了一下。

　　庄夫人轻轻一笑，似有所指地道：“不知姚执事意下如何？”

　　······

　　数百米外的城墙上。

　　曲师扯了扯袍帽，抖落上面的积雪，转身离去。

　　“漕运司啊~”

　　语气中有感叹，有震怒。

　　这一环，他们——输了！

　　庄夫人乃是炼血境后期强者，比姚灭强很多。

　　想要强行从她手上拿人，难度极大！

　　更何况，陆长生能从第四境的地龙刀手中活下来，还没有受伤，这本身就是代表着，他身边肯定有碾压地龙刀这种寻常第四境的力量！

　　不过——

　　“此事——并没有结束！虽然暂时落了下风，然而局势还是往好的方面进行着！”

　　······

　　庄夫人看着姚灭等人离去，苦笑道：“陆丹师真的没有欺骗小女子？”

　　略有娇嗔，风韵十足。

　　陆长生摇头道：“是与不是，且看着就是！”

　　“希望如此吧！不过，你刚才不应该打死那个人的！”

　　陆长生知道庄夫人想说什么。

　　事实上，在一开始的时候，他就通过感知领域，知晓了抓住宋丁之人不过是一名寻常的炼皮境帮众，他的目的就是为了激怒自己，然后——送死！

　　“有些事可以忍！有些事不能忍！”

　　他走了一步臭棋！

　　虽然表面上，越过了一个陷阱，甚至还羞辱了猎人。

　　然而，却进入了另外一个更可怕的陷阱里头。

　　“上车吧！”

　　陆长生和庄夫人先后上了马车，随后，一群人沿着街道快速远去。

　　······

　　执法堂。

　　白衣肃立。

　　一身黑衣的姚灭大步走了进来。

　　“抓捕失败了！”

　　“谁出的手？”白衣问道。

　　“漕运司！哼，真是愚蠢！”

　　白衣心知肚明。

　　漕运司虽然和三河帮走得很近，甚至可以说是三河帮的一个堂口，但那总归是亲疏有别。

　　否则，三河帮就不会设立一个职能和漕运司近乎一致的堂口济水堂了。

　　对于关家关礼，以及官家，三河帮还是十分忌讳的，随时都有可能取缔漕运司。

　　欠缺的，只有一个正当的借口而已。

　　此番，若是陆长生胜，自然无事。

　　若是输了！

　　那漕运司——就要担心自身的存在了！

　　想到这，他十分不解。

　　庄夫人庄研可不是那种无脑之辈，为何会把漕运司的未来搭上去？

　　“一切小心！我总觉得，事情不会那么简单！”

　　姚灭道：“如果是之前，我还有所顾忌，但现在——却不担心了！”

　　白衣叹道：“现在抽身，犹然未晚！”

　　姚灭沉默了一下，道：“兄长不用再劝我！我和你不同，你天赋卓绝，便是靠着自己，就能一步步脚踏实地地成就堪比五境之身！而我——却只能用

　　大量的资源去堆！如今的我，身后早已缠着密密麻麻的网！抽不出来了！”

　　白衣脸色黯然，“怪我！”

　　“兄长无须自责！世间本就如此！有得有失！我用一个个人情换来资源，自然不能孑然一身！”

　　“再说——此番——绝无输掉之理！”

　　说罢，转身离去。

　　白衣静静地看着面前的雕塑。

　　许久，喃喃道：“你可忘了，当初你我任职时，龙公便是告知我等，执法一堂，掺和进了帮内杂事，便是——死局啊！”

　　堂外。

　　姚灭身子顿了顿，扭头看向里面，似回应道：“龙公也说，当断不断，反受其乱！”

　　说完，快步走到一座厢房里，看着一名下属。

　　“你可还有什么心愿？”

　　那黑衣下属抬起头，决然地看着他，道：“还请老大帮我照拂我的家人！”

　　姚灭顿了顿，略带沙哑地道：“还有么？都说来！”

　　“还有——就是——希望老大应了栗子吧！她很喜欢你！”

　　“住口！林老五，你算什么东西！敢胡说八道！”

　　“老大——”

　　姚灭看着对方。

　　“祝您——马到功成！”

　　“噗！”他直接在胸前印了一掌。

　　整个人胸骨传来咔咔声。

　　“哈哈——”

　　一边笑，一边拍打在胸腹上，最后后背狠狠地撞在厚实的墙面上，眼珠子猛地一顿，头颅微微地垂了下去。

　　······

　　“我要一个足够分量的人，来替代那死去的弟兄！你们谁上去？”

　　“我来吧！”林老五站了出来。

　　“别哔哔，这里我年纪最大，资历最老，职位也是如此！你们都是年轻人，不能和我争！”林老五走到姚灭跟前。

　　“就我吧！老大！”

　　“好！”

　　······

　　姚灭抹了一下眼角，转身走了出去。

　　迎面，几个黑衣武者一身煞气地走来。

　　“老大！”

　　“老大！”

　　······

　　姚灭握了握拳。

　　轰！

　　气血爆涌，瞬间惊动了只执法堂上百号人。

　　“老五！”

　　凄厉的声音响彻天地，似杜鹃啼血，令人悲恸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章153 狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 