    天刚刚亮，薛云就起了床。

    红莲昨晚一直守候在他的床边，寸步未离。

    看着黑衣少女曼妙的身姿，薛云心中竟有些感动。

    这个时代，所有人都惧怕怪胎。

    薛云倒是觉得，人有时比怪胎更加可怕！

    人心不可靠，可武装怪胎却能对他绝对忠诚。

    真他娘的讽刺......

    收回了红莲，随意的洗漱了一番。

    带上了昨晚姚琴送来的车钥匙，薛云直接出门乘坐着别墅里的电梯通往了地下一层的车库。

    硕大的车库中，停满了各种豪车。

    一时间看花了眼，也不知这些有钱人是怎么想的。

    车而已嘛！不过就是个代步工具！

    买那么多干嘛？

    装逼果然是刚性需求...

    好不容易找到了姚琴为他准备的车辆。

    竟是一辆充满肌肉感的越野磁悬浮吉普！

    火红色的喷漆，搭配上足足四米长的巨大车身，给人一种烈焰巨兽的错觉。

    不得不说，姚琴的办事效率很高，而且还非常的贴心。

    驾驶位上安装有定位系统和宽大的全息屏幕，城外郊区老厂房的坐标定位早已被事先确认好。

    方便薛云直接到达目的地！

    至于后备厢里，则是堆满了应急食品和大量的饮用水。

    要塞都市之外的荒野可不像市内，随处可见漫无目的四处游走的怪胎不说，食物供给和水源也很是问题。

    这些东西薛云当然是一股脑的都扔到了系统存储空间里。

    不仅不占负重，还能随时取用。

    坐进驾驶位，身旁的副驾上有一叠早已备好的文件。

    翻开一看，文件中夹了张照片。

    照片中的男人戴着一副黑框眼镜，显得温文尔雅，看起来二三十岁的样子，正是秦志强那见不得光的私生子。

    文件中着重介绍了这小子的基本资料。

    姓名：秦天昊；年龄：二十九岁；职位：天秦金属冶炼公司研发部的技术副总监...

    至于其他被困人员的资料也纷纷交代了一下，不过并没有那么的详细。

    一把将这些文件全都扔进了系统空间里，薛云立刻驾驶着车辆离开了别墅，没有和任何人道别。

    他不想引人瞩目，直接驱车来到了要塞都市的南城出口。

    龙都战备部在这里设置了严密的关卡。

    除了守夜人，普通市民如果没有相关证明是无法轻易出城的。

    “出示你的身份卡！”城墙前的守卫向驾驶座的薛云伸出手。

    一番验证后，薛云才被允许通行。

    要塞都市厚重的城墙外，薛云驾驶着越野吉普飞驰而过！

    磁悬浮引擎的嗡鸣划破荒野，扬起的尘埃随风飘摆。

    穿越到这个世界，薛云第一次走出了巨大的要塞都市，畅享着城外的自由。

    他加大马力，朝着野外一骑绝尘。

    一路上，呼啸的磁悬浮越野车吸引了不少低阶怪胎的注意。

    食尸徒、游魂者、甚至还有飞头蛮，这些低阶的怪胎本来漫无目的在荒原中游荡，一时间全都被惊动。

    它们嚎叫着追逐越野车，数量越来越多。

    看了眼后视镜中不停吃灰的怪胎兽群，薛云感觉有点儿玩脱了...

    “红莲，解决它们！”

    曼妙的身姿陡然出现在车顶。

    黑色的长发随风起舞，红莲面无表情，扬手召唤出灼热的黑色火焰！

    轰！

    黑色火焰化为了一道烈焰巨龙，瞬间吞噬了后方紧追不舍的低阶兽群！

    随着震天的哀嚎，后方的兽群在灼热的地狱火中化为灰烬。

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv1的怪胎食尸徒，武装怪胎红莲获得经验+10点...】

    【恭喜宿主，击杀安全级Lv1的怪胎游魂者，武装怪胎红莲获得经验+10点...】

    【恭喜宿主，击杀普通级Lv2的怪胎飞头蛮，武装怪胎红莲获得经验+15点...】

    ......

    这也行？！

    薛云哑然失笑，就这么会儿功夫，红莲竟得到了将近2000点经验值。

    要是这么在野外转悠几圈，岂不是可以无限刷怪？

    冷静下来后，薛云立刻将这个蠢念头打消了。

    先不说磁悬浮车的电池能不能坚持那么久，要塞都市之外的世界可不仅仅只有这些低等级的怪胎。

    四处乱转的后果，可不是闹着玩儿的！

    万一点背，碰上了嗜血级Lv5或者是恐怖级Lv6的怪胎，薛云多半会吃不了兜着走！

    “算了，办正事要紧！”

    按照定位系统的指示，薛云将油门一踩到底，朝着旧厂房的方向驶去。

    引着导航的路线行驶了大概两个多小时。

    薛云顺带着又解决了两三波的怪胎兽群。

    斩获了3000点经验值后，远处地平线上终于出现了连绵的低矮建筑。

    天秦金属冶炼公司的旧厂房，终于到了！

    降低车速，薛云谨慎的驱车在厂房外围侦查起来。

    第一个映入眼帘的是破败的磁悬浮高架桥。

    钢筋混凝土铸成的高架桥早已被拦腰破坏，从断裂的缺口上看，似乎是被硬生生撞断的。

    什么玩意儿有这么大的冲撞力？

    不禁让人有些浮想联翩...

    半年的时间，厂房外围的护墙上早已长满了绿色的植被。

    本应该通电的防护电网也被全部破坏，厂房里安静得有些渗人，偶尔传出声音，也是怪胎的低吼...

    薛云刻意与厂房保持着距离。

    远远的眺望，不少的低阶怪胎正围绕着厂房的围墙慢慢渡步。

    值得注意的是，这些怪胎和荒野中的怪胎有着明显区别。

    不再是食尸徒之类的玩意儿，而是一些貌似金属狼狗的异兽。

    “红莲，随时警戒！”

    召唤出红莲，有她站在车顶上，薛云的底气明显足了些。

    吼~！

    尝试着缓缓接近这些诡异的怪胎，数头金属异兽立刻发现了薛云，纷纷低吼着咆哮不已！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【怪胎名称：机甲狼獾（改）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：C】

    【级别：普通级Lv2】

    【怪胎纲目：生物目，强化系】

    【基本能力：撕咬，利爪...】

    【特殊能力：钢铁之躯，拥有坚韧的躯体，防护力极高...】

    【怪胎介绍：原本是嗜血狼獾，喜群居，经过改造后，成为了机甲狼獾...】

    【敌我对比分析：免费的经验值而已，还在等什么？干它们......】

    金属狼獾...改？

    薛云挑起眉头，不明所以...

    这鬼地方，果然有问题！

