    宗正府在哪儿，李承乾根本就没记住路，只是随便找了一个宦官，命令他带着自己去。

    所以这一路上，李承乾看到的都是宦官的脚后跟。

    跟想象中的阴风阵阵不同，宗正府修建的正大光明，很有气派。只是里面不时传出来的惨叫声，实在是有点扎耳朵。

    战战兢兢的循着惨叫声进去，只见中堂之上，一个衣着华贵的家伙正在挨板子，屁股就暴露在外面，上面已经血迹斑斑。可他已经顾不上遮盖，只能把侧脸顶在板凳上，扯着嗓子惨叫。

    “继续打！老李家什么都不出，就是不出废物！”

    今天监刑的正好是李道宗，不是大宗正，坐在椅子上喝着茶，至于挨揍这一位的惨叫声，权当音乐了。

    看到门口的李承乾，李道宗站起来，施礼道：“太子殿下，不知到宗正府来所为何事？”

    李承乾指着挨揍的人问道：“皇叔，这人是谁？为何受刑？”

    瞥了一眼，李道宗不屑道：“这人梁王李澄的二子，江东郡王李世证。就藩期间，侵扰百姓，在地方无恶不作。刺史受不了，就上书弹劾他，这不，就被宗正府叫回长安接受训诫。”

    看了看李世证流血的屁股，李承乾打了一个寒颤，对李道宗施礼说：“父皇说，我在朝堂之上肆意胡为，当自来宗正府请罚。皇叔，您轻点罚，这板子，我未必受得了啊。”

    “原来是这样啊。”

    李道宗点点头，随即挥挥手，让两个执刑的宦官把李世证弄下去。

    皇帝只说惩戒一下，并没有要他命的意思，所以这顿板子最多也就打成这样了，再继续，会把人打死。

    看着地上一连串的血滴，李承乾忍不住打了一个哆嗦。

    好家伙，这家伙是打了多少板子了？

    等两个宦官回来后，李道宗指指，李承乾就老老实实的趴下。宗正府在族群里的权威，仅次于皇帝，甚至于比皇帝给人的感觉还要恐怖。

    两个宦官在解人裤子这方面很有经验，李承乾刚松一口气，就觉得自己的屁股暴露了出来。

    夭寿。

    李道宗走到李承乾面前，照例宣读罪状道：“尔于朝堂之上肆意胡来，实为大罪，但念在所行为正，故不予重罚。行刑吧！”

    没有虎皮垫子，也没见两个宦官有往板子上缠点什么的意思。

    在令人绝望的紧张中，李承乾终于等到了屁股上的....疼痛。

    就是疼痛，不是剧痛。

    惊讶的往后看，李承乾立刻把笑意彻底的遮掩住了。

    两个宦官，在很费力的用两个门板一样的板子在往自己屁股上招呼，虽然这东西砸下来也是挺疼的，可跟三四寸的板子比起来，简直不要太轻松。

    “没见太子都没叫出声？继续打！”

    无意中听到李道宗这句话，李承乾赶紧扯着嗓子喊起来。

    没多久，隔壁又有一个惨叫声响起，怎么听怎么比自己的更真实。

    李承乾玩心大起，专门趁着隔壁那位仁兄惨叫声衰减的时候跟上，俩人此起彼伏的，就像在开演唱会。

    不知道多少板子过后，这次用不着李道宗的体型，李承乾自己喘着粗气，一点一点的爬下来，唉声叹气。

    “行了，在这里就不要演了，等会儿出去记得演一演就好。今天的事儿，怨不到你的身上，只是你当堂拂了这么多人的面子，怎么也得有个交代。老夫平日里也最恨夺人功劳的人，段纶这次也就是被大理寺带走了，否则，老夫绝对不会让他好受！”

    李承乾此时不知道说什么好了，宗正府的存在，都是为了惩戒皇族成员，段纶虽为驸马，但也归宗正府管。不过，天大的罪，只要进宗正府，就说明不会太严重，除非专门给皇族其它成员做样子，否则进了宗正府最多也就是一顿板子了事。了不起掉一级爵位，少几年俸禄。可进了大理寺，像段纶这样的，基本就没戏了。

    想清楚里面的关联，李承乾才对李道宗行礼，然后转身一瘸一拐的离开。

    刚出宗正府，就有专门抬着担架的宦官等候在两边。

    李世证还在一边瘫软的像一团烂泥，这些宦官却像没看到一样。

    可是当李承乾出现的时候，这些家伙立刻就笑着凑了过来，扶着李承乾趴在担架上。

    “大殿下，在宗正府受刑可不全是坏处啊。只要走过这一遭，就算当时在朝堂上的官员还有什么芥蒂，也不会再计较了。”

    只听这个称呼，就知道陪在担架旁边的这一位也是卑贱者联盟的。

    好家伙，连宗正府都被这群混蛋渗透进去了。

    进入甬道，见前面没人，李承乾也就不再吸气，问他：“现在宫里还有多少即将被放出皇宫的宫女宦官？孤想着，要不然专门给你们造一个村落吧。虽然廖忠王晟方胜他们都没说，可是你们这样的出宫后，恐怕也不会被人青眼相加吧。”

    担架停了，两个抬担架的宦官羡慕不已的看着跪倒在地叩首的这一位，好像给太子磕头是什么荣耀一般。

    看样子猜准了。

    李承乾叹了一口气，宦官这个封建社会的畸形产物，在很多朝代都会成为皇权分落的罪魁祸首。

    只是可恨之人也必有可怜之处，遭受了这个世界上最残忍的宫刑之后，特别是不断被白眼恶语对待，想不歪曲，都不可能了。也就是这些家伙不知道核弹什么的，否则，估计一些极品会很开心的带领整个世界跟自己一起玩完。

    一路被送回了东宫，而且还是在皇城绕着走的，中书省等地的官员们，都看到了被担架抬着的太子。

    虽说没有惨叫声，但这样的效果已经足够。

    能够让皇帝和太子一起演一出戏，官员们觉得已经很知足了。

    回到东宫后，就遇到了阎立本。

    刚刚获封男爵的他却看不到一点喜色，看到趴在担架上的太子，眼睛立刻又有变红的趋势。

    到了这里就不需要继续演戏了，李承乾拍拍屁股站起来，不以为意道：“孤又没真的受罚，你眼红个什么劲儿。什么时候举办升爵宴？孤费了这么大力气，不大吃一顿可不行。”

    “殿下这就是说笑了，微臣虽是将作监少监，可身份还是一个工匠，怎么会有人参加微臣的升爵宴呢。”

    拍了拍阎立本的腰，示意他跟自己走，李承乾边走边说：“这你可是小看自己了，你以为县男的爵位就一定什么都不是？别忘了现在是贞观二年，不是武德年，这个时候获得的爵位可都有很大的含金量啊！不信你就开宴试试，孤保证会有很多人参加，估计侯爵都会登门拜访。国公之类就算不参加，也会送礼物给你。想要快速打入贵族圈子，你现在就得赶紧收礼啊。”

    人都是需要被人利用的，只有没有利用价值的人，才会变成狗都不睬的样子。

    推开书房的门，就有一个黑漆漆的家伙钻出来，对着李承乾摇尾巴，对着阎立本龇牙。

    把黑炭头抱起来，引阎立本进入书房。

    书桌上，就铺着学院的建设图。

    不管什么事情，交给专业的人做，准没错。在学院的建设问题上，李承乾就是如此。

    最多提一提建议，但是怎么做，怎么安排，都是阎立本做主的。

    “虽然初期的建设入冬以前就能结束，但后续的荒地开荒却不能停止。学院的东西北三面墙不能封死，留出一个大门来，之后的扩建就能把后续的建筑跟现在的建筑形成一个整体。”

    看着示意图，阎立本嘴角发苦道：“殿下，这座学院建成，您可知道会花费多少？东宫的财政情况微臣知道，现在还能勉强应付，只要到开始装饰的时候，就完全不足了。更不要说，您以后还要扩建。这么一来，您就不用做太子的事儿了，整日奔波，就只是为了铜钱。”

    李承乾笑着摇摇头：“蠢啊，孤为铜钱奔波又怎么了？告诉你，现在孤要做的事儿，就是避开朝堂，找一个适合自己的事做。哪怕到了孤要开始观政的时候，也不会牵扯过多。只要学院能够在孤的手中建成，这就是孤最大的功绩，将来当上皇帝，就算没有在朝堂里干出点什么政绩，满朝文武谁敢不服？”

    阎立本躬身施礼，表示受教。

    摸了摸黑炭头，李承乾叹了一口气。

    不知不觉间，他早就忘了自己原本的想法了。

    越是认清大唐，就越是为它忧愁。脑海中有一万个想法，可是都没法实施，因为他是太子，是小孩子，最最重要的是，他还不是皇帝！

    想要把这些想法实施，除了当皇帝，没有第二条路可以走。

    午饭的时间到了，阎立本被李承乾硬拽着留下来吃了一顿饭。

    下午，俩人彻底把工队需要做的事情给捋顺了一遍。

    夕阳西下，李承乾才派遣两个东宫的侍卫送阎立本回家。

    晚上，他不能住在这里，李纲可以，虞世南可以，但要是阎立本留宿，就有点捧杀的味道了。

    方胜回来了，他在内府搞出了不下五万贯的金银铜钱和玉石之类东西。

    五万贯，不是一个小数字，可是放到学院的后续建设上，还是杯水车薪。

    东突厥现在正在混乱中，进入草原的商队，就没听说有能回来的。大唐人在蝗灾时的忧虑，东突厥也有。

    梁师都只是癣疥之疾，柴绍就能把他一鼓而下。大唐的边境线推到东突厥腹地，就好比把钢刀顶到了东突厥的胸口。

    草原上的大买卖做不下去了，往西域走，却又被高昌堵住要道。在被高昌人勒索一顿，只带了微薄利润回来后，黎达海就上报，建议不再往西域方向走商。

    可学院到底还是要花钱的啊！

    带着五万贯，喜滋滋回来的方胜被李承乾训斥了一顿。一次性的拿五万贯，简直把皇帝的奖励当成了一锤子买卖，痛宰一刀的做法，哪能跟温水煮青蛙比？只有一小笔一小笔的慢慢蚕食，才能在内府狠狠咬一口。

    至于五万贯，不过是让内府出了点血而已。

    李纲的来信到了东宫，老先生对李承乾一个人窝在东宫屁事儿不干的很是谴责，让他多到工地上看看。

    殊不知，李承乾现在是窝在东宫里发愁啊。

    挣钱的手段很多，可没哪一样是能直接赚大钱的。

    想要一夜暴富？那就只有卖彩票！可是这么丧天良的事儿，李承乾实在是干不了。

    人忧思过度的时候，就很容易上火，这两天李承乾的菜都变成了凉拌蒲公英。

    “殿下，这是咱们窑上出现的宝贝，微臣觉得有些丑，就把它雕刻好了才送过来。”

    看着阎立本献宝似的递过来的锦盒，李承乾只能打开看看。

    什么破东西，不就是焦子嘛！

    李承乾很是随意的把锦盒丢掉了，一块破焦子，阎立本还当宝似的细心雕刻出了花纹。

    就是因为这玩意儿的存在，后世加工厂才会排出很多的碎渣，周边的孩子和老人，就是靠在焦子里捡碎石灰渣挣零花钱的。

    看他绑满绷带的双手，就知道这混蛋纯粹是自己找罪受。

    见太子一挥手就把锦盒扔了，阎立本惨叫一声，就抱住锦盒，见里面的东西没坏才松了一口气：“好我的太子啊，这可是稀世珍宝琉璃啊！梁公家里的不过是一个小水杯，您看看这块，足足有巴掌大，依微臣看，估计也只有皇宫那个琉璃球能压这个一头了。”

    “琉璃？”

    看着阎立本小鸡啄米般的点头，李承乾忽然间有了主意。

    “赶紧的，带着孤去窑上！”

    把阎立本手里抱着的所谓宝贝丢到一边，李承乾就要去石灰窑。

    “殿下，去石灰窑干什么？”

    “造琉璃啊。”

    “可是，胡子不是说琉璃是天地生成的至宝吗？”

    “狗屁！这玩意儿就是沙子烧出来的，而沙子要多少有多少。”

    催着阎立本上了马车，李承乾就要车夫去石灰窑。

    路上，偶然见到胖胖的胡人在街边兜售什么琉璃球，李承乾就鄙视不已。

    还琉璃球呢，不圆不扁的东西磕碜的很。胡人不老实啊，什么天地生成，根本就是沙子烧出来的。

    后世在石灰厂捡石灰渣挣钱的时候，李承乾见过太多奇形怪状的所谓“琉璃”了。只要窑里面进了沙子之类的东西，就很容易烧出这玩意儿。有黑的，甚至还有近乎透明带有绿色光泽的，估计是哪个混蛋窑工把啤酒瓶子给丢进去了。

    琉璃好啊！

    虽然制作简单，但是令人惊喜的是这个时候的人都尊崇这玩意儿。其价值，甚至还在白玉之上，能弄一件好看的摆到家里的宝库，怎么看怎么上档次。

    正好学院缺钱，李承乾觉得，既然琉璃这么受欢迎，要是造出点什么夸张的造型，恐怕就不是一点小钱能够买到的吧。

    因为东突厥内战和大唐蝗灾的原因，好多西域的商队，高丽半岛的商队，都被扣押在长安，不得回去。

    有想要偷偷溜走的，无一不被砍掉脑袋，游街示众。

    如今长安汇聚了大量胡子的有钱人，想必他们会对琉璃很感兴趣的。

    见太子笑得邪恶，阎立本都不知道该怎么办好了。

    万年县县令换了，何寿因为灾年期间的功绩，一跃成了一州刺史，只是走的急，都没道别。

    至于去了什么地方，李承乾不知，多方打听后才知道是丹州。

    现在万年县的县令是原本的县丞周记之，对于太子把水泥作坊选在万年县县内的举措，他可是好一顿歌功颂德。水泥作坊还在不断扩建，需要大量的劳力都是在万年县内选的。有水泥作坊在，万年县县内好多人家都受益。

    “赶紧的，孤要往火窑里面添点东西，告诉卸窑的工人，明日差不多卸到这一层的时候，千万要帮孤留意一下！”

    周记之也是个称职的县令，没事儿的时候就往水泥作坊跑。

    眼看着太子把一小堆沙子掺进煤层里，阎立本还是不能明白琉璃是怎么变化出来的。

    感受到窑里的热气，特别是那股子明显的二氧化硫味，李承乾无奈的看了一眼天空。

    话说石灰窑也是温室效应的一大元凶来着，只是现在这个时代根本没有所谓的环保烧灰机器。就连这竖井的窑，还是他教给阎立本的。最原始的烧石灰方法，就是用木材烧。把石头堆放到木头架子上，然后不停的烧，直到烧出成品为止。

    竖井法装窑就方便的多，只要每一层石头之间，都铺上厚厚的无烟煤就好。

    眼看着掺了小沙堆的煤层被一层白石头盖上，阎立本才回过神来：“殿下，真的能成吗？”

    “应该能吧。”

    看了一眼学院的方向，李承乾坚定道：“一定能，哼哼，孤绝对要给学院弄到足够的钱财。于泰！”

    于泰站了出来，躬身等候太子的吩咐。

    “你去平康坊，找一家最大的青楼，告诉老鸨子把那里装饰好了，孤不日要在那里召开一次拍卖会。”

