    ……

    所有的一切，都是发生在电光火石之间。

    身为神通境修士的老姚，原本在那一瞬间也是可以扶住雪凝小郡主的。不过，他身为一个老宦官，还是有些自知之明的。

    这种事情，既然有好看帅气的安业小公子代劳，何乐而不为？

    更何况，如果他一个老太监坏了事儿，说不定雪凝小郡主暗地里还要怨怪他。

    时间仿佛静止了，两人就这么抱着，亲着，动作凝固不变。

    老姚别过头去，就当做什么都没看见，什么都没听见。年轻人啊，有他们自己的思想。

    足足过了十几息时间。

    吴雪凝才似乎反应了过来，急忙抬起头，挣扎着爬起身来，红着脸低声说：“王安业，刚才谢谢你。”

    此时王安业的脑子里依旧是一片嗡嗡作响。

    这，这，这如何是好？

    若是生个儿子，叫王宁啥来着？若是生个女儿，又要叫王玫啥来着？

    唉~我小小少族长实在是太不容易了，才区区十二岁，就要承担起一个父亲的责任了么？就要为家族开枝散叶了么？

    “喂喂，王安业，你在发什么愣？”吴雪凝娇羞着轻轻推了他一把。

    “我在想，咱们的孩子要取什么名儿？”王安业老老实实地回答说。

    “我啐！”吴雪凝那漂亮的脸蛋绯红一片，羞恼交加地轻啐，“你你你，你别胡思乱想啊。虽然你长得很好看，性格也很好，学习又棒，还很有钱，风度翩翩……总之各方面都非常优秀啦。但，但是你终究已经是吴忆萝的未婚夫了啊~~”

    吴雪凝虽然比王氏三小只要成熟许多，却也仅仅十五岁而已，面对王安业直截了当的硬撩，一时间也是慌乱不已，杂念乱飞。

    怎么办？

    他的进攻性太强了，哪能这样子直接的？

    呜呜~你把我堂堂雪凝小郡主当什么人了？你一个六品世家的嫡长孙，能娶到一个小郡主就已经是烧高香了。

    难不成，你还想着收两个小郡主吗？

    王安业，你太过份了~！

    可是……

    他真的是各方面都挺优秀的，好心动啊~

    皇室的历史上，有过两个郡主同时嫁给一个男子的先例吗？

    一时间，一连串杂乱的念头如潮水般涌进了吴雪凝的脑海中，让她脑子里像是缠了团乱麻似的，凌乱不已。

    “咳咳~”

    差不多了的情况下，老姚见状咳嗽了两声，转移话题道：“安业小公子，雪凝小郡主。还是让老奴给你们介绍一下这几件神通灵宝吧。”

    “对对对，我已经很好奇，我未来的神通灵宝长啥样子了。”吴雪凝也不敢再想下去了，急忙转移注意力。

    而王安业却是将地上那块黑布捡了起来，发现那块黑布虽然质地细腻，却是破破烂烂，毫不起眼，上面还有一个个的破洞。

    他暗想，这多半是一块用来擦拭神兵殿的抹布。

    就是这块抹布，终结了他天真无邪的童年生涯。他不敢确定吴忆萝会不会生孩子，但是想来雪凝小郡主九个多月后……

    唉~~

    不过，王安业不是个喜欢迁怒的人。

    他将黑布抖了抖，整理了一下上面的褶皱，折叠整齐后放到一旁的置物台上，然后就专心致志地听老姚介绍起了各个神通灵宝。

    内殿之中，一共有十几个置物台，却只有其中五个置物台上空，漂浮着神通灵宝，剩下的多半都是空的。

    这些置物台虽然不是法宝，也不是神通灵宝，却也不是什么普通的物件。

    它们通体由某种黝黑的金属炼制而成，基座上描绘着玄奥复杂的铭文，镶嵌着各种不同颜色，不同属性的宝石，水晶，以及灵石，看上去光晕流动，十分玄妙。

    据姬无尘偷偷告诉王安业的说法，这些置物台上的复杂铭文实际上是一个小型封印，可以将神通灵宝的大部分威能封印，同时，对封印在其中的神通灵宝也有一定的保护和蕴养作用。

    封印久了，其中的神通灵宝威力不仅不会下降，反而可能会上升。

    “你们看这一把战斧。”老姚指着正中央置物台上的一柄巨大战斧说道，“这是战斧‘刑天’，它的威力非常巨大，可劈山断江。”

    王安业和吴雪凝仰头看着那把巨斧。

    内殿的灯光有些暗，但即便这样，刑天战斧那大得有些夸张的体型依旧能看得清清楚楚。

    那厚重的斧背，粗犷的线条，斧身上神秘的纹路，以及那闪着寒光的弧形斧刃都充满了威慑力，哪怕身处封印之中，仍旧能感觉到斧身上散发出的那股狂野霸道的气息。

    随着老姚的话音落下，原本只是静静悬浮在置物台上空的战斧忽然动了。

    它微微侧过来了一点，调整角度，仿佛是在“低头”观察下方的王安业和吴雪凝两人。

    不过很快，它就“失望”地“收回”了目光。

    “老姚，你是准备让我出山吗？”刑天战斧微微颤动着，浑厚粗犷的声音中带着几分不满，“我早已说过，我想要的主人是一个战场无敌的猛将。就这两个弱鸡小娃娃，莫要来侮辱我。”

    哪怕是处在小型封印之中，神通灵宝不能乱跑，但说话还是可以说的。

    “喂喂，你怎么说话的？你看不上我和安业，我们还看不上你呢。”吴雪凝俏眸一横，反唇相讥，“就你这模样外表，本小郡主拿着去打架都觉得丢人。”

    “哼！道不同，不相为谋。”

    战斧刑天闷声闷气的说了一句后，就此闭嘴，不再搭理任何人。

    的确，大家的气质差别太大，不是一路人。

    神通灵宝既然孕生出了器灵，不同的神通灵宝之间，性格自然也会存在很大差异。一般而言，越是厉害的神通灵宝，个性就越强烈，越难驯服，自然也就不会随随便便认主。

    见刑天不说话，老姚便越过战斧刑天，介绍起下一件神通灵宝来：“两位小贵人且看，这是一件难得的神通灵宝盾牌，名为‘安全’。”

    只见前方的置物台上，一面形似水滴的筝形盾正静静地悬浮着。

    它的表面呈现出浅蓝色，似金非金，似玉非玉，上面篆刻着繁复玄奥的铭文，看上去沉稳而坚固。下方尖的那一头，还镶嵌着幽蓝色的金属刃边，显然还兼具有一定的攻击力。

    在昏暗的光线下，整面盾上有一圈又一圈浅蓝色的光晕散发出来，卖相非常好看。

    “安全？”

    王安业仔细打量着它，感觉这面盾的外形相当符合他的审美，而且，这盾也散发着一种让人安心的感觉，感觉很靠谱的样子。

    他倒是还缺一面盾，不过陛下不让他拿神通灵宝，显然此物与他无缘了。

    “安全？原来你就是大名鼎鼎的宝盾‘安全’。”吴雪凝却像是发现了什么感兴趣的东西一样，一双星眸眨巴眨巴地看着那面盾，一副“久仰久仰”的模样。

    “小姑娘认得在下？”宝盾“安全”的声音听起来有些斯文，不是想象中那种魁梧汉子模样的声音。

    “当然听说过，你最大的名言就是‘安全第一’。”吴雪凝呵呵笑着说，“一旦碰到稍微危险的敌人，你就会载着主人飞速逃跑。我很想问一问，你到底是一面盾，还是飞行载具啊？”

    “那是当然。安全第一，活着才是真理。”宝盾安全面对嘲讽不以为意，反而很是一本正经地解释起来，“身为一面盾，要先主人警觉而警觉，面对强敌，强行带着主人先行撤退，再谋后续，这是最佳的战术选择。”

    “可惜，我遇到的主人性格都太冲动，执拗得很，面对危险不听劝啊，热血一上头，不肯让我带着他们逃跑。”宝盾安全叹息着说，“可惜啊可惜，他们一个个全都死了。”

    “呃……”

    王安业一开始还觉得这宝盾不错，现在想想还是算了。

    难怪这面宝盾到现在还没被赏赐出去。就这性子，干脆别叫“安全”了，叫“从心”得了。

    “你就好好反省吧~上了战场，哪有那么多撤退可言。”吴雪凝撇了撇嘴，不屑地说道，“我听说老祖爷爷已经在考虑，要不要把你这个贪生怕死的器灵抹杀掉，让你重归空白器灵神通灵宝行列了。”

    一般而言，器灵对神通灵宝的威力加成不小，越是强大的器灵，对神通灵宝的威力增幅就越大。而一个器灵，也需要漫长时间的培养和成长，才会慢慢变得厉害起来。

    所以，除非那器灵长得太歪了，实在忍无可忍了，否则还真舍不得抹杀。

    “要抹杀也没有办法啊。”灵盾安全叹息着说，“为什么这世界上有那么多的人，不明白‘安全第一’这么个简单的道理呢。那些个主人和我的三观差距都太大，活着也没意思。”

    王安业一脸无语。

    他早该想到的。

    皇室的神通灵宝肯定不只这几件，但其他都赏赐出去了，各有主人，偏偏剩下了这几件，必然是被挑剩下的，存在着种种问题。

    相比之下，那把话痨“千秋”竟然算是比较正常的。

    随后老姚又是介绍了两把剑。

    剑是最常用的兵器，按理说会很受欢迎。但是两把神通灵宝级的剑会被留到现在，自然多多少少也有些问题。

    其中一柄是空白器灵的神通宝剑，也不知道是器灵还没孕育出来，还是已经被抹杀掉了。

    另外一柄，则是一把卖相非常好看的剑，通体流光溢彩，神韵非凡。

    它的剑身比一般的剑略微宽大一点，气度沉稳，就连铭文上都散发着威严霸道的气息，仿佛威严冷酷的战场将军一般，让人一见就心生好感。

    “两位小朋友好。”不等老姚介绍，那柄剑就主动跳出来自我介绍了，晃动着剑身声音激昂，“小人名叫【常胜】，是一件强大的神通宝剑。我看千秋那厮都有机会出去，不如你们选我选我，我一定会带着主人战无不胜。”

    “呵呵~”老姚笑眯眯的说，“常胜的确是一把强大的神通宝剑，也的确容易带着主人踏上胜利。不过，此剑有妨主之嫌。它有明确记载的七位主人，个个都没能得到善终。陛下已经开始怀疑，他是不是一柄邪恶魔器伪装成的神通灵剑。”

    “老姚你莫要污蔑我。”常胜气鼓鼓地说道，“正是因为有你们这些人胡说八道，我才到现在还没有被送出去。我跟你讲，他们就是运气不好，每次在最后关头都差那么一点点运气，这可不关我的事儿。”

    王安业和吴雪凝对望了一眼后，很有默契的离常胜远了些。

    那把剑前后七任主人个个都没有善终，感觉有些毛骨悚然啊。别说他们还有其他选择，就算没有神通灵宝用，也绝对不会选择常胜的。

    至于那把空白器灵的神通宝剑，就没有什么好看的了，虽然威力也是不俗，但少了器灵帮忙驾驭的话，总体还是要差一两筹的。

    另外，还有一点非常关键的就是，没有了器灵的辅助，就算是大天骄，想要在天人境就使用神通灵宝也是不太可能，起码也得到紫府境才能勉强驾驭。

    然后就只剩下最后一件神通灵宝了。

    那是一把刀。

    一把通体雪白，宛若初雪般皎洁的刀。

    它的外形也修长优雅，极富美感，每一道弧线都仿佛是艺术大师精心雕琢出来的，让人没来由得便会被它吸引。

    刀背上烙印着的繁复金色铭文，也仿佛被精心修饰美化过，与刀身的气质完美地融合到了一起，给人一种冰光雪艳，剔透皎洁的感觉。

    放刀的置物台距离其他神通灵宝很远，仿佛遗世独立一般。哪怕是隔着小型封印，都能感受到它身上散发出来的那股冷漠和抗拒。

    “这位是斩雪。”老姚说到它时，言辞之中多了一丝郑重，“它就是当年青萝公主的随身战刃，只可惜……唉~~要知道，当年青萝公主天资无双，原本是有可能踏足凌虚的绝世强者。”

    原来是青萝公主的遗兵。

    因为未婚妻吴忆萝正是青萝公主和驸马的后裔，王安业不由得多看了它几眼。

    岂料，就是这几眼，居然看出了问题。

    斩雪仿佛受到了冒犯一般，如雪的刀身竟是震颤了一下，一股锋锐的冷意蓦地透过小型封印，直冲王安业而去。

    逼得他一个寒颤，倒退了几步。

    “斩雪息怒，安业小公子年龄还小，他不知您不喜欢被男子盯着。”老姚急忙上前一步，挡在了王安业前面，“何况他还是忆萝小郡主的未婚夫，还希望您别与他计较。”

    那股冷意“打量”了一下王安业，似是接受了老姚的解释，渐渐褪去，继续沉寂了下去。

    “好漂亮的刀，等我这次拿到满分之后，一定要向祖爷爷申请要这把斩雪。”吴雪凝的眼神中，满是憧憬之色，“斩雪斩雪，还与我很有缘分，大家名字中都有一个‘雪’字。”

    王安业以异样的眼神扫了她一眼，耿直地说道：“人家叫斩雪，重点在于那个‘斩’字。”

    吴雪凝的脸色顿时有些拉垮，气鼓鼓地瞪了王安业一眼：“你这是在故意气我，好把斩雪留给吴忆萝对吧？”

    “雪凝小郡主，您有所不知。”一旁的老姚说道，“斩雪大人的性格比较……那个，它能接受的主人便只有青萝一脉的女孩子。陛下已经决定，等忆萝小郡主再长大些，便将斩雪大人交给她用来防身。”

    “那我怎么办？”吴雪凝一下子有些惊呆了，“剩下四把神通灵宝，三把是神经病，一把是傻子。我究竟是拿神经病呢，还是拿傻子呢？”

    “选我，选我，选我。”远处，常胜剑剑身颤抖，嚎叫道，“小郡主，你千万别听外面那些谣言，选我，我保证带你飞。”

    吴雪凝对他的话充耳不闻，长吁短叹道：“实在不行，就拿那把空白器灵的神通宝剑吧，大不了慢慢培养器灵。”

    至于其他三把神通灵宝，她是一点儿都不感兴趣。

    这一通逛下来，王安业倒也是长了不少见识，只是仍旧略微有些遗憾，不禁左顾右盼道：“姚公公前辈，我听说皇室还有一把‘苍龙剑’，乃是传说中的道器，怎么不见它的身影？”

    “你这傻孩子，苍龙剑乃是镇国道器，岂会放在神兵殿中？”老姚笑着说，“此宝由陛下亲自掌控，因为事关重大，陛下从不随意对外展现。你要真想看，就只能等安郡王上台，接受了苍龙剑传承后，你再求他去吧。毕竟那是你老丈人，会好说话一些。”

    看不到苍龙剑，王安业虽然略有些失望，却还是很快就调整好了心情，说道：“既如此，那安业就从诸多紫府宝器中挑一件吧。”

    其实，王安业也分辨不出那么多紫府宝器中哪一件才是极品。

    为今之计，便只能靠运气了，哪怕选不到，其实也赚的不少了，并不会有太多的遗憾。

    他的个性向来比较随遇而安，不会太过于斤斤计较，也不是一定要拿到最好的东西才舒服，所以，倒是不太在意能不能选到那件紫府宝器。

    “安业小公子这边请。”老姚挺喜欢王安业的个性，便将他领着往外走，随口闲聊道，“对了，你太爷爷来上京城，是还有什么事情要办吗？”

    “太爷爷说是很多事儿挤一块了，便索性来一趟上京城。”王安业也是随口回答着，“例如祭祖事宜啊，接小狼崽回家，以及和主脉王氏商量一下给传武老祖建祠堂之事。”

    “传武老祖是……？”

    其他事情老姚还算理解，可是传武老祖是谁？王氏什么时候出来一个传武老祖？

    “我太爷爷说，那是我们王氏真正的传承之祖。王传武老祖是神武皇朝时期的人物，据说还是神武皇朝第七军团的军团长。”王安业老实地回答说，“是一个了不起的大人物呢。我们王氏就是他老人家传承下来的。”

    “咳咳~~”

    老姚傻眼地咳嗽了起来。

    这么明显的攀附先祖，也亏得那王守哲干得出来。

    不过说实话，很多家族都干过攀附历史名人为先祖的事情，例如寒月吴氏，也对仙朝人物有所“攀附”……不，按照人家的说法，是确切的传承。

    这种事情，先不说真假吧……其实说真假也没什么意义。

    只要现在把族谱编圆了，再把祠堂建好，过得数千上万年，后人追溯起来，假的也就变成了真的。

    而且，说实在的，谁又能确定，那位王传武老祖，就不是王氏真正的祖先呢？十万年岁月悠悠，什么事情都可能发生，谁又能说得准呢？

    “原来你们王氏的先祖，还曾经担任过神武皇朝的军团长，真是失敬失敬。”老姚也是配合着露出了恭维敬佩之色。

    他和王氏无冤无仇，又怎么会傻到在这种事情上去拆台？

    就在两人说话的时候，门口的空闲置物台上，那块被叠得整整齐齐，宛若死物的黑布忽然微微颤动了一下。

    眼看着，王安业就要在老姚的带领下跨出内殿。

    蓦地。

    一道沙哑低沉的女子声音，在王安业的脑海中响起。

    “没想到，军团长竟然还留下了后裔，难怪老娘看你还算顺眼。你别选那些垃圾紫府宝器，那都是生产技术不够的过渡性装备。这座所谓的神兵殿，也就是这边的几件白痴还算马马虎虎，其他东西要么等级低，要么就是垃圾，拿回去也没什么用。”

    “啊？”

    王安业顿住了脚步，脸色略有些疑惑地左顾右盼了起来。

    “安业小公子，是出什么事了吗？”老姚似乎也没能听到那声音，顺着王安业的视线左右扫了一眼，却并没有觉察出丝毫异样。

    “别慌张，他们听不到我的声音。”那沙哑低沉的女子声音说道，“这地方我已经呆腻歪了，原本想测试一下你的心性，再跟你走。却没想到，你竟然还是军团长的后裔。如此一来，我跟你走就更加理所当然了。”

    王安业继续茫然。

    他根本不知道是谁在和他说话。

    “你刚才捡起的那块黑布，就是我了。”那女子继续说道，“你想个办法把我带走，别让他们起疑心。”

    黑布？

    王安业的眼神不由得瞟向了那置物台。

    他先前叠得整整齐齐的黑布，仿佛悄悄挪了些位置。这让他有些惊疑不定。这一块黑布不但会说话，竟然还会移动。

    难不成，这一块破黑布竟然还是神通灵宝？

    可他实在是想象不出，一块神通灵宝级的黑布又能有什么做用？战斗？防御？好像都不太靠谱的样子。

    “姚公公，我能要这块黑布吗？”王安业随口说道。

    此言一出，那块黑布急了，声音再度响起：“你这孩子，心眼也太实，太耿直了。我让你想办法，你就直接开口要啊？一旦暴露……他们就不会怀疑……”

    黑布抱怨的声音还没落下，老姚的声音就响了起来。

    “你问这块黑布啊？”老姚不在意地说道，“它是从某个神武皇朝遗迹里挖出来的。它还挺奇特的，会自动擦桌子，抹地板，还喜欢把所有东西都归置的整整齐齐。不过除此之外，就没有其他功效了。神武皇朝的人可真……懂得生活，居然还特地炼制出一块会自动打扫的抹布来。”

    “反正放着也是放着，也不是什么重要的东西，安业小公子想要的话就拿去玩吧。”老姚随口答应了下来，又说，“这东西不值钱，你还是再额外选一件紫府宝器吧，也免得传了出去，有人说陛下一言九鼎，却赏了你一块抹布。”

    抹布抹布抹布……你全家才是自动抹布！

    老娘不过是因为心情不好，喜欢打扫打扫环境，搞点家务解解压，排遣排遣寂寞而已！

    抹，不，黑布被气得不轻。

    即便目的已经达到，它仍是忍不住在心中把老姚骂了个狗血淋头。回头有机会，一定得让这老东西见识见识老娘的厉害。

    “这个……”王安业摇头坚持道，“陛下说除了神通灵宝之外，只能选一样。我既然选了这块黑布，就没有理由再选其他东西。”

    需要这么耿直吗？

    吴雪凝、老姚，甚至是那块黑布，都感觉王安业太过板正耿直了。

    “这孩子，太耿直了，反正老娘都白送……呸呸呸，反正都是白拿的，多拿一件垃圾不好吗？一点都没有军团长老王当年的奸……风采。”黑布在心里嘀嘀咕咕，暗中决定等出去后，一定要想办法好好调教调教王安业这小子。

    这么老实，以后出去很容易吃亏的。

    “这个……既然安业小公子坚持的话，那就只拿抹……黑布吧。”老姚暗暗摇头叹息。

    “多谢姚公公成全。”

    王安业客气的朝老姚施了一礼，这才拿起那块破败的黑布，重新折叠了一番，这才和老姚、吴雪凝一起出了神兵殿。

    等他们离开，就连身影都彻底消失在了神兵殿外之后。

    沉寂的神兵殿深处，蓦地热闹了起来。

    “那个有洁癖的变态抹布……终于走了？”

    这是神通灵宝常胜的声音。

    “大概是吧……”灵盾安全仿佛是长出了一口气，就连声音都变得放松了不少，“从今往后，我们终于不用再受镇压和屈辱了。终于不用一晚上被擦几十遍了。”

    “哼！”战斧刑天冷笑道，“我只是不想与女子计较，否则，我会怕她？”

    “啊呜啊呜~~”空白器灵神通宝剑发出了婴儿般的哭啼。

    “都闭嘴！”

    这时，斩雪刀蓦地动了一下，一个冰冷如霜的声音在内殿中响起：“那家伙走了，从今往后，这屋子里，我就是老大。”

    “斩雪，你别太狂了！”

    “常胜，你要不服，可以来试试。”

    “斩雪，常胜，你们别幼稚了好不？论战场杀伐，你们谁是我的对手？”

    “刑天，你别装！”

    “大哥大姐，以和为贵，安全第一。”安全心累的声音响起。

    “啊呜啊呜~~~”婴儿般的啼哭声更响亮了。

    然后，神兵殿最里层，开始变得热闹非凡了起来。大家都冲不破小小针对性禁制，无法打成一团，但是最起码，嘴炮大家还是会的。

    千秋虽然不在了，但是“千秋”的经验和技巧，还是永久留存的。

    各种刁钻嘴炮，你来我往好不热闹，很多内容作者都不敢赘述，就怕河蟹大神找上门来。

    这一番动静，已经出了神兵殿的三人自然是听不到了。

    ……

    仅仅是半个时辰后。

    皇宫拙政阁。

    王璃珑和王璎璇，在考完试后又是吃了一波，感觉有些吃撑了，这才被宦官内卫安排去了休息。

    此时此刻，拙政阁内就那么几个人。

    “啧啧。”隆昌大帝听完所有汇报之后，斜着眼异样的眼神瞅着王安业：“你就拿了那块自动抹布？不再多拿点儿了？这要传出去，岂不是显得朕很没牌面？不知道的，还以为朕故意拿一件垃圾糊弄小孩子呢。”

    “陛下，咱们说好的只能拿一件非神通灵宝，安业岂敢贪得无厌？”王安业淡定自若的说道。

    “好好，言而有信，是个小君子。”隆昌大帝畅快地笑着，对王安业投以欣赏的眼神，“只是，那块抹布虽然可以自动打扫，却终究委屈你了……朕决定再赏你……”

    岂料，隆昌大帝的话还未说完，就被打断了。

    “抹布抹布抹布，你全家才是抹布！”到了此时，那块黑布终于忍不住了，自动飞了出来，冲着隆昌大帝骂道，“凌虚初期的小兔崽子，你睁开眼睛好好瞅一瞅，老娘哪里像块抹布了？”

    斥骂声中，黑色的布匹“哗啦”一声展开，如同一面旌旗般悬浮于空，猎猎而动。

    一道又一道玄奥的金色纹路随着它的斥骂声出现在布匹边缘，转瞬间，便已经给布匹勾勒出了一圈神秘的金边。

    正中央，一个残破的古篆“七”字仿佛沉鱼出水，一点一点浮现了出来。

    瞬时间，一股令人颤悸的强大气息喷涌而出。

    在如此恐怖的气息下，它身上那一个又一个的破洞，都已经变得无足轻重，因为此时此刻，已经根本没有人会在意那些破洞。

    看看众人震惊的表情，黑布有些得意，哼笑了一声道：“小兔崽子，你给我记住了，老娘是——神武皇朝东南方面军，第七军团军团旗！军中人称——七姐~~~！”

    “神武军军团旗！？”

    霎时间，隆昌大帝脸色骤变。

    怎么可能？

    堂堂一面神武军军团旗，应该是尊严和傲气并存的，怎么可能甘心当抹布那么久？还一直因此自己的身份？

    然而，眼前的情况，已经容不得他质疑。如果不是神武军的军团旗，又岂会有如此恐怖的威势？

    要知道，神武皇朝时期的军团旗，可不仅仅是一面旗子那么简单，而是一种非常重要的战场征伐之器，有很多非常神妙的作用。

    只要能拥有一面，对大乾的军队战斗力会是一种巨大的增幅。

    懊悔的情绪涌上隆昌大帝的脑海。

    这东西，对大乾国太重要了。

    他忙不迭脸色一板：“安业啊，你小子过份了啊~”心中虽然愧疚，但是不得不这么干啊。

    “陛下何出此言？”王安业微微有些奇怪。

    “说好了不拿神通灵宝的，你可不能违约啊。”隆昌大帝话虽如此，心中却是暗爽不已。

    安业小子啊安业小子，你可真是朕的福星啊，竟然能从宝库中发掘出一面军团旗来。

    不过，安业啊，你就休要怪朕今天臭不要脸一把了。

    这面军团旗的器灵，一看就是个厉害腹黑的角色，水太深，朕怕你吃亏，怕你驾驭不住。回头，朕一定会好好的补偿你。

    至于军团旗七姐姐，还是乖乖地回到朕的身边吧，成为大乾军队的军团旗吧，朕一定会好好对她的。

    “咦，你这臭不要脸的小兔崽子，竟然准备食言而肥？”军团旗七姐被他的无耻给震惊了，以她的年龄和阅历，看啥生物都是小兔崽子。

    “唉~七姐姐啊，说起来朕也没办法啊~谁让安业小子先违反规定了呢……”隆昌大帝叹了口气，展现出了如城墙般的厚脸皮，“我与他约定，一，不拿神通灵宝，二，只拿一件！朕向来一言九鼎，言出必行。可他违反了第一条，朕也没办法啊。”

    “神通灵宝？老娘何时说过自己是神通灵宝？”

    七姐鄙夷地嗤笑了一声。

    说着，她“哗啦啦”抖了抖身体，黑旗飘荡间，她沙哑傲娇的声音再次响了起来：“虽然缺了旗杆，老娘的身体也已经有多处损坏，比不得全盛时期，但也不是什么破神通灵宝。认真算起来，老娘现在应该至少算是……”

    “半件道器！”

    “啥？道……道器？！”隆昌大帝眼前一黑，差点儿当场驾崩。

    一时间，懊悔的情绪如潮水般湮没了他的心灵。

    ……

