    她从未见过如此美丽的景象, 更想不到太子会为她耗费这般人力物力准备如此美景。

    清风吹过，粉色花瓣如落雨, 飘飘洒洒落在她的发上、衣上。

    “喜欢吗？”他执着她的指尖问。

    唐蕊点点头, 眼眶里氤氲着泪意。她长这么大，除了祖母, 还从来没有一个人待她这么好。

    “来。”他拉着她上了台阶, 中间一只紫檀木小几，两边铺着金丝软垫。

    太子拉着她一起对桌而坐, 桌上准备了一壶美酒和下酒的点心。

    清冽的酒液如流线般倒在青瓷盏中，司徒珏将酒杯递到她的跟前。

    唐蕊有些不解, 迷惑问：“今日殿下这是为何？”

    他殷红唇角微扬, 不做声, 也给自己倒了一杯酒，抬起酒杯，“同饮一杯。”

    她抬眼, 看向他如黑琉璃般的眼眸，端起了酒杯, 轻轻一碰，喝下了这杯酒。

    酒香扑鼻入口圆润，该是去岁酿的青梅酒。

    满院芙蓉, 随风轻舞，红灯摇曳氤氲花香，如梦似幻。

    她都在怀疑自己是不是在做梦。

    “我们的婚事是在什么日子？”他问。

    “十五日之后，父亲挑的黄道吉日。”她答。

    “那你知道今日是什么日子吗？”

    唐蕊歪头看他。

    “十五日之后是太子和唐家嫡女的婚期, 而今日，是十三和小蕊儿的婚期。”

    唐蕊心口砰然一动，惊诧的望着他。

    十三和小蕊儿的婚期？

    她紧紧攥着双手，眼眶渐渐浮出泪意，是啊，他们不仅仅是现世的太子和唐家嫡女，还是前世的十三和小蕊儿。

    他握着她的手，目光落在她一身大红色的霞衣上，轻声道：“十五日之后，你入门是太子的良娣，而今日，你是我的妻子。”

    两行清泪，从她的眼角滚落。

    她泪眼模糊的看着他，嫁入东宫，除了太子妃，其他人全都不能穿大红色霞帔，而今日，她身上穿着的正是大红色的锦衣。

    他伸出手指，抹过她眼角的泪，道：“别哭，今儿是好日子。”

    “嗯。”她含着泪应声。

    再次倒了两杯酒，他轻笑：“这次喝个合卺酒。”

    女孩脸上浮起粉红色，垂下了头。但是当他举酒过来的时候，她还是拿起了酒杯，两人交臂，喝下了这杯合卺酒。

    她心跳如雷，心里思度着，那……那晚间是怎么样……一想到那，便止不住脸红如柿，加上饮酒，双颊越发烫的跟火烧似的。

    她抚了抚脸颊，不想叫他看出来。

    “我们乘船游一游。”

    这提议让她摆脱了暂时的尴尬和害怕。

    她连忙点头，司徒珏轻轻一笑，哪里还能看不出这丫头的脑袋里在想什么。

    他拉着她的手到了渠边，一道明渠绕园而建，渠中种西域来的睡莲，夜晚金色睡莲冉冉盛放。

    渠边有小舟，他扶着她的手，一起到了舟上，唐蕊一个不小心踩到边儿了，一下子往前倾倒，正好落入他的怀中。

    “这么主动？”他戏谑一笑。

    唐蕊急忙推开他，没想到那舟又颠簸，不由得又吓得紧紧攥住了他的腰带。

    司徒珏一笑：“再扯，衣服也要扯没了。”

    唐蕊恨恨的瞪了他一眼。

    不再戏弄她，男子将她扶着坐稳，这才提起舟上竹篙子，竹尖点在渠壁上，木舟便荡开，在水面轻轻飘荡。

    唐蕊坐在小舟，看着两边的芙蓉花向两边倒退，水面的金睡莲轻轻荡开，整个心情都是欢喜的。

    沟渠跟外头连通，在缓缓的流动。司徒珏搁了竹篙子，坐在她的对面，看她扬起了嘴角。

    四目相对，她敢看又不敢看，她从未想过有一天这样一个人物会成为自己的夫君。

    司徒珏伸手握住了她的小手，便将她揽到了怀中，低头一个吻轻轻印在她的额上，“从今往后，我们好好的活着，好好的在一起。答应我吗？”

    她点头，深深望着他，“我们都要好好的。”

    话音落下，他已经封住了她的唇，带着青梅酒的香气，掠夺属于她的每一丝芬芳和甜美。

    小舟不知道什么时候打横，斜靠在岸边，他吻着她的气息已经有些急切，索性打横抱着她走上了草岸。

    不远处一座飞檐小楼矗立在花丛中，她被抱进了小楼，只觉得满眼大红灯笼轻轻晃动。上了二楼，大红色的云帐轻轻飞起，拂过她的脸。

    金色烛台上两根粗壮的红烛燃烧着，红烛后的窗扇上贴着沾金粉的大红色的双喜字。

    揭开绣着七彩鸳鸯的床幔，她被搁在柔软的床铺上，满目的红，她觉得她这辈子都没有看到过这么多红色。

    紧接着，男人的躯体便压了下来。

    唐蕊紧张的双手抵在他的胸口，脸儿涨的通红，司徒珏轻轻一笑，伸手解开了她的发，发簪丢到一边，乌丝如云般垂下。面容精致，眉目隽秀，果然是他的小蕊儿，怎么看怎么可爱。

    “叫一声来听听。”他在她耳畔道。

    “叫什么？”她满心的不安。

    “夫君。”

    唐蕊眼睛瞪着他，嘴角却偷偷弯起，“不叫。”

    “一点都不乖。”他假作不高兴，低头吻着她的脖颈，如小狗般用舌头舔着，惹得她一阵痒。

    她怕痒，他这么弄，惹得她“咯咯”一阵笑，“别舔了，别舔了……”

    他一手悄悄解了她的锦带，一边舔的更起劲，他岂止是想舔她雪白的脖颈，其实想着更往下。

    “若是你叫，我便放了你。”

    唐蕊咬了咬唇，只听得自己心口砰砰乱跳，轻轻启唇，叫了一声：“夫君……”

    他眸色微沉，暗哑的低身，咬着她的耳珠说了一声“乖。”

    手到之处，罗衫土崩瓦解，轻薄的纱幔，外面的烛光隐隐透进来，他低头看着她，只觉得她真如玉一般躺在他的怀中，叫他爱不释手。

    他细密的吻，女子在他的热情中融化如一滩春水。窗外的虫儿浅唱低吟，仿佛是为帐内那一阵又一阵的高低起伏而伴奏。

    她仿佛嗅到了花香气，嗅到了草叶香，她从不知道世间还有一种快乐是两个人一起造就的。

    汗水打湿了她的发，除却开始的不适，她渐渐能适应他温柔又霸道的动作……

    作者有话要说： 作为一个清水党来说，写这么点戏真是为难，今天就更这么多，明天继续。更新时间尽量保持在晚上八点左右。

