    “半年？”萧逸皱着眉。

    “难怪我半年前便察觉到东边这股强悍剑道意味。”

    “有一事。”洛前辈蓦地看向萧逸。

    “半年前，赤霄剑君去过南部据点找过你。”

    萧逸点了点头，“他来找我要东傲剑君的尸体，我没给，也给不了。”

    东傲剑君的尸体，早就化作剑道力量被紫电吸收了。

    “嗯。”洛前辈点了点头，“不给便不给了，他自己找上门来送死，难道还给他留个全尸不成？”

    “但赤霄剑君的话，你可懂？”

    萧逸冷笑一声，“人死灯灭，恩怨成灰。”

    “一年半前，我在古境宗杀完人后放下狠话，让无上剑宗和琼宇宗自己给我个交代。”

    “如果这区区一句恩怨成灰就是交代的话，我很不满意。”

    “他肯，我不肯。”

    洛前辈凝视萧逸，“大可作罢。”

    “不行。”萧逸语气认真。

    洛前辈微微摇头，“守我黑魔殿总殿书房的，是无上剑宗那批弟子，为首的是东傲剑君的弟子。”

    “也就是说，此事仅是东傲剑君个人为之。”

    “除他之外，下至十二弟子洛乘霄，上至二剑君赤霄剑君等等，皆未参与此事。”

    “你取了那东傲剑君的命，老夫的气你便算是出了，和无上剑宗并无干系。”

    萧逸眯了眯眼，“那群王八蛋趁我不在去过黑魔总殿寻您？”

    “能让你这老家伙给他们说好话，该不会是那位传闻中的当世最强剑修，无上剑君吧？”

    “我现在给你打回去…”

    萧逸眼眸一冷。

    他并不介意无上剑宗与古境宗的下场一样。

    去一趟东边尽头，也耗不了他多少时间。

    修罗总殿主戏谑一笑，“姓洛的这个硬骨头，不服天不服地，你觉得谁能让他给半分好脸色？”

    “无上剑宗，并无人去寻他。”

    “他只是在说着事实，他遭的那些罪，和无上剑宗确无干系。”

    “啧啧。”炎殿总殿主嗤笑一声，“小子，才一年半不见，你翅膀硬了多少？”

    “我听你这语气，是要去把无上剑君也揍一顿？”

    萧逸耸耸肩，冷笑，“我不介意。”

    “罢了。”猎妖总殿主沉声道，“先回总殿再说吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，看向唐音殿主，“传令下去，八殿精锐火速回防西部防线。”

    “大陆诏令，今日起结束。”

    “但剿杀邪修、邪兽的悬赏任务，会一直高悬各大分殿。”

    “中域武者，可继续追击残余邪修、邪修，以获取八殿的高额奖励。”

    “承风殿主。”萧逸看向承风殿主。

    “你负责自大陆诏令下达以来至今的大小情报记录，应诏武者记录等等。”

    “各类事宜，我要分毫不漏。”

    “灸炎殿主。”萧逸看向灸炎殿主。

    “你与其他各殿主殿主，负责其它战后事宜。”

    “应诏的各势力武者，可以就地解散，返回自己地域了。”

    “这一年半年，中域各地战斗无数，伤亡无数，各地域本身也伤亡不轻。”

    “总之，你们做好这些善后工作。”

    萧逸看向一众主殿主，“我与诸位老殿主先赶回总殿。”

    “你们处理完各种事宜，亦火速返回总殿，听候吩咐。”

    “是。”一众主殿主齐齐行礼，躬身应答。

    嗖…

    萧逸身影一闪，御空而起，凌厉高空。

    身前，便是陪着他历时一年半抗衡的邪修祸患的袍泽。

    “这一年半，有劳诸位了。”萧逸拱拱手，响亮的声音响彻全场。

    “总殿主言重。”一众武者，齐齐拱手，还以一礼。

    “谢过总殿主一年半之统领，剿净邪修邪兽，还中域四方安宁。”

    萧逸脸色威严而肃穆，点了点头，再次拱拱手，龙炎火翼凝聚，化作一道火焰流光飞向远方。

    “恭送总殿主。”下方，又是整齐而震耳的恭声。

    八位总殿主见状，齐齐会心一笑。

    猎妖总殿主看了眼洛前辈，轻笑道，“你是当年那场上古大战的见证者。”

    “那次的大陆诏令中，八位第一代总殿主只一个眼神，便能让在场所有大陆强者沸腾不已，战意昂扬。”

    “哪怕是两位天君以及带领下的一堆君境强者，在面对这样一支百战之师的悍不畏死时，都不自觉地颤动几分。”

    “你可知为何那时所有大陆强者都愿意无条件信服各位第一代总殿主？”

    洛前辈嘴角咧过一道轻笑，“只有鲜血的洗礼，才能换来这样的绝对信任。”

    “你们只知道八位第一代总殿主人人敬仰，却不知他们八人的背影多少次出现在无数大陆强者眼前。”

    “一次次无声守护，方让那道背影在大陆武者眼中变得宽广而值得信任。”

    “哪怕前方是必死之路，尸山血海，他们也会毫不犹豫地跟随。”

    八人，微微一笑，身影，同样渐渐消失在远方。

    原地，据点各武者亦浩浩荡荡陆续撤离。

    南部范围，如今已是一片再无邪修祸患的寻常之地。

    ……

    南部边缘，数千里之外。

    一双美眸，遥遥凝望远方撤离的据点武者。

    那身水蓝色衣衫，在此刻似是有些刺目。

    水姑娘，少有地静静看着，无半分笑容。

    周遭，一个个武者，单膝跪立，面露恭谨，又带着畏惧之色。

    半晌。

    似是承受不住这压抑的气氛，一个老者率先出言，“请水姑娘恕罪，是我等无用。”

    水姑娘微微转过头，看了眼老者，“八年前，古境宗数个君境长老带队，清一色圣尊境精锐联手在此设伏。”

    “结果，却是折戟沉沙，全死在了这片交界点。”

    “水姑娘恕罪。”老者，已然身躯一颤，双膝跪伏。

    “至今日。”水姑娘平静的目光，扫视着别的跪伏者。

    “我耗时五年方布下的局，耗时十数年才在南部范围准备好的一切，尽数毁于一旦。”

    “连我，都被逼得逃出南部范围。”

    水姑娘的语气，很是平静，无喜无悲。

    但在场跪伏众人，却已脸色大变，尽皆面露恐慌。

    “还请水姑娘降罪，是若离让水姑娘失望了。”

    渊若离咬着牙。

    水姑娘脸上终于露出了一分微笑，“与你无关，你已然做得够好的了。”

    渊若离面露不甘，“可若离还是败了。”

    ......

    第二更。