    第311章感觉裴珏有点惨

    第四人被淘汰，而低年级阵营，却一个人都没退出比赛。

    谢良、黎皓他们再迟钝，也反应过来，他们这是完完全全中了对方的圈套，在比赛一开场，就被对方牵着鼻子走了。

    中了裴珏他们的圈套,还连续被淘汰了四个人。

    高年级阵营的气压难免有些压抑。

    之前谢良在比赛开始前放出的那些狠话，都像是在狠狠的打他自己的脸。

    比赛开始有五分多钟了，不仅没能让裴珏他们输个底朝天，反倒是自己阵营的人淘汰了大半，要不是顾及还在直播，谢良恐怕能跟裴珏直接打起来。

    但连续被淘汰几人，谢良他们也迅速反应过来——现在的赛制跟以往什么规定都没有,只能靠个人实力和智商取胜的赛制不同。

    面对面pk获胜，硬碰硬，才是最愚蠢的。

    利用规则，找到淘汰卡，才是如今最至关重要，也是最关键的一步。

    否则，再这样下去，再按照他们原本想对付裴珏他们的计划来进行，等待他们的，只有输的下场！

    谢良第一时间就将剩下的人给叫过来聚集，又在工作人员暗示下，让他们分散去寻找散落在场内各地的淘汰卡。

    六人分头寻找，速度无疑是很快的，又有工作人员避开摄像头，给他们提醒淘汰卡的具体位置，不出多时，黎皓和薄雪儿就找到了第一张淘汰卡。

    果断的将淘汰卡交给了工作人员。

    不出多时,裴珏淘汰的消息就出现在了商场的上方。

    谢良、黎皓他们先是一愣,然后是喜出望外,没想到,第一个淘汰，就将裴珏给淘汰了！

    他们队伍失去了“眼睛”，而现在，薄芽他们队伍却失去了“大脑”。

    相比“眼睛”，自然是“大脑”威胁更大。

    这一出，无疑让高年级阵营士气猛涨！

    之后裴珏被迫离开比赛，薄芽被赵岩和薄妙妙叫了回去。

    虽然第二个找东西任务，谢良他们为了找淘汰卡，无暇顾及，导致裴珏被淘汰后，紧接着，第二个任务的时间已到，他们没有完成任务，于是阵营又淘汰了一人。

    可全能王这个“眼睛”却回归了队伍，开始完成第三个找东西任务。

    连直播间都为谢良惊叹了：

    【高年级不愧是高年级，这么快就反应过来怎么应对了。这一步棋下的好啊！太妙了！】

    【是啊，立马反应过来去找卡,运气还好,直接淘汰掉了裴珏，本来被动一边倒的局势瞬间就扭转了！】

    【现在轮到低年级阵营麻烦大了。】

    谢良乘胜追击，让其他人继续去找淘汰卡，工作人员之前提醒过谢良他们阵营一次了，担心多次提醒，谢良他们找淘汰卡的速度太快，一下找的太多，会让直播间的观众起疑。

    见局势扭转了，便没再提醒暗示。

    谢良他们自然清楚这一点，而且现在的局势并不紧迫，他们完全有时间自己找。

    全能王则留下来，完成系统立马播报出来的第三个任务。

    全能王不愧是全能王，在第三个任务出来没多久，就从多个监控画面中，找到了要找东西的具体位置，他上报给了旁边的工作人员审核。

    仅仅花了十秒不到的时间，就完成了第三个任务。

    由于完成任务的速度太快，此时，离第四个任务的发布，还有三分钟的时间。

    谢良看着全能王那双平静无波的碧绿眼眸，像是想到了什么：“我记得你说过，你的实力比霍岁西要强。”

    全能王点头，嗓音很平静：“如果是以他入学天赋面试时的水平来谈，我确实比他要强。”

    当然，全能王没说的是，他曾经跟霍岁西对上过，知道他就是黑客联盟那位大名鼎鼎又极其神秘的黑桃A，当时对上，还烧坏了黑客联盟基地的三十多台，近四十台的电脑。

    不过，那会全能王为了药，救薄雪儿出局子，之后又被黑客联盟发现了他的踪迹，事情太多，身体又抱恙，精神难免不佳，并未用尽全力。

    也有藏着掖着，不想暴露的心思。

    他跟霍岁西的黑客天赋其实差不多，但他胜就胜在，他年纪20岁，比霍岁西大很多，对战经验丰富，有更多时间去钻研黑客技术。

    他看霍岁西，就是在看年幼的自己。

    一个年幼的自己，怎么可能打的过成年后的自己。

    霍岁西输是一定的。

    谢良眼底眸光一闪，说：“薄芽他们那边，现在完成任务的肯定是霍岁西。”

    正如他们这边一样，他们在着急的找淘汰卡，薄芽他们肯定也在急着找。

    霍岁西要完成比赛任务，手里还抱着个笨重的电脑，自然无法跟着，也就是说，霍岁西现在一定的落单的状态。

    全能王一下就明白了他的意思：“你要我去找霍岁西进行天赋PK？”

    “没错，”谢良冷笑着，但眼睛却是看着镜头说的，他冷冷道：“既然他们上来就毁了我们队的“眼睛”，那也让他们试试这是什么滋味好了。”

    【卧槽，谢良这一出绝啊！】

    【确实，除掉霍岁西，谢良他们够幸运的话，再用淘汰卡将丫丫也给淘汰掉，这样就剩薄妙妙和赵岩两个人对付黎皓谢良他们。二对五，基本没什么胜算，就算去找淘汰卡，人也没谢良他们的人多，真的只有等死的份。】

    【其实，就算谢良他们不对付薄妙妙和赵岩，“眼睛”没了，任务没办法完成，只能面临淘汰，光是这样，就能耗死薄妙妙和赵岩两个好吧。】

    【而且，我有种很强烈的预感，谢良他们如果再找到淘汰卡，被淘汰的，很可能就是薄芽！】

    【我也觉得。】

    【等等，我怎么感觉，这句话像是冲着已经被淘汰的裴珏说的呢。】

    【把好像去掉，就是冲着裴珏说的，没见谢良说这话时，眼睛一直盯着摄像头么。两人比赛还没开始，火药味就那么重了，现在裴珏一开场就搞死了谢良他们阵营的四个人，谢良怕是吃了裴珏的心都有了！】

    【感觉裴珏有点惨。】

    (本章完)

