    “如烟妹妹，实在是有点抱歉，这件事情我只想说给冷峰听，也只有他这样的男人才能够帮我。”

    秦红棉微笑着拒绝了柳如烟。

    “呵呵，看样子还真是见不得人的事情啊。”

    柳如烟冷笑道。

    秦红棉没有理会柳如烟的冷嘲热讽，而是美眼迷离，抿了抿性感红润的樱桃小口，语气充满诱惑地对叶冷峰说道：“我去包间等你哦。”

    “好。”

    叶冷峰点了一下头。

    秦红棉从沙发上站起身来，扭动着被包裹得丰满圆润的大屁股，走向了酒吧里面的包间区域。

    看见秦红棉走掉了，柳如烟立刻就是虎起娇美的脸蛋，看着叶冷峰质问道：“你不会是真要去包间里面和这个骚娘们干吧？”

    “干什么干啊，酒吧里面这么多人，就算是要干也会出去开房干，秦红棉肯定是有正事给我说。”

    叶冷峰一本正经地说道。

    “是吗？反正我知道秦红棉的底细，我可警告你，如果你敢帮这个女人做违法乱纪的事情，我保证会抓你去坐牢。”

    柳如烟眼神鄙视地看着叶冷峰，满脸正气。

    “放心吧，我是退伍军人，绝对不会滥杀无辜。”

    叶冷峰认真说道。

    柳如烟突然一双美眸凝视着叶冷峰，问道：“说，周大虎的死是不是与你有关，是不是你为了帮助秦红棉，所以出手杀掉了周大虎？”

    “我曾经当过兵，有些身手，但我现在只是一个普普通通的底层穷酸保安，怎么可能敢杀人？再说了，那天晚上我是和丁紫颜等四名小嫩女在一起，并且还被污蔑抓进了警局里面，这都是有证可查的啊。”

    叶冷峰耸了耸肩膀。

    “哼，反正你这家伙强大神秘又流氓，总有一天我会彻底查清楚你的底细。”

    柳如烟冷哼一声，醉意十足的说道。

    “查我的底细？你居然还在悄悄查我？”

    叶冷峰问道。

    柳如烟心里咯噔一下，瞬间醉意就是清醒了几分，心想自己还真的是有些胸大无脑，急忙狡辩道：“谁查你了，你这种大坏蛋，我没兴趣，回家了。”

    “酒还没喝完呢？你不是说喝完了再回家的吗？”

    叶冷峰看着柳如烟站起身来，开口道。

    柳如烟白了叶冷峰一眼，娇脸上表情极度不爽道：“这些酒还是留着等你和秦红棉干完那事，然后两个人慢慢喝吧，我可无福消受。”

    看着柳如烟也扭动着丰满的大屁股，走出了酒吧大门，叶冷峰也从沙发上站起身来，走向了包间区域，去找秦红棉。

    推开包间大门。

    叶冷峰一走进去，就看见秦红棉坐在沙发上，翘着二郎腿，修长的黑色丝袜美腿，十分诱人。

    “你这么快就把漂亮警花给打发走了？”

    秦红棉没想到叶冷峰这么快就进来找她了，妩媚一笑问道。

    叶冷峰走到秦红棉的身边坐下，一把就是将这个骚到骨子里面的女人搂入怀中，笑道：“还不是你故意跑来搅局，才把柳如烟给气走的，再说了，你这么急着想要，我能不快点进来找你吗？”

    “坏蛋，你怎么就断定我叫你到包间里面来，是想要求干的呢？”

    秦红棉魅惑地笑着，纤细白嫩的右手开始在叶冷峰胸膛上游走抚摸。

    叶冷峰也享受着这个极品尤物女人的勾引。

    像秦红棉这样长相娇美，身材丰满，骨子里面都透着一股骚劲的女人，就犹如已经完全成熟的水蜜桃，每一个地方都散发着极其诱人的芳香，轻轻地咬上一口，那种鲜嫩多汁的爽感，顷刻间就能令人爱不释手。

    哗！

    叶冷峰一个翻身，将秦红棉压在了身下，坏笑道：“这可是你主动要求的。”

    “是啊，你快用力地惩罚我吧。”

    秦红棉是眉眼迷离，樱桃小口倾吐罗兰地说道。

    包间内，很快就是响起了激烈的碰撞声。

    一个多小时后，在秦红棉哭喊着的求饶声中，叶冷峰才放过了她。

    看着瘫软在沙发上，娇媚脸蛋上满是潮红之色，雪白脖颈处香汗淋漓的秦红棉，叶冷峰抽了一口刚刚点燃的香烟，咧嘴一笑问道：

    “说吧，什么事？”

    “难道没事我就不能来找你了吗？”

    秦红棉微笑着反问道。

    “我们尽管相处的时间不多，但也做过很多次水乳交融的事情了，我对你还是有些了解的，你跑来找我，绝对不是身子单纯地想要发泄了。”

    叶冷峰用手抚摸着秦红棉光滑白嫩的脊背。

    “啊！”秦红棉吟叫了一声，立刻用樱桃小口狠狠地咬了一下叶冷峰的胸膛，虎起可爱的脸蛋，表情满是委屈地说道：“人家就是想你了，所以专门来找你干的嘛。”

    “原来是这样啊，那我们继续。”

    叶冷峰说话间，就要将秦红棉又扑倒在沙发上。

    秦红棉吓得急忙说道：“我够了，下次吧，求求你了，而且我还真的想起了一件事情。”

    “什么事情？”

    叶冷峰停止了动作，问道。

    “之前周大虎手下的那几名退伍士兵，已经又回到了江南市，好像想要为周大虎报仇，所以我还是想请你帮忙收服他们，就算是不能收服，也要永除后患。”

    秦红棉答道。

    叶冷峰拿出手机，看了一眼时间，还有两个小时才到晚上十二点。

    秦红棉见叶冷峰看时间，就嘟起可爱的性感小嘴说道：“算了吧，你快回家去，免得回去晚了，你老婆又要不高兴啦。”

    “没事，只要我每天晚上十二点之前回家，我老婆都不会太生气，走吧，带我去找这几名退伍士兵。”

    叶冷峰知道秦红棉是在用激将法，但两个人的关系亲密到了这一步，他也不可能眼睁睁地看着秦红棉有被杀掉的危险。

    “哎呀，刚才被你弄得双腿有点软，你等我再休息几分钟嘛。”

    秦红棉扭动着丰满的娇躯，撒娇说道。

    “要不我抱你去洗个热水澡？这样或许能够舒筋活血得快一些，免得你双腿瘫软，走不动路。”

    叶冷峰咧嘴坏笑道。

