
　　能燃烧，气味刺鼻，还是黑色的液体，赵浪只能想到石油。

　　这东西当然是极为宝贵的资源，不然上辈子也不会为了这东西发生那么多战争，虽然现在大秦的技术还不能完善的利用。

　　当然这并不妨碍他先把这些资源给占下来。

　　沉思了一阵，赵浪缓缓说到,

　　“让周勃去查看张良的行踪，要找到这黑色东西的位置。“

　　“如果有机会，可以杀了张良。“

　　哪怕他心中极为想要张良的才华，可如今对方居然能够在被困在西域各国的情况下，还能对老爹发起刺杀。

　　这是他的确没有想到的。

　　危险还是太大了。

　　“再去告诉韩信，不用他再等五年了，三年内，让他做好准备,拿下西域。“

　　三年之后,他实行的第一个五年就已经完成，也刚好检验检验效果。

　　而且之所以把刘邦放在西域，也不是为了真的让对方称王。

　　现在既然对方找到了可用的资源，那就先把那边收回来。

　　反正上辈子也是华夏的地界。

　　管起来他没有一点心理障碍。

　　再让刘邦往更西边去，那里有更广阔的天地。

　　很快赵浪就安排好了这些事情，随后微微的叹了一口气。

　　他倒是想一路打到天边，可就看现在老爹送一封信回来，用的是最快的渠道。

　　也要十几天才能到达咸阳。

　　其他方向也是一样。

　　再远的话,都快管不过来了。

　　想到这里赵浪不由地对一旁的奴问道，

　　“墨家那边最近可有什么新消息？“

　　墨家之前就一直在研究蒸汽,如果能够拿出来蒸汽机的原型。

　　那么对现在这个时代来说,大秦的领土可以再扩大两倍。

　　奴摇了摇头，回到,

　　“主人，最近未曾听说墨家有什么新的发现,倒是匠作监那边过来回报过,那飞天墨灯又有了些进展,如今已经可以悬浮近一个时辰了。“

　　赵浪听得眼睛一亮，

　　“一个时辰！走去看看。”

　　这么久的时间已经足够派上一些用场了。

　　很快赵浪便一路来到了匠作监，此时一座场地内正有一座墨灯在绳子的牵引下，悬浮在半空中。

　　看到赵浪过来，工匠们纷纷行礼，赵浪摆了摆手，现在可不是讲究这些的时候。

　　很快问清楚了情况，脸上也不由得浮现出一丝喜色，

　　“那现在可以乘坐人了吗？“

　　听到这话，工匠连忙说道，

　　“太子殿下，现在还不能够坐人，这墨灯火焰并不稳定，还是有烧毁篮子的可能。“

　　“而且按照您的说法，有些地方的密封性也不够。“

　　上次赵浪和他们说过一些这东西的细节。

　　听到这话，赵浪不由得有些失望的点了点头，其实这进度已经很不错了。

　　只是受限于现在的材料，没有其他的办法。

　　这也是为什么他让墨家注重于基础材料的研究。

　　这些才是之后万丈高楼的基础。

　　没有这些东西,哪怕拿出来超过时代的东西那也只是昙花一现,不能长久。

　　“也不知道南边他们有没有找到橡胶树。”

　　赵浪有些遗憾的说到。

　　如果有了这东西,蒸汽机和墨灯都能再进一步！

　　“奴，再加急派人去南边的地方催一催赵佗将军，告诉他，只要能找到橡胶树，就算他大功一件！”

　　当然他并没有抱太大的希望，现在想要找到橡胶树，他需要一些运气。

　　奴点了点头，很快离开。

　　不多时就有一队队的信使，带着赵浪的命令，朝着四处而去。

　　十几天后，大秦百越之地一座城市内。

　　不少人正围着一座食肆看着，因为此时正有一名衣着华贵，神态嚣张的年轻人，在揍人。

　　旁边还站着一个手拿着鞭子的女子。

　　嚣张年轻人一边揍一边还喊着，

　　“叫你吃饭不给钱，叫你欺负百姓，还威胁别人!“

　　“我都不敢这么干，给你脸了是不是?“

　　被揍的是一个当地的贵族豪门子弟，这时候正疯狂吼道，

　　“你有种就留下一个名字！“

　　神态嚣张的年轻人，这时候说到，

　　“吾乃大秦战神，皇子胡亥！你有胆的就来找我！“

　　听到这话，豪门子弟瞬间愣在了那里，随后浑身发抖的跪了下来，哀嚎道，

　　“在下不知道是皇子殿下，还请皇子饶命。“

　　豪门子弟现在心里都是麻的，他都不知道自己怎么就惹到了对方。

　　只不过是吃饭不给钱，骂了骂那些不知趣的贱民而已。

　　这嚣张年轻人自然就是胡亥，这时候大大咧咧的说道，

　　“你放心，我不会杀你，只是这店家的损失…”

　　豪门弟子连忙说道，

　　“我赔我赔！“

　　胡亥这才点了点头，一脚把对方踢了出去说到，

　　“滚吧.“

　　等豪门弟子连滚带爬的离开，周围的百姓们，顿时爆发出了一阵阵的欢呼声，

　　“大秦战神皇子胡亥威武!“

　　听到这些喊声，胡亥就更加兴奋了，站到了人群中间，狠狠的装了一波之后。

　　才回到了食肆内，和一旁的赵蜜儿说道，

　　“蜜儿，你看我厉不厉害？”

　　他现在心里极为畅快，原来帮助弱小，站在道德制高点去惩罚别人，感觉这么爽。

　　难怪浪哥总是喜欢帮助那些普通百姓。

　　赵蜜儿无可奈何的露出一个笑容回到，

　　“厉害你最厉害。“

　　“只是百越之地总共也就这么多城池，你都快走遍了，到底想要做什么？“

　　胡亥神色一肃说道，

　　“蜜儿我身为皇子，自然有体察民情的责任，你看我要是不出来，都不知道这些贵族们居然如此不堪！“

　　“欺负弱小算什么本事？我就是要让他们，尝一尝被别人欺负的滋味。“

　　胡亥搬出了百姓大义，她也只能点了点头，不过还是说到，

　　“我们还是要小心一些，这里不是咸阳，这些当地的贵族可不是那么好欺负的。“

　　胡亥蛮不在乎的，点了点头说道，

　　“蜜儿，你就放心吧，大秦战神在此，没人能欺负你。“

　　很快两人便开始了卿卿我我。

　　而此时，被揍的那名豪门子弟已经一路回到了自己的住处，才进门便要狠狠的对仆人说道，

　　“我爹在哪里？“

　　看着极为凄惨的豪门子弟，仆人连忙回到，

　　“主人正在后院和南边来的商队谈生意。“

　　豪门子弟便直接朝着后院走去。

　　此时，后院内，一名中年正在查验一些货物，拿起了一根冒着白色汁液的树枝丢掉，对身前的一名年轻人说道，

　　“虞子期，你货物里面要弄干净一些，不然这些东西可要折价的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第937章 需要一些运气免费阅读。https://xs.23sk.com 