    幽暗的通道和进入前的宏伟形成了鲜明的对比，让叶钟鸣微微有些不适应。

    万能圣池的所在，在王城的最深处，靠近山体的阴暗角落。

    之前叶钟鸣来到这里的时候，才发现这里上空没有那种油脂灯，周围一片漆黑，只有离得近了，才会看到山体之上人工雕琢了一块和山腹一样高的巨型石像。

    陪同叶钟鸣一起来这里的尼奥王尊告诉叶钟鸣，说那是万能神的仆从，可叶钟鸣怎么看这东西怎么象一头魔怪。

    从这头魔怪的‘口’中进入到了山体之内，就是这条幽暗的通道了，最窄的地方只能容得下两个人并肩，叶钟鸣实在是搞不懂，外面弄得那样的宏伟，里面怎么弄成了蚂蚁穴？

    不过马上他就意识到自己错了，当通过了这条狭长的通道之后，就进入到了另外一个巨大的山腹中，这里自然没有外面王城那般占地极广，但叶钟鸣目测，这里至少有地球上一个街区那么大。

    在这片山腹当中，雕塑林立，各个栩栩如生，每一个都有十几米高，摆出各种姿势，拿着各式武器。

    “这是遗腹人历史上所有达到了九级战士的王尊，只有他们，拥有在圣地之中立像的资格。”

    尼奥王尊带一些遗腹人，连同一位守池人，一同对着这些雕塑行李，非常恭敬，叶钟鸣也跟着一起，无论是在地球，还是在布鲁秘境，能够达到九级的人物，都值得叶钟鸣正视。

    遗腹人的历史非常悠久，这里的雕塑怎么也有数百，记载着遗腹人曾经的辉煌，可惜，现在这份辉煌已经不在，整个遗腹人也没有一个九级的强者。

    一行人在这些巨大的雕塑中穿行，很快就看到了一个祭台，和地面用数百台阶连接，上面，是一个巨大的方形池子，想来就是万能圣池了。

    “通过这些台阶要十步一拜，跟着我。”那位守池人很郑重的对叶钟鸣等人道。

    说完，当先迈了上去。

    叶钟鸣学着模样跟在后面，他的身后是同来的一些卫兵，其中五六个人手里提着叶钟鸣装魔晶和材料的包裹。

    从尼奥王尊那里找来了八级以上的材料，做出了几件银色的装备给了尼奥，这位王尊立刻就喜欢上了这种对他的实力都有提升的武器，他拿里三件送给了三位八级的王尊，之后便获得了让叶钟鸣进入这里的权利。

    一路行礼终于上到了万能圣池的边上，叶钟鸣看见了这里的全貌。

    相比于遗腹人的其他建筑，这个水池明显雕刻的非常细腻，四周遍布各样精美的雕塑，大部分叶钟鸣都不认识，甚至就连圣池的池壁和池底，都有着精美的浮雕，上面各色人物魔怪植物，看样子像是在叙事，也有可能记载的是历史。

    在池底，一共有五个大小不一凹洞，想来那里就是圣水涌上来的地方。

    “换上带来的干净衣裤和鞋子，现在你可以进入里面完成仪式了，但记住，你的时间不多，要尽快。”

    叶钟鸣对这位给他巨大压力的守池人点点头，强压住心中的激动，让人把那些魔晶放在圣池的边缘，他当先走了下去。

    努力让自己平静，叶钟鸣闭上了眼镜，再睁开时，眼中依然有控制不住的波动。好在他是背对这些人的，所以尼奥王尊他们也没有看到叶钟鸣的异常。

    能够让叶钟鸣有这样剧烈情绪波动的，[悠悠读书 www.uutxt.me]是圣池底部五个凹洞之一，那个最中央的凹洞，它的形状……和秘境之匙一模一样！

    傻子也知道，只要把秘境之匙放在上面，一定会发生某些神奇的变化。

    站了一会，叶钟鸣才开始把魔晶拿出来，仔细在圣池底部摆出奇怪的图案，一些高级的材料也被放入其中，至于摆的是什么……叶钟鸣自己都不清楚。

    弄好了这些，叶钟鸣偷瞄了一下尼奥王尊他们，这些人正站在圣池边，好奇地看着他。

    叶钟鸣从怀里掏出一样东西，今天之前所做的一切，都是在为了这个步骤在进行掩饰！

    他拿出的，是彩虹之门！

    虽然现在他就在圣池的底部，秘境之匙的钥匙孔就在脚下，但是叶钟鸣不能直接把钥匙放进去，因为他并不知道放进去之后会发生什么事情，要是这里真的可以回去地球，却需要时间，尼奥王尊他们看见你有和圣池符合的东西，那点时间足够把叶钟鸣抓回去切片了。

    别说什么轰鸣机械师或者自然之杖的，那东西的确可以对高手产生威胁，但也仅仅是威胁，要是人家真豁出去了，叶钟鸣其实坚持不了多久。

    更要的一点，圣池那位守池人，那是一个八级的大高手！也即是说遗腹人不是只有三位八级，而是有四位！只是其他的三位是王尊而已。

    这位八级的看守正在角落里，死死盯着叶钟鸣！有什么异动，估计立刻会上来把他杀死在这里！

    彩虹之门的光芒很好的解释了仪式的过程，尼奥等人看到光芒闪过，都认为叶钟鸣是完成了仪式。

    叶钟鸣设置完彩虹之门后，也冲着尼奥点点头，然后把这些魔晶和材料都收起来，只是趁着不注意，高级的那些已经都放入到了空间中。

    “尼奥王尊，可以了，我们走吧。”

    看到一切正常，这个游荡者好像没有骗他，尼奥王尊松了一口气，为了这件蹊跷的事情，他可是冒了很大风险的，一旦叶钟鸣有其他的目的，亵渎或者破坏了圣池之类，那么他的责任可就大了。

    一行人走下圣池，出了山腹，到了万能神仆从的入口处时，意外发生了。

    迎面走来一群人，足有数百，最前面的赫然是两位七级王尊，看他们表情叶钟鸣就觉得事情不太好。

    而当他看到两位王尊后面班德那张怨毒的脸时，他还有什么不明白的。

    “果然是你！能够制作发光武器的人，就是你！”

    班德率先喊了起来。

    “洪祥王尊，就是他，杀了我的父亲达布，灭了整个部落，他根本不是什么游荡者，而是曙光圣殿的叛徒！”

    这一喊不要紧，连同尼奥王尊在内，还有那位八级的守池人，全部看向了叶钟鸣！

    这个时候叶钟鸣知道不能再等了，身体压根没转身，直接朝着后面靠了过去，瞬间撞进了那些提着包裹的遗腹人战士当中，三两下那些包裹就被叶钟鸣抢在了手里，接着彩虹之门发动，在紧贴他后背的地方出现，他整个人直接撞进了彩虹之门中。

    “给我留下！”

    叶钟鸣的动作非常之快，从后撞到进入彩虹之门，也就三秒左右的时间，连尼奥王尊都没有反应过来，但那位八级的守池人却怒目圆睁，千钧一发之际向着叶钟鸣拍出了一掌，掌影瞬间就到了叶钟鸣身前，在彩虹之门关闭的瞬间，印在了叶钟鸣的胸膛上！

    鲜血喷出，彩虹之门闭合，叶钟鸣从这些三位王尊和一位八级的守池人眼皮底下，消失了。(未完待续。)

