    林烃乃聪明人，听了林延潮几句话，就明白了事情来龙去脉，不由莞尔。

    为何林烃莞尔呢？

    先从‘一蓑烟雨任平生’的诗词说起，苏轼有前言，是三月七日，往沙湖道中遇雨，没有雨具，同行为了避雨都十分狼狈，唯有苏轼在雨中装逼，吟啸且徐行。

    换句话说，在大雨中边唱着歌，边慢慢走。这日是元丰五年三月七日。

    至于另一篇文章，游兰溪。第一句，黄州东南三十里为沙湖，亦曰螺师店。予买田其间，因往相田得疾。

    文章意思是苏轼路上病了，去寻访乡村名医庞常安，然后二人相识，共游清泉寺的事。这是元丰五年三月的事。

    两篇文章合起来，说明什么？

    敲黑板，划重点。

    第一首词，往沙湖道中遇雨。

    第二篇文，予欲买田其（沙湖）间，因往相田得疾。

    二者合起来就是，元丰五年三月七日，苏轼要去沙湖相田，在路上遇疾雨，左右皆是避雨，唯有苏轼竹杖芒鞋在雨中吟啸徐行的装逼，然后得了病（非相田得疾，是装逼得疾）去找乡村名医庞常安治病。

    这就是真相，一个悲伤的故事，告诉了我们苏轼是如何装逼装成了逗比的故事。

    林延潮的材料找的是有理有据，连林烃也是承认确有这可能。他摇了摇头道：“你啊你，还是如此爱与我抬杠。“

    林延潮道：“恩师，并非这此意，我只想说苏东坡虽了得，但亦不过凡人。至少他仕途上并非得意，但恩师不同，我路经杭州遇上陆宗伯，他是很愿意出面保荐恩师出仕的。“

    听到陆宗伯这几个字，林烃不由目光一凛。

    林延潮将遇上陆树声的事，从头到尾说了一遍最后道：“恩师春秋正盛，何必辜负此大有作为之身，不出山为天下百姓作一些有益之事。“

    林烃听了林延潮这几句话，笑着反问：“你是在与为师说大道理吗？“

    林延潮听林烃的口气，没有多少不满，而且目光里也有几分亮色，知他有几分被自己说动了。

    林延潮见好就收，当下道：“弟子怎敢教老师，只是说心底话而已。“

    林烃闻言笑了笑，脸上失意之色也是去了几分。

    此刻在三元坊中。

    大伯满脸红润，迈着步子快速走过回廊，回到屋里。

    他手底拿着一叠烫金的帖子放在大娘眼前道：“你看看，你看看，这帖子，都是省城里有头有脸，随便跺一跺脚地都会三摇的人物，你猜怎么地，都是托你相公我约延潮出来吃顿便饭。”

    大娘闻言满脸不屑，在一旁丫鬟小心翼翼地将盅里的银耳莲子汤用汤勺舀起，轻轻地吹了一口后，再送入大娘的嘴里。

    至于大娘是手不动足不动，嘴里嚼了嚼然后道：“他们送这帖子是来请延潮的，又不是请你，你高兴个什么？有出息的话，让他们下帖子来请你吃饭啊！”

    大伯丝毫不以为意笑着道：“以前衙门里又不是没请过，再说了，请延潮，还不是与请我一般，还不是我们林府的脸面，这有何分别。”

    “瞧你那点出息。”大娘闻言顿时大怒，说话间，丫鬟正是舀一勺来，却被她动手打翻，一颗莲子掉在地上。

    “夫人，奴婢错了。”那丫鬟连忙跪下，方才些许汤汁撒在了她的衣裳上

    大娘扫了她一眼道：“没半点用，愣什么愣，还不快把莲子捡来[笔趣阁 www.biqugexx.biz]吃了。”

    丫鬟依言吹了吹莲子，然后吃下。

    至于大娘拿起抹布随意往衣裳上擦了几下，端起盅里剩下的银耳莲子汤，一口气咕嘟咕嘟地都喝完了然后对丫鬟道：“你先出去，我有要紧话说。”

    丫鬟走后，大娘低声对大伯道：“相公，我这几日算看出来了。”

    “看出什么来了？”

    “就是这一次延潮升得官不小啊！”

    大伯不耐烦道：“你一个妇道人家知道什么？”

    但见大娘铜铃眼一睁，就要变脸，大伯服软道：“娘子，你说，你说，我这听着呢。”

    大娘笑了笑道：“相公，以往延潮中了状元，省城里虽多有人奉承，但眼下又不同往日，你看昨日上门来的巡抚，藩台，臬台，哪个对延潮不是客客气气，恭恭敬敬的。你都没从中看出什么来？”

    大伯笑着道：“怎么没看出，那是延潮的本事啊！”

    大娘怒道：“我说了这么半天，你都没琢磨出来？上一次延潮中了解元，就托人至衙门里给你谋了个典吏，这一次延潮不仅中了状元，还被天子重用，你还不得抓紧机会让延潮替你谋个一官半职什么的？”

    “这，”大伯听了局促，为难地道，“这不好吧，若是延潮有心，自己会帮我们的，若是我开口就不一样了。”

    “这有什么？你还怕豁不出这脸，都是一家人，有什么怕难开口的，你谋个官，对延潮，也就是一句话的事，有什么难办的？”

    大伯连连摇头道：“你不懂，道理不是这样的，延潮眼下当了大官，一举一动都有人看着，若是他替我谋官，反而会坏了他的名声。”

    “这有什么？当初父母官说要提拔你作司吏时，你怎么不吭声，不怕坏了延潮名声，眼下却要皮要脸起来了。只要你开口，延潮看在咱们一家人情分上，还不帮你这个忙。你是他大伯，就该拿出大伯的样子，你不会不听的。你若是丢了面子，开不了这口，我替你去延潮那说去，他怎么也要卖我这婶婶的面子吧！”

    “你敢开这口！”大伯顿时大怒道，“这事轮不到你管。”

    “你凶我！你敢凶我！”大娘顿时哭了起来，“我好心好意，倒成了坏人，你们是两叔侄，我是外人，你们林家从没有把我当作一家人看过。我还不如死了算了。”

    对于大娘这一套，大伯早就习惯了，也不说话。

    大娘哭了一阵，见大伯不理她，更是怒了：“好了，你这么狠心，多年夫妻情分都不念了，你等着，我给你喝砒霜去！”

    说完大娘冲出了门去，大伯冷笑一声，没搭理。

    但过了片刻，大伯见外面没半点声音，心底还是不放心。大伯正出门去，就见大娘拿起一瓶子站在屋檐前，满脸为难地道：“相公，这砒霜的塞子，我拔不开。”

    大伯不由掩面长叹。(未完待续。)

