    四季酒店，暖咖啡色的主调，让酒店的装饰呈现出一种干练，沉稳的气场。黑色的装饰置物架，搭配水墨花纹的大理石，让酒店显得极其的庄严豪华。

    对于她们二人来说，吃饭很少来五星级酒店的。除了参加婚宴什么的，谁没事去五星级酒店吃饭呀？

    然而今天圣诞节，杨昆就带着她们二人来到了酒店里面用餐了？原本裴佑熙的朋友，还以为杨昆会订一个口碑不错的餐厅呢，结果直接五星酒店？她小声的询问着：“五星级酒店里面吃饭？”

    然而裴佑熙对杨昆在食物上的习惯还是比较了解的，就像是她们一起在旅行的时候，到了大城市里他总是会在手机上翻阅很久的美食攻略。哪怕是距离住的地方开车半小时，他都愿意驾车去品尝。

    裴佑熙笑着点头说道：“嗯，他是一个比较喜欢追寻美食的人，这里肯定有很不错的餐厅。”

    裴佑熙的朋友笑了笑在自己的心里嘀咕着‘怕是这里吃了饭去楼上睡觉比较方便哟？’

    很快杨昆带着她们二人来到了餐厅门口，然而‘米其林二星’的牌子已经挂在了餐厅的门口显眼的位置提醒着食客们。裴佑熙指了指‘米其林’的红牌对着自己的朋友说道：“居然是米其林二星。”

    她的朋友当然看到那个显眼位置的牌子了，她小声的给裴佑熙说着：“我还从来没有吃过米其林餐厅。”

    裴佑熙小声的说着：“我也没有吃过呀。”

    餐厅的迎宾看着走来的三人，展露着亲切的笑容询问着：“先生请问有订位吗？”

    “有的，姓，杨，三位。”

    “好的，请跟我来。”迎宾带着杨昆三人来到了包间里，这是一个小包间，座位是六人的，桌子依然是华夏式的圆桌。餐厅纯白的桌布，还有台面上摆放的晶莹剔透的高酒杯，一切都彰显着豪华。

    杨昆坐下之后，服务员递上了菜单：“先生，今天我们有着特别的圣诞套餐，请问需要吗？”

    杨昆笑着说道：“不用了，我们单点，我可是来过很多次你们餐厅了。上次来的时候，米其林的牌子都还没有送来呢。”

    服务员亲切的回应道：“米其林是今年评选的，牌子直到年末送来。”

    “一壶小青柑，双拼（叉烧肉，烧鹅），烤鸭半只，避风塘龙虾，帝王蟹两吃，再来一份上汤菜心，点心要一份天鹅酥，叉烧包。差不多了，酒，要一瓶五粮液，再来两瓶啤酒。”

    杨昆在选择酒的时候，没有选择酱香味的茅台，很多外国人觉得酱香味道很奇怪，所以他选择了白酒。当然对于喝低度酒的韩国人来说，闻着白酒味道又会说什么是洗甲水。

    服务员拿着菜单出去准备了，杨昆笑着说道：“我担心你们接受不了华夏的白酒，所以给你们二人要了一瓶啤酒来开胃。一会儿喝了，你要红酒也是可以的。”

    华夏白酒的名字，早就让韩国人吃够了苦头，特别最近羊肉串不知道怎么在首尔火了起来，来到那些羊肉串店里，有韩国人就开始去喝华夏的白酒。

    然而你别说，在这个冬季和白酒之后浑身都会发热，搭配着羊肉串，也同样是美味无比。还有就是等烤肉串放在架上变得冷了，点上一份啤酒锅，把剩下的烤串放进去，加一包韩国人最喜欢的方便面，吃得他们是浑身发热。

    裴佑熙笑了笑说道：“我们酒量都不是很好，一瓶啤酒够了。说实话，这还是我第一次来米其林餐厅吃饭呢。”

    杨昆笑了笑说道：“其实有很多餐厅没有接受米其林的评判，不代表他们的味道不好吃。现在的米其林认证啊，里面的‘水分’是越来越重了。比如我在新罗酒店品尝的‘罗宴’，说起还是米其林三星，但我个人觉得它的味道，还不如清潭洞的那家非常知名的韩定食餐厅。”

    裴佑熙说道：“罗宴，我从来没有去吃过，但是看过很多人写过点评说味道不错呀？”

    杨昆没有去争辩好不好吃的问题，毕竟每个人的口味不一样，只是那里不怎么适合他的口味而已，所以他笑着说道：“或许对那些人来说是好吃的吧？”

    茶，小青柑上桌，杨昆给她们一人满了一杯：“先用它开开胃。”青桔的香气包裹了普洱，微微的苦涩之后带来无尽的回甘，还有青桔的清爽和一份让你口齿生津的酸甜感。

    裴佑熙喝了一口之后歪了歪脑袋：“和柠檬茶的感觉很相似，但茶香味又浓郁很多..这是什么茶？”

    杨昆回应道：“小青柑，茶叶酿在青柑里吸收了青桔的味道，而青桔的酸涩味道，让你误以为和柠檬茶很像。因为彼此都有一份酸甜的味道，但，这个没有添加糖分，它依靠的是一种回味的甘甜。”

    这顿饭让三人坐在一起悠然的闲聊着，随着菜肴慢慢的上桌，杨昆一个人倒着五粮液慢慢的品尝着，而她们也是第一次品尝着米其林的华夏料理。无论是扬名世界的烤鸭，还是粤式经典避风塘，这些都让她们二人感到食物带来的满足。

    圣诞节，杨昆准备的这顿晚餐是完美的，虽然菜式不是很多，但是他们三人还是努力的把它们都吃完了。天鹅酥的造型，让两位女人拿起了手机不停的拍摄，这才是真正的圣诞大餐！

    不得不说，杨昆选择的中餐厅，让她们二人都觉得非常的满足。当然结账时，也满足，三人，共计花费两百一十万。

    其实韩国的海鲜比起华夏来说要卖得贵不少，可能还是因为他们国土带来的物产非常少的原因。然而这些料理，在华夏的高级餐厅里顶多五千块，在这里就花了一万多。

    饭后，三人一起从酒店里出来了，杨昆因为要等待代驾的到来，所以一直在酒店的大门口等待着。而裴佑熙的朋友在这个时候就非常知趣的提出了告辞，甚至杨昆说送她一段，她都表示不用，她自己坐上了出租车就离开了。

    裴佑熙和杨昆一起站在酒店的大堂门口等待着代驾，她嘴角的梨涡非常的漂亮，在夜晚下变得格外的迷人。

    杨昆笑着说道：“今天狂欢夜，又想去的地方吗？”

    裴佑熙摇头说道：“没什么特别想去的地方，要不我们随便找个地方散散步吧？”

    今天圣诞节，杨昆的表现让裴佑熙非常的满足，特别是在她的朋友面前。豪华的圣诞礼物，还有精心的晚餐安排，等等，这些都让裴佑熙在自己的朋友面前挣足了面子。

    别光说男人爱面子，其实女人爱面子的程度丝毫不比男人差。而杨昆今天的表现可谓是无可挑剔的程度。

    杨昆点了点头说道：“嗯，那就去汉江公园散散步吧。”

    不一会儿代驾抵达了，杨昆把车钥匙给了他之后，他和裴佑熙一起坐在了后座上。车辆刚刚进入主干道不久，路边就有着警察在盘查着今夜的酒驾行为。

    尽管代驾师傅打开车窗之后有着一股酒味，但是表示了自己是代驾之后，吹了探测器就轻松的离开了。喝酒不开车的道理，杨昆是根深蒂固的！

    坐在车内，杨昆主动的牵着裴佑熙的手，而她看着杨昆温柔的笑了笑，嘴角的梨涡再次的绽放开。

    很快，车辆就来到了汉江公园的停车场里了。圣诞节的夜晚，汉江公园停车场里还有着不少的车辆呢。看来不少的情侣都在这里来寻找着夜晚的浪漫。因为不是所有人都喜欢热闹，有些情侣比较感性一点，他们就会选择这样安静的地方，享受彼此的温暖。

    杨昆付了代驾费，司机离开了，而杨昆和裴佑熙并没有着急的下车离开，而是坐在车内相拥着热吻着。

    他的手穿透了她的服饰，正准备在车里的时候，裴佑熙最后的理性让她开口说道：“别再这里，一会儿回家。”

    收拾了一会儿，二人从车内下来了，杨昆从后备箱里把她的长款羽绒服拿了出来给她披上，因为夜晚的温度已经来到了零下。她挽着杨昆的胳膊，嘴角的笑容灿烂无比。二人就在这个公园的步道上慢慢悠悠的闲逛了起来。

    圣诞节是浪漫的，虽然昨天让杨昆孤身一人过了平安夜，但是今天却是相当的充实。首先是自己的唐田妹妹从拍摄现场回来了，其次就是夜晚时分，杨昆已经可以拿下裴佑熙了。至于自己的家，杨昆是不可能带着她回去的。

    二人走在安静的步道里，杨昆拉着她的手说道：“这次的拍摄我决定好了，就订在北海道。不过，马尔代夫我也是要去的，我们二人的新年假期就在马尔代夫！一号，出发怎么样？”

    裴佑熙说道：“嗯，听你的。那，这次的北海道拍摄，还是要叫上杨智媛前辈吗？”

    杨昆想了想说道：“其实我们团队，当然也包括我是有想过邀请另外的人来拍摄。因为不同的爱豆出现在我的视频里，会给我的视频带来更多的关注。”

