    当然，除了嘲讽之外，不少人都对王政的新电影表达了期待。

    各路明星的粉丝们，也在自家哥哥姐姐转发微博之后吹起彩虹屁，一时之间超话下面倒也热热闹闹。

    偶尔有几句提起《寻找》的评论，也很快被喷的不敢回话。

    “只有我觉得《寻找》更用心更值得期待吗？王政这些年一直在拍这种狗血爱情剧，都审美疲劳了。”

    “是的只有你，你就是个大杠精。冯晨是从哪儿来的野鸡导演，听都没听过。”

    “不要再来蹭热度了好吗？阮姓女士适可而止，整天巴着思思小仙女，没完了是吗？”

    “大家都在拍，王导拍怎么了？我们就是爱看，不爱看滚啊！”

    流量明星的粉丝战斗力超群，王政的粉丝更是粉随正主，骂起人来毫不客气。

    于是《寻找》的词条热度被一压再压，几乎很快就落到了后面。

    庆功宴还没吃完，就碰到这么恶心的事情，冯晨气得连喝两大杯：“这个王政就是故意的！混账东西，见不得我好！”

    “害，嫉妒你呗。”周淑梅也忍不住皱起眉，仍然安慰道：“没事儿，到时候电影拍出来，观众会看到你们的用心。咱们好好拍，用质量说话。”

    除了沈奈，剧组中的其他人大都在演艺圈摸爬滚打很久，没有出路。

    听到这话，眼眶微微泛红。

    男主演年纪已经不小了，也跟着闷了杯酒：“现在的市场流量为王。我们这些人空有演技，观众连我们的名字都记不住。”

    “谁说记不住！”沈奈眨眨眼，气鼓鼓地嘟起嘴：“李航老师，你当初演的《岁月》里的胡毅我可喜欢了！我当时天天想嫁给你。”

    “还有欣蕊老师。”她又扭头看向女主演：“是看了您拍的《繁花》里的如玉，才让我升起演戏的念头。还有明老师、周老师……”

    她一个个的点过去，准确的叫出他们的名字。

    这些人或许不是市场主流，演的每一个角色却都有血有肉，入木三分。

    “你们的名字我记得，你们演的角色我也记得。我一直都是你们的粉丝。”沈奈认真地说：“能跟大家拍戏，跟你们学习，我不知道有多高兴。我还等着拍完戏，大家给我签名呢！”

    低落时候，被人这样真诚而又崇拜地赞美着，不知道让多少人眼眶泛红。

    何欣蕊忍不住抱了抱她，笑道：“好，我们都给你签！给你签一大本！”

    大家笑了起来，低落的气氛一扫而空，反而充满了斗志。

    他们的努力并不是没有人看见，他们的用心有人记得。只要有一个人喜欢他们的戏，就值得他们继续去努力。

    看着眼前这一幕，冯晨的眼眶也跟着红了，低下头懊恼地一拳垂在膝盖上：“都怪我，要不是我，王政也不会针对我们这个小剧组。是我连累了大家。”

    他本来愤怒不已，然而这一拳下去，膝盖控制不住地出现膝跳反射，一脚踹在侧面周淑梅的裙子上，留下了一个大大的鞋印。

    冯晨：……

    他尴尬得无地自容，赶紧抓起纸巾给她擦掉鞋印：“周女士，对不起对不起，我真的不是故意的。我太生气了……”

    “没事没事，多大点事儿啊！”

    周淑梅满不在乎地看了一眼自己奢侈品牌的连衣裙，笑了起来。

    她喝了几杯酒，离婚后容光焕发的脸上多了几丝红晕，笑道：“你要这么想，你开拍之前，微博还只有僵尸粉呢！被压下去又怎么样？好歹已经有了知名度，有人在关注了。”

    她摆摆手：“这已经比以前好多了，你要知足。”

    冯晨心头微动，又是感动酸涩，又是说不出地感激，蹲在地上抬头看她。

    好一会儿，才轻轻地说了一句：“谢谢周女士。”

    作为投资商，她和阮寒星未免太有人情味，不仅没有责怪他，反过来安慰他。

    这让他越发下定决心，一定要对这部电影精益求精，以最高的品质来回报他们。

    H市地理位置偏北方，冬日里格外得冷。

    庆功宴散的时候，天空飘起了细碎的雪花，一群人走在街头上，心口却热烘烘的。

    另一边阮未思一路上了楼，拿着自己使尽手段弄来的房卡，站在酒店门口深深地吸了一口气。

    她先试探地敲了敲房门，房间空无声息。

    看来，还没有回来。

    她鼓足了勇气刷卡进房，总统套房里一片空空荡荡，只有一件昂贵低调的西装外套丢在床上。

    捡起来仔细看看，是顾钊的尺码。

    这让她放心很多，忐忑地拿出东西开始布置。

    顾钊这两天心烦意乱，爱情不顺也就罢了，事业上也出现了问题。

    赵金平那老头子非要开发西城区那个破地方，这些日子带人赶出来一个策划案，也不知道怎么搞得，竟然让上面的人动了心。

    本以为十拿九稳的东城区开发陷入凝滞，上面左右为难，惹得他焦躁不已。

    跟人一起吃完饭，挺着大肚子的中年男人露出一个心知肚明的笑容，将房卡塞到他的手上：“顾总喝了不少酒，不如去楼上休息休息？”

    眼中的深意不言自明。

    大约是提前安排了人，在房中等着他。

    往常顾钊对这些向来不屑一顾，他长相英俊家世出众，有的是女孩子飞蛾扑火地往他身上扑。

    去睡这些花钱的姑娘，倒不知道到底是谁吃亏。

    今天喝了不少酒，加上这段时间心情不顺，急需发泄，他顿了顿接过房卡。

    扯开领口的领带，径直上了楼。

    那老板看着他的身影，顿时喜出望外，赶紧给准备好的人发消息。

    只要能够讨好这位顾家的二公子，抱上顾家的大腿，那自家公司的未来可就稳了。

    那老板倒也懂事儿，在顾钊没有点头之前，并没有让女孩进给他准备的套房。

    在这样寒冷的天气里，身材热辣的女孩穿着露脐装配热裤，毫不介意寒风展露着自己的优势，守在门口。

    电梯打开，女孩对着顾钊露出一个欣喜的笑容：“顾二少。”

