    所以叶晨这才强撑着说自己没事的。

    不过，虽然刚刚十分的难受，但好像有意外之喜……叶晨发现自己的罡气好像变了！变得更加的有灵性了？和之前的罡气好像有些区别了。这种感觉……至少他的罡气变强了不少。

    之前他的罡气其实就和张涛的罡气不一样。

    罡气本来就是由真气形成的，而每一个不同的人所形成的罡气自然也是不同的。

    他的罡气之前和张涛的罡气相比就显得更加的浓厚，当然，实力相同的情况下，肯定是叶晨要强一些的。

    而这个时候，叶晨的罡气仿佛变得更加的强大了？

    而且，他的实力，也已经从原来的化丹境第六层，直接来到了化丹境第八层了？

    这等进步，着实有些可怕啊！叶晨自己都没想到，居然会有这种意外之喜？

    不过，也在这个时候，这整座断臂悬崖仿佛在抖动着。

    “这是怎么回事？”叶晨感到有些惊奇。

    夏琳也望了望四周，道：“不好！这个地方，这座悬崖好像要塌下来了！”

    听到夏琳的话，叶晨下意识的往上望去，上方已经有不少的石头和岩石块在掉下来了。

    “赶紧走！”叶晨大呼一声。

    果然，没那么简单，那个黑衣人，虽然让自己带走了夏琳，但好像要把自己和夏琳活埋在这个地方？

    不过也不对啊，他让这座悬崖崩塌，那他里边的东西呢？岂不是也要被覆盖了？

    这是伤敌三百自损三千啊！

    叶晨也有些难以理解，这个黑衣人到底是在想什么啊？

    但这种时候，叶晨也只能够想着逃跑了，除了逃跑外，他别无方式了！

    不过虽然叶晨想要逃跑，但是这些岩石块好像对他不是很友好，直接把他前边的路给堵死了。

    超后跑也有不停的小石块往下掉落。

    “糟了！”叶晨感到有些麻烦了，确实，这些东西，搞的叶晨此时都不知道该怎么办了。

    正所谓前有狼后有虎就是指的这种场合了吧？两边都有坠落的，而且都想想要砸到叶晨。

    看来他们是不想放过我们了！叶晨暗自想着。

    “小晨，你看那边！”此时，夏琳突然指着前方说道。

    叶晨也朝着那边望去，突然一条缝隙显现了出来，就好像是因为上方不停坠落的原因，从而使得这个地方出现了一个小小的裂痕。

    “走！我们先去躲躲！”叶晨说着，便带着夏琳来到了这个地方。

    显然，这种时候，两人也只有先躲在这边了，想要出去根本不可能，上方不停的有落石坠落下来，这种时候也只能够在这种不会被砸到的痕迹中躲着了。

    “到底是怎么回事？为什么我们会在这里？还有这些岩石为什么都会坠落？”夏琳搞到有些莫名其妙的干感觉。

    确实，无论是谁，让你呆在这种随时有落石坠落的地方，更何况还是自己莫名其妙的来的？根本就没印象啊。

    换做是谁，都会感到有些懵逼的吧？

    “你真的就是什么都记不得了？”叶晨问道。

    夏琳点了点头，叶晨也有些无语了，他一点一滴的和夏琳讲了一遍刚刚发生大大致情况。

    每每讲下去，夏琳的嘴巴都张的老大，显然，他根本就没有想过，事情的发展居然是这个样子的。

    “不会把？”很显然的，夏琳根本就有些不可置信的感觉，这种事情，换做谁会相信呢？这也太可怕了把？自己被抓到了墙壁里边？这里边还是这么可怕的地方？

    至少别的不说，就根据叶晨所说的，夏琳就被吓到了。

    “这……那你没事把？刚刚？”显然，夏琳是在指冯明刚刚全身发生的事情？

    当然，还有他脖子处的痕迹。

    叶晨摇了摇头，示意没事，至少暂时是没有事情的。

    不过他也很好奇，脖子处的痕迹到底是什么？而且根据夏琳说的，也确实，自己刚刚其实是有些控制不住自己的。

    这确实也是一个奇怪的点。

    “没事的！你放心！”叶晨还是坚决的说道。

    这种时候，反正也没又再发作了，那就之后再说把。

    “那就好……刚刚你的样子，真的很可怕！”夏琳有些害怕的说道。

    确实是，你看到一个男人突然这么发疯的在地上打滚，换做是谁，都会感到有些害怕的把？

    “我们现在该怎么办？”夏琳问道。

    显然，这种时候，两个人都被困在了这边，丝毫没有能够出去的可能性了。

    另一座岩壁一直在倒塌着，这个地方其实也不能够说完全的安全，只是暂时没事而已。

    但谁又能够保证这个地方就一直没事呢？

    其实叶晨自己也心里有些发虚的样子，但毕竟还有一个女生在，那他也只能够保持着淡定的样子，否则自己先慌乱了，让人家女生怎么办呢？

    “你先别着急，一定会有办法的！”叶晨保证到，这种时候，只能先稳住正脚才行。

    别的不说，先得想想办法找一个出去的路才行。

    不过看着外边的眼石坠落的速度，这确实也是有些难度的。

    叶晨仔细想了想，那些人好像没有执意要杀他的感觉，既然如此，那也不会狠到直接把这个地方全部都给活埋了吧？

    更何况，他们自己的基地也在这里边，难道真的就不要了吗？

    叶晨此时的精神力直接扩张到了那座山的地方，随着慢慢的坠落，那儿仿佛出来了不止一个人？

    都是黑衣人，叶晨也没有注意到他们的长相。

    “是他们！”叶晨自语道。

    “什么？”夏琳问道？

    显然，夏琳也有些犹豫的，不过夏琳的实力毕竟没有叶晨强的，毕竟叶晨刚刚的实力已经提升到了化丹境第八层的实力，已经比夏琳要强的多了。

    再加上叶晨其实本身的精神力就比夏琳要强，现在自然是能够探索的更远了，不过夏琳暂时还是有些办不到的，至少距离没有那么远了。

    “就是那些抓你和那些村民的黑衣人了，虽然不知道他们是什么人，但是这些事情，都是他们做的，包括让这座山倒塌，他们好像要彻底的毁灭掉这个地方！”叶晨说道。

