    

    三七被迫下了茶楼，硬生生挤到了最前面，目光警惕的注意着萧炎昊的马，环视着周围年纪小的小娃，做好了但凡有小孩子有被挤出去的风险，便一把拉回来的准备。

    “大少爷好像看到我们了。”

    丁香站在窗边向外看去，便见赵天宇忽然抬头向他们这处看来，立即兴奋的转头看向赵云珠。

    赵云珠自然也看到了，用着那只捏着锦帕的手朝着赵天宇挥了挥。

    赵天宇身为一名随行将士，却身着一席白衣，好似翩翩浊世的陌上公子，风姿秀丽，含笑间带着温润的轻质。

    赵天宇没想到赵云珠竟会来东街迎他，半年不见心中担忧在看到赵云珠笑颜的一瞬间消散开来，眉间那抹轻愁也消散不见，满眼都是开心。

    薛墨峰看了赵天宇一样，顺着赵天宇的目光看见不远处一茶楼上，一娇美女子挥着手里的绢帕朝着他们笑得格外清新脱俗。

    “大哥身边的那位是谁？”

    赵云珠感受到一双犀利的目光，立即回眸看去。

    见赵天宇身边一个面容刚毅不苟言笑的男子正微蹙着眉瞧着她。

    男人剑眉斜飞，细长黑眸蕴藏着锐利，削薄的唇紧抿着，棱角分明的轮廓，一身黑衣将整个人包裹得格外孤冷。

    丁香瞧了瞧，思索了一下，回道：“应该是薛将军，此去平定西北，薛将军也一起去了。”

    薛墨峰？

    他竟是长得如此……英气。

    赵云珠想到后面的剧情，嘴角的姨母笑越咧越深。

    “咳咳咳……”

    赵云珠掩着唇轻咳，眼睛却忍不住往薛墨峰和赵天宇两人身上瞅去。

    赵天宇见赵云珠忽然掩唇咳了起来，一颗心一颤，目光一沉，缰绳一收，脚在马背上轻点，直接飞窗进了屋里。

    “珠珠，你怎么样？可是哪里难受？”

    赵天宇一脸紧张的看着赵云珠，像是在护着一块易碎的美玉。

    珠珠……

    赵云珠全身颤了颤，猛的又咳了两声。

    大哥，你能正常喊我名字吗？

    赵云珠目瞪口呆的看着赵天宇，半晌才应道：“我没事，大哥，你怎么……进来了。”

    目光向屋外看去，所不其然，长长的队伍停在了如意楼前，所有人仰头看着她这处。

    好丢脸……

    萧炎昊的马前三米处一个小姑娘被三七抱起稳稳放到了一旁。

    萧炎昊仰着头，那双孤傲的凤眼若有所思的看向她。

    目光对上的那一瞬间，赵云珠觉着后背一凉，咳嗽接踵而来，像是止不住一般。

    “咳咳咳咳咳……”

    赵云珠侧过身子，将自己隐入阴暗之中，不让人瞧见。

    “珠珠。”赵天宇慌张的喊着，忽然头探向外头，左右瞧着附近有没有医馆。

    丁香从怀中掏出一瓷瓶，倒出一粒药丸，快速塞入赵云珠的嘴里。

    赵云珠顺着水吞了下去。

    哭……

    她又吃了什么东西？

    微苦中带着一抹薄荷的清凉，滑过喉咙，瞬间止了咳嗽。

    “我是不是给大哥添麻烦了？”

    赵云珠止了咳嗽，抬眸看向赵天宇，若非她，赵天宇不会这么莽撞的飞身进屋。

    这么一个大部队因为她一个人堵在这大门口。

    真的很丢脸。

