    “哪里有不爱你呀？只不过是担心出去之后身体会受到影响。”

    傅清墨说着，然后亲了亲她的脸。

    “那我不想带围巾，穿了一个小外套就可以。”柳安筠一边说着，然后一边伸手指了指衣服。

    傅清墨勉为其难地叹了口气。

    点了点头。

    算是纵容她。

    柳安筠这边开心的不得了。

    出去的时候看着大街上的风景，然后立刻过去买一杯奶茶。

    虽然在家里面没少偷偷的喝。

    可是哪有在外面正大光明的喝来的爽。

    整整小半年没出门。

    柳安筠感觉自己和外面都快要与世隔绝了。

    要不是天天看着网络上的各种八卦新闻。

    柳安筠真觉得，自己这辈子都要生活在那个屋子里。

    “还想去别的地方玩吗？”傅清墨忽然之间问。

    “当然想呀。我们之前的蜜月旅游，还有好多地方没去呢，妈妈他们去看极光了，我也想去。”

    柳安筠立刻说。

    傅清墨这边却已经把人带到了机场。

    柳安筠有些蒙逼的时候。

    就已经踏上了飞机。

    柳安筠现在整个人就一个不敢相信。

    她沉默地看着现在的情况。

    不是吧，不是吧？这是直接去？

    “好了，反正现在我们也没什么事，孩子他就交给家里的人照顾吧！我们两个过我们两个的二人世界就可以。”

    柳安筠一下子就想到了家里面那个刚刚会坐起来的小宝宝。

    这会儿离开他。

    恐怕傅星辰也开心得不得了。

    那个小朋友最怕的就是傅清墨。

    平常只要有这个男人在的地方。

    傅星辰根本就不会出现。

    甚至恨不得直接躲八丈子远。

    柳安筠之前都怀疑是不是哥哥虐待自己的亲生儿子。

    可是，经过监控查找，发现并没有任何的踪迹。

    两个人平常接触的时间几乎为零。

    傅清墨压根儿不想靠近那个小孩。

    那个小朋友也不想过来。

    傅清墨又一心一意的呆在自己身边。

    如今这么跑了，估计那小孩在家里面要翻天了。

    晏绮思这边在得知那对儿年轻人出去旅游也松了口气。

    这样的话就能够正大光明地把小孩子养在自己身边。

    傅星辰天天被人宠着，被人惯着。

    除了春节或者假期的时候会看见自己那个不靠谱的爹妈从国外回来。

    别的时候压根就没有见过自己亲生父母。

    但是他一点也不缺爱。

    要知道他可是有无数个舅舅。

    而且还有爷爷奶奶。

    还有各种各样的家族宠他。

    所以亲生父母在不在对于他而言也无所谓。

    五岁的小星辰天天看着电视里面关于妈妈爸爸的报道。

    还有各种拍回来的照片。

    以及带回来的礼物。

    还有妈妈一个香香的吻。

    开心的不得了。

    偶尔的时候也会想问。

    能不能来生一个妹妹。

    因为他一个人在家里面，没有小朋友陪着也很无聊诶。

    可是爹地又不肯去生。

    到最后。

    这个小团子干脆就直接去各大孤儿院里面找找看。

    有没有喜欢的妹妹。

    养在身边，这样的话也多一个小玩伴。

    晏绮思发誓自己从来没有跟小朋友讲过关于他亲爹亲妈的事情。

    也从来没有说过两个人是在一起长大的。

    可是这种基因里面天生就带的东西。

    晏绮思沉默地看着自己家的宝贝孙子去了附近的孤儿院，一家一家地找。

    就是为了找一个合眼缘的小姑娘。

    晏绮思总觉得这个场景有些眼熟。

    她这些年一直有给各大孤儿院和福利院捐收赠款。

    所以，对各大孤儿院也比较了解。

    但是都没有看见傅星辰喜欢的妹妹。

    甚至有一天晚上。

    傅星辰非要出去散步。

    然后就在小区门口的草丛里。

    捡到了一个比他小一点点的男孩子。

    那个小男生看起来不太会说话。

    浑身脏兮兮的。

    但是却能够看得出来，他身上的衣服价值不菲。

    而且那个小孩朋友还很贪吃。

    一顿饭吃的东西，甚至要比一群人都多。

    傅星辰偏偏还有一种养弟弟的成就感。

    毕竟只有吃的多，才能够长得快。

    自己的弟弟将来一定能够和自己长得一样高。

    傅星辰这边每天就陪着那个小朋友一起玩。

    晏绮思整个人的目光带着几分绝望。

    她忍不住的去问老公。

    “这小家伙将来长大该不会和柳柳一样吧……”

    “安啦安啦，没关系，慢慢看。他们还那么小一点，懂什么？”

    傅意远摆了摆手，一点也没有把妻子的话放在心上。

    正好逢着节假日。

    柳安筠从国外回来。

    看见家里面也多了一个小团子。

    忍不住地走上前蹲下来。

    那个小朋友目光带着几分乖巧，然后上来就直接扑过去，喊了一声妈妈。

    柳安筠被他逗得乐不可支。

    伸手摸了摸他的脑袋。

    如果要是这个孩子找不到家的话，养在身边也好。

    柳安筠回头找了一些电视平台知名度高的区域，发布了一些寻人启事。

    但是奇怪的是，一直没有人找上门。

    傅星辰每天就没心没肺的领着自己的弟弟玩。

    傅清墨对这个家里面新来的小孩儿没什么好感。

    偏偏儿子又粘他粘的不行。

    一直等到偶然之间。

    傅星辰跟别人介绍这个弟弟的名字。

    公皙良俊。

    柳安筠在听见这个名字的时候，整个人傻了。

    傅清墨站在一旁沉默了一下。

    然后看着那个一脸无辜的小孩。

    他伸手摁了摁眉心。

    为什么这个小孩会盯上他们家？

    公皙良俊当初失踪了之后。

    为什么又变成了这么小？

    柳安筠硬生生是因为担心，所以在家里面陪着傅星辰了几年。

    再加上小孩子长大的时间也就那么短。

    柳安筠玩够了也就想回家陪陪儿子。

    所以每天在家里面。

    傅清墨负责打扫做饭。

    柳安筠负责接送小朋友们上下学。

    一家几口人生活的还挺快乐。

    傅清墨对这两个小崽子没什么好感。

    甚至已经明令禁止在晚上七点之后不许上三楼。

    因为三楼是他和柳安筠的房间。

    “爹地妈咪为什么每天晚上都不允许我们回房间？真是太可恶了。你作业有没有写完呀？如果要是写完了，帮我写写好不好？”

    傅星辰这边被宠坏了。

    很早就不愿意写作业。

    一边说着，然后一边委屈巴巴的伸手把作业本递过去。

    公皙良俊沉默的看着这小孩。

    为什么要让他一个成年人，写一个幼儿园的加减题目？

    真是柳安筠这对爸妈一点都不靠谱。

    天天让他来带小孩。

