    当宁道奇见到吴东的时候，时间已经过去了半月。

    在这半月时间里，被召唤来的二十来位瓦岗强者，除了一辆未底蕴还不足的家伙之外，其余全部晋升宗师层次。

    就算那两位没有晋升的家伙，身体素质也得到了提升。

    传国玉玺里的神秘力量，有改善身体素质之能，效果相当的强悍。

    身体素质得到改善，之后晋升不会有任何问题，只是时间拉得有点长罢了。

    而且，也失去了在吴东身边继续进修的机会，有些可惜了。

    搞不好，就因为这样的缺憾，以后会被率先晋升的众多同门甩得更远。

    可这也是没办法的事情，吴东给了机缘，能不能彻底抓住那是小弟们的事情。

    见宁道奇的时候，吴东并没有解除圆满丹劲状态。

    这让宁道奇，好好感受了一番‘洞天福地’的美妙。

    那种五行流转阴阳和合的环境，对于道门中人的吸引力，实在是太大了。

    他有预感，若是能在这样的环境中待上半年的话，他有信心能在最短时间进入无上大宗师层次。

    可惜，他知晓根本就不可能。

    他不可能投奔瓦岗军，吴东也不会给他这样的方便。

    不过，见到吴东的第一时间, 他还是提出了想和吴东交流一番的强烈愿望。

    交流什么呢，就是对于天地万物的理解。

    看起来空且泛, 可实力和境界达到了他们这等层次, 看重的就是这种形而上的东西。

    一句话, 悟了就是悟了，境界可不会开玩笑。

    “算了吧, 道长只要将《子午罡》修炼到阴阳和合的地步，基本就能达到此界巅峰！”

    吴东轻笑道：“道长已经走在了正确的道路上，没必要听倭啰嗦废话！”

    “阁下对《子午罡》, 也这么熟悉？”

    宁道奇吃了一惊，反问道：“莫非，阁下也修炼了这门神功不成？”

    “有些帮助！”

    吴东微微一笑，悠然道：“某主修的不是《子午罡》, 当然对于这门神功还是颇为了解的！”

    宁道奇强忍心中激动，转移了话题询问瓦岗军的突然举动，或者说吴东究竟想要什么？

    他直言虽然是替慈航静斋所问，可他心中却也相当疑惑。

    “提升武者的实力和档次, 此为其一！”

    吴东没有敷衍的想法, 认真回答：“某觉得武道世界就该有武道世界的样子，居然被所谓的世家和王朝压制, 真心有些不可思议了！”

    见宁道奇满心疑惑, 他也不解释什么。

    “另外, 就是想要验证一番，若是破碎虚空而去的顶级武者数量多了, 此方世界有没有可能更进一步？”

    吴东轻笑道：“某的目的就这么多！”

    宁道奇有些懵, 他听不太懂吴东的话。

    可他确实能够肯定，吴东所言非虚, 确实是他的真心想法。

    这就难办了，他怎么向梵清慧交代，总不能让那位觉得自己在敷衍她把？

    “瓦岗军, 有没有一统天下的想法？”

    还是按照自己熟悉的说辞, 询问的好。

    “这不废话么？”

    吴东没好气道：“若是不能掌控整个天下的资源，又怎么可能培养出源源不断的顶尖强者？”

    “不要以为边荒时期的那帮子强者多厉害！”

    轻笑出声, 吴东摇头道：“不过就是战争的缘故, 加剧了武者之间的竞争, 一下子就涌现了那么多的英雄豪杰！”

    “甚至, 还出现了好几位达到破碎级别的强者！”

    “只是，那样的状况偶然性太大，总不能人为的制造混乱局势吧，那也不太现实！”

    “都知晓瓦岗势大，旁的势力基本没有翻盘的可能，谁还会下那么大的本钱参合进去？”

    “武者加剧竞争可以，某不希望波及到寻常百姓，这是某的底线！”

    宁道奇点头，表面平静心中却是汹涌澎湃。

    知晓吴东志向远大，却没想到其志向，竟然远大到了这等地步，完全出乎了自己的意料。

    虽然听不太懂，所谓的武道世界究竟是怎么回事？

    以前不也好好的么，有王朝维持天下秩序，世家大族乃是王朝根基，武者能够发挥的余地也不小啊。

    只是，他怎么也没想到，吴东竟然觉得边荒时期的武道盛世，竟然还算不得什么。

    那他心中的武道世界，究竟是如何的宏大惊人？

    想不清楚，也无法准确推测，宁道奇只得苦笑出声，直接问道：“阁下觉得，像是慈航静斋这样的势力，以后该如何行事为好？”

    谷鏒

    “眼下他们就做得很不错么！”

    吴东淡然道：“把目光和精力放在域外，不轻易参合中原地域的纷争，很明慧的选择！”

    “难不成，瓦岗军不会向域外蔓延么？”

    宁道奇问得相当干脆：“若是瓦岗军也有这样的雄心壮志，他们岂不是为瓦岗军做了嫁衣裳？”

    “这要看慈航静斋怎么理解了！”

    吴东笑道：“瓦岗军的发展模式，道长应该有所了解！”

    见宁道奇点头, 他这才继续道：“瓦岗军对于地盘的控制, 有自身的要求！”

    “这么说吧, 占领一地，吸收消化一地, 绝对不会允许这些地盘再有反复！”

    “如此一来, 就需要耗费大量的时间和精力！”

    “在这期间，若是占据了外域的势力，还不能迅速膨胀发展起来，那他们还有存在的必要么？”

    吴东说得相当直白，冷然道：“别的不说，在这期间出几个宗师甚至大宗师强者，不过分吧？”

    确实不过分！

    宁道奇心中连声苦笑，只怕佛门没有这样的底气啊。

    不过，他此时心中也有了底，摸清楚了吴东的心思，这一次前来瓦岗地域的目的也算是达成了。

    起码，可以向梵清慧交代了。

    至于梵清慧信不信，那就是她自己的事情了。

    宁道奇自问，自己已经做得相当可以了，若是梵清慧还不满意的话，他是不会继续折腾下去的。

    就冲吴东说话的语气和姿态，他就像继续前进下去。

    起码，也要达到无上大宗师层次的天人境界。

    不然，以后怕是没资格和吴东对话啊。

    想想就感觉恐怖，短短时间泡制出二十来位宗师强者。

    宁道奇到了现在，都感觉满满的不可思议。

    那帮子新晋宗师强者虽然收敛了气息，可宁道奇此时已经达到大宗师层次，怎么可能感应不到？

    只能说，吴东这厮拥有仙神手段，不然怎么可能做到如此惊人之事？

    反正，宁道奇是想不出来，能有什么办法批量制造宗师强者的。

    可以说，此时瓦岗军的优势，已经到了碾压天下的地步。

    天下群雄再也没有任何翻盘机会，有的只是适应瓦岗军定下的规矩，在规矩范围内行事。

    真要说，瓦岗军已经给了外头势力，足够的时间。

    可惜，在瓦岗军没有统一天下的时期，外头的势力并没有发展到叫顶尖层次，那就没什么好说的。

    显然，瓦岗军一口气出现了二十几位宗师强者，外头势力根本就没有反抗的勇气。

    这正是宁道奇头疼的地方，可以想象慈航静斋在这样的时候，绝对不会轻易放过他这个帮手的。

    宁道奇又不善于拒绝，以后怕是少不了被打扰。

    可问题是，他也没能力扭转乾坤啊。

    就连一个杨玄感，他都没把握能够干得过，更别说实力可能已经达到仙神层次的吴东了。

    若是慈航静斋，或者说佛门自身不争气，不能在短时间内培养出数量足够的顶尖强者，宁道奇出不出手效果一样。

    这些，只是在心中转了转，就彻底明了的道理。

    可惜，他知晓利益动人心，有些利益太过巨大，不是说放下就能放下的。

    吴东和宁道奇的交流，到此为止。

    宁道奇没有纠缠，吴东也没有给其特殊待遇的心思。

    当然了，应宁道奇的请求，他倒是给这厮开放了铜殿不远处的高等级图书馆。

    里头的珍贵典籍，任由宁道奇翻阅观摩。

    不过他也有条件，就是希望宁道奇亲自出手，将塞外顶尖高手之一的铁勒飞鹰曲傲抓来。

    至于为何提出这样的要求，吴东没有解释，宁道奇也没有开口询问。

    真要说起来，铁勒飞鹰曲傲自创的神功《凝真九变》，乃是高武世界中相当有前途的神功绝学。

    若非这厮在巅峰时期，被突厥武尊毕玄打败失了锐气，从此没有更进一步，不然塞外下一尊宗师强者，绝对是他。

    《凝真九变》神功其他的功效倒也罢了，其中探查并且打通身体窍穴的手段，绝对是惊艳之极的手段。

    人体潜力无穷，打通窍穴乃是开启人体宝藏的一种重要手段，乃是锻体功法中相当高级的阶段。

    《阳神》一书中，开启体内窍穴乃是武道巅峰层次，号称‘人仙’的存在，可以说已经摸索到了仙神层次。

    大唐双龙世界的等级，自然比不得阳神世界，可有些道理却是相通的。

    也就是说，铁勒飞鹰曲傲已经无意中，摸索到了锻体之法的巅峰层次，只是可惜他的知识层面不够……

