    第141章 开除莫狗，我就去火箭

    一名MVP级别球员，在当打之年的情况下，加盟一支两连冠球队，这种事情放眼整个联盟历史都是绝无仅有的事情。

    当年的卡尔.马龙抱三连冠湖人队大腿，也是在39岁，竞技水平已经断崖式下跌的情况下。

    而且他加盟的时候，那支三连冠OK组合湖人才被马刺队在西部第二轮4:2淘汰出局, 并不是公认的联盟最强。

    杜兰特今年才刚29岁，正值生涯最巅峰时期。

    这样一个实力放眼联盟数一数二的顶尖球星，选择加盟两连冠创造74胜纪录和35连胜的勇士，这是什么样的概念？

    两个MVP级别球员联手，队内还有两名入选联盟最佳阵容的全明星级别球员，这样一支勇士队，有谁还能够战胜？

    先前夺冠后的勇士队，的确给人一种难以战胜的感觉，但至少还在人们理解与承受范围内，可现在杜兰特加盟，勇士队的实力瞬间超模，直接快进到了大结局阶段！

    不少人当即呼吁NBA联盟官方，认为这种行为对联盟损害极大，强烈要求否决杜兰特加盟勇士的行为。

    然而对此，联盟也没有办法。

    杜兰特是在合同到期以后，以一名完全自由人的身份与勇士队进行签约的，联盟有什么权利干涉？

    联盟所有球队都懵了。

    华国的球迷们也懵了。

    啥玩意？杜兰特2年5430万加盟勇士？那王峰怎么办？

    勇士队的薪金空间也很小，能够出得起杜兰特的报价，也是在交易博古特解放薪金空间，并且杜兰特降薪的情况下才达成的。

    王峰现在的身价已经飙升到2000万以上，参考前两天诸如哈里森.巴恩斯, 钱德勒.帕森斯等同位置表现远不及王峰却拿到4年9500万顶薪的球员来看, 王峰签下一份顶薪合同没有任何问题！

    现在杜兰特去了勇士, 岂不是直接将王峰挤走了？

    联想到此前的各种小道消息, 人们不禁浮想联翩，难道说王峰早就已经预料到了勇士不想留自己, 所以早早就开始谋求下家了吗？

    那王峰将会去NBA哪支球队？会去休斯顿火箭吗？

    两周前的NBA新秀选秀大会上, 火箭队用第二轮的43号签选中华国球员周琦，并且签署一份为期4年价值557万美元的合同。

    显然火箭队想要复刻大姚的辉煌，周琦作为华国目前最具潜力与实力的球员，绝对值得一试。

    事实上火箭队这种操作已经不止一次了，此前就是他们将在尼克斯打出身价的林书豪挖了过来。

    现如今，王峰已经成为自由球员，火箭队又怎么可能放弃？

    即便比尔.达菲那边已经明确表示王峰对加盟火箭队没有兴趣，但火箭队还是不甘心，为此不惜打出亲情牌请大姚出面帮忙说情。

    为火箭队征战多年，大姚对于火箭还是有感情的，便想办法联系到了王峰。

    “王，我真的觉得你可以考虑一下火箭，球队现在薪金空间充足，完全有能力给你顶薪报价。有我在，你在火箭特权肯定少不了，就算比不过哈登也绝对是火箭队第二号人物。况且现在周琦也去火箭了，你们两个相互搭照也挺好啊。”

    然而, 虽然是大姚亲自开口, 但王峰还是没给大姚这个面子。

    深知未来火箭队走向的王峰很清楚，哈登是一名标准的常规赛龙，季后赛虫的球员，而且打球风格球权占有率极高。

    那完蛋了，常规赛跟王峰抢球权，抢着刷数据，季后赛帮不上一点忙不说，还要拖后腿，影响赛季奖励。

    这不坑爹呢吗？

    更何况火箭队还有一条恶心的狗在，这怎么让王峰考虑？

    “姚哥，不是我不给你这个面子，但火箭我是真不感兴趣。”

    王峰无奈的说道。

    “……好吧。”听到王峰这样说，大姚也只能无奈叹息。

    王峰虽然和姚之队签了经纪人合同，但在签署合同的时候，他便有过条款要求，姚之队所有的决策都需要王峰最终拍板决定，如果王峰不同意，可以直接否决，跟当年的大姚一样。

    因此，姚之队只能为王峰提供建议，并不能用合同约束强迫王峰。

    无论是大姚，还是姚之队经纪人团队，都认为王峰加盟火箭队是百利而无一害的事情，甚至是比留守勇士队更好的选择，他们实在想不通，王峰究竟为什么不想去火箭？

    难道真的是如比尔.达菲猜测的那样，王峰不想活在大姚的阴影当中，因此不想加入大姚效力的火箭队？

    想到这里，大姚忍不住开口问道：“王峰，我能问一下，你究竟是因为什么原因不愿意选择火箭吗？”

    王峰略微犹豫了一下，随后坦然说道：“其实也不是什么大事，我只是讨厌火箭队现任的总经理而已，如果火箭队开除掉球队总经理，我倒是也可以考虑加盟火箭的事情。”

    大姚：“……”

    什么鬼？

    讨厌火箭的总经理？只要火箭开除总经理就考虑加盟？你们之间是什么仇什么怨？

    这一刻，大姚甚至觉得王峰是不是在开玩笑？可他刚才的语气一点都不像是开玩笑！

    大姚还想问清楚，但王峰却不愿再细说了。

    这种事情要怎么解释？

    难道告诉大姚，那条狗在未来脑残片吃多了，发表一番脑残言论，导致华国差点与NBA彻底决裂？

    言尽于此吧。

    不过王峰会主动跟大姚说出这个原因，其实也有点故意为之的意思。

    他知道，火箭队不可能真的为了他放弃自家总经理，且不说王峰的实力和人气还没有到达那种天皇巨星的咖位，即便真到了，球队管理层也是有脸面的，为了巴结一位球员，没有任何理由和原因的开除自家总经理？

    这种事情恐怕放眼整个联盟也只有乔帮主和詹姆斯两人能做到。

    看着王峰挂掉与大姚的电话，坐在一旁的比尔.达菲看着王峰的眼神也有点不太对，就像是在看一个神经病。

    他憋了半天，强行忍住问王峰为什么讨厌火箭队总经理这个问题，随后平复心情，开口询问道：“那么，王，虽然自由市场开启才刚四天时间，但对于我们而言，时间已经不多了，拥有薪资空间的球队越来越少，你必须要尽快做出决定，究竟要选择哪支球队？”

    (本章完)

