
　　瀛州镇夜司，下辖有三个百户。

　　近三百名守夜人，七百名黑鸦武士，总共上千人。

　　于连虎以副千户之职，统领一个百户，五百名黑鸦武士。

　　而且，他对另外两个百户也有相对的监督之权。

　　凌霜，李金水各自统率一个百户。

　　于连虎和凌霜是处于竞争关系，掌握守夜人和黑鸦武士，负责铲除修罗余孽，收集情报，当然还有一项最重要的工作，侦办特殊案件。

　　而李金水百户地位就比较超脱了，因为他是负责技术的，他的麾下有炼金师，术士，阴阳师等等，哪怕林光寒在的时候，也对他比较尊重。

　　目前对凌霜和于连虎的斗争，李金水百户也不掺乎，表现得比较中立。

　　……………………

　　凌霜带着段玉前来入职，她把段玉安排进入她掌管百户的第二旗。

　　“这是宋青书总旗，以后就是你的直属上司。”凌霜道：“青书，以后就由你来带段玉。”

　　宋青书总旗今年三十五岁，长相中等，不苟言笑，一本正经。

　　总旗七品官，算是和县令同级的。

　　他麾下有三个小旗，总共掌管了三十个守夜人，近百名黑鸦武士。

　　此人算是凌霜麾下第一大将。

　　宋青书道：“好的，凌头。”

　　凌霜二话不说就走了。

　　段玉上前道：“拜见宋总旗。”

　　凌霜走了之后，宋青书一下子姿态就高了起来，微微眯起眼睛，端起茶杯道：“刚才的推理破案考核，表现不错啊，不过我们守夜人最忌讳的就是纸上谈兵，我其实是不想带你的，但凌百户把你送到我这里来了，我勉为其难了。”

　　接下来，这位宋青书对段玉一通训话。

　　就是不要眼高手低，凡事听指挥等等。

　　“总之你给我记住一句话，我不管你曾经和林光寒大人是什么关系，既然到了我手下，如果不听话，我打断你的腿。如果敢拖了我们后腿，我也打断你的腿！”

　　整个过程就和现代地球公务员第一天上班一模一样，直属领导训话半个多小时，直接给一个下马威。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，宋青书总旗在训话的时候，三个小旗官也一脸严肃，对段玉横眉冷对。

　　好不容易，这位宋青书总旗训话完毕了。

　　段玉笑道：“总旗，我第一天进镇夜司，而且分配在您的手下，这就是缘分，我做东请兄弟们吃酒席。”

　　宋青书冷道：“我就缺你这么一顿酒席吗？第一天来镇夜司，就想着要贿赂上司，哪里来的花花肠子？”

　　段玉道：“几位哥哥也知道，我之前是在青楼做事的，那个地方我熟，我请哥哥们在飘渺楼喝花酒。”

　　宋青书猛地一拍桌子厉声道：“如今镇夜司风雨飘摇，我们食朝廷俸禄，不想着好好办差，竟然想着喝花酒，真是岂有此理。”

　　“你对得起帝国，对得起你的这身黑袍，对得起你守夜人的腰牌吗？”

　　“真是人心沦丧，我真恨不得将你逐出镇夜司去。”

　　“若不是看在林光寒大人的面子上，我今日必定责打你十几鞭子，给我出去！”

　　………………

　　几个时辰后！

　　宋青书总旗，还有三个小旗郑一官，王思思，祝连城，段玉，五个人在飘渺楼喝花酒。

　　总旗宋青书搂着段玉的肩膀道：“好兄弟啊，以后哥罩着你，在瀛州城遇到什么事了，提哥的名字，好使！”

　　其他四个人放荡形骸，唯独祝连城正襟危坐，目不斜视，唯恐看了那个不穿衣服的小姐姐，污浊了他纯洁的心灵。

　　而王思思身高八尺，络腮胡，雄壮之极，目光游离，羡慕盯着这些漂亮的小姐姐，却没有半分淫邪之意。

　　郑一官道：“段玉啊，还是你机灵，宋头在衙门那么骂你，你竟然还知道来飘渺楼等着我们，这年头想你这么聪明懂事的人不多了。”

　　宋青书端起一杯酒，向段玉道：“兄弟别怪哥哥装腔作势，实在是迫不得已啊。现在衙门里面，凌霜大人和于连虎斗得这么厉害，我要是敢在衙门里面答应你请客喝花酒，马上就有人告到于连虎大人那里去了，他正想办法找我们这群人麻烦呢。而凌大人那边你也是知道的，女人嘛，最讨厌男人上青楼了。”

　　段玉道：“宋头，那你觉得我师娘和于连虎大人，谁会赢？”

　　宋青书道：“当然是于连虎大人啊，林光寒大人在的时候，他都敢分庭抗礼，更何况林光寒大人不在了。”

　　段玉道：“他咋这么牛逼呢？”

　　宋青书道：“人家有靠山，你晓得黑龙台不？”

　　段玉知道黑龙台，原本名字叫厉镜司，最近刚改的黑龙台。

　　黑龙台也是帝国的情报部门，而且它更加纯粹，就是搞情报的，并且监视百官。

　　“黑龙台近年来势力越来越大，督主更是权势熏天，乃是皇帝陛下绝对心腹，之前与我们还井水不犯河水，现在已经逐渐插手入我们镇夜司了。”宋青书道：“我们镇夜司主责是什么，消灭修罗余孽。但现在什么才有权力，监察百官才有权力啊，才能让人害怕。消灭修罗余孽，才有几个权力啊？”

　　郑一官道：“可不是吗？这都过了上千年了，修罗族早就死绝了。我们镇夜司还傻傻地要去消灭什么修罗族余孽，有谁见过修罗族了？大不了就是抓几个偷用妖器的傻叉，有个屁权力啊。”

　　王思思道：“宋头，你见过修罗族吗？”

　　“狗屁。”宋青书道：“别说我没见过，林光寒大人也没见过，我们镇夜司的老祖宗也没有见过，甚至老祖宗的老祖宗也没见过。帝国镇夜司消灭真正的修罗族，那是什么时候的事情了？”

　　郑一官想了一会儿道：“大概，几百年前？”

　　宋青书道：“对，二百多年前。整整二百多年了啊，一个修罗族都没有见过，还消灭个屁啊。”

　　二百年没有出过修罗族了？！

　　郑一官道：“林光寒大人为啥插手妖女左野的案子，不就是想要露脸吗，就是想要和黑龙台争权吗？想要把监察百官的权力也拿过来一些吗？结果呢？他被押解进京，性命难保。”

　　段玉道：“那这个于连虎和黑龙台，有什么关系？”

　　郑一官道：“这于连虎就是从黑龙台调过来的，人家黑龙台就是要直接接管我们镇夜司了。”

　　宋青书道：“所以我瀛州镇夜司的千户于连虎肯定是做定了，到时候林光寒大人的嫡系要么投靠过去，要么完蛋。”

　　段玉道：“我师娘凌霜就一点机会没有吗？”

　　宋青书道：“兄弟，不是我说凌头的坏话啊。她这个人讲义气绝对没有问题，武功超级厉害，绝对第一。但除了这两点，不管是权术，靠山，功劳，刑狱都比不过于连虎。”

　　郑一官道：“凌头就三个字，直，猛，美！”

　　宋青书道：“段玉兄弟，上面让凌头做这个百户，实在是因为她太猛了，武功太高了。但你有见过一个女人，完全掌管一个衙门吗？我们瀛州镇夜司也算得上是位高权重了，没有指望的。”

　　段玉道：“那几位哥哥，为何不改换门庭？”

　　宋青书猛地一拍桌子道：“林光寒大人对我们恩重如山，我们若是背叛他，那还是人吗？”

　　王思思道：“凌头那么美，身材那么好，我死也要站在她身后。”

　　顿时，几个人朝他望去。

　　宋青书总旗道：“思思，你不正常。”

　　王思思赶紧摆手道：“我没有，我没有，人家真没有。”

　　靠，你堂堂镇夜司旗官，八尺威猛男儿，竟然还取名王思思，而且还竖兰花指？

　　接下来，几个人的聊天开始严重跑题了。

　　“几位哥哥，你们讲，我师娘美不美？”段玉问道。

　　宋青书道：“那当然美，美得让人无可适从，每次回家我都无法面对我家那个黄脸婆，亏得几年前我还觉得我媳妇也是美人呢，现在想起来，越想越亏。”

　　郑一官道：“那您把嫂子休了，再另外娶一个年轻漂亮的啊。”

　　总旗官宋青书眉头一竖道：“那怎么行，那可是我亲媳妇，我很爱她的。觉得亏的话，就出来青楼弥补一下好了，休媳妇算什么好汉？”

　　靠，你这出来嫖，还有利于家庭团结了？

　　郑一官道：“讲真啊，我觉得凌头嫁给林光寒大人，那绝对是鲜花插在牛粪上了，尽管林光寒大人救过我性命，我还是要这么讲，男人就要实事求是。”

　　段玉道：“那你们觉得，我师娘在瀛州美人能排第几？”

　　王思思道：“第三。”

　　几个人又朝他望去，竟然还有零有整第三名，这么精确的吗？

　　王思思竖着兰花指，开始掰手指道：“第一名，威海侯夫人段红勺，第二名飘渺楼第一花魁白冰冰，第三名就是我们凌头。”

　　宋青书道：“这是谁排的名次？”

　　王思思道：“我排的，我根据二十九个小项打分，非常精准的。”

　　靠，你作为威严冷酷镇夜司的官员，就做这事？

　　郑一官艳羡道：“唉，真不知道这样的绝色美人睡起来是什么滋味？当然凌头除外啊，她武功太高，太凶猛了，男人在他面前估计都不行的，石不起来。”

　　段玉道：“哥哥别羡慕，每一个女神后面，都有一个日得想吐的男人。”

　　总旗宋青书道：“我要是有这样的绝色美人，我保证一天吐三次。”

　　段玉道：“宋头，今天兄弟就找一个美人，让你吐一两次？”

　　宋青书道：“大家都是自己兄弟，就别那么见外了。飘渺楼这地方性价比不高的，你要是真有心的话，下次我们去天香阁，那里的姑娘长得又漂亮，价格又低，真心不错的。”

　　段玉道：“那行，就听头的。”

　　然后，几个人就要结束今天的花酒，伙计过来结账。

　　宋青书装腔作势要掏钱，其他三个小旗也要掏钱，装作要AA制。

　　段玉直截了当道：“别，谁敢掏钱，就不拿我当兄弟，今天我请客。”

　　于是，几个人纷纷夸奖段玉，义薄云天。

　　“好兄弟，真是好兄弟。”

　　“如今像段玉兄弟这样豪爽的人不多了，关键还长得帅。”

　　段玉一挥手道：“那都不是事。”

　　然后，他转头朝着那个飘渺楼伙计道：“我身上没钱，一个铜板都没有，你去告诉掌柜的，我叫段玉，先赊账。”

　　这话一出，几个上司都呆了，这是啥套路，一个铜板都没有，你都敢带我们来最贵的青楼喝花酒？

　　莫非这段玉是装腔作势要请客，实际上让我们掏钱。

　　于是，几个上司又要掏钱，再一次被段玉制止了。

　　那个伙计还真去告诉掌柜了，片刻之后便回来了，朝着段玉道：“我们掌柜答应了，段公子可以挂账。”

　　宋青书等人目瞪口呆，对段玉惊为天人。

　　我这小兄弟人面广啊，连出来嫖都能赊账？

　　………………

　　注：恩公就从不赊账，推荐票洒给我吧，谢谢您。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第35章：对段玉惊为天人!免费阅读。https://xs.23sk.com 