    异魔古祖青煌被古飞一指斩杀，这家伙成了古飞悟出无剑之道之后，第一个祭剑的异魔古祖。

    干掉了小的，杀出来一个大的。

    蒙战古祖，绝对算得上是异魔界的一方霸主，名动一方的无上存在，青煌古祖就是他的手下。

    得力干将被人族至尊干掉，蒙战古祖那个怒啊。

    直接杀到龟山的蒙战古祖却是懵了，他怎么也想不到人族竟然突然冒出了一尊至尊来，并且战力至强，简直闻所闻问见所未见。

    青煌古祖被其干掉，一点都不冤。

    “轰隆隆……”

    蒙战古祖使出了杀手锏，一方魔道天地在崩溃，天地毁灭的恐怖力量爆发，想要将古飞直接磨灭。

    然而，这毁天灭地的力量，全部被古飞挡在了他身外三尺，就连古飞的衣角都碰不到。

    “怎么可能……怎么可能……”

    蒙战古祖又惊又怒。

    他不惜毁掉自己开辟出来的一方魔道天地啊，本以为可以干掉眼前这个人族至尊，奈何现实很残酷。

    古飞一步一步，直接从天地毁灭的恐怖力量之中走了出来。

    他身后的虚空在崩碎，在重组。

    “凭这点本事就想杀我？你想多了。”

    古飞冷笑。

    他身穿古家的古祖战甲，又融合了古笑尘的力量，即便修为境界才提升到地极大成，但是一身战力却是强大到了难以想象的地步。

    古飞一举手一投足，都内蕴强大的力量。

    “可恶啊，我就不信了！”

    蒙战古祖下一刻直接现出了原形。

    “轰！”

    无边魔火浩荡，一头比山岳都要巨大得多的异魔兽出现在了天地间，那是一头长着三个脑袋的异魔麒麟。

    “吼！”

    异魔麒麟怒吼一声，三只脑袋同时张口向着古飞喷出了一股魔火。

    三股魔火同时向着古飞冲去，烧的虚空都在扭曲变形。

    这魔火可不是一般的魔火，乃是这头三首异魔麒麟修炼了一辈子的本命魔火，魔火之中有无数魔纹在隐现交织，释放出恐怖的力量。

    然而，结果依旧一样。

    没有任何的悬念，魔火依旧被挡在古飞身周三尺外。

    “你这是什么神通。”

    蒙战古祖怒吼。

    “想知道吗？不告诉你。”

    古飞得意的说道。

    “杀！”

    蒙战古祖一声吼，直接向着古飞扑了过去。

    没有任何神通，蒙战古祖就是想要凭着自身本体的强行力量直接将古飞撕成碎片。

    “近身搏杀？”

    古飞乐了，这家伙简直就是找死。

    他可是古往今来，诸天万界，第一武尊，近身搏杀，谁人能敌？

    这蒙战古祖，简直就是自己找虐。

    既然这个家伙想要找虐，自己怎能不成全他呢？

    古飞直接展现出天地法相，变的比山岳还要高大，直接冲了上去，一脚就狠狠的踩在了三首异魔麒麟中间的那个脑袋上，然后左右开弓，双拳直接砸在了蒙战古祖的另外两个脑袋上。

    没有任何悬念，蒙战古祖直接被古飞打飞了出去。

    “敢和我近身战，你牛！”

    古飞大喝一声，一步迈出，瞬间就追上了翻飞出去的蒙战古祖。

    蒙战古祖的原形乃是三首异魔麒麟，肉身之强横，即便是在异魔界之中，也绝对是数一数二的。

    但是，蒙战古祖引以为傲的强横肉身，在古飞面前，简直就是一个笑话。

    古飞的战技，恐怕整个异魔界，整个无极界，甚至是诸天万界，都无人能及。

    蒙战古祖这一次真的是踢到了铁板上了。

    “吼！”

    蒙战古祖所化的三首异魔麒麟愤怒咆哮。

    “叫个毛！”

    古飞一脚便向着下方的三首异魔麒麟踏落。

    没有任何悬念，蒙战古祖所化的三首异魔麒麟直接便被古飞一脚从天上踏落了下来。

    “轰！”

    大地震动，烟尘滚滚，从天而降的三首异魔麒麟直接就将地面砸出了一个大坑来。

    古飞从天而降，又一脚狠狠的踩在了三首异魔麒麟的身上，直接将这头三首异魔麒麟踏进了地里。

    强大的力量波动向着四面八方浩荡开来。

    大坑周围的地面立时便如同波浪一样在剧烈起伏。

    山岭崩塌，大地崩裂。

    这毁天灭地的一幕，却是没有人能看到了。

    因为龟山上的所有秦家人早已撤离。

    而附近地域的所有生灵在古飞与蒙战古祖的无上气息的笼罩之下，全都直接爆体而亡，死翘翘了。

    龟山附近地域没有任何异魔生灵可以承受得住人族至尊与异魔古祖身上爆发出来的那种无上威压。

    不过，古飞现在已经完全收敛住了自身的气息。

    但是蒙战古祖身上的气势却是越来越强。

    整个天地都因为蒙战古祖的气势震动了起来。

    “轰隆隆……”

    整个大地猛的剧烈震动。

    无尽魔气从地底里冲出，一道道魔光冲天而起，洞穿了天地虚空。

    一股恐怖滔天的魔道力量突然爆发。

    “再凶又如何，你还是一样要被我踩在脚下。”

    古飞的声音从地里传出。

    他强横至极，他威势凌天，他傲视苍穹。

    那股从地里爆发出来的魔道力量竟然生生被古飞压了下去。

    “什么异魔古祖，你们就只配成为我的踏脚石。”

    古飞怒吼一声，原本向着四面八方爆发而出的魔道力量直接就席卷而回，被古飞吞噬炼化，吸收。

    “你……”

    地底里，蒙战古祖大惊。

    这个人族至尊竟然在吞噬自己的魔道元气。

    “你什么你，现在你就是我提升修为的灵丹妙药。”

    地底深处，古飞脚踏三首异魔麒麟，全力吞噬三首异魔麒麟的修为。

    蒙战古祖所化的三首异魔麒麟被古飞踩住，竟然未能挣脱。

    梦战古祖的修为被古飞源源不断的吸走。

    “你想吸我功力？”

    “好，你要，老子就给你。”

    蒙战古祖怒吼一声，竟是将全身功力都调动了起来，全都疯狂的向着古飞涌去。

    “嗯？”

    古飞吃了一惊。

    一下子涌进如此强大的一股力量，就算是古飞都被震的气血翻滚，身不由主的放开了蒙战古祖。

    蒙战古祖立时便趁着这个千载难逢的机会，冲天而起，直接逃走。?

