    就在杜兰准备靠近看看的时候，迪妮莎却一脸严肃地拦住了杜兰，让杜兰很奇怪。

    本来这次穿越就很奇怪，如果不是特殊情况，迪妮莎一般不会主动和杜兰一起穿越的。以前一直都是杜兰死皮赖脸地拉人穿越。

    两人是老夫妻了，无数的岁月同甘共苦，理论上来说杜兰了解迪妮莎的所有，可是这一次他是真猜不到迪妮莎的想法。

    “怎么了？”他们结婚之后，迪妮莎可就没有用这种表情对待自己。这让杜兰想起了他们才相遇的时候，自己没有听迪妮莎的话没留在原地而是去到了危险的讨伐现场，那时她就是这样的表情，这说明她是很严肃地要谈话。

    杜兰停下了去探索新世界的想法，先处理迪妮莎的事情。

    迪妮莎看着杜兰，她还记得当初他们才见面的时候，杜兰虽然强大但依旧是个不成熟的男人。相比现在，那个时候的他更加可爱：“亲爱的，你正在失去耐心。”

    ……杜兰眨眼，不知道迪妮莎为什么突然这么说，自己失去什么耐心了？

    就听迪妮莎继续说道：“以前的你绝对不会那么对待带土和长门，甚至大蛇丸，药师兜都不会是这种结局。”

    杜兰不明白，他说道：“带土和兜被关在木叶的监狱里，终身监禁。长门那是他寿元已尽，至于大蛇丸，关他个几百年也不算什么大不了的，有问题么？”杜兰完全不知道这样的安排有什么问题。

    “如果是以前的你，在带土知道自己的错误之后绝对不会再惩罚他，你自己说过惩罚只是手段，并不是目的。以前的你会让带土将功补过，让他抱着悔过的心用余生去奉献。兜，长门，也一样，你应该知道他们都并不是天生就是坏人，他们只是没有正确的人引导所以才会走入歧途。”迪妮莎严肃地说道，准确地指出了杜兰的变化：“你正在用自己的变化来验证你经常说的那句话‘终有一天人都会变成自己曾经讨厌的那种人’，亲爱的，你正在变成神，而且不再愿意包容他人犯下的错误，并且还在刻意地追求不完美。”

    ……杜兰张大嘴，却一句话也说不出来。迪妮莎说的每一句话，都让杜兰无法反驳，因为都是事实。总是看到人类的内讧，杜兰确实失去了耐心。

    以前杜兰为了让世界和平满世界送永动机，或者是将能量变为粮食的神器，可是现在他满口都是人类是避免不了战争的，不再努力地去想要改变，更多的只是说说而已不再出手让世界变好，对那些犯错的人也没有了包容的心，不再愿意给他们改过的机会，只是想着如何惩罚他们。

    杜兰整个人都呆若木鸡，如果不是迪妮莎说的话，或许他根本不会发现自己的这些变化。

    有句话说：认识的人越多就越喜欢狗。杜兰总是看人类内斗，一直在努力改变，可是每个世界都是同样的故事，杜兰慢慢地就不想去让世界更美好了，反而只想着将如何惩罚那些犯错的人，就算那些人已经认识了错误，杜兰还是要惩罚他们，并不是因为这样对世界更好，而是为了抚慰杜兰自己的内心。与其徒劳地努力，不如惩罚坏人来的简单。

    迪妮莎看杜兰自省，心想如果不是最后杜兰处理带土他们的结果，她也不能这么明显感受到杜兰的变化。如果是以前，杜兰一定会复活小琳，甚至连弥彦都会复活。而且以前的杜兰也不会老把人类往悲观方面考虑，他会想方设法激发人类的潜能和世间的美好。

    希望杜兰自己能恢复过来，迪妮莎不希望有一天自己的丈夫变成冷血无情的小心眼。所以她才会提出一次新的旅行，希望他能变回来。

    带土入狱，小琳回阴间，卡卡西承受第二次失去朋友的痛苦，这就是杜兰刻意的不完美，他已经开始认为人类不值得拥有圆满结局了。他甚至也没有想办法撮合自来也和纲手，也没有教鸣人如何才能成为火影，不去为小李圆梦。

    不是不能，而是杜兰潜意识里接受了人类无论什么结果都是自作自受。漫长时间的旅行，杜兰变得麻木，忘记了以前自己的坚持。

    杜兰抬起头，看向远处厮杀的战场，一方是衣衫褴褛身材瘦弱的乌合之众，一方是精锐的大秦铁骑。

    这显然是一场针对大秦的起义，杜兰的眼神穿过疾风，拂过劲草，看到了每一个人的表情，感应的触角深入每个人的脑子，读取他们的记忆。

    每个人都有小小的愿望，对杜兰来说不算什么。他可以满足他们所有人的愿望，结束这场战斗。可是然后呢？他们会要求更多，战争依旧会再开始。

    “如果他们能满足于小小的愿望呢？”就在杜兰又走消极老路的时候，迪妮莎及时开口：“就算有一部分人不满足还要开战，那么那部分愿意满足的人难道不正是我们应该保护的人么？”

    杜兰看向迪妮莎，她还是那么美，精致的五官宛若天成，只听她用幽远的声音说道：“人类是什么鬼样子，我早就知道，可是我还是愿意保护他们，就是因为不管他们让我失望多少次，他们还是能给我展现人性的奇迹，哪怕失望九十九次，我还会坚持第一百次，因为第一百次必然是奇迹。”是的，人类必然丑陋，但人类也必然美好。

    迪妮莎早年在妖魔大陆上的经历，让她比杜兰更早认识人类的丑多于美的本性，但她从来没有想过放弃人类，因为她是萝莉控啊，萝莉是人类美好的结晶，是世界的最美好。

    “迪妮莎，谢谢你，漫长的旅程中我也懈怠了，不知什么时候以为自己已经看清了人类，去刻意追求所谓属于人类的结局。”杜兰自嘲地笑了：“我还是太不成熟了，所以迪妮莎你能一如既往地陪伴在我的身边，真的是我运气。现在我们去看看这个世界吧，把我失去的耐心找回来。”

    两个军阵对冲，狰狞的表情也掩盖不了怕死的眼神，突然每个人的动作都慢了下来，就好像掉在了水里，每个动作都变重了，越来越慢，最后战场画面停留在了厮杀的一幕，好比一副油画。

    双方士兵都不知道发生了什么，只有边上保持大吼姿势的军官看到了从远处来了两位‘仙人’，真的是仙人，明明前一秒还在老远，后一秒已经来到了战场。

    衣袖飘飘，青丝扶摇，那气质如羽化飞升之仙人，军官只在梦里才见过如此人物。不用想，战场每个人都被定住，也一定是这两位身穿黑袍的神仙造成的。这个年代阴阳家的五行学说很热门，秦朝属于水德，以黑为贵，杜兰夫妻入乡随俗。

