    明心这般言论一说出口以后，璇玑用着古怪的眼光盯着祂，额头上的那一只竖目微张，缕缕金光浮现而出，使得面目更为神圣与虚幻，丝毫不似在小寰界中那具化身般魔邪模样。

    “神与魔两性共生，生与死一体并存，看来你又踏上了另一条路了。只不过二心搅乱，一体难修，你若再兼修蛮古劫气，当真的能把控得住自我不成长生祸，又或可能真入寂灭了？”明心见此，不禁叹声说道。

    “终始无究，死生无期，天地乾坤皆在我一念之间，其余诸事又何须烦忧？”璇玑淡然说道，祂言语之中透着的那股自信，仿佛界壁也无法阻隔。

    对此明心也不禁侧目相看，暗道一声‘不愧是灵珑界的古老尊者。’

    虽然祂在璇玑、太鸠、毕青三者面前没有丝毫的却意，但是自身也明知，这刚挣脱了大乘修士元会纪年寿元束缚的尊者，与这等活了数个乃至数十个元会的那些古老尊者，其中还是存在着一定的差距。

    当然到了祂们这等存在，已经是几乎不存在能轻易击杀对方的这般可能，这差距更多是在长生路上的探索。

    显然前三者走得更远，而祂只能算是刚刚起步，锋芒初露而已。

    若有生命危险，那祂也不敢去招惹凤。毕竟昔日凤自谓是百鸟之王，目空一切，欲重立上古妖庭，掌天行伐，引得九禽不满，这才成了九禽教创立的缘由。

    “既然我已经回归了，那此次灵寰本源灵机你带不走，不然我这边无法和其他道友们交代。当然你若真身亲至，那以我如今的状态，自然是无能为力。况且你欲炼化蛮古劫气，探究其中奥秘，这本是一桩极其危险的事情，要是再掠取如此如此之多的灵寰本源，这后果你可要考虑清楚了，毕竟你也不想看到灵珑界变成如今灵寰界这般模样吧。还是说你已经活得太久了，耐心已不再了？”明心摇头说道。

    “从你回归以后，我等应该不曾为难于你吧？”璇玑说道。

    “不曾，但此事确实不能！”明心应道。

    双方一时之间僵持了下来，看起来谁也不想先一步退让。

    而此刻在外界，济丰本尊与那金身月尸相合，气息凭空涨了一大截，再与觉月一交手以后，避开了降魔杵锋芒，又诡异地出现在远处，紧接着他那猩红的袖袍一挥，一金一蓝两团灵光顿时从袖口飞出，明玉玄光镜蓦然间出恶首双肩丈许远。

    一时之间，觉月便被层层金蓝两种灵焰所包裹，焰火之中千百道神纹流转。

    只不过觉月一手所持的白莲花，在这瞬息之间融化开来，在他脚下化为一座莲台，清光流转，与之相抗衡了起来。

    而秦风在被负山转身偷袭以后，他也不再有所保留，手中的那柄古剑轻轻一握，赫然溃散成点点黄朦朦的灵光。

    附近的灵气亦呼啸而来，在空中凝成了一柄数十丈长的巨剑，从天而落，带着破空厉声狠狠地朝着负山妖君本尊扎去。

    负山妖君在那巨剑之下，顿时感觉到还如心而转的灵气，宛如泥潭一般，拖着它半步也动弹不得。

    不过在这种情况下，负山并没有露出丝毫地慌乱之色。

    只见它仰首咆哮，全身血光大盛，原本还是龟首模样的头颅，头生双角，在顷刻之间变成了龙首，而后光芒顺沿龟甲纹路流转，一座数十丈高的古朴青铜碑屹立而起，挡住了那疾落而下的巨剑。

    秦风脸色一沉，法决再一催动，那漫天的灵气更是朝着巨剑狂涌而来，使得形体愈加地凝实，转而一挥而下，竟然有种将青铜碑斩断的架势。

    “哼！”负山妖君怒吼一声。它本来是不想掺和此间之事，无奈之前受过敖御大恩，不得不报，这才应邀而来。之前它还只是想着拖住一两位修士而已，并不想与之生死搏杀。

    但是此刻秦风已然全力出手，它也不再有所保留，全身法力激荡，夺来了附近部分的灵气操控，不再让那巨剑继续凝形化实。

    而后一颗土黄色的灵珠出现在它的口中，这掠夺而来的磅礴灵气立时注入其中，一团黄朦朦的光球凭空冉冉升起。

    这光球从常人头颅般大小，在数个呼吸之间，竟然扩大开来，直至数丈之广。

    其中闪烁着一道又一道细如发丝的银色光芒，好似蕴含这无数道利刃一般，又宛如有数不尽的雷光在其中。

    秦风顿时如芒在背，他神念一动，之前所召出了那面古盾马上护在了身前，而后又一挥手，数颗紫色的雷珠从袖中飞出，跃动着道道紫色雷光，朝着负山妖君所祭出的光球激射而去。

    而负山妖君心念一动，那土黄色的光球猛然一缩，灵光一分为二，一部分仍在蕴蓄，而另一部分则化成数十道银纹飞箭，朝着那紫雷珠射去。

    两者一经相接，顷刻间银、紫两色雷光激荡。

    在轰隆隆的巨响中，卷起了满天的狂风，朝着四面八方呼啸而去。

    而后两道肉眼不可见的无形之物，就在那雷光之中，又碰撞爆裂了开来。秦风与负山两位元婴大修士随即闷哼了一声，竟然各自都喷了口血出来。

    这些血液刚一出现，就被那狂风吹散得无影无踪。

    就在刚才双方除了催动法宝与施展秘法之余，又同时想到一块去，同样将神识外放，想来个出其不意。

    这一交手，双方都发现了对方的打算，但是谁也没有先收手的想法。

    一时之间，空中传来的阵阵的爆裂之声，在狂风之中，两道以神识所化的模糊虚影幻化四处，毫不相让。

    而就在双方打出火气的时候，原本静立远处于一片狼藉的山石中，在玄龟一族传承灵宝河图书所守护下的叶宁，心头警钟乍响。

    它当即跃空而起，只是刚飞起不过数十丈，从地下之中忽然土石炸裂，数十根碗口粗的褐黑色藤蔓如狂蟒般舞动，竟无视其护体亮光，将其四足连同身躯缠绕住，猛然往下一拉，只在地上留下了一道幽暗的深坑。

    ……

    ……

    大概再写两章，把这情节写完！！

