一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚刚那一幕莫娜也看在了眼里，被拒绝和无视，自己的人还被打了，还有那么多人看着，简直丢人丢到家了。

    如果不是还顾及自己的脸面，恐怕她已经冲上去好好教训那个人一顿了，真是不识好歹！

    看着眼前的这个矮矮的女生走过来，她更高昂着头颅，想要狠狠教训她一顿。

    尤其是这个女生长得还很可爱，一看就是招男生喜欢的，这更让她不爽了。

    程小小走到了她面前，仰着头看她。

    莫娜正要说话，但刚准备开口，对方就跟故意似的，那小巴掌一巴掌就扇到了她的脸上。

    “啪！”

    瞬间莫娜的脸上就出现了一个小小的巴掌印。

    莫娜身边的保镖立刻拔枪，可枪才拔出来，还没上手，他们的手腕都一阵剧痛，手枪全都掉在了地上。

    单鬼手里手里有一下没一下的扔着几颗石子，似笑非笑的读注视着这边的情况。

    根本不用猜测，刚刚出手的人就是他！程小小甩了甩自己的手，笑道：“这位阿姨，你看，你的脸可比我的手大多了耶。嘻嘻，不好意思，我刚刚就是想比一比，到底是你的脸大呢，还是我的手大。”小嘴一撅

    ，“人家才没有打你呢。”

    程小小话里的意思明显，摆明了说这个女人脸大。

    如果是被的女孩子这么做，那他们肯定觉得很婊里婊气了。

    可一看程小小那张乖萌可爱的脸，忍不住的都觉得，这么可爱的女孩子，做什么都是对的，嗯。

    尤其是那张嘟嘟的小脸，就跟芭比娃娃似的乖巧，不，比芭比娃娃可生动多了。

    “你敢打我？”莫娜冷瞪着程小小，声音厉的骇人。

    程小小脸色突然冷了下来，那张可爱的小脸，宛如一只鬼娃娃一样让人心惊胆寒。

    “你算什么小饼干，也敢打卫国的主意。”她盯着莫娜，冷冷的说完这句话，转身就离开。

    “贱人！”莫娜气急，扬手就要打程小小。

    叶安眼底倏冷，手腕转了一下，银色的手枪立刻出现在手中。

    “咻——”

    “啊！”莫娜手腕瞬间被刺入了什么东西，一阵生疼，旋即整只手臂，根本无法动弹。

    “小姐！”她身边的保镖神色陡变，全都拔出了枪支。

    但如同之前的情况一样，他们的手枪刚拔出来，就被人打落在地上！

    莫娜看向叶安，眼里尽是歇斯底里，“你对我做了什么？！”

    叶安收回手枪，冰冷的看了程小小一眼。

    程小小冲着莫娜做了个鬼脸，才朝着叶安飞奔过去。

    “麻醉针，最快两个小时，你就能恢复如常。”叶安的语气平淡的没有一丝起伏，但却让他们根本没有办法再动手。

    莫娜双眼狠狠的瞪着叶安他们，眼里满是愤怒。

    下属们见既然是麻醉针，又没有性命危险，也就没有准备动手了。

    对面明显也不像跟他们打起来，在这种时候，他们双方打起来，无疑只会让其他人渔翁得利。

    莫娜虽然任性，但脑子也不算傻，只是这笔账！她是记下了！

    周期的人看了一场好戏后，见没打起来，还是有点扫兴的。

    本来还以为能看到一场十分狗血又有趣的战斗画面呢。

    “卫国。”程小小笑眯眯的回到了叶安身边。

    看到阿加莎，撇了下嘴。但立刻扬起笑意，“漂亮姐姐，你能不能不要挨着卫国这么近，虽然姐姐很漂亮，但是漂亮姐姐更要洁身自好哦~”

    阿加莎：“……”真是让人忍不住的磨牙啊……这个丫头。

    看到阿加莎脸上无形的黑线，程小小这才不闹腾了，跟在叶安身边。

    单鬼也上前一步，看了阿加莎一眼，“小小说的对，漂亮姐姐，更好洁身自好。”

    在这一刻，他是跟程小小站在同一阵线的。

    叶安的心思，却没有在他们的对话里，目光从莫娜的身上收回来之后，就看向了前方。

    只见好几架巨型热气球已经朝着这边飞了过来，即将着落。

    在刚刚她就发现了，所以带着他们走了过来。

    如果她所料不错的话，第二轮的考核，即将开始。

    阿加莎只是冷笑了一下，抬步就朝着叶安身边走了过去。

    洁身自好什么的……她不懂，她也不需要懂。

    罗格的目光也从他们那群人身上收了回来。

    双眼微眯了起来，那几个人，的确，很亮眼。

    尤其——是那三个人。

    很快，所有的热气球都已着陆。

    原地休息的考生，也纷纷都站了起来。

    这时，从热气球上跳下来了一个人，他和罗格穿着同样的军装制服，只是军装的颜色更深一些，年纪倒是会小一点。

    罗格看向所有的人，清了下嗓子，虽然他没有拿什么扩音器，就这么朗声吼两嗓子，整个场地都能清晰的听得到。

    “各位同学，第一轮的考核结束，那么，我的任务也已经完成。而所有同学的数据和评级都已收集在了考官团手中。

    接下来，就是你们即将面临的第二轮考核！这位，就是你们第二轮的主考官——泊桑老师。”

    他简单的介绍了一下，就退到了后面，让泊桑上前，宣布第二轮的考核规则。

    “各位考生。”泊桑朗声开口，“我就是你们第二轮的主考官，泊桑。至于考核内容和规则——”他冷笑了一下，“很简单。”

    “在你们的号码牌后面，都有一小部分地图。而部分地图，是整张地图里裁碎的一块碎片。”

    他的话一出，所有人都下意识的看了眼自己的号码牌。

    “在你们这些人当中，一共有100份完整的地图。而这份地图所对应的，就是你们即将要去的一座荒岛。

    想要走出那座黄岛，就必须获得别人身上的碎片，拼凑成完整的地图，才能找到出路！

    而被抢走碎片找不到出路的人——”他顿了一下，一一扫了一眼底下的人，“则淘汰出局。”

    看到底下人的反应，他满意的冷声笑道：“所以，第二轮的考核，游戏规则，就是从对方的手里抢夺地图碎片。

    你们的号码牌上都有感应器，一旦脱离原本的人体10分钟以上，我们这边就会受讯息。脱离，即为淘汰。

    所以，你们不但要从对方的手里，获得号码牌得到地图碎片。

    同时，还要保护好自己的号码牌！

    这，是一场残酷的争夺战！”

    他字字铿锵有力，一下燃起了整个场地的热度。“以及——这一次的过程中，我，不希望出人命。”他眼神肃冷，满是威胁。