    在夏医第一次讲座结束后的两余日。

    杏园乙座114洞府也是也是收到了黎云思的通知，他们银针医法与古手法专业要开始进行第一场讲座了。

    郝独树也是松了一口气，最近这几天，他可被室友们的喋喋不休而包围，这下总是有个集体活动来证明自己的时候了。

    对于这次知名仙师的讲座，本来杏园乙座114的四人还是颇为重视的，毕竟也是听述人家的大道，还是兴趣很大。

    即便是大家现在都已化神境，过目不忘基本上人人掌握，但仍是拿了纸张和笔，又或什么记录型仙宝，又或是提神醒脑的符篆，诸如此类等等。

    那样子，可谓是瞎子带上了眼镜，

    装模作样。

    当杏园乙座114洞府赶往道场的时候，场中至少落座了千余名仙友。

    不得不提一嘴的是，那讲座的场面，也是被仙庭弄的特别有气氛。

    郝独树上次所去的夏医学讲座时，目的就是不是为了看讲座去的，注意力自然没有放到当时的画面上，而这次不同，真正是为听讲座而来的，自是对周围的环境所吸引：

    被仙庭专门打造的云气飘渺，空气中还散发着淡淡的药香味，以及最上方的讲座后隐隐约约凝聚出的大手。

    又过了短短片刻，道场中再没了入场的仙友，主席台也是开始介绍着台上的知名仙师，在夏医中的颇有名气，在古手法中更是大家的存在。

    知名仙师散发的地仙修为让场中的道友都自然的正襟危坐。

    仙师笑笑，示意了主席台他开始了。

    初的开始，在场的大部分仙友都是昂着小脑袋，表情自是不用多说，要多专注有多专注。

    当然，也不乏有类似郝独树，甄浩一样，别的大道方向的仙友们来听讲座，就显得漫不经心了。

    仙师开讲仅仅十分钟，甄浩就不行了，这不趴下睡一觉属实说不过去，至于为何不入定。

    甄浩在趴下之前表示：这纯粹是对仙师的尊重。

    换来的贾钱对此嗤之以鼻，看他是没有那份心性吧，这种人就得跟他学习学习，什么叫真正的对仙师尊重。

    至于114洞府的其他三人，郝独树和贾钱还时不时听两句，不过看那样子，也是左耳朵进右耳朵出的那种。

    刘杰还在好好听，全神贯注得那种。

    ......

    约是一小时左右。

    贾钱仙友，理解到了甄浩的心性，去找他了......

    郝独树已经低头摆弄通讯仙宝了，嘴角微微上扬，好像有什么有趣的事情发生，时不时还不停的传递着什么信息。

    “”

    当然，还是偶尔抬头去看看仙师的。

    只有刘杰依旧保持着最初的状态，还时不时点点头，似乎对台上的仙师所说的表示理解。

    ......

    半日下来。

    整个道场，能看见抬头的仙友们已经不多了，有的话，基本也是进入了入定的状态，而这些能进入入定状态的仙友，已经算是很不错的了，整个道场中，只有那位知名仙师还在沉浸在自己所说的大道真理中。

    有没有一种可能，能进入入定状态的仙友们，是不是还要归功于那些已经趴下的仙友，导致道场中除了仙师的声音再无其他声音。

    郝独树觉得贾钱和甄浩肯定三缺一，差个斗大妖的，就去陪了他们啊。

    刘杰仙友，怕是整个场中位数不多的仍在倾听的了，样子还十分的享受。

    .....

    夜晚，讲座终于是结束了，仙友们稀稀拉拉的开始返回，脸上都是一脸释然，与他们形成对比的，是知名仙师还一脸意犹未尽。

    “嘿，这知名仙师尊讳是什么啊？”贾钱临走前忍不住问了郝独树一句；

    已经着急走的郝独树一愣，停下了脚步，随后一个摇头：

    “不知道，不管他，赶紧走赶紧走，我一刻都不想多呆了。”

    杏园乙座114洞府的另一位也起立，揉揉了眼睛，却发现郝独树已经是迫不及待想离开了，脑子一时没回过神，开口问道：

    “怎么了，这么着急，你看我卷王刘杰还在位置上回味着呢。”

    郝独树本是有些不好意思，后来不知道想到了什么，看向甄浩，一脸理所应当：“有点事，有人找我。”

    贾钱发现了周围有人的状态不太对，拍了拍还座在椅子上的刘杰仙友，轻声对其嘀咕道：

    “你咋回事？舍不得走？”

    刘杰猛然站起了：“嗯？嗯？嗯？讲哪了，讲哪了？”

    “我靠，你们看刘杰，去见庄周都卷！”郝独树留下这么一句就窜的没了身影。

    甄浩盯了刘杰看了许久，缓缓吐出来一句：“还得是你。”

    贾钱正欲说什么，却被一声打断：“不是，你们看郝独树那狗，是不是又和夏医专业的跑了！”

    三人立刻扭头望去，郝独树已经和一道三人较为熟悉的倩影有说有笑的离开了。

