    整整半个小时过去了，整个海面简直成了屠戮场。

    鲜血染红了整个海底，以至于最后水龙和冰龙都变成了血龙！

    无数的海底生物，在仓皇逃窜，然后被水龙或者冰龙撕裂成了碎片！

    眼看着龙腾一飞和李渔舟依然没有停歇的迹象，王斌深呼吸一口气，从储物戒中取出射日神弓和射日神箭！

    表面锈迹斑斑的射日神弓一出储物戒，然后快速放大，变成了银光闪闪的模样！雷电巨人左手持弓，右手搭箭。

    射日神箭箭头，跳跃着人头大小的光芒。

    巨龙灯笼大小的瞳孔微微眯着，从射日神箭的箭头处，他感受到了浓浓的危机感。一种能够将其致死的威胁感。

    李渔舟黛眉微皱，冷眼看着巨人，虚浮在半空之中。

    此刻的王斌，竟然已经虚神七重天境界了。

    虽然只有虚神七重天境界，然而李渔舟却感受到了浓浓的危机感，这在以前面对比自己低阶的高手时，她是没有过的。

    “王斌，你要帮李渔舟那个贱人？”巨龙的声音很大，像是咆哮一般。

    李渔舟冷眼看了一眼巨龙，而后看着巨人。

    王斌将箭头对准数千水龙和数百冰龙，朗声道：“错，我谁都相帮。你是释天唯一活着的弟弟，他是我兄弟，我不能让你死去。李渔舟是我的恩人，我也无法坐视她受伤。你们都停下来，否则，我再加入战局，三方参战，我看你们打到灵力耗尽，能不能分出个胜负来！”

    “让她先收手！”巨龙重重地哼了一声。

    王斌看向李渔舟道：“李渔舟，你先收手，如果龙腾一飞敢动手，我就算杀了他，也会阻止。”

    李渔舟复杂地看了一眼王斌，又看了一眼龙腾一飞，微微叹了口气，道：“罢了，不帮就不帮吧。”

    说完，李渔舟玉手一挥，数百冰龙化作海水，顷刻间将海底填满。

    巨龙见状，将龙珠吞回体内，数千水龙瞬间冲击着海底，掀起了数百丈高的巨浪。

    巨龙摇身一变，变成一个穿着白色恤的青年模样。

    龙腾一飞盯着王斌全身上下打量了一遍，哼道：“修为升得这么慢，才虚神七重天，我都虚神八重天了。”

    王斌苦笑道：“我每天忙得死去活来的，哪个像你一样每天自由自在的一人？”

    永恒之眼瞟过极远处的龙宫里外光芒闪闪的宝光，王斌暗暗叹了口气。如果自己真的想提升修为，大可以把这些宝光都吸收了，不信升不到虚神八重天境界大圆满。只是这样做已经没有了意义。即使自己升到了虚神八重天大圆满境界，也还是要死。

    王斌说完，又看向李渔舟道：“李渔舟，好久不见，我是来履行诺言的。不知道你有没有找到那个能够帮助你的人？”

    李渔舟摇了摇头，看了一眼龙腾一飞道：“地球上，唯一能够帮助我的，估计只有眼前这位了。可是他也不肯帮助我，我只能”

    “别说你不是李天王的女儿，就是你不是李天王的女儿，我也不愿意用自己的修为去帮助你！别逗了，耗费自己一生的修为帮助一个毫不相干的人，而且还只是一个残魂？脑子秀逗了吗？”

    王斌微微皱了皱眉头，道：“那还没有别的办法？”

    “没有。”李渔舟臻首轻摇道：“魂魄融合本就是逆天行事，如今又要剥离，更是难上加难。”

    王斌点了点头，又看向龙腾一飞。

    别说他和龙腾一飞不熟，即使熟悉了，他也无法叫别人耗费自己的一生修为帮助李渔舟。

    那毕竟是一生的修为，那是经过多少个日日夜夜的辛苦才做到的。

    “那你有什么打算？”王斌看向李渔舟道：“三十年的约定已到，我如今前来赴约，我的命就是你的了，有没有什么我能帮到你的？”

    李渔舟看向王斌身后的崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和李茉莉，看着她们希冀的目光，心里说不出的难过。虽然和她们在一起的时间只有区区的五年，但是和她们在一起的时间里，却完全不用去算计人心，算是她这一生最快乐的日子。如今，自己却要剥夺她们丈夫的性命，李渔舟心里五味陈杂。

    “先回去再说吧。”李渔舟抿着嘴唇道。

    巨人跟着王斌向龙腾一飞抱了抱歉，转身离开。

    龙腾一飞大声道：“我倒是有一个办法，王斌，你和李渔舟穿越归墟前往永恒冥界，那里的虚神八重天大圆满境界高手绝对不是这里能够比的，而李渔舟又是李天王的大女儿，想要找一两个帮助她的人，绝对不是难事。记得你们去的时候告诉我一声，我搭个顺风车。”

    王斌微微一怔，三十年前，龙腾一飞就提到过这件事。当时王斌还需要顾忌自己的几个妻子。如今，30年已过，天下财团已经走向辉煌，儿女也长大成人，自己的几个妻子也有子女照顾。

    “这或许还真是一个办法。”王斌暗暗道：“反正还需要拜托李渔舟去千足宗寻找秘术给小叶子九个小鬼获得人的躯体，就看李渔舟她自己怎么打算了。”

    一行人坐飞艇回到西班牙的避暑山庄，吃过晚饭，王斌和五女在湖心的房间休息，李渔舟带着满脸心思飘了进来。

    “我有件事求你，王斌。”李渔舟开门见山，进门就朝着王斌行了一个大礼。

    五女一个个脸色苍白，该来的终究是要来了。

    王斌点了点头，道：“你有事就说吧，我已经说了，我是来赴约的，我的命现在是你的了。”

    李渔舟向五女跪拜行了个大礼，五女很想上去阻拦，然而却没有一人站起来。王斌是她们的老公，虽然这很自私，但是，即使过了30年，她们也还希望能够和王斌一起白头到老下去。

    虽然李渔舟帮了她们很多，但是她们宁愿自己去死，又怎么会愿意让王斌去死？

    李渔舟磕了三个响头，站起来对王斌道：“我希望你能跟我去永恒冥界，在那里，才能找到愿意帮助我的人。”

