

               曾云川点了点头：“谢谢苏总，我明白了，这次忙完了后，我就会抽空回去一趟，专程去看看他。”

    “上次在监狱的时候，他就知道自己错了，让我不要与你为敌，我直到遇到了贡哥后，才明白了他话是什么意思。”

    “也万幸，没有与你为敌。”

    此刻曾云川的脑海里，还是昨天晚上的场面。

    开什么玩笑，苏启手下都已经吊着家族打了，打的人家屁话都没说。

    甚至于这次大选，他也能够力挽狂澜，把巴科给强势的推到了前面。

    和前后时间没有超过半个月，就改写了本次大选的结果。

    这样的人，自己与之相比，就是萤火之光，与皓月的对比。

    贡兴邦白了他一眼说：“别老惦记着拍我马屁。”

    “我他妈对你马屁已经免疫了！”

    “哈哈哈！”

    几个人同时笑了起来。

    在那清朝洁净的阳光下，显得异常的爽朗。

    或许，这就是无极限的青春。

    ……

    等到几个人走了后，苏启找到了猴子。

    猴子在得知了苏启相安无事后，马上就隐入了黑暗之中。

    他是苏启暗中的一只手，这次已经破解暴露自己了。

    需要马上消除自己的影像，免得以后做起事来碍手碍脚的。

    同样的，猴子一开始也对着苏启一通的抱怨。

    无外乎就是怪苏启不该这样，招呼都不打一个，直接玩消失。

    苏启好不容易安抚了他抱怨的心情。

    随后说“猴子，现在这段时间，你不能够出面了。”

    “我估计已经有人在注意你们了，尤其是北方的帝拿家族，他们不是一开始就威胁了你嘛。”

    “别有任何动静，最好的办法就是回国待一段时间。”

    猴子叹了口气说：“我也想回去，但是这边还未落定，我不能松这口气。”

    “再说了。盘子这么大，群龙无首。容易出乱子。”

    “等巴科上台后，我再回国吧。”

    苏启苦笑了下：“现在秦兰怀孕了，你家已经是三口之家了。”

    “我这段时间一直在思考着你的问题。”

    “我觉得你已经不适合这样冲锋陷阵了，倒不如直接回大正集团。”

    “然后在大正集团组成自己的网，指挥全世界各地，你的人，去办里，处理大正集团需要处理的事情”

    猴子想了下，知道苏启的用心良苦，笑着说：“启哥，没事，我不会有什么事情。”

    苏启看他不当回事，脸色正了不少：“我是在跟你说认真的，你现在手上有多少人了？”

    猴子想了下说：“草草算了下，从我这里拿工资的人，已经超过了八百多个人。”

    “说到这个人头的问题，启哥，你得给我涨涨预算了。”

    “大正集团在海外的点只会越来越多。”

    “每个国家的点，都会有很多处理不完的事情，所以，并驾齐驱，我们的人手估计也会越来越紧张。”

    苏启点了点头：“预算的事情，你不用有任何担心。”

    “要多少钱，你直接跟谭苗谭总申请，他拿过来的申请表，只要是你们的，我会第一个优先批了。”

    “对了，我们跟孤狼的事情，你还不知道吧？”

    猴子一愣，面色有些惊讶的说：“非洲的那个雇佣军？”

    “不是说已经被不知来路的江湖义士给打没了吗！怎么还跟我们扯上关系了？”

    苏启笑了下：“那只不过是许争导演出来的一步戏而已。”

    “孤狼的人，已经被我给包……呃不，已经被我们给买断了。”

    “我跟他们头子孤狼达成了协议，买断他们所有的任务，他们以后只服务于我们，并且，一旦出现了什么麻烦事，比如某个仇家找上门。”

    “那跟我们没有任何关系，我们只对他们现在身份的行事所负责。”

    猴子嘴巴张的老大：“那个视频我也看了。”

    “一般人哪怕是那些所谓的专家也不可能发觉有什么，但我猴子是谁？”

    “天生带着怀疑的目光去看待所有的事情，当时我一看，就知道有猫腻，但也仅仅是直觉。”

    “找不到破绽，弄来弄去，还真是这么一回事啊，竟然还被我们给收服了。”

    苏启点头说：“就是这么回事，所以我要告诉你，我想把他们编入你手下。”

    “非洲，是一个不法之地，充满了各种血腥。”

    “那里是一个杀人，也并不会引起多大恐慌的地方，西方资本家，在那边每年都要因为一些利益，杀不少的人。”

    “我实话跟你说吧，我跟应总，还有东北的王总，在那边共同的开发了一个钻石矿。”

    “而且这个矿的储藏量十分的惊人，就在前几天，那边的勘探专家写出了最新的报告。”

    “那里拥有世界上百分之三十钻石的储藏量。”

    “知道这意味着什么吗，一旦全部开采出来投放市场的话，钻石的价格体系将要完全坍塌。”

    “这肯定会引起一些垄断者的注意，他们也肯定会使用各种招数来破坏。”

    “甚至于小规模的战争！”

    “孤狼，他们就是我用来雇佣保护我们那边产业的。”

    “而你的重心，等米国的事情尘埃落定之后，也将要跟随着一起放在非洲。”

    “遇到必须要杀人的事情，就交给专业的人去做，探查情报，与动手解决一些障碍，这在非洲缺一不可！”

    “不法之地，靠的是拳头，谁的拳头硬，谁就有生存的资格，这就是那边的生存法则。”

    猴子听后沉默了下来，非洲的事情，当他在接触了很多隐秘的资料后，他也有了一个大概的认知。

    确实如苏启所说，那里有很多人看不到的事情。

    是动不动就涉及到很多人命的。

    半天后，他抬头说：“启哥，这事情我听你安排吧。”

    “我也感觉，人多了后。越来越不好管理，最好的办法，是系统化管理分配。”

    “对了，我还提个小小的要求。”

    苏启说：“什么要求？”

    “到时候，我希望马哥也跟着我一起回去。”

    苏启哈哈大笑：“看来你们两个兄弟情深了不少哈，这时候你还想着他的安危“

    “好！我答应你，就为了你们的这份兄弟情。”

    “不是。”

    “嗯？”

    “马哥是c男，要是出了什么意外，我为他可惜，没享受过男人的幸福就这么挂了。”

    “作为一个男人，这活的有多憋屈。”

    ……