    他再抬眼看去，战争迷雾凝结成了鬼面的模样。

    【来自‘鬼面分身’的惊讶+9000】

    鬼面桀桀怪笑：“难怪能带着整个班级通过贝克亡灵街，原来你身上跟着我的老朋友！”

    “这么看来，你也不过如此！”

    唐戴神色凝重，这具分身提供的情绪值和杏黄村的完全不是一个等级。

    9000,意味着实力已经能够和体内受伤的婴宁对标。

    但正因为婴宁受过伤，不能发挥最高战力。

    这下难办了。

    反倒是婴宁直接从唐戴身上抽离开，幻化成人形，她反唇相讥：“不过如此？那也比某些只能靠幻象活着的鬼东西强！”

    不知道婴宁说的话戳中了鬼面内心深处的哪个点。

    鬼面直接破了大防，他气急败坏，破口大骂，一点没有进化组织首领的牌面。

    突然，一道激流擦着唐戴的面庞飞过。

    翻涌的空气，把唐代的脸颊犁出一道血痕，皮肉翻卷。

    疼痛刺激唐戴的神经。

    唐戴脸色一变。

    偷袭？

    他耳边响起蜂鸣，大脑在疯狂报警。

    后面还有攻击。

    他蜷缩身体往旁边侧翻。

    警惕之下，才发现。

    激流的目标不是他，是鬼面。

    砰！砰！砰！

    不知道激流是什么成分。

    连续三下，竟然都打中了由战争迷雾组成的鬼面。

    受了伤的鬼面，不仅看不出狼狈，反而不屑的大笑：“原来是你们这几个小杂鱼！”

    唐戴循声看去，来的鬼是白礼服、张大爷、厨师。

    白礼服依旧是那副打扮，仿佛只有这样一套衣服。

    反倒是厨师，褪去了身上的厨师套装，换上了一套作战服。

    紧致的黑夹克，锃光瓦亮的黑色皮裤。

    搭配上那张丑的独特的脸，竟然看起来有些丑帅丑帅的！

    至于张大爷……

    从看到婴宁的那一刻起，眼睛就没有从她身上挪开过。

    “还看，再看把你眼珠子挖掉！”，婴宁白了张大爷一眼。

    谁知道张大爷直接掏掉自己的眼珠子，嬉皮笑脸的说：“已经挖掉了，可以继续看咯。”

    婴宁没有搭理他，看向白礼服：“所以这就是你们的决定？”

    “大费周章的把我从里世界弄出去，就是为了杀一个鬼面的分身？”

    白礼服摇摇头，眼睛里充满恨意的说：“不，是活捉！”

    “直接杀掉他未免也太便宜他了。”

    听到这话的鬼面笑了：“活捉我？我愿称这个为我今年听到的最好笑的笑话！”

    “凭你？心理有残缺的弱者？”，他把目光投向白礼服。

    下一秒看向厨师：“还是凭你？只配被分到炊事班的厨子？”

    “或者是凭你？连精英小队都没有进过的染血使徒？”

    “还是凭借这个被人类背叛，现在依旧狗改不了吃屎的贱人？”

    不愧是进化组织的首领，被婴宁破防的心态迅速恢复。

    随后立刻组织语言对四个鬼一顿垃圾话输出。

    严重干扰了他们四个的情绪。

    不管唐戴听到耳朵里面有什么感觉，至少被喷的四个鬼，脸上的表情都不太好。

    显然，鬼面也戳中了他们的点。

    这么看来，当年让染血殿吃亏的就是进化组织？

    那3.0版本出来的染血殿，未免有点太没有排面了吧？

    在《惊悚世界》，进化组织虽然也很庞大，但是在2.0版本的大趋势之下，已经被各国的官方势力围剿的有点抬不起头。

    如果不是更多的精力被死亡萝莉牵扯，2.0版本的时候，进化组织已经被打灭绝了！

    等等！

    死亡萝莉！

    难道说，导致唐依依性情大变，抓她去强行催熟的是进化组织的鬼面？

    这样的话就说的通了！

    怪不得2.0版本每当进化组织有伤及根本的危机时，死亡萝莉都会在表世界出现。

    那么，导致贝克亡灵街和唐戴映像中不一样的节点，应该也是这次了！

    就是这次白礼服的计划。

    让张大爷被打废。

    厨师鬼被打死。

    同时让鬼面发现了唐依依！

    之后，不知道用什么手段，用唐牛和林芝替换了天真无邪的唐依依。

    导致了后世一系列悲剧的发生。

    没有穿越到原主身上之前，唐戴并不知道这些事。

    即便是那种喜欢研究副本背景的大手子，在没有线索的情况下，也没能挖掘出贝克亡灵街的秘幸。

    但是现在，这些秘幸被穿越过来的唐戴亲历。

    并且受害者还是唐戴的亲人。

    那为了避免后世的悲剧再发生，不管白礼服的计划是什么，唐戴今天绝对不能放任鬼面的分身活着离开贝克亡灵街。

    这意味着唐依依暴露的风险成指数增高。

    作为后世的玩家，唐戴知道，鬼面分身之间的记忆是互通的。

    一旦分身和主体汇合，它所经历的事情全部会汇集到主体的记忆里。

    届时，鬼面一定会发布对唐依依的追捕令。

    而完成任务，传送回表世界的唐戴，再想保护里世界的唐依依，就会分身乏术。

    这是他决不愿意看到的。

    在脑海中，电光火石间分析完这一切的唐戴，二话不说，掏出染血的加特林。

    狰狞的气息席卷贝克亡灵街。

    他也不顾及自己会不会废掉，催动鬼力，便向鬼面疯狂扫射！

    还在喷垃圾话的鬼面直接懵了！

    哪有这样战斗的？

    当年染血殿在大规模战斗中才使用的大杀器，被你用来单体攻击？！

    已经多年没见过染血加特林的白礼服一行人也懵了。

    过去了这么多年，居然有人能凑出一支完整的染血加特林？

    张大爷怔怔的看向婴宁，满脸复杂：“这……这是你送给他的？”

    “别乱说，除了借点鬼力给他，我家小男人身上的东西没一样是我给的！”

    白礼服从懵逼中恢复过来，满脸怒意的阻止唐戴：“你在干什么？这么打下去，它会被你打死的！”

    他发动闪烁，想要把唐戴推开。

    谁知婴宁如影随行的出现在他面前，杏目一挑：“虽然我不知道为什么我家小男人突然要打死鬼面，但既然他做了这个决定，你最好不要有插手！”?

    “否则……”

    “宰了你！”

