    楚轩坐在一架落魄的地下室酒吧里，看着手环上的任务，这一次主神非常难得的给出了任务说明。

    个人支线任务：重建变种人学院。

    任务介绍：距离x战警的时代已经过去十年了，变种人的数量急剧减少，已经不满三位数。X教授和万磁王都找不到变种人消失的原因，两位变种人花费了巨大的心血依旧一无所知。去年，九十高龄的x教授去世，只留下万磁王继续为了追寻变种人消失之谜而努力。现在你被万磁王选中，请在主线任务结束之前找到变种人消失的答案，并且重建变种人学院。任务失败惩罚：抹杀。

    “变种人消失？”楚轩回忆着自己看过的几部关于x战警的电影，所谓的变种人就是指基因自然突变，让人类拥有了特殊的能力。这种力量是人类基因自身适应环境而产生，在电影里变种人的数量不少，当然了变种人还是比不上普通人的数量。

    楚轩看到任务的时候已经想到了，消失无非是自然因素和外力因素。既然是要重建变种人学院，那么就是说变种人还是应该在继续产生的，就可以排除自然因素了，那么就是有什么东西在干扰变种人的产生。

    可是什么东西能够干扰到整个地球的变种人的基因呢？

    “请问，最先出现变种人大规模减少的地方是哪里？”楚轩问道。

    万磁王显然是相信楚轩的，当然这份信任是主神夹在他身上的，万磁王就是给轮回者任务的npc，“你确实聪明，我和x教授想了两年才想到的。最先出现这种现象的就是这里纽约。所以我和x教授来到了这里，可惜多年过去了我们依旧一无所获。不过我们坚信我们的判断不会错的，在纽约的某个地方确实有着什么干扰源头。”

    “那么第二个问题，你想让我做什么？”

    “我快要死了，我死后我的尸体就交给你处理，我只希望你完成我和x教授没有完成的使命，让变种人重新有机会享受到到作为美国公民的权利。”

    “那看来我们需要重建变种人学校了。”

    万磁王听楚轩这么讲，也只是点点头，没有说什么。

    楚轩这也是试探，现在他可以得出一个结论了，那就是主神对于电影世界的人物的影响是极其小的。主神的任务和万磁王的心愿完全是不怎么搭边的。

    这样楚轩知道了，对待剧情任务的时候，开始或许电影人物的目的和主神任务一致，可是到了最后身边的电影人物很可能在关键的时候阴自己一把。

    对于轮回者来说，主神的任务才是第一位的，而剧情人物的事情只能排后面。

    所以楚轩立刻调整了自己的计划，“我想知道纽约还有其他变种人么？”

    “当然，还有几个老家伙。不过现在他们都很低调。”

    “我想我们需要组织起战斗力了，因为纽约很快就要面临一个大危机了，那将会是变种人崛起的好机会。”

    “怎么说？”

    “因为我是刺客联盟的一员。”楚轩知道对面的万磁王应该真的是没有选择了，才会找上他这个冒牌变种人的。甚至那自己的尸体作为筹码，万磁王的尸体可是很多人想要的宝贝，那么楚轩也要拿出些筹码才行。

    为了争取利益最大话，而且三个月之后的战争可能比想象中的还要惨烈，这个变种人任务很有可能就是主神给予一个提示。

    因为很明显变种人现在是站在轮回者这一边的，也就是轮回者这一边看上去势很旺，可是越是自己旺，也就说明即将到来的敌人的强大。所以现在必须要把一切在主神允许只能可以利用起来的东西都运用起来。

    听到楚轩这么一说，万磁王笑了，“你很诚实，这是美德。”看来万磁王早就清楚，也对他是什么人物，知道也不稀奇，“我也知道未来的几个月将发生大变，我从来没有感觉过地球的磁场如此活跃，我们的星球已经做好准备了，你和我想的一样，却是是我们变种人的机会。不过首先我们还是要找到让我们变种人消失的原因。”

    就在他们说话的时候，冷清的酒吧里进来了一个奇怪的人，身高至少有两米，男性，白人，光头，而且眼睛竟然是金色的。身上一声白色的长袍，倒是像个中世纪牧师，而且他还光着脚。

    “变种人！”声音就像是在揉碎的玻璃。

    万磁王一惊，因为那个奇怪的男人已经朝他和楚轩冲过来了。

    而且在冲刺的过程中，那个奇怪的男人全身变成了金刚石。

    万磁王右手一抬，磁场在他的面前变成了一堵墙壁，将男人挡了下来。

    不过男人的攻击没有接受，他那金色的眼睛一下子放出了激光。万磁王果断一个侧翻。不过他逼近老了，金属披风还是被激光也割断了。

    楚轩也懂了，背后的四个爪子一下让他挑了起来，同是从腰间拔出两把手枪。

    ‘嘭，嘭！’

    子弹飞出，不过打在金刚石上也不过是溅出些火花。

    “变种人——”那个怪人就追着万磁王不放，透视他的左手出现了一个黑洞。

    万磁王大喊一声不好，只觉得自己的力量越来越弱。

    然后老态龙钟的万磁王一咬牙，控制楚轩的四个机械手臂把他给拉了过来。

    万磁王将自己的力量全部转移到了楚轩的身体里，力量的流逝，让他越来越苍老，一会儿就变成了一个皮包骨的老人。

    “孩子，记住，变种人的使命，为了正义和自由——”

    传功完毕，万磁王说完遗言，然后猛然爆发，一下子把楚轩给弹射了出去。

    楚轩的四个机械臂护着他的身体，一下子撞开了酒吧的天花板还有上面的几层楼板。

    轰轰——

    然后打破墙壁冲到了街上，让路人大吃一惊。

    真是横生枝节，楚轩完全不知道哪个两米光头是谁，看来要好好和这个电影的导演聊聊了，看看杜兰到底设定了什么怪物在里面。

    这一次楚轩是冤枉杜兰了，因为这个怪物并不是杜兰设定的，而是主神的分身。

    没错主神已经意识到了杜兰对他的威胁，所以这一次主动出击。当然因为主神知道杜兰的强大，所以现有的所有电影人物伤不了他，所以就自己制造了一个分身。

    和一般人制造的人造人不通过，这个主神分身没有任何记忆，只有一个想法变强然后抹杀杜兰。

    但主神并不会修炼，所以主神将他送到了久远的变种人世界，让他吸收所有变种人的能力。一方面是这样强化最为便捷，另一方面其实主神也是在模仿杜兰。

    因为杜兰的能力就是可以自由转化各种不同的能量，可以说是个集大成者。所以主神分身也将所有的变种人能力集中到一处，成为一个无所不能的人造人。主神认为只有同样集大成者才能抹杀杜兰。

    这大概是主神计算过很多次才得出的结论吧，单一发展的能力是打不败杜兰的，只能多线发展。

