    第231章倒是不错

    “那我们怎么办，万一没有人来呢？”姚虞玥担忧的问。

    好死不如赖活着，能好好的，谁也不想死。

    席杳无奈说：“我能离开，但你们不行！”

    一看人家就是娇贵的人，怕是连路都走不了几步，何况是旁的呢。

    姚虞玥想了想，认真说：“周嫂子，如果他们没找到对付，或者迟了，我们三个都有危险，如果他们找来了，最多就是我们受点惊吓，可以保全三个人，所以，你可以先走，尽快的找到人救我们！”

    祁宓惊讶的张大嘴，没想到她会那么说。

    席杳心里也是忐忑的，但她又怕自己要走，会让两个姑娘没安全感。

    没想到姚虞玥竟然那么的镇定，还主动提出让她先走，真的让人刮目相看。

    “你觉得呢？”她看着一边的祁宓问。

    祁宓左看看，右看看，咬牙说：“那就拼一把，总不能因为我们，连累你吧！”

    席杳笑了，只觉得两个姑娘真的心善，这个时候了，还为别人着想。

    她快速的解了自己身上的绳子，然后过去把她们两个身上的绳子也给解决了，然后低声说了几句，直到她们两个露出惊讶的表情之后，郑重的拍拍她们的肩膀，然后开始表演……

    知道门外有人看着，她是从屋顶离开的。

    祁宓跟姚虞玥就这么目瞪口呆的看着她扭动着身子，爬到了房梁上，然后掀开了瓦片爬了出去……

    等看不到人影之后，两人对视了一眼，忍不住吞吞口水，只觉得她们运气好，遇到了席杳。

    不然的话，就她们两个，别说爬屋顶了，就是走路都走不远。

    席杳出去没多久，外面就乱了，喧嚣一片。

    两人反应过来，立刻藏到了门口面，屏住呼吸，不敢出声。

    在她们藏好的那一刻，门被打开了。

    看到屋里没人，立刻就喊起来，人也随之走了。

    两人从门口出来，向外看了一眼，见没有人了之后，立刻提着裙子往外走了。

    她们走了不久，钟香云带人急匆匆的来。

    在看到那个透着光的屋顶之后，只觉得要气的脑充血了。

    这还是从未发生过的。

    “仔细找找，”她不甘心的吩咐着。

    收下在里面找了一遍，门后都没有放过，却一个都没有找到。

    “走！”钟香云想到父亲就要来了，自己献的美人又没了，肯定要训自己的，就立刻让人去找。

    但该死的，姑娘会爬屋顶，她真的是第一次知道。

    钟香云带人利落的去追人了。

    席杳出来之后，站在屋顶观察了一下，知道自己要往那边走。

    故意制造出一些噪音，吸引了一些人的关注，解决了人家的危机之后，她就开始往外逃……

    只是，信心满满的她，在快到门口的时候，被人堵住了。

    “这就是你说的美人？”钟虎看到席杳，双眼亮了，来了几分的兴致。

    钟香云也赶了过来，温婉的说：“父亲觉得怎么样？”

    “到是不错，”

    父女两个，完全不把席杳看在眼里。

    到了他们的地盘，就得听他们的，谁都挣扎不了。

    (本章完)

