    第二天杨月梅去上工了。

    周小川看着趴在猪圈门口的周小米，也不管她听不听的懂。

    便笑着说道：

    “小米，咱们去城里转悠一圈吧。”

    周小米听到他的声音，仿佛知道是在喊她，扭过头来咿咿呀呀的跑了过来。

    周小川见状抱起了她：“好，那我们就去吧。”

    随后便带着周小米往县城里跑去

    之前周小梅说程峰帮她改了名字，他想到之前说给他弄点肉的，一直也没有去弄。

    这次过去给他弄点，就算卖给他也好。

    去县城他没有将小米收进空间，而是放在自己怀里，用一件衣服包着防止着凉。

    路过村边的那条河，想到空间里的水不多了。

    便找了个水深的地方，收了半个多小时才勉强将空间里的水塘给填满。

    没办法。这河里的水太少了。自己把这河水都弄的断流了。幸好现在附近没有人过来。

    随后便骑着车向着派出所赶去。现在正是上班的时间，估计不在家。

    来到地方他把车子停了下来，便向着里面走去。

    程峰看着进来的周小川笑道：“小川，你来啦？发生什么事了吗？”

    他以为周小川过来是有事的。

    随后看着他怀里的周小米疑惑的道：“她是？”

    听到程峰的话，他便告诉对方这是别人丢弃的孩子，被自己捡到了。

    程峰闻言点了点头没有说话，现在这个情况太多了。

    而且现在城里也缺粮食，城里这种事也开始多了起来。

    如果周小川自己能收养那最好，如果对方不收养交给他们的话，那他们也只能送到孤儿院。

    周小川看了一下四周，见刘伟和苗苗两人正在忙活着。

    他将程峰拉到了外面。

    程峰虽然有点疑惑，但是还是跟着出来了。

    随后他便低声在程峰的耳边说道：“程叔叔，我给您送兔子来了，我这段时间套了不少。”

    程峰闻言眼睛一亮说道：“哎呦…今天可是双喜临门啊。”

    周小川听着程峰的话愣了一下，想到之前程峰媳妇怀孕了。

    难道是生了？

    看着周小川的表情他估计明白了他的意思，没好气的说道：

    “你小子别乱想，就是今天农技站的人今天告诉我，让我晚上拿肉票去买牛肉。有一斤呢。”

    听到这里周小川尴尬了一下，幸好自己没说出口。

    随后疑惑的问道：“程叔叔，现在哪个村子的敢杀牛啊？”

    现在各个村里的牛那都是宝贝，说难听点在村里人不一定比牛金贵。

    程峰闻言笑道：“不是耕牛是奶牛，农技站有头奶牛难产要不行了，救了一夜都没救过来，现在就剩下一口气了，说准备给杀了。”

    听到程峰的话他心里一动，便问道：“程叔叔，那牛杀了吗？”

    程峰闻言以为周小川也想要，便说道：

    “还没呢，估计一会杀吧，你想要吗？那晚上我弄回来了给你留一半，明天你过来拿。这玩意尝尝味道就好了。”

    周小川听到他的话摇着头笑道：“程叔叔，我不喜欢牛肉的味道，有点膻味。”

    程峰闻言没好气的说道：“有肉还嫌弃膻味？行了，你先跟我出去。”

    随后他转身进去交代一下，便推着车子出来了。

    见程峰离开，便骑着车子跟了上去。

    来到家属楼附近的巷子，看着附近没什么人。

    他解下了之前就准备好的袋子，递给了程峰。

    程峰接过他手里的袋子惊讶的说道：“好家伙，这么重。你这有几只啊？”

    周小川闻言对他比了一个六的手势。说道：“程叔叔，这可是我一个月的存货了。32斤呢。可都给您了。”

    听到他的话，程峰点了点头，随后掏出23块钱递给了他，随后说道：

    “32斤，算你7毛一斤，凑个整一共23块钱。我知道是我占便宜了。”

    周小川接过程峰手里的钱笑到：“程叔叔，反正我这卖到供销社也是卖，价格还便宜点。”

    程峰闻言笑到：“那就谢谢你了。有时间来家里吃饭。”

    周小川见状便告辞了。

    离开之后他想到奶牛，不知道那里有没有牛奶。可惜没票有也不卖给自己。

    不过他还是准备去看看。

    打听了一下地址，便来到农技站附近。

    将车子收起来，他便悄悄摸到了农技站的后面。

    假装带着周小米溜达。

    不过此时后面这地方也没有人过来。

    意念散开，只见里面有两个人正在说着话。

    两人身着蓝色的工服，应该是农技站里面的员工。

    一位四十多岁的男子对着旁边一位年龄稍微大的人劝道：

    “老陈，算了吧！这都弄了一夜了，救不活了。”

    “哎，我知道，我只是不甘心啊。站里就这几头奶牛了。本来生下一头小奶牛是件好事，现在……哎！可惜了！”

    旁边的人听到他的话，轻叹了口气。

    这时远处传来一道声音：

    “你们两个别管这个了，去把另外几头给我看好了。”

    “这奶牛救不回来就算了。早上的申请已经批了下来。我也已经给各单位通知过了。晚上来领牛肉。”

    两人闻言没有说话，收拾了一下便离开了。

    此时牛棚附近已经没有人了。

    而站在外面的周小川看到奶牛还没有死去，他一脸的惊喜。

    随后又一脸的苦瓜相。

    “这玩意也没办法交易啊。这么大的奶牛，少说也有个七八百斤了。”

    看着就快要不行的奶牛，他想了一下还是将其收进了空间。

    随后从空间里陆续放出来三头被打晕的大肥猪。

    一头大概有四百多斤。一共一千三百斤左右。

    他没有离开，给奶牛喂了一些空间泉水，就在后面抱着周小米一直等着。

    迟迟不见人过来，他便去了供销社一趟，去看了周小梅。

    随后又转了回来。一直等了四个小时，吃了中午饭了。这才有人过来。

    一共三个人，其中一个就是早上呼喝的那个人。

    另外两个看上去像是一个杀猪匠，因为带着工具来的。

    “哎…牛呢？”

    “怎么有三头野猪？”

    带头那人看到眼前的情况赶忙说道：“你们等一下。”

    说完便出去了。

    没多久院子里来了一大批的人，连程峰都在里面。

    随后众人便四散开来，检查着院里的情况。

    最后连外面都没放过。过来检查的人看到周小川这个十几岁的孩子带着一个孩子，盘问了一下。便没有在意。

    众人在外面检查了好久也没有什么痕迹。这才回到院内。

    之前带头的那个人对着众人说道：“你们等下，我去汇报一下。”

    说完便向着外面走去。

    隔了一个多小时对方才回来。对着众人说道：“行了，把猪杀了，分猪肉吧。领导说了不管谁干的，这能多出来几百斤肉呢…也算划算了。”

    随后他对着程峰说道：“程所，麻烦你了，你再调查一下，看能不能找到谁干的。”

    程峰闻言点了点头。

    周小川见没人受到牵连，他便松了口气。

    带着周小米便离开了。

