    感到元神承受的压力忽然消失，同时被一股不可力敌且没有任何攻击性的力量强行将维持元宇宙运转的元神之力排斥出来。

    明月、杨牧、岑松以及蚩尤、武宗四位长老人心里一惊，紧接着感应到镇元子的气息，立马飞至过来，躬身行礼道：“见过老师（师祖）、师叔（师叔祖）、大师兄（大师伯）！”

    还未等镇元子发话，红云抢先一步调侃道：“哟，明月小子，胆子挺肥的呀，要不咱俩掰掰手腕。”

    原本有些踌躇不安的明月闻言，心中稍定，转头对镇元子惭愧地说：“让老师失望了。”

    “见过族长！”又未轮到镇元子发言，五千位化为先天道体的灵根齐声朝镇元子拜见。

    “起来吧，不必多礼。”柔和的声音传遍整个地仙城。

    这时，两道流光从地仙城外急速飞来。正是驻扎外城外的马雨和马藤藤两人，不过这两人的资质实在不咋滴，在充满先天灵气的洪荒大陆修炼了一百多万年，才将堪堪突破太乙金仙。

    “见过老师、杨师伯、岑师伯、大师兄、四位长老。”两人刚稳定身体，立马朝明月、杨牧以及岑松等人行礼道。

    “嗯，这是我老师镇元子、师叔红云和大师兄紫墨。”顿了顿，明月转头朝镇元子介绍道：“老师，这是弟子新收的记名弟子马雨、马藤藤。”

    “弟子马雨（马藤藤）见过师祖、师叔祖、大师伯！”两马闻言一惊，神色激动地朝镇元子三人跪拜行礼。

    “嗯，起来吧！”镇元子看着眼前的两个身影，嘴角微抽，眼神有些怪异地看了眼旁边的明月。

    连红云和紫墨神色也变得古怪起来，相互对视一眼，从中看到对方的想法后，一副想笑又不敢笑，如同便秘拉不出的表情。

    明月看到镇元子三人古怪的神色，以为嫌弃两马的资质太差，但他心里也很无奈，能教的都教了，而且各种资源任由他们俩使用，就是修为提升的速度慢如蜗牛。

    镇元子微微摇头，也没多说什么，等到这两马徒孙修为达到大罗圆满时就明白其中缘由。紧接着祭出乾坤鼎，将上方的十个硕大圆珠全收到里面。

    “你们三人先恢复和修炼，等下明月如果有幸得能得到伴生灵宝，不要着急祭炼，或许能住这套后天至宝合为一体。”已经弄清楚十件后天至宝的原理后，镇元子便对明月三人说道。

    明白镇元子所言的明月三人连忙点头答应，脸上也露出激动的神色。

    “可以到我的蒙元珠里修炼。”说完，紫墨一挥手将明月三人全收进混沌灵宝内。

    镇元子见此，就伸手一点，数不胜数的大道神文从手指头中飘出，径直飞往乾坤鼎内。

    “嘭”伴随着一道沉闷的爆炸声，一团红黑色的起源神火在鼎内升腾而起，将十件后天至宝团团包裹住，无情地灼烧着。

    一年、十年、百年......足足用九百年，镇元子才将这些后天至宝炼化成玄黄色的液体，由此可见里面蕴含的天地功德何其之多。

    如果是一般的先天灵材，倒不用镇元子耗费如此多的时间，但不要忘了，这件可是能容纳了洪荒天地中大量的修士元神、本源。

    镇元子既要提炼出里面的本源精华、剔除明月三人都无法发现的杂质，又要保持虚拟现实空间的运转，这难度可不是一般的大。

    “紫墨，你手中的那件残缺道器扔进去。”镇元子头也不回地对紫墨吩咐道。

    “是，师傅！”紫墨干脆利落地将一截小断棍抛进乾坤鼎内。

    同时，镇元子一挥手，一团火红色的液体嗖一下跟随着小断棍没进红黑色的起源神火里。

    这次镇元子下的本钱更大，一件残缺道器、一块混沌灵材，当年从鸟鱼魔神尸身摸到的资源一下少了三分之二。经历这次后，镇元子更下定了决心，今后将不再收取任何弟子，生活压力太大了，收得起，养不起。

    时间就这样一点点流逝，当里面的灵材全部与玄黄液体融为一起后，镇元子猛然喝道：“明月，接下来交给你了，为师在一旁为你辅助。”

    闻言，在一旁早已不耐烦，跃跃欲试的明月精神一振，立马应道：“是”。伸手一挥，一件散发着与先天至宝似而非的月白色桂花飞入乾坤鼎内。

    数十年前成功将体内的极品先天灵根四季桂进化到混沌灵根级别，幸运的是与紫墨、蓝柔一样每隔一段时间诞生一件先天至宝。

    而明月此时的第一件先天至宝一直保持着成长形态，就是为此刻能与元宇宙融为一体。

    一名混沌境级别的大佬打辅助，明月抛开所有顾忌，埋头往前冲，全力以赴打输出。如果是第一次炼制元宇宙时没有任何经验，但经过数个元会的朝夕相处和摸索总结，心中早有一套较为成熟的想法。

    无数的先天灵材、一具亚圣蜃龙尸体、一件极品先天灵宝影月环、九朵上品先天灵宝桂花、海量的玄黄功德、残缺道器、火属性的混沌灵材、即将成型的先天至宝遮天桂花，外加混元境的镇元子协助和先天至宝乾坤鼎为锻造工具。

    四十九年后，一个小千世界大小、形状如同人族大脑、散发出幽幽蓝光的云雾状星云悬浮在地仙城上空。

    明月称之为星云宇宙，近看就会发现里面由大大小小、数不胜数的不规则石块组成，这些石块独立存在又相互依存，更让人觉得不可思议的是这件至宝不断在虚幻与现实之间切换。

    乾坤鼎本身具有炼化万物、化后天为先天的能力，但明月却舍弃将星云宇宙逆转成先天至宝的机会，反而炼制成一件承载自身大道的承道至宝存在。

    他的意图也很明显，这是奔着终有一天要将这件承道至宝进化为道器。

    危机已经解除，这件威力直逼混沌灵宝的明月宇宙，承载能力比之前增加数亿倍，而且还随着明月的实力增长而提升。

    “明月，干得漂亮，师叔这次看好你哟。”红云看着上空星云里的石块以莫名的规律在运转，由衷地赞叹道。

    镇元子没有说话，只是紧紧盯着如智脑模样的星云宇宙，脑海一阵恍惚，这到底是科幻世界还是神话世界。

    随即灵光一闪，似乎打开了前世的一些记忆，找到提前到外混沌探索的方法。

    不过当务之急是恢复之前受到的创伤和补充自己的口袋，内视体内混沌空间里孤零零地漂浮在中央的玄青色石块。镇元子不由一阵心酸和无奈，随着这些弟子的实力进入混元境后，连先天至宝都不入他们的法眼，问题是，现在老师穷啊，怎么养得起你们。

