    “善苦师叔…………”

    李衍净深吸一口气，目现悲色。

    上次在雪域高原，他们小西天折了衍慧、衍空、善德三位高僧。

    这次，衍慈、善苦二人也都遇难，只剩他李衍净一人。

    而眼前这个魔头，又将返回红尘的退路封死。

    下来十多人，眼下赫然便只剩他和程麒元、秦鹏、守拙道人四个了。

    连天河一脉的杨玄，也被陈洛阳打死。

    眼前这个人，到底什么来路？

    跟他同境界，在红尘界的古神教嫡传，也从来没有过如此大的手笔，如此剽悍的战绩！

    陈洛阳平静看着面前四人，手底下动作不停。

    杀死善苦大师后，他随手将老和尚尸身扔在一旁，然后再次抬手握拳，打向李衍净四人。

    僧衣青年深吸一口气，双掌齐出。

    地藏菩萨像并未显现，但在这地底世界里仿佛多出一重地狱，抵挡陈洛阳的“后土”。

    自地狱中，有十个光轮呈现，一起消磨强大的“后土”拳意。

    与此同时，一蓬极为细小，看似微弱的透明火苗出现。

    正是小西天嫡传的绝学，小琉璃不动净火。

    凝练纯粹至极，不动不摇，不生不灭，仿佛可消解世界一切烦恼执念的透明火光，落在厚重的“后土”拳意上，竟隐约形成凿穿的效果。

    却是李衍净要尝试以点破面的法子，迎战陈洛阳的“后土”。

    正面硬碰硬，他注定接不下陈洛阳这一式经由幽暗世界加持力量的拳法。

    唯有尽可能集中力量于一点，试图在局部形成对抗，谋求突破。

    已经重伤的程麒元，这时也不敢有丝毫保留，集中自身全部力量，让光明煌重新显现滔天之势。

    然后仿佛无边的光明火海，也全部集中于一点。

    这一点力量凝练纯粹到了极致，与方才那支箭矢相仿。

    不过程麒元没有自己再独立攻击。

    既然要集中力量，那就一丝一毫都别浪费。

    说其中于一点，那就是全力的一点。

    于是这金色的光明煌烈焰，源源不断注入李衍净的小琉璃不动净火中，像柴火一样，为对方提供助力。

    佛法无边，包容万千。

    小琉璃不动净火纯净至极，程麒元的力量融入进来，并没有掺杂扰乱本来的佛门净火，反而快速融入其中。

    金色的火焰，被无色的火焰包容，让小琉璃不动净火的力量越发强悍。

    如此亲密无间的合作，在小西天和南楚皇朝历史上可能都少有。

    已经不是单纯的联手对敌，而是一定程度上力量合流归一，不分彼此。

    生死关头，李衍净和程麒元两人完全放开顾虑，只求能集中一切力量迎战面前仿佛魔神一般的陈洛阳。

    两大圣地级别势力的天才，在这一刻压榨出他们的全部潜能，甚至在没有演练配合的情况下，完成了力量的合流。

    面对大地般沉重，幽冥般深邃的“后土”拳意，至少在局部这一点，小琉璃不动净火顽强抵抗，并刁钻的试图反败为胜。

    而在这局部一点以外，沉重的拳意仍然压得他们全身骨架都嘎吱作响。

    李衍净的大乘地藏十轮经全力施展，而程麒元在身上明光袍已经损毁的情况下，则依靠一根形似拐杖的异宝，与李衍净联手，苦苦抵挡陈洛阳的拳势。

    陈洛阳感受对方的反击，面不改色，随口问道：“你们两个同方才那个天河弟子都还不错，不知怎么称呼？”

    一边说着，他拳出连环。

    像砸钉子一样，狂砸那朵小琉璃不动净火的同时，挥出一拳，打在已经重伤的太乙山长老守拙道人身上。

    守拙道人面前显化阴阳太极想要卸去这磅礴巨力，却只是徒劳挣扎。

    太极图直接撕裂，而这位太乙山的宿老也被当场打死。

    李衍净见状，深吸一口气。

    是他邀得守拙道人，还有先前菩提寺的道源大师出山下红尘降魔。

    结果最终却害了他们二人性命。

    “你无需问本王是谁，从你杀死四皇弟的那一刻起，就已经注定你必死的命运，只不过父皇先前不与你一般见识而已。”程麒元则咬紧牙关说道：“本王必须承认，之前小瞧了你，以至于如今要为此付出代价，但方才那苦海魔僧说的没错，我们仅仅先行一步，在下面等你而已，只是看你最终会死在哪位巨头手里，或许有人会比父皇更早一步出手。”

    陈洛阳随口说道：“如果你指苦海之主，那估计没希望，老人家最近应该烦心事很多，他有的忙呢，我打死圆嗔几个人，还排不到前面去。”

    魔佛苦海一脉传承，前阵子四处扩张，摊子铺太大，遭受各方面针对，诸事不顺，眼下正焦头烂额。

    要不然此前雪域高原上也不至于抽不出足够人手支援圆嗔、不空等人，这次更是只有空戮魔僧一个非嫡传降临神州浩土。

    相较于找陈洛阳算账，他们更多只是表个态，同时确认其他人能干掉陈洛阳。

    真要自家人出手大肆报复，短时间内还真腾不出手来。

    苦海之主近来更是要安静如鸡，他可不知道魔尊到底出没出关。

    如果魔尊没出关，而他继续像先前那么跳的话，说不定那面金色镜子的主人，红尘之外的正统佛门大能，就要找他聊聊了。

    陈洛阳说话同时，雄浑厚重的“后土”拳意连绵不绝，打得程麒元和李衍净二人不停后退。

    同时，一拳打死南楚皇朝天卫将军秦鹏！

    程麒元倒抽一口凉气。

    “至于天河、血河，还有小西天……”陈洛阳不咸不淡的说道：“红尘里不是正混战成一团嘛？”

    说着，他双手齐出，“后土”力量催动到了极致。

    仿佛整个幽暗的地底世界，都向对手碾压过去。

    小琉璃不动净火虽然没有熄灭，但已然奄奄一息，难以为继。

    而李衍净同程麒元的防御更是被彻底摧毁。

    陈洛阳一步踏出，双拳朝身体两边同时砸落，分别打向两个对手。

    李衍净闷哼声中，金身开裂，吐血跌退。

    南楚三皇子程麒元，则直接被陈洛阳这一式“后土”打死！

    继四皇子程虎元后，陈洛阳再杀南楚三皇子程麒元。

    李衍净勉强站稳脚跟，视线环顾四周。

    整个幽暗的地底世界中，只剩他跟陈洛阳两个活人。

    他注视陈洛阳，神情严肃。

    红尘界那边，为了幽冥剑术的问题，天河与血河确实开战了。

    燕明空的下落只是导火索，而另有关键在于一个名叫解星芒的天河旁系弟子。

    身为天河传人，却参悟了幽冥剑术，更被血河掳走。

    本就是宿敌的两大剑道圣地，再次展开大战。

    小西天等众多势力，都卷入其中，各自支持一方。

    相较于神州浩土这边，红尘那里才是主战场，双方最顶尖的人物几乎全部下场。

    红尘界正掀起一场近年来有数的正魔大战。

    只是此前，可没人料到，神州浩土这边居然会是现在的场面。

    除了生性谨慎的李衍净，一直心有不安外，当初不论是留在红尘的人，还是下来神州浩土的人，随便谁都以为，如此庞大强悍的阵容，对付一个陈洛阳，手到擒来……

    哪怕是判断最保守的李衍净，也只是担心可能会被魔道中人捡便宜，可能会有红尘古神教总教的人插手，可能陈洛阳会放弃神州浩土跑了，逃脱围杀。

    但他唯独没有想过，他们这么多人，竟然会被陈洛阳一个人打得全军覆没！

    只是如此一来，难免就尴尬了。

    这片局部战场虽然出了大意外，但红尘界那边的主战场更重要。

    那边没有安生下来前，自家方丈怕是顾不上下红尘。

    血河那边也拉了同层次的大能强者助拳。

    归根结底，谁也没想到神州浩土这边会打成这个结果……

    但眼前这个陈洛阳，却仿佛对红尘那边的情况极为了解。

    所以如此凶残，肆无忌惮。

    李衍净看着死去的程麒元和秦鹏二人，双掌合十，低喧一声佛号：“南楚并未参与红尘现在的大战，楚皇陛下失去两子，他不会坐视不理的。”

    如果说此前还自矜身份，没打算亲自下场，跟红尘下一方天地的人较真，那现在的局面，怕是真的该激怒那位红尘中有数的强者了。

    陈洛阳打死程麒元，甩了甩手，继续不紧不慢走向李衍净。

    “如果我放你回去的话，那位楚皇震怒，确实可能降临神州浩土。”陈洛阳语气和缓：“但如果你们都死在这里，你觉得会怎么样？”

    李衍净瞳孔猛地收缩。

    他意识到问题所在。

    没有活口回去报信，红尘的人自然也会知道他们失败，全死在神州浩土。

    但却不清楚是什么让他们全军覆没。

    没有亲眼得见，任谁也很难相信他们翻船在陈洛阳一人手里。

    届时大家最可能的猜测是……

    红尘古神教相助陈洛阳，集中极为强大的力量伏击！

    甚至可能那位红尘古神教总教教主闭关也是假的。

    他就在暗中等着楚皇下红尘！

    楚皇才是古神教的终极目标。

    红尘古神教，和南楚之间的关系一向恶劣啊……

    甚至李衍净现在都有些拿不准，陈洛阳和红尘古神教之间到底怎么谋划的。

    他只是突然反应过来。

    问题关键在于，陈洛阳虽然得罪了几大家，但眼下能腾出手来的只有楚皇一位。

    在不确定红尘古神教教主到底什么状况前，楚皇难免会小心，免得一脚踩到陷阱里。

    想到这里，李衍净瞬间恶心得不行。

    眼前这杀得他们血流成河的混蛋，居然稳如泰山……

