    “有一说一，出一趟远门，确实长不少见识了。”尹晓辉跟在禾斗后面说道。

    “你这何止是出远门啊………你这是跨越几万光年来到了外星球上。”尤金忍不住眼角微抽的吐槽起来。

    “我们在这接待星球上也游览了许久，接下来应该开始这次的主题了吧。”帕芙拉看着走在前面的禾斗说道。

    等待名为圆的外星人处理好门票的相关事宜前，他们一行人早就好好地到处见识了一番。

    “接下来圆先生就会带我们直接去参加会展。”禾斗回答道。

    “话说这个外星人叫做圆……是纯音译还是有什么含义的意译。”帕芙拉突然有些好奇。

    禾斗笑了笑，把帕芙拉的疑问转告给了圆。

    “因为审美原因，艺术也许不是共通的，但是对于数学与科技之美的欣赏是所有种族都有的。”圆耐心地解释着，“宇宙中许多种族都是用数学与科学名词来命名。”

    “我所处的那个碳基生物文明因为崇拜数学几何美，叫做几何文明，我身为该文明的王子，被赋予了在几何学中极具美感的图形为名字，也就是圆。”

    说着，圆的声音中好像有些感慨，似乎是在回忆着往昔的日子。

    “不过后来我们被银心文明兼并，母星被当作了三颗招待外来文明来客的星球之一，几何文明这个名字也随之被取缔了。”

    禾斗充当着无情的翻译机器，给自己的三位同伴同步翻译圆讲述的故事。

    “圆先生对于自己文明成为附属文明没有任何不满么？”尹晓辉有些奇怪地看向圆。

    谈及自己文明被兼并后，她从这个与人类有七八成相似的外星人身上，感觉不到一丝丝异样。

    从之前的许多行为可以看出，这个圆所属文明的意识形态与他们很像很像。

    那圆身为原来的王子，难道对于自己文明的没落没有一丝丝悲伤么？

    禾斗将尹晓辉的话语翻译过去，当然了，是经过禾斗修饰后显得委婉的话语。

    不然如果直愣愣地问人家：你都成亡国奴了，怎么还不伤心？

    岂不是故意想惹别人生气。

    “文明是什么？就是一堆人为了活下去，为了活的更好而聚在一起。”

    圆的语气中终于有一些感慨。

    “银心文明所在的层次太高了，为了把我们的母星作为接待场所，用各种技术援助作为交换来让我们成为附属文明。”

    “如果换作其他这种级别的文明，可不会这么客气，估计上来就是直接烧玻璃。”

    “烧玻璃？”禾斗扭了扭头，有些好奇。

    “就是指利用原子能制造的武器洗地，足以让整颗星球表面琉璃化，变成一个玻璃珠。”圆有些感慨道，“在我们星际文明口中，烧玻璃也就泛指某种直接针对星球的高能攻击。”

    解释完烧玻璃，圆继续说道。

    “银心文明收服我们的手段很温和，况且他们不在乎我们的文化是否能继续流传下去。”

    圆的语气愈发感慨。

    “既然文明的内核文化得以留存，没有受到切实的武力胁迫伤害，文明内所有个体可以过上更高质量的生活。”

    “那么只是成为一个附属文明又何妨呢？”圆微微笑了笑，语气中有些释然。

    虽然圆的语气中已然看开，但是禾斗一行人还是能察觉到那突然出现的悲伤氛围。

    禾斗在和身后的同伴们翻译完这些话之后，闭上了嘴不再多说些什么。

    听完圆的过往故事，禾斗他们一行人的感触很深。

    几何文明如果是一块不起眼的石子的质量，那么银心文明就是整个太阳系的质量总和。

    这是比天堑还要深远的差距。

    不管圆那让自己接受现实的理由有多么充分，也改变不了他们文明在弱肉强食原理下的牺牲。

    “我们都是宇宙的孩子，与星辰没什么两样。”

    禾斗的眼中熠熠生辉，看向圆如此说着。

    “那我可要做吞噬一切的那个质量最大的星辰。”

    圆轻笑一声回答道，肩膀上似乎是卸下了无穷的重担。

    圆看向面前通往银心黑洞艺术会展主会所的传送门，似乎能透过门中那扭曲的空间，看到对面那吞噬一切的黑洞。

    “不用安慰我了，我可比你们这几个星际菜鸟更懂这个宇宙的生存法则。”圆一边这么说着，一边指向了面前的传送门。

    “这是你们门票编号对应的传送门，穿过去就是你们的目的地了。”圆说着，从口袋里掏出来另一张门票递给了禾斗。

    “这是？”

    禾斗有些疑惑地看向圆，不知道他是个什么意思。

    “这是上面发放给员工的门票，我就不参加这次的会展了。”圆指了指一直在禾斗肩膀上趴着睡觉的乌龟，“它可是也要一张票的。”

    “那你……”

    禾斗握着手上接过来的门票，有些欲言又止。

    “黑洞会展再好看，看了这么多届也腻了。”圆摇了摇头，“再怎么看黑洞，也是成为不了那质量无穷大的黑洞的。”

    “再见。”

    圆说着，立马转身离去，不给禾斗一丝丝讲话的机会。

    禾斗握紧了门票，没有多说些什么，只是看着他的背影有些沉默。

