    最终，巨大女子身体化为了漫天的粉红碎片，往四面八方飞舞，她的身体里，出现一枚粉红色的能量种子，慢慢飞往徐雪慧。

    徐雪慧依旧昏迷不醒，那能量种子融合进她的身体，消失不见。

    巨大女子完全化为了粉红碎片，在虚空缓缓朝着徐雪慧汇聚，像一双张开的臂膀，拥抱着徐雪慧，像一个母亲在呵护着自己最爱的孩子。

    这是她最后的温柔。

    当所有碎片都消失后，这方残破不堪的世界，慢慢恢复了，苏黎身体外面结成的巨茧破碎，原本崩碎的身体重新凝聚，隐隐散发着璀璨神光。

    就在刚刚，他灵魂和身体重塑，肌肉、骨骼、心脏、大脑、肾、脾、肺完成了不朽神圣，余下的皮肤、血液、肝、胃、胆、眼睛、筋脉因为未能十次强化，没有特殊能力，依旧是终极神圣，未能蜕变。

    但是这每一处未能不朽神圣化的器官里都融合了大量能量碎片，苏黎明白，这是巨大女子存留下来的，他将来只需要将这些余下的部位和器官强化到十次极限，就能够激活这些能量碎片，令终极神圣化产生蜕变，晋升为不朽神圣层次。

    慢慢睁开眼睛，巨大女子已经完全消失了，这片空间，隐隐残留着一丝哀伤和担忧的情绪，久久不散。

    苏黎扭头看着那巨脸悬浮虚空，一动不动，一张巨脸，全都是眼泪，它似乎悲伤到了极点。

    心里微有错愕，苏黎心里隐隐一动，难道这巨脸……爱慕着巨大女子？

    慢慢站起，看着飘浮在身边的徐雪慧依旧处于昏迷中，隐约可以感受得到，她体内有不寻常的能量波动。

    苏黎明白，巨大女子在最后陨落的时候，将一枚能量种子种进了徐雪慧体内，将来，徐雪慧如果能够令这能量种子发芽，一步步成长，她最终有可能成长达到巨大女子的境界。

    伸出手，轻轻抱住了沉睡中徐雪慧，苏黎抬头看着虚空，感受着虚空中那一缕残留着的哀伤与不舍，他明白，这是巨大女子最后的一缕牵挂，她在担忧徐雪慧，无法安息。

    “前辈，你放心……我不会让她受到半点伤害，只要有我在……任何人，都不行！”

    随着他的话，那虚空中残留着的一缕若有若无的情绪，终于渐渐消散，似乎，冥冥中的“她”，放心了，“她”终于可以……安息！

    这里已经没有了什么可以留恋，苏黎抱着徐雪慧，朝着上方缺口飞去。

    很快就从那尽头的缺口中飞出，重新回到了原本那布满无数齿轮的世界。

    这里的青色地面显出一条条裂缝，裂缝在不断增大延伸，所有齿轮都尽数倒塌碎裂了，上方有着源源不绝的齿轮碎片在往下轰然坠落。

    整个齿轮世界，正在毁灭。

    它们是因巨大女子而存在，现在巨大女子安息了，它们，终将回归虚无。

    苏黎没有停留，抱着徐雪慧，撑开神圣领域，抵御不断砸落下来的漫天齿轮碎片，极速朝着外面飞射。

    那巨脸郁荼，用一双小手试擦着满脸眼泪，结果却涂抹得满脸都是泪。

    最终，它带着无尽留恋和悲伤，也离开了这里。

    随苏黎、徐雪慧和郁荼陆续离开，这片空间，最终变得寂静下来。

    良久之后，在这片无尽的虚空黑暗中，亮起了一团光。

    这光渐渐炽烈，往两边延伸，最终化为了一个模糊着的十字形状。

    光辉升腾，最终充斥着整个空间，有着光明神圣的气息在波动。

    “想不到……会这样……”

    一个低沉声音从这模糊的十字光辉中传了出来，这声音，隐隐有一丝沉重。

    另一个冰冷声音接口继道：“……原本有胥氏还能坚持千年……有千年时间……她正好可以成长起来，接替有胥氏……”

    “现在麻烦了……”低沉声音缓缓道：“失去有胥氏这个封印……魔醯会不断侵蚀同化……必须要更改策略……”

    冰冷声音道：“现在只能助她以最快速度成长……顶替有胥氏……重新封印魔醯……”

    “……伽百利那一系几乎全军没伏，他也遭受重创……不愧是有胥氏……这力量……实在是令众生恐惧……”

    “也唯有有胥氏……才能以身封印魔醯……可惜了……”

    这两个声音，最终慢慢消失在了这里，光辉收敛，这片空间，重归黑暗，化为死寂。

    ……

    ……

    ……

    苏黎抱着昏睡中的徐雪慧，全速在虚空狂奔，全身近半不朽神圣，他的实力又有精进，这速度也越发恐怖。

    凭着之前洒下的几滴神圣血液为标记，很快从一片旋涡状的空间碎片里冲天而出，落到了一块巨型岩石上。

    终于回到了内城。

    苏黎低头看了一眼沉睡中的徐雪慧，见她呼吸平缓，心头微安。

    没有再停留，很快就出了内城，来到了龙丘山古城中。

    古城寂静无声，抬头看看天色阴沉，估计时间，自己在地府内城里似乎只待了一会儿，实际至少是两天过去了，现在已经是十月十七日的夜晚。

    巨大女子虽然陨落了，但至少也从无尽的痛苦中解脱了，苏黎暗暗叹了口气。

    地府算是彻底毁了，不复存在，但他心里对那十字的恶感也越来越甚，心里还隐隐带着一些不解。

    那些十字所代表的势力，囚禁了巨大女子，但听云棠所说，一年前她曾经见到神圣法庭的法神王，其中还有一位额头有着十字图案的男子，告诉了他们徐雪慧将与旧人族这一批的新人一起出现。

    “那法神王认识的额头有十字图案的男子应该就是囚禁了巨大女子的这些人的同伙，他们一开始就知道雪慧的存在，却将她放任在旧人族，与新人一起，他们到底存有什么目的？”

    苏黎原本还以为那十字图案男子可能是徐雪慧的亲人故友之类，是在默默的守护着她，只是不愿意干涉她的自由成长，但现在看来，只怕根本没那么简单。

    “这些人对雪慧，也许根本没安好心，也许另有某种目的。”

    轻轻放下沉睡中的徐雪慧，苏黎就在她身边盘膝坐下。

    这龙丘山古城，很清静，无人打扰，正好是个修行的好地方。

    苏黎这一趟收获不小，特别是那巨大女子替自己重塑灵魂，自己的身体和灵魂在重铸中都融合了大量原本属于巨大女子的能量，现在他需要抓紧时间将其尽数消化，以为己用。

    一边保护徐雪慧，等着她清醒，苏黎一边盘膝进入冥想之中，神圣领域撑开，开始修炼。

    徐雪慧这一睡，足足睡了十来天才慢慢清醒。

    苏黎在这些天中也没闲着，得巨大女子的能量相助，他的神圣领域，精进神速，短短十几天，范围增长由原本的五公里达到了近十公里，已经接近高级圣的层次。

    除此之外，他将左臂里蕴含着的天恩之力、天威之力，慢慢与自己的不朽之骨融合在一起，天恩之力已经完美的融合了进去，天威之力，也正在融合中。

    随着天恩之力融合成功，现在他能够控制全身的不朽骨，不朽神圣的力量结合天恩之力，以不朽骨为武器，破坏力惊人。

    徐雪慧醒来，苏黎看着她的模样，突然发觉她好像长大了一点。

    自己初次见到她，她才十三岁多一点，一年过去了，现在十月份都快结束了，再过两个月，又到了新的一年，她就十五岁了。

    以前还真的没怎么注意，现在不知不觉，苏黎突然发觉，丫头真的长大了。

    在苏黎心里，一直都把她视为自己的妹妹，一路走来，徐雪慧给了自己太多的帮助，可以说，没有她，就没有自己今天的成就。

    对于徐雪慧，苏黎是既感恩又怜惜，想到那巨大女人的身份有可能就是她的母亲，经历了无尽痛苦，现在终得解脱，心里既替她开心，又替她难过。

    原本苏黎以为徐雪慧醒来会难过，不想自己提到那巨大女人的时候，她却有些迷惑的摇摇头，竟然忘记了之前地府之行的记忆。

    苏黎微怔，然后明白过来，也许是巨大女人怕她受到刺激或接受不了，暂时性的封掉她之前地府之行的那些记忆。

    巨大女人只希望徐雪慧快乐成长，不希望她因自己的死亡而痛苦悲伤。

    隐隐能体会巨大女人的心意，苏黎也没有再提起来，只是露出微笑道：“丫头，我们该回去了。”

    “哦。”徐雪慧点点头，站了起来，然后想到了什么，伸手朝着远方的玉屏峰一指，道：“去那里看看吗？”

    本来苏黎之前和她提过，准备从地府回来，就前往另一座玉屏峰内的天地倒悬世界看看，但徐雪慧一睡十几天，今天已经是十月的最后一天，明天就是神圣塔开启的日子。

    苏黎不想错过，决定明天进入神圣塔，只有借助神圣塔的神圣碎片，他才能迅速突破晋升。

    经历了地府一役，苏黎明白，自己的实力还是太弱了，现在增长实力最快的办法，那就是晋升突破，只要自己的等级到了，自然便能掌握更强大力量。

    “我明天要去神圣塔，时间来不及了，下次等我出了神圣塔再去吧。”

    苏黎明白一旦进入那天地倒悬世界，两边时间流逝不同，万一错过了明天的进塔时间，又得再等一个月。

    徐雪慧嗯了一声，对于苏黎决定，她没意见。

    之后苏黎带着她，离开龙丘山古城，飞出江东省，回到七大要塞，将徐雪慧送去重新和蒋水珏、宫晓等人会合。

    那巨大女子在徐雪慧体内种有种子，苏黎明白，接下来徐雪慧的成长，一定很惊人，蒋水珏和宫晓等人也许加在一起，都比不上她。

    第二天，神圣塔入口再次开启。

    苏黎通过入口，重回神圣塔十四层。

    返回神圣塔，先是收集齐了120万枚灵源，再进行挑战，已经晋升到了二十一级，拥有了顶级神战力的苏黎，轻松打破榜首闇星宇的记录，问鼎第一，选择进入十五层。

    脑海里，一道讯息立刻出现。

    “神圣塔十四层通关挑战成功，总榜第一，奖励：神圣碎片、终极神圣之精。”

    感应着这道讯息，苏黎心头微动，这一次获得的奖励，除了神圣碎片外，不再是他身体某一处的终极神圣化，因为他全身都已经完成了不朽和终极神圣化，这次获得的是终极神圣之精。

    四周景物变化，苏黎出现在了一片沙滩边，一道通天神光打了下来，将他笼罩其中。

    这神光中，蕴含着海量的神圣碎片，源源不绝的融合进入他的领域，除此之外，这神光收敛，化为一道光液，融合进他的体内，慢慢收敛结合化为一团精纯的能量，形如能量晶核，归于他的小腹下。

    这是一股极为庞大的终极神圣之力，苏黎感应中明白过来，这是终极神圣能量高度压缩形成的精华结晶，存储在他的小腹内。

    融合源源不绝的神圣碎片，苏黎的神圣领域立刻增长达到了十公里，脑海里轰然一震，顿时成功突破，晋升为二十二级破境者。

    随着突破，120万枚灵源能量合而为一，与他的身体融合，他的大天魔龙身再次增长，达到六米二。

    两次基本强化，将精血Ⅱ型提升强化为精血Ⅳ型。

    感受着体内能量滚滚，只要他将精血强化到十次，激获新的特殊能力，再结合里面存储着的巨大女子遗留的能量，就能令血液由终极神圣化蜕变为不朽神圣。

    他身体的不朽神圣每增加一个部位，这不朽能力就增长一倍，他现在的不朽神炉的威力，越发恐怖。

    之前他的战力就堪比顶级神，后来得巨大女子相助，四处完成不朽神圣，不朽神炉的威力提升两倍不止，现在又晋升突破到了二十二级，成达到了高圣的修为，苏黎心里涌出强大信心，现在就算是顶级神，只怕都已经远不是自己的对手。

    至于能否与二十九级的巅峰神一战，苏黎目前还不好评估，唯有真正一战，方才知道深浅。

