    

    “看来你对酆都的情报并不了解多少啊。”云灿灿嘲讽道。

    我没理她，听她继续说道，“酆都当年并不是被地府的人毁灭的，或者说，地府的人根本就拿酆都一点办法都没有。”

    “为什么？”这是我这么多天听到的最离谱的消息。

    “因为酆都存在的地方，是介于上界与下界之间。”云灿灿说道，“那里可以说是一个三不管的地带，本身酆都存在于那，也不会威胁到地府的存在，地府根本就没有必要去处理它。”

    “这个理由不够充分，酆都的存在本身就已经威胁到了地府的地位。”我说道。

    “这是你现在听到的言论，在当年，地府的人可不这么想。”云灿灿说道。

    “你是从哪听到的这些历史？”我好奇的问道。

    “消息来源你就不要打听了，但我可以百分百的确认，这条消息的准确性。”云灿灿说道。

    “那要是照你这么说，酆都根本就不会被毁灭。”我说道。

    “怎么可能，酆都虽然没有威胁到地府的地位，但因为它的位置特殊性，给它招来了不少的灾难。”云灿灿说道。

    “包括那次著名的百鬼夜行事件？”我问道。

    “没错。”云灿灿点了点头，“百鬼夜行根本就不是地府来的人，而是修罗界。”

    “修罗界？这里面还有修罗界的事情？”我有些疑惑，云灿灿今天说的事情真的是颠覆了我对酆都的认知。

    “没错。”云灿灿说道，“地狱的上界地府虽然不管酆都，但地狱的下界修罗界可是对酆都垂涎已久。”

    “等等，你彻底给我搞不懂了，你的意思是说，地府根本就不想搭理人间界的酆都，但是地狱的修罗界对酆都很眼馋？”我问道。

    “没错，就是这个意思。”云灿灿点了点头说道，“因为酆都的特殊性，修罗界是想要得到酆都，然后从下界进入上界，最后集中进攻人间界的。”

    “从下界进来？修罗界与下界想通？”我好奇的问道。

    “这不是很容易理解的问题嘛？”云灿灿反问道，“地狱与人间界想通，而修罗界就是地狱的下界，所以修罗界与人间界的下界相通有什么难以理解的？”

    “我知道了，你继续往下说吧。”我说道。

    “你这么一打岔，我刚刚说道哪了？”云灿灿说道。

    “你说道百鬼夜行的事情了。”庄小花说道。

    “哦，百鬼夜行其实说白了就是修罗界搞的鬼。”云灿灿说道，“修罗界利用酆都的特性，从下界偷渡了一批战士来到了酆都，企图占领酆都。”

    “只不过修罗界没想到信巫的人竟然这么能打，所以此次阴谋没有被得逞。”

    “那酆都为什么最后还是破灭了？”我问道。

    “信巫虽然守下了修罗界的攻击，但信巫众死伤的太惨重了，已经抵御不了接下来的攻击了。”云灿灿说道。

    “当时属于上古年代，人间界的一些势力也对酆都的独特地理位置觊觎已久。”

    “所以观音出现了？”我问道。

    “没错。”云灿灿点了点头，“观音可不是书上说的那样，帮助了酆都抵挡了百鬼夜行。”

    “对于酆都来说，观音是压倒了骆驼的最后一颗稻草。”

    “观音难道是密宗的人？”我问道。

    “这个我就不清楚了，其实观音也只不过是书上写的，真实的历史应该更加残酷。”云灿灿说道，“人间界那么多大势力，我不相信面对衰弱的酆都，有谁能够忍住不出手。”

    “那么接下来呢？酆都就是破灭在了人间界的手中嘛？”我继续问道。

    “酆都毕竟是从地狱出来的势力，地府虽然对他放任不管，但说实话，酆都也算是地府一脉的人。”云灿灿继续说道。

    “地府派人支援，但为时已晚，酆都已经被各大势力打的破败不堪。”

    “于是酆都的信巫众决定封城，将酆都隐藏起来。”

    “从那以后，酆都就消失在了人间界中，有人说信巫众把酆都藏在了下界，也有人说信巫众把酆都藏在了下界与上届接壤的缝隙当中了。”

    “可是一直到现在，也没有人找到酆都。”

    “既然没人能够找到酆都，那为什么现在川城会聚集了那么多人？”我问道。

    “这就要说说你的那个好老师梅教授了。”云灿灿说道。

    “果然跟我猜测的一样，梅教授把自己知道酆都的消息散播了整个九州。”我点了点明白了云灿灿口中的意思，“你也是梅教授打电话通知的？不应该啊，按理说你不可能认识梅教授啊。”

    “梅教授是没给我打电话，但是给她打电话了。”云灿灿指着庄小花说道。

    我看向庄小花，她点了点头，放下了手中的薯条说道，“嗯，梅教授给我打电话了，电话里是地藏王渡鬼咒。”

    “你跟梅教授认识？”我有些诧异。

    “我曾在云城中文大学上了一年学，当时梅教授正好是我的老师。”庄小花说道。

    这世界上竟然还有这么巧的事情，我打量了一眼庄小花，竟然在她的脸上找不到丝毫的破绽。

    “现在轮到你了，赵子瑜，说一说你知道的事情。”云灿灿看着我问道。

    “我知道的你都知道，我不知道的你也告诉我了，真没什么知道的事情了。”我说道。

    “我一猜你就会这么说。”云灿灿白了我一眼说道，“说一说你们局里这段时间查到的有哪些组织来到了川城吧。”

    “这个我还是今天早上知道的。”我说道，“据说除了九州一些大的势力之外，城隍八脉跟伶仃北斗的人也来到了川城。”

    “城隍八脉与伶仃北斗？”云灿灿一脸茫然。

    而一旁的庄小花却是脸色微变的说道，“酆都的事情还没有影子，竟然连这些古老的势力都出现了？看来这次酆都事件，我们想要捞到好处，怕是难上加难了。”

    “城隍八脉和伶仃北斗的事情等我回去告诉你。”庄小花看着云灿灿说道，“子瑜，你继续说。”        

