
为首的一个同学说完之后，其他的两个小弟也照做了。

等他们三个看清来人是谁的时候，纷纷惊出了一身的冷汗来。

“大哥，那不是高一九班的霸王程咬铁么，他来厕所干什么啊？”一同学惊慌失措的说着，还顺便朝着其他二人的身后躲去。

这时候，气的老大都想骂人了，他这才刚抽出来的一支烟，现在好了，被自己一脚给碾没了。

“程兄，别来无恙啊，不知是什么风把您给吹来了。”老大向前走了一步，试探性的问道。

至于程咬铁的名气为何会如此之大，居然连高三的学生都有所耳闻。

事情恐怕不是想象中的那么简单吧，只因为他与校外的社会混子大蔡哥产生过一些激烈的战斗，并且最终的胜利者还是他呀。这样，或许也为安秦二中培养人才挽回了一定的荣誉。

果然是重点班的，藏龙卧虎一些的也实在是很正常。

“我么，来无影去无踪的，就连班主任他都奈何不了我，直接视若无睹，当成空气一般的去对待。”程咬铁呵呵的冷笑了一下，可这也没有什么办法去挽回，差生的命运，的确就是这样，“你们呢，是不是几天没课呀？”

“嘿，别提了。”正说着，旁边的一位同学就掩面而泣了，看起来像是伤心欲绝似的，“这节是生物课，不知从什么地方调过来了一位老师，还是个女的，打人非常的厉害。教室后面的拖把棍，都被她给折断了好几根，全部都用来惩罚那些没有按时交作业的同学了。”

“不光如此，上课迟到，嚼口香糖或是嗑瓜子，没带课本，交头接耳者，全部都会记过处分的。更有甚者，她还制定了一条很奇葩的规则，就是男生除了看书以外，就只能够看黑板了。若是谁敢偷看女生一眼，而被她给发现的话，就会罚抄课文十遍。天呐，那还不如一剑杀了我吧，多么痛快呐。”

只见，他们三个是同病相怜，竟抱在一起痛哭流涕了起来。

程咬铁听的是如痴如醉，就像是在欣赏一个娓娓道来的故事，他觉得还挺有意思的，和他初中所遇到过的一个女老师也有的一拼了。

“唉，你们三个都不要这么悲观了，听我的，先去体育场里面放松一下，然后今天下午联系我，咱们四个一起去上课。”

听完咬铁说完后，那三人张大了嘴巴，显得很不可思议的样子。

“你是说要上我们的课，貌似对抵制那个老师好像没什么作用的吧。难不成，你是专门嫌事不够大，看笑话来的。”为首的那人，此时正用一种憎恶的眼神看着他，双目之中，充满着无法言说的怒意。

“不相信我是吧，接下来就让你们见证一下我的厉害。”程咬铁最讨厌有人小看他了，于是便向前走了一步，催动了手中的魔星幽火之力，向着旁边的一堵墙上就推了过去。

只见那墙体，就像是用废纸糊成的一般，很容易的就倒在了地上，震动出的浮尘，害的人咳嗽不止。

等那三人看时，也都被惊讶到了。那堵砖瓦墙虽然倒了，但里面还依旧残留着火焰烧灼的痕迹。

“好兄弟，你可真牛逼啊，不如加个微信好友吧，下午也好联系你。”

当然，程咬铁也不是那么吝啬的人，很随意的也就将他的QQ号码给说了出来。

接下来，他就送那三位高三学子上车了，而目的地，则是半里之外的体育场。

“这个魔星咒巫不在厕所里，又会到哪儿呢？”

程咬铁拿出了手机，点开QQ，同意了刚才加他的那个人，原来他叫杨泽霖。

这名字起的倒很不错，泽的左边是三点水，而霖的上面不就是雨么，或许可以说明一个道理，他五行缺水。

什么缺不缺的，貌似这和正文也没有太大的关系吧，还是赶紧回归到主题上来。

话说程咬铁在寻找咒巫无果之后，也就去教室里面看网络小说了。

而杨泽霖他们三人，也很快就到了体育场附近的一条绿化带旁边。

“喂，司机师傅，你是不是眼神不太好使啊，我让你停在体育场北门的商业步行街门口，你却一直拉到郊区了。无论如何，这车费二十是不能给你的。”说完，泽霖他就撇了撇嘴，看的出来，他很不高兴。

“你不是在车上让我一会左一会右的，现在拉错地方了，又怎么能怪得了我。看你们几个穿着学生的校服，应该都刚好成年了吧，如果你不给钱，那我就打电话报警了，让法律来严惩你们这些不遵守规则的小伙子。”只见司机一手戴上墨镜，另一只手却拔掉了正在充电中的手机。

怎么，难道他要打电话不成。

而泽霖身边的吴琦，则是显得淡定无比，轻拍了一下他的肩膀，说道：“给他二十又何妨，其实本就没有谁的对错，只是两者的巧合都凑在了一块而已。”

原来结局竟然会是如此的荒诞可笑，在吴琦的一番讲解之下，现场的几人都开始恍然大悟了。

杨泽霖在车上说的左和右，当然是说给张帆听的，因为他俩在玩吃鸡的游戏。

向左捡急救包，向右去用枪解决敌人。

而司机师傅则是将这些没有用处的话也给听了进去，所以也才会导致最终停留的位置发生很严重的错误。

这下，杨同学也是很尴尬的挠了挠头，便将二十块钱交给了司机。

看着那辆出租车远远驶去的背影，他们三人相视一看，竟然笑出了声。

若是没有吴琦同学敏睿的观察力，谁也不知道这事到底该如何解决才好。

“好了，去看运动会吧，还记得一年前的时候，我还拿过校际田径赛的季军呢。”张帆说出了自己的荣誉，顿觉脸上也有了异样的光芒。

“切，才是个季军，也好意思拿出来吹嘘。”吴琦可不认为他会有什么能耐，长得比水桶还胖，又怎么会跑的比兔子还快呢，简直就是奇迹呀。

“快撤。”杨泽霖已经来不及解释了，嗖的一下就躲进了旁边的活动板房内，动作是如此的迅速有致，不留一丝一毫的痕迹。

“咋滴啦，好端端的为什么要撤，真是不明白呀。”吴琦摊了一下手，耸了耸肩道。

可接下来，他就后悔没听杨老大的话了。

只见在街道的轨角处，突然就转过来了一辆洒水车。

这个不用看的，光听那个声音就能够辨别出来。像这样的公用车辆，都会播放一些熟悉的歌曲。

在茉莉花的音乐之后，吴琦和张帆都被淋了一身的“雨”。

洒水车，只要是处在它附近的事物，都会被施予爱的灌溉与呵护。

“卧槽，好难受呀。”张帆的发型也被弄歪了一点点，他要是不生气，鬼都不会信。

“哈哈。”

杨泽霖则是很安全的躲在板房内，嘲笑着外面的两个兄弟。

他这是五十米在笑百步，还是泥菩萨过河，自身都难保啊。

答案，也很快就会跃然而出。

他所在的那个板房，里面并不是什么都没有的。而是有人专门养了一条狗，负责看大门的。

被他刚才这么横冲直撞的溜进去，一脚就踩在了盆子里的散装狗粮上，溅的到处都是。

窗框上，房梁上，狗身上也有，不知等待着何人来处理。

你跑哪里去躲不好，偏偏要选就近原则的找个有狗待着的房子，那不是没事找事么。

弄坏什么不好，抢了狗狗的饭碗，人家又怎么会轻饶了你呢。

只见那条狗就开始狂吠了，汪汪个不停。

这时的杨泽霖想跑也已来不及了，因为他的腿早就被吓软了。

“哟，杨老大，原来你就是那个泥菩萨呀，怎么比我俩还要倒霉呢？”张帆也嘿嘿的笑，像看热闹似的。

“快点，你俩救我啊。”两行眼泪此时就在他的脸上悬挂着，看起来果然是吓的不轻啊。

那只狗却是纵身一跃，在刚要落地咬到他时，被吴琦给一把拽了出来，再怎么说他俩也是一个学校的，如何能见死不救。

一个学校，他俩这关系也扯的够远了，不应该是同班的好兄弟么。

三人在进行了简单的一番嘲笑之后，就准备向着体育场进军了。

可当他们到了之后才发现，大门却早已被什么人看锁上了，看来，还是迟了一步。

自从王祥刚才被陈貌追跑的事情发生以后，学校的体委组组长在联系了若干老师之后，决定临时要开一个大会，专门讨论是否给王祥颁一个奖杯或者是金牌什么的。毕竟他的成绩是有目共睹的，给他奖励也是实至名归的。

而现在，他们三人就只能在外面瞎逛吗，得想个什么法子进去呀。

“来，你俩跟我去一个地方，或许就可以进到里面去。”吴琦拉着他俩的手，开始向前面小跑而去。

等到了一看，原来就是公共厕所啊。

“吴琦，你这是要干嘛，我怎么有点像是看不懂的样子。”杨泽霖就算是想破脑袋，也不会找到这里的。

其实，这个体育场的周围一圈，就建设了七个公厕，而进入场内，其实这也是个办法。

公共厕所的顶层，肯定会有通风的小口，这也是必然会出现的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="59214703"  chaptername="第207章  给他二十又何妨">加入书签</a>
</div>
