    小龙团打输了之后，上单武器带头发起了投降。

    　　许国玉就纳闷了，这盘优势是这个武器带头浪没的，浪完之后还要带头发起投降，怎么会有这种不要碧莲的人啊？

    　　前面武器浪死几次他都没有喷人，这时候他终于忍不住了，在直播间哔哔赖赖了起来。

    　　只不过在一边喷武器的同时，他还不忘顺手点一下是，同意投降。

    　　澡子哥和小明作为职业选手，当然还是要挣扎一下的，再说这盘的局势也没有坏到必输无疑，自然是点了否。

    　　舔狗雪人看到队伍里有两票点了否，也猜到了这两票肯定是RNG下路双人组的，于是跟着他们一起点了否。

    　　因为众所周知，电棍永不点否。

    　　哪怕这一局许国玉的奇亚娜拿了十几个人头，也不妨碍他在系统询问是否投降的时候点是。

    　　甚至就算许国玉拿了二十几个头，领先对面中单一两个大件，优势无限大，但只要队友发起投降，他永远都是最快同意的那个人。

    　　没办法，棍老师太善良了，队友能够发起投降，那一定是有原因的，比如咖喱人被泥头车创进医院了很急，他肯定不能折磨队友。

    　　不过喷人归喷人，不点否归不点否，只要游戏没有结束，他还是会认真继续打下去。

    　　2/3投降失败后，许国玉看着场上的局势，做出了大胆的选择。

    　　红色方赢下团战拿完小龙后，梦魇和奥拉夫还顺势借助兵线推掉了中路二塔，这才堪堪想要后撤。

    　　这时蓝色方最先阵亡的几人即将复活，许国玉算了一下他们的复活时间和赶路速度，便果断孤身一人追了上去。

    　　梦魇和奥拉夫也清楚对面的大部队就要复活了，为了避免夜长梦多，他俩原本不想和奇亚娜多做纠缠，早点回去把身上的经济转化成装备更为要紧。

    　　奈何这奇亚娜像块狗皮膏药一样黏着他们，死活都甩不掉。

    　　而且十五个人头在手的奇亚娜实在太肥了，装备豪华，伤害爆炸，上来一个草元素EQ，打得梦魇直接半血没了。

    　　奥拉夫和梦魇看到这个伤害都惊了，同时也明白了一件事，就是不把奇亚娜宰了的话，他们八成很难走掉，大概率要交代在这里。

    　　两个人心一狠，反正梦魇和奥拉夫身上都还有复活甲，拼着掉两个复活甲，也要先解决掉奇亚娜这块狗皮膏药。

    　　只是看到两个人回头，许国玉反倒不着急了，凭借着草元素Q的潜行效果拉扯了起来，在中路河道草丛附近开始遛狗。

    　　草元素之怒爆炸后留下的潜行区域并不是特别宽敞，梦魇回身对着这块区域释放了Q技能梦魇之径，正好命中了潜行中的奇亚娜。

    　　见到这个Q触发了致命节奏后，梦魇玩家脸上一喜，他知道自己的伤害手段有限，Q交掉以后拿这个会隐身的奇亚娜没有任何办法，剩下只能交给能够丢斧子捡斧子的奥拉夫。

    　　现在奇亚娜中了他的梦魇之径，无论走到哪里，脚底下都会有一滩地沟油暴露她的位置，这样就可以大大提高奥拉夫斧子的命中率——这种情况下，你总不能也Q都会Q歪来吧？

    　　小龙团打完之后，许国玉虽然秒掉了对方的下路双人组，但自己也并不是毫发无损，更何况对面的死歌还唱了一首安魂曲。

    　　吃了梦魇一个梦魇之径以后，奇亚娜现在的血量更是只有八百点出头，肯定接不了奥拉夫几个斧子。

    　　想要反杀，最关键的终极技能也还差十秒钟CD，他似乎已经走投无路了。

    　　但他没有放弃。

    　　在草元素创造出的狭小潜行区域里，许国玉控制着奇亚娜不断地走位，在有限的空间里闪转腾挪，成功扭过了奥拉夫的第一板斧。

    　　“草地呀，别让那些低能的人看见我。”

    　　在潜行效果失去的瞬间，许国玉用方圆朔令给自己附魔了草元素，再次给自己创造出了潜行区域。

    　　梦魇的血量不是很健康，没敢太过接近奇亚娜，所以没能在潜行消失的时候给她挂上无言恐惧。

    　　但是近在咫尺的奥拉夫眼疾手快，劈出了一记鲁莽挥击，顿时造成了近三百点的真实伤害，将奇亚娜的血量又压下去一大截。

    　　梦魇Q技能留下的路径逐渐消失，许国玉还未来得及松一口，就见到奥拉夫开启了扫描，对着他的位置丢出了第二板斧。

    　　这一发逆流投掷太过突然，许国玉没能躲掉，血量顿时又下降了一截，眼看要扛不住拉夫的第三板斧了。

    　　情况到了最危急的时刻，算上捡斧子和装备提供的冷却缩短，奥拉夫逆流投掷的CD时间还不到三秒，而草元素的潜行时间只有三点五秒。

    　　奇亚娜现在的血量，肯定是撑不到自己下一个W技能CD了，在潜行失效的瞬间，奥拉夫一记普攻就能将她击杀。

    　　可许国玉仍然没有放弃。

    　　奥拉夫Q出手之后，下意识地想要去捡自己的斧子，走到了河道草丛那道较薄的墙边。

    　　扫描显示下，奇亚娜那道红色的身影朝着他走了过来，当两个人身影交错的瞬间，奥拉夫突然反应了过来——他上当了。

    　　果然，与奥拉夫交错而过的奇亚娜，立刻对着墙边的奥拉夫释放了自己的突进技能，天纵之勇。

    　　下一秒，奇亚娜以奥拉夫为跳板，成功穿墙而过，消失在了阴影之中。

    　　被戏耍了一通的奥拉夫如何能忍，只是自己刚刚在追杀澡子哥时交过了闪现，只能靠着扫描提供的信息，对着奇亚娜丢出了最后一发逆流投掷。

    　　但这个Q最后还是落空了。

    　　与此同时，蓝色方的大部队终于赶到了附近，打野努努推着雪球一马当先，泥头车直指在旁边OB了半天的梦魇。

    　　机器人开着过载运转紧随其后，武器也交出传送拍马赶到，卢锡安因为上波团战阵亡得早，这会儿也没有落下太远。

    　　残血的梦魇直接被打出了复活甲，躺在冰凉的地板上等复活。

    　　奥拉夫想卖掉队友跑路，却被从阴影之中杀出来的奇亚娜一个大招推回了水面上，也被打出了复活甲。

    　　瞬间局势又好了起来。

