    “轰隆！”

    又是一道爆响袭来，李墨手持黑石，疯狂的朝着古天宗宗主袭去。

    他庞大的肉体之力，加上黑石的恐怖，加之他经过古钱炼化过的灵力，此刻完全可以与三神境一战，甚至直接占尽上风。

    古天宗宗主脸色难看到了极点，他从未想到过，有朝一日，竟然会被一名灭生境修士，给碾压了。

    但是，古天宗宗主毕竟是三神境修士，他虽然惊骇，但却还没有慌乱，这种高强度的越级战斗，你能简直多久呢？

    他此刻完全是被动的防御，我就不信你能一直这样轰击下去。

    一炷香，一个时辰，半天过去了。

    古天宗宗主嘴角溢出一缕鲜血，该死的，足足大半天，他竟然依旧是如此疯狂的用黑石砸着自己，气息没有半分减弱，他的肉体与灵力，都远远超越了他本身所在的境界。

    庞大的黑石，每一次被李墨轮圆，都会造成恐怖的攻击，即便是古天宗宗主，也都受伤了。

    不能再这样下去了，不然自己堂堂三神境大能，要被这黑石砸死了。

    “红莲！”

    古天宗宗主大吼一声，只见他的头顶之上，赫然是生出无数的光芒，这些光芒，瞬间形成了一朵莲花。

    一股比之前强大数倍的气息，弥漫出来。

    李墨亦是停了下来，“三花聚顶与玄关一窍，虽然古天宗宗主只凝聚了一花，但是已经足够强大了，气息非常的惊人，三花全部聚顶后，便是五气朝元！”

    “给我轰！”

    古天宗宗主双手，朝着上方一举，头顶的巨大炼化，忽然之间，便放大了无数倍。

    一尊万丈巨大的炼化，忽然出现在星空之中，缓缓旋转着，极为的强大。

    李墨的双臂之上，肌肉再次鼓了起来，他双手举着黑石，疯狂的朝着前方冲来，非常的直接粗暴，用黑石砸来。

    而这一刻，巨大的万丈莲花，朝着李墨袭来。

    李墨双手拿着黑石，疯狂的朝着莲花砸去，轰隆一声，便将莲花砸出了一个缺口，但是万丈莲花实在是太大了，黑石的一击，也只是将莲花砸出一个缺口而已。

    剩余莲花依旧袭来，且发出一道道恐怖的气息，朝着李墨攻击。

    他一百二十丈的身躯，也是感受到了一阵阵的剧痛。

    轰轰轰！万丈莲花之中，李墨庞大的身躯，也显得重新渺小了起来，他拿着黑石，在莲花之中，疯狂的砸着。

    将莲花一点点的摧毁，但是与此同时，他也承受极大的攻击，口中开始溢血。

    半柱香后。

    巨大的莲花，完全被李墨砸碎，但他也身负重伤，身上染血。

    他战的太久了，之前便与南海仙子战，与紫极宗一众修士战，还与方登战，此刻又与三神境大能战。

    “只是重伤？”

    古天宗宗主脸色难看，这已经是属于三神境的强大攻击了，三神一下，根本没有办法抵挡，但他却硬生生用黑石砸碎，这是受伤而已。

    古天宗宗主，吞下一颗丹药，身上的气息再次增强起来。

    “刚才你能够抵挡，那么现在呢？”

    “红莲业火！”

    古天宗宗主周身灵力，再次沸腾起来，这一次，他几乎耗尽了方才那颗强大的丹药之力，体内属于三神境浓郁而可怕的灵力，全部消耗一空。

    一朵巨大的莲花，再次从古天宗宗主头顶升腾而起。

    但这一次，与之前不同的，这一次的莲花乃是红色的，瞬间涨大到万丈之后，忽然是燃烧着恐怖的火焰。

    巨大的莲花，直接朝着李墨袭来，将他整个人都压在了莲花之下。

    这火焰，非常的恐怖，莲花的威势，亦是强盛到了极点。

    李墨的衣衫，疯狂的朝着身后摆动着，黑发乱舞，一股可怕的热浪袭来，让他也禁不住眯上了眼睛。

    他举起手中黑石，再次冲了过来。

    但这一次，显然莲花更难破碎，而且一道道烈焰，疯狂的灼烧着他。

    “老祖前来助你！”

    灰毛鸡大吼一声。

    “古天宗弟子听令，拦住此子，将其斩杀！”

    古天宗宗主亦是大吼一声。

    好不容易让李墨陷入困境，又岂会让旁人将其拯救？

    古天宗之中，直接走出了上百位灭生境巅峰，朝着灰毛鸡袭来。

    “谁敢阻止老祖？”

    灰毛鸡大喝一声，这一刻，它的周身，泛起了一阵阵的九彩霞光，整个身躯，似乎在微微颤抖着。

    在无尽的霞光之中，灰毛鸡疯狂朝着前方冲去。

    只见星空之中，顿时有一道霞光闪过，美丽极了，这霞光，冲进一百多位灭生境巅峰大能的人群之中。

    “砰！”

    九彩霞光，轰击向一个灭生境巅峰修士，只见这位大能，脸色猛地剧变，口中狂喷鲜血，身子疯狂倒飞出去，受了极重的伤势。

    九彩霞光不停，再次轰击向其他人。

    凡是九彩霞光所过之处，所有灭生境巅峰大能，全部倒飞，每个人皆是疯狂喷血，受了重伤。

    片刻时间，便有五六十人直接重伤，其余大能，也皆是在星空之中，忍不住后退起来，一脸的惊恐。

    天呐，这青年怎么回事？

    怎么这么强大？

    之前那李墨这么强大也就算了，竟然还有一位这么强大的，瞬息之间，五六十位灭生境巅峰大能，直接便重伤了。

    整个星空都安静了下来，包括八方宗在内，他们都从未见过少宗主出手。

    他们只知道少宗主的阵法实力，举世无敌，但从未见过，少宗主的修为，竟也如此恐怖。

    九彩霞光消失，露出了灰毛鸡的身躯，它不经意摇头，然后趁机赶紧喘了一口气，而后又立刻平静下来，眼眸微眯，斜眼看着一众灭生境修士，微微摆手，“百位灭生境巅峰，太少了，再来一些，老祖在灭生境，已经无敌！”

    “给我杀，退后者，死！”

    古天宗宗主爆喝一声。

    一千左右的灭生境巅峰修士，全部走了出来，瞬间便将灰毛鸡围住。

    虽然灰毛鸡很强，但他们有一千人，何惧之？

    灰毛鸡下意识的咽了一口口水，脸色微微一白，然后立刻又镇定下来，再次微微摆手，“区区一千人而已？

    算的了什么？

    墨小子都可与三神境匹敌，老祖还能对付不了灭生境？

    可笑！”

    

