    各种嘲讽，各种不信，各种看笑话……

    顾惜玖倒没放在心上，对人们的这种态度也表示理解。

    这要放在现代，就像一位天王级别的人在台上唱歌，而顾惜玖就是下面的观众路人甲，偏偏要跑上台和天王天后斗个高低，自然会引起众人嘲笑声一片。

    顾惜玖在‘万众瞩目’中无所谓地笑了一笑，然后瞬移上台！

    她这一手玩的漂亮，众人前一刻还看到她站在台下，一眨眼的功夫，她已经在台上和蓝斐面对面了。

    蓝斐吓了一跳，后退一步：“姑娘好俊的功夫！”

    “好说。”

    “以姑娘的功夫如果是武学比赛，倒是值得一看，但可惜这是斗歌赛……如果唱的不好依旧会被群嘲……”

    “明白，我要秀的也不是我的武学功夫。我就是来斗歌的！”顾惜玖傲然开口。

    蓝斐低叹道：“姑娘勇气可嘉，蓝某佩服，就凭姑娘这份勇气蓝某就应该点个赞，只可惜姑娘排的这个位置不太好。”正好排在他后面，有他这个珠玉在前，顾惜玖就算唱的略平淡些也会被人笑话。

    就像人们刚刚尝过了豪华大餐，忽然再上来清粥小菜，只怕就人人都没胃口了。

    顾惜玖自然明白他这句话的意思，浅浅一笑：“无所谓了。”

    这姑娘倒不是一般的洒脱！

    蓝斐眼眸中闪过激赏，抚掌道：“这样罢，姑娘如果有我唱的一半好，今日这头奖就归姑娘！”

    台下众人睁大眼睛，没想到这位蓝斐公子居然会下这种赌注，要知道这件彩头可是蓝斐公子惦记两年了！

    不过台下众人并不算担心，蓝斐唱歌如同天籁，就算能比得上他一半那也是妙音了，刚才来来去去这么多的歌者也没有能达到这个水平的……

    这个人类女孩就更达不到了吧？

    不料顾惜玖依旧不甚在意地一笑：“我对头奖不感兴趣，大家如果觉得我唱的不错，多给我砸点砗磲珠就好了，不用多，一千颗足矣。”这个数目正是她要买药草的数目，她不贪心。

    台下已经有人叫了起来：“姑娘倒是有自知之名，知道连蓝公子一半也不如，所以不争这头奖。不过我们的钱也不是这么好挣的，你既然敢上台，怎么也得唱的让我们听着顺耳，能赶上蓝公子一两成也是好的。”

    顾惜玖视线一扫台下众人，俏脸上隐隐露出梨涡：“相信大家都是行家，自然能听出优劣，惜玖相信大家会公正公平来评判的。”

    她说的这话让台下众人很受用，那些原本打算‘顾惜玖无论唱多好也要喝倒彩扔乌龟蛋’的人，也收起了那份龌蹉心思，决心公平评判一次。

    唱的好给钱，唱的不好就砸乌龟蛋！

    “顾姑娘要唱什么？可需要人伴奏？”

    顾惜玖摇头：“不必，我自带乐器。”从身上拎出一支琵琶：“用它就可以了。”

    顾惜玖只想赶紧挣钱走人去买药，然后回那个鲛宫，免得那些鲛人皇族以为她畏罪潜逃。