    TES这边集体沉默了。

    他们知道，这条大龙被对面抢下来，意味着游戏基本已经宣告结束了。

    对面三射手阵容拿到优势后的强度是无限高的，推塔速度也会来到一个巅峰。

    甚至如果TES这边防守不到位直接让一波也有可能。

    哪怕塞拉斯和卡莎操作再好，想要切后排，可是三个射手大C加一个贾克斯，切的过来吗？

    怕不是贾克斯直接一打二了吧？

    甚至V5还有千珏羊灵生息的保护，怎么可能切的掉后排呢？

    虽然这个版本的肉装还没有神话版本的史诗级削弱，但是奥恩面对对面这么多大C也扛不住啊！

    反观V5这边。

    “nice！Wei！我就知道你能行！”Duan激动道。

    “记住，你不叫喂，你叫楚雨荨！”Bin说道。

    “可以可以，我们直接推，三射手对面根本扛不住，来来来来。”顾山说到。

    解说那边。

    “这条大龙抢到实在是太关键了。要知道前两把一般的打野选手可能被连抢两条龙心态就顶不住了。但是Wei无论是在前期的关键处理，还是这波的抢龙，都说明了他强大无比的心脏。”米勒感叹道。

    “是的。其实TES这边这个机会真的抓的很好，利用卡莎打大龙快的机制，卡大龙二十分钟刚刚好刷新的时间直接秒大龙。”

    “要是这边V5这条龙被偷掉，顺带让TES补补发育，拿到一条小龙，369奥恩打个装备，等到JackeyLove卡莎魔切出的那一波打团，是真的有终结比赛的能力的。”

    “不得不说双方打得都有亮眼的点吧，TES的韧性也是十分足，在劣势的情况下依然找到了一波机会。但是可惜这边V5的大龙视野布置的很及时。”

    弹幕这时候也刷了起来。

    “可惜啊！就差一点点啊！”

    “也没啥办法吧，都抢了两把比赛的大龙了，最后一把Wei站出来抢一条大龙也算合理吧。”

    “小Wei，我的超人！”

    “V5整场BO3看下来，确实打得比TES要好很多，看起来真的是有实力的。”

    “确实，要不是抢龙估计2：0就结束了。”

    “GG，接下来赛程里面V5估计平推了。”

    接下来的V5拿到大龙之后利用三射手的推塔自然是无往不利的。

    瞬间就将外塔全拿。

    就算是高地塔，也靠着三射手的优势破掉了两路。

    二十多分钟，两路被破，TES已经很难了。

    经济在这时候瞬间被拉开到了九千这个TES无法接受的数字。

    这边V5回家补给过后，就直接向着小龙坑处靠近。

    TES这边的压力无疑是巨大的。

    “我们等会儿打小龙团吧，我和左手塞拉斯一起冲进去看看能不能先把Wei的千珏给宰了。”JackeyLove说道。

    他知道，他们现在唯一的机会就是开一波奇迹团。

    他们这个阵容打奇迹团的条件是相当苛刻的。

    但是并不是没有机会。

    TES众人来到龙坑处，369奥恩直接先手叫羊，然后撞了出去。

    但是只撞到了Bin的武器还有辅助Duan的泰坦。

    预言家的曙光女神直接大招日炎耀斑落下，刚好蹭到减速到厄斐琉斯。

    “冲！”JackeyLove喊道。

    左手knight的塞拉斯先用E位移突进偷一个泰坦的大招，二段E强掳冲向前排，然后闪现到Wei旁边给到Wei千珏他偷到的泰坦大招深海冲击。

    这时候JackeyLove卡莎大招猎手本能进场。

    Karsa的巨魔也给E柱子限制对方后排。

    但是这时候的厄斐琉斯的红白刀可是不开玩笑的，瞬间攒起一圈飞轮开始贴脸输出。

    顾山卢锡安的吸蓝刀无尽的装备也不是摆设，枪管子直接塞到突进过来的卡莎的脸上。

    “我的老天鹅，这是什么伤害啊！卢锡安E冷酷追击接两下平A再来个透体圣光接被动平A加厄斐琉斯飞轮直接秒掉了带猎手本能护盾的卡莎！”

    “Wei的在控制结束后，立马展现出了野核强大的作战能力，这个knight没装备的塞拉斯简直就是玩具一样根本没有打出什么效果就被瞬间融化了。”

    “那么双C倒地，V5这边就只剩下收割的节奏了。随着369奥恩倒地，预言家曙光女神也难逃一死，只有karsa的巨魔逃出生天。”猫皇说道。

    “但是已经没用了啊！这边shine的卢锡安和Bin的武器大师直接亮起了TP。直接拆基地。”

    “让我们恭喜V5，以2：1拿下本场BO3的胜利！大威天龙连胜的记录至今为止仍未被打破！这个夏天，他们用自己的实际行动让世界瞩目！”

    “从一个春季赛被人嘲笑的无名之辈，到夏季赛走到这里的连胜，战胜MSC亚军滔搏，他们成为了LPL史上的奇迹！让我们期待未来的他们会走多远吧！”米勒说道。

    赢下这场比赛后，V5全员都很开心。

    毕竟对方可是TES，是LPL真正称得上强队的队伍。

    赢下他们，也证明了V5队员们自己的实力。

    在这次胜利后，V5英雄联盟俱乐部追加的资金多了起来。

    甚至引来许多高水平的分析师加盟。

    教练团队进一步充实，这让V5的战术体系进一步加厚。

    顾山也常常以队长的身份与教练组还有数据分析师那里多多沟通。

    要知道，有的LPL的教练组和选手的沟通各方面都不到位，最后导致跟不上版本，酿成惨祸。

    虽然顾山是以一个过来人的身份知晓未来版本的很多信息，但是这些信息通过教练组数据化的分析才能够更加清晰明了。

    值得一提的是，Duan成了他的小跟班，每天都泡在教练组分析，研究各种眼位，各种套路。

    他这样做事因为把顾山的话听进去了。

    顾山之前就与他说过作为辅助要多研究整体的版本和大局观。

    Duan无疑是一名操作上很不错的选手。

    这时候的他在这种交流中整体指挥和大局观得到了飞速的成长。

    这让Duan也十分欣喜。

    毕竟虽然说他是LPL的老将，但是他其实一直都很迷茫。

    因为在那些队伍里面，他根本感觉不到自己水平实力上有任何的突破。

    只是一个人瞎琢磨半天，也没啥用。

    但是现在一切都不同了。

    哪怕外界现在因为他在V5训练量最少，rank最少而诟病他，他也不在乎。

    他已经在LPL打了太久了。

    这或许是他接近LPL联赛冠军奖杯，世界赛名额最近的一次。

    他不会让这次此生仅有的机会偷偷溜走了。

    他也想赢。

