    秦桑之外，其他四人同样震惊不已。

    紫微宫，本来是距离他们非常遥远的事情，那里是结丹期和元婴期高手的舞台，除非像秦桑和云游子，有不得不去的理由，否则即使假丹境也不会轻易涉险。

    在紫微宫，他们就是底层，随时可能面临生命危险。

    他们在悬颅关，本来是等待灵潮结束，进入古仙战场寻觅机缘，没想到会被牵扯到这种事情里面。

    五个人面面相觑。

    秦桑心情比他们更沉重，若一直跟着东阳伯走，且不说会遇到什么样的危险，他自己的事怎么办？

    绛云紫果和《元神养剑章》后续功法，都要在紫微宫才能得到，等下次开启，不知道要到什么时候了。

    但是，有什么理由能推脱不去？

    秦桑冥思苦想，装作受伤、怕死不去，这些肯定不成。

    在紫微宫前遇到，轻易就会露馅。若让东阳伯知道自己门下弟子胆敢瞒骗祖师，下场可想而知。

    这时，玄武兽印已经飘到面前，秦桑只好先伸手抓住。

    在手指接触兽印的瞬间，忽然从上面飞射出一条青色丝线，秦桑心中一惊，急忙伸手甩脱，不料那道丝线速度极快。

    指尖忽然传来一阵剧痛，被丝线割开一道伤口，鲜血滴在兽印上。

    接着，丝线顺着秦桑的手掌飞快向上攀，在秦桑手腕处盘结成一圈，形成一个纤细的印记，形似手镯。

    一切都在电光火石间发生，以秦桑的修为，竟也来不及反应，眼睁睁看着那个印记寄生在自己体内。

    ‘吼！’

    鲜血滴落，兽印之中蓦地传出一声怒吼。

    里面好似封印着一头绝世凶兽，一种极为凶悍的可怕气息瞬间从兽印冲出来，直接冲击接触者的元神。

    仿佛来自蛮荒的凶兽，睥睨天地，踏碎一切！

    这里面封印着什么兽魂？

    秦桑心生疑惑，却岿然不动，有玉佛庇佑的他，根本不怕这种来自元神层面的冲击。

    在听到身旁一声闷哼之后，秦桑余光扫见，秋暮白面色涨红，体内灵力波动不定，正在全力对抗兽印中的兽魂。

    秦桑心中一动，也只好伪装成吃力的样子，慢慢压服兽魂。

    兽魂对他束手无策，秦桑却可以一点点积累优势，此消彼长，兽魂终于放弃挣扎，渐渐老实起来。

    想要真正把它驯服，收为己用，还需要一段时间，不过秦桑远比秋暮白他们轻松，时间也更短。

    这算不得什么好消息，秦桑心不在焉。

    不多时，秋暮白等人也勉强将兽魂压制住。

    其中，以秋暮白和计庆最快。

    秦桑见火候差不多了，便主动停下来，略慢一步，皱眉看着手腕处的印记。

    印记和他的血肉融为一体，但秦桑催动神识一遍遍扫过，却什么也感应不到，好像根本不存在。

    等他们压制住凶魂，车玉涛道：“这半年里，你们就在这座府邸找个房间静修，把其他事情放在一边，务必驯服兽魂！”

    秦桑张了张嘴，刚要说话。

    一旁的秋暮白疑声道：“车师叔，我听说我们筑基期修士，即使有祖师保护，也无法抵挡紫微宫外围灵阵压力，必须在紫微秘箓庇护之下，才能安全进去。”

    车玉涛点头道：“我已经问过祖师和晨烟姑娘，你们只管祭炼五行兽印，其他不用担心。不用紫微秘箓，祖师也有办法带你们进去。”

    最后被选中的那人名叫余万森，是门中一位道号寿山子的金丹之徒。

    在听说要被带去紫微宫，此人就一副神思不属的样子，方才驯服兽魂时，险些因为心神不稳，出了差错。

    余万森喉咙动了动，支支吾吾道：“车师叔，我听说紫微宫步步危机，曾有元婴大能陨落在里面，连祖师他们也……万一出现意外，我们会不会被……”

    “混账！你在想什么东西！”

    车玉涛狠狠瞪了他一眼，面沉似水，讥诮道：“就你们几个，让你们在紫微宫探路，也还不够格！祖师不过是让你们执掌五行兽印，借兽印之力，破解一处禁制而已。兽印已经认主，老夫也无能为力，谁若贪生怕死，自己去找祖师分说！”

    余万森被劈头盖脸骂了一通，不敢再多话，连声道：“弟子知错了。”

    车玉涛‘哼’了一声，神色稍缓，指着秦桑他们，恨铁不成钢的斥道：“你们仔细想想，此行过后，入了祖师法眼，等你们从紫微宫回来，祖师还能亏待你们不成？这个机缘，别人求之不得，你们还推三阻四！”

    好生训斥了他们一通，车玉涛方才继续道：“你们应该都有所耳闻，紫微宫分内外，在外殿只需跟在祖师和晨烟姑娘身后即可。不过在进入内殿时，可能被随机传送到不定的地点。你们不要乱跑，只需找个安全之所，在原地等待。祖师和晨烟姑娘会根据你们手腕上的印记，去寻你们。破禁之后听从祖师吩咐，只要不擅闯险地，定能安然无恙。”

    ……

    在车玉涛府邸随便挑了一个房间。

    秦桑走进房中，关上房门，封闭禁制，面色立刻沉了下来。

    他在椅子上坐了半晌，一筹莫展。

    听车玉涛之言，在内殿完事之后，东阳伯就用不上他们了，或许有脱身的机会。

    不过秦桑也明白，这种可能性不大，他们跟随东阳伯闯入秘境深处，可没有独自离开的本领。

    而且，在紫微宫外殿，东阳伯和晨烟一直庇护他们，这让余万森等人大为心安，对秦桑来说，却是大麻烦。

    《元神养剑章》后续功法和绛云紫果同样重要，若被迫改换功法，几乎不可能再找到一部如此适合他的。

    可如果不遵守约定，帮景婆婆杀冷云天，怎么才能说服她，告诉自己青竹前辈陨落之地？

    秦桑在房中来回踱步。

    恐怕云游子也没有太好的办法，最好先联系上景婆婆，看她能否在紫微宫助自己脱身。

    可惜在指天峰分别时，景婆婆只让他在悬颅关等她，没有留下联络方式，也不知道她究竟何时才能到。

