    

    但是他想了想，皇帝陛下作用三宫六院，每日想往他身边凑，沾上他一片衣角的人不计其数。

    这种问题，应当不是什么大问题？

    “他都说了，稍微多休息一下就行，有什么好吃的？”顾瑾渊微蹙眉头，神色有些不自然。

    但见姜绾芸坚持，他还是暂时先松了口，“罢了，你先下去开方子吧，到时候把东西都交给裴贤盛就行。”

    说完，他便挥了挥手，让人先下去了。

    “药膳和普通的药不一样，不仅营养，还能激起食欲，并不是什么特别难吃的东西。”姜绾芸不解看向身侧的人，“陛下为何也不愿意吃？”

    “不是不愿意吃，而是…”顾瑾渊直接伸手把拽住她的手腕，把她拉入自己的怀中，沉声道，“而是吃了之后，你就得日日陪朕宿在碧霄殿了。”

    说话的同时，他葱白的指尖，也轻轻点在她绯红的唇瓣上，“你若是愿意陪朕，朕倒是不介意吃这些。”

    要是吃些药膳就能换得一个她，那他，似乎…也没什么可以拒绝的理由？

    这么赚的事情，为什么不答应？

    姜绾芸抿唇沉吟片刻，娥眉微蹙，最终还是点了点头，“妾可以陪陛下宿在碧霄殿，只要陛下认真将息身子。”

    他要是愿意认真调养自己的身体，陪他睡在碧霄殿，有什么不可以的？只要这惊人的事情，别传出去就好。

    “你认真的？”见她面色正经，不像是在开玩笑的样子，顾瑾渊一双凤目微眯，琉璃眸子中的神色也不由在同时沉了沉，“姜绾芸，朕说的，可不是挪个被窝睡觉，安静入眠这么简单的事。”

    说着，他指尖的力道，便忍不住微微加大，压住她柔嫩的唇瓣。

    “陛下的意思是…”见他这样，姜绾芸似乎，也大概明白了什么。

    在如此靠近他，甚至是被他抱在怀里的情形下，听他说这样的话，实在是…

    瞧着怀里的人面上瞬间泛起一层桃色，甚至就连耳尖和脖颈都微微泛红，便忍不住“噗呲”一声轻笑出声，“瞧你，朕不过是说说，你就这反映了，真要住下来…”

    顾及怀里人面皮薄，他没把话说完，可即便是只说到这份儿上，也让怀里的人面色又红润了一分。

    “您…”姜绾芸张了张口，想缓解一下目前尴尬的气氛，但在当前这情况下，她实在不知道，自己还可以说什么。

    不介意和可以拿出来讨论，完全是两回事，况且…

    吱吱唔唔半晌，她方才呐呐说了一句，“陛下，陈太医说…您近日太过劳累，需要多休息…”

    “是啊，只要多休息就好了。”顾瑾渊随意拨弄着怀里人鬓角的发丝，状若无意道，“所以…你就不要再想着让朕吃什么药膳了。”

    “这年轻气盛的人，要是吃出什么毛病来，可是会第一个拿你开刀的。”

    说完，他还微微倾身，轻声在她耳旁留下一句，“你要知道，放松和休息，不一定就是睡觉。”

