    第8章 8.十三区最安全（求推荐票）

    “吼！”墙上的圣气怒喷一口气，若不是他动不了，分分钟要下来打萧凡一顿。

    当然，他也可以让这些黑影兵团来打，前提是能打的过！

    “你比我更像恶魔！”

    “过奖！”

    萧凡一笑，他知道圣主同意了！果然，很快，黑影士兵就拿着一本古老的书籍上前，只一眼，萧凡就确定了这本的不凡。

    吕祖剑决！

    这本书竟然不是圣主的黑魔法，而是封印他的吕洞宾？

    “这本书价值四个符咒！”圣主在墙上开口，他知道萧凡只有四个符咒。

    “不，他只值两个！”萧凡一笑，他又不傻，怎么可能给他四个？

    “看来你不是诚心做交易！”

    “看来你不是诚心想复活！”

    四目相对，火光四射，谁也不退让谁。

    只要萧凡没有将四个符咒拿出来，那这个世间上没有任务人可以从他手中拿到四个符咒。

    这就是纳戒的力量。

    “吼…你真的比我更像恶魔！”圣主终于是妥协了，他没有办法从萧凡身上感知到符咒，这也就间接证明了，他抢不走萧凡的符咒。

    “我要老鼠和龙！”

    “我只能给你老鼠和牛！”萧凡丝毫不让，这些符咒不能乱给。

    给老鼠，是为了让圣主能活动，这样他才能从十三区拿出其他符咒。

    给牛是怕圣主打不过。

    而龙和兔子，是萧凡用来保命的！

    “成交！”

    黑影士兵上前将书交给萧凡，萧凡看都不看，直接收录系统，系统也马上给出鉴定。

    地级下品！

    勉勉强强吧！心中满意了一点，萧凡将牛和老鼠扔给了圣主，然后脚下生风，兔子发动，瞬间跑出这里。

    “符咒！”

    “拿到了！”瓦龙接下老鼠和牛，恭敬的呈到圣主面前，黑影兵团则疯狂的追杀萧凡，但萧凡借着兔子和龙，边跑边杀，很快就脱离了追杀范围。

    “可恶的小偷，别让我再遇上你！”圣主大怒，他到手的符咒又没了。

    “瓦龙，将符咒给我！”

    “是圣主，圣主，等你恢复自由了，记得我们的约定！”瓦龙贪婪的看着圣主，他想要的是圣主的宝藏。

    圣主红眼一闪，有点不爽，但依旧说道：“放心，我会说到做到！”

    得到圣主的答案，瓦龙激动万分，缓缓上前，将手中的牛放在圣主的凹槽中。

    又拿起鼠符咒，安在了另一个凹槽上。

    咔咔咔

    在众人眼中墙上的石头咔咔做响，圣主开始一阵扭曲，变幻，最终化做龙形。

    复活！

    “终于…我又复活了！呵呵呵呵！”脚下黑暗兵团跪倒在地，迎接他们王的新生。

    “周，快看，雕像复活了！”拉苏惊讶的说着，雕像会说话已经够离谱了，现在又能动，简直不要太离谱。

    “也许他安静太久了，想活动一下身骨呢！”周笑着说，完全不在意圣主的威严！

    “哦！我想你们还是别说了！”阿奋吓的眼睛都要掉了，圣主瞪了他们一眼，尾巴一甩，三人直接飞了出去。

    “这就是不尊重圣主的后果！”圣主大吼，宣泄着重生的力量。

    “圣主，快带我去找宝藏！”瓦龙激动的说着，他要宝藏，他要钱。

    “吼！瓦龙！你已经没有利用价值了！”圣主一脚踢飞瓦龙，目光看向脚下的旧金山，那里灯火通明，房层密集，人群在密密麻麻的流动着。

    透过这些人，圣主的目光注示在十三区中，那里有着另外八个符咒。

    “跟我走，踏平十三区！”

    身后黑影兵团听令，源源不断的黑影士兵朝着十三区进攻。

    ……

    在圣主忙着进攻十三区的时候，萧凡早就不急不缓的坐上了前往香港的飞机。

    对于圣主的实力，他是相信的，虽然少了龙和兔子，但不影响…吧？

    于是他直接前往了目的地，顺便带上了小玉。

    “嗨小玉，坐霸王机坐的怎么样？”萧凡一笑，刚刚借着兔子的速度，来到了老爹的古董店，发现门从外面锁住了。

    本以为没人在，结果很快小玉就从二楼的水管爬了下来，于是他就带着小玉来了！

    “简直酷毙了！”小玉显得十分激动。

    她是第一次和陌生人一起出来，而且还坐飞机，还不买票。

    “哦…虽然很好玩，但我还是好奇，你手中的兔子怎么来的？”

    小玉看着萧凡手中的兔符咒，这个东西应该被成龙放在了最安全的地方…

    好吧，那地方一点都不安全！

    “当然是成龙给我的，怎么，你不信我？”萧凡真诚的看着小玉，脸上洋溢着笑容。

    “不信！”

    小玉果断摇头：“虽然你不像个坏人，但肯定也不是好人！”

    啊这…

    “好吧，你说对了，这是我抢来我！”

    “从龙叔身上抢的？”

    “对，从成龙身上抢的！”

    “哦那简直酷毙了，你真的比龙叔厉害！”小玉眼冒金星的看着萧凡。

    成龙是她认为最厉害的人，现在有人比成龙还厉害，他自然更崇拜了。

    萧凡有点尴尬，心中想着，当他的面偷，应该也算抢吧？

    飞机轰然起飞，带着二人前往香港，而在飞机上看旧金山，可以肉眼可见的看到一处处火光，下方的战斗开始了。

    “吼！成龙，交出符咒！”

    圣主怒吼着，在十三区外疯狂破坏着！

    “哎呀，是那个家伙，他放出了恶魔圣主！”老爹大吼着，急忙准备着他的魔法！

    “哦！完蛋了，圣主要打入十三区了。”成龙抱头，即将面对一个恶魔，让他十分头疼！

    “放心吧成龙，十三区是旧金山最安全的地方，他是进不来的！”布莱克一脸自得的说着，十三区在地下几十米，别说圣主了，天主也进不来！

    “是嘛，那真是太好了！”闻言成龙不由的松了一口气，信了布莱克的话，然而下一秒。

    墙上出现一个龙爪，圣主一手撕开十三区的墙，打入十三区内部，十三区的墙如同纸做的一样，一点也没能挡住。

    “哦布莱克警长，你不是说十三区是旧金山最安全的地方吗？”成龙惊喊，你管这叫安全？

    布莱克有些尴尬，无奈的说着：“成龙你知道的…也许…应该现在旧金山没有任何地方是安全的……好吧！”

    他低下头，也许十三区真的不算安全？

    (本章完)

