    当众人再次恢复了些许之后。

    范无仁这才开口，说道：“陛下，那些人虽然被遣散了出去，但还请陛下放心，他们的忠心依然在，这是我们敢保证的。”

    “只要您需要，一句话，他们不管在何地，也是会立刻赶回来！”

    闻言，夏子辰点了点头，道：“这个朕当然知道，几位将军的带兵能力，朕岂能不知？”

    说完，他语气一转，说道：“不过，话又说回来，现在还真是要把他们招回来了。”

    “魔族那边，想必今后动静小不了，大夏需要他们。”

    夏子辰说着，不免想起之前围杀魔族的时候。

    虽然自己强大无比，若是没有帝都百姓帮忙，要是逃了一两个漏网之鱼，还真是不无可能。

    所以，大夏军团还是有必要的。

    “这没问题，不过，军团的事情还是得几位将军说了是。”

    范无仁点了点头，看向陈九阳等人。

    这几个家伙虽然平时关系很好。

    但一直很分明。

    军政分明。

    征不管军。

    见状，陈九阳等人也是笑了笑。

    “陛下放心，等下我等就传出军令，大夏军团会以最快的时间集结的。”

    “没错，大夏军团有我们，保证无恙。”

    “好！”夏子辰点了点头，而后道：“既然如此，没什么大事了，众爱卿还是先下去养伤，到时候大战一起，还需要你们的加入啊！”

    “臣等告退！”闻言，范无仁，陈九阳等人都是连忙行礼。

    紧接着，就被人抬出去了。

    而长生殿之中，只剩下夏子辰一个人。

    至于无舌，那也是还躺着呢。

    他也是受伤不轻。

    不过，有孙九明那个家伙在，问题倒是不大。

    夏子辰推开长生殿的窗户，看着天穹之上暗沉无比的天色。

    眼中有些忧虑。

    现在的事情，那是变得越来越复杂了。

    这就好似一滩浑水。

    越来越浑。

    夏子辰都有些看不透。

    “希望朋友之间，没有那么多的阴谋诡计。”夏子辰喃喃自语。

    他希望，大天帝皇三人跟他说的都是实话。

    别有什么弄虚作假。

    要不然，那事情可就大了。

    刀兵相见，绝对跑不了。

    也不怪他疑心太重。

    实在是在大天帝皇等人这件事情上。

    疑点重重。

    因为夏子辰想起，当时他们下去的人有六个。

    现在大天帝皇，药尊，天棋尊者，还有自己也回来了。

    为什么李子山和他的师傅到现在没有消息？

    难道真的这么巧合，那什么空间夹层，就只保住了大天帝皇等人。

    没保住李子山两师徒？

    这其中的疑点实在是太多。

    而大天帝皇等人说的又太漂亮了，简直天衣无缝。

    导致夏子辰不得不去猜忌。

    因为大天帝皇这个人，夏子辰很认可，至少是他第一个觉得能做朋友的人。

    他真的很不想大天帝皇是他心中想的那种人。

    也不想到时候两个人兵戎相见。

    叹了口气，夏子辰也不打算去想太多。

    走一步看一步吧！

    不管结果如何。

    夏子辰想要的，那就一定要得到。

    不管是谁也无法阻止他。

    没在去想太多，夏子辰直接离开了长生殿。

    来到裘天养伤的地方。

    看到裘天居然在胡吃海吃，没有一丝受伤的样子。

    夏子辰也是愣了一下。

    不过随即就反应过来。

    这家伙可是兽类动物，本身的抵抗恢复就强。

    何况这个家伙还不是一般的兽。

    抗揍一些，也是理所应当。

    “跟朕走一趟。”夏子辰没有废话，直接抓着裘天就前往了金兰梦沉睡的大殿。

    他要救金兰梦了。

    事不宜迟。

    “卧槽！放开我，我还没吃完。”

    裘天顿时大惊失色，一脸的悲愤。

    “正事干完你想吃多久吃多久。”夏子辰没有理会，抓着就走。

    “老大你不是人，你这是虐待，虐待，我为大夏流过血，我为大夏挡过抢，也为大夏受过伤。”

    “你不能这么对我，我要吃饭。”

    裘天却是不服，嘶声大喊。

    瞬间引起了很多人的瞩目。

    看到是夏子辰，便没有人理会。

    不过，还是目光之中有些异样。

    砰！

    夏子辰也是眉头一皱。

    对着裘天就是一脚。

    这下子，裘天就老实了。

    只是可怜兮兮跟着夏子辰。

    宛如一个备受虐待的孩童一般。

    ……

    而就在夏子辰和裘天前往救助金兰梦的时候。

    外界！

    白念生速度很快，办事雷厉风行。

    很快，便把夏子辰交代的东西传了出去。

    以潜龙院恐怖的传播力。

    这消息那是越传越广。

    顷刻之间。

    人魔两族，都是震动不已。

    人族这边则是欢呼不断。

    “太好了！”

    “夏皇真的回来了！”

    “我就是夏皇无敌世间，怎么可能会陨落？”

    “这还真是让我猜对了。”

    “这就是魔族的一个计谋。”

    “现在夏皇回归，计谋不攻自破。”

    一些人族，那都是为夏子辰的归来欢呼。

    一时之间，夏子辰回来的消息，直接达到了顶点。

    根本无法言说。

    几乎是很多得到这个消息的人都是激动到难以自己。

    “太好了！”

    “夏皇终于回来了。”

    “我们有希望了。”

    “终于不需要躲躲藏藏了！”

    “人族的兄弟们，随我一同前往南域投奔夏皇吧！”

    “听说夏皇要和魔族大决战了，我们怎么能够缺席？”

    “还在等什么？”

    “走走走，现在就出发。”

    “还躲躲藏藏干什么？夏子辰都回来了。”

    “魔族算什么？我们直接杀过去。”

    “杀！”

    一时之间，那些被魔族逼迫到整日躲躲藏藏，绝对是，宛如一个个流浪人的人族。

    纷纷站了出来，齐声大吼。

    根本不在躲藏，对于魔族，那是全力反击。

    就是那些被追杀的人也是顿住脚步。

    纷纷回头。

    和追杀他们的人厮杀在一起。

    杀向南域。

    无数人在夏子辰的号召之下，纷纷赶往南域。

    害怕魔族的阴霾也是一扫而空。

    似乎是夏子辰的回归，给了他们无双的勇气。

    一时之间，嚣张惯了的魔族，那是被强势反扑的人族杀的片甲不留。

    哀鸿遍野。

    魔族节节败退，看着一个个以前宛如绵羊的人族。

    在夏子辰归来之后，彻底化身饿狼。

    魔族直接有些不敢相信了。

    他们不敢相信一个人的影响力有这么恐怖。

    居然还自带勇气……

