一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第86章：狂收能量！

    “华夏土豪，世界杯赌球狂输一千亿美元！”

    “本报讯：昨天晚上，世界杯四分之一决赛一开始，据悉全球博彩总数超过千亿，可在比赛开始前的三个小时，豪掷1000亿美金，奈何全军覆没！”

    一大早起来，就看见，各大媒体头条，说的都是这事儿，一下子所有人都被吸引了过去，一千亿美金的豪赌，让所有人都是瞠目结舌！

    消息一出来，陈锋这边的能量再次开始疯长，短短不到十分钟的时间，陈锋的能量又增加了足足二十万！

    虽然比昨天晚上的要少，但是这才刚开始呢，毕竟这消息是需要发酵的！

    陈锋走到了外面运动，原本正在准备早饭的四个阿姨，下意识的直接收起了放在桌子上的报纸！

    “别收了，我都知道了，放心好了，区区一千亿，我可真不在乎！”

    陈锋摆摆手，然后直接坐了下来：“早饭吃什么啊？”

    “有皮蛋瘦肉粥，您喜欢吗？”

    “来一碗，别放葱！”

    “好嘞！”

    一大碗皮蛋粥过来，还有大肉包子，陈锋运动完了之后，洗了个澡，然后美滋滋的吃了起来，不得不说，这手艺啊，是真的不错。

    吃饱喝足了，陈锋一脸的满足，直接站了起来，去了办公室，直接打开笔记本，看起了今天的行情！

    首先！

    能量他不嫌多，但是就这么给博彩公司送钱，陈锋可得好好的赚回来，反正都是老外的钱！

    日元依然是在跌，跌的幅度还是很大，不过日经指数已经被稳定住了，没有陈锋的那万亿级别的资金打进来，日元汇率的下跌，也已经稳定了！

    “今天是做美元了！”

    陈锋开始用软件，直接开始计算的美元外汇市场！

    美元兑卢比，美元兑韩元，美元兑欧元，美元兑里拉。

    这里面，美元兑里拉的跌幅最大，意味着里拉是在升值，陈锋眯着眼睛，这美元的确是有人在折腾啊！

    既然如此，那就打你一手！

    “拿出一千亿，直接一百倍杠杆，往死里打！”

    一百倍杠杆啊，整整十万亿啊，直接打在美元上，美元不跌才怪！

    当然，现在还没开始，陈锋也在等！

    很快，一群操盘手醒了过来，锻炼吃早饭，吃完之后，直接坐在了办公室内，看着陈锋，发现陈锋的脸色不错，顿时一个个都松了一口气，十个人到齐了之后，陈锋抬起头：“先说个事儿，今天主要是做空美元，本金是一千亿，杠杆最少是二十倍，最高……四百倍！”

    四百倍！

    人们不可以的看着陈锋，这要是一百倍，他们都已经觉得非常可怕了，但是没想到的是，陈锋居然敢玩四百倍啊！

    那是什么概念，只要0.25%的负振幅，就会满盘皆输！

    0.25%的振幅，其实很少了！

    简单的说，10元买入，只要0.025元的波动，就会直接爆仓！

    得非常非常的小心，如果是0.025元的涨幅，那基本上一千亿能翻倍！

    当然，这得看点值！

    “好家伙……这跌幅，可怕了啊！”

    陈锋预知未来，看了一眼K线，结果日K线里，就看见美元兑里拉，是一路往下狂跌啊！

    开盘先涨，但是涨幅最高的，也不过时间0.12%的，然后就是开始跌，但是纠缠了许久，最大跌幅也不过0.17%，足足三个小时之后，这跌幅才开始大幅度下跌，直接跌到0.67%跌幅的低谷，在开始往上涨，直接涨到了涨幅0.08%！

    从0.67%涨到0.08%，这0.75%的涨幅，也是相当高的！

    陈锋打算先吃这两波，然后长期持有，直接从涨0.08%，看跌，跌到跌2.44%，这才是真正的大钱！

    “好了，一千亿，每人一百亿，先拿着，不着急！”

    是不着急，陈锋没打算开盘就入场，况且开盘还早着呢，得下午才开，陈锋打算玩一玩别的先！

    “今天，还是天然气！全部入场，杠杆的话，不要杠杆！”

    没办法，天然气的盘口太小了，这要是一百倍杠杆，十万亿砸进去，这盘口能直接炸了！

    看持仓量就知道了！

    一千亿，足够玩了！

    “好了，现在开始，建仓，满仓，做多！”

    一千亿，每个人操作一百亿，结果还不用杠杆，这一群人完全没斗志啊，一点儿都不刺激啊！

    一千亿建仓！

    “建仓价格，2.924美元！”

    “好，那么现在，设置平仓价格，3.040-3.049！”

    “然后……谁玩吃鸡？”

    一群人全部举手，好吧，只要是男人，对于这样的游戏啊，都没有什么抵抗能力！

    “老板，我们几个，玩的是LOL……”

    “得嘞，你们去吧，来几个和我组队吃鸡，咱们玩自定义，人多有意思！”

    一群人开始玩游戏了，压根就不在乎是涨还是跌，但是在进入游戏之前，大家看了一眼，发现这价格啊，伴随着千亿大户的进入，已经开始涨了！

    “打打打，左边，左边一群人！”

    “雷有没有，给我一个，看我雷电法王教他们做人！”

    “厉害了，AWM啊！”

    “来让我开一枪！”

    一群人玩的格外开心，而在玩儿的时候啊，价格也在悄然上涨，吃完午饭之后，大家再玩了一会儿，终于到了下午了，不到两点，外汇重新调盘结束，再次开盘！

    但是……

    “老板，我们现在不入场吗？”

    “不着急，现在入场，没意思，再玩一会儿！”

    结果，这所谓的玩一会儿，就是足足3个小时，等到下午的五点半，陈锋直接站了起来，早就已经没有玩游戏的人们，也看向了陈锋：“准备入场！”

    一下子，所有人激动起来了！

    “一千亿，100倍杠杆，直接给我做空，打死美元！”

    “打死美元！”

    一个中二中年大吼一声，大家哄堂大笑，但是直接在这个时候，十万亿资金，强势入场，做空美元兑里拉的外汇！

    刹那间，美元兑里拉，直接开始狂跌！

    “昨天的那群狼，来了！”

    而在外汇市场里，所有人都注意到了这个巨大的资金流，顿时无数人倒吸一口冷气！

    昨天狂收三千亿的恶狼，又来了！