    第405章

    在这个星球上，或许有人不了解安妮，但大家都听说过厉寒琛的名字，

    王室小公主和全球经济命脉掌控者之间的八卦，向来是吃瓜群众最乐意看到的。

    【我去，这么娇羞。。。如果我没记错的话，厉寒琛是结过婚的吧？想当年我还磕过他和慕笙的CP，后来也BE了。】

    【不合适吧。。。。人家都有老婆了，这么当众表白啥的，就不怕别人的老婆生气吗？】

    【人家外国人就是很外向的，乐于表达自己的情感，不一定就是表白吧，表达自己的崇拜之情还不行？？国人就是呵呵，被勒着脖子勒习惯了，都不知道自由是个什么意思吧？】

    【前面的香蕉人，少装华国人了，滚回你自由的国度去，再外向也不能对着人家有妇之夫公开表露好感啊，我呕了，呸，还公主呢，】

    这种受到八卦群众关注的新闻，很快的就爬上了微博热度排行榜，

    慕笙本来是上网看关于自己的新闻的，结果猝不及防的就戳进了厉寒琛和安妮公主的热搜，

    虽然有一部分人觉得安妮公主这种行为过于绿茶，然而对于大部分人来说，这就是个比较有趣的八卦，更是有一部分人开始磕起了厉寒琛和安妮公主之间的CP，

    在厉寒琛之间的采访中，曾经提到过，十年前他途径过Y国，这个采访放在之前看还没什么，然而如今在众人的眼中，却有了不同的意味。

    【好家伙，那一日，她是高高在上的公主，他是卑微的平民，一面之缘，他将她记在心中，他用十年时间成为全球首富，只为博得她回眸一顾。】

    【他用十年时间，终于站在了她能看得到的地方，这是什么言情剧戏码，我爱了，】

    【厉寒琛和安妮公主看起来还挺有夫妻相的，你们不觉得吗？？郎才女貌，就应该在一起，那个传说中的厉寒琛的妻子，谁知道是不是真的存在呢？都没有看到她出现过好吧？？】

    慕笙随便划拉了几个评论，都是关于这种的，她索性将手机丢到一边，懒得再看。

    不管是心性再如何淡定的人，恐怕都没有办法看着自己的爱人和别人这样捆绑在一起被编出这么多的爱情故事，

    慕笙看得有些不高兴，但她也没有跟厉寒琛抱怨什么，只是心里有些隐隐的不舒服。

    就在她心烦意乱的想着事情的时候，手机突然响起，是电视剧导演打过来的，

    “慕笙啊，我听江天说你回来了？明天能过来拍戏吗？进度慢了很多。”

    “好，抱歉，前几天家里出了点事情，耽误了剧组的事情。”

    本来导演心里是有很多不满的，但是慕笙的认错态度这么诚恳，他也不好意思再继续苛责，

    “好了，现在没事了就行，明天早点来，”

    “好。”

    挂了和导演之间的电话，慕笙打开电脑，开始做答应鹿亿的项目。

    此时的帝都某郊区酒店前，慕潇正带着经纪人艰难的走着青石路，

    “这总监住的地方怎么这么远啊？？”慕潇一拐一拐的，随时都像是要摔倒，“你确定他住在这里？”

    “你不知道，这个马可总监行事向来比较怪异，”经纪人一副见怪不怪的表情，“时尚圈的人都这副德行，就差住在天上来标新立异了。”

    慕潇不耐烦的往前走着，不知道过了多久，终于到了酒店的正门口，

    看着那古朴优雅的大门，慕潇心里有些明白为什么要住在这么远的地方了，“你带推荐信了？”

    “带了，放心吧。”经纪人说着便从怀里掏出江屿开的推荐信，然后把推荐信递给了门口的保安，“麻烦您把这个交到马可先生手上。”

    “好。”保安接过信，转身进入了酒店。

    慕潇站在门口，拿着粉扑给自己补妆，保安很快的就出来了，慕潇整理了一下衣服准备进去，却被保安给拦住，

    “不好意思，马可先生说，他不知道什么江屿，你们不能进去。”

    经纪人脸色有些微变，“马可先生真的这么说？”

    “是的，马可先生还说了，公开挑选的比赛就在三天后，到时候比赛场上见，不要来这里搞些乱七八糟的事情。”保安一字一句的重复着马可先生的话。

    此时的酒店门口还有其他进进出出的客人，察觉到众人落在自己身上异样的目光，慕潇脸上青一块白一块，她瞪了一眼经纪人，“还不走？”

    经纪人连忙跟上慕潇，两人灰溜溜的离开，

    “你办的什么事情？不是说有江少的推荐就没问题吗？？！！”

    “我哪里知道这马可连江少的面子都不给。”经纪人也头疼，“看来外界说他难接触是真的，那我们只能三天后好好表现了，”

    慕潇气的不行，一脚剁在青石路上，哪想到石子太滑，她直直的摔进了旁边的草堆里。

    “.........”看着慕潇在草堆里挣扎的样子，经纪人撇了撇嘴，他是真的没有信心，就慕潇这个样子，能够获得马可那种挑剔之人的喜欢才是奇了怪了。

    此时的酒店内部，马可正在看手中的画册，画册上是华国娱乐圈女星的介绍，

    “这些天来找你的人可不少。”马可对面，一身西装的经理开了口，

    “哼，他们想得美，”马可对这种试图走后门的情况嗤之以鼻，

    “很多人估计得到消息了，所以这么急切。”

    “这回品牌的重心要偏移到华国，这回的大使，不仅仅是大使，会得到总部资源的大力倾注，还有机会成为品牌在全球的代言人，她们当然着急了。”

    “希望这回能选到一个合适的，我听说去年咱们集团的利润可不太好，”经理正说着话呢，突然看到面前的马可脸上浮现出惊艳表情，

    “这个女明星是谁？”马可指着扉页上的一张照片，

    经理凑过头去看了一眼，“华国的一个三线小明星，叫慕笙，别的不说，那张脸确实好看。”

    “天然的？”马可相当讨厌后期整过的脸，他觉得会破坏天然感，

    看着慕笙的照片，经理犹豫了一下，目光微闪，“她是出了名的整容脸啊。”

    ?  ?抱歉~~~~昨天家里有客人，为了补偿大家，明天上午还会有加更的哈，爱你们，晚安~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

