    “啊，这是传说中的美人鱼，好多。”邓斯坦伯爵还茫然时，他家的老学士布鲁诺却恍然大悟，“我们来到流水宫殿啦！”

    “父亲，事情不对劲，”唐纳·卓鼓靠近老邓斯坦，表情惊恐，语声颤抖，“这是个局，龙女王似乎落入淹神陛下的陷阱了。很大可能，祂已经加入正义联盟。”

    老邓斯坦也出自千年传承的贵族，不说精通权谋，至少见过无数权力的游戏。只不过年纪大，反应不如儿子快。

    这会儿听到唐纳的话，立即就明白过来。

    可明白之后，他不禁暗暗叫苦，“咱们只是来见识流水宫殿，顺便找你大哥的，却不想......”

    “对了，你大哥在哪？”老邓斯坦转头四顾。

    “先别管大哥了，我刚才看到巴隆与伊伦的英灵，他们接走了阿莎，索顿与唐克也被他们的亲人救走。

    这里是战场中心，速速离去才能免受池鱼之殃。”唐纳低声道。

    环视将自己等人围在垓心的黑甲白袍大军，邓斯坦头皮发麻。

    他上前一步，向一个将军打扮的全身铠武士躬身行礼，低声问：“大人您好，我来自老威克岛的卓鼓家族，为何没卓鼓家的先祖来接我们？”

    “有能力的，懒得理你。没能力的，有心无力。“铠甲武士淡淡道。

    “为什么懒得理我？”

    “八成隔的时间太远，不愿为咱们冒险。”唐纳无奈道。

    邓斯坦呆了呆，又问：“大人，不知您来自哪个家族？可否救我们一救？”

    “我们没交情，滚远点！”武士不客气地说。

    “多少有点关系吧？”邓斯坦讪笑道。

    “我乃‘黑心’赫仑，赫仑·霍尔，你说说看，与我有什么关系？”铁甲武士揭开面甲，露出一张令人恐惧的烧疤脸。

    “倒是这位龙女王，才教我——”

    “滚一边去，区区喽啰，哪有你说话的份。”龙女王不耐烦地瞥了他一眼，灭魂一击发动，直接让他灵魂受创，噗通一声，摔在地上。

    邓斯坦愣了愣，又用求助的眼神扫视四周一圈，见没人理睬，只得无奈向金甲神人伏拜，叫道：“淹神陛下，我们是来谈判的，至少先谈谈条件，谈不成再打也不迟啊！”

    “我主，也许我们能与她谈谈。”灰海王忽然说道。

    淹神偏头，金色眸子中全是淡漠，“事到如今，还能谈什么？”

    “嘎嘎嘎，小灰是黎明纪元的英雄呢，见不得人类英杰惨死。”古灵精怪一边把玩黑曜石匕首，一边歪头讥笑。

    “灰鲨，记住你的身份，敢吃里扒外，我一棒打扁你！”巨人轻轻拍打一根白骨巨棒，低头威胁道。

    灰海王淡淡瞥了他们一眼，恭敬向淹神道：“无上之神，我不希望最杰出的人类神灵夭折，这是真的。

    但您是真神，还是维斯特洛一系的旧神，丹妮莉丝死了，对您同样弊大于利。”

    “白杖”加隆神色复杂看了眼老神在在的龙女王，轻声劝道：“我主，也许可以给丹妮莉丝一个机会。她有恃无恐，只怕还有底牌。”

    “呵呵......”淹神冷笑连连，灰海王与加隆低头垂眸。

    “行，我给她一个机会。”祂摆摆手，随意道。

    灰海王向主神鞠了一躬，穿过美人鱼法师军阵，来到龙女王对面，语气诚恳道：“丹妮莉丝，我希望你用生命与荣誉发誓，从今往后，你可以掌控陆地与天空，但永远不能涉足海洋，海洋永远属于我主淹神。”

    “唉，你也算用心良苦了，弄出这么个保全双方面子、里子的条约。”丹妮感慨万千，却还是摇摇头，道：“事到如今，说什么都晚了，就在刚刚，流水宫殿到达烟海。”

    灰海王一惊，转头看向淹神。

    龙女王刚过来时，流水宫殿还在夏日之海，距离烟海有段距离。

    当她问祂是不是决定撕破脸时，祂表面沉默，却用实际行动给出答案。

    但灰海王等属神并不知情。

    淹神没回应灰海王询问的眼神，只讥讽看着龙女王，“既然知道，为何不挣扎？”

    丹妮抬头，望向穹顶漫天星辰，冷笑道：“出来吧，这么多人埋伏我一个，还躲躲藏藏，神灵的脸都被你们丢光了。”

    灰海王又一惊，震惊抬头。

    “你这么镇定，难道真有底牌？”夜狮惊疑不定的声音传出，接着，流水宫殿的星空穹顶拉开一抹薄雾般的帷幕，露出虎视眈眈的数百神魔。

    “她有什么底牌也没用了。”影魔拉赫洛冷冷道。

    “七神啊！”布鲁诺老学士望见头顶密密麻麻相貌狰狞、气息邪恶庞大的魔神，噗通一下跪在地上，神情绝望中带着些癫狂。

    “没想到神魔和正义联盟都是真的，但至于吗？”唐纳咽了口唾沫，艰涩道。

    “看来龙女王天下无双的传说，也是真的了，否则，也不会有今日之局。”邓斯坦喃喃道。

    “再天下无双也没用，现在......”唐纳苦涩一笑，“咱们就算被殃及池鱼，也值了，谁能比我们死的更壮烈？”

    大佬都没理睬这几个喽啰，虽然确信无论什么底牌，龙女王今天也翻不了身，可大家都不想用自己的小命，来填正义联盟的战损比。

    于是，所有人都小心戒备，也都沉默。

    “我截取天上每颗星辰的光辉，结合海面反射光，打造了洞察五大海洋的‘五海图’。

    天上每一颗星辰，都代表一位领悟法则的天神，故而用五海图隐藏神灵，几乎能完美遮掩气息，你从哪看出来的破绽？”淹神疑惑道。

    “隐藏行迹的手段很高明，但这群垃圾，”丹妮手指轻点诸神，笑容轻蔑，“对我的恶意如此赤-裸裸，比长夜里的太阳还显眼，我能不知道吗？”

    “狂妄！”

    “大胆！”

    “大家一起上，干掉她。”

    被称作垃圾的众神怒了。

    “别激动，也许她在故意激怒我等。”红牛阿昆大声道。

    “阿牛，干的不错，都打入敌人内部了。”丹妮笑道。

    “别想挑拨离间，这里所有神灵都知道，我是故意向你示好，要麻痹你，引你入陷阱。

    谁知你这么愚蠢，逼死了风暴神，竟真的又来逼迫淹神。”

    红牛阿昆指着自己的牛鼻子，得意笑道：“实话告诉你，今天这杀局就是我布置的。

    上次见你突入云中厅堂，我就灵机一动——你会不会用同样的手段对付淹神？

    如果淹神故意把流水宫殿移动到我们的埋伏圈，你再突入进来，又该是何等美妙！

    结果你真的中计了，真蠢，哈哈哈......”

    苍白圣童不满道：“这可不是你一个人的功劳，是我建议将流水宫殿挪到烟海边上，免得太直接的危机让她心生感应。”

    “好吧，算你两成功劳。”阿昆笑道。

    “你有没有生出危机感应？你是纪元之子，世界意志应该提醒过你。”夜狮面色凝重道。

    丹妮轻轻点头，“不太强。”

    “看来我们对它的干扰，效果很不错。”拉赫洛得意道。

    丹妮翻了个白眼，道：“你以为我是你，随便一个人就能让你产生危机，以至于你都在无数危机感应中麻木了灵觉？

    这就像，你们经常在贫民区路边摊吃肉夹馍，即便某一天碰到半只白胖胖的、正垂死挣扎的肉蛆，依旧一口闷下，毫无感觉。

    可对吃惯米其林三星大厨作品的我，哪怕牛肉过夜，依旧会让我娇嫩而高贵的舌头难以下咽。”

    拉赫洛第一次听说米其林三星大厨，却还是明白了龙女王话中含义。

    祂冷笑道：“我不知道三星大厨是什么等级，但我确定，你的舌头一丁点也不高贵。

    它就是吃生蛆肉长大的。

    那些无良肉贩见肉发臭，卖不出去，就绞成肉馅撒上大把的粗盐与低劣香料，做成外表光鲜亮丽的肉肠，你小时候就以此维生。”

    “唔......”丹妮看穿“自己的”时间线，砸吧着嘴巴回味道：“似乎真的臭了，我能长这么大，还真不容易。”

    ——what the 法克，他们都在说什么啊！

    邓斯坦等人表情扭曲。

    淹神面色阴沉道：“既然感知到危机，为何还要进来？”

    “在那一瞬间，我心中闪过两个念头：要么，危机来自你，我觉得，无论你怎么跳，都不是我的对手，所以，我要来；要么，你在风暴神事件中兔死狐悲，物伤其类，决定彻底堕落，与邪神同流合污......

    当时我的确犹豫了一瞬间，后来我忽然发现一件事，就做出决定，直接进来了。”丹妮语气复杂道。

    “发现什么事？”夜狮惊疑道。

    “你们与寒神虽然没有合流，却在无形中势成掎角，我对付寒神，你们埋伏在一边当黄雀，我若对付你们......唔，你们人太多，知晓我的底细，我却对你们很多人一无所知，我不是你们的对手。”

    “算你还有自知之明。”邪神中传出一片得意大笑。

    丹妮淡淡道：“一群沙雕，我有自知之明，你们应该恐惧才对。

    正义联盟与寒神成犄角之势，欲要破之，必先废掉一路，否则一直被动防御，两路挨打，会让我顾此失彼。

    现在，你们帮我做出选择。”

    “——”众神笑声戛然而止，看她的眼神变得惊疑不定。

    “难道真有杀招？”夜狮喃喃。

    “别听她吹牛，我的灵觉都没感应到危机。”拉赫洛冷笑道。

    “别和她废话了，直接出手吧！领悟两条及两条以上法则的上位天神顶在前面，能力差点的在后。

    如此，能把伤亡降到最低，也最公平。”红牛阿昆牛眼凶狠道。

    “好！”

