    多余不这么说还好，她这么一说，丫蛋爹更是脑补的觉得，多余这孩子善心到没边了，“小恩人，您的大恩大德我们杜卅记住了！”，不仅是嘴上记住了，心里也记住了。

    以后小恩人但凡有用得上自己的地方，他们全家赴汤蹈火也在所不惜。

    果断的单方面做出决定，丫蛋爹再次俯身，一个头重重磕下，惹得对面的多余连连跳脚，急忙避开这一家子凶残的人。

    想着这么下去也不是个事，可不能把自己的谢谢给磕没了呀，多余急中生智，忙大喊，“哎呀，你们别再磕我了，我正好有个事情要你们帮忙。”

    丫蛋爹一听，瞬间挺直身体望向多余，一脸的求知，一副急切想要帮多余做事的模样，看的多余心里的讪讪的有些不好意思。

    她不自在的摸着自己的小鼻子，呵呵呵的干笑着，“那个杜伯伯啊，你们知不知道最近的胡杨林子在哪里呀？我刚从京都跟祖母老奶奶流放到这里，连个家都没有，正准备去弄点木头跟草，趁着大雪来临之前搭个窝棚落户呢，结果我先前不熟路，然后碰到了丫蛋，呵呵……”，多余干笑着，努力遮掩自己迷路的事实。

    只是她的话一出，在场的人却恍然大悟。

    原来如此！

    丫蛋爹娘还有小叔心里齐齐真相，额，脑补的真相。

    难怪的恩人小娃一个人，大冷天的出现在这荒凉的荒滩上，感情她是刚从京都发配而来的呀！

    难怪的恩人小娃手里有救命良药，天子脚下的京都是何等繁华的地界，要啥样的宝物没有？能被发配的，想来当初的家势定然不错，又遭遇流放，那么，手里有能救命保命的宝药那就很正常了。

    也是他们丫蛋运气好，他们铁蛋的命好，能有这样的机缘啊，当然，也更能显示出小恩人内心的赤诚善良，她都被流放了，身边就一个年老的祖母，居然还肯把那样的神药拿来就他们这样贱命的贫民，这是何等的恩情？

    想到此，坚决报恩的丫蛋爹一挥手表示，“恩人莫急，您说的事我杜卅知道了，您好生在家里歇着，至于木材跟草，这些我来！”

    于是乎，丫蛋爹不顾多余提出要同去的要求，强势的把多余留在了家里，吩咐妻女好生招待恩人，自己则是领着小弟又匆匆离去，直奔离着他们这也不算太远的胡杨林去，帮着多余弄建窝棚的家伙事去了。

    不仅如此，丫蛋爹甚至还暗暗决定，等东西弄回来了，他就跟小弟用家里的地排车给恩人送城里去，顺便还一气帮恩人把棚子搭建好，搭的厚实些，也能让恩人好过冬，不受冻不是？

    别的他们报答不了，可一把子力气，他们还是尽有的！

    等丫蛋爹跟小弟砍了一车的木头回家，又带着多余匆匆返回虎啸关隘口内，天都已经是下晌眼看着不早了。

    兄弟二人却是顾念着多余的恩，不顾多余的催促，硬是赶在隘口城门关闭前，给多余搭建出来了一个约莫八个平方左右的结实窝棚来。

    当多余这座小窝棚，在边上毫无所动的女眷们眼中，一点点成型的时候，以世子夫人为首的女眷们心里羡慕的呀，都恨不得这窝棚就是她们的。

    只可惜，她们眼下也就只敢想想而已，除了能到老太婆跟前暗暗使使劲，直面多余来强的，心里还是有些忌惮的。

    多余可不知道，自己又招了某些人的眼，她送走丫蛋爹跟小叔，无视一干女眷艳羡的眼神，回去扶着她家祖母老奶奶就回了她们的小小新家。

    简陋到了发指的窝棚里眼下空荡荡的，里头除了一张用木头棒子拼接，用石头垫底的约莫一米五宽的简陋床铺，以及上头垫着的厚厚一层丫蛋爹从自家贡献出来的稻草外，竟然再无去他。

    先前离开的时候，丫蛋爹说让自己忍一忍，等他想办法去淘换些土坯，就来给自己盘张炕。

    多余连连谢过，也知道这事情急不来，毕竟如今西北的土地都冻上了，白日里日头也不足，没有阳光土坯也晒不成，没得土培，盘炕什么的是别想了。

    她们空手空脚的来，如今一日的功夫能有个落脚安睡的地方，多余真的已经很满足很满足了。

    把搭建窝棚剩下的杂料拢在一起，就在床铺跟前，多余圈了个地方，从邻居婶婶家借了火引子，就在这里生了一堆火。

    舒舒服服的坐在床跟前烤着火，多余把草背篼里剩下的那半块，自己没舍得吃的馕饼拿出来，寻了跟棍子串着考热乎了，掰开就跟边上的老太太分。

    “祖母老奶奶，今晚咱们先将就一下，吃点馕饼垫垫肚子，等明儿个天亮，多多就去集市上逛逛，买个锅家来，再买跟肉骨头，到时候多多跟您煮肉汤昂。”

    这哄人的小语气，哄的老太太笑开了花，抬手一下下抚摸着多余乱糟糟的脑袋瓜，声音里都是慈爱。

    “嗯，咱们多多最能干！是祖母最乖的好孙媳！”

    眼下这样的日子，以前的自己是不敢想的，因为她不认为自己会落魄到如此境遇；

    眼下这样的日子，现在的自己是不敢想的，因为流放后她都深以为，自己会落魄的死在半道上；

    如今享了这样贫穷寡淡却温馨的日子，老太太满腔的唏嘘，“多多啊，这样就很好了！以后啊，咱们慢慢来，回头等多多买了锅家来，祖母烧水给你洗洗头，洗洗身子……”

    先前是没有条件，如今日子平顺了，有条件了，她自然是想融入生活，对身边这个赤诚的孩子好一点的，毕竟她的心也是肉长的。

    而且要是可以，自己对这孩子好点，这孩子心软，兴许就会对屋外那些人好点也说不定？

    不孝的儿媳妇们她不担心，唯独记挂侯府的那些血脉啊……

    “多多啊，别的不说，你大伯母、二伯母、婆母她们是成年人，祖母也不为她们说情，唯独你那些姐姐妹妹弟弟们，总归是侯府的血脉，一家子骨肉，一个好汉还得三个帮呢，祖母也不求你允他们进来睡床，只是天寒地冻的，让他们进来靠着火堆边上过夜成不？反正这火烧着也是烧着，能不能……”

    多余想坚定的摇头说，不能！

    可这缺爱的倒霉孩子，此刻沉浸在老太太营造的温暖氛围中，根本无法自拔，最后了，孺目的看着跟前一脸慈爱的老太太，心里虽硬，嘴巴却不争气的先软了，终是不忍看着老太太伤心难过，就跟不忍看到爷爷，看到山来哥哥，看到胖师傅，看到梁叔叔伤心难过的心是一样样的，多余压下心里的委屈，点头让外头的几个男男女女的孩子进了屋，就在火堆边上打了地铺。

