    韩晨阳点头，“千真万确。”

    “原来如此……”

    韩俊贤一脸感叹地陷入了沉默，这个消息真的是让他意外。

    “我之前说的太晚了，一直都没有和蓝姑娘坦诚相告，这才错过了机会。”

    韩晨阳一脸叹息，他最惋惜的莫过于这一点了。

    倘若自己愿意早点将自己的情况告诉蓝姑娘，那就不会将这么大好的机会拱手让给了天机楼。

    仔细想想，当真是悔恨至极啊！

    韩俊贤看着韩晨阳惋惜的模样，完全不像是左家，心情也变得复杂起来。

    “那此次你带蓝姑娘来的目的是？”

    “只要蓝姑娘去了魔界，她答应我一旦结界被彻底打开，她一定会尽力帮我。”

    韩晨阳眸色认真，他明白蓝姑娘之所以会说出这样的话来是看在他们的交情上，心中亦是很是感激。

    “如果说光是天机楼的支持不足以支撑这个名额，我们也能助她一臂之力。”

    听言，韩俊贤已经明白了过来，只是情况与他所料想的那般着实存在着不小的差距。

    原本想着蓝依萱想要加入他们断魂，他得考虑这究竟是真是假，没想到此事早就已经被人捷足先登了，他们只是作为一个辅助方。

    不光如此，就连这一点都是韩晨阳极力争取来的。

    “爹，蓝姑娘今日来了便也就打算将情况告知你，不如我们去见蓝姑娘？”

    “好。”

    韩俊贤没有迟疑，他相信自己的儿子并不会轻易被骗。

    倘若这一切全都是真的，那么便如他所言，这对于他们而言是一个极好的机会。

    哪怕他们有机会获得名额，派去的人选也是他们能选出的最好，但不得不说，光是靠着他们想要在魔界打开局面实在是太难了。

    很快，二人便来到了百里红妆的门外。

    “叩叩。”

    “请进。”

    百里红妆知道韩晨阳一定会带韩俊贤过来，所以便一直等着。

    韩晨阳打开了房门，二人便一同走了进来。

    “蓝姑娘。”韩晨阳道，“我爹来了。”

    百里红妆螓首轻点，她明白韩晨阳的意思。

    “既然宗主已经来了，我们也都知道是的所为何事，不如直接开门见山如何？”

    瞧着百里红妆落落大方的坦然态度，韩俊贤眼底的沉思意味更浓，“好。”

    “首先我要说明一点，我对断魂并没有任何要求，也不强求你们为我做什么，所以宗主大可不必有顾虑。”

    百里红妆微微一笑，神色平静。

    她与天机楼之间已经达成了共识，当然天机楼能保证的也只是极力帮她争取名额。

    她之所以来这里，主要是念在与韩晨阳的交情上。

    听言，韩俊贤眼中闪过一抹复杂，想着韩晨阳先前所说的话，看来这情况果然如此。

    就这姑娘说话时的底气与从容不迫，他便不由得高看一眼，这姑娘能有这样的名气，果然不简单。

    “我明白，蓝姑娘请说。”

    韩俊贤此刻的态度比起之前来无疑要好了不少，少了几分审查的意味，更多了一丝好奇。

