    合规矩的。

    听到这句话，姜筱立即毫不客气地把那些钱接了过来，而且当场就数了数。

    “这么多？”

    竟然一共是八十块钱！

    万牛那些人本来就穷，要不然怎么会总是去偷鸡摸狗的？而且还想抢他们的东西。

    现在竟然能够凑出八十块钱来给她？

    不怪得姜筱大吃了一惊了。

    姚聪道：“那么多人呢，一个人凑一点还是能凑起来，万牛自己就拿了二十块，还有孙老六他们，用家里的粮食抵了。”

    “粮食？”

    “嗯，我叔觉得还是直接换了钱给你比较合适，因为那些稻谷还没有脱壳，你们家没有人手处理，还是给钱方便。所以他自己把稻谷收了下来。”

    “这......”姜筱很是感动，看着姚聪，“谢谢支书伯伯，谢谢姚聪哥。”

    她知道这件事情如果没有姚支书和姚聪从中出力，万牛他们根本就不可能赔出这笔钱来，就算是出了，也绝对不会这么多。

    姚支书和姚聪这份人情，她算是欠下了。

    “你现在需要这笔钱，所以不要跟姚聪哥客气了，以前都没有帮上你什么忙，我也觉得很过意不去。姜筱，往后有什么事，记得跟姚聪哥说，知道吗？”

    姜筱紧紧地捏着那八十块钱，又说了一句：“谢谢姚聪哥。”

    “行了，不用跟我客气。对了，姜筱，那个孟队长......”

    姜筱听他突然提起孟昔年，怔了一下，“嗯？”

    “他对你没有什么企图的吧？需要姚聪哥帮忙吗？”姚聪看着她。

    孟昔年对她能有什么企图？

    而且，姚聪打算怎么帮她？

    姜筱赶紧摇了摇头道：“不用了，姚聪哥，他也只是帮我的忙，对我绝对不会有什么企图的。”她突然自嘲地一笑，道：“再说，我有什么可让人家有企图的啊？”

    “你很好。”姚聪伸手拍了拍她的肩膀，犹豫了一下，还是没有再说什么。

    “行了，你先回病房去吧，我和丛卫民还有事要办，先走了。你们家里娟婶帮忙锁了门呢，你要是回去，记得去找她拿钥匙。”

    姜筱赶紧点点头，心里也是松了一口气。

    他们之前跑得急，家里都没锁门，本来她还有些担心的，现在听到娟婶帮他们锁了门，顿时就放心了。

    好在村子里还是有这么些能够给她一点儿温暖的村民，不然她觉得自己真的有可能彻底黑化了。

    姚聪和丛卫民一起走了，姜筱站在那里，又看了看手里的八十块钱，露出一个笑容来。

    这八十块算是意外的收入了。

    现在她手上的钱真的不算少，再忙活几天，她就能够安心地去一趟省城。她还要去看看省城那边百姓的生活水平，再找找看有没有什么可以利用自己的画技赚钱的机遇。

    一直靠着百骨山挖野菜和打猎非她所愿。

    而且，以后等葛得军和徐临江做得更熟悉了，她打算把这些事给了他们，自己就不去跟他们分这钱了。

    “怎么，你姚聪哥给你送钱来了？”一道低沉的声音传进她耳里。

    姜筱抬头，就见孟昔年正站在门口看着她。

    