    林九看了看还是鸦雀无声的会场，冲着离着最近的地精卫兵勾了勾手指：“给我去拿把椅子过来。”

    地精卫兵拿不定主意，看向地精大臣们。

    地精宰相整理了一下自己脑袋上歪了的帽子，轻咳一声强作镇定，他现在代表着整个地精族的形象，不能有一点慌乱。

    “去给这位客人添一把椅子。”

    有了第一个开口说话的人，会客厅里众人就像是冰雕解冻一样陆陆续续重新嘈杂。

    刀锋公会今天就来了王刚自己，恐怕他在来之前就已经做好了谈判不成就搞恐怖袭击的打算，没让同伴跟着。

    所以等他胸口插着刀从桌子上翻下来的时候，没一个人愿意上去搭把手。

    仔细想想倒也理解，刚才这家伙打算拉着一屋子人给他爹陪葬，现在有个正眼看他的就不错了。

    最后还是办事处那边出于人道主义救治了他，牧师给他恢复了伤口然后拔出了匕首。

    等到使团返回肯佩斯公国之后，政府会将王刚引渡回现实进行公审。

    像这种极不稳定的家伙不能留在异世界判决，自爆这种天赋实在是太危险了，万一他在监狱里待腻了觉得活够了，拉着整个监狱陪葬怎么办？

    毕竟到目前为止还没有任何官方公示的手段能够阻止某个人发动自己的天赋，所以在异世界犯罪的穿越者都是进行物理催眠带回现实审判。

    但就在前几秒，林九的出现打破了这个常规认知——

    他在众目睽睽之下阻止了王刚的自爆，相当于是封印了他的天赋！

    赵钱有些尴尬地看着被自己撞倒在地的地精，他沙包大的拳头离着地精卫兵的脑袋只有几公分。

    地精也在看着他，两个人大眼瞪小眼。

    林九来之前，他打算不惜一切代价护着自己同公会的伙伴们冲出去，对挡路的地精自然是不客气。

    现在事态好像控制住了，就……蛮尴尬的。

    “咳咳！”赵钱跟提小鸡一样将倒地的地精卫兵拽起来，挠了挠头，一言不发转头往回走。

    “老大，不走了？”周天正又凑上来问，他都准备放大招了怎么又不打了呢？

    赵钱重新落座，双手抱胸看着坐在会客厅中央的林九，皱了皱眉说道：“暂时不用了，这家伙看起来蛮强的也看不出恶意，先静观其变。云霄，你怎么看？”

    云霄的剑一直没出鞘，也幸亏没出鞘，不然造成流血事件只会加剧冲突。

    他满脸凝重地看着林九：“他很强，咱们不是他的对手……或许这个屋子里也就筱夜能拖他一会。”

    在一旁的白衣筱夜非常合时宜地撸起袖子，露出她洁白纤细的胳膊比了个大力水手的姿势，一脸得意地示意她可是很厉害哒！

    赵钱看向会场里的重新落座的人类使团，还有那些穿着华丽铠甲、散发着威严气息的地精百夫长，在思考云霄说的话有多少可能性。

    人类和地精联手也打不过他吗？

    “我力量和智力都超过了200点，你智力不太行但敏捷过了300，其他公会也有很多好手，再加上地精，联合起来打配合有多少胜算？”

    赵钱多少有些不信，他很清楚这个屋子里有多少各公会的精英战斗员在。

    平时各个公会因为狼多肉少，多少是有点摩擦的，对彼此的实力有个大概了解。

    今天在座的就有几个让赵钱很头疼的老冤家，彼此虽然有矛盾但是互相承认实力。

    就这样还是打不过这不请自来的黑衣男人吗？

    但是云霄常年在仙侠世界经历生死，对危险的感知应该说无人能出其右，连云霄都说的这么坚决，让赵钱也开始对林九警惕了起来。

    “胜算渺茫，”云霄回答：“我在仙侠世界遇到过政府的攻略组，只是看一眼就能意识到我和他们的差距……让人从心底里产生绝望。在这穿黑衣服的家伙出现的时候，我就明白他也是那一类人。”

    “他的三围属性少说超过了300，甚至可能过了500……三围过500，咱们绝非对手。”云霄一脸凝重。

    其实影响战斗的最关键因素还不是三围属性，而是天赋和技能！

    众所周知攻略组全都是囤囤鼠，为了一个30点的技能可以花两年时间去刷级囤点数。

    一个30点的技能堪称毁天灭地，云霄怕是怕在这。

    他觉得林九一定会某个威力强大的技能作为杀手锏，就好似王刚一个自爆就镇住了一屋子人。

    李小月名言，口径即是真理。

    当某个技能的威力大到一定程度之后敌我人数差距、战斗经验差距就成了摆设，就好比是核弹，城市人口再多也不过是叠杀敌数罢了。

    在场不少明眼人都是这么想的，纷纷在脑补林九到底掌握技能树上哪个顶尖技能。

    某种属性的超位魔法？

    人造黑洞？

    天罡地煞七十二？

    还是呼叫科技世界的天基武器，从外太空扔下一根钨棒来？

    只能说贫穷限制了他们的想象力。

    皇帝一定使用金锄头种地的。

    “霄哥你是说，他是政府攻略组的？”周天正吃了一惊，再看林九的时候眼神里就带了点崇拜。

    他一直听说过攻略组，但从来没见过真人。

    攻略组可是不少穿越者的偶像，拼杀在异世界最前线开拓新的异界，所有的异世界例如肯佩斯这种，都是攻略组先踏足扫除危险，之后才开放给一般民众的。

    “很有可能，”云霄说道：“他刚才说了‘慌慌张张会丢穿越者的脸’，应该也是个穿越者没错了。这么强的穿越者除了攻略组，我实在想象不出来会是哪个公会的。”

    “有没有可能是那几个大公会里的人？”赵钱说出了一种可能。

    云霄摇头回答：“那些公会没必要管政府的事，我觉得很有可能是上头派来救场的。”

    会场重新安静了下来，所有人都回到了自己的座位，但是地精卫兵们并没有撤走，而是站在会场四周的墙根将会场包围了起来。

    出了刚才的事，地精百夫长们已经不信任人类了，保护大臣们是他们的职责。

    而且……坐在场地正中椅子上的黑衣人类产生的压力让他们呼吸困难，好像是陷入了泥沼一样。

    于是地精卫兵们若有若无地将长矛冲向了林九。

    “这位人类朋友，请问你是什么人？”地精宰相在人墙后向着林九问道。

    林九笑了笑，可惜被面具挡住了这和煦的笑容：“我只是一个路过的假……路过的穿越者罢了。”

    “您是董事长派来的援兵吗？”办事处的负责人满脸希冀地看向林九，如果是攻略组那就好办多了！

    林九闻言转头看他：“哪个董事长？”

    负责人一愣：“异界大厅就一个董事长啊，曲江鲤董事长。”

    “江鲤啊……”林九轻声呢喃一句，而后说道：“你说我是曲江鲤的人也没错，如果她听见我这么回答应该也蛮高兴的。”

    “那就是了！”负责人喜笑颜开。

    谁不知道攻略组是直属于董事长的政府组织啊？

    有一位攻略组的大佬坐镇，他来跟地精谈判就有底气多了！

    在异世界就是这么的奇妙，哪怕是在异界拓荒的战场上穿越者们节节败退马上就要全灭了，只要有一位攻略组的成员到场，那么穿越者们便会跟打了鸡血一样大喊‘是一名攻略组的成员，形势对我们有利了！’

    真·优势在我！

    地精宰相见人类使团的负责人和这个突然出现的神秘人有说有笑，神情凝重了起来。

    事情已经严重到这种程度了？

    人类族群居然派出了顶尖的穿越者来给谈判施加压力？

    怎么办，如果谈崩了会不会导致两族脆弱的和平彻底破坏？

    就在宰相阴晴不定的时候，旁边的某位大臣越看林九越觉得熟悉，然后猛然惊醒跑到宰相身边说了几句悄悄话。

    地精宰相闻言也是瞪大了眼睛看着林九，觉得确实很像。

    那个首都的无名雕像！

    雕像好几年前就已经出现在城市里了，是过去某个风靡皇城的地精建造的。

    那位地精很出名，因为他曾经被誉为地精族万年一遇的美男子，迷倒了千千万万的女性地精，用貌比潘安来形容一点不为过，家门口时时刻刻都围满了疯狂的求爱者。

    但是那个雕像却没有人知道是谁，只知道建造它的地精对雕像十分恭敬。

    相对的，这雕像也慢慢成了皇城女性朝拜的对象，甚至还有外地城邦的地精专门坐马车千里迢迢来看一睹雕像的容貌。

    后来，皇城出了一系列骇人听闻的惨案，建造雕像的地精也不知去了哪里，只剩下这个无名雕像也无人问津了。

    直到今天，困扰了地精皇城几年的未解之谜浮出了水面，无名雕像的主人出现在了众人眼前！

    “看来今天的谈判要有结果了，”赵钱跟人交道多年的经验告诉他，僵持的谈判会因为黑衣人的到来而迎来转机，“准备准备，待会要是允许进城抓人，必须赶在其他人前面抓到凶手，不然咱们这一趟亏得裤衩子都没了。”

    “放心吧老大，刚才没打起来我还蛮失望的呢！”周天正嘿嘿一笑说道，“何况我们还有筱夜呢，你说是吧筱夜！”

    筱夜没回答他。

    周天正转头看去，却见筱夜身上洁白的水手服正在慢慢变黑。

    “咚~咚~咚~”

    若有若无的钟声从窗外传来，回荡在会客厅里。

