    第108章霸总的童年

    “谁让你进来的，从我的床上下去！”

    洛宵宵手脚并用的挣扎推搡，想从对方坚不可摧的禁锢中逃离出去。

    哪知傅斯欲非但不松手，反而扣的更紧，沉声道：“我听不见你说话，因为我在梦游。”

    洛宵宵忽然安静下来，一双美目迅速充满了疑惑：“哈？”

    如果不是脑袋被人扣在怀里,洛宵宵一定能借着月色看到对方脸上难得出现的一抹微红。

    不过虽然看不到脸红，震耳欲聋的心跳却震得她发麻，心脏发出的一次次扑通声，似乎都在代替它不善言辞的主人高声辩护。

    “你装什么死？”洛宵宵掐了一把男人腰肢的嫩肉，咬牙切齿道。

    回应她的，是淡不可闻的呼吸声。

    傅斯欲双臂将女人完全搂在了自己的怀里，沁人心脾的甜桃香勾引起了他许多年都不曾体会到的惬意。

    “真睡着了？”洛宵宵趁人昏睡之际，从他的臂膀中钻了出来。

    “...”看到男人好看的眉目已经阖上微微颤动着,洛宵宵心底有股说不清道不明的怪异情绪。

    是谁扬言再也不来她房间的？现在是在做什么？良心不安还是后悔了？霸总的面子这么不值钱吗，随随便便就往地上扔？

    仗着自己长了一张好脸，竟然能说出只要她服软才肯哄的渣男行骗鬼话.....

    “幼稚又讨厌。”

    不睡在同一屋檐下谁知道在商场上运筹帷幄无所不能的暗夜帝王，私底下是个只会气人不会服软的别扭精。

    洛宵宵觉得，如果想继续维持下去幸福快乐的豪门生活，她就必须要让当家作主的傅斯欲做出改变，感情不能靠其中一方的不在乎走下去。

    入夜，从来不做梦的傅斯欲做了一个冗长的梦。

    梦里，是父亲出车祸的前一天。

    “阿欲，以后他就是你弟弟了，好不好啊？”傅父牵着一个比他矮了半个头的小男孩出现在他面前。

    男孩瘦骨嶙峋穿了一件再普通不过的破旧衣服，怯怯的死死抱住傅父的手不肯撒开，对新的环境和新的事物与人都带着考究和打量。

    “父亲，为什么？”和许多小孩第一时间的同意或拒绝不同，年仅七岁的小傅斯欲清醒成熟的问了这样一个问题。

    为什么，他要突然有一个小一岁的弟弟。

    男孩稚气未脱，但与生俱来的傲气却与对面那个胆小如鼠的小家伙形成了鲜明对比。

    傅父闻言,脸上笑意显然有些架不住。

    这些年忙于对公司的处理，导致他和家人聚少离多,一直没有参与进去傅斯欲的成长，对于儿子的脾性也从来都不够了解。

    在他印象里，自己的儿子应该还是三四岁时有求必应的样子。

    没想到时过境迁，傅斯欲再不是当初那个说什么都可以的小孩儿了，他早已经拥有了超出同龄人几倍的成熟。

    “难道阿欲不想有一个弟弟吗？”

    傅父突然蹲下身，想要抚摸身前的儿子，怎知，对方立刻闪到了一旁，躲过了他的手，让他尴尬的僵在了原地。

    小傅斯欲面容冷静，桀骜的贵气压迫对面的小男孩更为恐惧：“我想有一个弟弟，但不是以这种形式得来的。”

    “母亲最近一直在哭。”他心疼不已道：“可您一次都没有回来看过。”

    年幼的孩子不明白自己为什么会突然多出一个弟弟，但是母亲的眼泪却刺痛了他的眼睛。

    在傅斯欲年幼的记忆力，母亲从来都是无忧无虑的人，她会每天精心的搭配衣服，会努力锻炼并不成熟的厨艺，会给小熊娃娃做衣服，也会偶尔和自己的朋友三五结群出去玩。

    在自己的印象里，她从没哭过。

    尽管家里只有她一个人，尽管她的丈夫从来不归家，她也可以每天都过的很开心。

    直到一个月前，不知为什么，母亲她总是愣愣地，不再出去玩也不再悉心打扮自己，只会在不经意的某个瞬间流下眼泪。

    时而克制不住的时候还会抱着他放声痛哭。

    “为什么，您一次都没有回来过。”小傅斯欲质问道，即使眼前站着的是自己的父亲，他也没有退缩的意思。

    家里明明有两个男人，却连一个女人都守护不了。

    傅父目中透现出一丝深沉的悲哀，许久，低头道：“我对不起你妈妈。”

    父子二人面对着面，沉默不语，傅父的脸色渐渐不自在起来，目光逡巡着，最后还是迎上了自家儿子的目光。

    “阿欲...”

    傅斯欲眸子漆黑，像一团化不开的浓墨：“我不会同意。”

    “带着他离开这里。”

    “我不想再看到他。”

    儿时的傅斯欲不明白父亲突然从外面领回来一个野孩子的意思，当天，父亲没有见到躲着他不肯见面的母亲。

    他眼铮铮看着父亲被怼出了自己家的家门，但他没有感觉到任何不妥。

    但谁又能想到世事无常，不过相隔一天，再见面时，已经是天人永隔。

    “.....”

    日光打进了忘记拉上窗帘的卧室里。

    傅斯欲缓缓睁开眼睛，看着不属于自己的卧室，迷茫的望向四周。

    他太久没做过梦，都已经快忘了做梦是种什么感觉。

    他垂眼，怀中的枕着自己手臂睡觉的洛宵宵睡得极香，口水都已经流到了他的胳膊上，面带笑容，不知道正在做着什么美梦。

    傅斯欲见状，飞弹没有丝毫的嫌弃，反而嘴角忍不住的微微翘起，抬臂替人挡住了来势汹汹的阳光。

    如果能活得像她一样轻松简单，何尝又不是一件幸运的事情。

    比起傅斯欲从小在各种压力下长大，上的人生第一课便是察言观色，喜怒不形于色。

    洛宵宵往人怀里挤了挤，微弱的鼾声和恬淡的睡颜都在告诉别人她现在很舒服，很安逸。

    “你也就会吃喝玩乐睡了。”傅斯欲宠溺抱住她拍了拍。

    他深知韬光养晦的重要性，所以明白要隐藏自己的情绪和内心想法。

    可自从遇到洛宵宵后，好像一切都变得不一样了。

    所有的情绪再也掩盖不住。

    ?  ?有什么困难记的跟我说，我看看能不能帮倒忙。

    ?      ——洛宵宵

    ?  

    ????  

    (本章完)

