    “黑白君？”众人都看向出声的警员。

    那名警员道：“刚才打电话去医院的时候，开人的妈妈和我说，开人昨天和她通话的时候说，每当学校发生事件的时候，总会有一个十分聪明的小孩把所有事件解决，而这个小孩明天就会来他家玩，他非常的高兴。”

    “他还给这个孩子取了个绰号，就是黑白君。”

    步美眼睛一亮：“原来是这样！怪不得昨天开人同学一直说什么黑白，原来指的就是柯南啊！”

    “噗嗤！”梦语忍不住笑了起来：“这外号还真是有意思啊！”

    “确实，不过毕竟是孩子，多少有些不成熟，把柯南比作黑白君也不难理解。”羽宫明也道。

    “诶？羽宫哥哥，梦语姐姐，你们知道黑白君是什么意思吗？”步美好奇道。

    羽宫明和梦语都是微笑点头。

    “那快点告诉我们吧！”元太叫道。

    羽宫明看了一眼柯南：“在此之前，还是先把那个黄色的人揪出来吧，黑白君同学，你来还是我来？”

    “哦？难道羽宫侦探已经知道谁是那个黄色的人了？”弓长警部惊讶道。

    “是啊，不过除了我，我想黑白君应该也知道了吧？毕竟他刚才套话套的可是不亦乐乎，总不可能看不穿某个谎话连篇的家伙吧？”

    众人都望向柯南。

    柯南朝羽宫明翻了个白眼，随后正容道：“既然开人同学拜托我来调查事件的真相，那我当然不能辜负黑白君的绰号。”

    “那么各位，就由我，来让这件事情变得黑白分明吧！”

    “那柯南，究竟谁是那个黄色的人？”弓长警部问道。

    柯南来到步美面前，从她手中拿过那本日记：“关于这件事，这本日记其实已经告诉了我们答案。”

    “哦？”弓长警部露出饶有兴趣之色，示意柯南继续。

    柯南翻开最后一天的日记：“日记上说今天天气很糟糕，而我还是要早起去上学，但是红色的人却可以睡懒觉。”

    “红色的人在这种糟糕的天气下反而可以清闲下来，也就是说他平时天气好的时候反而要早起做什么事情，你们觉得那件事是什么？”

    “昨天是下雨，下雨不用做的事情……是洗衣服吗？”步美猜测道。

    “下雨了运动会好像也不用开。”元太道。

    “拜托！大人又不开运动会！”光彦无语。

    “是浇水吧？”小哀淡淡道：“因为下雨，院子里的植物不需要浇水，所以红色的人就可以睡懒觉了。”

    弓长警部神情一动：“这么说，红色的人就是……”

    “应该指的是我吧？”冲矢昴微笑道：“毕竟院子里的植物确实只有我在照顾，每天早上我都会给它们浇水。”

    “还有一点。”柯南补充道：“开人同学的房间里有很多玩具车，那说起红色，你们会想到什么车呢？”

    三小只愣了一下，随后异口同声：“是消防车！”

    光彦恍然：“我懂了！因为冲矢昴先生每天都去给植物浇水，洒水的动作让开人同学联想到了消防车，所以才给他取了红色的人的绰号。”

    弓长警部看了一眼羽宫明，见他没有任何意见，微微点头：“原来如此，那就还剩下白色和黄色的人了。”

    柯南继续道：“按照上面那个思路，白色会让你们联想到什么车？”

    “这个……好像很多车都是白色的啊！”步美疑惑道。

    “不对哦！”梦语笑道：“普通的车可以随意配色，但是有一种车，要求必须是白色的。”

    “你是说……救护车？”弓长警部立刻反应过来。

    “没错，那么救护车的作用有哪些呢？”柯南笑问。

    “运送伤员！”元太抢答。

    “还有急救！”步美也道。

    “是说创可贴吧？”光彦眼睛一亮：“也就是经常受伤贴着创可贴的细井先生！”

    “这么说起来，日记里也有提到，放学回家时在玄关摔了一跤，不过白色的人正好要出门。”弓长警部若有所思道。

    细井似乎也回忆起了什么，恍然道：“哦！昨天开人确实在玄关摔了一跤，膝盖破了点皮，所以我就把随身带着的创可贴给他了，因为经常受伤，我都会随身带着一些创可贴。”

    “那么……”弓长警部目光瞬间变得锐利起来；“黄色的人应该就只有你了吧？真壁吟也先生！”

    “我……”真壁的表情立刻变得慌乱起来。

    “黄色一般会让人联想到推土机，这很明显指的就是指甲里经常残留着泥土的真壁先生。”柯南淡淡道：

    “真壁先生……”弓长警部踏前一步，魁梧的身材十分有压迫力：“你就不打算解释一下吗？”

    真壁更加慌张了：“可是，真的不是我做的啊！先不说黄色的人到底是不是我，就算是我，我又有什么理由烧毁这栋公寓！我可是也住在这里的！”

    “真壁先生。”柯南露出意味难明的笑容：“你刚才说，你指甲里的泥土是玩生存游戏的时候站上去的，而且因为被漆弹打中，衣服都穿不了了，没错吧？”

    “额，是啊……”真壁本能回道。

    “那就奇怪了。”柯南露出【疑惑】之色：“在日本，生存游戏用的都是发射BB弹的空气墙，而用漆弹的则是另一种游戏，而且那种游戏的漆弹也是用水溶性墨水做的，根本不存在洗不掉的问题。”

    “这……”真壁张了张嘴，一时间不知如何反驳。

    柯南继续道：“另外，你刚才说你喜欢的是迷彩服的军绿色，但是，迷彩服上常用的颜色，其实是一种叫橄榄褐的绿色哦！”

    弓长警部盯着真壁，沉声问道：“你到底有没有玩过生存游戏？”

    “额，我只是刚刚接触，很多东西都不懂……”真壁勉力解释道。

    “只要查一下院子就知道了。”柯南淡淡道：“指甲上的泥土，还有开人同学说的晚上可疑的行动，恐怕，真壁先生是要把什么不能见人的东西埋进院子里，没错吧？”

    真壁的脸色顿时一白，额头上也渐渐流下了冷汗。

    弓长警部见此立刻一声断喝：“事到如今，你还想隐瞒吗？还不从实招来！”

    真壁立刻被这一生大喝吓得后退了好几步。

    他嘴巴张合了一阵，随后低下头，颓然道：“好吧，我说，我都说……”

