    

    乔锦娘心中说不震惊定是假的，陆宸是什么身份？他真的能做出这样的保证来？

    陆宸低声在乔锦娘的耳畔处道：“嗯，我保证，绝对不会纳妾的。”

    说着，便含住了乔锦娘的耳垂……

    乔锦娘一个激灵，微微蹙眉，推开了陆宸道：“你不会是想要占我便宜，才这么说的吧？到时候我进了东宫之中，你若是纳妾了，我还能怎么办？我可没有这么蠢。”

    陆宸道：“我发誓还不行吗？”

    乔锦娘可不信发誓：“我幼时有一个玩得要好的姐姐，她男人发誓不会负她，若是负了她便身首异处。

    结果她一连生了五个女儿之后，便将她给休弃了。

    可那男人活得好好的，不学无术靠卖了女儿才娶了新媳妇，今年二月生了一个大胖小子办了酒席。

    你也认识的，就是钱家弄堂那边的钱婆子。

    她才比我大五岁，瞧着似四十多岁了，可见发誓是没用的。”

    陆宸有些想起来了，轻笑道：“就是那个她怀胎三月，你还去劝她打胎和离，她把你打出来了的女子？”

    那时候，他和乔锦娘还没有成亲，乔锦娘被打出来之后脸上带着伤，不敢给她爹娘看到……

    偷偷地在他的房前用鸡蛋敷脸，他也听着她痛骂了那男人半天。

    当时的乔锦娘，也不过才十五岁。

    乔锦娘道：“你笑我作甚？我又没错，她前边的女儿刚刚生出来，才一个月没到就又在月子里怀上了，那大夫都说那一胎是极其凶险的，那一胎都带累坏了她的身子……”

    陆宸闻言道：“发誓也不是无用的，倘若那男子真的有买卖女儿为奴为娶二妻之事，我会命新去的临安知府严加惩处的，让他发下的誓言成真，如今总不能再说发誓无用吧？”

    陆宸低头轻声问着，“这样，你可愿意入宫为太子妃？”

    锦娘依旧还是摇头。

    陆宸的脸都黑了，他幼时看着姑父哄姑姑，父皇哄母后，从来没有这么难哄得，特别是父皇哄母后，哄个两三句话就好了，他哄乔锦娘都哄了半年，底线一退再退……

    乔锦娘道：“你再给我些许时日，当初入宫去谢恩，我就被逼着学了不少规矩。

    若是要做太子妃，那规矩怕是要把我给累得半死，连走路都要规定步伐幅度，快了不行，慢了不行……

    原本步摇走动，一步一摇的，叮咚叮咚的声音多好听，可偏偏宫中女子的步摇不得发出一丁点的响声，宫中这么多的规矩与坐牢有什么两样？”

    陆宸总算是松一口气，好在她如今不是因为排斥他，才不愿做太子妃的。

    乔锦娘弱弱地道：“为了你，着实有些不值得让我活得这么累。”

    陆宸闻言一窒：“你可知为了你我不纳妾需要付出多少代价？你却都不愿意为我学些规矩吗？”

    乔锦娘见他目光之中的失落，缠着手中的帕子道：“也不是不愿，而是我初来长安，先前心中不愉快，所以都没能在长安好好玩过呢。

    日后入了宫，再出来玩怕是没有机会了，你就不能等我玩够了，再入宫吗？”

    “上次瞧见皇后与陛下微服私访出来，还只能吃了一顿饭便就匆匆回去了。真等做了太子妃，就等同于是进了一个金银堆砌的大牢笼，偶尔才可出来放放风。”

    虽说如今不像前朝那边讲究女子大门不出二门不迈，可到底皇家的女人又怎可轻易出来呢？

    “我还没有学会骑马呢，幼时爹娘就我一个女儿怕我出事，不敢让我骑，有时看福禄穿着骑装能策马于街市间英姿飒爽，我可羡艳了。”

    “我听说长安还有春风街，我也没有去玩过，长安的繁华我还没有领略够。”

    陆宸听着她的借口，竟觉得有这么几分道理。

    母后在宫中也是很期盼着能出宫去狩猎的，可是每年狩猎最多两次罢了，毕竟朝堂之中的政事永远是不会少的，至于微服出宫玩，最多也就是数月一次罢了。

    到底若是遇到熟人，传到四妃的耳里，又要去太后跟前生事。

    陆宸道：“你要玩也可以，但得要给我一个期限，总不能一直说未曾玩够吧？”

    乔锦娘思虑了一下：“到元宵那日可好？你元宵日下旨我再开始学规矩。”

    陆宸皱眉：“这时日太长了，长安说小不小，说大也不大，你逛遍整个长安，也用不了到元宵。”

    乔锦娘叹了一口气，“你忍心让我一辈子都没有机会与亲爹娘过一个年吗？”

    陆宸道：“在宫中也不是不能过年，除夕初一都有宫宴，乔侯夫妇二人都会前来，反倒是在乔家，你还未必能见到他们二人。

    况且，你就忍心我这些时日里一个人孤零零的寒衾难眠吗？”

    寒衾难眠四字陆宸说的极为暧昧。

    乔锦娘一下子便听懂了，她一恼：

    “呸，你怎么一天到晚都想着此事？你给我送来的话本子也尽是这些不要好的，你身为储君就不能想些正经的事儿吗？

    你这么低声下气的讨好我，不会就是为了夫妻那档子事？

    就你先前那些贬妻为妾的言语，活该你一年都寒衾难眠独守空房。”

    陆宸：“……”

    乔锦娘继续道：“书中都说了，一夜七次的才是真郎君，你本就体虚，该好好休养才是，一味纵着男女之事到时候别被人笑话是阉人，这段时日，你好好补补。”

    陆宸:“你又看了什么乱七八糟的书？哪本书中会写一夜七次？”

    乔锦娘轻哼道：“那可是你着人给我送过来的，怎得就乱七八糟了？”

    “放心，你既然答应我不纳妾了，我不会嫌弃你不行的！话说你不纳妾，会不会是因为怕别的女子发现你不行呐？”

    乔锦娘想着，想着，便觉得她有可能是发现了真相？

    陆宸黑着脸，将乔锦娘一把抵在了一旁的桂花树上，桂花随风落在了她们两人的头上。

    陆宸咬着牙道：“我不行？若不是怜惜你，我也可一夜七次，要不要试一试？”

    乔锦娘连连摇头，“这是在侯府，还是青天白日里，你快让开，万一等会有个人进来……”

    陆宸道：“他们知晓孤在这里，怎得会进来？”

    说着，他的目光放在了乔锦娘涂着口脂的红唇上，刚要吻下去，就听得院门被团哥儿推开……

    团哥儿牵着乔离的手进来道：“娘亲，小舅舅也要兔子玩偶。”

    乔离有些不好意思地望着乔锦娘，怯懦地不敢在乔锦娘跟前开口。

    陆宸瞪了一眼团哥儿，看来，他也得给团哥儿安排起来抄史记了……

