    消息传到顺天，黄昏怒不可遏。

    马哈木，这你是自找的！

    朱棣雷霆震怒，他知道必须要展现大明的铁血和强势，要不然不止鞑靼得而复失，就是交趾那边也可能有样捡样。

    必须用血的教训告诉周边四夷：大明不可欺！

    朱棣北上。

    不过北上的只有朱棣和不到一万五千人的兵力，京营去年刚从草原拉回来，还需要休养一段日子，这一次要给马哈木一点颜色看的，主要是边军，以及……神机营！

    顺天，燕王府中。

    朱棣有些上火，喝着清心茶，看着老神在在的黄昏，朱棣也不急，等着黄昏开口，朱棣到了顺天，本来就要点兵马出征，被黄昏拦住。

    说要和陛下密谈。

    朱棣终究忍不住，他上火啊，大明六万儿郎还深陷在兀良哈区域，奴儿干那边也没多余的兵力去支援，自己再不去，这六万儿郎就要埋骨异国他乡了。

    咳嗽一声，“说罢。”

    黄昏缓缓放下茶盏，对朱棣道：“陛下，不能打了，之前出兵兀良哈，就是一着错棋，所以这一次，真的不能在漠北挑起全面战事，步子大了容易扯着蛋啊。”

    朱棣愣住，“什么意思？”

    黄昏缓缓道：“微臣以为，饭要一口一口吃，漠北不是交趾，漠北这边的人从来都不安分，而且区域更广泛，情形更复杂，所以我们需要步步为营。”

    朱棣不解，“就这么算了？”

    黄昏摇头，“当然不能这么算了，漠北这边的事情传到周边邦国，大明天威有损，所以陛下必须出兵? 但不是漠北。”

    朱棣越发不解? “那是哪里？”

    黄昏笑眯眯的，“消息没错的话? 好像八百大甸近期不老实? 又在侵扰云南边境，云南沐晟已经给陛下上过章折了？”

    朱棣秒懂：“打八百大甸？”

    黄昏点头? “这么好的机会，当然不能错过? 陛下可以绝对信任沐晟? 以他的实力，打下八百大甸并不难，后续的治理也可以用交趾的模板，而且云南沐晟本就有重兵? 攻打八百大甸? 北方边军和京营都可以原地不动，另做他用。”

    朱棣：“八百大甸是不是有点无辜？”

    黄昏哈哈一笑，“雪崩了，没有一朵雪花是无辜的，他们主动侵扰我大明边境? 就该为他们的狂妄付出代价。”

    朱棣一想也是，但老子都来到了北方? 不打漠北的话岂非成为笑柄，于是弱弱的道：“要不两线出击? 沐晟打他的八百大甸，朕打漠北？”

    黄昏无语? “陛下? 您觉得咱们的国力支持吗？就算打了? 后续的治理，咱们有那个人力和财力来支撑么，到时候怕是要把咱们给撑死。”

    朱棣不说话了。

    这是事实。

    打仗可不是嘴皮子上几句话，人力物力的运转，是一个国家机器强大的象征，但哪怕是当下大明，也足以支撑在一南一北两条战线上启动大规模战事。

    许久，朱棣才道：“如果只打八百大甸，漠北这边怎么处置，总得救那六万儿郎。”

    黄昏笑道：“救？”

    朱棣讶然，“不救？”

    神机营三万人可还在兀良哈深处，不救他们？

    况且你大舅哥也在。

    黄昏你竟然如此冷血？

    朱棣有些看不懂这个他一直以为很是了解的年轻人了，如果黄昏真是如此冷血，朱棣自己都会感觉到恐惧。

    黄昏笑道：“何须救。”

    朱棣愣住，“你这么相信丘福和徐辉祖？”

    黄昏摇头，“不是相信丘福和徐辉祖，而是相信神机营和方便面，陛下只管放心，有神机营作为尖刀，没有人能挡住他们回师捕鱼儿海的总府衙门。”

    朱棣一脸黑线，“总府衙门已经没了！”

    黄昏摇头，“不，只要大明还在，只要神机营还在，总府衙门它就一直在，不论有没有那座新建的建筑物，都一样。”

    朱棣犹豫了，“那你倒是直说，漠北这边应该怎么办。”

    黄昏想了想，“其实陛下不是早就有了主意么，只不过因为马哈木的横跳，让陛下改了主意罢了，我认为还是应该陛下的主张，以鞑靼区域为跳板，逐步吞食漠北。”

    什么叫权臣？

    这就叫，虽然是黄昏新制定出来的策略，但功劳还是按到了朱棣的头上。

    朱棣扯了扯嘴角，“说人话，这个时候了，收起你那些花花心思。”

    老子也不是爱慕虚荣的人。

    黄昏缓缓道：“很简单，我们要把鞑靼区域彻底掌控在手里，以兵力驻扎捕鱼儿海极其一南一北区域设立的两座布政司，确保鞑靼区域的基建和经济建设，同时，大明出钱出粮，招募鞑靼人入伍，逐渐如当年朵颜三卫那样的军队，并允许鞑靼人入朝为官，削弱可汗的存在感，一言蔽之：大明以巨大的财力人力北倾在鞑靼区域，将之打造成一个跳板！”

    朱棣沉默了，许久才问道：“也就是说，两三年内，都不打马哈木和兀良哈。”

    黄昏坚定的点头，“怎么不打?”

    朱棣问道：“那什么时候打？”

    黄昏沉吟了片刻，“当下肯定要出兵把马哈木赶走，要全歼几乎不可能，不过未来嘛……当神机营达到二十万兵力后，就可以兵分两路，同时攻击马哈木的瓦剌和兀良哈，一举平定草原！”

    朱棣倒吸了一口凉气，“二十万？！”

    他本来只想弄个五万就够了。

    黄昏笑道：“陛下，经去年一战，您还没看出来吗，火器才是未来战争的趋势，我们大明必须走在前列，必须在其他国家没反应过来之前，建立世界上最强大的火器部队。”

    去年最大的一场胜仗就是朱棣亲自指挥的，他哪能不知道。

    犹豫了下，有些没甚底气，“发展十万的神机营，会不会有些穷兵黩武了？”

    黄昏摇头，“不会，陛下，我们最终目的不是十万，而是大明所有的兵力，包括边军和京营，都要达到火器完全化，相信随着需求的增加，火器也会继续发展，所以陛下，还需要给军器院那边更多的人力和财力，微臣还请陛下允许，让微臣的时代商行也设立火器研发的分行，以此提升我大明火器的水平。”

    朱棣意动了，许久才道：“容朕思考一二。”

    许久之后，朱棣才缓缓的道：“如此，就按你的策略，大明倾国之力打造火器军队，并且以巨大的财力和人力，和你的时代商行一起经营鞑靼，但是当下，朕不放心那六万人。”

    大明北倾！

    但三万神机营万一折损在草原，朱棣的心会滴血。

    黄昏笑说那就打他狗日的!

    所以朱棣还是带领边军出关，一则给游荡在鞑靼区域的马哈木重创，保证神机营的退路，二则么……他心里咽不下这口气。

