雾之门出现的变故，在水之门的刻意遮掩下，并未流传出去，甚至连水雾皇族麾下的众多势力都不清楚。

在大邪皇府中，雾啸也是简短的将事情告诉了雷妖老祖。

当得知雾啸竟然遇见那般危险时，雷妖老祖和众多至强者的面色都是有所变化。

“雾啸，你体内的麻烦，当真是梦魇一族动的手？”

在心悸之余，雷妖老祖还是忍不住问道。众多至强者的目光也是紧紧的注视着雾啸。

不过，在他们的注视下，雾啸最终还是点了点头，微微沉吟后，他便是继续说道:“如今水之门的高层应该都已经成为梦魇一族的傀儡了。”

“什么？！”

闻言，雷妖老祖等人的面色都是猛的一凝，在他们眼中都是有着一抹震惊之色。

在雷神城上空的一战，他们也曾与梦魇一族的傀儡……血狰一族交手过。

血叶羽和他所率军队所展现出来的可怕战力，让他们记忆犹新。

若不是小灵儿和阁王的出现，恐怕雷妖一族联盟和雷神城在那一战中会被攻陷。

战后，阁王也是提醒雷妖老祖，让他小心梦魇一族的报复。

不过，因为秦逸尘情况紧急，他们最终还是对大邪皇族出手了。

现在想来，如果在他们大举进攻大邪皇城时，血狰一族和水雾皇族如果对他们出手，那般后果，他们恐怕难以承受。

“看来狮何凡他们的降临，倒也并非全是坏事。”

雷妖老祖深吸一口气，心中暗自想道。

看来他还是小看了梦魇一族，在阁王的提醒之后，他派人时刻关注着血狰一族的动静，不过，恐怕任谁都不知晓，堂堂水雾皇族，竟然有可能已经成为了梦魇一族的傀儡！

以梦魇一族眦睚必报的性格，绝不会错失如此好的报复机会，他们之所以没有动作，恐怕，也与狮何凡他们的降临有关。

在狮何凡三尊存在的身后，可是有着万族大陆最为强大的三个皇级种族，虽然他们懒得参与雷妖一族联盟和大邪皇族之间的战事，不过，若是让他们发现梦魇一族的踪迹，肯定不会任由他们在此肆虐！

当初天外邪魔的炼狱军团，让得万族大陆满目疮痍，身为万族大陆最为强大的三大皇级种族，他们绝不会眼睁睁的看着天外邪魔造次。

“在之前，我等也曾与梦魇一族的傀儡交手过……”

半响，雷妖老祖悄然擦了一把冷汗，有些心悸的说道。

“我知道，我也是听那位说的，才厚着脸皮跑到这里来找你。”

雾啸苦笑一声，道。

“阁王让你来，可有什么计划？”

雷妖老祖微微点了点头，问道。

闻言，大殿中的至强者们面色也是一正，他们都知晓，虽然如今雷妖一族联盟看似风光，不过，在这种风光鲜亮的背后实则是暗流涌动，在其左右有两大梦魇一族的傀儡虎视眈眈，如果哪一日梦魇一族和水雾皇族突然联手，他们恐怕会被打个措手不及。

“我们可不能再坐等他们的动作了，待你这的情况安定下来，便助我一臂之力，将我族中那些梦魇一族的傀儡给清除出去吧。”

“虽然这三十年我雾之门沦落得很是狼狈，不过，在我手中还有着一股力量，若是再加上你们的帮忙，完全能够夺回水雾城。”

雾啸在微微沉吟，在其眼中寒光闪烁，片刻后，他开口道：“到时候，你我站在一起，即便梦魇一族报复，我们至少不用担心腹背受敌了。”

“这……”

听到这话，众多至强者虽然没有拒绝，但是在他们的脸上都是有着一种复杂之色。

水雾皇族可不像是大邪皇族啊，在压制了雾之门后，水之门的实力大增，而且，谁也不知道，这会不会是梦魇一族的老巢，如果要帮助雾啸，他们势必会有一场苦战。

雷妖老祖脸上同样是有着一抹犹豫之色，雷妖一族联盟刚获得胜利，还未来得及分享胜利之果，便是再次远征，恐怕他麾下的许多势力会因此不满。

在沉吟许久之后，雷妖老祖方才是缓缓的抬起头来，问道：“这也是阁王的意思吗？”

雾啸微微点了点头，表示默认。

他年轻之时，曾与精灵族的一个王室精灵交好，在送秦逸尘离开后，他便是前往精灵族寻求帮助。

毕竟，精灵一族当初力挫梦魇一族，只有他们，对梦魇一族的手段才是最为了解的。

而最后，精灵一族虽然没有答应出世，不过，他们还是将此事告知了远在人族的阁王，也是后者让雾啸前来找雷齐津的。

“如果是阁王的意思，那我等自然不会拒绝。”

雷妖老祖眼中光芒闪烁，最后，他深吸一口气，缓缓应道。

闻言，雾啸眼中顿时有着一抹惊喜之色闪过，原本他以为自己的老友会很是为难，不过，看他的模样，似乎也很是想解决掉这种隐患。

“对了，你被血种缠了三十年，后来是怎么苏醒过来的？”

在顿了顿后，雷妖老祖又是突然问道。

“此事多亏了一个小友，不然的话，我恐怕也摆脱不了……”

想到此事，雾啸眼中还是不由的浮现出了一抹心悸之色，他轻叹一声，道。

“小友？莫非是秦逸尘？”

闻言，雷妖老祖的眼眸微微一眯，问道。

“嗯？你认识他？”

见到雷妖老祖竟然直接猜出了秦逸尘，雾啸脸上也是有着一抹意外之色，此事，除了他和雾山几个长老之外，根本就没人知晓，当时的雷妖老祖肯定坐镇此处，他怎么会知道的？

“何止是认识，既然秦小友都出手帮你了，那我自然也会尽力而为。”

雷妖老祖大笑一声，看来，秦逸尘在消失的那几个月，并不是无所事事，在不知不觉中，他竟然是将雾啸给救了。

在大殿中的至强者们，原本脸上的复杂之色，在此时也是一扫而空，似乎在听到秦逸尘这个名字时，他们便是坚定了自己的立场。

“你们好像对这个秦小友……”

见到他们的态度，雾啸眉头不由的微微一皱，在他心中，隐隐的有着一种不安之感。