    叶辰皱着眉头想了想，随后便点点头同意了。

    张离儿现在的修为已经达到了虚空境五重，而且即将突破到虚空境六重。

    并且她还掌控着定天镜这样一件重宝，所以自身安全问题是不会出现差错的。

    “陛下，这一次古神秘境盛会，我灵犀宗获得了两个名额，不知另外一个名额交给谁比较好？哦，对了！这天枢宗和东域的天级王朝道极王朝有着紧密的联系，每一次盛会之后，在秘境之中表现优异的各派弟子，都会有五个名额被挑选出来，前往道极王朝任职！而且进去之后直接就是五品官员！五品官员在王朝的气运等级之中，虽然属于下位，但是天级王朝的下位也是非同凡响！天级王朝的圣上受气运加持，增加的修行速度是一百倍！所以按照下位者增加的修行速度是圣上一成的比例来算，五品官员也能够拥有十倍的修行速度加成！”

    听到这番话之后，叶辰顿时陷入了思索。

    没想到天级王朝的五品官员，所拥有的修行加成速度，居然和他这个三等王朝的皇帝持平了。

    他以前没有仔细的思考过这方面的问题，现在这种巨大的落差摆在眼前，让叶辰感觉到自己现在的成就实在是不值一提。

    至少在某些人看来，现在叶辰的地位依然与蝼蚁无异。

    叶辰深吸了一口气说道：“既然还有一个名额，那就让我去参加吧！”

    水军天此时却眉头微皱说道：“陛下，参加古神秘境盛会的条件，是参会之人必须得是宗门的弟子！陛下虽然是灵犀宗的主宰，但却并不是弟子！所以……”

    这时张离儿小手一挥说道：“那还不简单！给陛下一个名额不就行了，多简单的事！”

    “可是，这会不会委屈了陛下？”

    水军天有些为难的说道。

    毕竟叶辰现在贵为一朝之主，而且还是灵犀宗真正的主宰。

    现在却要给他安上一个灵犀宗弟子的名头，实在是有些降低他的身份。

    张离儿想想说道：“这样吧，就让陛下当我灵犀宗的太上长老吧！这是凌驾于宗主身份之上的一个职位，这样也就不算太委屈了！”

    水军天顿时眼前一亮，面露喜色的说道：“离儿皇后果然聪慧过人，此计甚妙！”

    张离儿一脸得意的看着叶辰，脸上的笑意已经快要抑制不住。

    叶辰看到她这个样子，就知道她在等着什么。

    于是他笑着对张离儿而说道：“离儿果然是冰雪聪明！不管什么事情在你的手中，都会变得十分简单！令水军天一筹莫展的难题，离儿你三言两语就解决掉了！你不仅仅是朕的贤内助，同时还是我圣墟王朝的吉祥物啊！”

    听到叶辰的夸赞之后，张离儿笑的眼睛弯成了两道月牙。

    事情决定好了之后，水军天便告辞离去了。

    古神秘境盛会的时间是在两年之后，叶辰他们有足够的时间去准备。

    此次参行的人员是叶辰和张离儿，那么偌大的圣墟王朝，自然就只能交给念悠来打理了。

    念悠对此也毫无怨言，夫妻本是一体，互相分忧，那是理所当然之事。

    “叶辰，你为什么在听说了有机会到道极王朝担任五品官员之后，就这么想着去参加古神秘境盛会了呢？难不成，你是想去道极王朝当一个小小的五品官吗？”念悠有些不理解的问道。

    叶辰笑了笑说道：“没错，我就是想去当道极王朝的五品官！我很想看一看，这个世界的天级王朝到底强大到了什么地步！也很想看看，这和我这个三等王朝的国主，享受同等气运加持的五品官，到底是什么样的一种境况！另外，最重要的是，通过这件事情，我看出了这个世界的巨大悬殊！这悬殊不仅仅体现在人与人之间，更是体现在国与国之间！我圣墟王朝肯定不甘心只当一个小小的偏远地区的三等王朝，我们迟早要飞出这东域的边缘地带，前往那最核心的地区！道极王朝既然是这天地间最强大的王朝之一，我当然是想去学习一番！同时也想去这核心地区考察一下，为我圣墟王朝以后进入到核心地带探一探路！”

    叶辰的语气十分的平淡，可是他目光中所闪烁的那种锐意进取的光芒，却是那么的坚定。

    叶辰在以前的世界当中，本身就是主宰般的存在。

    来到这个世界之后，他自然也不会甘于平庸。

    他想要去道极王朝学习他们王朝的制度，同时也想和道极王朝攀上一些关系。

    一个低等王朝的崛起之路不是那么简单的。

    虽然看上去圣墟王朝这些年发展迅猛，可即使疆域扩大到了原本的三倍以上，却依然只是一个三等王朝。

    三等王朝晋级到二等王朝，是需要很多条件的。

    首先最硬性的指标便是，一国之主需要达到阴浊之境。

    对于这一点，只需要给夜辰足够的时间，他很快就能达到。

    其次，便是国力，国主一个人强大不算强大，整体国力的强盛也是一个很重要的指标。

    而国力强盛与否，最直观的体现便是版图的大小。

    一个二等王朝版图的面积，是三等王朝的百倍！

    一等王朝的版图面积，则是一个二等王朝的千倍。

    而最终的天级王朝，其版图大小是一个一等王朝的万倍！

    所以叶辰的圣墟王朝想要晋级成为二等王朝，任重而道远！

    他还有很长的路要走，所以需要去更加强大的王朝学习观摩。

    而在这片世界，最强大的王朝莫过于天级王朝。

    现在一个现成的机会就摆在眼前，叶辰又岂能甘愿错过？

    更何况，如果能到道极王朝去当一个五品官，那么叶辰就能够获得额外的十倍修行速度加成。

    加上他自己现有的，总共是二十倍修行速度加成。

    不论大小方面都有这么大的好处，叶辰当然不会白白的错过了。

    叶辰用了两个月的时间和念悠张离儿好好温存了一番，尤其是对念悠，叶辰更是花了大力气去补偿她。

