    韩氏山庄内。

    后山古井。

    井下的庭院中，原本闭目养神的韩思古脸色陡然一变，瞬间张开了眼睛，看向荷池方向。

    侍立在侧的血夫人见状微惊：“主人，怎么了？”

    “血河攻击了阴水幻莲大阵，离开了荷池……”韩思古喃喃低语，“它终于做出选择了？”

    韩思古向来冷峻的面庞，也不禁闪过一抹紧张。

    血河是听了谁的话，还是自己做出了抉择……现在，它会前来古井认主，还是为咒鬼所惑，前往祠堂？

    毫无疑问，这是一场度日如年的等待。

    即使以韩思古的道心，仍旧感到如坐针毡。

    一炷香之后，后山古井，平静无波。

    血河剑没有出现。

    韩思古脸上的血色一瞬间褪得干干净净，面如死灰。

    他蓦然说道：“准备最后一战！”

    与此同时，身上气息变幻，虚空之中穿来的血色丝线，一根根断去。

    “主人三思！”血夫人见状大惊失色，韩思古的命格如今为地脉七煞所镇，一旦强行挣脱，元气大伤不过是小事，没有血河剑来投，补足赌约，根本支撑不了多久，就会命格破碎，身死道消！

    她急忙劝道，“现在情况不明，还是先派人去荷池查看一下为好。”

    说着反手一招，只见角落里的水潭中，浮起一名双目紧闭、已然失去意识的女修，正是鲁绿蔷。

    这鲁绿蔷原本是打算给鬼木当肥料用的，好补充之前被裴凌抽取的折损。

    可如今弄清楚血河剑去向才是头等大事，也顾不得鬼木了。

    韩思古却是摇头，这鲁绿蔷区区一个练气八层的修士，连自己本命飞剑的三剑都接不下来，能查探个什么？别到时候路上遇见咒鬼，平白送对方一个傀儡！

    他现在已经做了最坏的打算，即刻出井，与咒鬼争夺最后一线生机。

    尽管眼下脱离镇命魂线，天道筑基即告失败，再无半点可能，但总比咒鬼炼化血河剑之后，带着众多傀儡浩浩荡荡杀上门来，将他斩于剑下，全盘接手他这一身修为，以及鬼木、血夫人等全部身家的好！

    若是此刻前去，趁着咒鬼尚未完全炼化血河的功夫，将其搏杀当场，夺回本命飞剑以及咒鬼那一半命格，筑基固然失败，但还有活命的可能！

    想到此处，韩思古从袖中取出一个巴掌大小的傀儡娃娃，划开心口，取血涂抹傀儡面庞，伸手一指，原本缠绕在他身上的一束镇命魂线，倏忽缠上鲁绿蔷。

    紧接着，他掐动法决，念念有词……很快，虚空之中，伸出无数血色丝线，绕住了鲁绿蔷的身体。

    原本还死死缠在韩思古身上的数根丝线，迟疑片刻后，也放开了他，转向鲁绿蔷。

    与此同时，傀儡娃娃无声溃散，转眼化作一捧砂砾。

    “这傀儡替身之法，能够让这女修代替我片刻光景，以瞒过咒鬼感知，好杀它一个措手不及！”韩思古站起身，气息疯狂暴涨，衣袍无风自动，眼底尽是孤注一掷的疯狂，“我们走！”

    血夫人不敢多言，只能跟在他身后，一步跨出庭院。

    两人离开之际，身后被重重丝线捆缚的鲁绿蔷，满头青丝，已经开始悄然转白。

    片刻，韩思古与血夫人双双出现在噬魂鬼木下，尽管有鲁绿蔷作为替身，但这么刹那，他的面容，看起来已经苍老了几分。

    噬魂鬼木微微摇晃，枝叶之间发出的婆娑动静，似在诧异。

    韩思古没有丝毫停留，简短吩咐：“走！”

    ……韩氏祠堂，珠帘之后。

    灰败世界中，咒鬼焦灼万分：“该死！该死！这些傀儡到底什么脑子？让他们将那小子抓回来，为何会失手将其杀死？现在血河剑是不是已经在怀疑我了？”

    就在半晌前，张硕等人喜气洋洋的回来禀告，道是执迷不悟的裴师弟，已然伏诛。

    若不是接下来还会用到他们，咒鬼恨不得将这些人的脑袋都拧下来！

    “你们都去找唐南斋！”急速的思索之后，咒鬼寒声吩咐，“找到之后，立刻杀了他，或者将他带来见我。”

    没办法，裴凌既然已经死了，那么唐南斋就是它唯一的机会。

    要么将其杀了，让血河剑无从判断真假。

    要么就将其蛊惑，好让唐南斋反咬一口，栽赃真正的韩思古！

    就在张硕等人领命而去未久，咒鬼忽然全身一震，惊恐自语：“阴水幻莲大阵……血河离开了荷池？！难道唐南斋竟敢背叛于我？”

    想到此处，咒鬼心念一动，周身血色丝线顿时一阵颤动，仿佛透过重重空间，寻觅着什么。

    只是片刻后，竟然遇见一股强大的阻力。

    咒鬼仔细一感受，面上变色：“人道筑基？该死！果然是他坏我好事！”

    它眼中闪过一抹恶毒，还跟着张硕到处寻找唐南斋的林珑等人，忽然间举起手中兵刃，砍向对方。

    乒乒乓乓……一番自相残杀后，林珑等白袍修士纷纷倒毙当场，个个伤痕累累，遍体鳞伤！

    张硕等傀儡袖手旁观，袍袖都溅满了血渍，然而木然的眼神里没有丝毫感情波动，一声不吭的继续找人。

    “怎么办？”咒鬼惶急万分，七煞镇命之下，它根本无法离开祠堂。

    若是不离开，韩思古得到血河剑，必然会通过地脉七煞之力，将它炼化，成就自己的天道道基！

    就在咒鬼左右为难之际，灰败世界陡然一阵震动。

    旋即，一道人影强行挤入其中，长发飞舞，袍袖猎猎，冷峻的面容与咒鬼如出一辙，正是韩思古本尊到了！

    咒鬼惊怖欲死，尚未想出对策，韩思古已经不由分说，并指如剑，一道血色剑气当头劈下！

    “万千众生，为尔永咒！”咒鬼不及思索，周身一晃，已然恢复咒鬼原形，却是一团类人的暗影，没有五官，不辨雌雄，通体遍布密密麻麻的血字。

    这些血字仔细看去，便是一张张怨毒的面孔组成。

    每一张面孔，都是曾经毙命于韩思古剑下的亡魂。

    他们冷笑着看着韩思古，发出自己最最恶毒的诅咒，这些诅咒交织如网，在冥冥之中，兜头罩向韩思古。

    韩思古只觉得周身灵力一窒，修为凭空骤降。

    然而他没有丝毫的惊慌与意外，毕竟这些年来，他已经不是头次跟咒鬼交锋，此刻一面继续一指剑气刺向咒鬼眉心，一面冷笑：“你乃我平生所杀万千生灵咒念汇聚而生，再怎么诡异难缠，我能杀你这众多咒念主人一次，就能杀百次千次……剑底亡魂，也配一战？”

