 “是吗，如果我侥幸成功了呢？”

然而，他的大笑声还没有彻底落下，林寒却冷笑一声，紧接着手印一掐，在一众人哗然的目光中，那锻天之锤，终于停止了锻打，然后道劫紫金便成为了一个块护心镜的形状，刹那间，一道神光直冲九天，然后天空上便是再次开始乌云滚滚，电闪雷鸣了起来。

“他也成功了！”

“锻造出来了一块护心镜！”

很多人都惊叫了出来。

欧阳炼也瞬间若呆若木鸡在了原地，双眼发直，愣在当场。

蓬圣仙子同样是表情一脸僵硬。

这怎么可能…他真的用道劫紫金，锻造出来的兵器？

“这小子的运气，也太好了吧。”

欧阳猿、欧阳宾、欧元土…等六人，也脸色难看无比就算林寒是中位铸剑大帝，用道劫紫金，锻造出来兵器的成功率，也不会超过四成。

林寒成功，在他们看来，显然是运气所致。

“但我们也未必会输，欧阳炼用的可是八种珍贵无比的材料，经过最完美的配方，融合在一起，锻造出来的准帝刀。

林寒只用了一块道劫紫金，并不代表就一定品阶高。”

其中欧阳硕，冷声说道。

他也是欧阳家的一名铸剑师，实力比起欧阳炼稍强一些，是中位中级铸剑大帝。

欧阳炼只是低级！他清楚的知道，铸剑配方非常重要。

有时，一些不怎么起眼的材料，融合在一起，都能铸出超越材料本身十几倍的兵器。

“不错，仅用一块材料，乃铸剑大忌，就像人一样，有心、肝、脾、肺、肾、等多种器官，才能组合成一个完整的生命。

兵器也一样，不经过合理的搭配，再好的材料，也难以铸造出来高级兵器，我还就不信，他只用一个块道劫紫金，兵器品阶会比我的高。”

欧阳炼也是想到了这一点，瞬间信心大涨了起来，接着冷笑道：“林寒，就算你将道劫紫金锻造出来又怎么样？

品阶没我高，还是一样要输！”

“你怎么知道，我这块护心镜的品阶没你高？”

林寒冷笑一声，他能将道劫紫金锻造成护心镜，可不单单是运气。

而是凭借着天地铸剑术、洪荒铸剑炉以及他的非同凡响的铸剑水品，才达到的。

他和欧阳炼的铸剑水品，的确差不多。

一般中位低级铸剑大帝，用道劫紫金锻造成兵器的成功率，或许只有四成。

但他拥有这些非凡的底牌，成功率却在七成、甚至八成，能做到这一步，再正常不过了。

至于品阶，他完全不用担心。

他锻造的这护心镜，就是“狂神战甲”一个很重要的部分。

他并非胡乱铸造，而是有狂神战甲的炼制配方，是战神传给他的，精妙无比。

这护心镜，的确只需要道劫紫金就可以！只不过其中的锻造之法很神奇和繁琐，配方之内，有详细的介绍，故此他这块护心镜，可不是用单一的材料铸成那么简单！“比我的准帝器高？

你异想天开吧，你看这天劫的气息，微弱无比，明显是最低级的兵器劫，连准帝器能不能达到都十分勉强呢，你拿什么比我刀品阶高。”

欧阳炼哈哈笑着，指着天空奚落道。

公孙无忌、丘云机等人，也都预感到不妙。

等达到准帝器以上的兵器之后，在兵器还没有彻底成型之前，从天劫的规模就能看出铸剑师锻造的兵器，品阶高下。

林寒这块护心境，引来的天劫，的确不如欧阳炼那柄刀大，也就是说，品阶绝对不如他高，这样看来，林寒倒是要输啊。

“林寒，事到临头，你还不承认自己的失败吗？

输了就是输了，不要再死撑了。”

蓬圣仙子也咯咯一笑，开怀无比。

她终于等到这一刻了，眼中闪烁着极度残忍的光芒。

林寒害的她，身败名裂，她也要看着林寒下场凄惨，才能解心头之恨。

欧阳猿、欧阳硕、欧阳宾等六人，也冷笑出来，暗忖一个毛头小子，不知从哪里获得了一些非凡的手段，也敢跟我们欧阳家精心培养的铸剑天才比铸剑，简直是自取其辱。

瀛州仙岛的气氛，一片沉重。

不少人弟子，都低下了头，摇头叹息，满脸苦涩。

小胖子、月玲珑、药轩、燕火儿等人，也苦笑一声，心灰意冷。

输了！还是输了！林寒是瀛州仙岛骄傲和荣誉，若成了欧阳炼的小弟，他们瀛州仙岛就再也抬不起来头了。

最重要的是，连获取开天图鉴的资格，都被剥夺，对瀛州仙岛更是切骨之痛啊。

燕羽、孙世才、药枫、丘云机、等一众长老，也是苦笑连连，觉得完了。

瀛州仙岛，万古声誉，真的要毁于一旦吗？

火老、木老、风老也降落了下来，也满脸愁容。

现在看来，的确一切都没有转机了。

就算上官曦芸，一直对林寒很有自信，都不禁无奈一笑。

没有人是常胜将军，林寒做出的奇迹实在已经够多，今日能比到这一步，也算很惊人了。

她已经想好了，接下来安慰林寒的话，让他别太在意。

“公孙岛主，你还愣着干什么，还不赶紧宣布结果，你们瀛州仙岛不会出尔反尔吧。”

欧阳炼又放声大笑，对着公孙无忌不可一世道。

瀛州仙岛现在的人，有多凄惨，他就有多开心。

这一次他们来的目的，也有为了打击瀛州仙岛！毕竟谁让林寒让欧阳倩身败名裂呢。

“出了这样的事，看瀛州仙岛以后还如何在四海立足？”

欧阳猿六人也神色冰冷的笑道。

公孙无忌攥紧了一些拳头，对欧阳炼的态度很愤怒，但也知道如果恼羞成怒，只会让瀛州仙岛更丢人。

更何况，四周已经围拢了不少四海高手，他们已无可反驳。

最后，他也只有松开了拳头，抬头看了看天空上林寒护心镜，引出来的天劫，无奈的摇了摇头，苦涩道：“本岛主宣布，这一场铸剑鄙视，欧阳家欧阳炼公子…”“慢着！”

 