    身后的老李看着二胡满脸惊愕的样子，拧着眉头，颤声说了句，“俺也是没办法，你们可别怪俺。”说完他猫着腰一溜小跑着就躲进了偏房侧屋。

    胡栋材本想大骂那老李祖宗八辈，可是眼前情势根本不给他这个机会。

    李罗华看着胡栋材，笑呵呵的走下台阶，“胡刑房，跟你一起逃跑的符云朗现在何处啊？”

    旁边的黄清石伸着脖子往他们后面看，“俺看温小筠与鄞诺也被你们藏起来吧？是想着去拍鄞乾化的马屁，只怕着马屁你连味儿都闻不着，老命就先交代在这儿。”

    胡栋材立时举起双手，投降般的急急说道：“俺带着叔叔从衙门里跑出来，可不是要跟鄞诺他们一伙儿，完全是保命啊。当时的情形，大家伙都看见了，拿刀的侠客们见人就砍，见人就杀啊。是那个姓符的小子非要跟在俺们后面，俺们想甩都甩不掉。”说着胡栋材又似想到了什么一般，急急补充，“几位兄弟，就凭咱们一个衙门当差那么多年的份儿上，俺也不会做下那种缺德事。而且我们身上还有关于他们的重要消息。能帮着杨教谕和兄弟们消灭所有隐患！”

    李罗华与黄清石双眼顿时一亮。李罗华故意板起脸，厉声呵道，“有消息赶紧说！”

    “有消息还不赶紧说？！耽误了少爷的大事，搭上你们胡氏全族都赔不起！”黄清石也跟着附和，尽是一副狐假虎威的小人嘴脸。

    站在后面的胡珂气得胡子都在颤，他挺直腰板，大步向前，怒视着李黄二人，切齿道：“李罗华，你莫要忘了，你女儿去年才嫁给我胡氏子侄。这个胡氏全族，也有你们李家一份呢！”

    李罗华立时一噎，脸色阴沉，目光复杂。

    黄清石见状就要帮着骂回去，却被对面的胡栋材抢了先，“好了好了，说归到底，都是一家人，打断骨头连着筋。我们爷俩儿有什么消息还能跟你们藏着掖着的吗？走走，进屋说。有什么话，先进屋再细细说。”

    说完胡栋材又转身安抚着满眼怒火的胡珂，“老叔，走，先进屋。”

    胡珂冷冷的等了李罗华一眼，用力一甩袍袖，一扭头，便走进了右边厢房。胡栋材亦步亦趋的紧跟其后。

    看着那两人嚣张的样子，黄清石鼻子差点没给气歪，“哎呦我去，这他娘的是谁审谁啊？！”

    “老黄！”李罗华沉着脸打断了黄清石的话，“消息要紧，进屋吧。”

    说完他一甩袍袖，抬步向胡珂所在的房间走去。

    黄清石被这一噎，更气得不行，但也没有别的出气方法，只能恨恨的跺了下脚，也跟了上去。

    此时的滕县县城，伪装成卖菜老夫妻的鄞诺与温小筠正在摊位上摆着青菜。

    青菜还没摆完，就听得有人询问，“李婶，今天的萝卜可新鲜呐？”

    温小筠动作瞬时一滞。

    来人正是滕县医师刘冯汉。

    鄞诺的情报工作做得真是精准又细致。

    他不仅清楚来人的行事习惯，就连他在什么时辰会到什么地方，都能如此准确的摸排出来，真不是一般的厉害。

    她顿了一下，努力调整了一下嗓音，发出一串干哑又苍老的声音来，“刘先生，今儿个的萝卜呀，那可最鲜灵不过了呢。”

    说着她拿起一根白萝卜递到那人面前。

    那人看到温小筠的脸时不觉一愣。

    面前卖菜的老妪根本就不是他认识的那一位。

    就在他即将开口询问的时候，扮成老叟的鄞诺一把抓住他的手，笑呵呵的说道：“刘先生呐，瞧瞧您这话说的，您哪回来，不都是给您备着最鲜灵的瓜果蔬菜吗？”

    与此同时，鄞诺的手暗暗用力，有节奏的捏了刘冯汉的手腕几下。

    刘冯汉因疑惑而睁大的眼睛立时颤了一下。

    那是他和鄞诺两人专用的交流暗号。

    换句话说，面前这个陌生的老头不是鄞诺本人假扮的，就与鄞诺关系匪浅。

    “你，你是？”刘冯汉皱着眉仔细打量着面前头发花白的佝偻老者，疑惑的问道。

    鄞诺勾唇一笑，“刘先生，我便是我呀。出去寻银针药草大半个月了，您一时认不出俺小老儿了吧？”

    刘冯汉双眼顿时一亮。

    面前人必是鄞诺无疑了！

    由于山贼与杨家还在轻点刚刚抢占下来的县衙衙门，一时间还没有向城里增派人力洗劫，所以对昨晚发生的事，医师刘冯汉半点也不知。

    所以他更不知道为什么鄞诺要这幅打扮。

    不过多年的默契告诉他，鄞诺此举必有原因。

