
　　面对群友突如其来的热情，陆晨真是有点吃不消，也不知道他们是闹着玩还是认真的。

　　话说，这个群其实还挺神奇的，上次帮他破解轮回境箴言，这次貌似他们还知道加血怪在哪。

　　陆晨升级太快了，其实某些基础的东西反而知道的没有普通玩家详细，这个群还是有他的用处的，

　　【萌新】清晨：各位大佬，虽然我是个菜鸟，但是我眼光很高的，当我师父是有条件的。

　　果果：什么条件？

　　【萌新】清晨：当我师父的人一定要特别厉害，他至少要比我朋友厉害。

　　风清扬：现实的朋友还是游戏里认识的？

　　【萌新】清晨：游戏里的朋友。

　　【管理员】叶姑姑：哈哈哈，小清晨，你太逗了，从你问过的问题来看，我盲猜你也就是二十几级吧，那你的朋友才多少级。23sK.com

　　【群主】大橙子：有个性，我喜欢！这样吧，群里谁的徒弟毕业了就去试试，我觉得带着小清晨练级应该挺有意思的。

　　弹指分天下：哈哈哈，现在看到这样一只蠢萌小萌新可真不容易，我徒弟整天喊着要升级，我都给他烦死了。

　　【萌新】清晨：@大橙子群主大佬，能告诉我加血怪在哪打吗？我可以买你的消息。

　　【群主】大橙子：我可不是大佬，只是个群主而已，群里真正的大佬都是不说话的，其实你要是当他们中谁的徒弟，那才是赚到了。

　　买就算了，你找加血怪是想抓来当战宠吧，你等级太低了，加血怪是在凌霄城后山，那里有个禁地，不要进入禁地，据说进去的人没有一个人活着出来的，最外面有几只零散的人形怪就是加血的。

　　【萌新】清晨：多写橙子大佬，那等我等级上来了再去抓吧。

　　“我靠，凌霄城后面还有后山禁地？”陆晨惊了个呆，自己去了那么多秘境，副本，结果家门口的禁地都不知道。

　　多亏了这帮普通玩家啊！

　　道了谢后，陆晨急忙登录游戏，召唤九翼出发。

　　九翼天龙，永远都是万众瞩目的焦点，尤其是在狂魔刚刚屠城结束后，人们一看到这头坐骑就心里发毛。

　　“我靠，那，那是……九翼天龙！狂魔又来屠城了吗？”

　　“尼玛，不会吧，再屠城咱们真没法玩了啊。”

　　在凌霄城降落后，人们这才看到这次来的不是狂魔。

　　“是无名哥！”

　　“等等，他是不是也要屠城？他跟狂魔那么熟……”

　　陆晨收起九翼，发觉周围的人都在对自己指指点点，不多时，几名不知道哪个国家的玩家跑了过来。

　　“无名，华夏玩家说你是战神，为什么狂魔那个疯子屠城的时候，你不但不阻止他，还借给他九翼天龙？！”

　　“就你这样，还当华夏战神？”

　　“你跟狂魔是不是一伙的？”

　　陆晨微微皱眉，看着面前这人相当愤怒的样子，他们说的好像是韩语。

　　“你是原来大韩服的吧。”陆晨微微一笑，这几个人的挑衅看起来很低级，但是如果了解了他们的大韩服玩家身份，就会发现其实他们的用心非常险恶。

　　无名有很多支持者，同时也有人说他和狂魔关系匪浅。

　　他们的目的，就是先孤立无名！

　　如果无名承认他们是朋友，他将失去众多华夏支持者，如果他否认与狂魔的关系，则孤立他和狂魔。

　　还没打架，先占了道理一边，省得以后有人说他们胡搅蛮缠。

　　陆晨笑着摇头，“打个架还玩心计，你们是有多怂？”

　　“放心好了，要找我报仇，你们随时可以来，狂魔不会来帮我的，但是如果再在我面前玩这些手段，别怪我不客气！”说罢，陆晨头也不回的走进了凌霄城。

　　人群中的某个角落，几名大韩服玩家微微眯起眼睛。

　　这个无名，脑子转得太快了，而且他的自信，丝毫不比那个狂魔差！

　　“他不会也和狂魔一样强吧？华夏人说，无名不出，狂魔无敌，应该不是假的。”

　　“我觉得不一定，狂魔屠城的时候华夏人的震惊也不比我们少，这么说来，狂魔的实力应该是超出他们想象的。”

　　“如果狂魔不来帮他的话，我们未必没机会雪耻！”

　　“对，毕竟我们有那个家伙，要不是说好了那个家伙是专门对付无名的，狂魔或许未必屠得了城！”

　　大韩服还有一些人不甘于曾经的失败，甚至还藏了秘密武器。

　　不过陆晨并不知道这些，他现在正忙着完善自己的军团。

　　……………………

　　凌霄城靠山一面，陆晨找了好久才在一户农户人家的院子后面，找到了后山入口。

　　“你要去后山吗？”一名盲人老妇拄着拐杖，寻声走来。

　　玩九天这么久，基本上大家一致的感受就是，对于NPC，尤其是主动搭话的NPC，一定要有充足的耐性，搞不好他就给你一个隐藏任务。

　　“老奶奶，我正打算去后山。”

　　“哦。”老夫看起来似乎耳朵不太灵光，眼睛也看不见，半天才反应过来，“那你要小心啊，很多人都是死出来的，千万不要紧凌霄城禁地。”

　　“我这次就是要去禁地的，老奶奶，你知道禁地？里面有什么禁忌吗？”陆晨尽量打听。

　　“当然知道了，我的丈夫，我的儿子，孙子都是死在里面的。”老妇像是在述说一件往事，虽然没有什么情绪波动，却不由让人动容。

　　“年轻人，如果你一定要进去，那么记住我的话，进去以后，不该听的不要听，不该看的不要看，不该做的不要做。”

　　陆晨双眉紧锁，不知道老人这话是什么意思，看来只有进去才知道。

　　“年轻人，我能感觉到，你比以前来的人都强大，如果你有机会活着见到她，帮我问问她，能不能求她放过我，让我离开这里……”

　　【激活隐藏任务“爱与恨”（只可接取一次）】

　　【任务说明：千年前，张凌燕与禁地主人曾是亲密无间的闺蜜，然而某次分歧最终让两人决裂，为了惩罚张凌燕的背叛，禁地主人不惜困兽于凌霄城禁地，也要让张凌燕付出代价，杀光她所有的亲人。】

　　【任务内容：击杀禁地主人，或者击杀张凌燕。】

　　【任务奖励：根据完成情况不同，根据选择结果而定】

　　陆晨皱起眉头，看了一眼身前的这个老妇，这时候他才注意到，老妇的名字竟然不是“张凌燕”……

　　“什么鬼……又不按套路出牌吗？”

　　【作者题外话】：今天周末，老命时间也比较充裕，既然大家都挺闲的……那就六章打底吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第282章 凌霄城禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 