
    第429章一剑破青天

    青光笼罩之地，除了剑影，再无一物，整座武道擂台，已经变成了剑台，每一寸虚空，都是剑影，无穷无尽的剑影。

    青天剑幕，以剑影为幕，遮蔽天空！

    许多人的目光凝固在那里，为如此杀招所震惊，就连不少剑主，也是投以吃惊目光，能感受到此招的强横，擂台之地，已是步步杀机。

    “这一招，乃是我的第二武灵天赋。”

    齐玉真浑身散发出青光，古剑轻颤，仿佛能勾动整片剑幕，让无穷无尽的剑影发出了低吟声音，气势无形，却疯狂压迫在楚行云的身上。

    “当日，你在玄剑谷多番羞辱我，让我丢尽脸面，我返回住处后，便闭关不出，不管任何人到来，我也从未踏出半步。”

    “这十日来，我所承受的痛苦，就如这片青天剑幕般，无穷无尽，流转不息，终于，我觉醒了第二武灵天赋，这里每一道剑光，都代表着我对你的恨意！”

    话音传荡虚空，让人群目光惊呆，这青天剑幕，居然是齐玉真的第二武灵天赋，而且，还是从对楚行云的无尽憎恨中，所觉醒出来的。

    由此可见，齐玉真对楚行云的恨意，有多么强烈，深刻。

    楚行云并未理会齐玉真，他抬头望着这片青天剑幕，眼眸中，闪掠过一抹明亮蓝光，心中呢喃道：“地级中等武灵天赋，还算不错，不过，掌控力太弱了，只是虚有图表而已。”

    接触过无数武灵天赋的他，仅一眼，就看穿了这片青天剑幕，略带遗憾的摇了摇头。

    这一幕落在齐玉真眼中，让他以为楚行云在暗声嘲讽，心中豁然大怒，浓郁青光全部汇聚，剑斩虚空，直扑楚行云而去。

    在齐玉真动手的瞬间，整片剑幕都颤抖起来。

    随即，万千剑光降落下来，全都朝楚行云笼罩而下，仿佛要将楚行云关在剑影牢笼之中。

    咻！

    剑影破空，擂台又是狠狠颤抖了下，青光古剑和万千剑光，同时降临下来，压迫住楚行云，让武道擂台都开始瓦解，目光所及之处，剑影蔽空。

    “好恐怖的武灵天赋，只要是剑幕笼罩之地，根本无法逃离。”

    人群心神战栗，他们隔着百米之远，都感觉到一股恐怖剑光压迫在他们的头顶上，让他们有种窒息之感。

    “此招，我看你如何抵挡！”齐玉真怒声咆哮，再也没有丝毫的保留，将所有灵力爆发出来，要用这含恨之剑，强势击败楚行云，画上完美的句点。

    “齐玉真的天赋，本就惊人，在承受无尽耻辱之下，含恨觉醒出第二武灵天赋，这一剑招的威力，很不错。”森然剑吟声传荡开去，眼前的震撼之景，让梵无劫都是眼前一亮。

    听到这道夸赞声音，人群的脸色各异。

    齐阳沉和常赤霄等人，神色得意，暗感稳操胜券。

    云长青和夏倾城等人，紧紧握着双拳，心里很不是滋味。

    围观人群，不断惊叹此战的精彩，与此同时，觉得此战已经结束了，楚行云虽然落败，但败得光荣，不冤。

    而在擂台的不远处，一身血气的陆刑站立在那，没有面生惊色，更没有失声感叹，神色平淡，眼中唯有战意。

    擂台上，楚行云抬起头，凝望着声势惊人的齐玉真。

    他低笑了一声，残光触地，缓缓的抬起步伐，一步步朝前走去。

    那随意触地的剑尖，在擂台上划出一道颀长的剑痕，剑光弥漫之处，地面全部都龟裂开，就连那无尽青光，也在顷刻间碎裂掉。

    楚行云眼中闪过一抹精芒，他的步伐，并没有停止，踏入了无尽的青光剑潮当中，一步接着一步，最终完全被青光所淹没，再也找寻不到踪影。

    轰隆隆！

    恐怖的气息炸裂，青光剑潮从天而降，把武道擂台绞得粉碎，那无尽剑光仿佛在释放着齐玉真的憎恨，无情肆虐着虚空。

    这时，人群已经感觉不到楚行云的气息了，脑海中同时浮现出一个念头，楚行云，败了？

    便在这瞬间，他们眼瞳深处，有一抹白光渐渐的亮起。

    那抹白光，似是剑光，越来越璀璨，越来越清晰，直至刺眼耀目，将重重剑影都撕裂掉，乃至刺破了青天！

    此刻，偌大空间中，没有震耳欲聋的轰鸣声，也没有剑光的呼啸声，只有一股极致之意，和那一闪而逝的耀眼剑光。

    在白光绽放的瞬间，人群居然有种顶礼膜拜的感觉，仿佛这一剑光，超脱万物，能凌驾于天地，乃剑之极致。

    渐渐地，变为废墟的武道擂台，回归了平静。

    两道身影悬浮在虚空中，齐玉真身躯未动，目光依旧闪烁恨意；楚行云，手握残光，剑身如洗，折射出纯白之光，同样不言片语。

    两人，平静得有些可怕，仿佛刚才的惊天一幕，跟他们毫无关系。

    人群纷纷止住了声音，就连呼吸，也深深屏住了，生怕打破这样的宁静，目光灼灼的凝望过去，连心脏的剧烈跳动，都能清楚感觉到。

    嘀嗒！

    终于，一道轻响，撕裂了空间的宁静。

    在人群惊诧的注视下，一滴殷红鲜血，顺着齐玉真的手臂，滑落到青光古剑之上，然后落下地面，溅起一缕血腥气息。

    嘀嗒嘀嗒嘀嗒……

    一滴滴鲜血不断的滑落，染红了齐玉真的手臂，也染红了青光古剑，剑身上的剑光，已经不复存在，甚至开始变得黯淡。

    人群的心脏疯狂颤抖着，旋即，他们的眼瞳之中，再度闪过了一道白光，楚行云的身体，动了，举手投足之间，都散发出无穷剑气。

    不过，楚行云并没有向前扑杀，而是将残光收了起来，他身上的气息，也缓缓平复而下，转过身，背对着齐玉真。

    “我从未想过出剑抵挡，我的剑，足以刺破青天。”淡淡的声音从楚行云的嘴中传出，很平静，没有一丝波澜。

    他迎着人群的惊诧目光，面色犹淡的向前踏步，当走出擂台的那一刹，齐玉真的身体颤抖了下，从半空中垂落，跌入废墟当中，被尘土所掩埋。

    万众瞩目之战，结束了。

    齐玉真，就此落败。

    即便他觉醒了第二武灵天赋，结果，仍是败北。

    只因，他的敌人，是楚行云。

    这，是最大的悲哀！
