    第226章 房相你今日有一灾

    最终，苏长生想到的办法是，让袁天罡这个神棍出马。

    虽然现在大家都知道，袁天罡已经投奔了蜀王。

    但是这个神棍的逼格还是非常高的，他卜卦如神，一定会让所有人都会相信。

    计议已定，苏长生直接去了天文台，来寻找袁天罡。

    苏长生对他说道：“袁道长，尚书右仆射杜如晦，最近似乎身体不太舒服，要不，你去给他卜上一卦？当然了，就不必说是我让你去的了。”

    袁天罡的眼睛贴在天文望远镜上，漫不经心地说道：“没空，我最近正在观察最新的行星，在核算一个很重要的数据。”

    “以后这等俗事，不要来找我。”

    嚯！

    这个神棍，现在竟然将天文观测当成主业了？你的主业难道不是看相算卦吗？

    不过苏长生清楚，但凡是天才，总是执拗的。

    苏长生不由对袁天罡说道：“袁道长，如果你帮我做成这件事情的话，我会给你一个倍镜更好的天文望远镜。”

    “不但能够看的更加清晰，看的距离也更远，甚至能够观测到太阳系之外的行星。”

    苏长生对袁天罡并没有任何的隐瞒，袁天罡自然也知道了太阳系、银河系等理论。

    并且通过自己的观察，袁天罡也认可了苏长生的说法。

    现在，袁天罡听到苏长生的话之后，不由兴奋地问道：“苏先生，你说的，是真的吗？”

    “如果我帮你做成这件事情，你真的可以给我一个倍镜更高的天文望远镜？”

    苏长生翻着白眼说道：“这自然是真的，我什么时候骗过人？”

    袁天罡瞥了苏长生一眼，冷笑道：“难道你让我去做的事情，不是再骗人吗？”

    苏长生略显尴尬，他不由说道：“我这只是一种善意的提醒，善意的提醒，怎么能叫骗人呢？”

    袁天罡呵呵笑道：“不管叫什么，这件事情，成交。”

    苏长生顿时放下心来，不由叮嘱道：“袁道长，这件事情，一定不要让杜如晦知道是我让你去的，并且还要引起他的重视。”

    “根据我的观察，他患了很严重的疾病，如果不能及时治疗的话，后果不堪设想。我让你去，只是想引起他的重视而已。”

    袁天罡鄙夷地说道：“让他认识到自家所患疾病的严重性？然后主动找你医治，你们治好了他的病，他便对你们感恩戴德，对不对？”

    苏长生更加尴尬。

    这家伙，真是不懂的社交的艺术啊，你这么说话，会没有朋友的。

    袁天罡傲然说道：“这件事情，就交给我来做好了。在这个行业，我才是专业的。”

    好吧，你就是大唐第一神棍，在这一点上，除了李淳风，没有人敢和你竞争。

    袁天罡恋恋不舍地放下天文望远镜，叫来两个小道童仔细叮嘱了一番。

    然后他焚香沐浴，换了一身道袍，梳洗打扮了一番。

    顿时，一个仙风道骨的道人形象，便呈现在苏长生面前。

    这也让苏长生忍不住啧啧称奇。

    这个神棍，果然是有一套的。

    ……

    袁天罡走出天文观测台，然后掐指一算，直奔平康坊的一家酒楼而去。

    平康坊，是大唐最大的红灯区。

    这里是长安城最大的青楼聚集地。

    当然了，这里的青楼，可不是最低级的，专做皮肉生意的窑子。

    这里的青楼，大多数，倒是不做皮肉生意的。

    这里接待的，都是官员、士子、缙绅。

    如果没有一点身份地位的人，基本上很难融入这个圈子里面。

    这个时代，官员逛青楼，不但不会受到谴责，相反还是一件十分风流的事情。

    在这个没有手机没有电话的时代，一般人要找人还是比较麻烦的。

    可能找来找去，半天都找不到人。

    但是对袁天罡来说，找人就比较轻松了。

    这不是掐指一算就可以的吗？这不是有手就行吗？

    袁天罡道袍飘摇，一路穿行而过。

    路上的百姓，见到袁天罡，无不主动避让然后行礼。

    不多时，袁天罡便来到平康坊的罪春楼。

    醉春楼楼下，迎客的伙计，看着直奔二楼而去的袁天罡，脸上露出古怪之色。

    他在这里当伙计，也有些年头了。

    但是道士逛青楼的，他还是第一次见。

    虽然道士不是和尚，不需要遵守那么严苛的戒律。

    但是好歹也是方外之人不是？

    这么名正言顺的逛青楼，真的好吗？

    不过，这个伙计见袁天罡仙风道骨，也不敢阻拦。

    不多时，袁天罡便来到二楼的一个包间，并没有敲门，直接推门而入。

    包间里面，只有两人，其中一人，正是杜如晦，另外一人，却是房玄龄。

    杜如晦和房玄龄这两人，是认识袁天罡的。

    见到袁天罡出现在这里，两人深以为异。

    不过，两人脸上丝毫没有带出来。

    杜如晦连忙说道：“道长，请！”

    袁天罡微微颔首，然后径自坐下。

    他微微一笑说道：“贫道夜观天象，发现天上有两颗星辰黯淡，似乎便应在两位身上。”

    “贫道不愿见到大唐损失两位国之栋梁，因此特意寻到两位，想为两位看上一卦。”

    听到袁天罡的话，两人心里，都是一紧。

    袁天罡，可说是大唐第一神人。

    他为多人卜过卦，还从来未曾落空过。

    这一次，难道他们两人真的有难不成？

    房玄龄心里一紧，忍不住说道：“多谢道长盛情，还请道长为我们两人，卜上一卦。”

    袁天罡点点头，首先向房玄龄看去。

    他这一次来，主要是为杜如晦来的。

    房玄龄这一卦，只是附带的。

    不过这一眼望去，却是发现了一个比较好玩的事情。

    袁天罡对房玄龄说道：“房相大约还有十八年的寿辰……”

    听到这里，房玄龄不由彻底松下一口气来，他不由说道：“人到七十古来稀，老夫能活到将近古稀之年，已经知足了。”

    然后就听袁天罡继续说道：“但是贫道算到，房相今日似乎有一灾。”

    房玄龄忍不住问道：“道长，不是是什么灾难？”

    袁天罡说道：“如果我没有算错的话，尊夫人应该正在赶来的路上。”

    (本章完)

