    不一会，分布在全国各地的格斗酒吧地址，都出现在了曹阳的手机里。

    林阳接过来一看，脸上顿时露出了一抹诡异的笑容。

    “想不到宁城省也有梁家的酒吧，那我就不客气了！”

    说完，林阳掏出手机先给白虎打了个电话，将整件事简单的说了一遍，最后嘱咐道：

    “虎子，你现在就去省城，先混进那间酒吧！”

    “阳哥，俺混进去以后呢？”白虎瓮声问道。

    “在擂台上露一手，争取最短时间内获取酒吧负责人的信任！”林阳坏笑道。

    “俺这就去！”

    林阳挂断电话，马不停蹄又给丁有道姐弟打了过去。

    有意思的是，林阳打电话时丁有道正在雷公家，得知此事和密宗派有关，老头当即表示他也要参与进来。

    “雷老，您愿意出手那当然是再好不过了！”林阳笑道。

    “哼！密宗派简直胡闹，竟然敢勾结梁家暗中替米国做事，老夫必须狠狠教训他们！”雷公气呼呼的说道。

    “......”

    林阳一听不禁笑了，看来雷蕾的暴躁脾气，是有家族遗传的！

    打完电话，林阳将面前的酒一饮而尽，站起身一脸坏笑的对曹阳说道：

    “老曹，这两天就等着看好戏吧！”

    “唉，梁家也真是的，惹谁不好偏要来惹你，真是自讨苦吃！”曹阳苦笑，他很清楚林阳那些朋友的实力，要对付这些酒吧太容易了！

    两人一起下楼，途经吧台的时候，林阳还跟丽姐开了个玩笑：

    “丽姐，怎么一会功夫不见，你看起来年轻了许多呢？”

    “哪有，林少就别拿我开玩笑了！”

    丽姐罕见的俏脸一红，她刚被焦平‘滋润’没想到就被人看出来了？

    林阳哈哈一笑，转身离开了酒吧。

    当晚，林阳布置下去的人，全部找到了相应的酒吧，并且在擂台上获得了酒吧认可。

    等到次日清晨，林阳得知这个消息后，只说了两句话：

    “先把酒吧负责人都控制起来，不要让他们跟外界有任何联系！”

    “另外，凡是答应为米国办事的武修，不管修为有多高都给我废了他，搞不定的我来！”

    ......

    京城，梁家别墅。

    “梁龙，你居然能被鲁达骗得团团转，太让我失望了！”梁万波坐在客厅沙发上，脸色阴沉地看着梁龙。

    “家主，是我一时不察，害得梁家丢了颜面，请家主责罚！”梁龙一听羞愧难当，直接单膝跪地跪在了梁万波面前。

    “这次捞你出来，我爸都费了好大劲，谁让你当众杀人的！”梁非凡怒道。

    “是，少爷教训得对，梁龙该死！”

    “算了，事情都过去了！”

    梁万波顿了顿，问道：“交给你的事办得怎么样了？”

    “家主放心，各地招揽了一大批高手，昨天更是有多位半圣级武修加入！”梁龙笑道。

    “多位半圣？”

    梁万波一听不禁皱眉道：“一时间哪冒出来这么多高手，不会是有关部门故意设的套吧？”

    “应该不会，因为那些人出手一点都不含糊，绝不像官方的人！”

    “就算不是官方出手，堂堂半圣怎肯屈尊酒吧？”

    “半圣确实不会屈于人下，但我们开出的筹码很高！”

    “而且半圣也是人，他们也有七情六欲，昨天加入京城酒吧的半圣，就是因为看上了小丽，我让小丽陪他睡了一觉，就把他搞定了！”梁龙不无得意地说道。

    “卧槽！老梁你够可以的啊，我记得丽姐是你姘头吧？”梁非凡一听瞪大了眼睛。

    “是的，不过为了梁家大业，区区一个女人又算得了什么！”

    “好！有你这句话就行！”

    梁万波满意的点了点头，说道：“既然如此，非凡，你后天就把这些人送走，不然晚了米国特情局会不高兴的！”

    梁非凡点了点头，一旁的梁龙插话道：“家主，地下室那家伙怎么办，要不干脆把他干掉？”

    “不可！他是咱们和林家谈判的筹码！”梁万波冷哼道：“你不说他，我都差点忘了，走，咱们去看看他！”

    “家主，请！”

    梁龙一脸谄媚，恭请姿势，等梁万波走了他才屁颠颠地跟了上去。

    梁家别墅，地下室。

    与其说是地下室，倒不如说是个私设的地牢，里面各种刑具应有尽有，还有专门关押人的铁牢笼。

    走进地下室，一股刺鼻的发霉味，伴随着阵阵血腥味扑鼻而来，梁非凡等人下意识地捏住了鼻子。

    此时在地牢中央，一个全身赤裸，只剩下内裤的男人被吊在半空中，浑身都是皮鞭抽打的伤痕，鼻青脸肿，嘴角淌着残血，样子十分惨烈。

    “林宸俊，你丫还挺牛逼啊，折磨你半宿还没死！”梁非凡看到此人，阴仄仄地笑道。

    “呸！你大爷！”

    林宸俊勉强睁开被打肿的眼皮子，忍着剧痛看向梁非凡啐道：“有种你就杀了小爷，不然我发誓一定要将你碎尸万段！”

    “卧槽！你都这鸟样了，还敢装逼呢！”

    梁非凡气不打一处来，冲过去抄起一根皮鞭，啪！啪！啪！三鞭狠狠抽在林宸俊身上！

    要说林宸俊也是条汉子，虽然被抽得皮开肉绽，但硬是咬着牙没吭一声！

    “非凡，住手！”

    梁万波看到林宸俊的样子，当即呵斥道：“别把他打死了，我还有话要问他呢！”

    “哼，先饶你一命！”梁非凡心有不甘的放下了皮鞭。

    梁万波走上前，在正对着林宸俊的太师椅上坐下，不急不缓地问道：“林宸俊，昨晚你为什么要来刺杀我们爷俩，是谁指使的？是不是林阳？”

    “没人指使，我就是看不惯你们梁家人，一群狗买办，垃圾！”林宸俊这次不吐口水，直接开骂了。

    “你找死！”

    梁万波勃然大怒，他最恨别人说梁家是买办家族，哪怕这就是事实。

    “爸，要我说弄死他算了！林家那笔业务，咱们再想办法好了！”梁非凡恨恨道。

    “等我先联系一下林德森，看他还要不要儿子了！”

    梁万波生气归生气，但为了拿回埃及的项目，他还是强忍着怒火，拨通了林德森的电话......

