
　　县令跟着贾蔷在外头看着粥棚的情况。

　　“贾大人，这是不是不妥，全干的粥。再怎么着也得是半干半稀的才行。否则这些赈灾粮岂不是一下就吃完了。”

　　他有些心疼，并且为以后赶到担忧。

　　县城开粥棚的消息一下传了出去，越来越多的灾民过来。

　　可是贾蔷不怕。

　　三十万两银子能买上多少粮食了。

　　即便是有二十万的灾民也够他们吃上好几个月的。

　　吃干的也无妨。

　　因为生了水患，不过半月的时间，就有着许多的人进了山当了土匪。

　　当了土匪后打劫的事不少干,勉强能维持生活。

　　听到朝廷的赈灾款下来后，这些新当土匪的灾民都后悔了。

　　干嘛要当土匪呢，不然在城内吃着救济粮也非常不错。

　　继续搭建粥棚。

　　建一些简易的屋子。

　　洪水过后，路上尽是泥泞，条件很不好。

　　越来越多地方的灾民朝着县城来。

　　城内已经彻底容纳不下了，就在外头扎简易的房子,能遮阳避雨就行。

　　还好此时是三月末，并没有觉得太冷或是酷热。

　　十天的时间，李由的车队全都过了来。

　　马车上全都是粮食。

　　三十万两全都花了出去。

　　县令都是一脸惊诧的看着。实在是想不通怎么会拨款这么多。

　　才只是两个县遭了水患。

　　这么多的粮食,就是一个州府的灾民都能救济的过来了吧。

　　到了这时候县令才缓过来，有着这么多的粮食，别说是吃稠粥了，就是吃白米饭都行。

　　百姓们比没遭灾的日子过的都要好。

　　继续加派了人手，粥棚越来越多。

　　也存在那种想贪的，但是每一处粥棚都有龙禁尉在，起不了什么大乱子。

　　县令非常开心的说：“此番灾情平复，我上折子为大人请功。”

　　他算是个好官，看到治下百姓受灾，于心不忍，还好贾蔷来了。还办了实事。

　　直接开始写起折子来，然后送到驿站去,四百里加急。

　　信件中的内容，完全把这边的情况一一上报了，主要讲了贾蔷做的那些事。

　　几天后，这封信直接送到了皇帝那儿,摆在了御案之上。

　　“陛下，大喜啊,江南传来了捷报。贾蔷大人控制住了水灾，自从贾大人到之后，再无一饿死的灾民。”

　　太监帮着说了些贾蔷的好话，他能看出来皇帝对贾蔷的态度很好，知道贾蔷以后一定能飞黄腾达。

　　皇帝把这份捷报仔细的看了一会儿。

　　上头的举措很不错，结果也很好。

　　“你觉得贾蔷能成为国之栋梁吗。”23sK.com

　　太监连忙说着，看上去非常的真诚：“回陛下，贾大人是今科探花郎，天子门生，并且还是龙禁尉千户，能文能武，如今的差事又办的漂亮自然称得上。”

　　皇帝满意的点点头：“好，没生乱子就好。”

　　对这样的结果，他非常的满意。

　　十天的时间过去，灾区算是稳定下来。

　　贾蔷决定把管河道的主事还有臬司衙门的千户处置了，给十数万灾民交差。

　　贾蔷是钦差，有圣旨,有杀人的权利。别的衙门不敢来管。

　　到了大牢中。

　　“大人，他疯了。”

　　臬司衙门这位姓李的千户，或许是知道自己接下来要面对的事,受不了，直接疯了。

　　也太脆弱了点，好歹也是个千户，虽然只是地方上。管的人也不多，可能最多有四五百个手下的样子，和贾蔷这种实打实的差了很多。

　　“大人，他昨儿个就疯了，这才把管河道的主事，他们两个分开关押。”

　　贾蔷：“疯了可不行，要给百姓一个交代，需要他们认罪伏法。我倒是要看看他们是真疯还是假疯。”

　　打开了牢门，准备进去看。

　　“贾大人，且小心着些。”

　　县衙的人连忙提醒了下贾蔷。只不过龙禁尉的人根本没有这种担忧，他们老大的实力，就是百八十人也未必能在贾蔷这儿讨到什么好处。

　　把门打开一看，头发乱糟糟的，行为举止怪异，确实像是个疯子。

　　两个龙禁尉赶紧过去把他给摁住。

　　贾蔷：“李千户，铁证如山，堤坝的钱你拿了大头，造成了这么严重的后果，圣上都震怒了。总得有人担责不是。装疯就想着逃过去，怕是不能。”

　　贾蔷看过好些的医术，要辨别一个人是否有疯病还是简单的。

　　要想着骗过自己可没有那么容易。

　　“用这些手段做甚。偏偏要吃这些罪，我给你个痛快不好吗。”

　　贾蔷看着他，眼神涣散，好像是有点不太正常。

　　疯了可不行，就算是死，要他死个明白才好。

　　取出了两根银针来，瞅准了穴位，狠狠地扎了进去，传来了一声嚎叫，看上去受了极严重的折磨。

　　他的眼神瞬间清明了些。

　　“李千户，铁证如山，你还是认罪了吧。”

　　杀人的罪过很大，更别论是杀官的罪名。除了皇帝，没有谁有杀官的权利，必须要他先认罪了再想着处罚。

　　他这时候已经清醒了过来，刚刚是真疯，如今却是在装疯。

　　贾蔷又给了他几针。

　　剧烈的疼痛让他忍受不了。

　　贾蔷的这几针，就是再强硬的大汉也受不了这罪，还不如死了。

　　“贾大人，你就不能放过我吗。我家中二十万两银子全给你，只求你放过我。我也是千户，我也是从六品，你无权杀我。”

　　三年清知府，十万雪花银，他这是知府还有得钱的手段些。

　　“你的人头目前只是寄放在你自己的头上。给圣上传信了，回信了来，明日就是时候了。今日过来只是知会你一声。”

　　思索了很久才在认罪书上签下了字来。

　　第二天，拉着千户还有河道管事到了菜市街。

　　这么有权势的两人都上了断头台，百姓们还有些不太相信。

　　每天都有白米饭吃。又杀了贪官给交代。

　　直呼青天大老爷。

　　灾民们都吃的好，脸上的气色也很好。

　　若不是看着流离失所的，若是光看面相的话，压根都不像灾民，流民。

　　吃的太好了，有菜。

　　甚至隔几天还有油水。

　　没受灾之前也吃不上这么好的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十五章 眼神涣散免费阅读。https://www.23sk.com 