    ……

    太元洞口泛起一阵淡白色灵光，那是强大禁制解去的迹象。燕赤霞催动法力，朝洞中飞去。

    下意识的左右打量。

    闪烁着淡淡金红色光芒的洞壁映入眼帘。

    神识一触，还没等靠近，一股强烈的灼烧感便传入心底。

    心中一惊。

    “好强的纯阳之气！”

    毫无疑问，这些闪烁金红色灵光的岩壁，都是顶级的纯阳宝材。

    “这是少阳火灵玉，不过这数量也太多了！”

    越是向下飞，燕赤霞心底的震惊便越多。因为从洞口到洞底，周围洞壁上，全都是精纯之极的少阳火心玉。

    换在平时，这样的洞明级纯阳材料，那怕指甲盖大小那么一点，都被人视作千金不换的珍宝。

    若是能有成人拳头大小，更能祭练成强大的灵宝。

    而这里的数量，别说是一件灵宝，就是千万件也绰绰有余。

    视线转向洞底，一个四十里左右的小湖映入眼帘，湖中心是一座约三亩大小的黑色小岛。

    小岛周围盛开了半湖星光灵莲。

    实际上，徐君明刚得到这黑山的时候，洞中的湖和岛都比现在大很多。不过九年的祭练下来，不知黑山的规模缩水了三分之二，里面的湖和岛屿自然也跟着缩水了很多。

    燕赤霞飞身落在岛上。

    “弟子燕赤霞，拜见师尊。”

    徐君明微笑着点了点头，看他周身气息浮动，便明白了这四弟子回来的原因。

    “起来吧。你此次回来，可是为了破境之事。”

    “师父明见万里，正是此事。”

    经过十几年的修持，燕赤霞的修为已经达到了元婴境的巅峰。苦修多年，他有把握渡过天劫进阶元神。

    但无奈师父徐君明曾经屡次交代，不得私自在外渡劫，非要回地皇山不可。

    察觉到燕赤霞的一丝神识波动，精于灵魂之道和命运一道的他多少能够猜到对方的心思。

    “我知道你有把握渡劫，回来地皇山，虽然有传送阵，但到底会耽误不少时间，你心里有怨气。”

    “弟子不敢…。”

    挥手打断他后面的话后? “有什么敢不敢的? 有怨气也是正常的事情。不过，元神天劫非同儿戏? 当年为师渡劫时? 也是自信满满，但最后却差点死于天劫之下。”

    为了让燕赤霞渡劫的时候谨慎一些? 他下意识的那自己举例子，而且把原本轻松度过天劫的事实? 换成了差点失败的谎言。

    “师父都差点失败？”

    燕赤霞有些不信。

    “当然? 要不是如此。为何会有那么多在元婴境停留多年的人，始终不敢渡劫？他们比任何人都渴望进阶，无非是畏惧天劫，不敢轻举妄动罢了。”

    燕赤霞点了点头。

    修行界流传最广的关于元神天劫的消息? 便是百中存一。

    一百个元婴圆满的修士中? 只有一人有机会成就元神。

    “天劫难度，为师才不让你在外面渡劫，毕竟你们都是我的嫡传弟子，跟为师气运相连，情谊胜于父子。你们若是有所闪失? 为师岂不是呜呼哀哉。”

    徐君明说的情真意切，燕赤霞看在眼里? 心中大为感动。

    “恩师关爱之情胜于日月，弟子感激在怀? 日后必勤苦修行，以偿师恩。”

    一番师徒情谊的教导? 得到了满意的结果? 徐君明脸上也不由露出了笑容。

    大袖一挥? 法力卷住燕赤霞，催动壶天神行术，两人瞬间来到太始洞天震雷峰。

    数百亩的山头，通体都是紫黑色，如同水晶一般，内里闪烁电光的岩石。

    近百年来，这里是崇山书院弟子常用的渡劫之地。无尽的天劫雷霆，慢慢的改变了震雷峰的性质，它已经不再是简单的石头，而是雷属性的灵材。

    虽然这些灵材只有洞玄级别，在徐君明眼里没什么大用。但对于很多崇山书院的低阶弟子而言，却是无价之宝。

    无数中院和下院弟子，努力修行，为的就是在每年一次的全院大比中夺得名次，好得到这种被他们称作‘紫雷石’的灵材，祭练一件威力强悍的雷属性灵器。

    对于震雷峰，燕赤霞也不陌生，当初他的金丹天劫，就是在这里渡过。

    故地重游，心中有的是元神天劫的压力。

    徐君明抛了一个瓷瓶过来。

    “这里面有两颗‘太上补气丹’，一粒可补充你体内八成法力，关键时刻，法力不济时可服下。”

    “是，多谢恩师。”

    徐君明微微点头。

    “调息一番，恢复精气神后，便准备渡劫吧，我给你护法。”

    到了声谢后，燕赤霞盘膝坐下。

    调息打坐半个时辰，便感觉自己的精气神达到了巅峰。看了一眼远处百丈之外的恩师。

    徐君明朝他微微点头，燕赤霞看在眼里，同样点头致意后，深吸一口气，不在压抑体内的法力。

    元婴圆满的强悍法力冲天而起。

    顷刻间震雷峰上方风雷卷动，浓密的乌云如同奔马一般，飞驰而来。前后不过顷刻，方圆数百里内，光线暗淡，一拍肃杀之气。

    这偌大的动静，虽然还不至于惊动远在万里之外的崇山书院总院，但很多在内山闭关的元婴修士，却被其吸引而来。

    一道紫色流光，风驰电掣，来到峰顶后，光芒一闪，露出一个身穿黑色劲装，长相俊俏的年轻男子。

    在其背后，一对三丈长，风雷之气缠绕的铁翅，格外引人注目。

    “弟子徐阳拜见恩师。”

    说罢，深深一躬。

    看一眼，这个自己多年前收下的记名弟子，如今他的修为也到了元婴中期。

    紧随其后，一个背着铁伞的跛足大汉，和一个身穿蓝色罗裙，背插长剑，英气勃勃的年轻女子，出现在了徐阳两侧。

    “李无病拜见师父，恩师万安！”

    “姬瑶拜见师父，恩师万安！”

    李无病便是那背着铁伞的跛足大汉，他是徐阳之后，崇山书院诸弟子中第二个突破元婴的人，也跟徐阳一样，被徐君明收为记名弟子。

    一身土系道法，极为精妙。

    他背上的那把铁伞，便是徐君明祭练的‘四象伞’，也是一把上品灵宝。

    姬瑶是崇山书院诸弟子中，第三个突破元婴的人。也跟徐阳和李无病一样，被徐君明收为记名弟子。

    此女精修水系道法，如今修为已至元婴中期。

    背上那把青云剑，也是徐君明赐下的灵宝。

    虽然崇山书院弟子中突破元婴的人，已经有十多个。但徐君明就只收了最先突破元婴，却未曾通过地神门考验的三人为记名弟子。

    徐阳、李无病、姬瑶，三人各得灵宝赏赐，刺激的整个书院高阶修士，都在努力修行，以途抢在他们前面，破境元神好拜入徐君明门下。

    就算通不过地神门的考验，但即便只是一个记名弟子，也可进入内山门修行，而且还可以得到壶天灵符赏赐，每月有三次，可以向徐君明询问修行疑难，增长道行的机会。

    而且最最珍贵的是，可以得到一件灵宝赏赐。

    丰厚的收获，刺激的所有在破境元婴时慢了一步的人，除了完成书院的教学任务，几乎把所有时间都花在修行上。

    他们的勤苦，也让领先的徐阳、李无病和姬瑶，倍感压力。

    拜师成功后的自满和骄傲，彻底烟消云散。

    若是在占尽优势的情况下，被后来人超越。只怕他们成为老师嫡系弟子的梦乡，就真的只是梦想了。

    引入竞争机制的徐君明，也很满意这种你追我赶的修行氛围。

    崇山书院作为自己的道统，朝气蓬勃，不断涌现出更多的英才，才是他的目的。若是一潭死水的话，便违背了他的初衷。

    另外，带领崇山书院这么多年，他发现这些书院弟子，已经在他传授的基础上，走出了新路子。

    他们总结的道法感悟和经验，虽然不怎么高深，但却可以给他带来灵感，增加他对大道的感悟。

    这无疑是一种出乎他预料的，可喜的变化。

    审视了一下三人。

    “不错，比起上次，你们的修为又进步了不少。”

    “都是恩师教导之功。”

    淡淡一笑后，伸手一指左侧。

    “你们也过来看看吧。虽然这次渡天劫的是你们燕师兄，但元神天劫也是未来你们要面对的难关。”

    三人点了点头，走到徐君明左侧盘坐下来。

    此刻，第一道雷劫已经直接朝燕赤霞打了下来。

    精修剑道的他，并未解下背后的剑匣，随手一挥，便是一道百丈剑气冲天而起。

    剑气犀利无滔，瞬间便把雷霆斩成两截。

    “燕师兄好强的剑气！”姬瑶惊叹道。

    她的青云剑虽然是法剑，而并非飞剑，但为了发挥这把法剑的威力，她也经常习练剑法。

    所以比起徐阳和李无病，她更能了解燕赤霞剑道的高低。

    徐阳眉头微皱，紧盯着身躯挺拔，屹立于雷霆之下的燕赤霞。

    作为第一个拜入徐君明门下的崇山书院弟子，他一直对通过地神门考验的燕赤霞极为羡慕，甚至带着一丝嫉妒。

    内心深处也有比较的心思。

    “若是我能成为徐师得嫡传弟子，有足够的灵丹支持，未必就不如他。”

