    　　正所谓,  不用白不用。

    　　既然恢复良好，不如多干点活。

    　　赵秀云秉持这一方针，列出百八十样活给方海干。

    　　赶上大晴天,  他从早到晚洗被子,  窗户望下去全是自家的,  一种收获的喜悦笼罩着他。

    　　除开媳妇那套花花绿绿的嫁妆被,  其他的都以纯色为主,  非要说的话嫁妆被像红花,  其他的像绿叶。

    　　方海怕热,  一到冬天就盖薄被,  抱着棉被和媳妇睡觉，他那床尤其绿叶，因为是真的绿色。

    　　赵秀云压床被子都嫌喘不过气，觉得他出趟门回来更是粘人,  偏偏她还有一种快乐和纵容，每次推两下也就罢。

    　　说白了是惯的。

    　　她下班回来挨件被子摸过去，都干得差不多,  一件一件抽下来。

    　　一趟肯定是收不完，方海在厨房洗菜,  喊：“我等下收！”

    　　生怕别人听不见是怎么着，晚上唠嗑大家立马就说开。

    　　夫妻俩吃过饭下楼转悠一圈，赵秀云没少被调笑，她也不是刚嫁人,  脸皮厚不少,  说说笑笑没当回事。

    　　正碰见陈蓉蓉一家三口遛弯,  张盛志宝贝儿子不遑多让,  跟在后面走还得手护着,  没法子，早产的孩子，多病，走路说话都比别人晚，好不容易才养到这么大。

    　　不是没人嘀咕他们家养孩子金贵，可要赵秀云说，自己家要是有这么一个，只怕养得更金贵，不落到谁家谁知道。

    　　更何况陈蓉蓉伤了身体，男人心疼，以后指不定就这一个。

    　　都遇上了，就得唠几句。

    　　陈蓉蓉给坚强拿着水杯，说：“吃过饭啦？”

    　　赵秀云应：“吃了，你们散步呢？”

    　　两个男人对视一眼，一种全是废话的共同感油然而生，退到一边说自己的事。

    　　张盛志比方海还大两岁，原来平级，现在是人家高一级，替他高兴之余也羡慕说：“啥时候到我立功。”

    　　富贵险中求，入伍除了保家卫国，也为建功立业，说不想加官升职都是骗人的。

    　　方海苦笑道：“为这回，她给我摆脸色摆的。”

    　　不用明说，张盛志都知道是谁，说：“一样，生孩子那次，足足一整年看我都不带笑的。”

    　　人家最需要的时候你不在，就是理亏，两个可以说是院里有名的妻管严，凑在一起苦水倒不尽。

    　　平日里不见话这样多啊。

    　　赵秀云心生狐疑，给陈蓉蓉使眼色。

    　　借着风大，两个耳朵尖的不知道是警惕性低，还是说得入迷，没听见脚步声，嘴巴不停。

    　　张盛志说：“爱翻旧账，结婚没给她买那件毛呢大衣，到现在还在说。”

    　　方海说：“脾气大，光今儿骂我三回，一回蒸馒头不盖锅盖，一回肥皂用太多，一回……”

    　　赵秀云还等着听呢，本来在妈妈怀里的安安静静的坚强突然叫出声。

    　　嗯？这声好像太近了。

    　　方海跟张盛志对视一眼，再次心意相通。

    　　四个字，小命休矣。

    　　多希望现在能个洞钻进去啊，方海一动不动，用不转身来表达自欺欺人。

    　　赵秀云笑都憋不住，问：“还有一回呢？我都忘了。”

    　　陈蓉蓉则是柳眉倒竖，说：“还敢提我的毛呢外套，给买了吗？买了吗？”

    　　张盛志讪讪说：“这不是没货嘛。”

    　　进口货，就那一年的料子最好颜色最正，过那个村没有那个店，多少年没见再卖过，他就是想买也买不着啊。

    　　“那就是没买，你就是欠我一件毛呢外套。”

    　　小俩口拌嘴，赵秀云给陈蓉蓉示意，就走了。

    　　方海自觉跟上，听得见跟前没人，张盛志哄媳妇那小狗腿的语气。

    　　方才是谁说自己在家说了算来着？

    　　唉，男人嘛，吹个牛挣脸面，他不也吹了？

    　　方海态度特别好，说：“没骂我，那是我活该。”

    　　赵秀云还记着呢，说：“不是我脾气大吗？”

    　　是也不能说啊，方海自己也狗腿得很，说：“哪能啊，是我心眼小。”

    　　一个答不好，他今晚指不定又要干着急。

    　　赵秀云看破他的焦虑，故意说：“我的心眼也挺小的。”

    　　乌云罩顶啊。

    　　方海趁着没人拉她手说：“明天想吃啥？我给你买。”

    　　过年福利票一茬一茬发下来，他现在是采购，握着钱，说话口气大起来了都。

    　　赵秀云警告他说：“单子上的东西，少买一样，你都有得瞧。”

    　　方海只差立军令状，说：“保证完成任务。”

    　　赵秀云不太看好，这男人，还有个缺点，不该脸皮薄的时候脸皮薄，跟妇女们抢，只怕抢不过。

    　　她也是太忙腾不出时间，才对他“委以重任”。

    　　她又想起来刚刚那茬说：“毕竟我脾气大，不是吗？”

    　　咋还没过去，这算不算翻旧账？

    　　方海“嘿嘿”笑两声，没法搭腔，心想自己平常警惕性杠杠的，怎么今天这样松懈，一定是张盛志带的。

    　　这不就出事了。

    　　悔不当初啊。

    　　他怎么鬼迷心窍跟老张搭上腔。

    　　不管怎么后悔，这一晚两个人都没落好，第二天居然还在公社供销社喜相逢。

    　　那真是执手相看……妇女。

    　　一个字，挤。

    　　人山人海，锣鼓喧天，每家凭户口本发一张花生油票，先到先得。

    　　那可是一斤油啊，方海咬咬牙撸袖子，几次想冲进去都没能成。

    　　张盛志的性子还不如他，他出身好啊，哪里见过这种，夫妻两份工资，原来数他们家买不要票的东西最凶，自打有孩子，媳妇都开始抠起来。

    　　唉，今天要买不回去，又是一天冷板凳。

    　　方海是真不能忍这个，跟张盛志商量说：“你们买副食品吗？”

    　　“买。”

    　　“那我挤供销社，你挤副食品，行吗？”

    　　“行。”

    　　拿出作战精神，倒也没什么是不行的。

    　　方海很是为自己难得的机灵高兴，到家就显摆。

    　　实不相瞒，赵秀云听见“张盛志”三个字就觉得不妙，把东西翻个底朝天问：“醋呢？肥皂呢？”

    　　方海茫然摊手说：“他把票都用了，我还以为买齐了呢。”

    　　苍天呐，败家东西，票给出去，没拿到东西？

    　　赵秀云都觉得自己这脾气要不坏，得是菩萨转世才行。

    