    　　

    　　“啊？”秃头吴总一下子就傻眼了，是啊，当初自己也没有问，而是直接和唐韵一家竞争了起来，哪里还能想到，在旁边的那栋楼，还有比这个更大的一样户型的房子？“那我还能换么？”

    　　

    　　“不好意思，您的信息已经联网了，不能更换了的……”售楼小姐遗憾的摇了摇头。

    　　

    　　“算了，我不差这点儿钱！花钱买个自己喜欢！”秃头吴总咬着牙安慰自己道。

    　　

    　　“那是啊，我们一样的钱，买一个更大的！”唐母这回高兴了，对赖胖子问道：“那这套房子，还能不能有优惠了？”

    　　

    　　“能，怎么不能呢！”赖胖子想了想说道：“这样吧，刚才那套房子，也是因为和阿姨你们竞争的缘故，才多卖了二十五万的，所以，你们这套房子，就给你们减二十五万吧！也是九十五万，然后其他优惠享受不变！怎么样？王经理，行不行？”

    　　

    　　赖总都发话了，王经理哪敢说不行？这产业都是人家赖总的，他只不过是个打工的而已，于是忙不迭的道：“行，赖总说行，那一定行！”

    　　

    　　只是王经理心里面惊讶，这几人到底和赖长衣是什么关系？居然一下子给砍了二十五万下去，而且之后还继续享受其他购房优惠，这个力度，简直是前所未有啊！

    　　

    　　秃头吴总本来已经有够郁闷的了，自己白花了二十五万，买了一栋小房子，这些钱都够买一栋大房子的了！不过为了表现他的有钱，他也就忍了！

    　　

    　　可是，这边这个什么赖总居然用自己的钱，给唐母优惠，这不是坑人呢么？他差点儿一翻白眼，直接晕过去！这逼装的，太失败了！

    　　

    　　他觉得自己就像个傻帽一样，不但没有坑到唐韵一家，反而自己坑进去了二十五万！人家不但买到了一套中意的房子，而且还便宜了二十五万！

    　　

    　　正在他郁闷的时候，小丽抽奖回来了，手里拎着一个电饭煲，一个微波炉和一个电水壶，高兴的说道：“老公，你看我中了这么多奖，家电的钱都省下了！”

    　　

    　　“这些破烂要了有什么用？贪小便宜！”秃头吴总白白损失了二十五万，心里不爽，见到小丽抽了这么几个破奖还这么高兴，顿时就怒了：“要是特等奖和一等奖还行，这些破烂你还显摆？还不赶紧走，在这里丢人现眼？”

    　　

    　　秃头吴总实在是呆不下去了，在这里太憋火，他觉得自己今天亏大了，从来就没有这么亏过！

    　　

    　　小丽顿时被秃头吴总骂的有些不知所措，被秃头吴总拉着出了售楼处。

    　　

    　　唐母撇了撇嘴，嘲讽的看着两人的背影，不由得道：“什么玩意儿，傻眼了吧？”

    　　

    　　唐母之前本来没买到房子，是很郁闷的，好容易看好了，被人抢了，她能舒服么？不过现在，她是开心的都要蹦高了，还是林逸的面子大啊，随随便便的就便宜了二十五万，这优惠，自己回家做梦也会笑了！

    　　

    　　在赖胖子、王经理的亲自陪同之下，唐母再次去看了房，这一次，她比之前更是欣喜！这房子明显的大了不少，之前是三室一厅，这个是四室一厅，其他格局都差不多，只是多了一个储物间，而价格和之前的一样，简直太超值了！

    　　

    　　“好好，就要这个了！”唐母这回是毫不犹豫的定了下来：“小赖啊，我家小逸有你这个朋友，可真是好啊！”

    　　

    　　“哪里哪里……”赖胖子擦了擦汗，心道，是我好运跟了一个好老大啊，不然我现在哪有这么威风？连刘天翼现在见到我，都是毕恭毕敬！以后赖家也是世家，还是最大的世家，都不屑于和什么五大世界四小世家为伍！

    　　

    　　赖胖子看的很长远，他觉得林逸早晚有一飞冲天那一天，所以他只要跟紧了林逸的步伐，那么以后荣华富贵，只是唾手可得！

    　　

    　　在王经理的亲自督促下，很快合同就订立好了，唐母交了款，也获得了一次抽奖的机会。

    　　

    　　“阿姨，我带您去抽奖！”王经理是什么人？那也是社会上的人精了，他要是不精明，也不能当上这售楼处经理的职位，他算是看出来了，赖总哪里是这林先生的朋友？分明有些讨好的成分在里面！

    　　

    　　能一下子优惠二十五万，这还哪里是优惠了？简直就是赔本大甩卖！

    　　

    　　不过王经理表面上也不动声色，他准备再给唐母一点儿好处。

    　　

    　　唐母知道自己的运气不好，对于这种抽奖活动，也没寻思能够中奖过，不过看这介绍的很好，百分之百中奖，刚才那个小丽都抽中了三个家电呢，自己还会比她差？

    　　

    　　能抽到个微波炉或者热水器之类的东西，那一下子就省了不少钱了！

    　　

    　　想到这里，唐母忍不住问道：“王经理，刚才那个人都抽了三次，我能不能也抽三次啊？”

    　　

    　　要是换个人这么问，王经理肯定会很是鄙视，都给你优惠了二十五万了，你还在乎这些小奖项？不过此刻王经理本就在找机会帮着赖胖子讨好唐母，哪里还不同意？于是听后笑道：“阿姨，您也去抽三次吧！”

    　　

    　　“好，好！”唐母顿时眉开眼笑起来。

    　　

    　　唐韵看着妈妈的样子有些无奈，等妈妈走远了，才对一旁的林逸低声道：“谢谢你……”

    　　

    　　“呵，谢我做什么？”林逸笑了笑。

    　　

    　　“明知故问！”唐韵哼了一声，不理林逸了。

    　　

    　　林逸被唐韵看穿了，有些尴尬，看来唐韵并不笨。关键问题是，唐韵是知道赖胖子是自己小弟这件事情的，所以唐韵怀疑也是正常的。

    　　

    　　赖胖子见唐韵看穿了，也不尴尬，却是笑呵呵的走了过来：“老大，大嫂，房子还算满意吧？”

    　　

    　　“你别亏了就行了。”林逸暗示了一句。

    　　

    　　“没亏，这亏什么啊，本钱卖的，就当盖房子的时候给大嫂家顺路稍一套了。”赖胖子笑着说道。

    　　

    　　唐韵听后有些哭笑不得，这盖房子，还有稍一套的？不过既然没有亏本，赖胖子的话倒是也让唐韵踏实了一些！<!---->

