    他若有所思的说着。

    然后默默扭头看了一眼自家老弟，也不知道在想些什么。

    这边正讨论着的时候。

    除了他们这一伙儿，其余人都入了那水里，闹得格外欢。

    宋珏望着河里那几十个撒欢玩水的人，好奇的看了一眼银斩。

    他悠哒悠哒走到银斩身边，一双狐狸眼微微一挑。

    不知道何时，空气中的薄雾散了，终于有了点太阳的余光。

    这试炼境里时辰，与试炼境外不同。

    这会儿，试炼境里太阳已经准备日落西山了。

    太阳的余晖沾染着天空中的云彩，变成了晚霞，犹如一幅瑰丽的画卷在天边划开。

    宋珏站定在银斩身边

    “水里的鱼有问题？”

    银斩可从来不会随意胡说的。

    所以银斩说鱼有问题，不让靠近河水边，哪怕他现在对自己浑身上下泥泞鲜血沾满很不爽，可也还是没去。

    银斩扭头，看向宋珏。

    他浅灰色的眸子眨了眨，在夕阳下，这双眸子格外的漂亮。

    跟着，就听他开口一句

    “它们与其他鱼天性不同。”

    宋珏应了一声

    “这鱼倒是漂亮。你认识？”

    银斩摇头

    “不认识。”

    他顿了顿，又道

    “能听懂它们在说什么。”

    宋珏眼皮一挑。

    奥，倒是忘了，他有龙族血脉。

    传闻不出世的龙族天生就精通各种族语言。

    不过银斩这么一说，倒是让他好奇了

    “那群鱼在说什么？”

    银斩闭了闭眼睛

    “嗯，在召唤自己的族群，说食物已足够。”

    宋珏这乍一听，还一下子没反应过来。

    食物，食物，这河水清澈，也没看到有什么水草之类的。哪儿来的食物。

    当阳光照射在水面上，波光粼粼的河流里，这十几二十多个人，就这么扎堆在里面狂欢。

    宋珏盯着那些人看了半响，忽而回头看向银斩

    “食物？他们？”

    银斩语气平淡

    “它们喜肉食，好杀戮，闻血会兴奋。”

    宋珏表情开始变得奇怪起来

    “刚刚狂战我那个水里扔的魔兽肉它们为何不吃？”

    “那么一点，它们没看上眼。”

    说着顿了顿，又道

    “还有，它们更喜欢活吃新鲜的食物，不喜欢吃死掉的。”

    宋珏语气莫名，

    “还挺，挑食啊。”

    话音落。

    宋珏望着河水里的狂欢。

    扭头冲着苏叶的方向开口

    “河水里面是食人鱼，怎么办？”

    苏叶跟狂战本来正在那儿谈论着价钱的事儿。

    一听宋珏的话，注意力被吸引了过来。

    赫连霆自然也听到了，本来并没有当回事，还以为是随意说着玩的。

    毕竟那个人的神情看上去就像是再说天气还不错一样风轻云淡。

    跟着，看到他哥哥的神情逐渐凝重警惕起来。

    赫连霆认识哥哥多年，对自家哥哥这种警惕战意瞬间被激发出来的样子再熟悉不过。

    顿时他意识到，这不是在开玩笑，是真的。

    立刻冲到河边

    “快！上岸！！河里有食人鱼！”

    他着急的神情，让河水里的人都看了过来。

    可惜，并没有什么人听他的。

    甚至还讥讽一句

    “食人鱼？奇闻录看多了是不是？”

