    第一千一百八十五章 吓人的合同   

    m国，   

    华盛市。

    

    拼购电子商务公司。

    

    会客厅类。

    丹尼大摇大摆的走了进来。

    他随意的看了一眼坐在桌子前的黄争。

    然后满不在意的说道。

    

    “黄争先生，你约我过来你们公司，这是要正式将拼购公司移交给尼克斯先生吗？”

    

    在丹尼看来，拼购公司已经是他们希尔顿公司的囊中之物了，他自然不需要对区区一个拼购公司的副总太过客气。

    

    黄争微微一笑，看起来并没有很生气。

    

    “丹尼先生，其实约您过来，我是有一个天大的惊喜，或者叫天大的秘密，想要告诉您哦。”

    

    “惊喜？

    秘密？”

    

    丹尼一脸的不解，他跟这个所谓的拼购公司的副总又不熟，他能有什么秘密和惊喜要告诉自己。

    

    “行了，行了，快说吧。

    如果没什么事，我赶紧回去了，不要浪费我的时间。”

    

    看着丹尼满不在意的样子，黄争微微一笑，因为他知道马上丹尼看到这一切的时候，就不能这么淡定了。

    

    接着，黄争将准备好的交易合同。

    全部放在了丹尼面前。

    

    丹尼疑惑的拿起这些合同看了起来。

    这些合同最上面的一份，就是拼购跟希尔顿公司签署的购买合同，可当丹尼翻到下一个的时候，瞬间就变了脸色。

    

    因为他惊骇的发现，第二份合同竟然也是一份公司购买合同，卖方依旧是拼购公司。

    可买方却是多塔投资公司。

    

    接着，丹尼直接将手中的合同抓在手上。

    拔起腿就要走。

    

    可惜他还没有走几步，却被黄争之间按到了座位上。

    

    “不要着急丹尼先生。

    这里还有好多合同，你为什么不看完呢？”

    

    丹尼强言欢笑，他搞不懂。

    拼购跟希尔顿公司签署了合同，又跟多塔那边签署了合同，究竟是什么意思？

    

    而且要知道，既然黄争又做了这一切。

    他又为何让自己知道呢？

    他只是想拿着这份交易合同来提醒希尔顿公司吗？

    

    想着，丹尼强言欢笑道。

    “黄峥先生，你提醒我们希尔顿公司的事情，我已经知道了，请你放心，我也会汇报给尼克斯先生。”

    

    “到时候。

    尼克斯先生成为了希尔顿家族的族长，你就是一大功臣，尼克斯也不会忘记你的功劳的。”

    

    “提醒你们希尔顿公司。

    丹尼先生，你是不是想的有点多了？”

    

    黄争笑容古怪。

    将手动的合同往前一推。

    “要不然丹尼先生，你还是仔细看一看剩下的文件吧。”

    

    丹尼虽然心急如焚，想要带着这些合同去给尼克斯看，可是黄争又不让他离开，他只能硬着头皮坐在了位置上，往剩下的合同看去。

    

    下一份，还是一份购买合同！   

    接着再下一份，还是一份购买合同，只不过买方又换成了一个新的公司而已。

    

    下一份再下一份，一共十几份合同，居然全都是交易合同。

    

    这下丹尼慌了，他慌张地翻开这些交易合同。

    却赫然发现这些合同上都有两边公司的公章交易程序，甚至是法律公证。

    

    丹尼瞬间就懵了，一次性将这些公司卖给这么多公司，拼购到底想做什么？

    

    难道他就不怕等到这些公司发现上当了之后，会来找他的麻烦？

    

    只是难道在他看来，有了这些购买合同，他就能继续要挟他们进行提价。

    那这个黄争，还有这个拼购公司想的未免有些太天真了。

    

    “黄争先生，你们拼购到底在搞什么鬼？

    信不信尼克斯先生知道后？

    你和所有人都吃不了兜着走。”

    

    听到丹尼的威胁，黄争却丝毫不以为然。

    

    “丹尼先生，在威胁我之前，我还是先告诉您一个好消息吧。”

    

    “希尔顿公司这边不是一直要求我们把公司转让给你们吗？

    恭喜你们，就在前几天，拼购公司已经转移到希尔顿这边的旗下了。”

    

    “拼购就完成了对希尔顿的转移程序吗？

    不是说好要一周之后？”

    丹尼先生一愣。

    不过很快，他猛地惊坐起来。

    

    他终于知道这是怎么回事了。

    拼购跟这些公司全部达成了合作。

    

    并且全部收了钱。

    现在公司却转卖给了谢尔顿公司，法人全部变成了谢尔顿公司的人？

    

    也就是说拼购出任何事，责任现在全部将归为希尔顿公司，以后违约也好，索赔也好，都得找到希尔顿公司头上。

    

    这简直就是一个天大的坑，无论是谁，也承担不住。

    “黄争，你们这么做。

    简直就是找死，你以为尼克斯先生拿你们无可奈何吗？”

    

    “区区一两百亿而已，尼克斯先生亏得起！”

    

    “一两百亿？”

    黄争讥讽一笑。

    “丹尼先生，你是不是想的有点多了？

    或者说您太没有想象力了？

    如果仅仅是在一两百亿，那还叫什么大惊喜呢？”

    

    “这里还有银行的两百亿贷款合同，以及供货商累积下来的30亿左右的货款。

    还有一部分欠款，甚至还有需要向m国缴纳的税费，拼购公司可到现在还没有缴纳呢。”

    

    黄争一项一项地列举下来，丹尼却惊得冷汗都要下来了。

    

    一方面尼克斯竟然被坑了，另一方面却是为了自己。

    

    他是尼克斯手下的助手。

    也应该算是尼克斯最亲密的、最相信的下属。

    

    可是犯下这么大的错，亏空几百亿美金，他很难相信，尼克斯知道这件事情的时候，真的会放过自己吗？

    

    丹尼内心想了想。

    如果现在利用希尔顿家族的资源，能否把这一切悄无声息的逆转过来呢？

    

    黄争似乎看出了丹尼内心的想法，她摇了摇头。

    

    “不好意思，让你失望了。

    拼购公司拿到的所有钱财一共接近700亿m金，已经全部转移出去了。”

    

    “我想你们尼克斯先生知道这件事情的第一时间，除了要杀我之外，应该也要杀了你这个负责这件事的家属吧。”

    

    黄争的话，顿时让丹尼沉默了下去。

    

    因为他知道丹尼说的是真的，一个是知道这件事情之后，最先死的不是别人，就是他这个下属。

    

    而且如果钱追不回来的话，他的所有亲人好友。

    都将只有死路一条。

    

    这一次，丹尼的态度发生了180度的大转变。

    

    他声音颤抖的恳求道，“黄争先生，你们到底想干什么？

    我求求你，你们如果跟尼克斯这家伙有仇的话，为什么要害到我这个无辜的人呢？”

    

    ……   

    

    

