    墨麒麟刚吐了一口血，但他并没有放松警惕，反而是神情凝重。

    只是他没想到，刚刚心神遭遇攻击，紧跟着一股磅礴的剑气，从降魔杵当中涌出，这让他有些措手不及。

    但他显然没有易阡陌想象中的那般混乱，而是在第一时间，催动灵力对抗起了那冲出来的剑气。

    这让易阡陌有些惊讶，他显然低估了墨麒麟的实力，没想到对方在这种情况下，还是如此镇定。

    不过，在对抗剑气时，，墨麒麟的力量被牵制住了，易阡陌感觉身上的压力微微的一松，但这也仅仅只是足够让他动动手指头而已。

    他知道，此刻若是不动手，等墨麒麟抹去了剑气之后，他就再也没有机会了！

    同一时间，他催动了剑丸中的七彩琉璃扇！

    仙器不愧为仙器，在易阡陌催动的第一时间，他体内的金丹便瞬间被吸干，并吸收着身上残余的灵力！

    剑丸吸收他的灵力时，不会像七彩琉璃扇一般，直接吸干，而是会保存一部分在里面，让易阡陌可以有余力恢复！

    但这七彩琉璃扇，却是一丝一毫都不留下，他的金丹在瞬间暗淡无光，丹田也是一片昏暗，连同的他经脉中运转的灵力，全都被吸走。

    他此刻的身体，就如同一片荒漠，这种感觉就像是瞬间从一个修士，变成了凡人！

    但更恐怖的还不是灵力被吸干，而是七彩琉璃扇没有停止，在吸光了他的灵力之后，七彩琉璃扇竟然开始吸收起了他身上的血脉精气！

    易阡陌如何都没想到，竟然会变成这样，若是任由七彩琉璃扇吸下去，不用墨麒麟动手，他就会被吸成齑粉，连渣都不会留下一点！

    不过，也就在七彩琉璃扇开始吸收精气时，剑丸微微一震，切断了七彩琉璃扇与易阡陌身体的联系。

    如果不是墨麒麟的力量拖着易阡陌，他此刻恐怕已经瘫软在地，而墨麒麟似乎也感觉到了他的异样，奇怪的看了他一眼，却并没有在意。

    但也就在此时，易阡陌念力一动，剑丸立时引动了七彩琉璃扇。

    只见洞府内七彩的光华一闪，七彩琉璃扇悬浮在半空中，猛的朝墨麒麟扇了下去！

    七头不同颜色的异兽，带着其中不同的恐怖的灵力，朝墨麒麟席卷而去，因为是从剑丸里出现，所以墨麒麟感觉不到丝毫的征兆。

    而在看到七彩琉璃扇出现，并且是被引动的状态时，墨麒麟甚至有些惊讶。

    此刻，他终于有些措手不及了，可让易阡陌没想到的是，墨麒麟并没有离开地面，而是盘坐在地上，一只手镇压着降魔杵，另外一只手中，出现了一把剑！

    他挥剑一斩，先前的两头异兽，立即被斩断了头颅，但那股恐怖的力量，还是侵蚀到了他的身上。

    “吼吼吼！”

    剩下的灵兽嘶吼着冲入了他的身上，七种不同的灵力打在他的身上，在他的身上不停的交织，打的墨麒麟皮开肉绽。

    仙器的威力确实可怕，即便是墨麒麟这等肉身，都被轻易的破掉，更别说寻常的灵兽了。

    而这只是七彩琉璃扇一部分的威能！

    可是，这还不够，墨麒麟虽然劈开肉绽，在驱逐了这股灵力后，更是一口逆血喷出，可他依然没有重伤。

    他冷冷的盯着易阡陌，看着那忽然消失掉的七彩琉璃扇，说道：“这阵眼杵也是你搞的鬼吧！我真是低估你了！”

    “我也低估你了！”

    悬浮在半空的易阡陌，忽然落在了地上，却连爬起来的力气都没有，他的脸上全都是绝望之色。

    “砰！”

    墨麒麟一抬手，重重的拍在了阵眼杵上，而后封住了阵眼杵的力量，随之来到了易阡陌面前。

    “既然你这么想找死，那我就先成全你！”

    说话间，墨麒麟一抬手，易阡陌立即被提了起来，而后他一拳，朝易阡陌的胸口，轰了下去。

    别说易阡陌现在这种状态，就是全盛时期，也绝对是抵不住这一拳的。

    然而，这拳头落下胸口的刹那，却穿过了易阡陌的胸口，但却没有在后面看到，仿佛陷入了一个无底洞一般。

    墨麒麟脸色大变，像是感应到了什么，当即就像要收回手，可此事却有些太晚！

    “咔嚓！”一声，他的手臂直接被咬成了两截，鲜血喷涌。

    “啾啾！”

    老白身形一闪，出现在了易阡陌面前，一副睡眼朦胧的样子，他的嘴里全都是血，还不停的咀嚼着。

    墨麒麟疼的面色扭曲，那只手臂已经完全被咬断，不见了手掌，地上全都是血，可他却一声不吭，只是盯着眼前的易阡陌，老白惊讶道：“你是什么东西！”

    悬浮在半空的老白，浑身白色绒毛，忽然炸开，露出了一排亮晶晶，又尖锐的牙齿，发出“啾啾”的声音。

    同一时间，它的身上释放出了一股奇异的气息，感受到这股气息的墨麒麟脸色大变，没等他反应过来，忽然听到“砰”的一声！

    这墨麒麟立即被砸的一个踉跄，差点栽倒在地，却是阵眼中的降魔杵悬浮了起来，落在了他的身上。

    此刻的阵眼杵，爆发出祥和的佛光，让易阡陌无比惊讶，因为此前他使用降魔杵时，并没有释放出过佛光。

    降魔杵悬浮在老白的头顶，此前看着胖乎乎，毛茸茸的它，此刻却显得无比威严，在降魔杵的佛光照耀下，就像是一尊大佛！

    地上的墨麒麟却目光呆滞，惊恐的看着老白，虽然易阡陌没有感受到这股气息，但他觉得老白是用自己的气息，镇住了墨麒麟。

    他立即开始吸收周围的灵气恢复，身上这才恢复了一些力气，他立即爬到了阵眼杵所在的位置，将原来的阵眼杵，立即插了进去！

    “嗡！”

    洞府中微微一阵，所有的阵纹再次亮起，那裂缝也张的越来越大，可墨麒麟却感觉到一股杀气传来。

    “砰！”

    降魔杵再次落下，墨麒麟身形一闪，躲开了降魔杵的攻击，身形一闪，遁出了此地。

    也就在同一时间，老白和降魔杵，从半空中落了下来，易阡陌丝毫也不惊讶，他赶紧收起降魔杵，并立即催动阵法，关闭了洞府的大门！

    而后迅速在阵眼杵上，施加了另外的几道禁制，带着老白，身形一闪，便钻入了裂缝中，消失在此地。

    “谛听！”

    看到老白消失，墨麒麟这才明白，自己刚才上当了。

