    田志高的动静和谋划，孟桃可不知道，也不关心，她忙得很呢。

    首先要处理沈誉带来的那些猪肉羊肉，吃了几天，光是猪肉还剩五六百斤，现在客人都走了，孟桃和金牛两个人不可能吃得完。

    沈誉本来是打算请全村人吃一顿，他做为桃花的结婚对象好露个面的，但刘永胜不许，说这样不合规矩，双方长辈都没见个面，不见媒人来议亲下定礼，他自个儿跑来请的什么酒？

    这是土匪行为。

    沈誉在刘永胜跟前屡屡翻车，也是没了脾气，表示受教，其实只要是维护桃花的，怎么说他都没关系。

    临走前他担心孟桃处理不来，要找包大队长帮忙，孟桃让他放心走，这点事情都办不了，太小看她了。

    沈誉舍不得地说：下次再来临水村，一定要请酒，然后就可以随时把她带走。

    孟桃嘴上回答想得美，哪那么容易？

    心里却想这家伙真的，总是出奇不意，弄得她原本初步规划好的人生计划到目前为止，已经完全被扰乱，虽不算什么坏事，但她是彻底被他带节奏了。

    这些猪肉、羊肉，其实冻在雪堆里能留个把月，也可以做熏肉，但看看猪肉足够肥厚，是农户人家最受欢迎的，能熬猪油吃些荤腥解馋，况且到年关了，有些人家没肉票，猪肉都买不起，孟桃就决定，还是让包大队长出面，找个借口，不要票，最低价把肉卖给村邻们。

    这样也算是沈誉做了点好事。

    白送又不可能，显得莫名其妙，明目张胆买卖收钱，要是被哪个白眼狼举报也麻烦，由包大队长官方出面，就没事。

    包大队长当然赞成，他管辖的大队，肯定希望家家户户过年有肉吃，托辞借口什么的，他有的是，只说沈誉其实是受他包大队长请托，找关系从城里肉联厂弄来的这批“特供”肉，不要票还给优惠价，就是给咱村争取到的好处！

    村民们哪还有话说的，高高兴兴抢着割肉留过年。

    “特供肉”就这么处理完了。

    孟桃也留了点新鲜猪肉过年用，羊肉有的村民们不爱要，嫌太瘦不能熬油，就自己留着，羊肉其实做好了，干锅或是炖汤，美得很，暖身又特别营养。

    给包大队长、周翠玲家也都分了一些。

    腊月二十七上午，临水村孟家又来了两拔客人，前一拔是那凉公社柳庄五个人，赶着一架牛车来的，马六子和王二狗代表其他小伙伴来看望孟金牛，孟长寿带着孟金山，还有个叫孟金林的一起跟着来了。

    孟金林倒是表现得比孟金宝、孟金贵和孟金钢有礼貌，只是他打量整个院子的那种探究目光，趁人不注意推开其它厢房门察看的行为，令人不喜。

    但来者是客，最多也就呆一天，孟桃没说什么，一并招待了。

    孟金牛见到小伙伴马六子和王二狗，十分高兴，对于孟长寿和两个堂兄弟，也能淡定自如应对，几个人看着明显有所改变的金牛，都禁不住惊讶，又见金牛竟然坐着把皮椅子，而且皮椅子有轮子，金牛只需要动动手就可以自由走动，更是看呆了。

    孟金山惊奇又好玩，推着孟金牛转来转去，孟长寿和孟金林神色复杂，马六子和王二狗则是感叹金牛有好日子过了，为他高兴。

    近中午的时候，来了第二拔人，是县城里的张福，带着他爸和他弟，坐班车到公社，然后租了架牛车进村。

    张福跟孟桃和孟金牛抱怨：这一路把他累惨了！本来只想自己一个人来的，可老爹非要跟着，说要来看看他的病友孟金牛，然后张妈说张弟在家没人瞧，一起带上吧！

    张爸是左腿骨折，拄拐杖雪地上怕他滑倒，张福得背着他上下车，还要管个七岁调皮捣蛋的弟弟，一路又吼又叫的，所有人都看神经病似的看着他，想哭的心都有了。

    孟桃瞧着一进院子就没停过的张弟，又是撵鸡又是追狗，撞到了柿子树，抬头一看，嘿！树顶上还留着两个红果儿，立马就要爬树上去摘……她理解了张福，深表同情。

    好在有孟金山，就叫他出来陪着张弟，只要不摔着不伤着就行，不管他们怎么玩。

    这下家里又热闹了，又要劳烦包大队长帮忙待客，于婶和杨婶来搭手做饭，周翠玲是找不到了的，她有了张国庆，谈恋爱时间都不够。

    午饭过后，又坐了一会，县城来的客人就准备回去了，他们得坐下午那趟班车返城，要去公社等车。

    那凉公社的自己带了牛车来，迟些走不要紧。

    张妈让张福捎来一个布袋，里面是两斤富强面，两包糕点两斤白糖，还有两副被套、床单，她们被服厂缝制的，本厂职工有指标购买出厂价，深蓝色的给金牛，粉红碎花的给孟桃。

    孟桃的回礼是三斤羊肉两斤猪肉，干蘑菇、木耳、黄花菜若干，约莫三四斤。

    张福趁边上没人，神秘兮兮地从随身背着的挎包里掏出个报纸团，递给孟桃说：“这个送给你，要轻点打开，别摔喽！”

    孟桃小心打开：竟是个玲珑圆润、精巧秀气的小瓷器，翻看了一下，才知道是个暖手炉——古代太太小姐们用的细瓷暖手炉！

    孟桃指着暖手炉底部一个小小方形印，叫张福看：“大明成化年制，就是明朝，离现在几百年，这可是老物件儿了，拿到大城市，比如京城，可值钱了，你送给我？”

    张福道：“你不是喜欢这种玩艺儿嘛？我前两天去我姨家，她家亲戚管着个废旧站，让我翻找了一天，又找到些银元，还有两个青花大碗，和这个小东西，青花碗我妈要了，她说盛汤好得很，这小东西就拿来送你了。”

    孟桃：“那个青花碗搞不好也是老物件，你还是保护着些，万一哪天你没钱了，拿去换钱，还能管你几顿饱的。”

    张福切一声，满不在乎：“老子这辈子都不会穷了！”

    孟桃笑着指了指手里的暖手炉：“那我出钱买？”

    “看不起人是不？那我砸了它。”

    “那我就笑纳了，谢谢哈。”

    “这还差不多，以后我找到好看的，还拿来孝敬你。”

    “以后的，我要给钱，不然你就砸了别给我送来。”

    “成吧。”

    又说了一会话，张福就和张爸、张弟告辞走了，这次是临水村的牛车送他们去公社。

    孟金牛倒是和张爸成了忘年交，叮咛他有空再来玩，张爸连连点头，说看到了村外那条河，很喜欢呢，等他腿好了，天气也暖和了，就过来钓鱼。

    张家人离开后，马六子跟孟长寿说怕晚些又下雪呢，要不咱也回了吧？

    孟长寿说不着急，他还要去山上看看，从包大队长那里得知孟胜利的老友来过，孟长寿埋怨孟桃不懂事，这样的大事，竟不着个人去那凉公社通知他，去孟胜利的坟地，应该由他这个大哥陪同才行的。

    孟桃不跟他争，过去了，还浪费口舌干嘛。

    孟长寿带着孟金林、孟金山去山上，孟桃就和金牛跟马六子、王二狗闲聊。

    等到孟长寿爷孙回来，下午四点钟多，提早做了晚饭吃完，天色果然暗下来，又起风下雪了，孟金林说：

    “要不，马六哥和二狗哥，你们先回吧，金山想回就跟着，这天儿太冷，我爷再多住两天。”

    马六子问：“那你咋不回？”

    “啊，我还有事呢。”

    “啥事？”

    孟金林咳了一声：“金牛腿脚不好，桃花也不方便照顾，我爷让我在这边陪着金牛。”

    孟桃看了看孟金林，说道：“金牛受伤，就没见着你，他住院二十多天，你也没露面，现在出院了，在家好好的，晚上自有村里的小伙子来陪，用不着你。”

    孟金牛在旁边附和：“金林，你走吧，我不用你陪。”

    孟金林转脸朝向孟长寿：“爷，你看……”

    孟长寿：“桃花，金林要看书复习，明年开春参加县里一个招工考试，家里人多太吵，你们这边人少，安静，就让他在这边住一两个月，过年了，多点人气这屋里也暖和些。”

    孟桃：“我说过了，那凉柳庄老孟家，占了我爷爷的祖屋份额这么多年，我爷爷都不计较了，这边的院屋，你们谁都别想来住，不要说孟金林，老爷子你也不行！”

    孟长寿：“你这丫头咋不懂礼呢？我弟要是还活着，有你啥事？”

    “我爷爷活着的时候，你怎么不来？现在是我当家，我说了算。”

    孟桃说道：“赶紧回去，就算风雪再大，我也不会收留你们的。”

    孟长寿气得干瞪眼。

    马六子和王二狗劝道：“既然一路来了，还是一路回吧，要不二天可没牛车送老叔你进村，那地上堆满雪，冰凉冰凉的，把老叔你冻坏了可咋办？”

    孟长寿还是要点脸的，他本来也没打算住下，只是要帮孟金林说项而已。

    孟金林也只得跟着走了，孟桃看到他拎的布袋，里面果真有书本的形状，但那不关她的事，不熟悉不喜欢的人，就不能留住。

