    苏江电视台。

    “莫白，就你最后一个了。”

    “怎么回事，小白呀，以前你练歌不是挺快的嘛，怎么这一次最后一个。”

    从排练室出来，齐晴与沙保亮都是说道。

    “有点紧张，所以就多练了一会。”

    莫白说道。

    “你还紧张，我了个去，连抢三期第1的你还让不让我们活了。”

    沙保亮装着一幅要哭的样子，不过，很快，沙保亮又笑了起来：“不过，也没事，反正我没拿不到冠军，还是让韩姐，齐哥他们哭去吧。”

    “老沙，你这可不行，好像我就能拿冠军一样。”

    齐晴说道。

    “对呀，老沙，别将话题扯到我们这，还是集中火力对付莫白吧。”

    韩虹亦是开口。

    “哎哎，各位前辈，现在是直播呀，不要这么火力对我呀。”

    莫白哭笑不得。

    “啊，现在是直播呀。”

    “可不是。”

    “那怎么钟涛不说。”

    “该死的，我还没一化妆呢。”

    沙保亮一向搞笑，摆了个造型，却是让一众电视机前的观众大笑。

    是的。

    我是歌手总决赛并不是采用录播的方式，而是直播。

    虽然7位歌手还没有登场，但直播的镜头已经切换到了后台。

    “算了吧，老沙，你这脸化不化妆都一样，你不是一直说自己是实力派的嘛。”

    这时，钟涛走了过来：“嗯嗯，现在是直播，大家说话注意一点，不要影响了你们这一些明星的光辉形象。”

    钟涛虽然是总导演，但一向喜欢说冷幽默。

    “哇，形象呀，算了吧，我一向没什么形象的。”

    韩虹指了指自己的身裁，自黑了一句。

    “我也没啥形象的。”

    齐晴也是说道：“年纪都一大把了，比不上小鲜肉他们。”

    “齐大哥，你这个小鲜肉不会说是我吧，我真是受宠若惊。出道这么久，有说我长得丑的，有说我长得不帅的，还有说我像疯子的，真没有人说我是小鲜肉。”

    莫白惊讶的说道。

    “哈哈哈，莫白，没想到你也挺搞笑的。”

    “好吧，好吧，不管怎么说，既然大家都准备了，那么，现在抽签。”

    规则还是按抽签决定上场次序。

    不过，半决赛有两场，第一场是个人表演赛。

    下一场才是明星帮唱赛。

    此时，7位歌手纷纷抽签。

    莫白时来运转，抽到了1号。

    “完了，这节奏完了。”

    抽到7号的沙保亮半开玩笑半认真的说道：“一直是7号的小白回回都拿第冠军，这一次1号，我们还要不要比了。钟导，我觉得，我们需要重新抽过。”

    “我也觉得应该重新抽过。”

    “对对对，说得太好了，重新抽过的举手。”

    瞬间，6人举起了右手。

    “不会吧？”

    莫白哭笑不得。

    “那既然这样，钟导，大家都同意重新抽过，那就重新抽过吧。”

    莫白倒无所谓，说道。

    不过，莫白这一说完，韩虹却是说道：“你傻呀，第1还重新抽过，换我肯定不肯。大家跟你开玩笑的，没想到，你竟然真的愿意呀。”

    这一说，大家也是附和说道：“唉，莫白你真老实，这都愿意，以后混娱乐圈很容易吃亏的。”

    “是呀是呀，莫白，以后得学聪明一些。”

    几位歌手刚才眼神交流，都想逗莫白。可没想到，莫白竟然真的同意。

    一时之间，几位歌手心里对于莫白却是稍稍多了几分认可。

    毕竟，之前莫白三次夺得第1，虽然说是实力，但这么多位成名的歌手，心里多少有些尴尬。只是，当此时看到莫白这么单纯，那一份不快早已消失的无影无踪。

    “唉，你们这些老司机，连我这个火车司机都给骗到了。”

    钟涛目瞪口呆。

    刚才他还真以为大家都要求重新抽签呢。

    “那么，莫白，你第一位出场。”

    “谢谢钟导。”

    莫白站了起来，与后台6位歌手相互拥抱。

    总决赛舞台没有人主持，莫白一个人登场。

    不过，与之前任何一位歌手登场的方式不一样，莫白带着一幅墨镜。

    当然，带墨镜也没有什么奇怪的。

    最为奇特的是，众人发现，带着墨镜的莫白好像迷了路。

    不，不对，他是看不到。

    是的。

    此时莫白带着的一个墨镜是完完全全看不到任何一丝光线的墨镜。

    登上舞台之时，因为看不见，莫白只能一步一步小说的向前走。

    “怎么回事，莫白这是在做什么？”

    “莫白怎么像瞎子走路一样。”

    “难道莫白的眼睛看不见了吗？”

    众人无比奇怪。

    当然，还包括电视机前的朋友。

    跌跌撞撞，莫白小心奕奕的走到舞台中央。

    “各位，大家好，我是莫白。”

    略微感觉这里就是舞台中央了，莫白拿着麦克，说道。

    “今天，我将给大家带来一首无比独特的歌曲，你是我的眼。”

    总决赛，莫白准备的歌曲正是：《你是我的眼》。

    这一首歌是前世歌手“萧煌奇”创作出来的经典之作。

    很多人都听过这一首歌曲，但是，很多人却并不知道萧煌奇其实是一个盲人。

    萧煌奇因为小的时候先天白内障，4岁动了眼部手术，成为弱视，15岁失去了所有视力。

    只是哪怕如此，失去视力的萧煌奇仍没有被生活所打倒，而是无比的乐观。因为他喜欢音乐，所以他哪怕双目看不见，他仍是继续创作音乐。他对别人说，虽然我的眼睛失明了，但我的耳朵比别人听得更为清楚，我为什么就不能创作音乐呢？这份乐观，感动了无数人。

    只是，显然在这个世界，别人并不知道“萧煌奇”这个人。

    更不知道《你是我的眼》是什么意思。

    或许，这会儿，在别人眼里，这一首《你是我的眼》或许是一首爱情歌曲。

    男男女女谈恋爱的时候，不正是一直说着，你是我的什么，我是你的什么来着吗？

    不过，不知道“萧煌奇”这个人不要紧，误会这一首歌曲的名字也不要紧，莫白已经开始演唱。

    【如果我能看得见

    就能轻易的分辨白天黑夜

    就能准确的在人群中

    牵住你的手】

    优美的旋律很容易打动人，这一首歌曲同样也是。

    莫白仅仅只是一开口，对于音符无比敏感的听众便已经感受到这首歌曲的悦耳。

    只是，有的时候听音乐不仅仅是听他的旋律，更多的还是听他的歌词。

    “咦，这个歌词是什么意思？”

    “好奇怪。”

    “难道莫白真是看不见吗？”

    一边听着歌，众人一边看向了舞台上的莫白。

    此时，莫白带着墨镜，就像一位失明的盲人在唱歌。

    “我好像明白一点什么。”

    “莫白没有失明，但他扮演的正是一位盲人。”

    联系莫白的表演，再听着歌曲中的歌词，很多人内心一震。

    【如果我能看得见

    就能驾车带你到处遨游

    就能惊喜的从背后

    给你一个拥抱

    如果我能看得见

    生命也许完全不同

    可能我想要的我喜欢的我爱的

    都不一样】

    歌曲当中连问3个“如果我能看得见”，再迟钝的人儿也完全的明白过来。

    是的。

    这是一首盲人内心世界的独白。

    盲人因为双眼失明，所以他看不见。

    他不知道白天还是黑夜。

    他也不知道你的双手在哪。

    哪怕你站在他身前，他都看不到你。

    一丝丝悲凉的声音从内心升起。

    无数的听众一下子愣住。

    看着台上的莫白，人们不自觉的想到如果自己是那位盲人？

    可是，因为人们都是正常人。

    每个人都拥有一双明亮的眼睛。

    很多人以前从来不觉得这是什么优势。

    也没觉得拥有一双明亮的眼睛能够给自己带来什么。

    但对于盲人来说，如果拥有一双眼睛，那就真是的“如果我能看得见，生命也许完全不同”。