    一名婴境强者，五名丹境强者，一百五十名先天强者。

    身上的鱼鳞，是他们最好的防御，手臂上的长剑，是他们最好的武器。

    此时，黄金剑鱼一族就好似一名先天巅峰强者，手中拿着先天灵器，身上穿着先天灵器级别的护甲。

    “明天带着黄金剑鱼一族去逛逛！”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑，黄金剑鱼，加上龙门的力量，先天强者达到了二百。

    这股力量，已经远远地超过了东华圣门，相较于整个正道联盟可能会弱一些，但是也足以震慑整个江湖。

    “明天，老子将不惧任何人！”

    王仙嘴角微微翘起。

    他之前，之所以不直接与东华圣门动手，很大的原因便是忌惮聂无双的实力。

    按照他的估计，聂无双应该已经达到了婴境，至于在婴境之中具体有多强，王仙并不得知。

    如果他在婴境之中比较强的话，能够与自己平分秋色，那龙门与东华圣门战斗起来，还真不是东华的对手。

    不过现在有了黄金剑鱼一族，管你丫的是东华圣门还是魔道。

    老子吊打你们！

    王仙眼中露出一丝微笑。

    决战之日，华山之巅！

    太阳高升，今天，对于整个江湖来说，是一件非常重要的日子。

    关乎着整个江湖接下来的命运。

    大江南北，五湖四海，来自于全国各地的世家、宗门朝着华山涌去。

    不同于上一次的天骄少杰大赛，今天的战斗，甚至关乎每个人的性命。

    所有的武者朝着华山涌去，可以毫不夸张的说，今天的华山，会有数十万的江湖武者聚集在这里。

    “今天的大战不知道龙王去不去！”

    “这个...应该会去吧，不过我倒是希望龙王不要去，感觉龙王一去就会发生大事情！”

    “我觉得龙王应该...应该不会去吧，毕竟龙门这两天灭了遗骨，杀了东华圣门一众强者，正道魔道都是敌人，到时候如果聂无双和齐帝对他动手的话...”

    “这个不好说，龙王的行事，不是我们能够猜测的！”

    将城内，整个江湖的武者世家聚集在一起，朝着华山的方向驶去。

    薛老、任家、以及段家一众人交谈着。

    龙王来自于江城，他们也见证了龙王的崛起。

    但他们无论如何也想不到，曾经的那个少年，如今已经达到了威震整个江湖的存在。

    尤其是薛老，此时此刻更是感慨万分，因为被打通经脉的缘故，他的实力已经达到了半步先天之境。

    这个境界放在江湖中，已经算是一个不错的高手了。

    “薛老，你知不知道龙王会不会去？”

    任家家主犹豫了一下，朝着薛老问道。

    所有人都集中在薛老身上，所有人都知道，薛家与那位龙王关系甚好。

    而薛老如今能够达到如此境界，与那位龙王脱不开关系，否则他们才不信一个年迈的武者在不到一年的时间内连续提升好几个等级。

    “去！”

    薛老苦涩的吐出一个字。

    江城一众武者听到这个字，并没有太多的意外，不过还是缓缓地摇了摇头：“希望不要出什么大事吧！”

    “江湖的命运，就在这场大战了！”

    .....

    “华山，不久前龙门在华山宣布建立，今天龙门也必将在华山镇压江湖！”

    王仙遥望着远方的群山，脸上露出一丝狂放不羁的笑容。

    身后，龙门弟子五十人，黄金剑鱼一族一百五十六人，他们以一种恐怖的速度朝着华山驶去。

    远远的，王仙便看到华山那里已经聚集了许许多多的武者。

    相较于天骄少杰大赛的时候，人数是那次的几十倍。

    所有的武者手中皆都拿着武器，一副大战前的准备。

    因为今天到来，不仅仅会有江湖势力，整个魔道估计也会全部到来。

    按照约定，正魔两道今天不会大战，但谁也说不准。

    “走，我们下去！”

    王仙身后跟着二百多人，在一个偏僻的位置下来，缓缓地朝着华山的入口处走去。

    “今天的大战，你们说谁会胜利？”

    “自然是聂无涯掌门，聂无涯五十年前便是江湖第一强者，当时可是斩杀魔道强者无数，也是因为有聂无涯掌门，五十年前的大战，我们才会胜利，今天也会如此！”

    “尸魔宫齐帝的实力应该也不会弱，不然也不会挑战聂无涯掌门了，想必他对自身的实力很有自信！”

    “这个时候我们一定要支持聂无涯掌门，魔道齐帝必被斩杀！”

    “没错，支持聂无涯掌门！”

    这时，周围传来一声声的议论，整个华山到处都是武者，王仙没走多远便看到一群群穿着统一服饰的宗门弟子。

    王仙目光扫过，脸上露出淡淡的笑容，继续朝着前方的位置走去。

    “咦，那是？那是龙门，那是龙王！”

    就在这时，一声惊呼传来，周围所有的武者皆都错愕的看向王仙。

    “龙门龙王竟然敢过来，还真是艺高人胆大！”

    “可不是，昨天斩杀了东华圣门如此多的强者，今天竟然敢过来，难道就不怕聂无双掌门出手报仇？”

    “龙王灭掉遗骨，这件事情魔道也绝对不会轻易罢手，真没想到今天他竟然还敢来，不怕魔道对他动手吗？”

    “龙王身后的人增加很多，难道是新的龙门弟子，但怎么感觉不到他们体内的能量？而且那面具与翅膀都没有？应该是龙门新培养的弟子！”

    王仙一众人刚出现，便成为了周围所有人的焦点，一个个小心翼翼的议论着。

    以如今龙王的名头，绝世强者屠戮者，他们还真不敢说三道四。

    否则龙王随手将你灭掉。

    龙门可不是一个善良的门派，在江湖上，龙门被定义为亦正亦邪的圣门。

    很快很快，龙门龙王带领一众龙门弟子前来的消息在华山传开。

    他们的到来，令诸多宗门家族感到微微震惊。

    “龙门龙王前来，希望今天不要发生一些不好的事情！”

    “龙王走到哪里，哪里便会有人遭殃，今天这个场面，应该不会了吧，整个江湖和魔道都聚集在这里，龙王也要低调一些！”

