    路唯的办公室里有几块超大的屏幕，可以将整个餐厅的情况无一遗漏地看个清楚明白。这个冷夜从站在门口开始就引起了路唯的注意。

    他能引起路唯的注意不仅仅是因为他是一个生面孔，更是因为他一开口的那个声音，让路唯突然有一种是亓珩在说话的错觉。

    当路唯将那个人的样貌放大后，心里又难免一阵失落。那个人无论是无关，还是眼睛的颜色，就连头发的颜色都和亓珩完全不同。

    路唯深呼吸让自己冷静下来。她知道，在找到亓珩前，这样的失望不会是第一次，也不会是最后一次。

    冷静下来的路唯仔细观察着这个人的一举一动，越看越觉得这个人有问题。这个人的注意力明显不在菜单上，而是在自己的这家餐馆上。从他进门开始就一直四处观察着，像是在找什么人，又像是什么都没有找。

    “让你老板过来！”冷夜皱眉指着自己面前的菜，“这做得都是什么东西！”

    “先生，您对我们的菜有什么不满意的吗？”服务员立刻恭敬上前。

    “应该说没有任何满意的地方，”冷夜的语气里含着愠怒，“这个鸡豆腐能做得再老一点吗？还有这个汤，不冷不热的，你们给客人吃的就是这种温吞水一样的汤吗？最后就是这个素肉，味道都没有入进去，这种不入流的菜品也敢端出来给客人吃？”

    路唯很意外这个人的口味居然这么挑剔，这么一点点小毛病都能吃出来。还真是和那个人一样挑剔。路唯决定亲自去会会这个人。

    “先生，不好意思，我是这家店的店主，”路唯从隔壁的办公室走到了那个人的身边。

    刚站定，一股熟悉的气息一下子萦绕在路唯身周，让路唯差点脱口叫出了亓珩的名字。

    “你就是店主？”冷夜上下打量了一番站在自己面前的女人。

    “对，我就是，”路唯努力镇定下来，露出了礼节性的微笑，“刚才听到您对我们餐厅的菜不满意，所以特意向您表示歉意，”

    冷夜的手指轻敲了几下桌面，“你想要怎么表示你的歉意？”

    “我可以亲自下厨给您重新做这几道菜，”路唯微微躬身，“只要您给我这个机会，我一定会让您满意的，”

    冷夜没说话，只是眼神犀利地盯着这个女人，似乎是是在思考她说的话值不值得自己花时间去证实。

    路唯见这个人不说话，只能继续开口，“您只需要给我一杯茶的功夫，如果还是不行，我这个小店任由您处置，”

    “你的目的是什么？”冷夜冷冷地问出一句。

    路唯在心里感叹，这说话的语气也太像那个人了，但是面上却是不显，语气平和地回应，“只是想要给自己一个挽回名誉的机会，”

    冷夜想了想，点头道，“可以，如果你做不出让我满意的菜，我就要你回答我三个问题，”

    “可以，如果我不能做出让您满意的菜，我不但可以回答您的问题，以后只要您来我们餐厅吃饭，一律免费，”路唯神情镇定。

    “可以，”冷夜对这个女人有了一丝兴趣，看来自己这段时间不会无聊了。

    只过了十五分钟的时间，路唯就又端上了一份仿荤菜。

    “先生，您尝一下，看是不是和您的口味，”路唯将一份看上去很像鳝丝的菜端到了冷夜的面前。

    冷夜拿起筷子尝了一小口，“你是用香菇代替了鳝丝？”

    “是的，先生看来也是行家，”路唯没想到这个人只吃了一口就尝出了这道菜的根本。

    冷夜微微蹙眉。刚才的菜又让他的心底里窜出一股莫名的熟悉感，似乎是在哪里吃到过，可是脑袋却像是一个宇宙黑洞，无论自己怎么想，都是虚无一片。

    冷夜又尝了一口才放下筷子，“这道菜我应该是在什么地方吃过，所以并不稀奇，不过你这手艺也算是过关了，”

    “感谢这位先生的认可，”路唯微微躬身，“我们家的厨师我会重新培训的，感谢您给了我们一次挽回名誉的机会，”

    “我不说假话，好就是好，不好就是不好，”冷夜站起身，语气也变得冷漠，“我不喜欢这种刻意的讨好，我看我还是去一楼喝一杯，解解这里的郁闷之气，”

    “先生请，”路唯侧身让开路，“您今天所有的消费都免费，有任何要求您尽管提，小店定会让你满意的，”

    冷夜一边下楼往一楼走，一边假装漫不经心地问了一句，“你们这里有卖摩特酒吗？”

    “摩特？”路唯微微一笑，“那是只产自暗寒族边境星域的一种烈性酒，看来先生也是一个重口味的人，”

    “有还是没有？”冷夜又问了一句，“有我就喝两杯，没有就算了，”

    “我知道有一个人能找到这种酒，”路唯跟在那个人的身后试探了一句，“就怕你出不起这个价格，”

    “什么人？”冷夜很不屑地回了一句。

    “亓珩，他可是星际第一的猎人，没有他找不到的东西，”路唯见那个人的脚步有一瞬间的停滞，就接着试探道，“你不会不知道这个人吧？”

    “难道你知道？”冷夜心底里那种奇怪的熟悉感又冒出来了。

    “那是啊，我是亓珩的妻子，自然是认识他的嘛，”路唯笑着说着，“不然我这店也不会叫唯珩养食馆了啊，”

    冷夜点点头，“夫妻档，老公找来的东西放在自己老婆的店里卖，这倒是个不错的买卖，怎么都不会亏，”

    “您这话说得好像我们在搞诈骗似的，”路唯陪着笑，“您要是想要喝这酒，可以在猎网上下单，过几天应该就能喝到了，”

    冷夜总觉得这个女人让自己做的这件事有猫腻，所以只是含糊地回了一句，“我有兴趣的话会去猎网上找的，今天就算了，我还有事就先走了，”

    “先生不尝尝我们这里其他的酒吗？”路唯笑盈盈地展手指向吧台的方向。

    “不了，”冷夜瞟一眼吧台上的酒，几乎什么酒都有，“你这个小店很有意思，我有空会再来的，”

    “那您慢走，”路唯将冷夜送出门的那一刻，突然问了一个问题，“能冒昧问一下您怎么称呼吗？”

    “我叫冷夜，寒冷的冷，夜色的夜，”冷夜简单回了一句便迈步离开了小店，消失在了被夜幕笼罩的街头。

    

