    “我乐意。”

    初筝语气淡淡的，听不出喜怒。

    原主就是这么被针对，她现在不过是还回去。

    唐小晴：“……”

    行吧，你有钱。

    初筝拽舒隽一下：“走了。”

    “等会儿。”舒隽道：“裴滦一会儿过来。”

    舒隽的话音刚落下，裴少就出现在不远处，朝着他们走过去。

    裴滦瞧见唐小晴，先给她打了招呼：“小晴妹妹也在？”

    裴少和唐小晴认识，关系还算不错。

    唐小晴挑眉：“你怎么在这里？”

    “我朋友。”裴少示意舒隽。

    “他是你朋友啊？”唐小晴本来打算走，一听这话又坐着不动了。

    “嗯。”裴少和舒隽打招呼，然后是初筝，他走到舒隽旁边坐下。

    舒隽和裴少说了几句话，声音很低，又有音乐声，初筝都没听清他们说什么。

    不过裴少来了，就没那么快散。

    唐小晴把裴少拽过来：“我怎么不知道裴哥哥有这么好看的朋友？”

    “哟，你正常点吧。”裴少笑容都僵了下：“你叫我裴哥哥，准没好事。”

    唐小晴皮笑肉不笑的：“裴哥哥你这么想我就不对了。”

    “说吧，什么事。”

    “你还有没有这么好看的朋友？”唐小晴也不兜圈子。

    裴少往舒隽那边看一眼……

    这样的朋友有一个就够他受，还有没有？

    “你不会是看上他了吧？”

    “有主的我没兴趣。”唐小晴道：“你还有没有别的？”

    裴少低笑一声：“小晴妹妹，你这是把我当成拉皮条的了吗？”

    唐小晴：“你有没有啊？”

    裴少指了指自己：“我咯。”

    “……”

    唐小晴翻个白眼，起身和初筝告辞。

    裴少坐回去，有些惆怅：“隽啊，你觉得我帅不帅？”

    舒隽不明所以：“嗯？”

    “帅不帅？”裴少左右转着脸。

    舒隽还没回答，被初筝一把薅过去，警惕的看着裴少。

    咋的！

    还想和我好人卡来个禁忌恋啊！

    这是我的！

    舒隽瞧着初筝这护食的架势，有些哭笑不得。

    -

    等初筝和舒隽跟裴少分开，时间都过了凌晨。

    舒隽开车来的，不过之前和裴少喝了酒，初筝要开。

    “你有驾照吗？”舒隽拦着她。

    “有啊。”初筝摸出一本驾照。

    舒隽一噎：“……你什么时候考的？”

    “前几天。”

    舒隽：“……”

    他怎么不知道初筝去考过驾照？

    她哪儿来的时间？

    初筝把舒隽塞上车，刚准备上车，一个女人从里面出来，一下子就趴在车子上。

    后面几个彪形大汉冲过来，架住女人往旁边拖。

    “放开我！救命啊！！”

    女人叫着挣扎起来。

    “快带走！”

    “救命，救命，我不认识他们，救我！”女人被拽着离开，路过初筝的时候，突然一把拉住她衣服：“救命，救救我！！”

    初筝想把衣服抽出来，但女人拽得十分紧。

    抓着女人的彪形大汉纷纷扭头看她，凶神恶煞的。

    “……”

    吓死我了！

    快放开我！！

    女人像抓住救命稻草一般，双手都抓住初筝衣服，满脸的祈求之色。

    舒隽准备从车上下来，初筝一把按住车门，顺手锁上车门。

    她捏下手腕，在心底默念几遍做个好人。

    有人求救要拔刀相助两肋插刀。

    加油！

    我可以！

    -

    红蓝相间的光将这一片照亮，初筝正在录笔录。

    “这人是你打的？”

    “……算是吧。”

    “为什么打他们？”

    “有个女人被他们抓着，我救人。”

    “人呢？”

    “……”

    我也想问，人呢！

    她打完人一扭头，哪里还有那个女人的影。

    太过分了！

    人与人之间的基本信任呢！

    生气！

    初筝折腾半天才被放走，等她沉着脸和舒隽回到家里，初筝才收到王者号的提醒。

    【恭喜获得感谢卡一张。】

    “……”

    行叭。

    原谅她了。

    -

    “小朋友，你洗澡了吗？就往床上趴？我跟你说过几次，不许趴着看手机。”

    “你好烦。”

    “现在嫌我烦了？”

    初筝不说话了。

    舒隽过去将她抱起来：“洗澡去。”

    “你帮我。”

    “我……”舒隽被口水呛得咳嗽不止：“别闹，赶紧洗。”

    他把初筝塞进洗手间，又把她的睡裙递进去。

    初筝洗完澡出来，舒隽半倚在床边，腿上放着一台电脑，不紧不慢的敲着键盘。

    初筝踩着床进了里面，舒隽身边顿时多了一道幽香。

    初筝贴过去，环住他劲瘦的腰，视线落在电脑屏幕上。

    舒隽在聊天，没什么营养的内容，初筝看一眼就收回视线。

    舒隽关掉对话框，将电脑合上，扭头看初筝：“今天你为什么锁车门？”

    “怕你出来。”初筝诚实脸。

    “对方那么多人，你这样很危险。”

    “我能打。”

    “……”

    舒隽躺下去，将初筝抱在怀里。

    “你……”舒隽觉得有点不对劲，迟疑的问：“你里面没穿？”

    “你没给我拿。”初筝无所谓：“反正穿着也不舒服，不穿了。”

    舒隽想起自己只给她拿了睡裙……

    舒隽立即停止脑中乱七八糟的念头，压着初筝乱动的手：“睡觉，你明天还得上课。”

    “哦。”

    -

    翌日。

    初筝从床上坐起来，一起身就发现床单上有血迹。

    血……

    血！！？！

    初筝表情有几秒的空白。

    “舒隽！”

    舒隽系着围裙，从外面进来：“怎么了？”

    “你昨天晚上是不是趁我睡着了，对我干了什么？”但是想想又不对，他要是干什么，自己肯定能知道，除非他给自己下药了！！

    舒隽脸上闪过一丝慌张：“我……没有啊。”

    “没有？”没有你慌张什么？！

    “……”舒隽嗫喏下，走到床边，低声在她耳边说了一句。

    初筝狐疑：“只是这样？”

    “……不然呢？”舒隽表情略带窘迫。

    他也是血气方刚的男人，怀里抱着个软绵绵的小姑娘，他有反应才正常。

    初筝掀开被子，指着床单上的那点血：“你没……”

    舒隽盯着那点血迹，好半晌才道：“小朋友你……那个来了吧？”

    初筝扭着头看屁股后面，睡裙上确实沾了一点痕迹。

    舒隽上前将她抱进卫生间：“我还没那么禽兽，趁你睡着的时候对你做什么。”

