

　　    ”
　　
　　    “这有什么好怪的啊，天下章一大抄嘛，”傅华笑着说，“不过子乔，我是说真的，别这么跟你妈抝下去了，找个机会跟她和好吧。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“怎么，这么快想做个好女婿了？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“我是为了你好，你总不能这么一直不理她吧？”
　　
　　    冷子乔说：“我当然不会一直不理她的，不过也不能现在去跟她和好，我妈那个人没那么好说话的，特别是你现在还把她的宝贝女儿给睡了，我这个时候找门去跟她和好，她不骂死我才怪了。等几天吧，等她消消气再说吧。”
　　
　　    傅华想想也是，宁馨现在肯定是在气头，这个时间找门去，除了自触霉头，是不会有别的好下场的，笑了笑说：“那行，那等几天吧。”
　　
　　    冷子乔说：“诶，傅华，在没跟我妈和好之前，我不方便回我妈的公司去班了，要不，我跟你去班吧，看看有什么地方我能帮你的。”
　　
　　    傅华可没想过要把冷子乔带进他的工作圈子里，他笑了一下，说：“这可不行的，驻京办是官方性质的机构，我出入都带一个美女在身边，影响不好。”
　　
　　    冷子乔的嘴嘟了起来，说：“那你放我一个人呆在这里啊？多闷啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“闷了你去逛街好了，诶，你身有钱吗？没钱可以跟我拿的。”
　　
　　    冷子乔笑了笑说：“怎么，现在想养我了？”
　　
　　    傅华心还真是愿意这么养着冷子乔的，这几年他交往的女人大多都是些女强人型的，这些女人都是以事业为重心的，为了事业他们甚至是可以舍弃他的。对此他心已经是很厌倦了，他心还真是渴望下一个结婚对象能够是一个小鸟依人的女孩子的。
　　
　　    傅华接受冷子乔其还有一个很大的原因是，冷子乔懂得如何跟他儿子相处，这让他认为冷子乔应该会是一个贤妻良母型的女人，虽然心机多了一点。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“是啊，你现在是我的女人了，我当然要养你了。”
　　
　　    “嗯，你这个老男人还真棒，”冷子乔并没有推辞，而是笑了笑说，“行啊，我现在卡里还有点钱，等没钱了，我跟你拿。”
　　
　　    说话间傅华做好了早餐，两人一起去餐厅坐下来吃饭，吃了一会儿，傅华突然想起了一件事情，便看着冷子乔说：“诶，子乔，有件事情我想问问你。”
　　
　　    冷子乔看了他一眼，笑笑说：“什么事啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是关于你阿姨和李凯之间的事情，他们现在关系怎么样了？”
　　
　　    傅华突然问起这个，是因为他想起了那天宁慧去驻京办找他之后接到的那个让他不要多管闲事的电话，他现在很是怀疑这个电话是与宁慧和李凯有关的。因为董某某和齐隆宝的麻烦基本算是摆平了的，除了突然出现的宁慧，傅华想不到还有谁会跟他带来这种麻烦的。
　　
　　    那一次在纽约也是这个样子的，宁慧来看过他之后不久，有人闯进了他酒店的房间，翻了他的东西。而这一次宁慧刚从他那里离开，他接到了那个威胁的电话。这样的事情连续发生两次，傅华相信宁慧肯定与这些事情有着某种联系的。
　　
　　    冷子乔有些怪的看了傅华一眼，笑了笑说：“你怎么突然想起来问这件事情啊？你不会是看我阿姨漂亮，想打她的主意吧？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“冷子乔，那这个醋可吃的有点莫名其妙啊，我如果是真的有那种想法的话，我会来问你吗？那我岂不是自投罗？”
　　
　　    冷子乔也笑了，说：“那我想不明白你突然关心起我阿姨和李凯的关系是想干什么了的？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我是遇到了一件怪的事情，昨天你阿姨是先到我那里去的，跟我闲聊了一会离开了，然后我接了一个匿名的电话，威胁我不要多管闲事。”
　　
　　    “什么，”冷子乔紧张了起来，说，“你说你接了一个威胁电话，那你有没有报警啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“没有，这种电话你是报警也是没用，警方也无法查到是谁打的这个电话的。再说了我听得出来，那个人也是想吓唬吓唬我而已，并不会真的把我怎么样的。”
　　
　　    “傅华，你怎么可以这样大意啊，”冷子乔有些不满的说，“你才被绑架了几天啊，这好了疮疤忘了疼啦？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“好了，我会多加小心的。我们先不谈论这个，你先告诉我，你阿姨现在跟李凯的关系究竟如何了？”
　　
　　    冷子乔摇了摇头说：“这我怎么知道，这个话题在我们家可是一个禁忌，我阿姨知道我妈妈最反感的是她跟李凯的交往，因此从来都不在我和妈妈面前谈李凯的。”
　　
　　    傅华并没有了解到他想要了解的东西，有些失望的说了一声：“哦，原来是这样啊。”
　　
　　    冷子乔看着傅华说：“傅华，你在担心什么啊？你觉得打电话的人会在什么事情对你不利吗？”
　　
　　    傅华说：“我倒不是担心自己了，我担心这帮家伙的目标是你阿姨。”
　　
　　    冷子乔说：“是这样啊，反正你也是有我阿姨的电话的，为什么你不直接问她呢？”
　　
　　    傅华说：“我问过她一次了，他在我面前装糊涂，说她不知道这件事情。”
　　
　　    冷子乔说：“也许这件事情真的与她无关的。你再想想，也许是因为别的人呢？”
　　
　　    傅华倒也无法确定这件事情是与宁慧有关，目前他也仅是对宁慧有所怀疑而已，并无任何的直接证据。他笑了一下，也许吧。
　　
　　    吃完早餐之后，傅华去了驻京办班。到了办公室之后，他想打个电话给胡夫人，好解释一下他为了冷子乔撒谎的事情。但想了一下之后，他还是没打这个电话，他不知道宁馨现在有没有跟胡夫人说起过这件事情。如果宁馨为了面子没跟胡夫人说这件事情，他贸然的打电话过去解释，反而有些不好。
　　
　　    傅华觉得还是等胡夫人那边打电话追究他，他再来解释。于是他并没有打这个电话，而是去忙手头的工作了。一直到快午了，胡夫人那边并没有任何电话打过来，他觉得没主动打电话给胡夫人是对的，宁馨应该并没有把那件事情告诉胡夫人。
　　
　　    这是门被敲响了，宁慧推门走了进来，傅华知道宁慧跑来一定是想问冷子乔的情况的，有些心虚，毕竟昨晚他跟冷子乔发生的事情可是有点趁虚而入。他看了一下宁慧，笑了笑说：“阿姨，你来是为了子乔吧？”
　　
　　    宁慧看了一眼傅华，说：“你这家伙，怎么突然嘴甜了起来，以前你可从来没叫过我阿姨的，老实交代，你昨晚是不是跟子乔发生过什么了？”
　　
　　    傅华心说宁慧这个女人的感觉还真是敏锐，一个称呼的改变，让她察觉到了他跟冷子乔发生了什么了。不过对此，傅华倒也并不想隐瞒，既然他已经决定要跟冷子乔在一起了，有些事情还是直接去面对的较好。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“阿姨，我和子乔都是成年人了，发生一些什么也很正常啊。”
　　
　　    “唉，你们两个家伙啊，”宁慧说，“叫我说你们什么好呢，特别是你，傅华，你应该子乔成熟的，在昨晚那种情形之下，你更应该克制一下才是的。你可倒好，直接把她领家去了。怎么这么迫不及待啊？”
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，心说你以为是我想要领冷子乔回家啊，是她非要这么逼我做的。
　　
　　    不过傅华已经决定要跟冷子乔在一起了，觉得他有义务维护冷子乔，自然不会把责任再推给冷子乔了，便笑了笑说：“阿姨，都是我不好了。”
　　
　　    宁慧看了傅华一眼，说：“好了，事已至此，我是再责备你也没什么用了。好在这也是子乔自己的选择，以后你可对她好一点，别欺负她，知道吗？”
　　
　　    傅华心说，我还欺负她呢，她不欺负我不错了。他笑了一下，说：“阿姨，这您放心好了，我一定会尽力呵护她的。只是子乔妈妈那边能不能麻烦您帮我们解释一下啊？我并不想把跟她的关系闹得这么僵的，如果她可以原谅我和子乔，我会带子乔过去跟她道歉的。”
　　
　　    宁慧苦笑了一下，说：“傅华，这个我可是帮不了你的，倒不是我不愿意帮你这个忙，而是我姐姐那个人是很顽固的，她绝对不会这么轻易原谅你和子乔的。”
　　
　　    傅华不以为然的说：“应该不会吧，子乔可是她亲生女儿，母女之间能够多大的仇恨啊，我想只要给她一个台阶下，她可能会原谅子乔了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

