    等到回到猎宫时，裴锦桓和裴锦枫兄弟二人却是来了，已等她多时。

    他们兄妹几个一道出来，又没有长辈在身边，裴锦桓这个兄长自然要来关心一二。

    不过，这个妹妹虽然年岁轻，行事却还算得有度，只嘱咐她莫要四处乱走，注意安全便也是了。

    裴锦枫却是抱怨道，“今日，燕二哥拽着我一道，进了林子深处，倒也射了几箭，却没有射到什么东西，被燕二哥笑话了一场。不过，阿姐你放心，我一定勤加苦练的，回头终有一日，我也能射着野物，让阿姐尝鲜。”

    虽是抱怨着，但少年的一双眼却是炯亮，透着不屈的光。

    听他提起燕崇，又说起野味，裴锦箬不由得有些心虚。“燕崇是个臭脾气，不过人心眼儿却是不错，他肯教你，那是好事。别的且不说，你习武，自可强身壮魄，阿姐是女儿家，却还指望着往后你能立起来，让我靠上一靠。”

    裴锦枫自是点头，神色郑重。

    接连两日，旧时旧地，燕崇都是如约而至，来教她骑马。

    燕崇有了第一日的体悟，后来，对她便没有那么高的要求了，她便也因而放松了许多，反倒是进步要快些。

    至少不过三日，她的骑术比起刚来围场时，已是要进步了许多。

    到得第三日，燕崇还果真猎到了一只狐狸。

    火红的皮毛在日头之下灿亮，不掺半分的杂质，当真是上品。

    何况，燕崇为了不损坏皮毛，还很是费了些工夫，并没有伤到要紧的地方。

    那成色很是少见，就是永和帝见了也是稀罕，信口说道让他送了给自己做个帽围，谁知燕崇却是一脸紧张的推说不行，他有别的用处。

    永和帝打了个愣怔，倒是没有生气，只追问着他有何用处。

    燕崇却好似成了蚌壳，那嘴无论如何也撬不开了。

    永和帝见他那样，不由笑着打趣道，“莫不是要攒着娶媳妇儿用的。”惹得众人笑了一通。

    却不知是有心，还是无意，裴锦箬分明瞧见永和帝说这话时，目光若有似无地朝她瞥了过来。

    惹得裴锦箬心头紧跳，垂下头，连忙安慰自己，定是心虚看错了。

    不过，这般直白的拒绝永和帝，他非但不生气，还乐呵呵的，看来，是真疼燕崇疼到了骨子里。

    只是……想起中秋宫宴时那一档子事儿，裴锦箬不由叹息，也不知究竟是好事，还是坏事。

    许是因着这个，裴锦箬心里有些不安，夜里，竟是做了个梦。

    梦里，居然又是那个战场之上，铁箭往着燕崇迎面射去的时候，不知为何，那梦竟是与头一回梦见时，别无二致。只是，却又比头一回延伸了些。头一回，她只梦见铁箭射去，便被惊醒，这回，却分明瞧见那铁箭刺中了燕崇胸口，他摇晃着，从马背上栽了下来……

    忽而，又是另一个梦境。却也不是美梦……

    再次尖叫着醒来时，裴锦箬已是一头的冷汗，心下，只觉不安得更是厉害。

    谁知，刚刚盥洗收拾停当，徐蓁蓁便很是兴奋地冲了过来，“锦箬，今日有好戏看了。”

    “昨日，燕二哥不是猎了只狐狸，陛下便留了他一道用膳么？”

    这个裴锦箬自然知道，因为这个，她昨日才没有跟着学骑马。只是，听徐蓁蓁的意思，莫不是出了什么事？

    “也不知道昨夜在席上说了些什么。今日，陛下竟是下了令，让荣王、福王、宁王、穆王，还有燕二哥各带十人，进内场。由老英国公和徐国公一道安排，布置一场战事。各自抽签，从不同方向入，战术不论，谁先夺得事先插好的令旗，谁便算得胜。”

    这可是比起普通的狩猎来说，更要精彩许多了，也难怪徐蓁蓁这般兴奋了。

    可裴锦箬却听得心下不安，尤其是在做了那样一个梦之后，她总觉得，那是不好的兆头。

    “马上就要出发吗？”她皱眉问道。

    徐蓁蓁点了点头，“说是这件事昨夜便已说定了，只是，未曾对外宣扬，只有陛下和两位国公知道。两位国公连夜布置，如今，一切已是就绪。方才，燕二哥与几位殿下都已经抽了签，得了地形图，如今，就等着挑好了人和趁手的兵器，就要出发了。”

    话未落，却见裴锦箬已是转头奔了出去。

    她一愣，忙叫一声，“你着什么急，等等我啊！”然后，赶忙追了出去。

    皇帐前，已是热闹非凡。

    燕崇与荣王他们怕是已经各自选好了人，站成了一列，各自的臂上，都绑着不同颜色的汗巾。

    裴锦箬一眼瞧见了燕崇，只是这样的境况，她也没有办法靠近，何况，几乎在她刚刚站定之时，皇帐前，军令一出，他们便已是带了自己的人，策马而去。

    裴锦箬只能看着方才燕崇离开的方向，还未散尽的烟尘滚滚，忧心地蹙起眉来。

    “你这是担心燕二哥？”徐蓁蓁不知何时，走到她身边来，与她一道望着那处，有些戏谑地笑道，“放心吧！不过就是一场比试，能有什么事儿？”

    裴锦箬却实在难以按捺胸口不安的狂跳，“陛下这是要考校几位皇子，偏偏，这样的事儿，燕崇却是卷了进去。”

    徐蓁蓁听到这里，笑容也是微微一敛，她们都是在这个名利场中长大的，即便再怎么天真无邪，有些事情，却也有着旁人难以企及的敏锐。

    只是，徐蓁蓁哪怕心里也有些不安，却也不好说什么，抬手拍了拍裴锦箬的肩头，道，“放心吧！陛下开的口，又有陛下看着，不会有事的。”

    究竟如何才有了今日这场比试，谁也不知道。陛下的用意又是什么，更是君心难测。

    她是为燕崇不安，尤其是在昨夜的那个梦之后，只是，她又有什么权利，什么资格不安？说到底，今生，他们什么也不是。

    “徐二姑娘！裴三姑娘！”正在沉吟着，骤然听得身后一声唤。

    徐蓁蓁和裴锦箬回头望去，却都是一惊，“魏公公？”

    在跟前，和煦望着两人微笑，躬身行礼的，可不就是司礼监掌印大太监魏俨么？

    “魏公公有什么事吗？”徐蓁蓁笑着问道。

    就算她是徐国公府的宝贝疙瘩，却也有些够不着眼前这一位无事招呼的分量，多少人暗地里瞧不起这些阉人，可在他们面前，却又不得不敛起狂傲的姿态。

    