    见到王离当众殴打胡亥，围观的百姓，满脸懵逼。

    要不是亲眼所见，他们真不敢相信，今天看到的一切。

    “实在是大开眼界，大开眼界啊！王离居然敢公然殴打胡亥！”

    “是啊！这也太疯狂了！我简直不敢相信自己的眼睛！”

    “这有什么！那胡亥骄横跋扈，公然违规，还致使公子昆生死未卜，依我看，他就该打！”

    “嘘！你不要命了！这话都敢说？”

    还没等说话之人反驳，演练场再次响起了那道熟悉的命令声。

    “陛下有旨！王离禁赛一场，演练继续！”

    “骑兵对战第二组，辛海城、严松！”

    “.........”

    命令传达的瞬间，四周一片哗然。

    “什么！王离被禁赛了？那第一场骑射岂不是也输了？”

    “是啊！看来殴打胡亥之事，陛下很生气！后果很严重！”

    “哎，我还说压他夺魁呢！”

    “有病吧你！王离输了第一场不是正好吗？我们压辛海城稳赢啊！”

    话音刚落，四周顿时鸦雀无声。

    紧接着，爆发出一阵轰鸣。

    “哈哈，是啊！我他妈差点忘了！今天来这的目的是捡钱啊！”

    “对对对！王离输了骑射，想夺魁，机会更加渺茫了！我马上去压辛海城！”

    “等等！我也去！”

    “不是！你们没听到吗？辛海城的对手是严松！”

    众人闻言，像看白痴一样看向说话之人，然后集体发出了一声：“切～”

    严松：“........”爹啊！我想死！

    .........

    与此同时。

    王贲和赵高带着嬴政的旨意，前往演武场外的军帐，看望赵昆。

    就在刚才，御医前来禀报，说赵昆脱离了生命危险。

    嬴政欣喜若狂，本打算亲自去看望赵昆的，但想到身份暂时不能暴露，便硬生生的打消了念头。

    不过，得知儿子平安无事，他的心情陡然变好，甚至跟冯去疾开起了玩笑，以至于观战台的众臣，疯狂脑补。

    陛下果然换新宠了！

    就如此，王贲和赵高来到了军帐。

    “公子，通武侯和赵府令代陛下来看您了！”

    一名宫侍轻声在赵昆耳边呼唤。

    赵昆躺在木床上，奄奄一息的“嗯”了一声，随后动了动眼皮，缓缓睁开眼睛。

    “公子，陛下有旨……”

    赵高上前一步，轻声喊道。

    “扶，扶我起来……”

    赵昆被宫侍搀扶着坐起，看样子非常虚弱，搭在宫侍肩膀上的手，跟杨过似的，晃晃悠悠，始终没抬起来。

    赵高见状，小声提醒道：“公子昆有伤在身，不必按规矩接旨，躺下听老奴宣读即可。”

    “规……规矩便是规矩，皇帝的旨意，岂有不尊之礼……”

    赵昆气若游丝，双眼无神的看了眼赵高二人，然后踉跄着站起身，有气无力的施礼道：“儿……儿臣接旨！”

    这小子也太执拗了吧？

    赵高和王贲对视一眼，同时蹙眉。

    “陛下有旨，公子昆......”

    赵高的宣读，才刚开始，赵昆的身体忽然跟没了骨头似的软了下去。

    “公子～！”

    一旁的宫侍颤抖着声音，急忙扶住他。

    而赵高和王贲吓了一跳，也立刻前去搭把手。

    与此同时，赵昆已经陷入了羊癫疯状态，身体不停乱颤，口水横流，双手如鸡爪一般，抖动乱舞。

    嗯，完美融合了帕金森综合症和羊癫疯的所有症状。

    “不好！公子昆病情又加重了！快传御医！”

    随着宫侍一声大喊，赵高和王贲顿时懵逼。

    还没等他们反应过来，整个军帐已经乱成了一团。

    先是两名侍卫按住乱颤的赵昆，然后两个宫女，带着哭腔去请御医。

    紧接着，又是那名大声呼喊的宫侍，招呼王贲和赵高离去。

    “两位上官，公子昆发病易伤人，还望多担待一下。”

    看到这幅场景，赵高和王贲面面相觑。

    尤其是王贲，本就很看重赵昆，看他如此凄惨，心里那叫一个不是滋味，迟疑了片刻，他便朝赵高道：“赵府令，陛下让我们来探望公子昆，本意是让他好生修养，就不必在此打扰了。”

    赵高刚开始看到赵昆的样子，还有些怀疑，直到他那综合症发作，才深信不疑。

    毕竟他也没见过霍金先生。

    沉吟了一下，他就朝王贲拱手道：“通武侯所言极是！”

    “走吧，我们回去向陛下复命！”

    说完这话，王贲便率先离开了军帐。

    直到赵高的背影消失在视线中，那名呼喊的宫侍才转身回到军帐内。

    “启禀公子，他们走了！”

    听到这话，两名侍卫立刻松开赵昆，然后赵昆一个鲤鱼打铁，生龙活虎的蹦跶了起来，直接下令道：“按原计划行事！”

    “诺！”

    众人应诺而出，赵昆立刻掀开木床，拿出一套早已准备好的黑衣换上。

    其实在参加第一场骑射之前，他就已经想到胡亥会对自己不利。

    只不过没想到胡亥的方式，如此疯狂。

    竟然砍伤战马来突袭。

    还好之前早有准备，身上穿了麻布缝制的板甲，不然凶多吉少。

    虽然计划有变数，但这招金蝉脱壳之计，还是成功了。

    赵昆的目的很简单，就是要借机脱身，营救姜潮。

    无论有没有胡亥，他都会制造意外，然后合理离开演练场。

    毕竟他身为皇子，又是本次赌局的发起人，若是突然消失，肯定会引起多方怀疑。

    所以，一切都在计划之中。

    等了大概半刻中，一道熟悉的人影悄然进入军帐。

    定睛一瞧，不是王离还有谁！

    王离暴揍胡亥的行径，自然也是计划。

    正如之前所说，赵昆需要合理离开，王离同样也需要合理离开。

    虽然他的合理离开，风险比较大，但好在有惊无险。

    主要是当时太过仓促，赵昆也没有想到更好的办法，只能放手一搏。

    再加上王离早就想揍胡亥了，所以……一切也在计划中。

    “公子！”

    “有什么事等会说，先把衣服脱了！”

    王离也不多言，径直走向木床，开始脱衣服。

    大概又过了几分钟，军帐内已经集结了二十多名老大爷。

    “公子，刑场那边已经安排妥当了！”

    这时，一名老大爷上前拱手道。

    “好！出发！”

    赵昆抬手一挥，所有人立刻出了军帐。

