    但是那凶兽吃起人来可是六亲不认的。

    由于苏叶把它给无视了，它现在一点都不想提醒她。

    玄武等了等，发现苏叶注意力还在那头凶兽身上。

    玄武抿唇更厉害了。

    明明它才是她的契约兽好不好。

    为什么要去关心那头凶兽？

    然后，更让玄武意想不到的事情发生了，没想到它的那个契约人竟然还隔着面纱去亲那个凶兽。

    玄武默默看向一边。

    看来它的契约者已经完全被赤焰金鳞蟒迷惑了。

    那头凶兽最擅长迷惑人了。

    以前还把白虎骗的团团转，白虎还以为这是条美人蛇，还想娶他来着，最后还不是给一口吞了，搞的白虎元气大伤，以至于几百年都无法化形。

    玄武对于凶兽所用的这种迷惑人的计谋所不齿。

    隐隐的，玄武听到那凶兽低喃一声

    “恩人”

    玄武听着，忍不住瞥了一眼。

    怪不得契约者被迷得五迷三道的，这凶兽刻意勾搭，契约者只是个普通人怎么可能扛得住。

    苏叶被夙倾抱在怀里，他一边低喃一边低头噌着她的脖子。

    被搞的有些痒，她忍不住开口

    “我们回去吧。”

    一边说着，她一边侧头对玄武招招手，示意它回空间。

    玄武慢吞吞迈着步子朝着苏叶走过去。

    临近空间的时候，玄武看着夙倾，落下一句

    “勾搭一个人族，不算本事。”

    说罢，它便进了她的空间里。

    苏叶听着玄武进去之时的话，苦笑不得。

    这个时候，凤娟将树上的金钗拔了下来，跟着走到苏叶的身边，将金钗递给了苏叶。

    “姐姐给你的，你收着吧。”

    苏叶摇头

    “还给你姐吧。”

    凤娟将那金钗硬塞到苏叶的手里。

    跟着开口

    “你帮了我们家这么大的忙，我姐给你金钗赠你一诺，日后我姐当了家主，那可就代表的是凤家一诺。

    这可是多少钱都买不来的。”

    苏叶捏着那金钗，把玩了一阵。

    要是这金钗能换些钱倒也好了。

    夙倾的眼皮低垂，一遍一遍的从那金钗上扫过。

    这个时候，屋子门打开了。

    凤薇批了一件外衣，神情淡漠站在屋子门口。

    遥遥与苏叶相望。

    她看了苏叶许久，只余下一句

    “多谢。”

    苏叶还没说话，倒是旁边的夙倾又开始咳了。

    她匆匆应了一声，注意力全都在夙倾的身上，说了句

    “小事。事情结束了，我先走了。”

    话音落，她一只手搀扶着他，另外一只手抵在他的脖颈处。

    这只是说会儿话的功夫，怎么觉得比之前更热了？

    苏叶拉着他要走。

    偏偏，夙倾站在那儿一动不动。

    苏叶疑惑

    “怎么了？”

    夙倾声音低哑

    “想让恩人亲亲我。”

    他这要求明目张胆，一点含蓄都没有。

    苏叶听着，愣了愣。

    虽然说，万古大陆民风开放，但是这当庭广众之下亲吻暧昧，也还是会让人觉得太过放浪，实在不妥。

    只是这位······好像完全没有这个顾虑。

    尤其还是在别人家里。

    苏叶无奈的笑了笑，打着商量

    “我们先回去再说这事？”

