
　　第一百三十章天神！

　　这吼声给了高峰勇气与力量，却给马库斯带来了强烈的不安与烦闷。说实话天籁小说网

　　他现在有些恐惧。不过这似乎也是人之常情，因为到目前为止，高峰已经摆平了将

　　近五百名地狱天使的打手，这是一个人能做到的吗？马库斯不愿意相信，也不敢相

　　信。面对这样一个已经不能用强悍来形容的敌人，他不感到恐惧是不可能的。此时

　　派克等人的吼声让他心烦，他想要调出一支人马将他们搞定，只可惜，现在他所有

　　的人都被高峰给牢牢的吸住了，哪怕是调动十个人，都可能引起全线的溃败，尤其

　　是现在，不少地狱天使的打手脸上已经出现了紧张，不安，甚至是畏惧。

　　高峰此时的身体已经到了极限，浑身上下每一处都在传来酸楚，肌肉更是撕裂

　　一般的痛。累了，他真的累了。当一个人累到极致的时候，一切的负面情感，就会

　　悄无声息的退去，只想要美美的睡上一觉。高峰现在也不例外，他不想再打了，只

　　想闭上眼睛，哪怕只是一小会儿，他就心满意足了。可是当他真的闭上了眼睛的时

　　候，一阵剧痛立即袭向了他的心头。看着胸口多出来的一条血流喷溅的刀口，高峰

　　的脸上满是无奈的笑容

　　高峰已经到了极限，拳头都要握不住了，一阵阵眩晕感不停的从脑袋中蹿起

　　让他的身体开始摇晃，步履也开始跋珊。他知道，自己恐怕支持不了多久了。死亡

　　即将降临峰却是忍不住轻笑了起来，那是因为他忽然感觉到，其实死亡并没有

　　人们想像中的那么可怕。许多垂暮的老人能够平静的面对死亡，大概T.是因为真正

　　体悟到，其实死亡也是生命的一部分，它不比诞生来的丑陋，甚至还要美丽的多。

　　当一个人诞生的时候，面对的是无尽的迷茫和对未知的恐惧，然而当一个人死亡的

　　时候，带走的却是充实的一生和数之不尽的美好回忆。

　　“就这么去死吧，其实也挺好的！”高峰的脑海中掠过一个如此的念头，身上

　　又增添了一道狰狞的刀口。高峰记不清这是他挨的第几刀了，除了感觉到锐利的砍

　　刀切入肌肤时的冰冷，他已经感受不到疼痛了。高峰此时就像是一个血人，自己

　　的，别人的鲜血在他身上凝结，看的人触目惊心。派克和瑟拉德的眼珠子都快要从

　　眼眶里瞪出来了，滔天的怒火在心头姗烧，仿佛一只凶猛而又贪婪的野兽，恨不得

　　将整个天地都吞下。可是没有高峰的命令谁也不敢卜前，只能呆呆的站在那里

　　任凭怒火旺盛的燃烧。

　　“快点儿呼叫总部，让他们赶快来支援，听到了没有，快点！”南茜此时已经

　　彻底的慌了，一遍又一遍，声嘶力竭的催促着身旁的男警官。男警官手忙脚乱的接

　　通了无限通讯，通讯器里传来的话语却让他们绝望，通往这条街区最近的街道生

　　车祸，造成交通堵塞，现在大批的敬礼正在绕行，约莫半个小时方能赶到。南茜的

　　神情中充斥着深深的绝望，呢喃着说道“半个小时？他还能支撑半个小时

　　吗？”一

　　“不！我不能死！”就在此时，己纤濒临绝境的高峰的心头，如同遭到了电击

　　一般猛然一震，脑海中掠过了洪涛还有七名地刺的身影。他们正在含笑的看着他

　　目光充满着鼓励与期盼。“不行，他们还等着我去救，我还不能死！”高峰挣扎着

　　挺起了腰杆，狂吼了一声“派克，瑟拉德，你们还在等什么！摆平他们！”高峰的

　　狂吼声让早已隐忍多时的派克，瑟拉德以及金龙帮中的众兄弟无不是心头一振，派

　　克和瑟拉德二话不说，提刀就要冲上前去。

　　然而就在此是，忽然狂风大做，夜幕仿佛一瞬间就变的愈加深沉了。众人的心

　　头就好像同时被压了上了一块重石，所有的人都不由自主的停了下来，带着满腔的

　　忐忑，紧张的向四周看去，似乎是在寻找着什么。南茜轻轻的推了推身旁的男警

　　官，低声问道“你感觉到了没有？”男警官呆呆的点了点头，呢喃着说道“感觉到

　　了，好像有什么不可思议的事情要生了。”

　　就在众人心头惊恐不定的时候，猛然一道闪电尤距离他们的不远处陡然炸响

　　借着这闪电的光亮，一个修长的身影陡然出现在了众人的眼前，就好像这人影是被

　　闪电劈出来的一般。众人的心中纷纷一凉，同时倒抽了一口凉气。直因为这修长的

　　身影，就好像是一大块寒冰，冷的让人难以承受。伴随着席卷一切的狂风，那身影

　　一步一步的向他们走来，那脚步声虽然细不过可闻，但却好像是踩在了他们的心头

　　上似的，每走一步，他们的心就跟着移嗦一下。如此之强的威压，即便是不用出

　　手，已经足可以震慑群撩了。

　　看着这个神秘出现的陌生人，马库斯的脸色一片惨白，一种强烈的不祥的预

　　感，从他的心底如同滚滚的波涛般涌起。恐惧更是如疯长的野草，瞬间就将他的心

　　智彻底的淹没。张强很愤怒，愤怒之火几乎可以将整个华盛顿化会灰烬。他的眼中

　　目空一切，唯有摇摇欲坠的高峰和他那满身狰狞可怖的伤口。高峰和他虽然只是在

　　沙特相处了几天，但是欣赏一个人，几天的时间足够了。在张强的心中，高峰是地

　　刺最有为的年轻人，更是一个值得结交的朋友，兄弟。高峰的伤历历在目，就仿佛

　　热油一般，将张强心中的怒火催的愈加旺盛。

　　“他一他到底是谁？”派克目瞪口呆的注视着张强，一颗心早已经在张强的

　　面前臣服。就好像是渺小的兔子，看到雄震一方的狂狮，根本就生不起反抗的心。

　　比高峰还耍强大十倍的威压释放开来，压在他们心头的不再是一块巨石，而是一座

　　巍巍高山。似乎顷刻间就能将他们压的粉身碎骨，再也不能翻身。

　　同样的问题也萦绕在南茜的心头，宛如幽灵一般，纠缠不散。“我就知道一

　　我就知道金龙帮不会这么简单一”南茜紧紧的注视着从黑暗中走出来的张强，连

　　赊购内呢喃着说道。她此时的心情已经不能用激动来形容了，那是一种怎样复杂振

　　奋的心情，她的心脏几乎都要承受不住了。男警官呆呆的问道“南茜，你怎么知道

　　他是金龙帮的人，万一他要是地狱天使的人曝了’，南茜用力的摇着头，呼吸急促的

　　说道“不会的，不会的！你看看马库斯的脸色就知道了。如果他是地狱天使的人

　　他的脸色会这么难看吗？看着吧，恶有恶报，马库斯的报应就要来了！”南茜越说

　　越是兴奋，一张小脸儿红扑扑的，煞是可爱。

　　几乎是处于本能，还能站着的地狱天使的打手们，纷纷放弃了高峰，将注意力

　　投到了张强的身上。理智告诉他们，张强比死神还要可怕。来到了地狱天使众打手

　　的面前，张强站定了下来。修长的身躯竟然是那样的伟岸，宛如一座不可攀登的高

　　峰，更如出鞘的犀利宝剑，，寒光四射，锋芒逼人。

　　面对张强，马库斯不光身体在颤抖，就连心与灵魂也在跟着颤抖。呆呆的看着

　　张强，马库斯呢喃着问道：“你一你到底是谁？想一想要干什么？”张强的眼

　　睛一眯，从中射出几道锐利似刀的锋芒，这锋芒就像是切割在马库斯的心上似的

　　让他的心颤栗不已。“你是谁？”张强开口了，声音就好像来自九幽地狱，冷的人

　　抖。马库斯使劲儿的吞了几口口水，壮着胆子，说道“我一是地狱天使的马库

　　斯。我劝你··一最好少给自己惹麻烦二啊！”马库斯还没说完，张强猛的一挥

　　手，两人隔着几丈远，可是马库斯却好像是被击飞的棒球，随着张强的手势，惨叫

　　着倒跌了出去。脸颊高高的鼓起，五条手指印清晰可见，满嘴的牙齿都松动了不

　　少。

　　张强冷哼了一声，幽幽的说道“还从来没有人敢这样跟我说话，你这是在找

　　死！”张强抬抬手，号称地狱天使头号战将的马库斯就飞了出去。这是什么样的力

　　量？所有人都呆住了，看向张强的目光越充斥着畏惧。马库斯痛的都快昏过去

　　了，吐出一口血水，挣扎着从地上站了起来，注视着张强，沉声说道“不管你是人

　　还是魔鬼，今天你都想活着离开。”“哈哈哈一”听言，张强忍不住放声长笑了

　　起来，满含着雄威的笑声，开云裂石，直震的众人心头狂冒寒意。蓦的，张强收住

　　了笑声，凌厉的目光直盯着马库斯，阴沉沉的说道“你以为你就能活着离开吗？伤

　　了我兄弟的人，都得死！”

　　张强的话让马库斯心头凉，却让派克等人心头一振，不由得长长的松了一口

　　气，庆幸像张强这么可怕的人，不是敌人，而是朋友。马库斯做梦也想不到今天晚

　　上竟然会是这样一个结局。带来一千名打手，本以办可以将金龙帮上下轻松剿灭

　　可是单单在高峰的手里就损失了五百弟兄。好不容易，费尽九牛二虎之力，眼看着

　　就要将高峰搞定了，凭空里又杀出一个看起来就比高峰更凶狠十倍的神秘人，看起

　　来，今天晚上是万难善了的了。

　　马库斯着头皮，低声喝道“能摆平一个，就能摆平两个。你有多大的本

　　事，尽管使出来吧！上！”马库斯的话音落地，剩下的五百名地狱天使的打手，一

　　个个带着几分惊惧，小心翼翼的向着张强凑了过来。张强冷哼了一声，正准备动

　　手们的身后传来一声高峰的呼唤“强哥！··一”然而就在

　　此时，马库斯如同一只灵狐般，身手敏捷矫健的向着高峰的背后摸了过去，手中的

　　匕寒光闪闪，直刺向了高峰。

　　看到如此凶险的一幕，派克出了一声震寻乏的怒吼，因为愤怒，头都一根根

　　的竖了起来，可是他距离高峰实在是太远了，想要出手相救已经不可能了，不由得

　　出了一声泣血的怒吼“马库斯，我！”马库斯此时满脑子想着的就是干掉

　　高峰，将功补过。否则他今天就算是能活着离开，一下子损失了这么多兄弟，却没

　　有任何的战果，也会被麦德林给整死！

　　可是，他的如意算盘打的虽然响，却终究是无用功，面对张强，他所做的一切

　　都是徒劳的。就在他手中的匕已经触及到了高峰的肌肤，再稍稍用力就可以捅进

　　去的时候，他的身体却忽然变的僵硬，就好像是被施了定身术的一般，动弹不得。

　　这突如其来的变故让马库斯心中狂惊，额头上大滴大滴的汗水如泉涌般的不听的从

　　滑落下来。马库斯憋住一口气，拼尽浑身每一丝力道的来控制自己的身体，可是结

　　果却是泥牛入海，毫无反应。这种连自己的身体都控制不了的感觉，没有体会过的

　　人是无法了解其中的可怕的

　　张强的身上冒着冰冷的杀气，一步步的向马库斯走去。马库斯意识到强烈的危

　　机感，冥冥之中，仿佛看到了死神的镰刀正在向他挥舞下来。恐惧油然而生，马

　　库斯声嘶力竭的喊了起来“见鬼，你对我做了什么！？你这个魔鬼，放开我！”马

　　库斯的吼声凄厉而充满绝望，让听到的人，纷纷不由自主的去猜想，此时的马库斯

　　到底在经历着什么。张强没有说话，只是脸色更冷，眼神更冰。

　　“挡住他！挡住他！”看到张强不停的向自己靠近，马库斯紧张的连心都要跳

　　出来了，迫不及待的放声怒吼道。五百名地狱天使的打手同时向张强动了攻击。

　　四处都是霍霍的刀光，漫天都是疯般的吼声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十章 天神！免费阅读。https://xs.23sk.com 