    

    
                第216章

    
                回到家后的邵海兰，气冲冲的把打包回来的饭菜扔在桌子上，看着还在喝酒的父子俩，再看看桌子上摆的酒，她更是气不打一处来。

    
                “你们俩是要翻天吗？这是你们俩能喝的酒吗！”邵海兰训斥道。

    
                “你这人，儿子升职了，买瓶酒回来孝敬孝敬我咋了，又不是天天喝。你是在外面受啥气了，又回来找我们撒气？”钟文星道。

    
                “升职了？”邵海兰看向钟加喜。

    
                钟加喜嘿嘿一笑，道：“单位准备搞一个新的分组，让我做小组长。以后要是好好干，说不定还能做部门经理呢！”

    
                邵海兰满心的怨气，因为这个好消息算是散去不少，道：“那还行，总算没给咱们家丢脸。不像你姐，要能力没能力，要眼光还没眼光，真是气死我了！”

    
                钟加喜道：“爸不是说你给我姐搞什么相亲去了吗，怎么，我姐不愿意？”

    
                “何止是不愿意，她还专门把那个江志浩喊过来气我！而且那个小方，也不知道吃错了什么药，去一趟卫生间回来，突然说有急事就跑了，还说就当这事没发生过。没发生过，你跟我女儿聊的那么高兴干什么！真是脑子有病！”邵海兰气愤不已的道。

    
                钟文星和钟加喜恍然大悟，难怪邵海兰气成这样。

    
                钟加喜站起身来，把邵海兰拉到沙发上坐下，安慰道：“哎呀，多大点事，他不愿意，就给我姐再找一个呗。再说了，这事不成也不算坏。如果让人知道我姐还没离婚就相亲去了，指不定在背后怎么议论呢。你要真想让我姐找个好男人，起码得先让她离婚啊。”

    
                “我倒是想，可你姐也跟吃错药似的，铁了心要跟江志浩过一辈子，劝半天她一个字都不带听的！”邵海兰说着，突然把手机拿出来，道：“不行，我得给佩云打个电话，她这都介绍的什么不靠谱人物啊，简直就是故意来气人的！”

    
                眼见邵海兰满肚子火没处撒的样子，钟文星和钟加喜都没敢拦她。这个时候谁跟她过不去，那就是自己找罪受。

    
                很快，手机接通了，邵海兰噼里啪啦就是一顿抱怨。电话那边的好姐们也不清楚到底发生了什么，表示回头会找侄子方博远问问什么情况。

    
                挂断电话后，邵海兰把手机一扔，抱着膀子沉着脸。

    
                她这个样子，搞的爷俩也没心情继续喝酒。

    
                钟加喜想了想，便转移话题道：“对了妈，单位那边说我这次升职，是因为咱们市里的餐饮大亨陶国安。这个人我不认识，我爸也不认识，是不是你找的关系？”

    
                “陶国安？我不认识。”邵海兰立刻摇头道。

    
                她的回答，让父子俩更是纳闷，一家人都不认识，那个陶国安没事帮钟加喜升职干什么？

    
                总不能是做好人好事，做到他头上去了吧。

    
                钟加喜不是个心细的人，懒得想那么多，道：“算了，既然都说不认识，那就不管了。反正升职是好事，只要不是什么乌龙就好。实在不行，回头等升职确定了，我找个时间买点礼物，去谢谢那个陶国安，再问问他干嘛帮我不就行了。”

    
                “对对对，只要是好事，没必要追根究底了。还有啊，晚上彭老六要请客吃饭，加喜，你回头早点下班回来一块去。彭老六家在西昌路的房子让人买了，整天跟我们几个老伙计得瑟个没完，我也得让他看看，什么才是真正的争气！”钟文星道。

    
                “行，正好下午单位事情少，我争取早点下班。”钟加喜拍着胸脯道。

