    反复多次后，信息渐渐明朗。帮派不仅有传统的毒Pin生意，贩卖人口也很拿手。甚至有按照客户口味“精准供货”的高端服务，李萱是他们早就盯上的目标！

    　　精悍金发帅哥从裤腿儿里掏出手枪，强忍着肋骨碎裂的剧痛瞬间开火。他是帮主皮埃尔，海军陆战队出身，受过专业训练，这种距离怪物不可能躲得过子弹。

    　　超级英雄大片变成了恐怖怪物片，没有了侥幸，死前想反抗一波。

    　　它飘过来废掉帅哥双手，然后将卡在颅骨和脸颊骨的子弹抠出来。

    　　【小伙子枪法很准啊，全是头~】

    　　居然是星盟语，多次读取，它已经掌握了这门预言。

    　　惊喜的发现可以沟通了！强烈的求生欲让杰克逊再也无法忍受，他只是一个物流公司的老板，为什么要经历这一切！

    　　尖叫道：“放过我，放过我。我把知道的一切都告诉你。我跟这件事情没有关系。都是皮埃尔这帮婊子养的人贩子做的，不关我的事！”

    　　变得越来越诡异的李瑞蹲在杰克逊的身前，温柔的抚摸着他的脸蛋儿。手机中李萱的照片给他看，声音中带着一丝抑制不住的兴奋：【我妹妹在哪里？】

    　　看到照片的第一眼就知道被什么事儿给害了。杰克逊只想远离怪物，哪怕事后被打击报复、被灌上水泥沉到大海里也无所谓了！

    　　尖叫道：“码头区装卸货厂，装入集装箱明早运到公海。我就知道这么多，我只是一个负责跑腿儿运货的。请放过我，放过我！”

    　　【啊哈哈，谢谢你啦~我还是更喜欢刺激点的方法！】

    　　绝望的嚎叫中，它处决了所有人。

    　　~~~~

    　　脸上带着诡异开心的笑容，自言自语。

    　　【你看看，不是很简单吗？事情解决，接下来~我就要去跟妹妹玩喽~废物消失吧~】

    　　“嗯，我看到了。你可以滚了。”

    　　此时已是第二天拂晓，太阳升起，万丈光芒。它惊恐尖叫着退回脑海。

    　　【依靠外物你能走多远！？有种来心灵世界堂堂正正打一场！】

    　　“这是我爸爸，你放尊重点。你以为我为啥快天亮了才让你出来？”

    　　【我就是你，我们是一体的！】

    　　“狗别叫，安心死吧，忍你一晚上了。”

    　　李瑞没有放过它，直面太阳，阳光像巨浪一般将它淹没吞噬。

    　　赌赢了！这是心灵差点失控而产生的‘暗面人格’。虽然跟精神分裂症很像，但这并不仅仅是精神方面的幻觉。

    　　它基于强大的超凡之躯产生，是真实存在的阴邪、诡异。严格来讲更接近“怨灵”等没有实体的怪物。

    　　绝不是蓝星的造物，所以会被太阳残忍针对！就像以往带到蓝星的异界物品一样，被彻底净化、分解，消失不见。

    　　~~~~

    　　李萱无助的蜷缩在笼子里。站在旁边的男子摸了摸她的头，微笑道：

    　　“老师已经尽量帮助你了。起码你没有被分尸喂鱼，对吗？

    　　啊~夏国女性的皮肤可真是细腻。永别了，小宝贝儿。”

    　　装的正欢，突然穿来惨叫和激烈的自动武器开火声。

    　　男子脸色巨变，掏出了手枪，在对讲机中询问着什么，但回应的只有一片惨叫。

    　　一个同伴飞进来撞在墙上，缓缓的滑落。内脏的碎块从嘴里和鼻腔涌出，仿佛还想说些什么，不甘的死去了。

    　　李瑞走进来看着熟悉的男子，是报到时负责接待的大学老师——助教克里斯。

    　　克里斯第一时间抓李萱当人质，手还没抬起来就被夺枪掐住了脖子。

    　　他嘶吼道：“你们得罪了了不得的大人物，将会在余生中被无休止的追杀！整个蓝星都不再有你们生存的地方！假如我是你的话……”

    　　李瑞发力卡住了接下来的话，正要残暴处决时，看见了旁边惊愕的妹妹。

    　　简单的拧断助教双手，在惨叫声中查看妹妹的情况。

    　　李萱仿佛不敢相信祈求成真，哥哥真的来救自己了，扑在在哥哥怀中撕心裂肺的大哭，仿佛要把受到的惊吓委屈统统发泄出来。

    　　李瑞安抚着她，自己也差点哭出来。连日的忧心紧张终于松缓，充满了失而复得的喜悦和庆幸。

    　　同时仔细探查了妹妹的身体，确定她仅是受到惊吓并没遭到侵害。而且哭的这么大声、这么精神，肯定没事了。

    　　“是助教和干事欺骗了我。我不知道他们是坏人。他们要把我运到一个很远的地方，献给某个大人物。周围的箱子里还有人，哥哥你快救她们。”

    　　比了个安心的手势，同时告诫妹妹：

    　　“救你们的人，你也没看清长什么样子。你只是一个可怜、害怕、无助的小姑娘，懂吗？”

    　　聪慧的妹妹立刻点头，她知道哥哥杀了许多人，这是巨大的麻烦。

    　　~~~~

    　　因为处在战斗状态，所以身高膨胀了近20公分，无需调整，只需要把面部继续扭动，就可以变成一个完全陌生的人。

    　　李瑞把所有的集装箱都打开，把里面的女孩儿放出来。

    　　这些女孩儿什么肤色都有，但有一个惊人的共同点——全戴着眼镜，非常文静。邻家小妹妹般的可爱、甜美气质，让人非常的有保护欲。

    　　扔下一部人渣的手机，提着已经疼到快休克的助教离开。在其绝望难以置信的眼神中掏出了他的心脏。

    　　~~~~

    　　克隆利帮覆灭的夜总会。

    　　一大早，重案组的埃利文警探来到这里。进入顶层的豪华办公室，对忙碌的同事们打了个招呼。

    　　他小心地拿起盘子里一块完好的牛排咬了一口。顶级牛排的味道在味蕾中游荡，爆满整个口腔。舒适的闭上眼睛仔细咀嚼。旁边的搭档有些无法直视，咳嗽了一声。

    　　警探边吃边含糊的说：“时间太早了，我没有吵醒蕾拉，所以没吃早饭。这牛肉真不错，你要来一点儿吗？”

    　　搭档后退一步：“好吧，不用了，自己享用吧。你不害怕案发现场的食物有毒吗？这可是黑帮的地盘儿。”

    　　埃利文警探挪了挪脚，指着旁边一位胸腔被破开的尸体说道：

    　　“怎么看都不像是毒杀。更像是铁血战士或异形之类的作案。对了~有监控录像吗？”边说边走向酒柜。

    　　搭档阻止了警探想尝尝案发现场红酒的行为：“还真有。”

    　　警探奇道：“黑帮怎么可能在自己的地盘装监控？方便警方拿出证据指控他们嘛。”

    　　“系统加密需要破解，国防部同款。”

    　　“那好吧，忘记监控录像的事情，想想怎么写报告。反正死的都是黑帮没人在乎他们。”

    　　警探在死人衣服上擦了擦油手：“走，让我们跟调查局的同事讨论一下。写报告这方面他们是专家。”

