    第336章 你反应太慢了   

    “没关系，就是问问。”

    青年有些不耐烦的瞥了眼皮皮狼，随后就又看向唐宇。

    

    “是真的。”

    唐宇点头道：“当时郭钰琪郭小姐也在场，目睹了全过程。”

    

    “难怪敢来我郭家，原来是真有点本钱。”

    青年冷笑一声，随后摆头道：“敢不敢出来过几招？

    让我看看你到底有多少本钱。”

    

    “请。”

    唐宇一点也不怂。

    

    青年不再说废话，转身就出了外厅。

    

    皮皮狼急忙拉住要跟着出去的唐宇，痛心疾首的低声道：“兄弟，你看不出有诈？

    你怎么能答应呢，万一交手时出了什么意外，六扇门也拿他没有办法。”

    

    俗话说拳脚无眼，交手过招时收力不及将人打死，这种意外在江湖上频频发生，而六扇门介入也无法让杀人者以命抵命，能抓起来关上一年半载就是最好的结果了。

    

    “我知道。”

    唐宇笑着点头，“我要是将他打死了，六扇门也同样治不了我得罪。”

    

    皮皮狼：“……”   

    他被唐宇噎的没话说了。

    

    道理虽然是这个道理，可问题是那青年是谁，有什么境界和实力？

    

    人家敢主动提出交手过招，恐怕实力绝不再史功之下。

    

    唐宇来到院中，那青年抖手抛过来一根木剑，手中的另一根木剑挽了个剑花，轻蔑的说道：“放心吧，我不会趁机杀你，你也不可能拥有伤到我的实力，尽管全力出手。”

    

    “得罪了。”

    唐宇倒提木剑，笑着拱手抱拳。

    

    他最喜欢的就是这种被人小看的感觉，等他取胜后，对方就彻底颜面无存。

    

    自取其辱，比他刻意给对方难堪，还让对方难以接受。

    

    “来吧，让我看看你的本钱。”

    青年手中木剑斜指地面，神色轻蔑的扬了扬下巴。

    

    唐宇不说废话，手握木剑剑柄就要上前。

    

    皮皮狼忽然跳到场中，面带愤怒的看着青年，“你为什么不先自报境界？

    莫不是怕输，想要靠着浑厚的真气压我兄弟吧？

    要真是这样，就没有交手的必要了。”

    

    “我已经将境界自封到先天境前期了。”

    青年根本就不理会皮皮狼，冷笑着看着唐宇，“你若是怕了，可以不交手过招，没必要找乱七八糟的借口拖延时间。”

    

    要是去后院的郭钰琪回来了，必定阻止他们交手过招。

    

    “我们真要是拖延时间，也是为你好。”

    唐宇笑着示意皮皮狼退开，而后对青年说道：“你不用将境界自封的那么低，我的境界是先天境中期。”

    

    青年打量几眼唐宇，而后解开自封的境界。

    

    唐宇不说废话，脚掌蹬地前窜，手中木剑极速直刺青年的咽喉。

    

    其实踏入先天境之后，手中是铁剑还是木剑，根本就没有区别。

    

    哪怕木剑也可以做杀人利器。

    

    只不过用木剑过招，伤了人，甚至杀了人，完全可以推脱说是高估对方实力了。

    

    说白了，青年只不过是不想击伤他之后，被六扇门追究责任罢了。

    

    “你这也叫剑法？”

    青年本以为自己一而再的挑衅，唐宇出手就得是战技，最不济也得是凌厉的杀招，可没想到唐宇竟然只是出剑直刺，不由得就讥笑一声。

    

    他侧身向一旁挪动半步，手中的木剑随意抬起，轻而易举的将刺来的木剑磕开。

    

    “你太弱了。”

    

    青年又发出一声讥笑。

    

    他虽然在分心说话，可动作却没有丝毫停顿。

    

    磕开唐宇刺来的木剑，他手中的木剑顺势挥动，真气瞬间灌入木剑，以非常刁钻的角度，向着唐宇的腰肋处斩去，带起尖锐的破空之声。

    

    这一剑若是斩在唐宇的腰肋处，最轻也得是留下一道见骨的伤口。

    

    一旁观战的皮皮狼脸色顿时大变，身子条件反射般的弓起，右手也抓住腰带扣，就要冲进场中帮唐宇格挡下这阴狠的一剑。

    

    就在这一瞬间，外厅里传来叫声。

    

    “三哥，住手……”   

    郭钰琪神色焦急的从外厅中冲出来。

    

    她的身后，还跟着老少十多人。

    

    可是，当她冲出外厅后，却是不由得停下脚步，被眼前一幕惊呆了。

    

    那老少十多人，以及要出手的皮皮狼，也全都是吃了一惊。

    

    只见场中的唐宇，在木剑即将斩到腰肋处的瞬间，脚下像是装了滑轮似地，哧溜一下就退后半米，等木剑在身前斩过之后，他却又哧溜一下回到原位。

    

    “你反应太慢了。”

    

    唐宇面露几分嘲讽之色。

    

    他闪电般的出手，右掌按在青年胸口上，同时脚掌蹬地发力，推着青年前冲而去。

    

    这一幕，超出所有人的预料。

    

    都知道唐宇剑法不俗，毕竟有将史功斩于剑下的战绩，可没想到唐宇的身法更加惊人，就刚才那‘哧溜’‘哧溜’两下，让在场的多数人都露出见鬼般的表情。

    

    见唐宇似乎要推着青年撞上院墙，郭钰琪脸色顿时大变，就要开口制止。

    

    倘若唐宇在她家里伤人，不仅接下里的事情会变得不好办，她的家人甚至得把面子找回来，不然事情传扬出去，郭家就会成为江湖上的笑柄。

    

    不过唐宇办事有分寸，没等郭钰琪开口，他就停下了脚步，按在青年胸口上的手掌五指收拢，抓住青年的衣服，这才没让青年在惯性下倒飞出去。

    

    而后，他就松手飘身后退，失望的摇头叹息一声。

    

    “你太弱了。”

    

    唐宇把同样的话，原封不动的还给了青年。

    

    而且，他还是当着郭家众人的面，把这句话还回去的。

    

    郭钰琪心中不由得咯噔一下。

    

    她有种立刻冲上去，用臭袜子堵住唐宇嘴巴的冲动。

    

    既然已经赢了，就不能见好就收？

    

    也不看看这是哪里，不知意气用事嘲讽一句的后果很严重嘛。

    

    意识到事情要往最坏的方向发展，她不免有些气恼，同时有些担心。

    

    “老子还没输，只是一时大意，有本事再来。”

    青年因为轻敌丢了脸面，恼羞成怒的爆吼一声，提剑就要向唐宇冲去，准备亲自把丢掉的面子找回来。

    

    唐宇双眼中顿时闪过一抹冷意。

    

    给脸不要脸，他可就不客气了。

    

    就在唐宇要迎上去好好教育一下青年的时候，郭钰琪的身后有人开口了。

    

    “雨湖，回来，还嫌不够丢人吗？”

    

    声音冷冰冰，犹如一盆提神醒脑的冰水，让场中盛怒的青年郭雨湖顿时清醒过来。

    

    如果换做平时，郭雨湖绝对二话不说就乖乖的回去，可现在他没有依言做事。

    

    

