    声声鸟鸣听在围观众人耳中，他们一个个心中大为震撼。

    这么短的时间内，竟然有人已经突破第八层了。

    特么的，这也太快了吧！

    第六层的金鹏鸟发出鸣叫之后，没出一盏茶的时间，第七层塔顶的金鹏鸟便发出了鸣叫。

    正在他们惊讶不已，猜测着昊天塔中究竟发生了什么的时候，还没缓过神来，第八层的金鹏鸟也发出了鸣叫声。

    众人瞠目结舌！

    要知道，当年实力那么强大的文帝，进入昊天塔之后也是经过了一番苦战，通关昊天塔每一层的时间，也没有这么快。

    而此时身在昊天塔中的云染，和她那个跟班云隐的实力，跟当初的文帝比起来，简直不值一提。

    众人的心中，是又惊讶又疑惑。

    那可是昊天塔啊，昊天塔中的关卡，何时这么好通过了？

    “我的天呐，这也太快了吧？”人群中有人惊呼了一声，瞪大了眼睛，捂住了自己的嘴。

    此言一出，顿时犹如一石激起千层浪，观众人炸开了。

    “云染跟云隐什么来头，就这通关速度，比起当年的文帝和文银殿下，也不遑多让啊！”

    “什么不遑多让？当年我初入皇城之时，正好遇上了文银殿下闯昊天塔。我可是亲眼见证过此事，云染跟云隐通关的速度，分明比文银殿下还要快。”此人压低了声音，不敢让在场的文银听到这样的话。

    文帝闯号天塔的时候他没见过，倒是不敢多言。

    他不敢说，不代表旁人不敢说。

    有人立即激动道：“文银殿下当年入昊天塔的时候，实力可是在云染和她那个跟班的实力之上，文银殿下的通关速度都没他们快。”

    此言一出，立即有人跟着附和。

    “是啊，五年前，文银殿下也只通过了七层，便被昊天塔踢了出来。当时这样的记录在浮云国排在第二，这样的记录，在浮云国俨然已经是神一般的存在，没想到云染跟云隐，比起文银殿下，竟然更胜一筹。实在是让人惊叹啊！”

    “按照这个势头发展下去，云染跟云隐其中一人，说不定真能通关昊天塔第九层，到那时……”

    “到那时，她们必将在浮云国，成为封神一般的存在！”

    “幸好，赌的是，云染和云隐谁先出来，而不是通关固定的那一层，或者别的什么。”说着那人竟然还暗自松了口气。

    一语落定，众人心中大为震惊。

    云隐的实力还算勉强，可实力等级那么不上道的云染，竟然有可能成为浮云国封神般的存在。一想到这样的事情有可能发生，围观众人心中便不是味儿了。

    一股酸涩之感，从他们心中油然而生，如洪水一般弥漫开来。

    “这怎么可能呢？云染跟云隐的实力，跟文帝和文银殿下，根本就没法比，她们是怎么这么快通关的？”短暂的惊讶之后，有人开始怀疑。

    “对呀，以文帝和文银殿下的实力，通关尚且困难重重。云染跟她那个跟班，怎么能如此快速地通关，莫不是她们作弊？”

    孙二虎昊天塔中的人，正在快速通关，心中是既兴奋又激动。

    可听着众人牙酸的话语，他好好的心情愣是给他们搅和了。

    他一手握着龙蛇，将其枪杆夹在腋下，枪头指着众人晃了一圈，最后，落在那几个发出声音的人身上，好笑道：“你当昊天塔是什么，你们当昊天塔是什么地方？来来来，你、你、你、还有你，你们这么有本事，进去作个弊给本队长瞧瞧。”

    那几人被孙二虎拿龙蛇一指，瞬间哑声了，一个个将头低垂下去。

    他们精着呢！

    孙二虎可不是个好惹的主儿，这厮也就是脾气暴躁了些，看上去很莽撞，不像个有头脑的，其实不然。

    几人心知，孙二虎是个有勇有谋之人，脾气爆完全是仗着实力强。

    能在皇城之中混得风生水起，这么多年，他稳居皇城护卫队实力第一人的宝座，可不是盖的。

    就算文银殿下在场，也没有什么鸟用。文银殿下向来闲云野鹤惯了，即便是回到皇城，也不管皇城争斗之事。

    何况，孙二虎手中拿的，又是文帝曾经用过的龙蛇，震慑力十足。

    惹他，到时候吃亏的，还是他们自己。

    该低头时就低头，识时务者为俊杰嘛！

    在这个实力为尊的世界，低头这件事，对他们这种实力不高不低的灵修来说，家常便饭，干得多了，也就习惯了，实在不是什么丢分儿的事。

    孙二虎见被自己的龙舌枪尖指着的那几个人，在他的逼视下，纷纷低下头，一脸不屑。

    “孬种，将精力全用在了这上面，难怪实力如此一般。”

    他的语气中，充满了鄙视、轻视，以及蔑视，并在围观众人耳中，让众人心中一阵不爽。

    骂完之后，站在孙二虎身旁的步月和水宽，也发出了一声嘲讽意味十足的嗤笑。

    众人见孙二虎和步月几人，如此得意，恨得牙痒痒。

    文银骄矜地站在一旁，安静地做着自己的美男子。

    他的耳朵，自动将人声隔绝，只剩下了那一阵阵鸟鸣声，只仰望着九层昊天塔，面色沉静。

    他心道：“或许她，真的能再造神话。呵云姑娘，我很期待，你可莫要让本殿失望啊！”

    一旁的水逆，将拳头捏得死紧。

    目前，昊天塔内的两人，一人已经上了第七层，而另一人，已经过了第八层，说不定真能通关第九层关卡，拿到昊天塔中了不得的资源。

    以云染的实力，能够到这个地步，已然是了不得了。

    这一次，她一定能扬名立万，而云家也将获得丰厚的回报，她们云家在浮云国的实力和地位，定然能再上一个新台阶。

    水逆心中，又开始后悔。

    当初若是他没有去退婚，那该多好。

    云染是云老爷子的亲孙女，一旦他与云染成婚，那么，他必定能得到云家的支持，在水家的地位也会更稳固。

    不仅如此，云染还是炼丹师，虽然他不清楚她的炼丹品级究竟到了哪一步，不过，从云染曾给他的那些品质极佳的丹药当中，他看得出来，云染的炼丹天赋极佳。

    若是他没有整那些幺蛾子，后来也没有与江家联姻那件事，他有信心，能将心里有他的云染追回来，如此一来，他水家还多了一个难得的炼丹师。

    有这样一个妻子，他水家何愁壮大不起来。

    若是那时候，他能及时挽回，那么，不管是龙舌，还是如今，在整个浮云国铺开了巨大信息网的通神教，再或者，是那神兽巨鹿蛇猿，皆是他的囊中之物。

    这么一看，跟云染退婚，是他当初做的最不理智的决定。

    水逆面色青黑，是越想越后悔，恨不得将自己的头，拿到昊天塔门上去撞一撞，让时间回到过去，他一定会将云染抓紧，再也不做那样的蠢事。

    可惜，这一切，终将无法挽回了！

