    啪啪！！

    有个汉子上前，给了他两个巴掌，很拽的说道：“小子，给我听好了，东北张家，联合东北天山派，要控制长白山，寻找红心果和火焰鸟，非门派和世家的人，全都得给我离开长白山，就算是门派和世家的人，档次达不到标准，也没资格待在长白山，至于你一个主播，算什么东西，让你滚就滚，再他妈唧唧歪歪，腿都给你打折了！”

    说完，那大汉直接将那主播拎起，往酒店门外扔了出去。

    看到这架势，很多人即便非常的不爽，可也不敢说什么，怕被打。

    为此，在场的普通客人们，只能乖乖的离场了。

    “快点快点，都给我快点离开，出去后直接把车开走，离开这儿，在红心果和火焰鸟没找到之前，不准再到这来，听见没有？”那大汉喊道。

    很快，原本热闹的大厅内，没剩下几桌人了。

    当然，萧战一桌还在那坐着。

    穆如雪有些害怕的抱住萧战的胳膊，怯怯道：“老公，他们会不会打我们？”

    萧战笑着摸摸她的脸：“老婆不怕，有我在呢。”

    穆如雪顿时露出笑容：“有老公和宝宝在，我才不怕，嘻嘻！”

    这时，大汉的怒声再次响起：“你们几桌人，耳朵聋了吗，让你们滚蛋，你们听不到吗？”

    却不料，他话音刚落，一颗花生米射了过来，打在大汉的嘴唇上，瞬间打烂大汉的嘴唇，还蹦碎大汉两颗门牙。

    “啊！！！”

    大汉捂着嘴惨叫了出来。

    “踏马的！谁动的手？”

    一个怒声从社会人中间传来。

    赫然是三个青年走上前来，其中有一个留着飞机头，染着金色头发的青年，扫视剩下的几桌人，很装逼的喝道：“谁使的阴招，给我站出来，不然让我查出来，保证让你吃不了兜着走！”

    “我打的。”一个淡淡的声音响起。

    众人看去，只见一张桌子，坐着五个人，一个老头四个青年，其中有一个青年，一边剥着花生一边说道。

    “你是什么人，报上名来！”飞机头青年喝道。

    那个吃花生的青年，淡淡回答：“崂山派弟子郭长胜，这位是我师父，崂山派四长老。”

    此言一出，飞机头青年两边的青年，立即上前，给那位崂山四长老行礼，其中一个青年说道：“晚辈天山派弟子刘峰，奉我派掌门之命，清理一切闲杂人等，非名门大派之人，不可上山寻找果子和火鸟，晚辈也是在奉命行事，如有打搅到前辈用餐，还望前辈恕罪。”

    “当然，前辈的崂山派，是个大派，有资格上山寻找果子和火鸟，只不过我派掌门发下话，谁找到谁的，如果被我们找到，还望前辈勿要抢夺，免得伤了和气。”

    崂山四长老抿了口白酒微笑道：“转告你们掌门，我们崂山派会遵守规矩，不会乱来的。”

    “多谢前辈配合！”

    然后，他们又质问其他桌的人：“你们都是哪个世家门派的，为何还坐在这？”

    很快，就有一个青年起身不爽道：“我不是什么门派的人，我爸是黑省总督，我在我爸管辖地盘的酒店吃饭还不能吃了？”

    “去你马的！”刘峰上前，给那青年一脚踹地上，装逼道：“你爸的官在大，在普通人那有牌面，在我天山派面前没牌面知道不？”

    “立马给我滚出去，不然打断你的腿！”

    这话一出口，萧战顿时不爽的开口了：“这是龙国的地界，不是你天山派的地界，谁给你天山派勇气，敢不把朝廷放眼里？”

