
　　张小胖说道：“几位师弟先休息休息，然后在想办法吧！再这样下去，你们的身体会拖垮的。”

　　“我们没事，我们还能坚持。”说话的是一个黑脸男子，从他的衣着来看，应该是一个小宗门来的人。

　　明溪走了过来，他用手摸了摸法阵，很像一堵墙，不过这座法阵并不是很高级，应该属于黄金级别，明溪看出了门道，所有人都被它的外表蒙蔽了，其实这座法阵根本不用破译，这附近肯定有路口，因为明溪看到过此阵的介绍，这法阵用蛮力是打不开的，只有白金以上的人才能将其破开，而此地最高等级的就是白银，再加上这法阵根本就没有阵眼，是不可能从外面破译，这法阵不是考验阵法造诣，是考验众人的智商。

　　司徒命说道：“用不用我告诉你，这个法阵的路口在哪里？这些法阵可都是由我亲自打造。”

　　“算了吧！我还是自己找吧！”明溪四周摸了摸，然后把手放在了法阵上，他闭上了眼睛，他在感受法阵的波动。

　　“这小子在干什么呢！”

　　“我也不知道，他过来有一会了，刚刚自言自语也不知道在说什么，让后就闭上了眼睛。”

　　“难道他想破译法阵？”

　　“扯淡，我们六个人都在这里研究多少天了，他怎么可能破开法阵。”黑脸少年说道。

　　明溪微微一笑，他腾空而起，嗖的一下，他竟然进入了法阵之内。

　　司徒命满意的点了点头，“不错，不错，竟然懂得探查法阵的波动，不愧是我司徒命的徒弟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑脸下巴都快惊掉了，“这是什么情况？他是怎么进去的。”

　　“我也没看清，难道法阵真的被他破解了？”

　　明溪指了指头顶，然后大声喊道：“你们从上面飞下来，上面有个洞口。”

　　秦鸢与红衣对视了一下，随后问道：“明溪是怎么进去的，怎么光看他张嘴，却没有声音呢！”

　　红衣摸了摸法阵，“法阵也没有破译，他是怎么进去的？”

　　他们看到明溪指着前面，然后用手向下比了一下。

　　秦鸢看懂了明溪的意思，她腾空而起，向着明溪指的位置飞了过去，她也成功的飞了进去。

　　众人见状都提起了精神，所有人都站了起来，五大宗门的人先飞了进去，然后其他先宗门的人才开始进入。

　　姬风月问道：“你是怎么找到路口的，还真有你的。”

　　“我也是刚好看到过此法阵的布阵方法，所以我就试了一下，没想到真的是此阵。”明溪说道。

　　黑脸少年看着明溪，这法阵应该属性上古法阵，虽然只是黄金级别，但是已知法阵中，根本没有此法阵的记载，他到底是怎么破译的，他们六人研究那么多天，都不如一个少年几分钟的时间，真的太丢脸了。

　　张小胖拍了拍明溪的肩膀，“小兄弟真是好样的，竟然这么快就破译了法阵。”

　　“咳咳咳，也不看看他是哪个宗门的人。”黄原自豪的说道。

　　张小胖笑着道：“去去去，又不是你破译的，你自豪个什么劲。”

　　黄原看着张小胖，二人相视大笑起来，不得不说这两个活宝关系还真不错。

　　红衣说道：“我们继续赶路吧！前面还不知道有什么样的危险等着我们呢！”

　　“红衣师姐说得对，我们赶快走吧，距离试炼结束没有多少天了。”黄原说道。

　　不远处有一道门，这道门两边是一堵墙，黄原试着推了好几次，也没推动大门。

　　张小胖笑着说道：“真费劲，直接飞过去不就得了。”

　　张小胖试着施展御空术，可他试了好几次都没有成功。

　　张小胖怒道：“我去，这特么竟然有禁空术，不带这么玩的吧！”

　　黄原摆了摆手，“都看什么，上来帮忙啊，大家一起推。”

　　众人一拥而上，突然都被弹了出去，门上十几个大字赫然亮起，试练之门只允许四人合力。

　　秦鸢走了上来，“明溪你上来，这里还有没有力士，或者力量型御兽师，和我们一起来试一下。”

　　一个高大壮硕的少年走了上来，“我是力士，不过我在这里，只能使用二十万斤之力。”

　　明溪看了一眼少年，从这少年的身型与气息来看，他应该是黄金武士，看样子这里的压制对武士也很明显，不过明溪有点不解，自己却能使用百分之八十的力量，如果压制到白银，自己的力量应该是三十多万斤，而不是四十万斤。

　　张小胖说道：“那我就来凑个数吧，你们三个多使点劲。”

　　“我喊一二三，咱们就开始推，一、二、三用力。”秦鸢带着三个用尽了全力。

　　门上落下了很多灰，大门竟然真的打开了一点，四个人扔在全力推门，不过其他三人的状态不是很好。

　　明溪见状不好，自己在不用力，就会前功尽弃，明溪施展了天魔圣体，使劲用力一推，门真的被推开了。

　　壮硕男子回头看了看明溪，他刚才清楚的感觉到，身边的这个男孩不简单，他的力量强大的让人敬畏，都是力士自己自叹不如，因为最后那一瞬间，自己根本没有用力，全部力量的来源就是眼前的这个少年。

　　张小胖说道：“你们三个真有劲，我真的就是来凑数的。”

　　“我们进去吧，”红衣走在最前面。

　　众人都走了进来，中间有一个传送阵，这个传送阵就应该是试炼之地的出口，因为试炼之地到了这里以后，就是尽头了。

　　明溪上前查探了一番，这个法阵还没有完全开启，估计要等到试炼结束才能开启。

　　姬风月说道：“在这里修炼竟然有四倍的修炼速度，大家不要浪费时间，反正还有十六天试炼才结束，我们就在这里修炼几天吧！”

　　“真的吗？那我也要试一下。”张小胖盘膝而座。

　　众人全都开始修炼，因为谁也不想错过这个机会，毕竟四倍的修炼速度是很难得的。

　　明溪、秦鸢与红衣他们三人却没有修炼，红衣问道：“你们两个怎么不跟他们一起修炼，我来帮你们护法就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百九十七章 传送法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 