    电话接通，骆飞满面笑容道：“老唐啊，我刚出差回来，听晓兰和我说了你们今晚谈的事……”

    “哦，你意下如何呢？”唐树森呵呵笑道。

    骆飞道：“听晓兰说了这事后，我第一个反应就是感动，老兄能站在我的角度为我考虑，我是发自内心的感动，所以，我要先谢谢老兄。”

    “哎，我们是多年的老友，我为你考虑是应该的，可不要说谢，不然可就见外了。”唐树森客气道，心里有些轻松，看来骆飞被自己的一番话打动诱惑了。

    骆飞接着道：“然后我又细细品味了一下你的那些话，觉得很有道理，确实，你我，还有老秦和老楚，都被老安打压地很厉害，想想心里觉得郁闷，这口气实在难以咽下……所以，我认为你的提议具有一定的可操作性……”

    听骆飞这话，唐树森心里更轻松了，甚至还有些得意，骆飞虽然级别比自己高，但在谋事和经验上，还是不如自己考虑深远全面。

    骆飞接着道：“只是，老唐啊，我经过一番深思熟虑，经过对当前局势的一番深度研判，认为目前这时机不行……”

    唐树森一怔：“怎么？”

    骆飞有条不紊道：“你想想，当前江州的各项工作正在快速顺畅发展，上面对老安正赞赏有加，在这种时候，我们顶着老安的锋芒硬往上冲，那不是自找难看吗？这大大降低了成功的可能性。

    而且，前段时间我和老安在省里开会的时候，廖书记还特意在会上肯定了江州的工作，对江州高层班子的和谐运作给予了表扬，会后两位老大还专门叮嘱我和老安要搞好团结，我和老安都表态要牢记大领导教导。在这样的时候，我挑头向老安发难，这不是让我打自己的脸吗？我如何向上头交代？如何面对大领导的质询？

    还有，你和晓兰说的老安的那些作为，我虽然赞同，但却很难找出过得硬的事实来证明，也就是说，我们目前缺乏足够的证据，证据不确凿，自然成功的可能性就很小，到时大家都被动，我更被动……”

    听着骆飞的话，赵晓兰不由笑起来，骆飞点子不少啊，说的这些无懈可击。

    听了骆飞的话，唐树森有些气急败坏，却又不能发作，强压住内心的火道：“如此，骆市长是要拒绝我的提议了？”

    骆飞不紧不慢道：“不是拒绝，我的意思是，第一，根据目前的综合形势，现在时机不合适，建议延后，等待最佳时机；第二，在延后期间，找寻更得力的证据，这样可以确保成功率。”

    唐树森琢磨着骆飞这话，似乎他猜到了自己的某些用意，知道自己想利用他，不愿意出头。又似乎他虽然对自己的建议心动，但在没有完全的把握之前，不想现在就搞。

    唐树森不由火急火燎，尼玛，你不急老子急呢，安哲正在磨刀霍霍，老子这边等不得啊。

    但唐树森显然不能让骆飞知道自己的真实情况，这可是天大的机密。

    “那好吧，既然你如此说，那就等等好了。”唐树森无奈道。

    “对，此事要从长计议，不过我还是很感谢老兄的。”骆飞道。

    唐树森沮丧地挂了电话。

    骆飞冷笑一声收起手机，接着又琢磨起来，半天一拍大腿：“我想到了……”

    “你想到什么了？”赵晓兰问道。

    骆飞身体往沙发后背一靠，深深吸了一口烟，接着吐出来，看着眼前袅袅的一缕青烟，缓缓道：“唐树森一定有事被老安抓住了把柄，老安现在正想搞他，老唐似乎觉察到了某些迹象，感到了潜在的危险，急了，所以才突然有此一举。”

    赵晓兰眼前一亮，精神为之一振，安哲要搞唐树森，这简直太好了，自己巴不得唐树森明天就完蛋。

    “老骆，你能确定？”赵晓兰道。

    “不能十分确定，但综合前段时间发生的某些事，结合唐树森今晚的突然举动，我认为八九不离十。”骆飞道。

    “那你认为唐树森会有什么事被安书记抓住了把柄？”赵晓兰看着骆飞。

    骆飞摇摇头：“这个我也不知道，但从唐树森急不可待的举动看，事情一定不小，而且未必就是一个事，唐树森在江州混迹多年，作的事太多，唐超依仗唐树森的关系，在江州肆意妄为，民怨沸腾，如果老安要搞唐树森，应该离不开这范围。”

    “太好了，安书记出手干掉唐树森，正好省了我们的事。”赵晓兰面带喜色。

    骆飞沉思着：“既然老安要对唐树森下手，正合我意，只是不知老安有多大把握，我看为了确保把唐树森撂倒，我们不能旁观，要暗地推波助澜一把。”

    想起唐树森给赵晓兰找小鲜肉给自己戴绿帽，以及想借助赵晓兰掌控自己的事，骆飞就对他恨得咬牙启齿，就想狠狠报复他，现在机会来了。

    “如何推波助澜？”赵晓兰道。

    骆飞哼笑一下：“你在唐朝集团这顾问是吃白饭的？既然唐树森委你这重任，那我们可不能辜负了他。”

    赵晓兰明白了，笑起来：“我在唐朝集团做这顾问，平时故意表现地对集团大小事务漠不关心，但暗地已经搜集到了一些唐朝集团违法的东东。”

    “很好，把搜集到的东西保存好，继续加大搜集的力度，等到了合适的时机，找个安全的方式捅出去，给唐氏父子来个锦上添花。”骆飞道。

    “嗯，好。”赵晓兰点头答应着。

    骆飞呵呵笑起来，接着又想起了楚恒，楚恒跟着唐树森多年，是他一手栽培起来的，这次安哲要办唐树森，不知会不会把楚恒牵进去。

    想到自己正想拉拢楚恒，想到楚恒也有意向自己靠拢，骆飞皱皱眉头，看来此事要慎重对待，如果楚恒牵进去很深，自己是不适宜再拉他的，那会让自己浑身不利索。而如果反之，那还是可以继续发展两人之间的关系。

    如此，要密切注意事态的发展，根据情况作出新决策。

    琢磨了一番，骆飞上楼去洗澡。

    此时，唐树森还在罗马假日洗浴中心的房间里，边抽烟边快速来回走着。

    尼玛，想利用骆飞和自己联手失败了，这家伙如此狡猾如此可恶。

    唐树森心里愤愤，又焦躁不安，此事骆飞不参与，自己单干显然是不行的，力量太薄弱，危险性极大，即使加上楚恒也白搭。

    但以唐树森多年来做事的执著风格，一旦他决定做某个事，轻易是不会放弃的，何况这事对自己万分重要。

    时不我待，只争朝夕，怎么办？

    唐树森来回快步走着，脑子里急速寻思着……

    突然，唐树森停住了脚步，心头一亮。

    唐树森此时想起了一个人……

