
穆小宝额头被打中，顿时疼得鬼哭狼嚎起来。

小男孩见闯了祸，立马掉头就跑。

见穆青青还在原地傻乎乎站着，忙大声道：“穆青青，你不跑发什么呆？”

穆青青：“？”

这欠揍的语气，分明就是穆淮啊！

穆青青二话不说，立马再次掉头跟着跑，才赶来的穆爸穆妈一脸懵逼，像是被迫遛弯一样，也跟着掉头又跑了回去。

四人回到穆家院子里没多久，穆小宝就哇哇大哭着跑了回来。

穆老头才把穆老婆子和穆老三安顿好，大夫都还没出门，就看到穆小宝又一脸血的回来。

他顿时气了个倒仰，松弛的脸面也有几分狰狞。

小王氏看到穆小宝这样，吓得面色惨白，连忙把穆小宝拥到怀里哭喊道：“小宝你怎么了？哪个杀天刀的这么欺负我儿子，爹，你快看看小宝……”

穆老头阴着脸让大夫去给小宝包扎，然后又问小宝发生了什么事。

得知是穆淮打的人，小王氏猩红着眼睛就从屋中冲了出来。

穆淮已经早早躺回了屋中，听见小王氏在外面骂人，他指挥穆青青道：“你骂人厉害，出去骂她！”

穆青青：“……你到底是不是我弟？”

穆淮眼神几经变化，最后变成了穆青青最熟悉的样子：“我不是你弟还能是谁？”

穆青青终于松了口气：“你小子，刚才怎么回事？”

“先不说这些。”穆淮提醒她，“你帮我把眼前的事情解决掉再说。”

穆青青：“……”

人家都是坑爹，也就穆淮两辈子专注坑姐！

穆青青只好带伤上阵，奋勇的冲出了屋子。

小王氏这次估摸着真被气狠了，头发都有些散乱，却丝毫顾不上打理，而是红着眼睛要冲进去打穆淮。

穆爸和穆妈拦在门前，温温柔柔道：“他三婶，你得讲点理！”

小王氏气得破口大骂：“讲什么理？你去瞧瞧我儿子的头，碗大一个疤，黑红的血哗啦啦往下淌。你儿子打了人你当然不说啥，有本事你叫那死小子出来，看我打不死他！”

穆青青一听这话，立刻接嘴：“三婶说话真夸张，碗大一个疤，那不脑袋都掉了？”

“你！”

小王氏气得语结，恨不得把穆青青也给打死。

只是此刻的她一对三，实力太过悬殊，能助阵的穆老婆子和穆老三如今都是伤员，就是嘴上想占便宜，却也是一丁点儿都占不到。

小王氏又气又怒，实在没办法，只好又哭嚎着回去找穆老头做主。

穆老头这次也被气到了，站在主屋门口喝道：“老大，老大家的，你俩过来。”

穆爸穆妈收敛了神色，一起往主屋走去，穆青青见状，也跟了过去！

穆老头死死盯了穆爸半晌，这才沉声开口：“你怎么教儿子的？穆头和小宝是兄弟，他怎么能对自己的兄弟下这种狠手？你现在就把穆头喊来，今天我要亲手教训他！”

穆爸听到这话，脸色都没变一下，只是“扑通”一声跪下去，然后定定道：“爹，我和老三也是兄弟，平日里老三打我，你怎么从来不教训他？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68955739"  chaptername="第015章  你到底是不是我弟？">加入书签</a>
</div>
