    明诚挣扎想跑，被君轻白一脚踩住。

    “你再乱动，我就挑断你的手筋脚筋，叫你一辈子变成废人！”她的威胁足够有震慑。

    她是个习武之人，对怎么让人痛苦这方面，很在行。

    明诚果然动弹不得。

    云黛把刀子搁在烛火上烤了烤，划开明诚的裤腿，对准伤处，毫不犹豫噗嗤一刀切下去——

    “啊——”

    明诚惨叫。

    云黛面无表情，冷冷道：“你这只是腿，想想小二，子弹在肚子里，那是什么感觉？还有脸叫！作孽的混账东西！”

    她的刀尖在他皮肉间随意翻找，痛的明诚惨叫着昏死过去。

    云黛现在还不想让他死，也没故意多折磨他，找到子弹后，就帮他包扎了起来。

    好歹命是暂时保住了。

    君轻白当然不能让他好过，找来绳子，把他手脚都捆住。

    “咱们接下来怎么办？”

    “找到玉玺。”

    云黛把刀子和自己的手清理干净，便去书架，桌上和抽屉翻找。

    很快就找到了。

    对于明诚这样极度自负和狠毒的人来说，他不会信任任何人，玉玺这么要紧的东西，自然是带在身边。

    他必定不曾想过，这样一来，反而更容易被云黛找到。

    找出玉玺，云黛又拿出纸笔，准备诏书，随即想到自己的字迹过于柔弱，下笔难免犹豫。

    轻白问：“怎么呢？”

    “我的字，力道太轻，虽然可以模仿自己，但形似神不似。”

    “我来。”轻白笑道，“我从小就习武，我写出来的字绝对是男人的字。”

    云黛想了想，便把自己要写的内容，以明诚的名义写出来，让轻白照着誊抄。

    写完好，盖上玉玺。

    这要多亏了明诚的刚愎自用，也亏得他把朝廷搞的一团糟，否则即便云黛拿到了玉玺，也不能轻易的去冒充他来颁布诏书。

    如今朝廷哪儿还有人呐。

    什么内阁外阁的，连宫女太监都被撵到兵营打仗去了。

    皇宫简直成了鬼宫。

    明诚要这样的皇宫，这样的北齐有什么用？

    他要的当然不是北齐，他要的是利用北齐去攻打大周，得到曾经鲁王没有得到的那个位置。

    君轻白誊写了几份，在宫里绕了两圈，才抓到一个太监。

    “别杀我，别杀我……”太监吓的屁滚尿流。

    “我不杀你！”君轻白把他提到云黛面前，“睁开眼看看，你可认得她是谁？”

    太监跪在地上，哆哆嗦嗦的睁开眼。

    他没想到眼前竟是个极为貌美的年轻女子。

    而且他还认识。

    “您是……公主殿下？”太监忘记了害怕。

    “你认识我？”

    “怎么不认得呢，那年您第一次进宫，就是奴才引着您进来，去觐见陛下的啊。”太监跪倒在地，老泪纵横，“那都是二十年前的事了吧？您为何一点都没变？”

    云黛笑道：“我记得当初带我进宫的，是个极瘦小的小太监。”

    “那就是奴才啊，那会儿奴才进宫没多久，才十几岁，可不就是小嘛。这一转眼，奴才都老了，公主殿下却是一点也没变。奴才一眼就认出您来了。”

