    龙紫菱点了点头。

    云夫人又瞧了云之南，吩咐道：“紫菱论起来还是鸾王的孙女呢，一会儿你陪着紫菱过去，跟鸾王请个安！”

    龙紫菱怕云之南为难，刚要说什么，却见云之南站起身来说道：“时辰不早了，咱们走吧！”

    龙紫菱赶紧追上。

    云之南带着龙紫菱前去了王府。

    两人到王府的时候，安易与凤卿尘刚操练完进门。

    “紫菱带着夫婿来拜见皇叔祖与皇叔奶奶！”龙紫菱上前行礼。

    凤卿尘瞧了云之南一眼，微微的扬眉。

    云之南也上前，抱拳行礼，却没有说话。

    凤卿尘微微的勾起潋滟凤眸，转眸对安易说道：“咱们是不是应该坐好了喝孙女与孙女婿一杯茶？”

    安易扯了扯他衣角。

    凤卿尘一把揽住安易的腰肢，带着安易向大厅走。

    大厅里，安易被拉着硬坐在主位一旁。

    冷九端了两杯茶来，龙紫菱与云之南分别取了一杯端在手里。

    龙紫菱担心的望了云之南一眼。

    云之南大步上前，一下子跪在了安易与凤卿尘的面前。

    龙紫菱一愣，赶紧上前跪下。

    安易想要站起身来，却被凤卿尘按住。

    “皇叔祖、皇叔奶奶，喝茶！”云之南低声说道。

    凤卿尘笑眯眯的，伸出手来接过云之南的茶杯，又回眸看了安易一眼。

    安易皱眉，但是还接过了龙紫菱的茶。

    这一声皇叔奶奶，让龙紫菱的心里十分的满意，她悄悄的伸出手来，扯了扯云之南的衣袖。

    云之南规规矩矩的在地上跪着，敛眼低眉，当做没有感受的到龙紫菱的牵扯。

    凤卿尘结结实实的将一杯茶全都喝光，眯起美丽的凤眸，漆黑睫毛在眼底滑下凉薄的弧度：“孙女婿，以后本王就将这孙女儿交给你了！只要紫菱喊本王一声皇叔祖，本王就会向着紫菱一天，你可听好了？”

    龙紫菱赶紧磕头谢恩。之前在整个龙津皇族，别说得到凤卿尘的这句话，哪怕是让凤卿尘多看一眼，那也是莫大的荣幸。

    云之南面无表情的点了点头。

    安易觉着凤卿尘有些过了，赶紧上前搀扶起龙紫菱来。

    龙紫菱扯着云之南也站起来。

    “什么时候走？”安易问道。

    “两日之后！”龙紫菱看了一眼云之南说道，“这两日收拾一下！”

    “若是有什么需要跟我说！”安易说道，让秦嫣然拿来一个首饰盒子，打开来，里面正是前些日子凤卿尘送他的名贵首饰。

    凤卿尘一瞧，就不悦的皱了皱眉。

    龙紫菱赶紧说道：“这……”

    “这是我送给你们的大婚贺礼。去了龙城，云之南是国师，少不得要应酬，这些用得上！”安易合上盖子推给龙紫菱，“希望你们到了那边一切顺风！”

    龙紫菱赶紧道谢。

    龙紫菱与云之南告辞。

    两人走了，安易有些不悦的瞪了凤卿尘一眼，“你就不能大方一点？哪里像一个号令天下的战神？”

    凤卿尘嘴硬：“本王是真心帮龙紫菱，人家好歹称呼本王一声皇叔祖！”

    “你稀罕这名号？”安易冷哼，“不怕将你叫老了？”

    凤卿尘还是不服气：“本王就喜欢当爷爷！”

