    开城集团的庄家是锦城名流圈里的一朵奇葩。

    这家人入场晚，却因为自身实力能打，在圈子里多数时候，都让其他人又看不上，但又不得不强撑着笑脸与之交好的存在，总之，有些人心底就免不了自觉尴尬。

    这种矛盾的心理状态也就导致，每次庄亦景一入社交场合，那些自诩出身高贵的白富美们并不会主动跟她交好。

    但是呢，实在是需要跟她攀攀交情的时候，大家也多少会对她虚伪客套，甚至偶尔吹捧一番。

    这些白富美们在庄亦景面前，面上已经虚伪的这么为难了，心里自然就更加不平衡，对她的一言一行多有挑剔。

    所以，当活动现场的一票白富美们，见到庄亦景领着她的蠢货弟弟妹妹一入场就出了个这么大的丑时，看好戏的同时，心里也是有些畅快的。

    更别说，他们出了丑后，还当没事人一样，脸不红气不踹的直奔活动前排的贵宾席上去了。

    活动还没开始，到场的嘉宾们都周旋在衣香鬓影之间，贵宾席上此刻只坐了两个人，一个是三火工业集团的夫人，另一位，她们在细心下也打听出了这位主的身份——夏家的表小姐，宁家那位低调的千金。

    三火工业集团的夫人平时对庄亦景是什么态度，锦城的白富美们心里跟明镜儿似的。

    因此，看到她带着弟弟妹妹冲上去时，立即踮起脚尖等着看好戏了，却不想，她们很快就发现自己错了。

    庄亦景这个死暴发户，比他们想的还要脸皮厚，人家直接带着弟弟妹妹走到了宁家千金的面前。

    短暂的错愕后，众人就更期待起好戏，互相嘀咕起来——

    “这个庄暴发户怕不是看到坐在贵宾席的就觉得身份贵重，领着弟弟妹妹入场就带人过去混个脸熟了。”

    “这小门小户出来的就是没眼色，宁家小姐是什么人，也是她能攀的上交情的？”

    “庄亦景以为这是她的生意场上呢，可以跟一堆泥腿子一样横冲直撞，也不怕丢脸。”

    “哎呀我去，看待会儿庄暴发户的脸不得被打肿去！”

    “就是，宁家小姐多高冷，会搭理她？！”

    “说不定在看到宁小姐那张神仙面容后，她会畏首畏尾，连话都不敢说了呢？”

    但是，很快，她们就直接傻眼了。

    她们都看走眼了。

    被打脸的不是庄暴发户，是她们。

    站在锦城白富美的视角看，就是庄亦景领着弟弟妹妹走到宁小姐面前后，两人竟然像是相熟已久的朋友，拥抱在了一起。

    拥！抱！在！了！一起！

    “……”金佳怡的眼珠子都瞪出来了。

    庄亦景抱完宁有光后，总算分了点心来看坐在她身旁的女人了。

    这一看，她就看到了平时喜欢跟孔雀一样看她的三火工业集团的夫人，“哦，金太太是你啊。”

    她居高临下站着，懒懒的跟已经目瞪口呆的金佳怡说。

    金佳怡难以置信的看了看面色温柔的宁有光，又看了看神色张扬的庄亦景。1314

