    种种因素加起来，在小茜没有发现的时候，大奶罐的滚动早已到了难以为继的地步。

    虽然看上去好像没有变化，但那也只是人的视觉差异导致的罢了。

    更别说哲也还让波克基斯同步放慢了躲避的速度。

    这就导致战斗的场面一如既往的稳定。

    问题就是出现在这个一如既往上面。

    明明随着时间的推移，战斗局势应该往小茜大奶罐那边偏移的才对。

    波克基斯的体力绝对是不如一直有着恢复的大奶罐的。

    但事实却并非如此。

    所以，当后来大奶罐通过滚动在那些被破坏了的路径上“起飞”的时候，它的结局就已经注定了。

    千里略带感慨：“不过，这个方法对于波克基斯来说还是有点难度的。”

    哲也点了点头表示赞同。

    波克基斯的技能表中，能够远程对场地造成破坏且不影响躲避，还能起到迷惑作用的，只有一个三重攻击。

    原本暗影球也是可以的，但是偏偏对上的是一般系专精的小茜。

    这就有些尴尬了。

    总不能真的把小茜当个傻子用暗影球对付大奶罐吧。

    其实一开始哲也并没有想到这个办法，后来使用的时候也不过是死马当活马医罢了。

    毕竟他不能确定大奶罐自己会不会发现不对。

    现在看来，即便是小茜的大奶罐，也没法做到在快速持续滚动的时候关注自己的身体情况。

    过程中喝牛奶的技能使用，想必也是经过了没日没夜的练习才能完成的。

    小茜抽了抽鼻子：“你们这些玩战术的，心都脏。”

    哲也和千里咳嗽了一声，他们可没有，不要乱说啊。

    “说是战术，实际上也是和波克基斯对于技能的掌握有关的。

    三重攻击击中的位置这么精确，平时肯定没有少训练。”

    千里强行挽尊。

    训练家的战术，怎么能叫脏呢。

    那应该叫训练家和精灵之间的羁绊才对。

    不然战斗中的精灵是怎么了解训练家的想法的。

    小茜翻了个白眼。

    “不过小茜，你真的不打算改一改你的指挥方式吗，未免太单一了一些。”

    千里苦口婆心的劝说着。

    这也是哈瓦德邀请千里来指导小茜的一个重要原因。

    和主力精灵大奶罐的实力不相符的是，小茜的指挥能力完全不像是一个天王级的训练家。

    这其实是很少见的一种现象。

    因为正常来说，训练家是会和精灵一起成长的。

    通常会出现这种问题的，都是那些眼高手低的富贵人家的后代。

    从这个角度来看，小茜倒也是符合条件。

    但她又和那些家伙不同。

    因为小茜和大奶罐之间的默契以及羁绊确实很深。

    她对于精灵的了解也不像一般人那样少。

    但她在战斗指挥的时候却显得格外的奇怪。

    小茜在对战中的策略通常依赖大奶罐几乎势不可挡的滚动和皮可西变幻莫测的挥指来战斗。

    但正如千里所言，这个模式实在是太单一了一些。

    刚刚和哲也的战斗就是最好的例子。

    一旦对方想到办法破解，小茜并不能第一时间找出应对的办法。

    “啊哈哈哈，我觉得还好啊，主要是波克基斯会飞嘛~

    大奶罐总归是没有优势的。”

    小茜摸着头笑呵呵的说道。

    千里很头疼。

    他有的时候真的不清楚，小茜是真傻还是假傻。

    看她的样子，压根没觉得自己的指挥有什么问题。

    想起小茜爷爷一脸放心的把小茜交给自己指导，千里就悔不当初。

    明明知道哈瓦德前辈不靠谱，为什么还要信他的话呢。

    他无奈的叹了口气。

    算了，谁让自己有求于人家呢。

    “挑战者是否需要更换精灵？”

    千里抱歉的朝着哲也笑了笑，然后继续了自己的职责。

    哲也表示无妨，然后说道：“需要更换。”

    他不可能真的让波克基斯一挑三解决战斗，那未免让小茜有点太难堪了。

    并且，波克基斯现在的状态也做不到这点。

    对面的小茜一脸喜色。

    在千里的示意下，她放出了自己本次战斗的最后一只精灵，下午哲也见过的另一只，准天王级别的胖可丁。

    “那么，我的第二只精灵就决定是你了，上吧火焰鸡。”

    秉持着速战速决的想法，哲也放出了自己的王牌精灵。

    尽管由于胖可丁实际上属性是一般加妖精，以至于格斗系技能对它并不能造成很大的伤害。

    但，小茜还有千里可不知道这点。

    当两只精灵同时出现在场上的时候，千里已经默认这场战斗结束了。

    “不如，晚上请哲也去家里作客一下？”

    他脑海里想的已经是之后的事情了。

    “胖可丁，使用唱歌。”

    小茜依旧是激情满满的样子。

    她好像觉得自己获胜的几率很大。

    哲也指挥道：“使用聚气。”

    悠扬的歌声在竞技场中回荡。

    对于胖可丁来说，这一招简直是自己刻在灵魂深处的招式。

    “波咯？”

    但是很快，它就有些疑惑。

    因为火焰鸡的双目依旧是炯炯有神的，一点困意也没有。

    “原来聚气还可以这样用的吗？”

    千里一下子眼睛又亮了起来。

    他感觉这场战斗，自己也学到了不少东西。

    聚气的这一效果，还要追溯到去年哲也在红莲道馆和梶山对战的时候。

    本质是高度集中注意力的聚气，除了能让火焰鸡感知到细微动静以外，还可以帮助它在一定程度上抵抗唱歌这类技能的负面效果。

    再加上波导和性格原因，火焰鸡对于陷入睡眠这种影响的抵抗能力是超强的。

    小茜也是吃了一惊。

    但是这次，不知道是不是因为使用大奶罐和皮可西之外的精灵的缘故，她的反应明显快了不少。

    “胖可丁，使用蓄力！”

    “火焰鸡，高速移动冲上去，火焰踢！”

    哲也毫不留情。

    一道火红色的身形只用了不到半秒的时间就跨过了大半个场地。

    此时粉嫩嫩的胖可丁才刚刚深吸一口气变大不少。

    “哦吓”

    振奋的叫声在它的耳边爆开。

    随之而来的是身体的剧烈疼痛。

    低头一看，一只燃烧着炙热火焰的腿击打在了它自己的身上。

    下一秒，胖可丁倒飞而出。

    在满金电台倒塌那会儿，胖可丁的身躯特殊性就初见端倪。

    也正是因为如此，所以尽管它有的时候很大，但身体重量却轻的可怜。

    只有十几千克的它和火焰鸡根本不是一个量级的选手。

    “维持姿态，使用陀螺球。”

    小茜的指挥再一次及时赶到。

    这次，千里着实吃惊了一下，莫非......

    战斗不会因为外人的思考而停止。

    飞在空中的胖可丁艰难的控制着身体转动起来。

    亮银色的光芒逐渐遍布周围。

    哲也一字一顿：“火焰漩涡。”

    再怎么借力旋转，胖可丁本身不擅长这样的作战模式是必然的事情。

    那么，群攻就是最好的解决办法。

    火焰鸡一昂头，冲天的火柱在它的嘴边形成。

    滚滚热浪让三个人瞬间汗流浃背。

    头一甩，范围广大的火焰漩涡几乎占据了三分之一个场地。

    而胖可丁的行动也没有出乎哲也的预料。

    面对着这一击，陀螺球状态的胖可丁甚至找不到出去的路。

    本就因为温度上升而满头大汗的小茜更加焦急了。

    “胖可丁，使用挖洞。”

    闻言，千里不自觉的摇了摇头。

    这个应对方式，太傻了。

    而无时无刻不被灼烧着的胖可丁听见这个指挥，仿佛是听见了天籁。

    没错，只要到地底，那你还能烧到我不成。

    它旋转着，一个猛子扎了下去。

    很快，原本在火焰漩涡里若隐若现的胖可丁就失去了踪迹。

    可，甚至无需哲也指挥，火焰鸡很自觉的把火焰漩涡操纵着放低了高度。

    也不进入洞口，就简单的悬浮在上面。

    小茜还是没有反应过来。

    不一会儿，火焰鸡更是反常的收回了火焰漩涡的使用。

    “？”

    小茜一脸迷茫的看向哲也，不打了吗？

    哲也解释道：“胖可丁已经失去战斗能力了。”

    “啊？”

    小茜更加奇怪了。

    也不多说，哲也直接让火焰鸡下去把胖可丁给抱上来。

    此时的胖可丁无比虚弱。

    柔顺的皮毛满是汗水凌乱不堪，不少地方还是焦黑焦黑的。

    “胖可丁！”

    小茜一声惊呼，直接从指挥台上跳了下来跑到火焰鸡的旁边接过了自己的胖可丁。

    “没事，就是体力消耗过大而已，伤害不严重，火焰鸡控制过的。

    先收回精灵球吧，里面的简易装置足以让它恢复清醒，之后去乔伊小姐那恢复一下就好。”

    听见哲也的解释，她连忙掏出精灵球把胖可丁收了回去。

    “挖洞虽然可以躲避不少的技能，但是对于胖可丁这类精灵来说，它并不像岩石系精灵那样不用呼吸，所以对上火系技能的时候，这不是一个明智的选择。”

    哲也好心的解释了一下。

    得亏遇到的是他。

    要换做是野外战斗，胖可丁早就没命了，再不济也得落下点毛病。

    小茜红着脸鞠了个躬。

    她也知道火焰鸡手下留情了。

    “谢谢你啊火焰鸡。”

    “下”

    火焰鸡赶忙摆手，直接窜回了精灵球。

    哲也一挑眉。

    这家伙，还会害羞的？

    他好像发现了什么了不得的事情。

    但现在也不是想这个的时候。

    小茜从自己的口袋里掏出了一个菱形的徽章。

    它有四条白边，中间为黄色。

    这是满金道馆的标准徽章。

    “那么，恭喜你获得标准徽章！”

    小茜虚空做了一个满天撒花的动作。

    哲也和千里看的一愣一愣的。

    现在，道馆主给徽章，还有这种仪式的吗？

    哲也接过徽章放好，三人便有说有笑的朝着场外走去。

    至于说一片狼藉的对战场地，自然会有专人来打理。

    路上，千里也适时的提出了邀请，他想让哲也去他家里坐坐。

    “你的年龄要比我小不少，应该和我的两个孩子有不少共同语言。”

    千里是这么说的。

    也就是因为说的人是千里。

    要是换个人，哲也多少觉得对方在占自己的便宜。

    他很爽快的答应了下来。

    见见小时候的小遥和小胜，这个机会可相当不错。

    不知道被称之为“丰缘舞姬”的小遥，小时候是什么样子的。

    “千里前辈，你不邀请我去，是因为觉得我年龄有些大了吗？”

    看着正在和小茜慌忙做解释的千里，哲也只能感叹，不愧是已婚男子，果然熟练。

    少顷。

    月色之下。

    满金道馆的后门走出两个鬼鬼祟祟的漆黑人影。

    “千里前辈，我们真的一定要这样吗？”

    哲也很无奈。

    千里摊了摊手：“抱歉了，但是我可不想我家天天被人骚扰。”

    还是经过了小茜的提醒，两个人才想起了这回事。

    这个点邀请哲也去家里做客。

    被发现一定会引起轰动的。

    千里则是拍着胸脯表示小问题。

    他直接从随身的空间背包里拿出了两个夜行服。

    也不知道为什么被邀请当裁判千里还会带着这东西。

    但，确实有效。

    两个人现在几乎是和黑夜融为了一体。

    在千里的带领下，哲也走过了各种满金市内的弯曲小道，来到了城内东北方向一个平平无奇的房屋前。

    “到了。”

    千里长舒了一口气。

    这一路，提心吊胆的，还好没发生什么事情。

    “千里前辈的家里，好像很热闹啊。”

    看着房屋里传来的欢声笑语，哲也挑了挑眉。

    千里挠了挠头：“美津子她比较喜欢交朋友，所以经常会邀请人到家里来，估计今天也是吧，你介意吗？”

    “当然不。”哲也矢口否认，“我也是一个很喜欢交朋友的人。”

    千里哈哈一笑：“那可再好不过了，跟我来吧。”

    他拿出钥匙打开了大门。

    “美津子，小遥，小胜，我回来咯~”

    “老爹~”

    还是熟悉的身影。

    小胜冲了出来扑在了千里的身上。

    “呀，你是。。。折口！”

    他指着千里身后的哲也，很是惊奇的喊道。

    哲也狠狠的抽搐了一下脸。

    折口是什么东西啊。

    “你就是那个被大会冠军按在地上暴打的家伙吧，可惜了，如果是我的话，一定能赢的。”

    小胜撇了撇嘴很是不屑。

    “小胜！”

    千里狠狠的拍了一下自家儿子的脑袋，“太不礼貌了！”

    哲也微笑以对。

    一个熊孩子罢了。

    可惜了，长了张嘴。

    千里歉意的和哲也笑了笑，然后对着小胜教育道：“这是爸爸请来做客的朋友哦，要叫哲也哥哥；

    对了，你妈妈今天也有朋友来做客吗？”

    小胜小嘴挪了几下但是没有发声，避重就轻的回答了第二个问题：“是花店的凉子姐姐，还有一个不认识的大哥哥。

    那个大哥哥知道的知识超多的，好多事情他都知道。”

    说着，小胜还看向了哲也。

    千里没好气的再次拍了一下他的头。

    这个小家伙，越来越放肆了。

    “不好意思啊，见笑了。”

    他对着哲也说道。

    “没事。”哲也好似很不在意，“对了，他还在上学吗？我之前在关东的宝可梦研究学校担任过一段时间的老师，没准还能有点建议呢。”

    “哦？”

    千里一愣，随即大喜，“那可真是太好了！”

    他赶忙带着哲也往屋子里走去。

    浑然没看见怀里惊呆了的小胜。

    哲也哼笑了一声，小小娃儿，还能翻出天去不成。

    “呀，老公你回来啦~”

    家庭主妇打扮的美津子一边和一男一女两个年轻人聊着天，一边朝着千里挥了挥手。

    “快来，我介绍两个朋友给你。”

    “正好，我也有个朋友要介绍给你来着。”

    千里愉悦的和美津子抱了个满怀，然后不顾其余在场的五人打了个啵。

    三个成年人都不禁握紧了拳头，骗进来杀狗是吧。

    他们对视了一眼，各自点了点头示意。

    哲也的内心涌动，他认出了小胜口中的那个知识渊博的大哥哥。

    但他为什么会出现在这里？

