    长生法完整版本早在三千年就失传了。

    三千年前发生过一场浩劫，在那场浩劫里，羽化门损伤惨重，掌门和长老死绝了，连带着长生法也失传了。

    现在羽化门保存的只是残本，以至于羽化门一再衰落，在正道门派里，被天道门死死压住。

    所以李青山才会如此惊讶，被守碑老人守护一辈子的女子，竟然拥有长生法原本？

    可惜，现在没有人为他解答了。

    虽然领悟了长生法，但李青山没有急着修行，他先将守碑老人收敛遗体，然后埋葬下去。

    以女子的石碑为碑，两个人算是在一起了。

    李青山忙完这些后，对着两个人鞠躬，表示感谢。

    “以后，没有人来打扰你们了。”李青山轻声说道。

    ……

    祭拜了守碑老人，李青山就回到竹屋，盘膝打坐，开始修行长生法。

    “长生法不是修复根骨，而是改造根骨，再差的人，都有机会成为天才，如果是天才，那会更上一层楼，这才是三千年前，羽化门镇压世界的根本所在。”李青山喃喃道。

    现在，长生法就成了他的救命灵药。

    李青山打坐修行，内视根骨，发现根骨破碎得一塌糊涂。

    如一棵完整的树，被砍断成几千截，变成废柴了。

    这还是李青山第一次认真地观看自己的根骨。

    不忍直视。

    “这根骨该如何改造？”李青山有点担心长生法无处下手。

    但好在，他运转长生法后，身体里没有疼痛感，反而产生了温润的气息, 涌入了破碎成无数块废材的根骨里。

    随后李青山就密切注视。

    温润的气息包裹了他破碎的根骨, 缓缓渗透, 让已经彻底死去的根骨，产生了一点点生机。

    破碎后的每一块根骨，都诞生了生机。

    “等等……”李青山脑海里忽然灵光一现。

    “这些根骨都诞生生机, 那我是不是可以，把他们当成种子, 栽种下去, 慢慢生长, 长出一片茂密的森林？”

    “这一片森林，都是我的根骨。”

    “别人的根骨只是一棵大树, 哪怕长得再好，也无法和我一片雄伟的森林对抗啊。”

    “我将拥有万顷森林，举世无敌！”

    李青山被自己的想法惊呆了。

    但是越想越激动, 因为在长生法帮助下, 这是非常有可能完成的。

    李青山这么想, 也就这么做。

    操控着长生法, 把断裂的根骨分开，每一块根骨都被他当成了种子, 用长生法包裹，焕发生机，然后种下。

    如此, 他每天施肥，只需要静待时机, 等这些根骨生根发芽，就会拥有万顷森林。

    到时候, 他的天赋，古往今来, 无人可以比拟。

    这个方法唯一缺点就是需要时间和耐心。

    但李青山缺少时间吗？

    在思过崖面壁，无法出去，他最不缺的就是时间。

    “而且有这百万碑林在，我便有了百万功法，领悟功法，也可以加速根骨诞生的速度，到时候每棵树上都挂着十几门功法，全部达到满级，我岂不是人间之神？”

    李青山喃喃，脸色渐喜，他找到了最适合自己的道路了。

    说干就干，李青山也不急着练出什么本事，在思过崖上，他有本事也无法施展，所以这一夜，他先把根基打好。

    每一块根骨都被安放好了，李青山就等待着它们生根发芽，以肉身为天地，以长生法为土壤，茁壮成长。

    这一夜，李青山疯狂运转长生法，给自己的根基补充营养，到了天亮，他去收集花瓣露水，一饮而尽。

    随后他开始去擦拭碑林，认真地领悟，多学一点, 到时候根骨生根发芽，这些功法都是营养，可以让它们快速长大。

    【你认真观看, 激发满级悟性，领悟烈火刀法！】

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟巨浪三重剑！】

    【你认真观看，激发满级悟性，领悟鬼魅身法！】

    这一天，李青山认真地领悟了三门秘法，满载而归。

    到了夜里，他认认真真地修行长生法，培养自己体内的根骨。

    如此日子，简单平静，无人打扰，李青山也不觉得寂寞，反而乐得如此。

    随着他领悟的功法多了起来，他的目光也开阔不少，虽然依旧毫无修为，但他对修行的理解，已经算得上一代大师。

    日子过得从容，每日擦拭碑林，照顾百花，闲时垂钓，饮茶。

    守碑老人离去，留下了不少书籍，他观百书，养正气，望云卷云舒。

    这不比在外界勾心斗角，打打杀杀来得强？

    ……

    时间一晃，又是三个月过去。

    随着李青山犯错放走魔门天妃，已经过去了半年。

    半年的时间，足够羽化门的人忘记他这位大师兄。

    现在已经没有人提起他，就连之前看好李青山的羽化门掌教，也不觉得他能重新崛起，留下一条命，守着思过崖，安稳度日，已经算是最好的结局了。

    可世人不知道，李青山正在发生蜕变。

    三个月下来，他体内的根骨，每日被长生法滋润，已经开始生根发芽，以原先断裂的根骨为根，长出了新的嫩芽。

    虽然细小，脆弱，但是已经有了万顷森林的第一步。

    三个月下来，李青山终于等到了根骨生长出来，他也可以开始修行了。

    花海、小桥、竹屋。

    李青山一袭麻衣，洗得发白，穿在身上没有显得邋遢，他的肌肤因为长生法的滋润，越发显白，黑发如瀑，束发在身后。

    “经历三个月长生法的滋润，所有根骨都生根发芽，虽然很薄弱，但已经可以修行了。”李青山一想到这，就感慨不已。

    半年了。

    整整半年，他才打破桎梏，可以修行。

    李青山等这一天等很久了，今天他都没有去擦拭碑林，而是焚香沐浴，整理心情，当一切平静后，准备修行。

    现在根骨已经发芽，虽然没有长成大树，但满足修行，还是没问题的。

    李青山修行的第一门功法，就是自己领悟的第一功法。

    大河剑气！

    大河剑气李青山已经全部领悟，所以现在修行，得心应手。

    以长生法引动天地灵气，然后灌输到体内，再运转大河剑气。

    顿时，李青山感受到了一道道璀璨剑气在体内铮鸣。

    他的耳边，传来了大河奔腾的隆隆之音。

    他的境界，正在快速提升。

    根骨如林，修行起来，速度就是快。

    别人一个根骨，吸收速度为一，李青山是万顷森林，吸收速度就像是饕餮一般，席卷八方，一点不留。

    修行第一步，炼体境界。

    李青山在短短的一个上午，就成就了炼体大圆满。

