
　　方恒耸耸肩，望向黎邵强，一副你是不是记性不好的模样，“喂，你忘了？昨天不是你提议的嘛，说咱们的圣水不太够用了。”

　　“额……”

　　黎邵强一时语塞。

　　昨天他的确是一个晚上都没睡好，整晚上都琢磨着该搞圣水赚钱的事情。

　　半途还被方恒吵醒了一次问了些莫名其妙的问题。

　　可是……

　　自己动手做圣水？！

　　黎邵强觉得方恒老板提出的这个解决办法听起来实在是有点不靠谱……

　　想着，黎邵强和充满了疑惑与好奇的李卿然二人一同走了上来，打量着放在方恒身后那个装满了水的大水缸。

　　“这，……老板？你行不行啊？这玩意真能自己做的？”

　　“问题不大，其实前几天我就开始琢磨了，毕竟我们都做生意的，能减少成本就减少成本对吧？以后咱们要是能自己做圣水的话，非但是成本方面可以大大减少，圣水运输、循环物流效率等等问题都能有效解决……”

　　黎邵强听着方恒的解释又是一呆。

　　好家伙，这就又说起到赚钱了？

　　原来老板早就在琢磨这個了？

　　资本家真的黑，连圣水都不给别人赚？

　　“方老板说得对，学到了学到了。”

　　黎邵强觉得自己还有很多不足，在赚钱方面和方恒相比和只差了几个等级。

　　只不过……

　　真的能行？

　　李卿然听着二人的对话，立即联想到了刚刚进入营帐时候所感应到的那一瞬神圣气息。

　　亡灵系对神圣系也更加敏感一些。

　　所以刚才那股气息就是他在测试制作圣水时候产生的？

　　尽管听起来非常不可思议，但如果真的能够制作完成圣水话……

　　李卿然忍不住打断道：“方恒，尝试制作圣水的情况怎么样了？你成功了吗？”

　　“嗯，刚刚还在测试，我觉着问题不大，你们来的正好，可以帮我试试看。”

　　方恒说着拿起来放在水缸旁桌子上的初始之书。

　　“创始之书？！”

　　看到这本金边的初始之书，李卿然眼睛又是一亮。

　　她看着方恒，心中疑惑到了极点。

　　神圣系的创始之书？

　　在游戏外，创始之书的获取难度要比死者之书的获取难度高出太多。

　　他是怎么弄到手的？

　　难道他和神域那群家伙有关？

　　黎邵强则是彻底的呆了。

　　他明明昨天晚上才找的方恒，而他早在进入沉沦回廊之前就已经开始布局了？

　　难怪昨晚和老板提及圣水问题的时候他一点就不慌！

　　搞半天他那时候就已经算到了这一步？

　　真的就开了挂了呗？

　　“老板，伱还真就早做了准备啊！”

　　“切，我还能骗你？说过了，节约资源。”

　　方恒说着继续背过身，将刚刚从游戏里带出来的项链挂坠拿出来，将其丢进水缸里。

　　左手按在初始之书上，从初始之书上逸散出微弱的神圣光芒。

　　“咕咚咕咚……”

　　水缸立即有了反应，冒出了一连串的气泡。

　　看着方恒操控初始之书，李卿然彻底被惊讶到了。

　　一个亡灵学学者，居然会神圣学的路数？

　　双系同修？

　　双系同修的难度何止倍增，更不用说亡灵系和神圣系是完全互相冲突的两个系，同时练习极为困难，越是到后期就越是难，将会耗费千倍万倍的功夫……

　　迪基导师怎么会允许他的弟子做出这种选择？

　　李卿然彻底搞不懂了。

　　如果他能将所有精力都放在亡灵学上的话……

　　李卿然张了张嘴想要劝说方恒专精一项。

　　刚刚张嘴，又意识到不妥。

　　迪基导师高瞻远瞩，应该有他的安排，她并不清楚具体情况，还是不要自以为是添乱的为好。

　　【提示：你完成了圣水的制作，当前圣水持续时间：12小时】。

　　技能释放完成，方恒收回手。

　　手上的项坠看来也不是什么高级货色，圣水只能维持比较低的12小时时限。

　　想着，方恒拿出小瓶子从水缸里装了一小瓶向前身后二人递了过去。

　　“怎么样？要不试试效果？”

　　二人看着这一瓶圣水都有些懵。

　　通常情况下，圣水这种东西虽然不是非常珍贵的，但也都是掌握在神圣系学者的手里，他们亡灵研究者协会的人都会花点代价，想办法跑去中间商那边进货。

　　一来一回花费时间久，还需要花费的价钱。

　　毕竟神圣系的人比较讨厌亡灵系的人，一直以来都是摆出敌对的姿态，不愿与亡灵系的人进行交易。

　　而亡灵系的人则是比较淡然。

　　你讨厌我，我無視你。

　　我反正活的比你长。

　　一个亡灵系的学者亲手制作出圣水？23sk.Com

　　听着不太靠谱，可却真真切切的在眼前发生了！

　　“老板厉害啊！”

　　尚在黎邵强很快回过神来，他感叹了一声，顺手从方恒手上拿过小瓶子，“我觉得這圣水肯定靠谱！我去让外面的人试试看实际效果……”

　　说着，黎邵强拿着圣水匆匆跑出营帐。

　　营帐内只剩下了方恒和李卿然二人。

　　李卿然望向方恒，点头道：“同学，不介意给我看看吗？”

　　方恒侧身让开，“当然，请随意。”

　　李卿然走到水缸前，伸出手放入水缸，仔细感知了一下水缸内的圣水。

　　的确，是圣水。

　　品质算是比较差的圣水，预估圣水的效力无法持續太久。

　　这应该和他手上的神圣系道具等级比较差有关。

　　李卿然抬起头，看向方恒。

　　先是临时营地，接着又是大量物资，现在连圣水都捣鼓出来了……

　　李卿然忽然从心底升起一种奇怪的感觉。

　　虽然有点对不起方恒，但她真的觉得很庆幸。

　　幸好，这次方恒也运气不好被困在了沉沦回廊内。

　　要是没了方恒，她还真不知道接下去该怎么办。

　　“咳咳。”

　　被李卿然盯着看，方恒不好意思的轻咳了一声，挠了挠后脑勺，颇为不好意思。

　　“同学，你别盯着我看，熟归熟，我们供货商还是要收钱的，之前蒲时导师答应的，市场价的一倍，出去后结算哈？”

　　听着方恒忽然迸出这么一句，李卿然忍不住哑然失笑。

　　“噗，你想什么呢，蒲时老师不会赖你钱的。”

　　李卿然点头道：“还是非常谢谢你方恒，有了圣水，我们可以坚持很长一段时间。”

　　方恒客气道：“不客气不客气，赚钱嘛，应该的应该的。”

　　二人正客气的说着，之前匆匆跑出去的黎邵强又匆忙的跑了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十七章 自产自销免费阅读。https://xs.23sk.com 