    长白云之乡，五眼联盟里的小兄弟，从无到有建立起国度的年代最为年轻，鉴于昂撒白人投入的力量稍嫌不足的缘故，再加上当地土著绝无仅有的勇气和无畏的精神，在消耗掉双方大量的鲜血和生命后，损失惨重的土著赢得了少许尊重，没有被彻底地毁灭。

    即便如此，文明开化的土著依旧属于国家内部的少数族群，长期受到主流社会的排斥，失业率高地不可思议，属于比社会边缘还边缘的社会阶层。

    可笑的是，土著的文化传统反而被昂撒白人看中，出现不少中产和底层人士与土著女性结合的婚姻，似乎有一种美丽国独有的民族大熔炉的味道。

    缓慢往前推动的进程，很快就随着民主阵营全面反攻而踩了紧急刹车，人革联不仅对外输出革命理念，还有海量的军火支援。

    幅员辽阔的袋鼠国，尚且被国内层出不穷的游击战搞到焦头烂额，长白云之乡差点没被手持三大神器RPG、火箭炮、56冲的土著掀翻，在游击队最强盛的时候，首都惠灵顿市中心都偶尔有爆炸声，惠灵顿蜂巢里的议员更是一日三惊，连睡觉都不安稳。

    可惜的是，土著人的数量还是相对少了点，持续不断地战斗，尽管对殖民政府造成巨大的创伤，因此献出生命的族人也是很多，厌战思想在土著人社区群体里泛起，城乡二元割裂的现实，在土著人族群里造成越来越大的伤痕。

    这时候，拒绝昂撒白人文明开化的传统土著人，尤其是负面情绪始终高涨的老一辈人物，在入梦后频频作起了噩梦。令人惊骇的是，他们作起了同样的噩梦！

    在伸手不见五指的海底深处，有一座散发出荧荧幽绿微光的城市，它的结构与人类已知的几何建筑物完全相悖，看一眼就会被看似梯道，实质上是回廊的建筑弄地怀疑人生，进而产生强烈的厌恶感。

    构成这座城市的墨绿色石材相当巨大，令人目眩神摇的岩石雕像，被海水腐蚀地坑坑洼洼，很多部位被活物似的海草附着，看上去就像是巨人的尸体，死后遍体是不祥的红毛。

    老人们听到了明显不是来自尘世的喁喁低语，在梯道和回廊不停交替，让人产生视觉上的空间维度错乱感中，他们看见惨白皮肤的怪人，顶着遍布皱纹的章鱼头，舒展着前端如蓓蕾，实际上是锐利爪子的触手，轻松地刺穿海鱼的脑袋，吸食着奶冻般的大脑。

    有如实质的恶心、反胃、呕吐感，将老人们从噩梦中惊醒过来，随后这些精神力较高，容易被【拉莱耶】的噩梦辐射感染，也就是“仙秦帝国”的恶意托梦捕获，觉醒了一部分的灵能，获得了一手还不错的法术。

    这是“仙秦公士”招募追随者的“同乘之术”，被海浪亲手改良了，加入《元君九章秘箓》，以这些土著老人强烈的负面情绪，点化出一颗施展灵能法术的核心。

    最受他们欢迎的是灵能法术里的“恶意变形术”，仅仅是元素形态就有四种，风的形态就像摄魂怪，披着破破烂烂的斗篷，全身就像是在水里泡浮肿的尸体，有着带吸盘的双手，手指细长且干枯，本来是嘴巴的部位，变成了深不见底的黑暗，能够发挥出什么作用，暂时不还得知。

    其次是水的形态，舌头分裂成四瓣，下巴会连着下颌骨一起裂开，最大程度能把嘴巴咧到耳根，露出有如蟒蛇生吞小牛的巨大口器，轻微的皮外伤，接触到鲜活流动的水，就会迅速自愈。从老人选择变成这个形态，他们的衰老就从此停止了，就像是时光永远定格在这一刻。

    不过，按照噩梦中那无可名状的喁喁低语指点，这群觉醒了灵能法术，体内具有“法力”的被选者，选择进入地底深处，开凿挖掘各种矿产。

    没错，“仙秦公士”海浪这是把长白云之乡的土著老人，当作开分基地的苦力，完全没有意识到，自己将“法力”和灵能法术以及自愈、不老赐下后，这些人就像是信仰的种子，在土著人社区和族群里，有空没空就去发展信徒，根据他们结合《神经》编撰出来的教义。

    “创始之初，渊远昏暗，战争爆发，火焰溅落，万物遭创，焦糊出土，痛哭成雨，悲号嘶风，伤口结痂，始成天地。吾等子民，生于黑暗，世间奇瑰，不过虚幻，本质实为，憎恶痛苦、悲哀愤怒！”

    随着“法力”地传播，甚至称得上是感染，越来越多的土著，在梦中得见海底城市“拉莱耶”，同样被沉睡的拉莱耶之主吸引，不管是惧怕死亡也好，还是为了获得不会老去，以及自愈的能力，越来越多的土著，成为海浪麾下，自律性极高的产业工人。

    依山而建的长白云之乡首都惠灵顿，常年受海风吹拂侵袭，一年之中大部分日子都在刮风，属于世界上平均风速最大的城市，素有风城之称。

    一群选择风属性，恶意变形术的土著人，化身为摄魂怪形态般的死神，借助夜色的掩护，在惠灵顿城区里，偷偷摸摸地袭击昂撒白人精英。

    人的灵情，尤其是积极向上的正面部分，对于灵能法术来说，算是一种不错的施法材料，这些昂撒白人精英过于旺盛的欲望和不停被满足，进而积极寻找更新鲜的刺激，令他们成为相当储量的源泉。

    于是，当这些上流社会的政治、金融精英，被摄魂怪悄悄地吸走快乐和美好的回忆，他们不约而同地患上了抑郁症，严重到连抗抑郁症的精神药物都不起作用。

    有人以为这是压力太大的缘故，可是哪怕身边有体量庞大的袋鼠国，扛起大部分军备竞赛的负担，悄咪咪地将身边的小兄弟卖给了对面的东南盟，以及更加庞然大物般的人革联。

    长白云之乡的精英们自以为世界两大阵营会忘记他们，选择了今朝有酒今朝醉，过了今天就不去想明天，肆意放纵的生活态度，孰不知切香肠战术里面，块头大的才会被一点点地切死，鼻屎大的长白云之乡，人家是想一口吞下。

    事态时局的发展开始变得魔幻，尤其是上流社会略懂神秘学的芝士粉子，感性较为强烈的艺术家，也受到空气里弥漫的“法力”影响，晚上作起了拜访拉莱耶的噩梦，普通人的身躯被扭曲成半人半鱼，下巴至喉咙部位，不仅有了鲨鱼般的裂鳃，就连手指、脚趾之间也长出了便于拨水的肉蹼。

    渐渐的，长白云之乡的乡野之间，到处都是固定变形术作用的怪物，在地底深处不断地挖掘着矿产，拓展着他们的地下城，而城市里则遍地都是抑郁症重度患者，工作效率一落千丈，连维持避税天堂运转的金融界精英们都开始自我放弃。

    毕竟，自由世界的大鳄们无法吸血全世界，体系里的流动性，又因为美丽国内部的高税率——百分之九十，长期处于货币短缺，不得不回归到以物易物的境地，金融奇才们不抑郁？才怪！

    更惊人的大事件发生在厄运火山，土著语鲁阿佩胡，时隔二十五年而已，这座半休眠火山再次活跃了，尤其是火山口上方的低空区域出现羽毛状的云雾，老资格的土著人已经意识到大事不妙，纷纷放弃地上的一切，躲进早就挖好的地下城里。

    海浪第一时间得知消息，毕竟长白云之乡的火山重新活跃化，或许大概可能是他亲手建造的海底工厂，近段时期大量抽取熔岩物质的缘故。

    “奇怪！我好像是被人革联的知性和现实观察局盯上了，总感觉有科学的视线，在我身边扫来扫去的！不就是一座海底工厂，以及由此衍生出来的传说？至于嘛！”

