
　　明家老宅。

　　厅堂之中。

　　夏天与小花坐在椅子上。

　　两人都换上了一身崭新的衣服。

　　在他们身前的桌子上，摆放着满满一桌菜，香气扑鼻。

　　无论新衣服还是饭菜，都是夏天与小花在清洗途中，老爷子让人买的，速度很快。

　　此外，耳君浩并未多加停留，已经提前告辞离开了。

　　望着一桌子香喷喷的饭菜，小花抿了抿嘴唇，先是看了一眼对面坐在的老爷子。

　　随即又看向身旁的夏天，下意识挪了挪小屁股，她有些拘谨。

　　夏天笑道，“小花，饿了吧，快吃吧。”

　　“嗯。”

　　小花点了点头，继而异常董事的又看向了老爷子，“老爷爷你先吃。”

　　“哈哈。”

　　老爷子开怀大笑，“我是你大哥哥的爷爷，亲爷爷，所以你也应该叫我爷爷。”

　　闻言。天籁小说网

　　小花一愣，紧随着小脸浮现一抹黯然，继而怯怯地，小心翼翼的低声道，“可是……”

　　她低着头，看着桌面，“可是我，我已经有爷爷了……”

　　小花很懂事，但她毕竟是八岁的小女孩，心思很简单，也很纯净。

　　她已经有爷爷了。

　　虽然爷爷去世了，但也是唯一的爷爷，

　　想起爷爷，她有些难过。

　　夏天轻声道，“小花，你可以喊明爷爷，这样就不一样了。”

　　嗯？

　　小花抬起头，那双灵动的眼中已然浮现一层淡淡的水雾，而后重重点了点头。

　　她咧开嘴，露出没心没肺的笑脸，“明爷爷。”

　　“小花真乖，真是个好孩子啊。”

　　老爷子唏嘘感慨，目光之中充斥着溺爱，还有深深的感激。

　　他早已经知道，就是眼前这个瘦骨嶙峋的小女孩，救了夏天。

　　她看起来又矮又瘦，哪有八岁的样子。

　　可就是这样一个小女孩，独自生活，无依无靠，心中却充满了光明。

　　将昏迷中的夏天，从河滩生生拖回到了家中。

　　她救的不仅是夏天的人，也是夏天心中的一片光明。

　　她也根本不知道自己在夏天心中代表着什么，有着怎样的地位。

　　吃罢饭后，在老爷子强烈要求下，让夏天与小花好好的睡一觉，等休息好之后，一切再说。

　　就在两人离开大堂不久，也就半个小时最后，两道身影风风火火闯了进来。

　　正是夏雪与柳清清。

　　“小天呢？”

　　见到老爷子，两人焦急询问，脸色更是憔悴无比。

　　她们与夏千云原本在羊城，可是不久后得到夏天现身商都的时候，立即第一时间赶来。

　　但仍然晚了一步。

　　好在夏千云在第一时间接到了楚山河的电话。

　　众人毫不犹豫调转方向又赶往京城，可谓一路风尘仆仆。

　　“他休息了。”

　　老爷子看着夏雪与柳清清，沉吟一下，“他太累了，你们这些时日想必也累，不如也休息休息，等他醒了再说。”

　　闻言。

　　两女皆是一怔，但仍然强忍着念头接受了这个提议。

　　不管怎样，人已经安全了。

　　“老爷子，小天他……他真的失忆了？”

　　柳清清忍不住问道。

　　“嗯。的确失忆了。”

　　老爷子点了点头，脸色却并不沉重，“人活着已是万幸，而且我相信他应该很快能恢复记忆的。实在不行，等他醒来之后去医院检查一下。”

　　“也只能如此了。”

　　夏雪与柳清清对视一眼，也同时舒出一口气。

　　正如老爷子所言，夏天活着，且安全回来，就是对她们最好的恩赐了。

　　……

　　夏天回归的消息，像是一阵狂风，在极短的时间之内席卷大江南北，也蔓延到了国外。

　　对于很多人而言，这无疑是轰动性的消息。

　　外国势力暗夜偷袭，以及河道一战，自然也传到了有心人的耳中。

　　如此之下，无论是华夏国内古武界，还是西方世界的格局，再次变得云诡波谲起来。

　　当他在明家老宅沉睡之中，全世界却因他一人而动。

　　摇光的生死下落，夏天与古武界的恩怨，圣战是否继续开启……所有人都在分析着，议论着，关注着。

　　“不要轻举妄动，见机行事吧。”

　　绝大多数势力都下达了相近的命令。

　　没有人敢轻举妄动。

　　如此之下，很多人皆意识到，哪怕摇光未死，夏天也大势已成了。

　　他已然具有了影响世界格局的巨大影响力。

　　……

　　话分两头。

　　耳君浩在刚走出明家老宅，便被一个人拦住了。

　　是楚山河。

　　“谢了。”楚山河当先开口。

　　耳君浩摇摇头，“没什么，我们耳家欠夏九幽的。你不进去看看吗？”

　　“不了。人回来就行，没必要见面。”楚河山直接岔开话题，“我们聊聊？”

　　“好。”

　　当下，两人驱车离开，进入市区一家看起来不错的饭店。

　　等进入包厢之后，耳君浩才愕然发现，包厢中还有一人等候多时。

　　正是夏千云。

　　三人都认识，而且很熟悉，并没有多加客气。

　　坐下之后，楚山河望着耳君浩，开门见山道，“夏天身上的变化是怎么回事，是不是三丹贯通？”

　　“什……什么？”

　　刚坐下的耳君浩猛地又站起，脸色大变，“三，三丹贯通？他三丹贯通了？”

　　夏千云显然也是第一次听闻，亦是变了颜色。

　　“你昨夜距离他那么近，没有看到他三丹贯通的异象吗？”

　　楚山河盯着耳君浩，反而有些不相信。

　　“我哪有精力去看啊。”耳君浩苦涩一笑，“哪怕夏无形被夏天打伤了，我也不是对手，能缠住他已经不容易了。”

　　楚山河有些无语。

　　他随即说道，“三丹贯通，气如龙，华夏古武界一直都有这种说法，但是从来没有人能够真正成功过，即便那些侥幸活下来的人，也变成了废人。”

　　顿了顿，留给两人思考的时间，他的面色变得肃然，“所以我推测，夏天在失忆期间，一定发生了我们不知道的事情，而且……”

　　他的神色之间有些犹豫。

　　“而且什么。”

　　两人齐齐望来。

　　楚山河看向夏千云，“祖山深潭暗河道连接着南戴河主流，又从主流分流向了柳河村。”

　　再次停顿，又道，“想必你已经调查过了，夏天是被冲上岸的，再醒来便失忆了；也就是说，他在落水之后便昏迷过去了，从暗河道随波逐流……你认为他能活下来吗？”

　　夏千云的神色也变得严峻，“关于这一点，我也想过，别说夏天昏迷，就是一个大活人，换做你我进入暗河道，也无法支撑到达南戴河主流，难道，有人在暗中出手？”

　　楚山河陷入沉默。

　　许久，他说道，“很多事情不合理，也不合乎逻辑，哪怕夏天身上的秘密再多，奇遇再多，若是没有外人帮助，他仍然活不下来，且不说昏迷落入暗河道，仅仅是三丹贯通……”

　　说到这里，他似有些犹豫，看了两人一眼，最终还是说道，“当年我去过一趟长生门，除了见到古海之外，也见了一次她的师傅，不过当时她师傅的已经病入膏肓了。”

　　楚山河微皱着眉头，仍然有些犹豫，“我那次去长生门，是想要请古海出山对付摇光，换做平日的话，古海是不会出山的，正是因为她师傅的时间不多了，她才答应我出山，对付摇光只是顺带，她只是想要替她师傅寻找传人。”

　　夏千云与耳君浩相互对视一眼。

　　皆看到彼此眼中浓郁的疑惑。

　　“你究竟想说什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2612章 你究竟想说什么免费阅读。https://xs.23sk.com 