    他的眼睛里此刻再也没有了先前的稚嫩。

    取而代之的是至尊的霸道，和那一道酝酿中的愤怒。

    独眼狼看着石日天的变化，心中咯噔一下。

    因为这个小子的气场完全就变了。

    不过一想到自己的实力，独眼狼完全有了自信。

    骨纹六十道，这小子不过是四十一道而已。

    十九道的力量，又岂是那么简单能够跨越的。

    独眼狼鄙夷的看着地上铁柱的尸体，狠狠的踹了一脚。

    “还给别人挡刀，傻/逼行为。”

    “小子还高人的庇佑，你能认识什么高人，若真有高人庇佑你，你还能被我打成这样？”

    石日天漠然的取出了那一袋牛肉干。

    这是高人给他的，不知道有什么用。

    他想赌一下，若无法对付独眼狼，他马上利用符篆带着向阳他们走。

    一片牛肉巴掌大，石日天缓缓吃入嘴中。

    “咋滴，临死前想要吃顿好的？”

    独眼狼讥讽道

    这个小子难道以为，吃了这么一块牛肉干，就能对付的了自己？

    这简直就是痴人说梦！

    牛肉干入了石日天肚中之后，一股恐怖的力量顿时就充斥到了四肢百骸当中。

    骨纹五十一道！

    这是暂时的力量，一片牛肉干的作用就是暂时推动十道骨纹。

    此刻的石日天表情淡漠，和独眼狼只相差九道骨纹，可要杀他却易如反掌！

    啪！

    石日天反手抽出，电光火石之间狠狠的打在独眼狼脸上。

    “这就是高人给予我的庇佑，高人待我如父亲，岂容你在这质疑。”

    独眼狼愕然的捂着自己左脸，怎能会有这么变态的牛肉干！

    只是吃了这么一片牛肉干，这个小子就提升了十道骨纹。

    这小子嘴里的高人，其实是一个通桥法主？！

    “不可能！”

    独眼狼难以置信的摇头，这个小子背后怎么可能会有这么强大的存在！

    “真不凑巧，高人最擅长的就是将不可能化作现实。”

    啪！

    石日天再次甩出一巴掌，独眼狼的双脸鼓了起来。

    这一巴掌十分用力，将独眼狼的牙齿都打碎了一边。

    “你有罪，杀铁柱哥是你万万不该，我不会轻易放过你的。”

    石日天一把抓住独眼狼的头，朝着地面叩击下去。

    砰

    ……

    砰！

    连续好几道以头撞地的声音，独眼狼的额头已经血肉模糊，森白的骨头都露出。

    石日天提着独眼狼，冷目扫视食人鱼和毒蛇、血猴。

    “我劝你们不要乱动，不然等下你们就会死。”

    石日天的眼神冰冷，现在的他完全算是个少年至尊。

    对待敌人全力以赴，不在有丝毫的仁慈。

    向阳、宋亮、老蛋三人目光怨恨的看着石日天。

    有这么好的东西，早点拿出来铁柱也就不会死了！

    石日天提着独眼狼缓缓走向血杀队其余三人。

    当着那三人的面，直接一掌拍碎了独眼狼的头。

    恶心的液体迸溅的四处都是，向阳三人胃里全都翻江倒海。

    就连血猴三人都觉得有些不适，这个画面太恶心了。

    只有石日天神色不变，此刻的他有了至尊初态。

