    黄锦天听见沈翔的话，可是好一会儿都说不出话来，因为他对此感到无比的惊讶！

    他对宇宙心宫和宇宙元心，也是有了一定的了解，可是宇宙元心能化人，这已经颠覆了他的认知！

    “怎么可能？”黄锦天不敢相信，“你确定是宇宙元心化成的？该不会是哪里来的小妖精，故意变成一个可爱的小丫头来骗你玩的吧？”

    “放屁！小妖精能对刚创世祖源吗？”沈翔撇嘴道：“我家闺女可是很强的！才不是小妖精呢！”

    “什么？创世祖源？你遇到了啊？”黄锦天再次吃惊道：“你不会是故意逗我玩的吧？”

    “我遇到的，是另外的创世祖源！据我所知，创世祖源应该有好几个的！”沈翔说道：“我接触到的那个，肯定要比傲世宇宙的更强！”

    傲世宇宙也来了一个创世祖源，命魂殿和六魂宫等势力，就是与那个创世祖源合作，所以才变得很强的！

    “你之前都去了哪里？你去了其他宇宙？不可能啊，现在还存在的宇宙没几个了！能有创世祖源的宇宙更加难得！”黄锦天说道：“小子，你怎么失踪了一次之后，变得神神秘秘的！”

    “师父，你是从来哪里知道关于创世祖源的事情？我之前也是接触了才了解的！”沈翔说道：“即便是那个宇宙里的大多数人，他们都不怎么了解的！”

    “都是大命魂和我说的！”黄锦天说道：“大命魂和我说了很多东西！”

    “是吗？”沈翔突然有些怀疑。

    “没办法，谁让我是天选之子呢？”黄锦天哈哈笑道：“所以我肩负重任啊！”

    “你是天选之子？”沈翔撇嘴道：“师父，你到底还有什么瞒着我？”

    “我能瞒着你什么呢？对了，那个命魄一定要留住！”黄锦天说道：“我们必须得试试，从你身上把宇宙之髓抽出来！”

    “做梦去吧！”沈翔哼了一声，说道：“师父，那个命魄我要自己融合掉！我才不会相信那个什么鬼守护神计划！”

    “好徒儿啊，你听师父一句劝吧！那个命魄真的很危险……你或许能处理得了，但你也很大可能会被命魄弄死的啊！”黄锦天说道。

    “师父，你已经很长时间没见过我了，你怎么知道我现在的实力怎么样？”沈翔嘿嘿笑道：“我现在可强了呢！区区命魄，肯定没啥问题的！”

    “不听老人言，吃亏在眼前！”黄锦天叹气道：“要不这样，我放弃那个守护神计划！但你答应我，绝不去融合命魄！并且带着命魄来找我！”

    “师父，你到底还瞒着我什么？”沈翔笑嘻嘻道：“我才不信你的鬼话呢！以我对你的了解，你肯定还有鬼！”

    “你只要知道，师父不会害你就行了！”黄锦天说道：“这么多年来，师父可曾害过你？”

    “确实没有……不过倒是因为你太弱，导致我被坑，这是常有的事情！”沈翔说道。

    “死小子……”黄锦天低骂了一句，继续劝说道：“你一定要来找我！带着命魄来！”

    “不去不去！”沈翔说道：“我现在就打开盒子，我要马上融合命魄，融合之后，我再去找你！”

    “别别别，好吧，你到底要怎么样，才肯带着命魄来找我？”黄锦天也是没办法了，叹道：“我是真的为你好啊！”

    “你瞒着我什么事情？你说出来，我就去找你！”沈翔说道。

    “大命魂不是完蛋了吗？但他在完蛋之前，把自己的记忆给分离出来了！也不知道是不是他故意的，反正他的记忆被我得到，也可能因为我是天选之子吧！”黄锦天说道。

    “啥？你得到了大命魂的记忆？”沈翔很是吃惊。

    “是啊！我之所以瞒着你，是怕你胡思乱想……”黄锦天说道：“毕竟那是大命魂的记忆！”

    “那你老实告诉我，你有没有被他的记忆影响了人格和思想？”沈翔很凝重问道。

    如果大命魂的记忆带着很强的意识，时间长之后，黄锦天就不是黄锦天，而是大命魂了！

    沈翔还是比较担心黄锦天现在的状态，若是黄锦天真的丢失了人格和思想，那他这个师父就不存在了！

    “好徒儿，我知道你担心什么！”黄锦天说道：“你放心好了，我不会被影响到的，我黄锦天始终是黄锦天！没有任何力量能改变我！”

    “真的吗？”沈翔越来越觉得这件事很需要重视。

    “你可太小看师父我了！大命魂的记忆被我得到，虽然是进入了我的魂魄，但被我封印在一个区域，我需要的时候，才会去读取！”黄锦天嘿嘿笑道：“而且我也保护我自己的人格区域，不会被任何力量侵入的！”

    “那就好！”沈翔虽然这么说道，但他还是有些担心。

    “我之所以隐瞒你，就是怕你多想啊！怕你觉得我已经被大命魂影响了，不再是你师父！”黄锦天说道。

    “可你一直想执行那个计划！”沈翔撇嘴道：“我都和你说了，傲世宇宙的元心已经化人，不需要什么守护神了！”

    “还是需要的！”黄锦天的声音突然很严肃，说道：“小子，我和你说……傲世宇宙必须得有一个守护神！”

    “为什么？”沈翔对此很是不解。

    “傲世宇宙拥有守护神之后，才能通过这个守护神，去联系异天！”黄锦天说道：“通过宇宙之髓等一系列的玩意，创造出来守护神之后，就能与异天连接上！”

    “啊？”沈翔再次听说异天。

    创世祖源也和异天有极大的联系！

    “连接异天之后，到底会有什么好处呢？”沈翔说道：“你之前为什么不说……”

    “连接异天，我们就能利用异天，令傲世宇宙变得更强！到时候就不怕创世祖源了！”黄锦天说道：“要不然，傲世宇宙最后也会被创世祖源破坏！难逃一劫！”

    沈翔之前见识过创世祖源的厉害，也见识过万宙之主的可怕，若是他们联手的话，傲世宇宙确实很危险！

    “小子，你不是炼丹师吗？说不定你能炼出宇宙之髓呢？你虽然融合了，但因为在你体内……所以你可以试试的！”黄锦天说道：“这样就不需要从你身上提取出来了！”

