    巴基直奔索罗过去，大声宣布自己要投降，要自首。

    实际上，这只不过是巴基的权宜之计。

    鹰眼的身份是王下七武海。

    是被世界政府认可的海贼。

    但这份认可却需要一些代价。

    比如王下七武海需要向世界政府缴纳一定的贡品。

    并且不可以与海军发生冲突。

    换句话说，只要自己落到海军手里。

    鹰眼自然不能再对自己出手。

    而等到鹰眼离开，像索罗这样的海军，又那里能牵制住自己。

    光是想想，巴基就觉得自己是个天才。

    反倒是索罗一脸黑线。

    突然自首可还行。

    但自己根本就没有逮捕巴基的想法。

    “抱歉，现在的我没办法逮捕你。”

    “如果想要自首的话，我建议你去罗格镇。”

    索罗依旧坐在木桶上，语气平静的说道，然后随便指了一个方向。

    示意巴基只要顺着这个方向出发，就可以抵达罗格镇了。

    巴基：“？？？”

    下一秒，巴基双手与手腕分离，疾飞出去抓住索罗的衣领。

    “喂，本大爷好歹也是一千五百万悬赏金的海贼！”

    “你这种语气是怎么回事！”

    “亲手逮捕我，可是大功一件啊！”

    巴基没好气的说。

    对索罗的态度非常不满。

    不过由于刚刚感受到的剑意，鹰眼顿时对巴基失去了兴趣，他站在巡逻船的甲板上，环顾四周，却没有发现像样的目标。

    “刚刚……”

    于是，鹰眼只好开口询问，“挡下我斩击的人是哪一个？”

    “斩击？”巴基顿时一怔，猛地回想起来。

    方才自己跟鹰眼遭遇的时候，这家伙是想砍自己来着。

    不过凭借四分五裂果实的能力，那道恐怖的斩击直接从自己的身上穿了过去。

    现在想想，那道斩击释放出去的方向，似乎就是这艘巡逻船！

    然而……

    如此巨大威力的斩击，这艘巡逻船却安然无恙。

    想到这里，巴基看向了跟随过自己的海贼。

    这些人资质平平，说他们能挡下鹰眼的攻击，那自己就是下一个海贼王。

    结果在场的海贼们纷纷转头看向了索罗。

    用这种无声的方式，回应了鹰眼。

    “是，是你？”

    巴基用力眨了眨眼睛，抓着索罗衣领的手顿时松开，身体不由后退了几步。

    “唔，虽然不知道你们为什么用那种眼神看着我，但明显不是我干的。”

    索罗从木桶上起身，浮现出一脸无辜的表情，“我只是个普通的海军。”

    “本来是负责押送这些海贼前往海军153支部的，结果半路遭遇叛乱。”

    “其他海军都被干掉，只剩下我成了人质。”

    “不信的话，随便你们怎么找，都不可能找出第二个海军出来。”

    索罗连忙解释起来。

    表示自己才是受害者。

    反倒是在场的海贼，纷纷膛目结舌，对眼前的状况一头雾水。

    明明……

    就是你干的好吗！

    我们这么多双眼睛怎么可能会看错啊！

    “而且你们看，我如果真是什么剑豪的话，怎么可能会用这么普通的武士刀？”

    索罗掂量了一下自己的武器，展示给鹰眼。

    极力向鹰眼等人证明，自己跟刚才的状况无关。

    其他海贼更是一脸懵比。

    心里疯狂吐槽索罗不要脸。

    他到底……

    是怎么大言不惭的说出这种话的啊！

    难道还能是我们挡下的鹰眼剑气吗！

    开什么玩笑啊！

    然而……

    这些海贼心里虽然很是抓狂，但一时间却也不知道该说啥。

    能说啥？

    说不出来啥！

    甚至就连巴基都不免开始怀疑，是不是自己的船员中，真的隐藏着什么厉害的高手。

    一直在扮猪吃虎。

    不过鹰眼倒是懒得去推理谁在说谎。

    见没有人承认，他索性取下了身后的黑刀！

    一股寒意降临甲板，让海贼们不免屏住了呼吸，只感觉温度都下降了不少。

    “既然没人愿意承认。”

    “那就用最简单的方式吧。”

    鹰眼低沉着声音，单手握紧黑刀，用力一甩，将刀尖对准了甲板。

    他的想法很直接。

    任谁都看得出来。

    他是打算用毁船的方式，将刚刚那个剑豪逼出来。

    所有海贼不由得开始双手抱头，眼神纷纷看向索罗，似乎是在向他求救一般。

    而且……

    事情到了这个份上，索罗不见得会无动于衷吧！

    这艘巡逻船在大海上行驶了几天。

    距离罗格镇已经非常的远。

    而且……

    离开了罗格镇，就算正式踏上了伟大航路。

    没有永久指针，根本到不了下一个岛屿！

    最关键的是，就算索罗身上有永久指针，没了巡逻船，他还能游过去不成？

    要知道……

    他们想要前往下一个岛屿，就必须穿过红土大陆。

    而只有找到正确的洋流，才能穿过红土大陆。

    可就在海贼们心里笃定，索罗到了不得不出手的时刻……

    他直接举起了手。

    “乔拉可尔·米霍克先生，请等一下。”

    索罗慢条斯理的说道，然后迈出脚步，向着甲板边缘走去。

    这帮家伙，到底再搞什么啊！

    我只想安静的前往马林梵多，当一个平平无奇的海军。

    幸运一点的话，因为训练不积极被踢到支部。

    根本就没兴趣跟《海贼王》世界中的强者交手啊！

    而且，鹰眼这家伙，虽说是王下七武海，但却是世界第一大剑豪！

    而那种东西，自然不会是用剪刀，石头，布来选出来的！

    他的实力，一定非常，非常，非常的恐怖！

    若是真的打起来。

    自己的真正实力，说不定有可能会暴露！

    “行吧，你们都是大佬。”

    “我惹不起你们，我还躲不起你们吗！”

    “老子直接从这里游泳去马林梵多！”

    索罗忍不住在心里吐槽，然后……

    在众目睽睽之下，索罗双手一伸，直接从巡逻船的甲板上一跃而下。

    噗通！

    随着一大片水花溅起，索罗直接跳到海里，然后从怀里掏出一枚永久指针，确定了方向，便开始蝶泳。

    一时间……

    巡逻船甲板上有一个算一个，全都是一脸懵比的状态。

    饶是鹰眼这个经常一脸面瘫的家伙。

    此时也是彻底的懵比了！

    这个海军，到底在干什么？

    他该不会是想要从这里，直接游泳去红土大陆吧？

