
江盏又问：“那你发烧跟没跟他们说啊。”

容澜垂下眼：“说了也没用的。”

江盏一想就有点生气，容澜都发烧了家里也没人照看，如果真出点什么事，他父母伤心都来不及。她看容澜这样也不忍再问什么，毕竟父母不在最难受的还是容澜。

“你中午吃饭了么？”

“还没有。”

江盏叹了口气，她让容澜去房间躺下好好休息，自己准备去厨房看看有没有食材，给他熬点白粥喝。

容澜见她站起身还以为她要走，马上拉住江盏的手说：“你别走。”

江盏回头，轻轻拍他安抚道：“我不走，我去厨房看看，给你熬点粥喝，你中午都没吃饭，不饿吗？”

“饿。”

“那你去房间休息会，我待会把粥端上去给你。”

容澜没有上楼，他跟在江盏身后去厨房，听到脚步声江盏回头：“你怎么跟过来了？”

容澜咳嗽着说：“我怕你不知道东西放在哪里。”

容澜帮她把锅拿出来，又告诉她米放在哪里，江盏说知道了然后推着容澜让他出去休息，自己在厨房里开始忙活，容澜没有会客厅，他拉开厨房外餐桌旁边的椅子，坐下来盯着江盏忙碌的身影，眼神愈来愈柔和。

江盏将米淘洗干净然后泡好，然后去接水准备烧开备用，正想问问容澜粥里要不要加点糖，这样口感会好一点。结果转身就看到容澜乖乖坐在凳子上看着她。

会心一击。

江盏被盯的呼吸一滞：“那个……粥里要放糖么？”

容澜：“不用，我不喜欢甜的。”

江盏回：“哦好。”接着回厨房看水烧开了没，在等的过程中，她脑海里蹦出和容澜第一次见面的场景，容澜说要请她喝奶茶，她还傻乎乎的问说原来你也爱喝奶茶啊，那时候容澜是怎么回答的呢？

“还好，只是看有人爱喝。”

脸上温度慢慢攀升，所以……是因为自己爱喝奶茶他才会喝吧。

水开了，咕嘟咕嘟的声音将她的注意力从回忆中拉出来，将水和米都倒入锅中，调成大火煮开，她不时的搅拌一下。

周围很安静，只有煮粥的声音。江盏不知道容澜是不是还坐在外面看她，但她仿佛能感受到他的视线落在自己身上，这让她有点无措，只会机械的搅拌着。

“江盏。”

容澜因为发烧而有点沙哑的声音响起，她条件反射的应了一声。

“我有话想跟你说。”

江盏心跳逐渐加快，她好像预感到了容澜将要说出口的是什么。但她不敢出去，她怕容澜看到她这副脸红心跳的模样。

容澜继续道：“我喜欢你，喜欢很久了。”

江盏身体瞬间僵硬，手指微微发颤，他……

“你家里的事……我有了解到一点，我也知道，你对于恋爱没有什么想法，我现在说这些不是想让你给我一个答复，我是想让你知道我的心意。不管你答不答应，我都会等你，我会一直陪着你，直到你想通为止。”

江盏脸上的温度都快赶上容澜发烧的温度了，她手脚不知道该往哪里放，从来没有人对她说过这些。她之前谈过的几段恋爱，都是男生先追她，她也就顺其自然的答应了，但是相处一些时间后她发现自己并没有很喜欢对方，于是便提了分手。

她原本以为感情是可以培养的，但经过越长时间的相处越会发现，爱情是需要两个人相互磨合的，而她不愿意再这样迁就下去。

爸爸妈妈结婚的时候，他们是不相爱吗，不是的。但是原本相爱的两个人都会因为别人而分开，更别提原本就没有多少感情基础的人了。

所以之后她决定不再像之前那样，随便的答应别人开始一段恋爱，爱情不是生活的必需品，如果没有遇到自己喜欢的人，那单身一辈子也没什么不好，起码不将就。

虽然追求她的人很多，但没有人向容澜这样，喜欢了她这么久，连告白都这么正式，简直让她不知道该怎么办才好。

容澜咳了一声，站起身继续说道：“我知道现在说这些没有什么用，但是时间会证明，我可以做到。承诺很不堪一击，你可以选择不信我，但如果你对我也有感觉的话，可以给我一个机会吗？”

容澜的气息从身后传来，密密麻麻的将她围住，她没有回头，低声说：“我，我知道了，你先出去一下……。”

他低笑一声：“好。”

脚步声逐渐远去，江盏轻呼一口气，胸膛里还是砰砰跳个不停，要答应他么？

嘴角已经忍不住勾起，她捂住脸，害羞又甜蜜的氛围一层一层蔓延开，虽然之前说不想谈恋爱，对待感情的态度也很消极，可是一想到容澜，她这些想法通通不作数了。

她能感受到容澜对她小心呵护的情感，之前没有注意到的那些相处的小细节，在这些天她辗转反侧的时候也慢慢被挖掘出来了。

如果是容澜的话，好像可以对未来变得充满期待。

手背一烫，她回过神，原来自己不注意将手伸到锅的正上方，被蒸腾的热气烫到了。她赶忙搅动几番，查看粥煮的怎么样了，幸好没有糊。

煮的差不多了，她将粥倒进碗里，准备端给容澜喝。长出几口气，她鼓起勇气出去，尽量让自己显得从容不迫一点。

容澜坐在餐桌边，双手交叉放在桌上不停的摩挲着，余光瞥见江盏出来，他一下站起身想要接过碗。

江盏摇摇头说烫，然后将碗放在桌上快速摸摸耳朵。见容澜盯着她不动，红着脸说：“你快尝尝呀。”

容澜拿起勺子舀了一口，眼神亮亮的看向她：“好吃。”

江盏嘀咕：“白粥有什么好吃不好吃的。”

容澜又喝了一大口，说：“不一样的。”

江盏脸上的红就没下去过，她清了清嗓子，开口道：“你之前说的那些，我想好了。”

容澜停下动作，神色紧张的看着她。

江盏眼神躲闪，不敢回看他，结结巴巴的说：“就算……未来有一天我们也许会分开，但在那之前，我们在一起吧。”

容澜有点不敢相信：“真的？！”

江盏声音越来越小：“嗯，其实……我也很喜欢你的。”

容澜笑起来，眼眸清亮，粥也不喝了，起身走向对面，江盏被他吓了一跳：“你干嘛！”

容澜在她身前蹲下，试探性的握住江盏的手说：“我们不会分开的，相信我。”

他本来就在发烧，手心火烫，江盏也顾不上脸红了，一边抬手摸他额头一边应承：“我知道，你额头怎么还这么烫啊，不是都吃过药了吗，我们要不要去医院看看？”

容澜取下她的手笑道：“别担心，药效哪有发挥的这么快，我睡一觉就好了。”

江盏抽出手推他：“那你快去喝粥，喝完了上去好好睡一觉。”

容澜又笑：“好，听你的。”

【作者题外话】：时光终有一天会将我们分开，但是。即使如此，在那日降临之前，让我们一直在一起吧。——《萤火之森》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951087"  chaptername="第20章  心动告白">加入书签</a>
</div>
