    房间昏暗，一座烛台上点着数根白蜡烛，房间墙壁和角落也点着蜡烛，豆大的火苗洒出可怜的光芒，映衬着这间装饰简朴却处处透着古朴的厚重韵味的房间，一名穿着简单衣裳的年轻法师震惊的站在其中。

    这个房间并不显得奢华，甚至显得有几分低调，但其中的贵气是难以掩盖的。

    铺着薄薄地毯的木地板上坐着一名身着白袍的男子，黄皮肤和黑发黑眼与这里的人们格格不入。

    “你先坐下。”

    卡德加没有听他的，他此时还被心中猜想和震惊所笼罩。

    他站在房间中，睁大眼看向坐着的安阳：“为什么阿洛迪要越过守护者，在卡拉赞高塔偷偷提醒我，难道这件事情和守护者有关？”

    “是的。”安阳很淡然的承认。

    卡德加深吸了一口气：“指挥官在哪里？”

    “在陪他妹妹。”

    卡德加皱眉想了想：“塔莉亚夫人，王后？王后又在哪里？”

    “在大牢中。”

    “王后去大牢中干什么？”

    “去给迦罗娜送温暖，她的柔情会让这名兽人混血儿和我们合作。”

    卡德加似乎感受到了安阳对一切尽在掌握之中的语气，低下头，果然看见他似笑非笑的表情。

    “听着，先知，这件事情我们必须和指挥官、莱恩国王一起商量。”

    “不，现在告诉他们还太早了，他们不会相信的，而且，这件事情远比你想的要复杂。”

    看家卡德加愣在原地，安阳再次向他招了招手：“我们坐下来说。”

    卡德加犹豫了下，顺从的坐了下来。

    安阳用手指跳动着面前的一盏油灯，口中随意的说道：“这件事情我只告诉你，你不要告诉别人，也不要太早在麦迪文面前暴露出异常，如果有可能的话，你可以引导着洛萨，让他自己去发现这件事。”

    “为什么不直接告诉他们？”

    “洛萨太过于自信，而且他和麦迪文是儿时好友，如果你这么贸然告诉他，你猜他会怎么做？”

    卡德加似懂非懂的点了点头。

    安阳也是这时才意识到，也许剧情中卡伦的死是一种必然。

    也正是因为卡伦的死，洛萨才会意识到麦迪文的不稳定，进而与麦迪文发生冲突，发现他已被腐化。

    这一番谈话并不长，但给人的冲击却是无与伦比的！

    直到安阳离开后，卡德加才回过神来。

    他狠狠的甩了甩头，使自己被冲击得有些混乱的思绪平静下来，开始疯狂翻动着手中的书籍，似乎想要从中找到什么突破口，一行一行的查阅着，口中还不住的喃喃念叨着那令自己十分震惊的消息。

    “艾格文大人并未打败萨格拉斯，他的灵魂潜伏在艾格文的体内，并借机转移到了麦迪文体内，他想要籍此夺取艾泽拉斯代代相传的守护者强大的奥术魔法力量。”

    “守护者的身体中寄居着萨格拉斯的邪恶灵魂……”

    “守护者的力量在与体内邪恶力量的对抗中已经日渐虚弱，即将沦陷！”

    “黑暗之门，对了，黑暗之门，这里，黑暗之门……那群兽人，他们……他们是被邀请过来的，而邀请他们的……居然会是被邪恶力量影响的守护者！”

    “天！”

    ……

    另一方面，西部荒野的高地上。

    杜隆坦和奥格瑞姆一起坐在崖边上，下方是正修建得如火如荼的兽人营地，各种木质的塔楼，大帐，最显眼的莫过于远方正在加急修建的巨大石门，无数的木架支撑着它，旁边一个笼子中装着许多人类俘虏。

    杜隆坦沉思着，一言不发。

    良久，他眯起眼睛眺望远方的景色，神色中有着几分缅怀。

    他伸了个懒腰，捡起一颗石头，扔向了旁边的奥格瑞姆。

    奥格瑞姆的发呆也被打断，两人相视一笑。

    杜隆坦感叹道：“啊，再次见到树木，真是一件开心的事。”

    奥格瑞姆望向远方的洁白的雪山之巅：“是啊，还有雪，真是很久没见到了。”

    杜隆坦脸上露出淡淡的怀念，目光越发深邃：“还记得我们穿越霜风峭壁的丘陵追踪血牛吗？那时候的我们总是有肉吃，不论多么艰难生活总会继续，你明白的，这很奇怪。”

    奥格瑞姆神色一滞，他似乎猜到了自己的好友要说什么。

    他想起了刚来到艾泽拉斯那几天，他们攀登上那座大雪山的时候，遇见的那名神秘人。

    果然如他所料，杜隆坦沉声说：“当古尔丹掌权，我们失去了我们的家！”

    奥格瑞姆有些出神，说道：“我一直以为，一个兽人毁灭不了一个世界。”

    “你确定吗？”杜隆坦嗤笑一声，“看看你的周围，难道没有让你想起什么？”

    奥格瑞姆想对杜隆坦说是当初那名人类影响了他的判断，但他环顾四周下方这片土地，荒芜的兽人营地与四周茂密的森林格格不入，但在他们来之前，下面还是一片绿树如茵，他不由得将话咽了回去。

    “那名人类说的是对的，古尔丹在哪里施展他的邪能，哪里的土地便死亡，世界也会被毁灭，如果我们的族人要在这里安家……我的朋友，毁灭之锤，古尔丹就是我们的敌人！”

    奥格瑞姆叹了口气，摇头说：“可是我们的力量不够强大，我们无法击败古尔丹。”

    杜隆坦也跟着摇头，但他的神情却很笃定：“当然，我们当然不够强大，但如果有人类的帮助，我们就可以推翻古尔丹，再带领着兽人在这里安家。我们可以和他们和平共处，或者打下一片足够我们生存的土地，而不是毁灭这个世界，让兽人再一次无家可归。”

    奥格瑞姆喘着粗气，没有接话，显然陷入了沉思。

    正在这时，一名骑着霜狼的兽人从后方跑来，顿时引起了二人的注意。

    这名兽人的面容稍显苍老，脸上布满皱纹和刀疤，十分狰狞，他胯下的霜狼旁边挂着一柄厚重斩刀，快速奔跑着来到他们背后，霜狼顿时停下，转身侧对着他们，口中喘息如牛。

    “古鲁什，你来这里干什么？”

    “杜隆坦，奥格瑞姆，我想我有些话想对你们说。”

    “什么话？”

    古鲁什停顿了下，拍了拍自己的胸口，低头说：“我之前并没有告诉你们，其实在森林中的时候，我并没有如你们一般逃脱，我被人类抓住了，但他们释放了我，让我回来。”

    奥格瑞姆握住毁灭之锤的手一阵用力，沉声说道：“他们想让你回来当间谍吗？”

    “并非如此，霜狼氏族古鲁什的荣耀不容亵渎！”古鲁什坚定的说道，随后面容稍微缓和，“我被关在笼子中的时候遇上了一个人，他告诉我，古尔丹和他的魔法的阴谋，于是他将我放了回来。”

    “是拿着法杖击溃我们的那个？”奥格瑞姆问道。

    古鲁什摇头。

    “是那个身上裹着黑布的年轻法师？”奥格瑞姆再一次问道。

    古鲁什依旧摇头：“是穿着白衣服骑在马上的那个。”

    杜隆坦抬手打断了奥格瑞姆还想继续的问话，问道：“他想让你回来告诉我什么？”

    古鲁什指着自己说：“他说，古尔丹有强大的力量和难以防备的阴谋，古鲁什回来帮助杜隆坦，由他来帮助霜狼氏族，我们共同推翻古尔丹与邪恶的源头。”

    杜隆坦和奥格瑞姆对视一眼，都沉默了下来。

    顷刻——

    “可他是一名人类，他是我们的敌人，他说的话怎能相信，而且，兽人怎么能和人类合作？”奥格瑞姆扬起手中的巨大的战锤，张嘴大喊着。

    那两颗獠牙配合他的光头看起来十分粗犷有力，也十分狂暴。

    “他说他并非出身艾泽拉斯，他来自于其他世界，他并非想对抗兽人，他也不在乎兽人与人类的战争，他只想对抗邪恶，他还说，恶魔能量不是说说而已，那就是来自恶魔能量！”

    “我不相信人类说的话！”奥格瑞姆沉声说道。

    杜隆坦拦住了他，示意他不要多说，又看向古鲁什：“你把你们的对话完整的向我说一遍。”

    ……

    暴风要塞中，安阳和卡德加坐在椅子上，悠闲的喝着茶，看着洛萨为迦罗娜穿轻甲。

    迦罗娜目光游转中，最终停留在一旁的武器架上，她指着一柄十字大剑说：“我想要那个武器！”

    洛萨表情冰冷：“你有我保护你，再不济，我们队伍中还有一名先知。”

    迦罗娜坚定的注视着洛萨，又用余光扫了一眼似笑非笑看着他像是在看笑话的安阳，压低了声音说：“我不需要任何人来保护我！”

    “真的吗？”安阳轻笑，口中吐出一个短促的咒语，一面金色光泽就将她连带着洛萨笼罩其中，“如果你能够打破这圈防护壁，我就承认你不需要我的保护！”

    迦罗娜连尝试都没有，她深吸了一口气，说：“给我一柄那个武器，我就不需要你的魔法！”

    安阳继续轻笑，指了指洛萨，是以她看过去。

    迦罗娜转过头，正好看见洛萨怔怔凝视着她的目光，脸上顿时浮现出愕然的表情：“你在看什么？”

    洛萨板着一张脸转过身，没有回答。

    房间中响起安阳的放肆而爽朗的笑声，笑得旁边的卡德加一脸不明所以。

    这对被导演和编剧硬生生凑在一起的CP，终于开始展露苗头了。

    还真是令人蛋疼……

    感谢订阅！

