    “噗……”蒋南星正在喝饮料，闻言顿时喷了，还被呛了一下，“咳咳咳……”

    他见状连忙起身，一边抽出纸巾递给她，一边帮她拍背。

    “真是个小笨蛋。”他蹙眉轻斥，心疼又无奈。

    蒋南星接过纸巾用力擦嘴，抬眸瞪他，“这么多好吃的都堵不住你的嘴是不是？！”

    动不动就开黄腔，真是够了好吗！！

    容时笑，满足开怀的样子像是得到了全世界。

    “笑什么笑？赶紧给我吃！”蒋南星佯怒瞪他，然后撸起袖子在锅里捞菜。

    往他碗里夹。

    “快吃！”她命令。

    凶巴巴的小模样娇俏又可爱。

    “好~”容时点头，拉长尾音满是宠溺。

    火锅吃了差不多两个小时。

    结完账，容时牵着蒋南星走出火锅店。

    蒋南星摸了摸自己被撑得圆滚滚的肚子，一脸满足。

    吃得太舒服了！！

    上了车，蒋南星正低头系安全带时，男人的脸突然凑了过来。

    “宝贝，怎么办？我好像又‘饿了’……”

    他低哑魅惑的声音响在她的耳畔，甚至故意往她耳朵里呵气。

    又酥又麻，很是撩人。

    她一惊，本能地背靠着车门，抓着安全带戒备地瞪他，“容先生，有些资源过度开发会破坏生态环境的！”

    噗……

    容时差点被她的形容逗笑了。

    但她这话说得也不无道理。

    他向她嘟嘴索吻，“亲亲我，亲了老公今天就放过你。”

    “我一嘴蒜味和火锅味……”蒋南星无语。

    “老公不嫌弃。”

    “容先生，你口味儿也忒重了吧！”她吐槽，忍不住翻了个白眼。

    “亲不亲？”他黑眸微眯。

    蒋南星秒怂，“亲亲亲，马上亲……”

    “这才乖……唔……小坏蛋你轻点，磕着我牙齿了……”

    “闭嘴！”

    “好的老婆。”

    ……

    时光飞逝，转瞬一月即过。

    春节已至。

    跨年夜。

    林沐阳组了个局，邀了好些圈内朋友一起跨年。

    基本分堆玩儿，女生一堆，男人一堆。

    容时被林沐阳拉去和朋友喝酒了。

    蒋南星则和米诺以及颜沁三人霸占了一个小卡座。

    三个小女人，边聊边喝。

    喝着喝着，蒋南星突然发现米诺正目不转睛地盯着自己。

    “干吗？”她蹙眉，不解地看着闺蜜。

    “集美，你最近气色不错哦~”米诺挤眉弄眼，笑得别具深意。

    “嗯呢嗯呢。”颜沁立马点头附和，戏谑，“一看就是被爱情狠狠滋润过的呢。”

    蒋南星囧，否认，“瞎说什么呀。”

    可她泛红的脸颊出卖了她。

    看了看此地无银三百两的闺蜜，又看了看不远处正和朋友喝酒的容时，米诺一边摇头一边咂舌，“啧啧~我越看容时越像一种狗。”

    蒋南星满脸黑线，睨着闺蜜，“给点面子，我的人！”

    “你为什么不问问他像什么狗？”米诺挑眉。

    “……”

    “你的舔狗！”

    蒋南星愣了一下，啼笑皆非，“什么舔狗啊，有那么夸张么？”

    容大少是那么骄傲自负的一个人，怎么可能给她当舔狗？

    他只是相对来说比较宠她罢了。

    “嗯！”

    “嗯！”

    哪知米诺和颜沁却不约而同地用力点头。

    表示她们并未夸大其词。

    “他现在对你可真好啊！”米诺满脸的羡慕妒忌没有恨，“姐姐我又相信爱情了。”

    “为什么不相信爱情？你的小狼狗呢？”蒋南星下意识问。

    气氛瞬间凝固。

    颜沁悄悄拽了拽蒋南星的袖子。

    “怎么了？”蒋南星蹙眉，不明所以。

    颜沁看了看眼底快速划过一抹痛楚的米诺，不好说。

    见米诺的情绪一落千丈，蒋南星觉察到了不对，“诺诺……”

    “干吗呀干吗呀？我很OK的好吗，分个手而已，又不是什么大不了的事！”

    面对好姐妹饱含担忧的注视，米诺率先叫道，一副满不在乎的样子。

    她和萧晨一本就不是一个世界的人，分手，早也注定。

    甚至，他们根本就不该开始……

    结束一段错误的恋情，是及时止损，她应该开心才是，有什么好悲伤的呢对吧？

    唯恐闺蜜们追问什么，米诺看向蒋南星，把话题引了回来，“说吧，什么时候复婚？”

    此言一出，蒋南星微微一怔。

    她有些茫然地看着米诺，“为什么要复婚？”

    “拜托姐姐，你们都好成这样了还不复婚吗？”米诺气笑了。

    “和好了就一定要复婚吗？”蒋南星反问。

    她不知道自己是不是当局者迷，有些事，她想不通就选择了逃避。

    比如复婚这件事。

    “你怕重蹈覆辙？”米诺一针见血。

    蒋南星沉默。

    见她这是默认了，米诺正了正脸色，说：“星宝，人非圣贤，孰能无过，我觉得你既然已经原谅他了，就应该试着再信他一次。”

    “对啊星宝，虽然他以前很混蛋，但他现在的改变我们也是有目共睹的，他是真的爱你，只要没瞎都能看得出来。”颜沁也说，“你爱了他那么多年，现在他终于也爱你了，相爱的你们不想永远在一起吗？”

    米诺笑，略自嘲，“反正如果有哪个男人可以为我豁出命去，我马上嫁！”

    “可是……”蒋南星黛眉紧蹙，模样纠结。

    米诺知道她在害怕什么，严肃道：“星宝，伤痛是让你成长的，是让你变得更坚强更自信的，而不是让你惧怕未来的日子甚至懦弱面对生活！”

    人生很长，不能因为害怕根本不知道会不会有的伤痛而拒绝触手可得的幸福！

    醍醐灌顶！

    两个闺蜜的话，让蒋南星陷入茫然的一颗心，豁然开朗。

    是啊，她怎么可以这么懦弱？

    为什么要惧怕复婚？

    为什么要害怕他会再次伤害她？

    如果他以后再伤害她，那她再踢掉他就好了呀！

    只要他犯浑，她能踢他一次，就能踢他第二次。

    顺便分走他一半家产！！

    轻轻松松做个小富婆，不香吗？！

    经历了这么多事，她早已不是当初那个爱他如命的傻白甜了。

    她已经深深明白了一个道理——

    爱人七分满，三分给自尊

    所以，她可以爱他，但会更加爱自己。

    这样的她，已经无所畏惧了好吗。

    蒋南星心潮澎湃，立马转眸看向不远处的容时。

    她想告诉他，自己终于想通了。

    哪知目光投过去，她却瞬时变了脸……

