
　　“您好，请坐！我先自我介绍一下······”

　　李不二坐在了那张集吃饭，玩游戏，喝酒，打盹，办公等诸多功能为一体的办公桌后，舔着个脸一本正经的说道，

　　“平安市颇具盛名的红玫瑰侦探社主理人，行走在灰色世界当中的詹姆邦，无孔不入金牌小密探，英俊潇洒妇女之友，说的就是我，你可以叫我李不二！”

　　听到李不二神经病一般的自我介绍后，一旁的苏恩伸手捂住了脸。

　　“李先生您好，我叫宋俊。”坐在李不二对面的是一个二十七八岁左右的男人，长相偏嫩，看起来有种孩子气的感觉。

　　男人并没有像苏恩一样感到尴尬和羞耻，而是认真的开始自我介绍。

　　“请问我有什么能够帮助您的？”李不二双肘撑在了桌面，十指交叉一幅颇为专业的样子，同时撇过头看着苏恩吩咐道，“苏秘书，倒水！”

　　听见李不二像是吩咐仆人一样对自己说话，苏恩顿时想回怼，可紧接着便看见了李不二用眉目向自己传情。

　　李不二：“(*´・ｖ・)”（赶紧的，你不饿吗？好不容易有生意上门！）

　　苏恩：“（￣へ￣）”（就这一次啊，别瞪鼻子上脸！）

　　短暂的交换目光后，苏恩冷哼一声，起身开始为二人准备茶水，而在这个间隙中，宋俊也开始诉说他此行前来的委托内容。

　　“是这样的，我有个比我大一岁的哥哥叫做宋朗，这次我来就是想请你们帮我找下我哥哥，我怀疑他失踪了。”宋俊开口说道。

　　“失踪了多久了？”李不二挑眉问道。

　　“不确定，因为他平常并没有和我住在一起，而且我也不是时时刻刻都关注着他······”宋俊思索了一下继续说道，“不过，至少有三天了，因为从三天前开始，我就联系不上他了。”

　　“你们都是成年人，仅仅三天的时间，你怎么确定他就是失踪了？”李不二一边思考一边问道，“或许他只是因为遇到了一件什么事情，找了个地方想静静。”

　　一旁的苏恩听到李不二这番话语，一时间有些意外。

　　原本苏恩以为，按照李不二的性格来说，估计是先忽悠着对方掏钱再说，没想到竟然还真的开始代入了侦探这个角色。

　　“不会的。”宋俊苦笑了一下说道，“我哥那个人不会无缘无故的失踪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李不二看着宋俊等待着下文。

　　“不怕您笑话，我之所以可以笃定他不会无缘无故的玩失踪，便是因为以往他玩失踪的时候都是躲到我那里去的。”

　　宋俊顿了顿解释道，

　　“你别看我叫宋俊，可是我哥跟我简直不像是一个妈生的，这个名字真的应该给他。

　　从小到大，他的长相都在朝着当下最受欢迎的方向去发展，除此之外，我哥他的情商也高，还懂得怎么收拾打扮自己，所以十分受女孩子欢迎，而他也很喜欢这种感觉。”

　　听到这番话语，拿着两杯水放在桌子上的苏恩冷哼一句，“不就是个渣男吗？说的这么好听。”

　　宋俊点头向苏恩表示感谢，同时苦笑了一下说道，“也可以这么说，不过说真的，他已经不算是渣男了，虽然我是他的亲弟弟，但是要我凭良心说的话，他几乎可以称得上是人渣了。”

　　“怎么说？”李不二皱着眉头说道。

　　宋俊犹豫了一下，最终下定决心缓缓说道，“我也不知道从什么时候开始，我哥就把和女性交往当做一个爱好，甚至是一个有些变态的爱好。

　　遇上漂亮的女性，不管年龄，背景，或者对方有没有结婚，我哥都会想尽办法将她们骗到床上，这还不算什么，我也不知道他用什么方法，竟然能够说服那些女性们将隐私部位给他做石膏模型，而当模型塑造好后，他就会将那些女人抛弃······

　　我哥曾经带我去过他的一个仓库，里面摆放着两排货架，而上面陈列的都是······”

　　“战利品。”苏恩开口说道，“他已经将女性视为一种猎物，而能够证明他捕猎方式的就是战利品。”

　　宋俊点了点头，“确实有这个意思在里面。”

　　两人说罢，便一起扭头看向沉默不语的李不二，而后者一脸凝重。

　　“你有什么发现吗？”苏恩开口问道。

　　深深吸了一口气，李不二愤愤不平的将自己的头发撩起，然后看着宋俊说道，“他有我帅吗？”

　　“额···没有。”宋俊有些尴尬的笑了笑，“不过您身上少了一些那种气质。”

　　“哪种气质？变态的气质吗？”李不二越想越气，一时间连肚子中的饥饿都忘的一干二净。“我就纳闷了，为什么我长的帅，却没有女朋友，而他没我帅，却能玩的这么变态！”

　　眼看着李不二又开始脱线，苏恩直接了当的揪住他的耳朵，帮他矫正。

　　看着面前打闹的二人，宋俊苦笑了一下说道，

　　“我也不知道他怎么会变成如今的模样。

　　他完成了战利品的收集后，就会把女人抛弃，而当那些女人四处找他的时候，他都会躲到我那里去，而三天前我有事情去找他的时候，在他家门口刚好遇见了那些堵着门的女人。

　　所以我能够笃定的是，我哥肯定是遇到了什么事情······”

　　顿了顿后，宋俊拿出了一个信封放在桌子上，然后说道，“拜托您了，请您帮我找到他。”

　　·······

　　宋俊走后，苏恩兴奋的拿起信封，高兴的对李不二说道，“这有不少钱啊，我要喝奶茶，要吃鸡腿，要吃火锅！”

　　李不二拖着脸颊看着不远处那扇新换的大门，悠悠的说道，“吃吧吃吧，吃了这一顿有没有下一顿都不好说了。”

　　“李不二，你没完没了了是吧？”苏恩这次是真的有些生气了。

　　摇了摇头，李不二趴在桌子上幽幽的说道，“你个憨憨作者，就没想到什么吗？”

　　苏恩一愣，刚才兴奋的情绪荡然无存。

　　“我知道我在吹牛逼，你也知道我在吹牛逼，可为什么他就会在我们没钱的时候，偏偏选择红玫瑰侦探事务所这家近乎没什么生意的侦探社呢？”李不二有气无力反问道。

　　“你是说？”苏恩想到了什么，下意识的开口道。

　　“是的，这就是【桥段】，主线剧情已经推到家门口了。”李不二有些蛋疼的说道，“这才一天，真的是一口气都不让人喘啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第三十一章 送上门的委托免费阅读。https://xs.23sk.com 