    “咕呜~~~~~~~”

    令人汗毛直立的叫声依然在耳边回荡着。

    此刻玉衡星宫二十几人已经淹没在了茂盛的丛林迷宫之中，只听见他们蹒跚向前的脚步声，却见不到他们所在，也没有人敢去阻拦。

    最深的恐惧往往不在于突如其来的死亡，更在于这样无法解释的死亡一次一次在自己身边重演。

    星宫的剑师们捂住了自己的嘴，尽量不让自己哭喊出声来。

    北宫剑仙魏桓，作为一名神君修为的人，她同样无能为力，她也出手阻止过，但她阻止的弟子咬舌自尽了，她到现在还忘不了那个满口是血，已经变成一具死尸却还继续往红文死神龙口中送去的弟子。

    她想要尝试去杀死红纹死神龙。

    但她也害怕红纹死神龙是这个世界中真正的死神使者，假如她的冒犯迫害了整个玉衡星宫的人，她愧对整个玉衡神疆，本身来到这里，他们就是带着使命而来的。

    “我们走吧……”终于，魏桓做了一个决定。

    尽快离开这里，离开这红纹死神龙的地盘，离开它的捕食区域。

    “我们真的什么都不做吗？？”一名紫剑天女询问道。

    又是一样的问题！

    这个问题魏桓听到不止一次了。

    这仿佛是手底下的人在痛斥自己的无能，痛斥自己这个领袖除了眼睁睁的看着弟子死去之外，什么都做不了。

    魏桓脸上隐隐作怒，她盯着这名紫剑天女，道：“能做什么，你告诉我，能做什么！踏入这里之前，吾神一再强调幽痕星上的凶险，难道我是这幽痕星上的神明，可以知道这里所有生命的能力，倘若这红纹死神龙本就是古老死神的后裔，我们轻举妄动，魂魄全部被摄取，谁来完成这项庇佑北斗神州的使命！！”

    魏桓怒了，她怒斥了这名自以为勇敢，自以为人道的天女！

    然而，她的这番怒火，任谁都看得出来这位北宫剑仙内心深处一样被恐惧给笼罩着。

    女天尊为神主修为。

    少首尊祝明朗更是一位巅峰神主战力接近神君，这一点令狐仙师已经证实了，可他一样没有能够幸免。

    这意味着成为贡品与修为没有任何关系，甚至神王在这里，只要被选中都难逃一死！

    幽痕星，完全超出了他们过往修行世界的范畴！

    “离开这！离开这！”魏桓再一次发出了命令。

    命令下达，很多人都开始动身了。

    本就奔波疲倦的他们不敢在此地有半点停留。

    并不是所有人都像那位紫剑天女一样，敢直面这份可怕的未知。

    绝大多数人都还是抱着自保的心态，就像一大群草原牛羊，哪怕它们的队伍远比捕食者壮大，在看到自己同伴被扑倒撕咬之时，它们也只能够远远的看着，然后当做什么都没有发生的向前走……

    捕食者吃饱了，就不会再袭击他们了。

    红纹死神龙这一次应该是吃饱了，他们其他人可以继续上路了。

    ……

    留下来的人并不多，只有几个。

    为首的正是那位紫剑天女，她无法接受自己的同伴同门成为食物，她决心去寻回她们，并与红纹死神龙一战。

    她们几个小心翼翼，没有发出一丝丝声响。

    她们想要搞清楚红纹死神龙的这种能力，同样也想营救那些走进丛林迷宫中的人。

    不过，她们也不敢靠得太近。

    还好红纹死神龙隐藏在灌木层中，距离也比较远，这给她们有反制的时间。

    她们一路跟随，也做好了必死的决心。

    林子过于茂密，大概十米左右的距离就看不清了，只能够从声音进行判断，神识在幽痕星的用处也被削减了很多，幽痕星上的很多物种都懂得如何躲避神识的搜索。

    “别怕，你们有没有发现一点。第一次红纹死神龙出现的时候，它们是站在林子外面，那些远古鹰也在林子外头。”紫剑天女认真的说道。

    “嗯，嗯。”白秦安点了点头。

    “第二次，红纹死神龙躲在迷宫中，假如它们真的无所不能、犹如死神一样强大，它们完全可以站在我们面前，这两次，它们都刻意与我们保持了距离。”紫剑天女说道。

    “你的意思是，当时远古鹰出现在林子外，并非是因为有龙族为它们撑腰，反而有可能是这些红纹死神龙是仗着这些远古鹰为骚扰，迫使我们其他人不敢轻举妄动？”白秦安很快明白了紫剑天女的意思。

    “是，我们都专注在了贡品这个问题，害怕自己成为死神选中的目标，但其实这个死神，说不定也害怕我们，不然它们为什么也在小心翼翼的与我们保持安全距离？”紫剑天女说道。

    “陆萦，听你这么一说，我反而不那么害怕了。”一名女剑神说道。

    “第一次，它们靠远古鹰，迫使我们无法攻击它们。这第二次，它们藏在丛林迷宫中，让我们找不到它们……虽然存在一定可能它们在圈养我们，但一味的害怕，最后下场只会更加悲惨！”紫剑天女陆萦说道。

    其他人点了点头。

    “这些话，你为何不与北宫剑仙说，兴许……”白衣女剑神说道。

    紫剑天女陆萦苦涩道：“北宫剑仙被就与我不和，我与她说什么，她都听不进去，而且她们都是暂时安全的，又沉浸在恐惧中，我当时说过了，一点用处都没有，她们只求自保，只求自己安然无恙，更何况我们现在这样做，一样是在赌，赌红纹死神龙没有我们想得那么强大，我也害怕，也不敢拿我们全体人的性命做赌注，毕竟我们还肩负着一项更重要的使命……”

    几人都沉默了。

    这分析确实还太浅薄，无法真正证明红纹死神龙的实力。

    确实有很多物种，它们明明可以一口气杀死所有猎物，却故意会放走大部分，这样它们就可以圈养起来，每天享用最鲜活肥妹的食物。

    “看前面。”有人突然指着前方的密林道。

    “好像是少首尊！”白秦安说道。

