    江筱在朝孟昔年的那个方向奔去。

    崔真言现在她已经救下来了，所以她就要尽一切办法去跟孟昔年在一起，不管这个登爷有多古怪，她最好都跟孟昔年呆在一起。

    丁海景和魏亦熙一直没有找过来，只说明他们应该也是遇上了阻拦。

    “别跑了，我知道你身上肯定是有那东西对不对？停下来我们好好聊聊，我也知道一些关于那东西的秘密，想必是你不清楚的，你不想听一听吗？”

    后面传来了那个男人的声音。

    江筱觉得心头狂跳。

    她一时间立即就肯定了对方说的是真话，因为他能够看到寻踪小鸟还能够射散寻踪小鸟啊。

    她至少就不知道那小箭里装着的是什么东西，从哪里来的，除了能够打散寻踪小鸟之外还会不会有别的什么作用。

    在那么一瞬间，江筱还真的有一点儿心动。

    她想要去听听他说的，也想知道那些。

    可是她很快就反应过来，打消了这个念头。

    因为她觉得那个男人绝对不会那么老实地把这些秘密告诉她，他更可能想要抢夺她的空间，或是神笔。

    现在她对他的本事还不清楚，又怎么可能真的就跟对方坐下来好好谈谈？

    这男人可是想要崔真言的命的。

    现在江筱有点儿期望着崔真言得到的东西了，如果就是她想要知道的这些秘密呢？

    现在她只能先甩开这些念头，朝着孟昔年那边狂奔去。

    孟昔年这会儿也已经解决掉了那几人，四下倾听了一下动静，准确地朝着江筱这边奔来。

    而丁海景和魏亦熙也是经过了一番恶斗，这才把那些人都打倒，两人也都朝着海边这个方向奔来。

    他们到了崖边，看到了一些打斗的痕迹，还有拖拽着人的痕迹。

    “好像是江筱的脚印。”魏亦熙找到了一个完整清晰些的脚印，认出来应该是江筱的，这里地面土质结实，要留下清晰的脚印并不容易。

    丁海景皱眉，快步到了崖边往下望了望。

    “江筱不会那么容易出事。”魏亦熙以为他是想要看看江筱会不会在这里出事，被人推下去。

    但是丁海景却转身过来，示意他别说话。

    魏亦熙也过去探头一看，见底下礁石夹缝中，一艘船正停在那里。

    他和丁海景对视了一眼，都觉得有些奇怪，这个地方又不适合泊船，不适合下船登船，为什么有一艘船在这里？船上好像也没有人。

    “要不要下去看看？”

    “去找他们要紧。”

    丁海景摇头，快步离开，走了一段却觉得心头怪怪的，那船是怎么来的，他根本想不通，但是他总觉得船不应该在这个地方。

    “我说，你真的不想知道我手里有什么吗？其实，我只想看看那东西，而且，我们可以合作，这个世间至高无上的权力，荣华富贵，我们都可唾手可得，甚至都不需要藏着掖着的那一种，想怎么享受就怎么享受，不仅没有任何人和机构能够管我们，他们还得求着我们。”

    后面追着江筱的人，还是一直在大声对她说着话。

    江筱听着听着又发现了一点不太对劲的，因为她奔跑的速度已经很快了！但是后面那男人似乎一直就跟得上她，虽然说还没能追上她，可是听他说话声音的音量，还有追着的脚步声，他根本就没有慢下来，反而是差不多一样的距离紧紧跟着，所以说并没有被她甩掉。

    还有一点，他在一边疾奔一边不停地跟她说话，说话还不喘！

    在这么快的奔跑中，说话本来就应该有些喘气才对，可是他的声音一直很稳。

    所以一时间江筱都分辨不出来他到底只是体能比较好，还是说，他并没有尽力，还很轻松，只是在戏弄她，并不想马上追上她而已。

    不管是哪一种可能性，其实都已经算十分厉害的了。

    这应该是江筱这么多年来遇到的一个让她第一次这么心惊的对手。

    江筱把手指放进嘴里，猛地喝了一大口灵泉水。

    她都已经要补充能量了，那个人难道真的不累的吗？

    “能量波动？”

    那人又开了口，而且一开口又是让江筱很心惊的话。

    “你现在就在使用着那东西对吧？其实我现在就可以射杀你，我有这个本事，但是我真的没有想对你动手，因为我们很有可能是这个世上可以最亲密的人，我知道你所拥有的，应该是你不敢对任何人提起的吧？但是你可以跟我说，我还能帮你，还能给你很好的建议。你知不知道，上一个拥有那东西的人，为什么要留下可以让别人抢夺走这东西的办法？”

    江筱又再次有了想刹下脚步听他说的冲动了！

    这个人到底是什么人！

    他到底知道些什么啊？

    他说的是莫问公子吧？

    难道说，羊皮画上，剩下的那些线索，都已经被人先得了吗？这个男人正是得了那些线索，所以才知道了这些事情？

    她咬着牙，强迫自己不去回话。

    江筱在尽全力往孟昔年那边奔跑，身边的景物飞也似地在她眼前掠过，她顾不上看路，遇到石头直接就跃了过去，身形矫健灵活，速度快如猎豹，她只能尽量拉开与这个男人的距离，因为他还没有看见她的脸！

    她这个时候已经觉得，最安全的事，就是不让他知道她是谁！

    江筱其实不知道，登爷语气虽然平稳，实际上他心里也是气得冒火，而且，他也已经尽了全力在追着她。

    他没有想到，竟然还有自己追不上的人。

    他拼尽全力，也只能够尽量地保持住与她的距离，再要拉近就办不到了。

    而且一直说话也很消耗他的体力，他只不过是想让她开口应一句而已！只要她出声应他一句，他就有办法记录下她的声音，以后要找到这个人就容易了！

    他要确定她的身份，因为他终于找到了拥有那东西的人了！

    这让登爷欣喜若狂。

    他只是面部和语气表达不出来这种激烈的情绪。

    因为他这脸和声带都是动过手术的。

