    “真就是来采访啊。”

    看着大脚就这么走了，张扬有点懵。

    他还以为对方要跟他说什么呢？结果就这。

    亏得他采访的时候还分心琢磨了半天。

    按理来说，对方作为一个300万粉丝的短视频博主，随便接条广告都是几万、十几万的，怎么会就这么免费给龙蛇做一波广告？

    没这个必要啊！

    可是刚刚采访过程中，大脚也没给他设套，他自忖也没有说什么不合时宜的话，两人聊得挺好，应该没什么问题吧？

    恩，没问题！

    有问题也是大脚的问题！

    张扬回想刚刚的对话，确定自己这边没出幺蛾子。

    这样的话，他反而搞不懂这个大脚到底是来干什么的了。

    不可能真就跑来蹭流量吧？

    张扬有点摸不着头脑，轻轻踢了一脚在一边当舔狗的王飞，询问道：“老王，你怎么看？这人过来干嘛？真如他自己说的过来蹭流量的？300万粉，没必要吧？”

    “我哪里懂，万一粉丝是买的呢？说不准的，别想多了。”王飞懒得搭理他，他现在对唐婧起了兴趣，拍戏的时候天天献殷勤。

    “怎么可能，抖声粉丝不好买吧？而且我刷到过他，挺火的，不像买的。”

    “那我就不知道了，唐姐，你说呢？”王飞笑嘻嘻的转头对一旁椅子上的唐婧舔过去。

    唐婧都无语了，本来第一次当女主还挺兴奋的，结果王飞这样，弄得都有点害怕了，私下里还找过张扬，问王飞是不是想潜他！

    直到张扬再三保证，王飞这个单纯的舔狗行为，才放下心来。

    王飞现在除了拍戏，眼里全是唐婧。

    他看唐婧不说话，转头又拿起桌上的小风扇笑嘻嘻的凑过去：“你热不热，这我专门给你买的小风扇!”

    张扬看着他这副样子也是无奈，明明都是夏天了这货怎么还发春啊？

    靠！

    舔狗不得House！

    算了，想来想去，反正自己也不吃亏。

    这么一来，张扬心态彻底放轻松了，他非常乐观，想不通就想不通吧，不想了！

    自己这边没出什么问题，对方也老老实实的没下绊子，挺好的！

    就算真有什么问题，有系统兜底他怕什么？

    搞笑！

    眼看剧组休息了半天，张扬不想了，举起喇叭大喊:“来来来，开拍了，演员请就位！”

    现场立马动了起来！

    “场记，报幕！”

    “第四场，第一镜！”

    “开始！”

    ......

    抖声作为全国市场占有率最大的短视频平台，其公司规模非常庞大。

    光是总部员工的数量就有上千人，更是在龙国帝都这样寸土寸金的地方修建有自己的总部大楼。

    除此之外，抖声还在全龙国各大一线城市设立有自己的分部，整个龙国上下所有隶属于抖声旗下的公司员工数量就有万人以上。

    当然，抖声旗下也不仅仅有抖声业务，下面还有许多细分业务，像是西瓜视频就是之一。

    全龙国所有的网络电视播放平台有数十家，其中以腾瓜、爱瓜、优瓜三家占据该行业百分之九十的流量。

    剩余播放平台再在这三家分剩下的百分之十的池子里争夺！

    这些小平台打生打死，十几年如一日的，就为了瓜分这一点点残渣碎末，当然也有公司想要挑战三大家的威严，但是都轻而易举的被三大家压制。

    直到西瓜视频被抖声收购。

    这些年，抖声一路做大做强，将自身主营的短视频做到了行业龙头榜首，自然而然就开始觊觎网络电视播放行业。

    西瓜就是在这样的背景下被抖声收购的。

    西瓜被收购以后，背靠大金主，又有抖声引流，经过几年经营，终于是在余下的百分之十份额里面拿下了大半，做到了算是三大之下的第四大！

    虽然号称是第四大，但其实西瓜不管是平台内容，还是市场份额都被三大家死死压制，即便有抖声的大力支持也没什么进展！

    不过抖声也没放弃，这几年一直全力扶植西瓜，想要从爱、腾、优三家里面分一杯羹，做到与三大并驾齐驱，成为名副其实的第四大！

    西瓜视频总部会议室内。

    付一鸣坐在会议桌首，听着下面员工的汇报！

    一位西装革履的男人此时正在做汇报。

    “老板，之前按您的安排，公司通过总部派出去的人打探到了一些消息。

    这次行动总共走访了影视行业三十二家公司，共计一百二十一个剧组，总共考察电视、电影二百六十四部，经过最终评估，将这二百六十四部作品划分为全力收购，值得引进，有待观望三个级别。

    经过多方调查取证，由专业影视行业人员作出最终评估，其中有待观望级别的有一百八十二部。这是详细名单。”

    随着他的话音，会议室的大屏幕上出现了一列名单。

    《难居》

    《盗墓之秦始皇陵》

    《婆媳之间》

    《光明背后》

    《小爱恨》

    ......

    值得引进的共计七十七部。详细名单如下。

    《暗语》

    《黑色时代》

    《喜相逢》

    《闯世界》

    《七十年代》

    《战虎》

    ......

    划分在大力收购级别的有5部作品，分别是《张三丰》、《龙蛇演义》、《凤凰恋》、《楚城》、《兽拳》。

    男人讲完之后就不再说话，看着付一鸣，等待他的下一步指示。

    此时会议室内，看着手中下发的文件，众人议论纷纷。

    这一次，他们西瓜视频在抖声的支持下，暗中制定了一个名为“冲顶”的计划。

    这个计划的内容就是选出一批非抖声直属员工，在抖声平台上联络一批对影视业有些了解的用户，通过保密协议以及资金补偿，再提供地点、联系方式，让这些用户去龙国各大影视公司、剧组、电影公司、影视基地等对各大尚未与腾瓜、爱瓜、优瓜签订播放协议的影视作品进行考察。

    最后将考察得到的资料通过汇总送到西瓜这边。

    再由西瓜专业人员评估之后，制作出这样一个名单。

    而西瓜将在抖声庞大资金支持下，拿下这名单之中的部分剧集，以用来获得一批用户。

    最终再通过一些宣传和商业运作手段，留存下来这批用户，用以应对另外三瓜，使得西瓜视频更上一个台阶！

