
　　对于罗恩的态度，艾克一点都没有放在心上。

　　他很清楚，这是一个十分渴望得到关注的人。作为韦斯莱家族最不受关注的孩子，罗恩一直渴望得到别人的认可。不过可惜，哪怕是到了霍格沃茨，人们也更多把他作为救世主的朋友。

　　而不是罗恩·韦斯莱。

　　在教室里说出那样的话，未尝不是在宣示自己的存在。

　　艾克表示理解，但他选择无视。

　　接下来的日子，艾克把精力继续放到蛇语和古代魔文的学习上。就目前而言，这是最重要的。

　　以从前看同人小说的经验，在密室斯莱特林的雕像后可能隐藏着斯莱特林的宝藏，据说当时还在学校读书的伏地魔就是因为得到了宝藏，才会成长为威震魔法界的黑魔王。

　　当然，艾克并不清楚这是真的还是同人杜撰，却也不能排除宝藏存在的可能性。

　　假设斯莱特林的宝藏真的存在，老伏同志不大可能把它们全部搬走，总会留下点什么。

　　那些，就是艾克的目标。

　　拉文克劳的手稿给艾克打开了一扇新的大门，让他从另一个角度去理解魔力、理解魔法，对四巨头可能留下的遗产，艾克可是非常眼馋的。

　　当然，首要条件是有足够的自保能力，至少蛇语要学会。

　　也许他能把蛇怪忽悠走呢？

　　说不准，说不准啊……

　　在十一月末的一天，艾克那个久久没有反应的废物记事本系统上终于有了变化，上面多了一条：

　　蛇语（丝……丝……丝……）（不可升级）

　　剥皮咒Lv1已习得！

　　看着系统里那一连串Lv6的魔咒和多出来的蛇语以及剥皮咒，艾克感觉自己已经做好了充足的准备！

　　11月21日，感恩节前的最后一个周六晚上，艾克在斯图尔特和泰瑞睡着后，给自己套上幻身咒和无声无息的经典组合，悄然来到了三楼的女生盥洗室。

　　刚进来，艾克就闻到了一股奇怪的味道，像极了水煮卷心菜。

　　下意识的看了眼被关上的隔间门，没有理会，直接到了水池的旁边。

　　稍稍检查了下，艾克就发现了那个刻着小蛇的水龙头。

　　抽出魔杖，艾克又看了眼毫无动静的隔间，用蛇语对着这个水龙头说道：“打开！”

　　话音刚落，水龙头发出一道耀眼的白光，随即开始飞快旋转。水池也从中间分开来，慢慢退到一边，露出一个十分粗大的水管。

　　“谁在那儿！”

　　一个女声从隔间传来，艾克连忙跳进了水管，还不忘用蛇语说了句“关闭”。

　　等桃金娘出现的时候，就只能看见一个完好的水池和地上多出来的积水。

　　“好奇怪，我明明听到了的……”

　　桃金娘嘀咕了一句，就又飘了回去，看了眼其中一个隔间，哼了一声，便一头扎进了马桶里面。

　　另一边的艾克顺着管道往下滑着，虽说没一会儿，但他已经分不清楚那条是来时的管道了。

　　这下面曲曲折折四通八达的，坡度非常陡，速度还很快，滑着滑着就拐到别的管道里，只能感觉自己一直在向下。

　　过了好一会儿，艾克感觉到坡度渐渐放缓，赶紧给自己套了个减震咒。几秒后，艾克就从管道里冲了出来，又连忙套了个漂浮咒，飞出去好远才落到地上。

　　“清理一新！”

　　虽然没有贴地飞行，但在管道里滑了这么长时间，身上的衣服早就沾满了脏东西，味道还很难闻。一发清洁咒下去，衣服是干净了，但那股难闻的气味却依旧存在。

　　艾克伸出左手，一个发着白色柔光的光球出现，缓缓的飘在了空中。

　　右手把魔杖放平，轻声念道：“为我指路！”

　　雪松木魔杖停在空中，转了几圈后，杖尖直直的指向前方。

　　顺着魔杖指的方向慢慢走着，艾克把窥镜拿在手中，提高了警惕。

　　“咔吱、咔吱”

　　渐渐的，艾克的脚下出现了些小动物的尸骨，也不知道在这里存在多长时间了，很脆，踩上去当即就碎了。

　　又走了一段，眼前出现了一个盘着的巨大生物的轮廓。

　　没有着急，艾克右手食指轻轻点了下自己的耳朵，听了一会儿没有听到别的声音，这才走到那庞大生物的旁边。ŴŴŴ.23sk.com

　　伸手敲了敲，发出“空、空”的声音，很坚硬。右手轻挥，一道切割咒过去，一小块蛇蜕掉了下来。

　　随手捡起揣进口袋，艾克继续向前走去。

　　也不知道拐了多少个弯，艾克终于看到了一面刻着两条缠绕的蛇的墙。

　　“打开！”

　　收起照明咒，随着蛇语声落，那两条蛇的眼睛亮了下，随即缓缓分开，石墙也随之从中间裂开，慢慢滑到两边。

　　密室里有些昏暗，但不至于看不清周围的东西。

　　首先映入眼帘的是一条笔直的走廊，两侧整齐得立着许多石柱，上面都缠绕着大蛇，眼睛的位置被绿色的宝石占据，和石墙上那两条蛇一样。

　　空间很大，向上看只能隐隐看到天花板，上面不知道镶嵌着什么，隐隐有些许光亮。

　　顺着走廊向前，艾克终于来到了一个高大的雕像面前。

　　那是一个老态龙钟的巫师，有着猴子似的脸，下颌上刻着稀疏的长胡子，一直拖到石头刻的巫师袍的下摆。

　　“萨拉查·斯莱特林……”

　　艾克呢喃道，心下忽而坚定。

　　走到雕像下面，艾克眯起眼睛，右手紧握魔杖，用蛇语大声说道：

　　“对我说话吧！斯莱特林！霍格沃茨四巨头中最伟大的一个！”

　　话音刚落，雕像的嘴动了起来，在艾克的注视下越张越大，直到露出一个巨大的黑洞。

　　随即，艾克听到了一阵好像指甲划黑板的刺耳声音，好像有什么东西正从里面出来。

　　“杀戮……杀……”

　　艾克连忙往后退去，拿着魔杖的右手在鼻子和耳朵上飞快点了两下，紧闭着双眼，用蛇语大声说道：“停下！闭上眼睛！”

　　一连说了三遍，那刺耳的声音停了下来。侧耳倾听，蛇怪似乎没有移动。

　　“去吧，去进食吧！去找老鼠！老鼠！”

　　艾克发出一串丝、丝、哈、哈的声音，随即闻到了一股带着腥味的恶臭。

　　“老鼠……进食……老鼠……”

　　刺耳的声音再次响起，艾克明显感觉身边有一个庞然大物滑了过去。等声音渐渐消失，才微微睁开双眼。

　　果然，蛇佬腔是能够控制蛇怪的！

　　艾克不确定蛇怪什么时候回来，急忙给自己套了个漂浮咒，身体慢慢飘到了雕像的黑洞里。

　　左手再搓一个光球，艾克忍着恶臭往里走去。

　　能够作为蛇怪巢穴的地方自然不小，走了好一会儿才走到最里面。

　　看着面前这堵和密室入口几乎一模一样的石墙，艾克心中大喜。

　　斯莱特林的宝藏，果然存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第六十章 一探盥洗室免费阅读。https://xs.23sk.com 