    顾佑凯走快几步直接弯腰抱起顾定扬往上轻抛了抛，笑着说：“季哥儿，这是想叔了吧？”

    顾定扬‘咯咯’的笑不停，他还鼓励顾佑凯说：“叔，再来。”

    成氏走近过来，她给程可佳行礼，程可佳连忙还礼说：“弟妹，自家人可别太客气了。”

    程可佳现在已经习惯成氏在人前重礼节，在人后的随意举止。

    但是她还是要好心提点一句话，她不想顾佑凯误会她这个当嫂嫂的人，把规矩看得也太重了一些。

    顾佑凯瞧一瞧成氏眼神暗了暗，他再瞧一眼顾佑则眼里的不悦神情，他立时抱着顾定扬往前冲去。

    顾佑则瞧一瞧后面的两个女人，他只能跟上顾佑凯和顾定扬两人。

    程可佳和成氏望着那对快步往前走的兄弟，再听着顾定扬那欢乐的笑声，程可佳微微的笑了，成氏则是微微的酸。

    程可佳稍稍和成氏隔了一手的距离行走，她笑着跟成氏说：“弟妹，我瞧着你的面色，你是不是昨晚不曾睡好？”

    成氏当着顾佑凯的面是不会坦诚晚睡的事实，但她当着程可佳的面，很自然的轻叹道：“昨夜里凯爷回来跟我说，嫂嫂和端良嫂嫂都去沾了喜气。

    我心里想着那种热闹情景，一时之间便晚睡了。”

    程可佳听着成氏的话，她微微皱眉头后又轻笑了起来，说：“我原本是不打算去的，只是你哥哥与我说，我们这一辈里面只有屹弟这一桩亲事。

    日后家中再有喜事，我们那时节可不能如现在这般的随意，毕竟我们是长辈了。我仔细的想一想，便跟着他同去了。

    端良嫂嫂也在那里，她大约也是差不多的理由，我们都珍惜这一次难得的机会。”

    她们是在成氏问起来的时候，她们是提过不想去，可是她们两人又不曾限制过成氏不去。

    她们后来是去观礼，成氏不曾去，她事后知情，她心里不太舒服，程可佳能够理解，可是她又有什么好抱怨的？

    她这般的情况，谁敢去跟她去说一声，她们是去了，她们担负得起决定后的任何得失。

    成氏瞧着程可佳面上的神情，她微微的低垂头，顾佑凯回头瞧见她如同小媳妇般走在程可佳身侧的样子，顾佑凯微微的皱眉头起来。

    顾佑则回头自然瞧见到这一幕，他略有些不太高兴跟顾佑凯说：“凯儿，弟妹要是身体不舒服，你也不要逼着她一定要出来走动。”

    顾佑则直接伸手接过顾定扬抱在怀里面，顾定扬瞧一瞧顾佑则面上的神情，他很是安然的趴在父亲的怀里面。

    顾佑凯放慢了脚步，他在成氏走近过来的时候，他低声问：“你身体不舒服吗？”

    程可佳这时候赶紧走到顾佑则的身边，成氏的心情起伏很大，可是她一样是怀孕的人，她可不想留下来哄着成氏高兴。

    顾佑则侧头瞧一瞧程可佳面上轻淡的笑意，他轻声说：“佳儿，你的性子也不要太好了一些，知道吗？”

    程可佳抬眼瞧一瞧他面上的不悦神情，她愣了愣后，她一下子明白过来，她笑着低声说：“无事，你相信我，我小事是能过则过，大事则不是那样的性子。”

    顾佑则瞧着程可佳面上不太在意的神情，他轻轻点头后说：“我瞧着弟妹怀孕后身体不太好，你平日里少和她相处，免得影响到别人的休息，你明白吗？”

    程可佳抬眼瞧着顾佑则笑着轻点头说：“我明白的，夫君，我平时要照顾季哥儿，我还真没有多空和人相处。”

    顾佑则有些不太相信的神情瞧着她，他听顾佑掸说过，近些日子以来，程可佳母子可是常常在外面流连忘返。

    顾佑掸跟顾佑则说的时候，他是感叹程可佳这位弟妹为了孩子的欢喜，竟然也能够舍下安静的家居生活。

    顾佑则却听出内里别的事情，程可佳并不是那种会特别沾着孩子不放手的母亲，顾定扬身边又是可靠的人，她实在用不着时刻守着儿子不错眼。

    顾家的家风在大部分的时候是相当的不错，家中兄弟都不曾有妾室，自然少了那些阴私的事情，顾五夫人当年对他们兄弟完全放养的态度。

    程可佳跟顾佑则说过，她是赞赏顾五夫人教导孩子的态度，顾定扬是男孩子还是要独立一些为好，她当母亲的人，可不能因为疼爱孩子，而太过娇养孩子。

    顾佑则自然是不会再来问程可佳，他过后寻了身边的长随问了问，长随很自然的去问大顾娘子和小顾娘子，然后顾佑则便得到了结论。

    顾佑则知道实情后，他心里也是一脸无奈神情，这些妯娌相处的事情，还是只能由着程可佳自行把握。

    顾佑则夫妻说着话往前行，他们时不时还要听顾定扬表达一下欢喜的心情，他们一家三口很自然的都忘记顾佑凯夫妻两人。

    顾佑凯考虑到成氏的身体情况，他特意放慢了脚步，他瞧着成氏眼里的委屈神情，其实他的心里一样是满满的委屈，这日子还要怎么过，成氏心里才能够乐成花朵盛开？

    顾佑凯又想着顾五夫人交待的话，女人在怀孕的时候，有的女子性子是会有很大的改变。

    他当夫君的人，也只要容忍几月的时光，等到孩子生了又百日后，女人的心情渐渐便能够恢复过来。

    顾佑凯如此这般的一想后，他想到成氏怀孕以来一直的不容易。

    他瞧着成氏的眼神温软下来，他低声哄着成氏说：“玉儿，我陪你回去吧，你既然不曾睡好，你回去再睡一会。

    你如今不同往日情况，想来新弟妹知情后，她也能够体谅你如今的不容易。”

    成氏原本心头的委屈和不悦，经顾佑凯这般的哄了哄后，她的心情舒服了许多，她笑着说：“夫君，我没有多大的事情，我可不能让小弟妹因此对我有不太好的影响。”

    顾佑凯瞧见成氏面上的笑容，他的心里放松了许多，今天这样的大日子，他们兄嫂要把欢迎新家人的欢喜心情表现出来。

    成氏瞧见到顾佑凯面上的笑容，她暗自庆幸刚刚没有把心里话，就那样直接的说出来。