    第56章 憋屈

    猴子微微愣了一下，差点跳起来骂人，更想把那个混蛋的身体打成马蜂窝！

    “FUCK！又是那个混蛋！”狂牛听到陈云的喊声，原本脸上的笑意瞬间凝固起来，眼中满是愤怒。

    狂牛吃了大亏，本想干掉几个，找回一点利息，然后再离开，没想忽视了林子里那个把石头当炮弹的疯子。

    人家又不是大傻瓜，开枪惊动人过来，肯定会向对方警示，不让对方靠近，而是让他们通知更多人，迅速封锁外围，然后调集部队围攻。

    自己在这里守株待兔反而成了最大的傻逼！

    陈云的声音还在不断传来：“后退！后退！这里有武装分子，他们有实弹，赶紧通知总部！”

    这个时候，在林子里准备冲过来的蓝方战士立刻停下脚步，纷纷寻找树木，石头等障碍物，潜伏起来。

    一个个脸色吃惊地看向带队的班长。

    班长神色凝重，直接开口道：“撤，联系指挥中心！”

    在演习中开这种玩笑，是要上军事法庭的，对方断然不会干这样的蠢事。

    “是！”

    几个人贴着地面，快速向后潜伏，然后通知周围的人不要靠近。

    “班长，他怎么办？”一名战士望向陈云。

    班长握紧拳头，眼神异常坚定，道：“能够发现敌人，跟敌人周旋，冒险通知我们，他的战斗力肯定不弱，让我们撤退，是不想让我们白白牺牲，我们没有实弹，别过去送死，更不要过去给添麻烦！”

    “是！”

    他们都不怕死，但是面对这种情况，不是鲁莽的往前冲，而是选择正确的处理方式。

    班长显然是丰富作战经验老兵，一下子分析出关键点，立刻让大家撤退到外围，然后联系总部，让他们派人过来支援，自己则是留在附近侦察。

    此刻，在山林的另外一边，被陈云打乱计划的狂牛和猴子对视了一眼，眼神中都露出强烈的杀意。

    按照他们以往的作战习惯，真不想就这样窝囊了走了，尤其是狂牛，最想把对方打成肉酱。

    陈云向蓝军喊话警示的时候，已经暴露自己的位置，两人已经锁定他的位置。

    “杀！”狂牛怒道。

    猴子没有任何犹豫，端起步枪直接朝陈云的位置开枪。

    砰砰砰……

    连续的枪声在山林中陡然响起。

    狂牛和猴子一边交替开火，一边朝陈云的位置冲过去，他们干不掉其他人，起码得把这个碍事的家伙打成马蜂窝！

    咻咻咻……

    密集的子弹犹如雨点打在树干，树枝上，木屑纷飞，枝叶掉落，仅仅瞬间，周围狼藉一片。

    两人联手攻击，爆发出来的火力太猛了，树干抵挡不住。

    陈云手中只有一把手枪，子弹也就是那么几颗，根本没法跟他们硬抗。

    他右脚猛然一蹬地面，整个人犹如猎豹闪动朝前方飞跃而去。

    “三点方向！”

    狂牛低吼一声，同时调整枪口，不断的扣动扳机，枪口立刻像是喷出一道火舌，密集的子弹再次向对方飞去。

    眼下这个时候，他根本不理会自己手上那点伤，只想把对方干掉。

    受伤的剧痛反而更刺激他的神经，让他变得更疯狂。

    砰砰砰……

    子弹是追着陈云的位置打过去。

    陈云落地的瞬间，没有任何停留，双手支撑，腰部用力，身体扭转，翻滚朝前方冲去。

    咻咻咻……

    子弹几乎跟着他翻滚身影，打在周围树木，地面，杂草，瞬间变得一片狼藉。

    伴随着泥土的飞溅，陈云连续翻滚。

    惊险到了极点！

    只要他的动作稍微慢一点，身体立刻被打出几个血窟窿。

    陈云是艺高人胆大，刺杀术与极限越野的结合使用，加上战神杀气引动的危机感，全部爆发出来，没有丝毫保留。

    一连串翻滚后，他除了被凹凸不平的地面撞得生疼外，没有受到枪伤。

    “干！”

    陈云非常清楚，不管自己的身体素质再强，也不可能有子弹快，在这么下去，自己铁定被打成马蜂窝。

    他一咬牙，忍着手臂伤口上的剧痛，在身体停顿的那一刻，抓起地面一块石头，朝着身后直接一丢。

    破空声突然响起！

    拳头大小的石头，犹如炮弹一般向狂牛和猴子的方向砸去。

    “什么声音？”猴子眉头锁紧，忽然看到前方飞来的影子急剧放大。

    “卧槽！石头！”狂牛愤怒的低吼。

    两人急忙向两边闪开。

    他们刚刚闪避开。

    嘭！

    一块拳头大小的石头刚好砸在他们刚才的位置，地面上被砸出一个脑门大的坑。

    “见鬼！”

    猴子看到这一幕，心中骇然，没有想到竟然有人的力量恐怖到这样地步。

    “这家伙到底是什么怪物，猛兽吗！”

    狂牛嘴角抽搐，脸色变得越发的难看。

    敏登被人杀了之后，他的弟弟武吉给老猫开出一亿美刀的任务，只要干掉干掉战狼任何一人都可以获得2000万，要是干掉冷锋就是4000万！

    这是一笔非常划算的买卖。

    他们终于等到这次机会，而且冷锋还主动送上门来，在追杀过程中，都准备得手了，结果半路杀出一个愣头青，打乱了他们的节奏，让他们几千万泡汤了。

    他们怎么会不恼火？

    现在，他们手持最先进的突击步枪，疯狂的追击，结果没干掉对方不说，还被对方用石头砸。

    伤害性不大，侮辱性太特么强了！

    两人开枪打不过一个丢石头的，这是在侮辱他们的能力与智商。

    狂牛和猴子两人都是狂热的好战分子，开着越野车被飞机追，炮弹不断地在他们周围爆炸，他们依然淡定无比，还能抽根雪茄。

    可是现在他们没法淡定了，不敢掉这个混蛋，心里会留下阴影。

    狂牛双眼瞬间赤红，像是一头疯狂公牛的牛眼，怒吼一声：“去死吧！”

    他立刻掏出手雷，咬掉保险，直接朝陈云的位置丢去。

    (本章完)

