    秦羽将农田升级到【灵气稀薄的农田】之后。

    他便再次开始种植银灵草。

    不过到了这个时候，就连秦羽也忍不住想要开口吐槽一声。

    这农田都已经升级到了这种异象了。

    它竟然还真是被称为【灵气稀薄】的农田。

    那就真是很难想象，如果真要将农田继续升级下去的话，又到底会是什么样的景象？

    日后到【灵气浓郁】的农田之后，会不会真的跟他小时候看西游记里面天宫的画面一样。

    干脆整个田地里都要飘着一层至少一尺高的白色烟雾出来。

    那可就有点太厉害了。

    想这些暂时还都没有什么用处。

    至少秦羽是以事实对现如今这【灵气稀薄】的农田做出了衡量。

    在升级之前，一个单位的农田里面最多只能种植二十五株银灵草。

    但是在升级之后，这个数量直接就提升到了六十株。

    将原本的空间种了三分之二以后，系统才有传来了熟悉的提示。

    秦羽站直身体，他看向面前的这片农田。

    【灵气稀薄的农田】

    想要再升级一次的话，就需要消耗1个绿色碎片。

    秦羽想了想，最终还是忍住了自己心中的那股冲动。

    这一个绿色碎片未来是肯定需要的加上去的。

    但至少肯定不是现在就需要使用的。

    1个绿色碎片，对于他来说，这消耗还是有点太恐怖，属于是有点吃不住的程度了。

    之前他连续提升了两次农田的等级，一共加起来也就耗费了30个白色碎片而已。

    结果就是提升成了一个单位的农田可以承载起60株银灵草的生长。

    这对于秦羽来说，也已经算是可以接受的程度。

    不过他现在身上可是有着一千个银灵草种子的。

    而且他更是有想法想要再多分出来一些银灵草来换成种子。

    只有种的更多，未来能够继续播种的才会越多。

    这筑基散是好东西。

    如果自己真不能依靠学习来增加精神的话。

    那就只能依靠筑基散了。

    根据玄幻小说之中所说的那什么抗药性的东西。

    秦羽也不知道有没有，但最好还是先考虑着。

    也就意味着，他未来越是服用筑基散。

    筑基散对他产生的效果也就会越来越弱。

    那么，如此一来，秦羽就需要服用大量的筑基散来推升他的精神属性了。

    加的少无所谓。

    只要你一直加就行。

    咱别的不行，难道咱还不能大量出奇迹？

    做好了大量出奇迹的准备之后，秦羽肯定就要播种下来大量的银灵草才行。

    一个单位的农田能种60株银灵草。

    算下来，就算是将这二十个单位的农田你全都提升起来。

    他才有可能将自己手里的这些种子给播种完毕。

    可恶！

    他才刚富庶了那么一下下。

    瞬间又被面前的现实给打击到了。

    碎片还是不够啊！

    算了，拼了！

    秦羽也不再多想。

    在完成了这边的种植之后，他又来到另外一个单位的农田旁。

    直接用身上的白色碎片给这里再来了一次提升。

    又是30个白色碎片瞬间消失。

    这样的举动一共经过了五次之后，他身上的白色碎片就又变成了个位数。

    而他此时也已经种下去了360株银灵草种子。

    “卧槽，我好像有点傻逼了……”

    秦羽在将自己的白色碎片霍霍光了之后，才突然想到一件事情。

    他现在满打满算是提升了6个单位的【灵气稀薄的农田】。

    还剩下14个单位的农田没有提升起来。

    那些没有提升起来的农田，每个单位都只能种植10株银灵草。

    但如果说让他换上一种白色碎片的分配方式呢？

    假如他不是将所有的白色碎片都投入到直接升级到最高等级上来的话。

    那会是什么样的结果？

    结果就是，他的碎片使用效率会来的更高！

    这是个很简单的算术问题。

    只需要5个白色碎片升级之后的农田就能多种植15株银灵草。

    那也就是说，分摊到5个白色碎片上面的银灵草价值就是15。

    也就是说。

    这再次升级后的农田要额外多出75个银灵草的种植坑位才算是划算了。

    可目前的结果却是，银灵草的种植坑位只从25个提升到了60个。

    增加的坑位数仅仅只有35！

    这还不是亏大了？

    秦羽要是先用刚刚他的那些白色碎片将这二十个单位的农田全都提升上去一级的话，能播种的银灵草数量显然要比现在多出很多来！

    不过好处就在于，秦羽认识到这个问题的时间已经算是不慢了。

    算下来，也就还是耽误了一天而已。

    没差多少。

    今天反正是没希望了。

    只要从明天开始，秦羽将自己用盾牌刷来的碎片全都5个5个的提升农田就行了。

    剩下的14个单位的农田，也就需要70个碎片。

    差不多算是两天的功夫。

    秦羽叹了口气。

    他将剩下那14个单位的农田也都种上了满员的银灵草之后。

    现如今的银灵草种植数量就达到了500株。

    一个月收获500株银灵草。

    这事情要是让南华老仙知道了，恐怕他的心态直接爆炸。

    念什么冰清诀都不可能给他念的回来。

    做完这些事情之后，秦羽便又去刷了一会碎片，天色就彻底的暗了下来。

    不过现在他已经将抄录词条的目标转进到了吕布的身上。

    吕布在继张角之后，成为了第二个要被秦羽疯狂薅羊毛的对象。

    ……

    逢纪和娄圭的效率是惊人的。

    对于他们这种文士来说，精神属性就是一个硬性的标杆。

    不同于武人还有不同的发展方向。

    他们这些文士，所拥有的唯一的发展方向就是精神！

    随着精神属性的提升，他们的思维速度会变得越来越快。

    在思维速度在大幅提升的同时。

    他们往往能够只通过一个很小的事件，一个很小的点。

    就能推测出大量的信息。

    这个能力是他们这些文士最为基础，也是最为核心的能力。

    在这个能力之上，才会演变出不同的方向。

    比如娄圭就擅长望气。

    他可以通过气运的变化推测出旁人所看不到的东西。

    而逢纪就擅长观心。

    他可以通过一个人细微的表情，甚至有些下意识的小动作判断出这个人内心中真正的想法。

    至于张角，他自然是更擅长道术。

    想要施展相应的道术，肯定就需要大量的计算，才能够在合适的位置推演出合适的点。

    随后才能引导合适的力量引动天地之间那虚无缥缈的自然能量的共鸣。

    当然，除开他们之外。

    有些人擅长战阵，有些人擅长奇谋，有些人擅长内政，有些人擅长外交。

    有些人擅长舌辩，有些人擅长喷人……

    这一切能力的核心就是精神属性。

    按照秦羽的吩咐。

    他们自然是将炼制筑基散的每一种药材都准备了九十份。

    不过除此之外，他们还特意去准备了九十份炼制月华丹的材料。

    所幸，月华丹炼制起来需要的药材数量虽然不少。

    但相较于筑基散来说，却是要来的友好的多。

    最明显的就是，这其中并不包含有青璃草那样的高端玩意。

    仅仅只是九十份的话。

    以宛城这样的大体量，再加上娄氏和逢氏这样的大家族。

    想要收集够这些药材也没有耗费太大的力量。

    为了不让人探知到他们真正的想法和筑基散以及月华丹的真正配方。

    逢纪和娄圭二人还专门故布疑阵。

    给出去了数十种他们都用不上的药材，也让一并收集齐全。

    不过这天下间总归是没有不透风的墙。

    很快，逢纪和娄圭的举动就让有心人给探查到了。

    并且短时间内就传遍了整个宛城。

    没办法，谁让之前何进发生了那样的事情之后，逢氏和娄氏就成为了众人所盯着的真正的焦点。

    不过何进也是个老江湖了。

    他不想人打扰了秦羽的安生，连他自己都要在宛城之中沐浴斋戒，来表达自己对面见秦羽的诚心。

    他又岂容别人先他一步？

    若是因为一些不可控的因素惹的那位圣人不喜的话。

    他所需要，所渴求的这些神水，那还要不要了？

    他还等着这些神水来帮助他在朝廷里更进一步呢！

    于是乎。

    从那之后，在宛城南，距离宛城二十七八里左右的地方，总会流窜着一伙山贼匪类。

    这些山贼武艺高强。

    来无影去无踪。

    都只会盯着那些世家豪门的仆从来杀。

    只要他们有人敢越过这条线的。

    不管你到底是想要去干什么。

    管保会被直接抛尸在附近的河里。

    就算是那些往来的流民。

    只要是见到他们有朝着小方村的方向而去的想法。

    便会被人提前一步恶狠狠的赶走。

    唯独逢氏和娄氏似乎早就已经得到了消息。

    他们府上的人并没有因为这伙山贼的出现而承受任何损失。

    时间稍微一长之后，那些宛城之中的大世家们也都反应了过来。

    这其中自然有很大的猫腻。

    有人直接就上奏，提出请求让身为郡守的褚贡出兵剿匪。

    但从郡守府中传下来的却是不痛不痒的，态度极为耐人询问的文书。

    这下所有人都知道了。

    这里面确实有猫腻，而且还是连褚贡都无法插手去管的猫腻！

    那就唯有一个可能性——那位传说中的圣人就在那个方向上。

    宛城中的那些世家豪强们一个个全都想要抱上那位圣人的大腿。

    可现如今已经被何进盯死了的他们，哪里还有半点去接近圣人的机会？

    唯有逢氏和娄氏两家现如今看起来可谓是占据先机。

    而就算是逢氏和娄氏，在这些世家豪强的眼中。

    他们两家也都没有表现的太过高调。

    只有逢纪和娄圭两人一直到处采买，显得十分活跃。

    对于这两人采买的事情。

    各个世家豪强非但没有半点阻挠，反倒是尽心尽力的帮助他们来寻找货源。

    很多原本比较难弄到的草药，也在这样的情况下被很快收集到手。

    这让逢纪和娄圭两人十分高兴，也让他们更加拓宽了在宛城之中的人脉。

    此时他们二人的活跃，俨然成为了宛城之中年轻一代的领军之人。

    一时间风头无两，也惹的其他年轻人艳羡不已。

    如此两日之后，逢纪与娄圭便备齐了筑基散和月华丹所需要的全部药材，并又带着招纳来的铁匠与工匠，一同朝着小方村的方向行去。

