    运动果然能让人暂时开朗，又或许是因为那个人就在身边。

    霍嫣心情好了很多，不管江辞做了什么，她都能理解，只要他能开心就好。

    玩了一下午，傍晚三人去了附近的温泉会馆。

    晚餐，是会馆的自助餐。

    三人选了比较安静的位置坐下。

    霍飞和江辞两人拿的都是肉类和海鲜类，霍嫣想吃甜点，便起身去拿。

    离他们不远的地方，坐着两个女生，女生的视线盯在江辞和霍飞脸上。

    “那是江二少吧？好帅啊！”

    “没想到能在这遇到江二少，这简直是上天安排的缘分啊。诶？你说我们要不要过去打了招呼？”

    “啊？可是听说江二少脾气不是很好，而且也不喜欢别的女人靠近他。”

    “才不是呢！热搜上那个跟江二少共度春宵的女人，就是在聚会时勾搭上江二少的。”

    “啊？真的？你怎么知道？”

    “我朋友说的，她当时也在。”

    “那我们过去吧？就算撩不到江二少，霍少也行，其实霍少也挺好的，人帅，家世也好。”

    霍嫣：“.........”

    她侧目看了两个女生一眼。

    但两人的注意力完全在江辞和霍飞身上，根本没有注意到她。

    收回视线，霍嫣像甜品区走去。

    过了一会，她拿着甜品回来，刚刚两个女生不见了，她立刻看向霍飞江辞，两人身边并没有其她人。

    她端着甜点继续走，忽然听霍飞低声问：“辞哥，那天晚上你真没碰那女人？你真一点心思都没动？”

    江辞瞥他一眼：“不然呢？”

    霍飞干笑了声：“其实，我倒希望你能把注意力转移到别的女人身上。”

    闻言，霍嫣蓦然顿住脚步。

    他们说什么？

    江辞哥没有碰那个女生！

    他对那个女生没心思！

    霍嫣忽然觉得头顶上的一片阴霾，忽然就散了。

    原来事实并不是那样的。

    她回到座位，放下甜点，问：“哥哥，刚刚是不是有两个女生过来？”

    霍飞懒懒的：“嗯。”了一声。

    “那她们人呢？”

    霍飞睨着她：“是你认识的人？”

    “不是。”霍嫣立刻解释：“刚刚我去拿东西的时候，听到她们讲话，说是想跟你们认识一下。”

    “呵。”霍飞冷笑一声：“没兴趣。”

    霍嫣没再说什么，安静的吃东西。

    几天后。

    时浅带着方醉雷鸣千媚三人到帝都最大的珠宝城。

    近期，千刹盟有七个珠宝店铺开业，主营翡翠珠宝。

    其中有三家在这所珠宝城中，珠宝城一楼二楼主营黄金和钻石，三层到六层皆是翡翠玉石，是帝都最大的翡翠玉石珠宝城。

    四人乘直梯上了三楼。

    雷鸣指了下右手边的位置，道：“盟主，这边。”

    “嗯。”时浅边走边问：“这三家店是你们谁负责的？”

    雷鸣回道：“方醉千媚我们三个分别负责的，盟主，先去看我那个吧，这个月业绩第一。”

    时浅轻笑：“第一也不是你做的，寒瑾肯定没少帮你。”

    雷鸣：“..........”

    方醉笑道：“还是盟主英明。”

    千媚：“没错，老大向来偏心雷鸣。”

    雷鸣：“你俩少胡说八道，我明明也很努力。”

