    第533章 一盘大局！立威！

    云岚山的风，在这一刻凝固了。

    天地间寂静得连呼吸声都听不见。

    于是，所有人注视着虚空中的那道霸道的执剑之影！

    一时间，百感交集。

    这一刻，那云韵也是不由张开了嘴巴，脑袋呆呆的想着，“竟然这么杀了三个斗宗……”

    眼前的千聚雷，才多大的年龄啊，竟然连斩三大斗宗。

    青鳞却是欣喜若狂，望着那凌厉的一道身影和青莲骨剑，之前一闪而过的担忧，却是瞬间消散不见了。

    这一战，说起来，只能说是惊心动魄。

    到到了现在，全部都化作了平静。

    三位强者，甚至一位最后将自身碾化成了半圣，也都失败了。

    萧炎与海波东，更是相视一笑。

    那海波东刚刚已经将自己完全带入到了云山的身上，甚至买这自己，还有种幻想中劫后余生。

    跟随千聚雷当仆人的这个决定，简直太对了。

    是他海波东一生之中，做得最正确的一件事了。

    一开始，海波东已经做好了得罪千聚雷的心理准备，却不曾想，这个主人，居然能够这么强。

    简直是天人，当初对付他的，也不过是冰山一角，对于千聚雷，他只能衷心佩服，姜还是老的辣。

    怪不得萧炎要将他称之为师公了。

    不过，那小医仙却是深吸一口气，为云山这么个强者，感到不值。

    不过，从今以后，有千聚雷大人在，这加玛帝国，乃至半个斗气大陆，聚雷宗为峰！

    不可否认。

    然而却是在这一刻，那云山破落的身体处，却是一道魂魄身形浮现。

    此人，正是魂殿的婺鹰。

    与天蛇府的二人不同，婺鹰拥有常人所无法想象的灵魂修炼术，所以近乎拥有了不死灵魂。

    但是，在千聚雷面前，根本不值一提。

    眼下的婺鹰，被打出了云山体内，那灵魂契约，也是早就烂了。

    如今的他，虚弱的就像是被烧过的纸，风一吹都得碎裂。

    只是，此刻黑影之中，婺鹰却是目光深沉，却没有半点悲伤。

    而他的眼中，却有着一丝怒火。

    自魂殿修炼以来，在魂殿执行的无数任务之中，婺鹰还是第一次，遭遇到如此大的挫折。

    可以说，此生这一坎坷，将影响他的一生了。

    不过，能不能活下来，也成了问题。

    他知道，自己不应生怒，却还是忍不住心中的怒火。

    他已经脱离了刚刚在云山体内时的那种疯魔状态，而且，之前的种种话语，更有仿佛一道道响亮且霸道的耳光，一次次落在身上。

    甚至于，看着千聚雷身边的两大少女眼中那略显讥讽的目光，他都如坐针毡。

    魂殿的力量，真的就这么不堪一击吗？

    为什么啊！

    “呼！”

    不由的，婺鹰忍不住深吸一口气。

    终于，婺鹰强行催动魂力，让自己宁心静神，随后，淡淡说道：“这次，是我输了！但，魂殿没有输。”

    他输在了一人的身上，一个以一人之力，连斩三位斗宗的存在。

    这个结果，已经出乎所有人的意料，哪怕是他，也不曾想过这个可能。

    但是，对于魂殿来说，将来会有层出不穷的人来挑战千聚雷，而自己，只是其中的一粒蝼蚁罢了。

    结果如此，败者无言，他也是无话可说。

    不远处，云韵却是眸光闪动，仿佛在思索什么。

    这个人，不仅害的云山丧失了理智，还丢失了一切。利用完后，如同棋子一样扔掉，实在是太可恶了。

    但是，此人的结局，要如何处理，都是得千聚雷说得算。

    而她，也就唯有叹息，仅此而已。

    “魂殿的后来者们，此人，为世间一霸，没有斤两的家伙，最好别过来丢人现眼啊！”

    于是，那婺鹰仿佛隔空喊话着魂殿的人。

    如此评价，恐怕也是魂殿前所未有的。

    没有实力，在千聚雷只配拿捏，根本活不了多久。

    而他，就是活生生的例子，要不是那天蛇府两个家伙给他挡挡攻击，恐怕死得更快更彻底！

    眼下，婺鹰却是目光悠远，若他猜的不错，从一开始，自己就在此人的算计之中。

    他的败落早就注定了，甚至，刚刚的一切，都是千聚雷想要陪他玩玩，想要杀鸡儆猴而已。

    突然间，他想到了什么。

    从一开始，每一次碰撞，千聚雷似乎都是不躲不闪，完全不避。

    便是到了最后，甚至都没有摸清他的破绽，尤其是最后以剑杀之，那种节奏，完全被对方把控着。

    生命在他手中，简直可以肆意蹂躏！

    魂殿的灵魂之术已经够变态了，但这个人，却更加不是人！

    从开始，就已经料定结果之局，但是，他生生逼的三人全力以赴，最后直接完胜！

    这种变态，和直接灭杀他们是完全两种事。

    也许，从今以后的天蛇府，将一阕不振，没有一个人敢来复仇了。

    而魂殿，也会真正终点培养强者而来了。

    到了这一刻，那婺鹰的心中，甚至还闪过一抹佩服！

    这等大局，他在斗气大陆上，只认识一个人可以做的。

    一人在魂殿中闭关，统领着整个魂殿，名为魂灭生！

    而现在，又多一人。

    若是千聚雷知道了此刻婺鹰的心中想法，肯定又是一番好笑。

    不过，他想的对，也有不对。

    事实上，从一开始，千聚雷并不知道三人的实力，毕竟，他对于实力这东西，并不是那么有感觉。

    都是签到来的力量，就像是开了终极会员一样，一空降，便是满级，完全不用操心这种类似于柴米油盐的东西。

    之后就如婺鹰所想的那样了。

    实际上，他每一轮的硬撼，都不是做无用之事，也只是让更多的眼睛，看到他们被碾压而已。

    聚雷宗，需要在大陆上立威！

    若是最开始，便拿出青莲骨剑，他们又怎么能够带来这种效果，甚至有的人还没有反应过来，就直接完了。

    所以，他在等。

    等一个契机。

    而另外三人，也其实在等，等待千聚雷能够露出破绽，可最终，脸都被打烂了，硬是没有等到。

    (本章完)

