    在龙聚集联军召开会议的时候，距离他们并不是很远的一处海域，在一座孤岛周围，此时聚集了几十艘的海军军舰，这就是海军讨伐世界政府的大军。

    只不过海军并没有跟联军汇合，而是独自藏在了这里。

    “萨卡斯基元帅，为什么我们不跟联军一起进攻玛丽乔亚，而是驻扎在这里？”

    这里除了海军的大军之外，还有来自于北海的杰尔马66军团，在赤犬的支持下，如今的杰尔马王国已经复国，重新成为了北海的王者，这让文斯莫克·伽治更是雄心勃勃，准备在这一次讨伐世界政府的战争中建功立业，将文斯莫克家族带到更辉煌的高度。

    只不过他跟联军的那些人并不熟悉，而且因为北海发生的变化，使得全世界都知道，他们杰尔马王国投靠了海军，他也更信任赤犬，所以才会选择跟赤犬汇合，而不是跟联军的大军汇合。

    只不过他虽然做了选择，但心中还是有些不解，不明白赤犬为什么独自行动。

    赤犬淡淡的看了他一眼，问道：“你以为去了联军那里，他们会对你我另眼相看？别忘了，海军本就属于世界政府，虽然在我的手上叛变，可是到了最后关头，你觉得他们会信任我们吗？”

    没等伽治回答，赤犬就冷声道：“不会，他们绝对不会信任我们，就包括龙在内，他也只是想要利用我们的力量，现在他有了联军，我们的存在于他而言就可有可无，就更加不会信任我们，你以为他们为什么讨伐玛丽乔亚，哼，还不都是为了利益。”

    非常不屑的冷哼一声，对于所谓的联军，他只觉得厌恶，联军并不比世界政府那些人高尚到哪里去，他们想要推翻世界政府，只不过是想要取而代之，若是让他们成功了，过不了多久，他们就会成为下一个世界政府，甚至可能还有过之无不及。

    “那我们怎么办？总不能什么都不做吧，到时候无论哪一方胜利，对我们都不利。”

    伽治的政治思想还没有赤犬高，即便是听了赤犬的解释，他还是无法做出下一步的猜测。

    “放心，联军就算打上了玛丽乔亚，也不一定会是他们的对手，你真以为天龙人全都是废物？若是没有足够的力量，他们怎么可能掌握世界政府八百年之久？”

    虽然不知道天龙人一族的底蕴到底有多深厚，不过赤犬还是要打起十二分的警惕，去预估最危险的局势，如果换做是他，他绝对不会冒然的攻上玛丽乔亚，既然现在有联军为他探路，他又何乐而不为呢？

    “你想坐收渔翁之利？”伽治面色严肃的问道。

    赤犬摆摆手，道：“别说的那么难听，这是战略，而且他们双方也没有那么蠢笨，渔翁之利不是那么好收的，我只是想要找一个最恰当的时机再出手。”

    伽治想了想，道：“好吧，既然你这么有信心，那我就听从你的指挥，你让我怎么做，我就怎么做。”

    他已经看到了跟随赤犬身后的好处，当初讨伐四皇BIG·MOM，以及后来的复国，这都是因为赤犬，若是没有赤犬，他们杰尔马王国绝对没有现在的局面。

    第二天，随着联军的进攻号角响起，这场决定世界未来的巨大战役，正式拉开帷幕。

    如果说两年前的顶上之战，是奠定了世界的走向，那么今天的这场席卷了全世界各大势力的战役，就是真正的滔天之战，无论哪一方赢了，世界都会发生剧变。

    这场战争对于普通民众来说，他们并不是知晓的很清楚，可是对那些稍微有点实力的势力和人来说，他们的双眼都紧盯着这场无法直播的巨大战役。

    香波地群岛！

    夏琪挂掉了电话虫，冲着一旁喝酒的雷利说道：“那边已经开始了。”

    雷利灌了口酒，叹道：“真是没有想到，事情居然会发展到如今的地步，原以为世界会议之后会有所改变，谁知道竟然接二连三的发生大事，最后更是弄成了这样，也不知道结果到底会是什么样，只期望他们别把这个世界打崩溃就好了。”

    他虽然没有参与过这种程度的大战，但他很清楚，这场大战若是无法控制的话，恐怕真的能将红土大陆都打崩溃，这可要比当初的顶上之战还要激烈好几倍。

    当初的顶上之战只不过是海军和四皇之一白胡子海贼团的战役，可即便是如此，都打崩了马林梵多，如今联军和世界政府火拼，各自的战斗力比起顶上之战的双方加起来，还要强大好多倍，更不要说双方还掌握着恐怖的古代兵器。

    一旦打到最后，双方都打红了眼，不顾一切的话，世界真的有可能被打崩溃，到时候就不止双方损失惨重，就连世界的人民都要承受巨大的危害。

    “这一切还不是那个赤犬搞出来的，那家伙的确是疯子，幸好我们当初没有跟他翻脸，不然还真的斗不过他。”

    即便是夏琪这样桀骜不驯的大海贼，此时回想起来，也都是心有余悸，在他看来，赤犬实在是太恐怖了，比疯子还要疯，这一场巨大战役，可以说有五成是由他而起。

    雷利道：“那小子的确出乎所有人的预料，原以为路飞那小子的父亲是唯一能够对抗世界政府的人，现在看来，龙虽然声势正隆，但恐怕也是落入了赤犬的算计当中，更可怕的是，若是让他掌握了世界，不知道未来会演变成什么样？”

    夏琪惊讶的问道：“你更看好那个家伙？你以前不是一直看好蒙奇小子父子的吗？”

    “时过境迁啊，谁能够想到，昔日不过是一个暴躁海军大将的赤犬，竟然有如此深的城府，不声不响的就掌控了世界大半的海军，而且还引得群雄并起，进攻玛丽乔亚，我总感觉，这一切就是他在幕后出手，不然不可能如此巧合。”

    “算了，想那么多干什么，反正这跟我们也没有关系，谁胜谁负，只要我们不出头，谁也找不到我们，我们这样的年纪，已经没几年好活了，这种烦心事，还是交给别人烦恼去吧。”

    幽幽的叹了口气，雷利干脆闭上眼睛开始睡觉。

