    第13章 猜想

    沈天炼砍伐快已经死的树木，扔进大道罗盘中，让科研团队机器人制造弓弩，在绝对意想不到的地方埋藏无解的机关，不过都是整蛊系列的，只会丧失战斗力并不会伤人性命

    沈天炼用弹弓在树上狙击，将他的猎物自己踩进陷阱，然后收缴他们的装备，给养，武器扔进大道罗盘中！

    并教导被淘汰的士兵如何解决他们遇到的雷阵和机关还有陷阱，如何制造雷阵和机关术还有陷阱，就教一遍，听懂就听懂了，没听懂也不教第二遍

    ……

    三个小时后

    沈天炼继续前进

    ……

    除了沈盖世之外没人知道沈天炼一天没到到底淘汰了多少人，沈盖世也并没有在十万大山浪费资源安装针孔摄像头，因为十万大山太大了，经费不够用，他的电脑上只会有红军被淘汰的次数和蓝军被淘汰的人数，不过蓝方士兵的头盔上却有实时摄像

    ……

    蓝方指挥部……

    沈盖世看了这些被淘汰的蓝方士兵的淘汰视频有些惊愕

    我记得我只教过这小子最基础的特战队的擒杀术，最基础的训练方法，这改造的地雷机关陷阱我没教过啊，难道是老大教的？沈盖世疑惑的说到

    报告元帅，我有些看法！不知当讲不当讲？沈盖世的贴身警卫员恭敬地说到

    讲！沈盖世淡淡的说到

    少帅的擒杀术，改造地雷的手段，布置陷阱和布置机关的方式，非常类似于末世电影中那些超级特工，超级特种兵，甚至比电影中那些超级特工超级特种兵更加优秀，根本就是无解的少帅，您看这些是被淘汰的蓝方士兵带回来的地雷！您能看出来什么地方与众不同吧？警卫员恭敬地说到

    嗯？这些地雷中的机关好精密啊！这能说明什么？沈盖世龙眉一皱淡淡的说到

    元帅，您要知道一件时间，少帅只不过一个人在十万大山里孤军作战三个小时不到，就能暗杀数万人，全都是低级指挥员，并且暗杀手法，擒杀手法，全都是瞬间制服，并且在我方低级指挥员阵亡后，少帅主动下来教导这些指挥员如何把这些机关陷阱雷阵拆除布置！

    而这些改造过的地雷最少上千枚，这些地雷中的机关有多精密，设计这些机关需要多久，想必您最清楚，但是这些偏偏几个小时就完成了

    士兵们发回来的报告说：有些士兵明明伪装的特别深，但是偏偏被弹弓狙杀

    这些改造过的地雷都在他们的必经之路，并且有石雷，有树雷，在一切想不到，能看到但是必须要走的地方，偏偏又拆除不了

    碰到了这些地雷和树雷要么滚雷，要么被淘汰，就是选择滚雷也是必死无疑，毕竟在滚雷时还会碰到雷阵，还有无数机关陷阱

    但是偏偏这些机关和陷阱还有雷阵并没有伤害到我方任何士兵，都是整蛊系列无伤大雅的，这只能说明一点：这些机关陷阱雷阵经过高精密测算过，实验过

    能在三小时做到这些，并且成功狙杀我方上万士兵的人，偏偏只是一个只经过初级培训学历很高的大学生，那么只能说明少帅失踪那几个月被世外高人带走秘密培训！警卫员恭敬地说到

    (本章完)

