    香茶夜总会。

    人影窜动，灯光绚烂。

    男男女女们在这里放浪形骸，肆意挥洒着热情、欲望和烦忧。

    蔡兴伟坐在角落的卡座里，左拥右抱，一双鹰眼在扫视着，物色目标。

    他身形高瘦，颧骨很高，身上透露着一股类似鱼腥的气息，大海的味道。

    一般来说，常年生活在海边的渔民身上才有这种味道；又或者是一直在海上工作的人。

    蔡兴伟就是后者。

    确切的说，他在海上有几百个兄弟，有三只巨型大船，混迹在加勒比一带。

    俗称：海盗。

    蔡兴伟是大夏国人，小时候生活在滨海渔村，后来经历了一场海啸，家破人亡，他流落在外。

    二十岁那边流落到加勒比群岛。

    在那边纠结一些混子，三五年后演变成了一群海盗；在海上烧杀抢掠，无恶不作。

    年仅三十岁，已经是加勒比海排名前五的海盗之一。

    可惜。

    这一切都在半个月前破灭了。

    全球第一势力天尊殿麾下阎王战部，只是出动一支百人小队，就灭了他八百兄弟和三艘战船。

    而他辗转逃亡，偷回到大夏。

    在这里，蔡兴伟很安心。

    众所周知，大夏是全球最安全的国家，他并不担心阎王战部的人杀来。

    做不成海盗，但凭借私藏的一些继续，也足够自己逍遥快活一辈子。

    蔡兴伟双手肆意玩弄陪酒小姐，脸上挂着狞笑。

    忽而。

    他眼神发亮。

    视线中，一位目测一米七的高挑女子，一身黑裙，优雅高贵，仿若世间最为尊贵的公主。

    虽然戴着面罩，但露出的眼睛，以及那独特的气质，完全能确定，是一个十分的超级美女。

    “嘶。”

    蔡兴伟舔舔嘴唇，眼底闪烁着贪婪。

    他最喜欢这种高贵的女人，能够激起他糟蹋的兴奋感。

    在海上称霸的岁月，他截货船只游轮，玩死的女人不说一千也有八百。

    而这种极品女人，太少太少。

    “去。”

    蔡兴伟将一颗宝石交给陪酒小姐，吩咐道，“送给那位黑裙美女，告诉她，我想和她认识一下。”

    陪酒小姐匆匆走去。

    韩冰来到夜总会，正想着怎么才能找到目标，没想到一个陪酒小姐送来昂贵的宝石。

    寻着看去，韩冰眼神闪烁。

    那男人……

    不就是鬼鲛吗！

    加勒比的海盗头目，刺杀目标。

    韩冰想都没想，径直走来。

    “这宝石价值百万起步，先生就这么送给我？”

    “宝石配美人，理所应当。”

    蔡兴伟哈哈大笑，推开陪酒小姐，示意韩冰坐下。

    递上一杯酒，蔡兴伟问道，“小姐，能否请你揭开面罩，陪我喝一杯。”

    韩冰想了想，淡淡的说，“一些富二代送我跑车，只为博得我一笑。先生区区一颗宝石，就像我陪你喝酒？”

    “哈哈哈。”

    一听这话，蔡兴伟反而乐意起来。

    拜金女，那就好办了。

    翻手间，又是一颗宝石，比刚才的更加绚丽，价值估计三百多万。

    蔡兴伟笑道，“现在，可以喝了吗？”

    “当然。”

    收起两颗宝石，韩冰摘下面罩。

    真切的看到容颜，蔡兴伟心头悸动，一股火焰从腹部升腾起来，燃烧全身。

    一饮而尽，韩冰说，“还有吗？”

    “这里人多眼杂，不如咱们换个地方。”

    “去哪？”

    “去房间。”蔡兴伟说着，第三颗宝石亮出来，估价已经有五百万了。

    韩冰邪魅的笑了笑，勾魂摄魄，起身抛了个媚眼。

    蔡兴伟大喜。

    就在这时，一道道杀气弥漫而来。

    经历了无数次血与火，蔡兴伟可不是普通人，感觉到杀气就知道不妙了。

    “该死！”

    蔡兴伟想也没想，迅速钻入人群。

    韩冰气急败坏。

    “坏我好事！”

    打草惊蛇的，是另外的杀手，他们当然不想让韩冰成功，所以故意释放杀气，搅浑这淌水。

    韩冰同样冲入人群。

    一时间，整个会场开始骚动。

    “叱！”

    与此同时，寒光交错。

    一个杀手毙命。

    鲜血飞溅，铺满地板。

    血腥气息，拔地而起，席卷全场。

    “啊！”

    女人的尖叫声响彻会场，场面彻底无法控制，而人群中，蔡兴伟冷笑，盯上了第二个杀手。

    噗！

    几十秒后，第二个杀手被割喉。

    “就凭你们也想杀我，一群废物！”蔡兴伟没有逃走，他杀心大气，还想玩玩。

    在解决了四名杀手后，他才溜出夜总会。

    韩冰追了出去。

    除她之外，还有一个杀手。

    “红玫瑰，是你！”

    “呵呵。”

    代号红玫瑰的女人不屑的笑了笑，速度超越韩冰，冲入公园丛林。

    韩冰咬着牙，“我不会输给你！”

    一前一后，消失不见。

    适时，叶凡从黑暗中走出来，若有所思。

    “银牌榜排名第九的红玫瑰，比三姐名次高了不少。不过，三姐若是能拿下鬼鲛，就能冲上银榜第八，压红玫瑰一头！”

    呼呼呼。

    丛林中，两女飞奔。

    可却没有发现蔡兴伟的身影，两人停了下来，观察着四周，同时互相提防。

    “都是你们，若不是你们打草惊蛇，我已经斩了鬼鲛。”韩冰怒道。

    “曼陀罗，你一个排名九十九的废物，也想完成这个任务，做梦！”红玫瑰冷傲无比。

    “你敢骂我是废物，你想死吗。”

    “就凭你？”

    两女争锋相对。

    突然间，劲风吹佛，阴恻恻的笑声响起来。

    “喋喋喋。”

    “两位美女不必争了，都跟我走，做我的女人……不，女仆，快活一生！”

    “鬼鲛！！”

    就在两女叫出声的那一刹那。

    一道寒光乍现。

    紧接着，红玫瑰惨叫，倒在血泊之中。

    “不好！”

    韩冰惊悚。

    情报有误，鬼鲛并不弱，很强。

    瞬间砍伤红玫瑰，令她丧失战斗力，韩冰知道自己不是鬼鲛的对手。

    作为杀手，讲究隐匿。

    此刻她暴露了，而鬼鲛却藏在暗中，喧宾夺主，任务必须暂时终止，她需要逃走。

    “想逃？”

    蔡兴伟的冷笑此起彼伏。

    突然，一股危机降临，韩冰感觉森冷的寒意要将她的腹部和后背洞穿。

    惊急万分，但却逃无可逃。

    韩冰甚至看到了“鬼鲛”丑陋的脸庞，但猛地，鬼鲛血流满面，眼神焕然，掉在地上。

    “啊！”

    看着地上哀嚎、奄奄一息的鬼鲛，韩冰一脸茫然，但她心理素质还是可以的。

    连忙掏出手机录制视频……

    “别，别杀我！”

    “你罪恶多段，该死……”韩冰毫不留情，匕首割破了蔡兴伟的喉咙。

    三分钟后，没了声息。

    韩冰收起手机，看了一眼挣扎着爬起来的红玫瑰，得意的说：“抱歉，任务我拿下了，我将获得一千积分，冲到银榜第八，比你高哦。”

    “你！”

    红玫瑰气的吐血。

    与此同时，警笛声响起来。

    下一刻。

    大批巡捕朝着这边赶，伴随着一道喊声，“快，大家分散行动，不能放过任何蛛丝马迹。”

    “老五！”

    韩冰辨认出钟灵的声音，想了三秒，扛起红玫瑰匆匆离开。

    她们前脚走，后脚钟灵就带人赶到了。

    “钟队，有尸体。”一个刑警喊。

    钟灵赶来，震惊道，“根据夜总会那边的人描述，这男人就是凶手啊，他怎么被杀了！”

    这时，有人催促，“钟队，李翔带人来了，又是来抢案子的。”

    钟灵冷哼，问道，“照片拍完了没有？”

    “OK。”

    “那将尸体封存带回去，你们在这里保护现场。”钟灵带着人返回，迎面碰到李翔。

    没等李翔开口，她摆摆手说：

    “这案子是我的，你别想了，几具尸体我都拿到，且上报了，正在送回的路上。线索我已经掌握，没你的事了。你该回哪回哪，别妨碍我办案。”

    “你！”李翔气得够呛。

    看着钟灵背影，李翔目光阴狠，喃喃自语：“挡我的路，那我只能毁掉你。钟灵，本来想再等等，现在……哼！”

