    接着，秦宇回到了领地。而信息很快就更新了。

    【4年1月1日~4年6月30日，】

    【人类方面趁着停战的空隙，再一次来到了树人部落，进行了一笔大宗交易。】

    【这一次交易让双方都非常的满意，人类这边获得了不错的植物，而树人这边也获得了不少发育的资源。】

    【而这笔交易，也能更好的让双方能够生存的更久。】

    【接下来的一段时间内，树人部落不断的改造森林，而丧尸部落对人类发动进攻的频率越来越高。】

    【其他几大森林，也遭到了毁灭性的打击！】

    【这样以来，雨月魔森的压力反而缓解了很多，不过，树人部落每天遇到的丧尸数量也不少，但只不过是可供发展的资源罢了。】

    【树人部落的种群数量达到了3500，整体上，一片欣欣向荣！】

    【经过了一段时间的发展，树人部落控制的面积达到了一百平方千米，大多数雨月魔森的植物，都移植到了这片区域。】

    【环境被改造的越来越好，魔力土壤也越来越多，部落内也积攒了不少生命泉水，树人高层开始进行了下一步的规划。】

    【但好景不长，一个强大的帝级红眼丧尸王带领10万丧尸群，对树人部落生活的区域发动了进攻。】

    【但是他们显然低估了树人部落的强大战力，最终，红眼丧尸王被树人部落击杀。】

    【只不过，此次战斗波及较广，许多植物幼苗都遭到了毁灭性的打击，对于树人来说，此次损失不小。而且他们不能移动的缺点慢慢的凸显了出来，这样很容易被其他怪物放风筝。】

    【4年7月1日~4年10月30日，】

    【有小道消息传出，说这次对各大森林以及人类聚集地发动攻击的幕后组织者，是北方的一个千万规模的丧尸国度。】

    这里的丧尸国度的丧尸计算量，并不是说包括那些游荡丧尸，而是指那种实力达到一定程度，拥有一定组织性的丧尸。所以真正能掌控的兵力绝对是非常夸张的。

    【消息传出后不久，一个由九大帝级丧尸带领的百万丧尸群落，率领着荒野的无数无主丧尸群，开始对雨月魔森北部的人类城镇发动毁灭性打击。】

    【对于这个强大的丧尸军队，这些人类城市没有丝毫的抵抗能力。受到波及的人类，大多是逃到了其他的森林或者人类城市。】

    【部分人类也逃到了雨月魔森，只不过，此处森林区域，大多环境恶劣，只有树人部落所在区域看起来正常一些。对于这些逃难的人类，树人部落并没有拒绝救援，但这群人类需要做一些事情，这也略微弥补了树人无法移动的缺点。】

    【那位虚空领主所在的人类城市也被丧尸彻底毁灭了，他们也逃到了树人部落所在的区域。】

    【经过长时间的合作发展，那位虚空领主自然是得知了树人部落背后的信息。他也清楚，树人部落背后的虚空领主，可能早早的得知了他的信息。】

    【在彻底确定了这个消息之后，这位虚空领主也震惊于树人部落的强大实力！甚至开始怀疑，这可能是某个老虚空领主培养出来的兵力。】

    “已经开始接触了吗？”

    关于树人部落跟这个虚空领主的接触，秦宇也是有预料过的。

    只不过，目前，这些都不重要。最重要的还是，现在，这个世界的情况，也很不乐观啊。

    丧尸那边已经开始对这里的森林和人类发起了最后的毁灭性攻击，留给树人部落发展的时间，不多了。

    秦宇思考了一下，打算进入树人部落的世界，看一看树人发展的情况。

    0.2秒，秦宇就回来了，脸上带上了笑容，心里也算是松了一口气。

    “这群丧尸派来的兵力，应该不可能彻底毁灭森林防线吧？”

    不得不说，此次进入异世界观察了树人部落的实力之后，秦宇十分的震撼。

    植物类种族的发展能力，实在是太可怕了！或者说，匹配了相应的顶级天赋之后，植物类的种族，发展潜力无限！

    他去的时候，整片森林早已布满了各种树苗，树人所处的地面也全都换上了魔力土壤。

    并且，整个树人部落发展出了各种分支，他们开始有针对性的，配合人类，清理周围的丧尸。

    很快，世界信息也刷新了出来。

    【4年11月1日~5年3月31日，】

    【虽然树人部落同意庇护这群人类，但也是有条件的，这些人类需要不断的前往荒野，去吸引那些游荡在荒野的散乱丧尸，以降低即将到来的丧尸潮的数量。】

    【大量的丧尸被这群人类以及一些强大的树人吸引而来。】

    【树人部落经历了一次又一次的激烈大战，整体上获取了不少资源。】

    【并且，人类一方的表现，赢得了树人部落的好感，他们开始利用树人部落给予的魔力土壤，来培育自己的植物。越来越多的奇特植物出现，人类似乎看到一群希望。】

    【但在一次次的战斗之中，人类饲养的家禽之类的肉食，却被丧尸屠杀殆尽，目前只能依靠各种植物类果实生存。】

    关于这个世界的动物情况，秦宇之前用分身降临的时候，跟树人了解过。

    总体上，就是这个世界，只有人类和植物发生了特殊的变异，能够提升实力。

    人类之外的所有动物并没有获得进化的能力，所以到目前为止，一些森林内几乎都见不到动物，人类这边也只不过是圈养了一些当做肉食的动物罢了。

    这是世界本源的选择，很真实。

    当然，每个世界的世界本源所选择的物种都是不太一样的。这就关乎到世界本源的类型这一点了。属于比较深层次的东西。即使是高阶虚空民主，目前也没有接触到这些信息。

