    “我是王妃的人，当然只给王妃办事，长公主又是谁，我不认识。”苏七少冷声说。

    “你，你真是无法无天，竟然不将长公主放在眼里。你等着，我一定告诉王妃，让王妃把你赶出去。”青儿气道。

    “不好了青儿姐，长公主自己爬上树去捡风筝，结果她踩的那根树枝断了，她吊在上面下不来了。快，快找人去救她，我怕她支撑不住会摔下来。”这时，一名小丫头焦急的跑了过来。

    “什么？”青儿急得直跺脚，差点晕倒。

    “女人就是麻烦！”这时，苏七少低咒了一声，已经足尖一抬，施展轻功，潇洒肆意的朝旁边热闹的地方飞去。

    此时，长公主的双手正紧紧的抱着上方的树枝，整个身子悬空在下方，离地有好几丈，看得下面的梅姑姑和丫鬟们胆战心惊的。

    “快，你们快去拿被子来，好接住公主。”梅姑姑焦急的吩咐道。

    “是，梅姑姑。”

    “救命啊，谁来救救本宫，本宫快支撑不住了。”这时，树上的长公主，已经撕心裂肺的尖叫了起来。

    梅姑姑急得直道：“公主，她们已经去叫人了，你撑住，一定要撑住啊。”

    “不行，本宫快撑不住了，本宫的手都要断了，你快去叫侍卫来救本宫……”长公主惊慌失措的叫道。

    她往下一看，她如今离地有好几丈高，一旦摔下去，恐怕会摔死的。

    “奴婢已经派人去叫了，可是他们还没来。”梅姑姑急得团团转。

    要是长公主出事，她也活不了。

    “不行，本宫撑不住了，本宫要松手了……”长公主艰难的说着，已经松开一只手，紧急着，另一只手也松开了。

    登时，她像一块破布似的，从树上直直的往下坠。

    就当她以为自己会被摔死时，突然，那不远处，一道绝色的身影，已经踏着轻功飞了过来。

    苏七少一飞过来，便看到长公主正在往下坠，他赶紧飞过去，身子一跃，双手一抬，就从半空中将长公主给接住，并且紧紧的抱到了怀里。

    最后，他抱着长公主在半空中打了几个转，才缓缓的落地。

    那轻功的姿势优美，潇洒肆意，看着真像一副美丽的画卷。

    长公主以为自己必死无疑，没想到，一睁眼，就对上了一张绝色的脸，还有他那温暖宽厚的怀抱。

    天哪！

    她竟然没死，是七七救了她，七七来得真及时啊。

    “哇，七七的轻功好厉害哦，她一来，公主就有救了。”

    “七七武功高强，轻功一绝，幸好她及时赶到救了公主，她好棒。”

    长公主也感动的看了苏七少一眼，“谢谢你，七七。”

    “无妨，小事一桩。”苏七少说完，赶紧放开长公主。

    他一抬眼，就看到那仍挂在树上的风筝，他想都没想，一个旋身，飞身上空，很快就飞到树梢头，玉手轻轻一伸，便将那风筝给拿了下来。

    然后，他飞着缓缓落地，把风筝交到长公主手中，冷冷道：“公主，你的风筝。”

    

