    第二天，郑飞一到公司，就马上找到了王逸。

    “王总，我有一个好主意，我们不如在九州客栈里面举办一场别开生面的汉服歌舞表演！就当是一个晚会了。我们可以邀请会员过来观看，甚至还可以邀请媒体过来报道。到时候肯定会有很多人慕名而来！不过我估计，举办这样一台晚会，搞不好要花个一两千万。”

    听了郑飞的计划，王逸豪爽地说道：“一两千万怎么够？我给你两个亿！”

    找一群穿着汉服的小姐姐，在仿佛宫殿一般的酒店里唱唱跳跳，这在古代，是皇帝才有的享受吧？

    王逸只是想想，就觉得很赞。

    至于这要花多少钱，他根本不在意，人生得意须尽欢啊。

    “两个亿……”

    郑飞突然觉得，自己对王逸的认识，还是太过肤浅了。

    不过，既然已经开了这个头，郑飞就不会退缩。

    从王逸这儿离开之后，他马上就将自己的那些手下，全部召集到了自己的办公室。

    “兄弟们，我们来大活了。”郑飞有些兴奋地宣布。

    “啥啊？”

    “郑经理，看你这兴奋劲，这活不小啊。”

    郑飞竖起大拇指，说：“嘿，还是你有眼力。王总给了我两个亿，让我主持举办一场汉服文艺晚会。两个亿啊，这活能小了吗？从今天开始，所有的人都把手头的事情先放一放，一切以晚会为主，没意见吧？”

    “没有！”

    听说活动资金两个亿，所有的人都跟打了鸡血似的，亢奋得不行。

    郑飞说：“我刚刚想了一下，服装道具什么的，都可以找总公司的方总，她设计汉服什么的是有一手的，游戏《仙迹问道》里面那些古色古香的服装，都是她的团队设计的。现在的问题是，去哪里找那么多演员来？”

    大型晚会啊，总不可能一两个人就完事儿了吧。

    人数肯定需要很多的。

    而且王逸还要求，要会跳舞的小姐姐。

    这找人难度可不是一般的高的。

    “这确实是一个问题，按照你刚才说的，王总这要的人可不少啊。我就不说其他的，一百个人吧，去哪找一百个跳舞的过来？而且，这一百个人的高矮胖瘦，尽量保持在一个区间里是最好的。难度很大啊。”

    “我们这又不是官方的活动，他们一声令下就能把人全部找齐全，可比我们方便多了。”

    郑飞说：“行了行了，都尽量找吧。毕竟两个亿的经费，就算是去娱乐圈找一堆花瓶来，也够了。”

    ………………

    这一天，王逸正在办公室里面玩游戏，突然接到了楚溪文打过来的电话。

    “喂，表姐，你可是好久都没打电话过来了。”王逸笑着说道：“怎么样？当校长还当的习惯吧？”

    楚溪文哭笑不得，说道：“你呀，还真是，哪壶不开你就提哪壶。自从当了这个校长之后，我几乎是忙得脚不沾地，我感觉我现在都有白头发了。”

    王逸笑道：“有没有那么夸张啊？你把事情丢给别人做不就完了吗？”

    楚溪文赶紧说：“那怎么行？我可是校长。”

    王逸心想，果然女人的嘴骗人的鬼。

    腹诽了一句，王逸问道：“那你今天打电话来是？你又被人给欺负了？”

    “那倒不是。就你这样，动不动就把校长都给开除的人，学校里谁敢惹我？”楚溪文轻哼了一声，说道：“是这样的，今年不是那个什么一百周年吗？我们学校打算编排一个传统歌舞，我就打算让那些跳舞的孩子感受一下传统文化的氛围，我听说你那个影视城就有一个古典区域，我想带人去参观一下。”

    一听说是这个事情，王逸顿时笑道：“就这啊？我还以为你说什么呢。行，我跟那里的负责人打个电话，到时候你们直接去就是了。”

    星海影视城。

    听说王逸的表姐要带人来参观，郑飞十分重视，到了约定参观的时间，一大清早，他就已经在影视城门口等着了。

    过了一会儿，学校的校车来了，在楚溪文的带领之下，上百名学生陆陆续续地从车上下来。

    郑飞赶紧迎了上去，热情地说道：“这位就是楚校长了吧？我是这里的负责人，我叫郑飞。”

    楚溪文跟郑飞握手道：“郑总早上好。”

    郑飞让出身位，对楚溪文说：“楚校长请吧。”

    楚溪文带着一群学生走进了星海影视城。看到这一群朝气蓬勃的十几岁的少女，郑飞突然有一个大胆的想法。

    “楚校长，之前你在电话里面说，是因为要排练一个古典舞蹈，想带着这些孩子过来参观一下这些古典建筑，感受一下这个氛围？”郑飞一边陪同着楚溪文往园区里面走，一边询问。

    楚溪文略带歉意地说道：“是的。我们这么多人过来，没打扰你们的正常工作吧？”

    郑飞赶紧说：“没有没有，反倒是我这里有一个不情之请。”

    “哦？你说。”楚溪文一脸虚心聆听的样子。

    郑飞说：“是这样的，我们王总前几天刚刚交代了一个任务给我，让我编排一个有传统文化特色的舞蹈。我一直没有找到合适的人选。今天看你带来的这些年轻人，一个个朝气蓬勃，我斗胆问一问，你们的这个舞蹈，能在我们星海影视城演一次吗？你放心，只要你答应，你们的服装、场地……一切开销，我包了！”

    “这……”

    楚溪文一时之间有些犹豫，毕竟这个舞蹈是打算作为百年献礼的。

    郑飞接着说：“楚校长，反正你们在学校表演也是表演，来我们这里表演也是表演，而且你们应该是录制节目吧，说句自吹自擂的话，你们在我这里拍，效果绝对比你们在学校拍要好。”

    楚溪文思索再三，说道：“好吧，那我们就一直在这里排练，也在这里演出了。”

    她想着，如果这个歌舞，能够为星海影视城做一波宣传，也算是帮了自己的表弟一把了。

