
徐梓唯觉得眼前的陈爱萌应该是听懂了自己的话，可是又好像没有听懂。

陈爱萌站起身，伸了一个懒腰，“表哥，我刚刚没吃饱，我再去吃点东西。”

徐梓唯知道她在找着借口离开，看着她那逃之夭夭的背影，只得无奈地叹口气。

算了，丫头长大了，总得有自己的想法，特别是感情这种事，更不得强求，孩子开心就好。

陈爱萌刚走出房间，就见徐晨曦从走廊一头走来，她笑意盎然地迎上前，主动打着招呼，“表姐原来在家啊，我还以为你去医院验伤了。”

徐晨曦不是那种愚昧无知的人，在绝对实力面前，她可不会愚蠢到硬碰硬，一见到陈爱萌，顿时就如同老鼠见了猫，低着头就打算绕过她。

陈爱萌很满意她那识时务者为俊杰的态度，点了点头，以后晾她也不敢再在自己面前耀武扬威了。

徐晨曦向来心高气傲，今天受了这样的欺辱，她绝对不会忍气吞声的。

徐梓唯从房间一出来就见到了满目怨念瞪着陈爱萌背影的妹妹，轻咳一声，道：“你这一大早的跑去哪里了？”

徐晨曦见到亲哥，满腹委屈顿时有了宣泄点，她立刻嚎啕大哭起来，“哥，我被陈爱萌那死丫头打了。”

徐梓唯宁肯相信她徐晨曦打了陈爱萌，也不会相信陈爱萌欺负了她。

徐晨曦哭得一把鼻涕一把眼泪，她知道自家亲哥不会相信，连忙卷起袖子。

她的胳膊上可是货真价实的被殴打痕迹，那青一块紫一块的，可想而知对方下了多大的狠手。

徐晨曦道：“哥你瞧瞧，这些都是陈爱萌打我的，她还把我的手机都砸坏了，她太欺负人了。”

徐梓唯半信半疑地看了一下，还是不会相信，“晨曦你是什么性子我会不知道？甜甜从小性情温顺，别说打人了，她连踩死一只蚂蚁都会愧疚。”

“我也不知道她怎么就变了一个人，哥，她都是装的，她真的是装的，她现在可厉害着，一下子就把我撂倒了。”徐晨曦光是想起那一幕就不寒而栗，她说真的被人打了。

徐梓唯摇了摇头，也懒得听她胡言乱语，准备着离开。

徐晨曦一把抓住他的手，震惊道：“哥你是不相信我说的话？”

徐梓唯加重语气，“我宁愿相信这是你自己掐了自己，我也不会相信这是甜甜对你下了狠手。”

徐晨曦瞠目，“我怎么可能自己掐自己？哥，你这是太偏袒了，我难道还会睁眼说瞎话冤枉她陈爱萌不成？这明明都是她打了我。”

“你和甜甜都是我看着长大的，你们俩什么性子，我都清楚，甜甜从小乖巧懂事，不可能会打人，而你总是寻着理由去欺负她，这么多年，她都睁一只眼闭一只眼把你当成亲姐姐，你怎么能这么冤枉自己的妹妹？”

“我哪里冤枉她了？”徐晨曦抬起手，“哥，你瞧瞧我的伤。”

徐梓唯推开她的手，还是那肯定的语气，“以后别做这种没用的事，我不会因为你的只言片语就去怀疑甜甜。”

“……”徐晨曦压根就没有想到自己这个受害者倒成了坏人了。

徐梓唯头也不回地下了楼梯。

徐晨曦哭笑不得地站在走廊上，生平第一次吃了哑巴亏，她不甘心地原地跺了跺脚，更是愤怒。

陈爱萌忍俊不**从角落里走过来，一脸真诚且无辜地看着对方，“表姐，你怎么能为了往我身上泼脏水就这般伤害自己呢？我看着都疼。”

徐晨曦嘴角抽了抽，有怒却又不敢言。

陈爱萌摇了摇头，“虽然我知道表姐不喜欢我，但也不能为了让表哥责备我就这么下狠手，这伤挺重的。”

徐晨曦不甘心地转过身，她知道自己打不过这个死丫头，不能靠蛮力。

陈爱萌见她憋屈地离开，忍不住煽风点火道：“表姐下次可不能这样乱来了，表哥深明大义是不会相信你的话，毕竟我这么善良这么单纯，表哥是绝对不会相信你的谎言的。”

徐晨曦愤怒地关上了门，确定再也见不到那个死丫头之后才隐忍不住地怒吼一声。

这个贱骨头竟然是朵白莲花！

太过分了，自己竟然着了她的道！

徐晨曦暗戳戳的揪着衣服，她必须要想个办法，让所有人都看清楚陈爱萌伪装的模样。

夜色朦胧，华灯初上。

陈爱萌吃饱喝足从楼梯走上，刚走到房前就听见视频通话提示音，她看着屏幕上的显示，迫不及待地按下接听。

沈慕清打开了热气腾腾的蒸笼，很是自豪地介绍着：“甜甜，这是我自己做的肉包子。”

陈爱萌看着蒸笼里可可爱爱的包子，欣喜得两眼放光，“哥，都是你做的？”

“嗯，这是小猪，这是小兔，这是小猫。”

陈爱萌有些失落，“可是我都吃不到。”

沈慕清莞尔，“甜甜想吃吗？”

陈爱萌推开了房门，靠在墙壁上，轻轻点了点头。

沈慕清挂断电话，想都没有多想，抱起蒸笼就往外面跑去。

哪怕外面是如何的天寒地冻，哪怕两地相隔着几百公里，只要他的丫头想要吃了，天高海阔他都会义无反顾地送过去。

陈爱萌把手机放在一旁，有些哭笑不得的锤了锤自己的脑袋，她竟然会觉得沈慕清真会把包子给她送过来。

醒醒吧丫头，这不是童话故事，这也不是那狗血的无逻辑肥皂剧。

陈爱萌就这么抱着枕头沉沉地睡了过去。

“叮铃铃……”唐突的手机铃声把她吓了一跳。

她揉了揉睡意惺忪的双眼，看向窗外，已经是大晚上了。

陈爱萌晃了晃脑袋，她竟然不知不觉地睡了过去。

“叮铃铃……”手机铃声还在继续。

陈爱萌从枕头下面翻出手机，看着来电显示，疑惑地按下接听，“哥，怎么了？”

这大半夜的，难道他还没有休息？

陈爱萌听着听筒里传来的呼呼风声，更是糊涂了。

难道哥还在外面？

“我在你楼下。”言简意赅的一句话，好像她等了许久，又好像就在眨眼之间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847745"  chaptername="她就是一朵白莲花">加入书签</a>
</div>
