    幽林丛生，只只蝙蝠从天边缓缓落下。

    此时万蝠门内部一片祥和。

    忽然一道黑影疾驰而过。

    黑影如一只苍狼一般，极速掠过空间之中。

    祥和的万蝠门天空。

    此时已经危机四伏。

    犹豫幽怨劈山虎行军速度较慢。

    叶尘作为先头部队，已经悄悄潜入其中。

    门口两只看守蝙蝠，正在把风。

    突如其来的寒风掠过，让他们打了个寒战。

    “兄弟，你说那一只母龙是不是发疯了？竟然敢硬闯我们万蝠门。”

    “谁知道呢？不过这一下确实便宜了门主他们。

    我能感觉到那只母龙身上散发出来的强悍能力。

    估计血脉不俗，那要是能让我吸上一口。

    “啧啧啧…”

    两人趁着月色交谈着，孰不知危险已经靠近。

    恍惚之间，一个黑影缓缓来到其中一只蝙蝠身后。

    “喂…你身后好像有什么东西？”

    听闻此话，其中一直一脸不屑的回头。

    “大晚上的你也吓唬我？

    而就在他回头的瞬间，叶尘手中的刀刃已经狠狠割在了他的动脉处。

    鲜血横流的同时，叶尘在空中完成了转体，紧接着一道火光落下那名砍手妖兽直接阵亡。

    简单做完这一切之后，叶尘开始从内往外渗透。

    原本以为这样简单的渗透，很快就能进入万蝠门内部。

    可是叶尘忽视了一点。

    因为这些蝙蝠的能力本身就极其强悍。

    最重要的一点是他们不用眼睛看，就能够感觉到危险的来临。

    万蝠门楼顶。

    身为宗主的血色蝙蝠，一脸玩味的望着叶尘。

    “哼…既然来了，那就让我的儿子们好好招待招待你吧…”

    话音缓缓落下。

    原来一切的一切都在这万蝠门宗主的掌控之中。

    万蝠楼万蝠门地标型建筑。

    整个万蝠楼都被一股奇妙的电磁场包裹着。

    想要进入，就只能从第1层开始往上攀登。

    刚才抓了个舌头得知龙葵所在在万蝠楼的顶端。

    也就是说现在一城必须从第1层直闯到第10层。

    “而如此，那就来吧…”

    叶尘眼神坚定长叹一声之后。

    推开了第1层的大门。

    纵使这里是龙潭虎穴，为了龙葵。

    为了把他原封不动的带回荒州，这里他都要闯上一闯。

    昏暗的灯光映入叶尘的眼帘。

    伴随着一声丝丝的响动。

    紧接着眼前一只巨大的血色蜘蛛出现在他的眼中。

    蜘蛛足足有百丈之大，八根修长的黑色长腿，张牙舞爪地在身前舞动。

    腹部一个如同鬼脸般的奇妙花纹正对着叶尘。

    “没想到竟然是人面魔蛛…”

    人面魔蛛类似魔兽的一种变异型妖兽。

    眼前这人面魔蛛的实力，可能都达到了6阶初期。

    而就在此时，整个万蝠楼内部开始回荡出了一个神秘的声音。

    “小子想要救那只妖龙，就看你自身有没有那个本事了…”

    我这万蝠楼1~10层。

    如果你能活着到达10层，那我就给你救他的机会，如果没有就趁早哪来回哪去吧，不然的话你和幽怨劈山虎家族的人都得交代在这里。

    声音响起，让叶尘心中一颤。

    他怎么知道叶尘是与幽怨劈山虎家族一同前来的。

    由于霸山他们的行动速度缓慢，叶尘为了龙葵的安全，首先前往此地。

    自己明明是孤身前王，可他们又是怎么知道的？

    “看来幽怨劈山虎家族内部好像不怎么干净…”

    不过现在也不是考虑这个的时候。

    而就在叶尘错愕之际，眼前那人面魔蛛忽然开始了他的动作。

    一股磨光闪过之后一团白色的蛛网已经从他嘴巴喷射而出。

    “蛛网束缚！”

    “雕虫小技…”

    叶尘呢喃一声之后，身体化作一道流光，三千星辰步瞬间释放。

    随后脚踏阵阵星辰，很轻易地躲过了这一团蛛网，腾跃越在空中的叶尘冷冷的扫视着 身下的人面魔蛛。

    “火元素发动！…”

    再次一声闷喝之后，通透的绿色火光已经燃烧在叶尘身体之中。

    紧接着随着叶尘一声令下。

    身后那只熟悉的火风再次喷射而出。

    火凤与那人面魔珠喷射的蛛网交织在一起。

    一瞬间爆发出了一股极其惊骇的力量。

    而此时那只人面魔珠也反应了过来。

    而随后马上从天空之上翻转腾跃。

    一只大嘴张牙舞爪的冲向了叶尘。

    嘴中时不时散发出腐臭的气味，极其难闻。

    “嗖…”

    再次一道爆鸣之声传出。

    只见那只人面魔珠口吐巨大的毒牙。

    目标叶尘的面门。

    眼看那些毒牙即将逼近叶尘的时候。

    叶尘体内雷元素交替闪过。

    “雷凯！”

    又是一声爆喝。

    重重雷电化作一道天然的屏障，将这些毒牙抵挡在了外边。

    “你会用毒，我也会！”

    低吼一声之后漫天的独舞开始飞舞了起来。

    绿色的毒光再一次浮现在叶尘体表。

    “毒牙曼陀罗！”

    “起！”

    好久都没有动用毒技能的叶尘，并不是因为自己毒元素技能落后。

    毒元素技能与其他技能不同，这种携带在他自身体内的先天型技能可以伴随着他的实力增长而增长。

    而毒牙曼陀罗，更是叶尘从系统那里兑换的无上毒剂。

    虽说成效比较缓慢，但是一旦中招就会必死无疑。

    伴随着漫天飞舞的毒元素曼陀罗花。

    叶尘一声令下之后，漫天飞舞的曼陀罗花已经开始逼近。

    人面魔蛛哪会想到叶尘毒元素是如此强悍。

    可是当他真正意识到的时候，已经为时已晚。

    毒物已经扩散到了各地。

    而正在这时，叶尘的身影已经悄然而至。

    风元素汇集翅膀之上，转手一个手刀就将人面魔蛛的4条长腿切成了两半。

    做完这一切之后，叶尘并没有停一起，反手再次一记雷霆长枪。

    狠狠动穿了人面魔蛛的肚子。

    伴随着一股鲜血横流。

    人灭魔珠的身体就这样跌落在了地上。

    “啪啪啪…”

    干净利落做完这一切之后，天空之中再次回荡起一个人的声音。

    “不错不错，做事干净利落…没想到你小子也有如此实力…”

    “赶快放了龙葵，不然我拆了你这个老窝！”

    叶尘才没有功夫跟他废话。

