一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第514借助玲珑宝塔！

    “你……”

    “你你你个大头鬼啊，丢你螺母啊！”

    三人气的说不出话来，于是不再搭理，一人喂给受伤之人丹药，一人小心观察警惕四周。

    “出来吧，不要再藏头露尾了，这般做法岂不妄为君子？”

    君子？你们三人挟持许家难道不是小人么？如此说法，老脸也不嫌臊得慌。

    “真不出来吗？那么别怪老夫不客气了。”带头的老者阴狠道，随之手中剑开始舞动，每扫过一个地方便会引起轰响。

    这他么要乱打啊，看不到人一阵乱舞，牛逼啊！

    不过这也是没办法的办法，无奈中的无奈，反正人就在屋中，不管隐藏在哪，总有一道剑气扫到。只要扫到，便会露出踪影。

    只要现身出来，一切都好处理了。

    就在老者像疯子一般舞动的时候，一根飞针在他背后急速射来。

    老者反应灵敏，反手就是一剑，动作漂亮十足！

    “叮”的一声，飞针击落，可剑气依旧前行，没有停滞的意思。

    “不好！”老者急呼一声，闪身躲避。

    因为剑气去的方向正是九重玲珑塔的位置，凡是攻击宝塔者都会受到反弹，剑气震荡在塔上，自然也会反射。

    不躲难道等死吗？

    老者刚才站立的位置发生轰响，老者是躲过去了，没毛病。可……老三倒霉了，他身受重伤，想跑跑不了啊。

    宝塔的反击全部怼在他身上，当即打出几米远，房屋的一面墙壁轰隆倒塌，一个大洞蓦然出现。

    这下应该没救了，直接被宝塔怼死了吧，就算没死，估计也够呛了。

    悲催啊！可怜人呐！妈的，没见到东方白的身影，前后被宝塔反击了两次。第一次也就算了，不清楚宝塔会反击，第二次有点说不过去了。

    动手者躲开了，他倒霉了……

    “老三！”两人大喊一声，身影一闪朝着墙洞方向掠去。

    “嗖嗖嗖！”三根飞针紧随其后，不给对方一丝机会。

    东方白无比爽歪歪，人在混沌珠内根本不出来，直接手里干，暗中伤人。

    两人的剑挥动不已，飞针掉落。

    “老三，你如何了？”一人来到老三身边关切问道。

    “大哥，你害惨……我了。”老三艰难道，口中鲜血不断流淌，无休无止，擦不干净。

    “对不起，大哥大意了……”

    “我恐怕不行了，前后两次被攻击，内脏完全移位……”老三清楚自身的情况，艰难无比道。

    “你死不了，有大哥在不会让你死的。”带头者盘膝坐地当即给其疗伤。

    “大哥别费力气了，我自己的伤势自己明白。”

    “别说话！”带头者很是焦急，接而扭头道：“老二，你帮忙护法！暗中的小子不敢出来，想必清楚不是我们的对手，你小心一点绝对没问题，老夫要帮助老三疗伤了。”

    “嗯！你动手就是，一切我来负责。”

    如此看来老大和老三的关系不一般呐，明知岌岌可危，救回性命的几率微乎其微，可依旧不惜消耗灵气为其疗伤。

    其实老大和老三是发小，两人小时候在同一个村，又是邻居，感情自然不一般。后来一起拜师学艺，风风雨雨经历了几百年，兄弟感情深厚，不是一般人可以比拟。

    东方白不会坐视不管，现在他们只有一个人能自由活动，放过大好的机会太可惜了。

    “嗖嗖！”两枚飞针偷袭，快如闪电。

    老二冷哼一声，神情十分不屑，手中剑准确无误的扫中飞针。

    东方白现身出来，帝宵神剑握在手中威风凛凛，脸上露出戏虐之色。

    “姐夫，真的是你啊。”许仙惊喜大叫道。

    “嗯！晴儿的家人有难，本少自然会来。”

    “姐夫，给我们报仇！这三个老比登杀了许家很多人，你要弄死他们啊。”

    “……”

    弄死？哪有那么简单，三人之中每一个都能随便完虐东方白，想要杀了他们并不是一件简单的事情。

    蛮打蛮干绝对行不通，硬打硬拼几乎等于找死。

    “东方白，你终于敢现身了。”老二阴狠道，眸中散发嗜血光芒，在黑夜中显得有些恐怖可怕。

    “呵呵！你们还没死，本少当然要出来一一将你们弄死。”

    “大言不惭！刚才不过是大意，现在你没机会了。”

    “哦？是么？”话一出口，东方白突然一剑挥出，措不及防。

    剑气对着正在疗伤的二人杀去，气势威猛，杀意浓浓。

    老二眉毛一挑，手中剑随意上撩，剑气从下而上挥之而去。两道剑气瞬间碰撞在一起，发出一阵轰响。

    偌大的房屋顿时炸裂开来，四分五裂，砖头瓦片哗啦啦一阵作响。

    东方白看似刚才的出招威力不凡，实则连自身实力的一半都未发挥出来。

    对手剑气直接扫平帝宵之气，扑面而来，浓郁的杀机让人心底发颤。

    快到跟前，东方白直接躲进混沌珠内……

    在他身后乃是九重玲珑宝塔，东方白的诡计不言而喻，打算借助玲珑塔的威力来对付老二。

    果然，剑气激荡在玲珑宝塔上，当即反射出去，比来时的威力不知猛烈了多少，犀利无匹。

    “不好！”老二大惊失色。

    他想躲但是不能躲，因为身后有大哥和老三，况且还在疗伤之中。若躲开，两人必死无疑。

    中计了！他妈的！

    无奈之下，老二只有硬抗，长剑再次挥舞。他深知玲珑宝塔的厉害，不敢大意，这次乃运用全身力气来对抗。

    “轰隆隆！”两道耀眼光芒碰撞，擦出巨大火花。

    可……玲玲宝塔的威力远远超乎了想象，经过碰撞并没有减弱，依旧横冲直撞。

    玲珑宝塔不愧是九重圣域之物，果然了得。令狐小涵的师父对弟子真是疼爱有加，拜师礼如此不凡，绝逼好东西啊。

    “砰！”一记重击撞在老二胸口，当即倒飞出去。

    “哇！”一滩血迹吐在地上，呼吸起起伏伏，大口喘着热气，伤势不比老三轻多少。

    东方白现身出来，脸上浮现得意笑容。手上动作没有停歇，一甩手，两枚飞针过去，直指正在疗伤的二位……