
　　很快托勒密五世的使者来到了孟菲斯。

　　将托勒密王朝商议出来的结果报给季布。

　　季布听完，直接下令将使者给杀了。

　　然后在告诉使者的侍卫：“我不是在跟你们托勒密王朝做生意讲价钱，而是在通知托勒密五世，这是我大秦的意志，现在你们托勒密王朝又侮辱了我大秦一次，这一次，要加上战争赔款,想要回孟菲斯，拿出十万金币，否则我不介意将其交给托勒密王朝的叛军！”

　　“滚吧，滚回去告诉托勒密五世！”

　　使者的侍卫连滚带爬的跑回了亚历山大里亚城！

　　将情况一说，一众托勒密王朝的的大臣们全都恼怒了。

　　“该死的秦人，太过份了！”

　　“想要十万金币，还想要红海地区的海港,痴人说梦！”

　　“陛下,立即发兵,进攻孟菲斯，将秦要赶下海去！”

　　托勒密王朝的的摄政大臣们无法隐忍了。

　　纷纷表示开战。

　　不过托勒密五世年纪虽小，是个傀儡皇帝，却是一个头脑清醒的人。

　　他问道：“孟菲斯的秦军有多少？”

　　回来的侍卫头领回道：“回陛下，应该只有一千人！”

　　才一千人。

　　顿时托勒密王朝的大臣们叫嚣得更厉害了。

　　托勒密五世这才对诸位摄政的大臣道：“你们觉得应该怎么做？”

　　这几人眼神交流了一下。

　　其实他们是不想打的。

　　毕竟出兵就要耗费粮草，打仗就会死人。

　　折损的兵马可都是手上握着的士兵，损害的还是他们的利益。

　　如果赔款什么的，走的是王朝的公帐。

　　损害的也是王朝的钱粮食，与他们无关。

　　胜了还好，败了的话，估计摄政之权也会没有。

　　不过此时也是赶鸭子上架，不同意也要同意。

　　毕竟大秦太嚣张狂妄了。

　　区区一千人，就敢向大托勒密王朝要十万金币。

　　这已经是在抢劫了。

　　“臣等以为，当进攻孟菲斯，将秦军击退！”

　　“请陛下发兵，进攻秦军，将秦军势力赶出红海！”

　　“请陛下发兵……”

　　很快托勒密王朝派出两万大军向孟菲斯进攻。

　　托勒密王朝大军兵分两路。

　　一路走陆路南下。

　　一路坐船南下。

　　为了尽快攻下孟菲斯，他们连辎重都没有携带。

　　基本上是轻装行军,后面只跟着一万的仆从奴隶。

　　合计三万人马浩浩荡荡开进孟若菲斯。

　　季布的斥候很快将侦查的消息带回孟菲斯。

　　“将军，敌兵分两路同时南下，该如何应对！”

　　众人齐齐将目光投向了季布。

　　季布道：“敌分为两路，陆路为攻城主力，水路乃为截断河网，使我军无法与海港相连，用意明显！”

　　“我欲向海港请调援军一至二千兵马。”

　　“同时对孟菲斯进行清空！城中所有居民悉数迁移往海港。”

　　“如此方没有疑虑的与敌作战！”

　　众将闻言思量一下，然后纷纷因道：“我等愿随将军破敌！扬我大秦国威！”

　　因为先前投降的孟菲斯降兵跟城中的奴隶早就被带往了海港城。

　　所以城中只剩下一些平民跟商人还有贵族。

　　面对武装到牙齿的秦军，这些人毫无反抗之力。

　　即使此时想反抗，但是也找不出人选出来带头发难。

　　只好乖乖的被秦军用刀枪指着出城过河，然后徒步三百多里前往海港城。

　　与此同时，英布也派出两千人过来，一面接管这几三四万人的平民俘虏，一面给季布增兵。

　　如此季布手中便有了二千五百人的兵马。

　　季布让一千人沿河向南，进攻尼罗河南部地区。

　　既然托勒密王朝不合作，那么大秦也就不客了。

　　本来还想给他们多保留点元气，现在没有必要了。

　　同时季布又命令五百人驾着一半的船只朝着下游运动，主动迎击托勒密王朝的海军。

　　要知道这一次南下的托勒密的水军乃是其国的精锐海军。

　　船只巨大，将士作战经验丰富。

　　如果能重创这只海军，无疑将可以打破托勒密王朝水陆齐进,封锁孟菲斯的计划！

　　因为是逆流，所以海军行动要慢。

　　托勒密王朝的陆军部队很快就发现了顺流而下的秦军船只。

　　原本惊得立即准备战斗。

　　结果发现这些战船没有停留，径直去了下游。

　　顿时又放心下来。

　　“这些秦人，简直是送死，用这种内河船只去挑衅我们海军的大船！”

　　“就是，才这十几艘船只，还都是商船，他们的脑子在想什么？”

　　“也许，秦人就是如此疯狂，不然也不会只用一千人就敢攻我们孟菲斯，更不可能敢狂妄的叫我们拿十万金币当赎金！”

　　“不管这些秦人，立即赶往孟菲斯，早点攻破城池！拿到赏钱。”

　　话说五百秦军驾驶着船只顺河而下，很快就看到了下游的大批托勒密王朝海军战船。

　　整个河道上密密麻麻全是的。

　　秦军将士大喜不已。

　　“按季布将军计划行事，一百六十丈后加速，一百丈后引燃船后草料！”

　　季布的计划便是要行三国的周瑜火烧曹军之策。

　　用火船冲撞下游的托勒密王朝海军。

　　根本没想要正面作战，而是烧毁船只，阻塞河道，毁敌军战船。

　　看到上游的船只杀来，托勒密王朝的海军们也是双眼放光，兴奋不已。

　　“愚蠢的东方人，竟然想凭借区区十几条船便想击败我们，可笑之极！”

　　“大托勒密帝国的勇士们，进攻，将秦军海军干掉！”

　　“杀呀，催动大船，冲出去撞翻他们！”

　　很快托勒密王朝海军一艘可载四千兵马的船只便当先冲出。

　　凭借的船体大，完全可以碾压上游冲来的十几条商船。

　　双方都在加速。

　　秦军观察手时刻注视着彼此的距离。

　　“报，一百六十丈了！”

　　旗舰五百主当即喝道：“点火！”

　　开始之时火势极小，只在尾部冒点烟！

　　很快火势慢慢变大。

　　这时观察手又道:

　　“报，一百丈了！”

　　旗舰五百主当下大喝：“跳船，回东岸！”

　　旗手挥动令旗，鼓声戛然而止。

　　各船将士早就做好了准备，纷纷跃入水中。

　　一个猛子扎向了河东岸。

　　尼罗河的水真是浑浊，泥沙多。

　　不过大秦的将士都是海军将士中的精锐，深谙水性。

　　很快就在河东岸冒头，纷纷迅速的往岸上走。

　　而这时十几条船后面冒出浓浓烟尘，火光越来越大。

　　托勒密王朝的海军将士们终于看出点门道来了，纷纷瞪大了眼睛。

　　水战，还能这样玩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百五十二章托勒密王朝出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 