    “砰！！”

    随着两人再一次拼拳，两人扭打的身形终于短暂的分开，各自顺势撤出了几米的位置，但有意思的是，主动选择往后退的却是那占尽上风的士兵！

    在狗哥身后观战的大卫和鲍勃此时也叫苦不送，他们在看到狗哥落入下风后早就想先撤退求支援了的，可每次刚想动就有一股若有若无的杀气袭来，让他们不敢妄动。

    很显然，对方看似被狗哥缠上，却依旧有能力瞬间阻止自己等人离开，所以两人只能继续待着等待机会！

    可机会一直没来，而狗哥身上的伤却是越来越多，此次两人分开后他们看得清楚，狗哥原本结实的身体多处被打得凹陷进去，一双结实的拳头此时也是紫红一片，肿得吓人，显然受伤不轻。

    而反观对面，一身铠甲没有丝毫损坏，面色也云淡风轻，完全没有受伤的痕迹！

    “大卫......”鲍勃微微后退，靠近大卫轻声耳语道：“等会他们两人再度交手时，我叫你跑你就赶紧带上那小女孩跑，那家伙如果过来阻拦，我便上去拦着，你只要出了旁边拐口，我相信这兽人是能缠住对方的.....”

    大卫一愣，愕然的望着对方：“可....大人您呢.....”

    他很清楚，从两人交手的强度来看，大人虽是大将，但上前阻挡恐怕瞬间就会被杀掉！

    鲍勃：“出去后立刻去找鲁克，让他带重兵来围剿这里，务必要把这士兵留下，不能让他回去！”

    仅仅一个士兵战力就强到这种地步，倘若对方活着回去上报了情报，哪怕只派出一支小队，他们钢武帝国最后的战力就真要没了！！

    士兵？珊妮怀中的女骑士一愣，这种程度的家伙只是一个士兵？这土著没失心疯吧？

    “大.....大人.....”大卫有些不忍道：“要不再看看？这兽人虽然受伤严重，但气势却不输对方，并不是完全没有机会呀.....”

    鲍勃摇了摇头：“那家伙很聪明，选择主动撤了一下，如果刚才继续打下去，兽人或许还有一丁点机会，可这一撤就完全没机会了！”

    这话让珊妮怀中的女骑士微微眯眼，暗道：这土著虽然级别很低下，看事情却是很准的嘛.....

    的确，鲍勃说得话是没错的，狗哥虽然被打得很惨，可气势上一直没有输，如果不论伤势，刚才一架下来给人感觉是旗鼓相当的。

    倘若刚才不中断，那泰坦小辈并不是没有机会，毕竟气势充足发挥超出本身战力的情况不是没有发生，但对方打到一般突然撤开就很鸡贼了！

    气势这种东西讲究一鼓作气，松懈了可就是很难再起得来了。

    果然，分开之后，狗哥原本活跃的肌肉因为短暂的放松开始颤抖起来，靠着野性暂时忘记的伤势也在放松后爆发了出来，显然连站稳都有些困难了。

    而且体力也是关键，对方那生物铠甲明显有储备能量，打了这么久体力根本没有多大消耗，而这泰坦小辈就不一样了，从那急促的呼吸来看体力消耗已经临近峰值了。

    这场战斗从对方短暂撤退开始，就再也没了胜机！

    现在只能指望那低等土著的撤退方案了，虽然在她看来成功率不会超过三成，但也总比没有好，突然有些庆幸自己被这小女孩一直抱着，想必撤退时不至于顺手把自己丢掉吧？

    “打得很好！”士兵声音嘶哑道：“自从被主人赐予力量以来，你是第一个能和我打成这样的原始人！”

    狗哥：“原始人.......”

    “投降吧，接受主人的恩赐，以你的资质，你将会获得比我还要强大的力量！”

    “说得你很强一样.....”狗哥吐了一口血沫冷笑道：“没有身上那奇怪的玩意，也就和我半斤八两的样子......”

    “是吗？”士兵闻言眼皮微微下垂，一只手缓缓的靠在了剑把上，看到这一幕的鲍勃浑身一抖，想起了之前三万骑兵冲锋被十来个这样的士兵用手中宝剑粉碎的画面！

    顿时厉喝一声：“走！！”

    大卫会意，刚想有所动作，突然蹭的一声，一道雪亮的光华如白昼般在地窖内亮起，瞬间，鲍勃和大卫脚边出现了一丝切割痕迹！

    平整的切痕直接贯穿地窖，坚实的地面仿若豆腐一般被分成了几节，这恐怖的力量让大卫瞬间僵硬在原地！

    这是.....什么？大卫愣愣的望着地面，又看了看对面不知什么时候出剑的士兵，那把如冰片一般的宝剑顿时让他心中冰寒无比。

    鲍勃再一次见识到这股力量也无比的绝望，说实话，他都觉得鲁克就算把士兵们都叫过来也不一定有用.....

    珊妮怀中的女骑士也瞪大了双眼，婴孩的小眼珠子瞬间瞪得滚圆。

    天启剑！！

    我的天，这一个土著居然配备了天启剑！！

    作为曾经第三领主旗下的泰坦军团长之一，她自然认得这装备是什么，这是第四领主希尔瓦娜斯王牌天启军团手下的标配武器！

    那透明的固体并不是什么冰片，是死界的火焰，死界的火是固体，且有着很强的切割力，一般埋藏在世界无比深渊的地底。

    因为强大的切割力，根本就很少有物质能承受得住它，而想将这种元素做成武器则需要死界一种非常特殊的金属：墨晶，来稳定性质，固定外形。

    而墨晶这种东西是死界独有，市面极少，现今能大量出产的只有掌握多个死界通道的希尔瓦娜斯势力，而偏偏对方又严格控制了墨晶出口，导致墨晶价格在联邦极为昂贵，且有价无市，一把墨晶做得武器更是万金难求。

    而希尔瓦娜斯势力独特的天启剑，用死界火焰固形做得顶尖装备，估价都在一亿以上了！

    这种高端的武器用在一个小土著身上？还是一个变异的土著？

    女骑士突然觉得今天自己如果身陨在这里或许是天注定的，这么扯淡的概率事件她居然也能遇到！

    狗哥显然也被那把剑的力量震住了，过了老半天才缓缓从身后拿起那把立在地面的长枪！

    “放弃吧.....你承受不住这股力量的，一剑也不行！”士兵冷冷望着狗哥道。

    狗哥没有说话，摆出了一个招架的姿势。

    “真是死脑筋的兽人.....”士兵难得人性化的叹了口气，突然眼睛盯向了早就看呆了的珊妮身上。

    “这女孩你很重视吧？”

    狗哥闻言浑身肌肉一僵！

    “虽然不知道你一个兽人为什么会对一个人类小女孩这么上心，但我想你不会希望她死掉吧？”

    狗哥：“.........”

    珊妮呆呆的跌倒在地，狠狠的咬住自己的嘴唇尽量让自己不会叫出来，但浑身却哆嗦得像一只被被冻坏了的小猫。

    “投降吧......”士兵冷冷道：“否则我就杀了她......”

    投降吗？

    狗哥只感觉一阵轰鸣的声音在耳边嗡嗡作响，一下陷入一种模糊的状态中.....

    作为一个普通人，他在重视的人被拿来当要挟的情况下，内心是想妥协的，反正自己投降了对方也不是想杀掉自己不是吗？

    可不知为什么，身体里的血液在自己想要投降时却莫名的越来越沸腾，甚至感觉比刚才战斗时还要沸腾百倍，狗哥有种自己要被烧起来的错觉！

    浑身颤抖，一种莫名的屈辱感涌上心头！

    咚咚、咚咚、咚咚！！

    犹如擂鼓般的响声在地窖内响起，让众人包括那变异士兵都一脸莫名其妙！

    哪来的鼓声？大卫望了望周围，暗道：难道支援到了？

    而珊妮怀中的女骑士却一下激动了起来，不可思议的望向了低头颤抖的狗哥！

    她第一时间就辨认出来了，这不是鼓声，是心跳声，是来自帝王泰坦系的象征！

