    锄药现在顶替茗烟成为了宝玉（燃小石）的首席小跑腿。

    看到锄药慌里慌张的样子，宝玉（燃小石）的第一反应是“为什么父亲大人不让他自己的仆人来呢？”

    本来就想以最快的速度“逃离”南府，现在抓住这个机会带着黛玉钻进马车迅速驶离。

    就算建宁公主是天底下最伟大的母亲，但是只要是执着到偏执的人都会让人感到害怕，宝玉（燃小石）觉得建宁公主是这个世界上“最可怕的人”。执着到偏执的人都很可怕！

    黛玉抹上消炎药，已经几乎无大碍。

    马车通过小侧门进入贾府，还没有转过影墙，就看见一个庞大的身影在前面挡着了马车，是薛大傻子。

    “怎么啦，老薛？今天俺真的有事情，俺父亲大人紧急传唤俺。”

    “不好意思，真的不好意思，是俺让锄药去南府这样传的话，是俺找你。”

    这时候锄药赶紧跪在宝玉（燃小石）的马车旁一边磕头，一边说话：“没有办法，是薛大爷让我这样做的，不然他就要揍我。”

    “你就不怕俺揍你？你收了这个大傻子多少银子？”

    “一千两。”

    “好，一千两银子咱俩一人一半。这才像俺的人嘛，办事情不花银子怎么成？”

    薛潘赶紧接过话头，冲锄药虚晃了一脚，说道：“赶紧走，你们家主人能够要你的那点儿碎银子？下来吧，还等俺请你？现在俺还没有给你磕头拜师呢？”

    宝玉（燃小石）走下马车，说道：“这件事情，俺得告诉姨妈，你冒充俺的父亲，这件事情怎么说？”

    “下回，下回你冒充俺的父亲不就得了？两不相欠，不吃亏。”

    “你越发该死了。说这么着急忙慌地找俺，什么事情？”

    “当然是大事情……走走走，去一边说去，这么大的事情，你也不背点儿人？”

    “好像是你的事情……说吧，什么事情把你急得？”

    “公主这回是真的怀上了。”

    “啊？哪个公主？”

    “还有哪个公主？不就是跟俺有一腿的长公主呗。”

    “怎么这么不小心啊，没有采取一点儿措施？”

    “具体详情，等以后让俺慢慢给你道来，现在最重要的是怎么隐瞒下去。”

    “怎么隐瞒是你的事情，关俺屁事？你不会让俺去给你顶缸吧？”

    “我去！！！你愿意公主还不愿意呢。是这样的，俺跟公主商量好了，俺现在来就是要跟你拜师，然后马上跟着你去东北黑龙江。”

    “哦，你想的是，公主被太皇太后封到东北了，现在你跟着我也能够名正言顺地回东北，很有主意。但是俺的上任期还有两个多月呢，本公子要在秋后才北上，去吃东北最好的野味。”

    “所以才来和你商量嘛，能不能提前？如果再等小三个月，想瞒都瞒不住了。”

    “关俺啥事？”

    “怎么不关你的事情？你是俺的师父嘛。”

    “还没有拜师呢。”

    “这还不好说？现在就拜……”

    说着，薛大傻子便跪在地上“呯呯呯”连磕了三个响头。抬起头来看到宝玉（燃小石）似笑非笑的脸，薛大傻子有一些不知所措。

    “又怎么啦？嘿嘿……俺懂，俺真的懂……这是俺的拜师礼，三十万两的银票，请师父收下。不过，听说师父收大徒弟年土尧的时候，可是给他礼物的……俺也要……”

    “也行，徒弟嘛，都得一视同仁。给，这是给你的银票。”宝玉（燃小石）先把薛大傻子给的三十万两银票都收起来，然后从袖袋里拿出一沓银票，轻飘飘地放在了“二徒弟”的手里。

    欢天喜地接过银票，却傻了眼。看起来是一沓，却都是一百两的，总共也就一万来两。

    “师父，这可不对。”

    “你多大人了，年土尧多大人？你能跟他比？薛潘听好了，你既然要当俺的徒弟，俺得给你约法两章：第一是心要直，不管任何时候都不能违背自己的本心；二是做人要直，但是要以直报怨，如果有人欺负你打回去就是，打不过还有你师父俺呢。”

    “徒儿谨记，一日为师终身为父，这个俺懂。”

    “不要着急，你大师兄拿着一百万两银票，俺对他的要求是翻倍，你呢？”

    “俺也来一个翻倍……翻十倍，总可以了吧？”

    “不，在你这儿，俺的方式改了，你得翻两百倍，也就是说，你和你的大师兄在俺去东北上任之前，你们每个人都得给俺带回两百万两银子。而且，你不准从薛家的公家那儿借银子，哪怕借来当本钱也不行，也不准动用薛家的任何生意网。”

    “师父，你干脆让俺死去得了，这又是哪门子规矩啊，什么时候定下来的？”

    “这就是俺‘截拳道门’的规矩啊，俺刚刚定下来的。”看着薛大傻子一脸的苦笑，宝玉（燃小石）继续说道，“俺俺们能不能提前去黑龙江，你的公主情人能不能瞒得住，就看你赚钱的速度了，什么时候赚到翻了两百倍，俺们就什么时候出发。”宝玉（燃小石）心中一动，用上了后世李小龙的“截拳道”。

    “师父，你这是讹诈，就是典型的敲竹杠……”看到宝玉（燃小石）要吃人的目光，薛潘赶紧改口说道，“好，该死卵朝天，俺这就去！”

    看着薛大傻子咬牙切齿的狠劲儿，宝玉（燃小石）开心地笑了。

    送走薛大傻子，宝玉（燃小石）步行先到老太太的院子里去请安。

    老太太一看到宝玉（燃小石）就翻脸，一个劲儿喊轰出去，还没有喊几声，就先自己笑了起来。

    鸳鸯依然是板着“政治斗争脸”冲宝玉（燃小石）直翻白眼，身材越来越向二奶奶靠拢了，都是杨玉环似的微胖丰满女子，也不知道最近都吃了什么。

    嘻嘻哈哈一阵，然后去见父亲大人。

    刚走到书房门口，就听见齐强大人正在发脾气。

    “那些红毛鬼居然贼心不死，从东北方向进来，这次宝玉到东北实在是太危险了，我准备派五百天卫营的人跟着他，都是全副武装，都装备了最新式的武器。”

    “就算你再派一千人去也没有用，邢疯子走了，弹药供给是一个大问题。”

    “没问题，我相信宝玉这个孩子。”

    “原来俺去东北是为了抵抗红毛鬼……就算是说了，就算是有再多的红毛鬼，俺也义不容辞奋勇争先前赴后继往前冲。保家卫国从来都是我辈的最光荣责任……”

    （宝玉（燃小石）何时去东北，请看下一回合分解）

