
　　沈权楠在御书房之中办公。

　　结果便听见外面一阵喧闹的声音。

　　他清冷的眉宇迅速的皱起。

　　淡漠问着身旁的公公。

　　“到底是谁了外面吵闹？”

　　这太监感受沈权楠的气压，方觉得要出大事。

　　这会便是焦急的说起，“是北荣族的长公主，一直都说是要给皇上，您过来送汤羹。”

　　“奴才瞧着皇上，您如今没空，就干脆的回绝了去，谁知道这个长公主现如今，在这里是又哭又闹。”

　　说话间。

　　外面传来了吵闹的声音。

　　长公主实在是不服气。

　　自己这么辛苦的跟沈权楠预备汤羹，沈权楠非但没有理会于她，还直接的将她关押在这门外。

　　这着实是过分之极。

　　那太监很是为难，“我说我长公主呀！你下次过来吧！皇上才登基不久，手上的东西实在太多了，实在没有办法招呼你了。”

　　长公主顿时气急。

　　较好的面容瞬间狰狞，发了疯似的将东西扔在地上。

　　“过分过分过分，你们这群没根的东西，也配在本公主的面前说话，公主跟你们说话，那是不屑同你们计较，如今你们这群人，还想着蹬鼻子上脸不成。”

　　“长公主呀！”

　　这群太监苦不堪言。

　　毕竟谁也没想到，这北荣的长公主，竟然是这么一副德性。

　　沈权楠终于忍受不住，面色一黑，拂袖从座椅之上起来。

　　太监顿时一惊。

　　有些惶恐的给沈权楠低头。

　　“皇上，这张公主虽是顽劣，那也是为了皇上着想，预备了这么多东西，见不到皇上，发火也是在情理之中。”

　　太监的意思是。

　　长公主好不容易来到此地，若是沈权楠对其不好，传出去的。

　　对于沈权楠而言，很是不甚体面。M.23sk.com

　　沈权楠怒火从眸中渗出，眼底之处阴森森的，看起来犹如从冰窖之中走出。

　　太监欲言又止。

　　却也不好再多做阻拦，只能够将手伸至前方，冷汗不断，从额头出冒出。

　　“皇上请吧！”

　　外面现下是乱做一团，大家是敢怒不敢言，只能够看到长公主再次发疯。

　　正在这时。

　　大家见到了后方，走来了一道明黄色的身影。

　　场上之人都是倒吸一口凉气。

　　瞬间跪在地上。

　　“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

　　长公主一听皇上来了，赶紧把自己那一副嚣张跋扈的模样收好，娇羞的捂了捂脸颊。

　　装作娇气的给沈权楠行礼，“参见皇上，皇上，您身边的人好不懂礼数，怎么能够如此的怠慢于我。”

　　她眨了眨眼睛。

　　不断的在沈权楠生前叹息。

　　娇柔做作的一再提起，“我辛辛苦苦给皇上做好的汤羹，就这么撒在地上。”

　　“我正在和这群人发火呢！”

　　这长公主当真以为自己娇气十足。

　　殊不知此时她的模样在沈权楠心里，可谓是令人作呕。

　　沈权楠此时皮笑肉不笑，冷峻的面容之下，多了几分戏谑。

　　他指着底下碎掉的碗。

　　“这东西是你做的吗？”

　　长公主赶紧娇羞的低下头，看来沈权楠已经知道她亲手做羹汤。

　　沈权楠肯定会喜欢她的做派。

　　“这个的确是我做的，但真的是好可惜，皇上都没有吃到。”

　　“是吗？”

　　沈权楠逐渐的拖长尾音，随即撑了撑下巴，装作十分可惜的样子。

　　“既然是这个样子的话，那就麻烦你再去御膳房一趟，把这个汤羹做出来，朕要的不多，你说足足八十八碗，你觉得如何？”

　　长公主顿时发楞。

　　八十八碗。

　　她又是把这些东西做好，手脚估计都要残废了。

　　“皇上！”

　　公主还试图同沈权楠商量一下。

　　结果沈权楠的眼神直接横了过去。

　　“你觉得这些东西太少了是吗？要不再多加一点，满宫内院的人都能喝到你做的汤羹，你觉得如何呢？”

　　“你如此的擅长厨艺，你的父亲倒是未曾从我提起。”

　　就这样的三言两语之下，长公主瞬间败下阵来，急忙举手做投降姿势。

　　如今笑的比哭的还要难看。

　　“皇上，我实在是做不了那么多，要不你还是饶了我吧。”

　　沈权楠的眼神暗淡，“可若是如此，这摔在地上的汤羹做怎么回事？你这是准备让朕，跪在地上喝吗？”

　　长公主的浑身冒出冷汗。

　　哆哆嗦嗦的赶紧摆手。

　　“我马上就去准备，我马上就去准备。”

　　长公主离开宫殿的身影，比在战场之上失败的身影，还要狼狈几分。

　　原本被他折磨的太监们。

　　现下终于忍耐不住，一个个扑哧笑了起来。

　　“可真的是活该。”

　　沈权楠咳嗽一声。

　　大家赶紧低头，“对不起皇上，刚才我们也是被折腾的够呛，这才没有忍住。”

　　沈权楠挥袖，也知这群人刚才的苦处，倒也不做指责。

　　“好了好了，都散了吧。”

　　“谢皇上恩典。”

　　正是这个时候，宋秋錞银铃铛的笑声从一边的凉亭传来。

　　沈权楠预备进书房的脚，瞬间的停顿，冷峻的面容之上多了几分柔色，顺势转过头去。

　　宋秋錞正好从远处走来。

　　眼底处带着笑意。

　　调侃的说着，“皇上，您刚才可好狠的心，人家姑娘专门替你准备汤羹，还要如此的折腾人家姑娘。”

　　沈权楠忙上前去。

　　仔细的扶着宋秋錞的手，“刚才才下了雨，你怎么就出来了？地上滑，小心别摔着了。”

　　宋秋錞扁了扁嘴，不过巴掌大的脸一时暗淡下来。

　　可能是苦涩的表示。

　　“皇上，我这如今每天被你们护着，连自由都没有了，我就是想出来逛逛，皇上这都要阻拦我。”

　　“夫人！”

　　沈权楠无奈的唤着，勾了勾宋秋錞的鼻尖。

　　“我的好夫人，都是我的错，都是我的错。”

　　现下的沈权楠，同刚才那一副冷峻的模样，可谓是完全不同。

　　“参见皇后娘娘！”

　　太监笑笑的给宋秋錞行礼。

　　他们心里面知道。

　　只要是宋秋錞过来，沈权楠的心情就会好，他们也能够稍微的有一些好日子过。

　　“不必行礼！”

　　宋秋錞温和的笑着。

　　朝着他们摆手，“都下去吧！本宫和皇上有话要说！”

　　“是！”

　　太监喜不胜喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百八十六章 八十八碗汤羹免费阅读。https://www.23sk.com 