
　　中午吃过午饭，徐斌便迫不及待地跑到了小侄女的面包店。

　　晚一天开店，就少赚一天钱。

　　同时意味着女儿多了一份压力。

　　“大伯，你怎么来了？”

　　看着气喘吁吁的大伯，乐乐随口问道。

　　“大伯找…找你有事商量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是不是小虎子又嘴馋了，他这次又想吃什么？太甜的肯定不行，大姐早就跟我打过招呼了。”

　　自从乐乐上大学后,家里的点心一下子少了很多。

　　徐斌连忙摇摇头：“大伯找你不是这件事，小虎子那边，你随便给他拿几样点心就是了。”

　　“大伯，你找我什么事啊？”

　　乐乐好奇道。

　　“大伯想开家面包店，乐乐你能不能帮帮大伯？”

　　徐斌直接道明来意。

　　“大伯你怎么会想起开面包店？”

　　乐乐好奇道。

　　“嘿，是你爸建议我的,大伯家的公司开不下去了,你大姐家孩子又多，负担重,我和你大妈只能出来赚点辛苦钱，能帮一点是一点。”

　　徐斌解释道。

　　“这样啊，要不大伯你干脆来我店里做学徒工吧？我亲自教你，很容易的，等学会了就可以开店了。”

　　乐乐很快就想到了最简单的方法。

　　“咳，乐乐，你的好意大伯心领了，大伯是真做不来饭，平时煮个饭都能煮糊，你大妈都快嫌弃死我了。”

　　徐斌不惜自曝其短。

　　乐乐一脸为难：“大伯你连面包都不会做，还怎么开面包店啊？”

　　“这个好办，大伯从你这里进货，你给大伯一個批发价就成了。”

　　“批发价？可我店里的面包根本不够卖啊？”乐乐当场婉拒道。

　　“不够卖，那就多做点呗！”

　　“大伯，你把事情想得太简单了,做面包需要用到不少原料,很多都是大缺货状态，不是想要多少就能有的。”

　　徐斌早就想到了对策：“乐乐,你这里不是有长棍面包吗？长棍面包应该不缺货吧？大伯只批发长棍面包。”

　　“长棍面包？可是长棍面包的利润非常低，我主要是用来吸引人气的，现在产能已经达到极限了，除非建个专门的中央厨房。”

　　乐乐前几天才刚产生类似想法。

　　长棍面包制作简单，储存方便，市场需求又很旺盛，完全可以独立出去。

　　只是面包店才开业一个多月，她想先稳一段时间，另外饥饿营销也是一种销售策略，至少目前看来效果显著。

　　“利润低不怕，大伯可以薄利多销，至于产能嘛，乐乐你干脆直接建个中央厨房算了，就当帮大伯一个忙。”

　　徐斌也不是什么都不懂的白痴。

　　乐乐眼珠子一转，顿时计上心来：

　　“大伯，其实我也有建中央厨房的想法，只是目前资金方面有压力,恐怕力有不逮啊！”

　　“不会吧？你爸不是给了你一千万吗？”

　　“大伯，我这店是全款买的，开店已经用去了一半，剩下的五百万也全花在了原料上，暂时凑不出这么多钱来。”

　　“你店生意这么好，没道理啊？”

　　徐斌诧异不已。

　　“大伯，你不知道现在面粉供应有多紧张？我想多囤一些面粉应急，这一个多月的营业额几乎全搭进去了。”

　　乐乐“叫苦”不迭。

　　“原来是这样啊！”

　　徐斌倒是不疑有它，他经常去黑市闲逛，当然知道当下粮食的紧缺程度。

　　“大伯，不是乐乐不愿意帮你，实在是力不从心，你如果愿意等的话，我保证明年中央厨房肯定能建好。”

　　“明年？明年黄花菜都凉了。”

　　徐斌焦急道：“乐乐，你能不能问你爸再要点钱？”

　　“不行。”乐乐连连摇头，“这一千万是我爸给我的创业基金，我爸早说过了，多一毛都没有。”

　　“真的一点办法都没有了吗？”

　　“除非……”乐乐欲言又止。

　　徐斌眼睛一亮：“除非什么？”

　　“除非大伯愿意借钱给我，到时候我直接用长棍面包抵账。”

　　乐乐终于露出了狐狸尾巴。

　　“你那个中央厨房大概要多少钱？”

　　徐斌试探着问道。

　　乐乐直接伸出三根手指头。

　　“三十万？没问题，大伯应该能凑得出来。”徐斌松了一口气。

　　“大伯，不是三十万，我说的是三千万。”乐乐狮子大开口道。

　　“三…三千万？怎么会这么多？”

　　徐斌整个人都惊呆了。

　　“整个建设成本大概要一千万，另外两千万是货款，想要达到大伯你说的薄利多销，就必须投入这么多。”

　　“不能缩小规模吗？乐乐，大伯实话告诉你，你就算把大伯卖了，大伯也凑不出三千万。”

　　徐斌唉声叹气道。

　　“大伯，你是我亲大伯，乐乐怎么会卖你呢？我也跟大伯说句大实话，目前形势瞬息万变，多囤一些面粉，总比到时候没面粉可用好。”

　　徐斌回想起上午老三刚刚说过的话，国内接下来即将迎来大洪灾，形势确实不容乐观。

　　不过一分钱难倒英雄汉。

　　“乐乐，大伯承认你说得有道理，可大伯真的没钱啊！”

　　“不，大伯，你有钱。”

　　“大伯哪来的钱？”徐斌疑惑道。

　　“大伯，你家的别墅不是值两个亿吗？就算之前被洪水泡过了，一个亿总跑不了吧？”

　　乐乐提醒道。

　　“不行，不行，那是大伯的家，别墅卖出去容易，再想买回来可就难了。”

　　“大伯，我没让你卖别墅，你可以去银行办个抵押贷款啊？这样一来，钱不就有了？”

　　乐乐图穷匕见。

　　“嘶，贷款？要是还不上怎么办？”

　　徐斌吞了吞口水。

　　“大伯，你看看我店里的人气？面包根本不愁卖，现在完全是卖方市场，你在担心什么？”

　　徐斌虽然有些心动，但依然顾虑重重：“乐乐，大伯也做过生意，做生意有风险，你让大伯再想想吧！”

　　“大伯，老话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的。你看莪爸，哪一次不是以小博大，可最后总能赚得盆满钵满。”

　　乐乐竭尽全力蛊惑道。

　　“你爸是你爸，你是你。乐乐，大伯不是不相信你，只是你才刚做生意不久，实在是欠缺经验。”

　　徐斌总算还保持着最基本的理智。

　　“大伯，此言差矣！”乐乐急切道：“我爸平时最疼我了，即便我做生意失败了，我爸也肯定会为我兜底的，这是稳赚不赔的买卖啊！”

　　“咦，我怎么没想到呢？”

　　徐斌狠狠拍了一下大腿。

　　正所有子债父还，小侄女欠自己钱，老三这个当爸爸的，总不能袖手旁观吧？

　　以他对老三的了解，对方根本就不是这种人，他有十足的把握。

　　“乐乐，还是你脑瓜子聪明。”

　　乐乐惊喜道：“大伯，你同意了？”

　　“借钱没问题，大伯从小看着你长大，当然相信你的能力。”

　　“谢谢大伯，大伯你放心，只要中央厨房建成了，我保证财源滚滚。”

　　乐乐胸有成竹道。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百八十九章 借鸡生蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 