    笑脸罗汉被秦少游诡异的眼神和奇怪的欲望给吓到了。

    他下意识的夹紧了屁股，双手用力，想要将秦少游推开。

    但秦少游的动作比他更快。

    心念一起，秦少游就腾出了右手，一根铁刺从盔甲袖笼里探出，被他抓住，猛扎向了笑脸罗汉的颈动脉。

    当笑脸罗汉的眼角余光瞥见这一幕时，他懵了：这小子身上还有哪里是没有藏武器的？！

    如此近的距离，笑脸罗汉根本来不及有反应，就被铁刺狠狠扎中。

    可预想中的脖子被扎穿，颈动脉往外‘biubiu’飚血的场面并没有发生。

    甚至笑脸罗汉脖子上的皮都没有被擦破，反倒是秦少游手里的铁刺当场碎裂。

    秦少游愕然一愣：这个妖人的身体，居然这么硬的吗？

    但很快他就意识到了不对劲。

    如果这个妖人真的很硬，之前就不会被守夜人打到遍体鳞伤了。

    那么，是铁刺的问题？

    秦少游瞥了一眼，发现妖火也被传到了铁刺上，甚至不止是铁刺，他身上的盔甲以及其它武器，全都被妖火覆盖，焚烧的脆弱易碎。

    这妖火还是带腐蚀性的？！

    “哈哈哈！”

    笑脸罗汉大声讥笑，他的笑容丑陋，笑声刺耳。

    “想捅我？没有了武器，我看你拿什么捅我……”

    笑声未落，秦少游便做出了后续行动——他扔掉了没有用的铁刺，手握成拳，狠狠地锤在了笑脸罗汉的颈动脉上。

    这一拳的力道极强，将笑脸罗汉的脖子都好似打凹进去了一块，让他陷入了短暂的眩晕。

    秦少游一拳得手，没有停顿，又是两拳、三拳……

    他的拳头如同是暴雨一般，疯狂的朝着笑脸罗汉的脸、脖子等部位狂锤。

    一边打，他一边还低吼：“谁说没有武器就捅不死人？我拿拳头一样捅的死你！砂锅大……沙包大的拳头，就问你见过没有！”

    要是普通的妖鬼，挨了秦少游如此狂暴的一顿锤打，不死也得重伤。

    但笑脸罗汉在抗揍上面确实有些能耐，不仅没被锤死，还从眩晕中清醒了过来。

    听到秦少游的话，又惊又怒又痛的他，忍不住斥责道：“你特么是在捅人吗？你这明明就是在锤人！”

    年轻人不讲武德！

    一向残暴的笑脸罗汉，竟是被秦少游在此刻展现出来的疯劲给吓到了。

    他甚至忘记了反击，一心只想赶紧把这个疯子从自己身上弄下去，不能让对方再继续锤砸他的脑袋和脖子了，否则他真有可能会被打死！

    他可不想去陪伴八臂罗汉走黄泉路！

    笑脸罗汉眼看推不开秦少游，便将本来就大的嘴巴，猛地又张大了几分。

    几只通体死白，眼眶淌血的鬼婴，从他嘴巴里面钻了出来，七手八脚的抱住了秦少游，将他用力往外拖。

    同时，这些鬼婴还张大了嘴巴，露出一口血红色的獠牙，狠狠地咬在了秦少游身上。

    但它们并没能够从秦少游的身上咬下血肉。

    因为秦少游的身体实在太硬了！

    哪哪都硬邦邦，全身上下就没有一处是软的，让鬼婴们差点把牙齿崩碎。

    笑脸罗汉看到这一幕，更加的心惊，屁股也夹的更紧了。

    终于，在他和几个鬼婴的齐齐努力下，秦少游被从他的身上‘摘’了下来。

    笑脸罗汉松了一口气，急忙后退。

    秦少游想追，但几个鬼婴一直缠着他，限制了他的速度，同时又有大群尸傀涌上来，将他团团包围。

    尸傀的实力虽然不怎么样，但是胜在数量多。

    它们也会被邪火烧伤，可是因为没有痛觉，不惧死亡，就算被传了火，攻势依旧不减。

    至于那几个鬼婴，更是诡诈难缠。

    秦少游顿时陷入重围，无法再冲突到笑脸罗汉的身前。

    而笑脸罗汉好似怕了秦少游，没敢靠近包围圈，就在尸群外面游走，张开丑陋的大嘴，不停喷吐死气。

    这些死气或是化作厉鬼，或是变成毒虫，让秦少游疲于应对。再加上妖火的焚烧，尸傀前仆后继的猛攻，以及鬼婴的偷袭骚扰，他很快不支，连连受伤。

    不止是他，其他人在这一刻，甚至是更早时候，便已经支撑不住了。

    此刻城隍庙里的人声狗吠，全都减弱了不少。

    甚至有不少狗，早已经叫不出声，趴在笼子里面，痛苦的等死了。

    可就是在这种绝望的时刻，一滴雨水忽然从天而降，落在了城隍庙里，落在了秦少游的鼻尖。

    紧接着，大雨落成了一片。

    “下雨了？”

    “老天开眼了？真是天无绝人之路啊！”

    “哈哈，下雨了，我们得救了！”

    城隍庙里，本已经绝望了的守夜人们，在这一刻重新燃起了活下去的希望。

    铁笼里的狗，虽然大部分已经无力的趴在了地上，但是在雨点落下后，它们呆滞的眼睛里面，也多出了几分神采。

    可是黑莲教的妖人们，并没有因为这场突然降下的大雨出现慌乱。

    他们还在冷笑着嘲讽：“没有用的，普通雨水是扑不灭我黑莲圣火……咦？！”

    嘲讽的话还没有说完，他们的表情却齐齐僵住了。

    因为他们看见，本该不惧雨水的黑莲圣火，居然是在以肉眼可见的速度熄灭。

    不仅如此，他们在淋到了这场雨后，还明显感觉自己的怨气、死气遭到了压制。

    为什么会这样？

    这天上下的是什么雨？

    黑莲教妖人慌忙仰头，看见在天空中，在巨大的黑色莲花之下，不知何时出现了一片由符箓组成的雨云。

    扑灭了黑莲圣火的大雨，正是从这片符云中降下来的。

    一道清脆的声音，在城隍庙的墙头响起：

    “救你们的可不是老天爷，是我们，你们别感谢错了对象。”

    声音很好听，也很耳熟。

    秦少游循声望去，只见穿着一身青色道袍的苏听雨，正俏立在城隍庙的墙头。

    在她的身边，还漂浮着小女孩模样的苏见晴，正警惕的盯着院子里的黑莲教妖人们。

    天空中的符云，正是出自这对姐妹之手。

    秦少游忽然觉得，这一刻的苏家姐妹，真的是帅爆了

    哪怕苏听雨又一次看错了方向，在朝着没有人的街面讲话，可依然是很帅！

    别的故事里都是英雄救美，到了我这里，居然变成了美女救英雄。

    这就是长得帅的待遇吗？

    感觉还真是不赖啊。

    谢谢女侠搭救，需要我以身相许吗？哪怕吃点亏，一身许两人也行呀。

    没等秦少游和守夜人们讲出感谢的话，苏见晴的脸忽然通红，拿手捂住了眼睛，尖叫道：“啊——你们怎么都没穿衣服？！”

    秦少游等人低头一看。

    他们当然不是没穿衣服，而是身上的衣服和盔甲，都被邪火烧的破烂不堪，处处走光。

    苏听雨听见了姐姐的话，先是一愣，随后着急发问：“哪儿呢？谁没穿衣服呢？我怎么没有看见？”

    秦少游倍感无语。

    苏听雨你激动个啥啊？对男人没有穿衣服就这么感兴趣吗？

    还有苏见晴，你要捂眼睛就好好捂，手指间的缝隙能不能别留那么大？眼睛能不能别睁那么圆？嘴角的笑容能不能别那么明显？

    还有，你一个劲的瞄我是几个意思？

