    在村里转了一圈，台风的影响历历在目。

    姚家村是革命老区，一般来说，革命老区的经济情况都不怎么样，姚家村更要惨一些。

    直到现在依然有很多人住在黄泥砌的土屋里。

    黄泥加盐巴加稻草，就这么打出墙来，再上梁铺瓦，以前就这么建房子。时间一长，多来几次台风，就撑不住了。

    比如姚康福他们家，三代同堂窝在三间土屋里，七八口人。姚远去看的时候，姚康福用三色布搭了一个棚子住了进去，把房间让给父母住。

    姚远没回家，而是跟着去了姚永基家，带上十万块钱，递给姚春，开门见山地说，“二爷，春叔，我有几个想法。从县道到村里的这条路要修起来，修水泥路，戏台也要重新修，这次回来我带了二十万，剩下这十万给村里，你们看着用。”

    姚永基激动得话都说不出来了。

    姚远说，“但是我有几个要求，第一，你们要替我保密，不要让村里人知道是我捐的，后续会有公司过来对接，和学校对接一样，全力支持姚家村搞新农村建设，这些钱都是企业的捐款。”

    “第二，一定要修厕所，村里要有公共厕所，至少要有五个，谁家愿意修厕所的话，村里出钱修。村里的卫生条件太差了，这个事很重要，卫生搞不好会严重影响到人的健康，这一块结合农村的实际情况参考城区里的村庄搞起来。”

    “第三，我们现在的主要农作物是甘蔗，但是这几年糖价很不好，甘蔗收购价太低，现在只有一百多一吨，这样根本吃不饱。西海糖厂很快会联合其他公司推出农户加公司的合作模式，就是糖厂给一个最低收购价，农户负责种植，这期间不但可以提供技术支持，还可以提供肥料，赊肥胖，到了榨季，糖厂派车直接下村拉，路费都是糖厂负担。”

    “如果村里愿意，可以和糖厂签一份协议，有一个最低的收购价，不管以后市场怎么变，农户都不会亏。我建议以村集体的名义成立一家公司，让大家入股，用公司的名义和糖厂签合同。家家户户在村集体公司的规划下进行种植，形成规模化，这样一来就有了和糖厂的议价权。”

    姚永基听得一头雾水，“小远，你说这些我听不明白。就是糖厂给一个最低收购价，比如一吨两百块，到时候不管收购价是多少都按照这个价格来？”

    “不是，是收购价不会低于这个价，届时收购价高，当然按照高的来，就是给农户上了一道保险。”姚远说。

    姚春想了想，说，“这是好事啊，不管怎么样都不会亏。只是，成立公司这些，我们这些大老粗真搞不明白。”

    姚远笑道，“春叔，其实没那么复杂，过几天我派公司的人过来，他们会带你们上手，有什么不明白的问他们，他们协助你们。现在的问题是，需要你们说服大家入股公司，公司赚钱了以后大家分红。”

    “每户要出多少钱？”姚永基问。

    涉及钱的事从来都是最敏感最难办的。

    “看你们要注册的公司规模，有了公司，不但甘蔗，还可以和其他厂家谈其他经济农作物的合作，他们要多少你们就种多少，不担心卖不出去价格还有保证，而且过程中还能得到厂家的支持。”姚远说。

    农户+公司这种模式后世随处可见，甚至是许多地方农业经济的主要模式，但是在现在，是一个全新的模式。

    姚远说，“总之不用担心，我这边会全力协助，帮助大家脱贫致富。二爷，像康福叔这种情况的家庭，村里帮着他们把房子修好，钱我来出，但还是那句话，钱是企业捐赠的，以村集体的名义来做。”

    “好，好，你放心，除了我和阿春，村里谁都不知道，启发那边我也交代过了，他们不会往外说的。只是，小远，你出了钱，名让我们占了，这不合适。”姚永基说。

    姚远笑道，“我爷爷不是经常说吗，作为一名党员，如果做点事就要求回报求名利，那就不是合格的党员。二爷，我可是大学生党员，高三就是预备党员了，今年刚转正。”

    “话是这么说，唉，好，听你的。”姚永基激动得不知道说什么好。

    走之前，姚远忍不住又说了几句，“二爷，厕所一定要抓紧修。”

    “好，好，先修厕所！”

    姚远这才心满意足地走了。

    刚刚在村里转的时候，不止一次看到随地大小便的，大人往地里钻，不分男女，小孩子更别说了，裤子一脱东西一拽，走到哪拉到哪。

    他实在是受不了了。

    回到家的时候，老爸已经召集了十来个青壮庄稼汉开工了，老妈和老姐也没闲着，戴上袖套拿起镰刀也去了。

    姚远想留下来帮忙的，但是林威的一个电话让他不得不提前返回市区。

    林威汇报了一个情况，引起了姚远的重视。

    这个情况的出现在意料之中，只是姚远没想到这么快就出现了。事实证明，当改革开放的浪潮到来，聪慧的华夏人民会在最短的时间内抓住发财的机会，一桩生意的每一个盈利点都会被彻底挖出来用到极致。

    下午五点多的时候，姚远赶回了门店，林威等人已经在办公室里等着了。

    “何主任，有个事你记一下，以宝马机械的名义捐助姚家学校，捐助姚家村的新农村建设，帮助姚家村成立村集体公司，这件事你出面，具体事情请段汉文副总负责。”

    姚远首先交代何雪莉。

    何雪莉马上记下来，“好，我明天就开始落实。老板，姚家村是……”

    “我老家。”

    “明白了。”

    这是大事，何雪莉在备忘录上画了一个星号。

    姚远拿出一份写好的计划书交给何雪莉，“另外，姚家村集体公司会和西海糖厂签订合作协议，采取农户加公司的模式为西海糖厂长期供应甘蔗，这是详细的计划书。请段汉文副总和罗进红总经理一起负责这件事情。”

    “南港远大贸易总经理罗进红。”林威解释了一句。

    何雪莉当即了然，接过计划书，迅速记下来。

    老板的事业发展太快，何雪莉还不认识新晋的南港远大贸易总经理罗进红，也没见过逆风物流的周飞。

    交代完这些事后，姚远这才问道，“说说，怎么回事？”

    卢公明马上递过来一叠单子，道，“老板，按照规定，我们每三个小时清点一次已付订单，然后安排各个配送点发货。清点过程中发现这批单子有些奇怪，威哥提醒我注意是不是同一个人分批购买，我一对照，还真的是。”

    姚远仔细看了看订单，有几十张，每一张订单都是一件家电，以彩电居多，几乎全是国产彩电。

    “阿远，我怀疑有人低进高卖。你看收货地址，好些是一样的，不一样的也距离不远，最关键的是，这些订单全都是成名市的。”林威提醒道。

    姚远缓缓点头，“你们怀疑是外市的家电商铺采取分散订单的模式从我们这里进货，然后再在当地一一个较高的价格卖出去？”

    “是的，我打算请周飞帮忙，让他们的配送人员查一下。”卢公明肯定地说，“促销优惠之后，以长虹19寸彩电为例，我们的售价比市场价足足便宜了一百二十块钱。他们买回去一台就能赚至少这个数，这种生意太好做了。”

    卢公明又说，“老板，我建议在遇到这种情况的时候，对顾客进行一个调查，确定不是同行了再发货，钱可以退给他们。”

    “这么做不妥。”何雪莉凝着眉头说，“不但会打击顾客的积极性，也会影响远大电器的形象。我倒是认为可以和外市的同行合作，我们给他们供货，大家都有钱赚。甚至可以采取加盟的方式，让他们开加盟店。”

    到底是香港来的，水平不知道比卢公明这些泥腿子高多少。

    但是姚远却是摇着头说，“不行，远大电器现在不会走加盟店这条路，以后也不会走。京城锅美那两兄弟很快就要为加盟店的乱象头疼了，前车之鉴，我们没有理由再这么做。”

    他想了想，问，“除了成名市，这样的情况多不多？”

    “多，今天销量的一小半全是这种情况，有成名市的，有门江市的，甚至有邻省的。邻省的是直接带车过来了，没有分散订单，直接就说要批量购买，这个单子我建议公明先放着。”林威汇报说。

    “今天销量多少？”姚远还没什么概念，问了一句。

    一提起这个问题，大家的心情全都好了起来，眉开眼笑。

    大家都不说话，把机会留给卢公明这位总经理。

    卢公明深深呼吸了一口，说，“老板，我们今天卖出去了5330台各式家电，各个配送点的货都不够，我已经安排人连夜补货了。”

    “什么？”姚远瞪着眼睛。

    林威嘿嘿笑道，“5530台，截止下午五点，预计到晚上九点关门能够突破6000台。”

    “五千多台？疯了啊？”姚远回过神来了，大吃一惊。

    众人反而奇怪了，老板不是心里有数的吗，难道说，老板也想不到今天的销售如此火爆？

    很明显了，卢公明不由得自豪起来，毕竟做出老板也想不到的成绩……

