    “啊！    小子，你这么凶残，不得好死！”

    这是一个刀界的主神，他的身法速度比较慢，所以，被林飞盯上了。

    说话的同时，他展动身形，化作一道刀光，向着远处遁去。

    “哪里逃！”

    林飞展动无影式，追了上去。

    在世界伟力的加持之下，林飞的身法速度，十分惊人。

    咻！    只见，林飞一步一变幻，一步一时空，残影连连，瞬间，就追上了那个刀界主神。

    “小子，滚开！”

    这个刀界主神惊怒之下，直接出手，一道凌厉霸道的刀芒，斩了出来。

    轰！    霸道无匹的刀芒，不断放大，所到之处，星斗转动，宇宙破灭，似乎在开天辟地。

    咻！    对此，林飞只是伸手一弹，一道平淡的剑光飞出，破灭永恒。

    平淡的剑光之中，蕴含着恐怖的世界伟力，威压崩天。

    轰隆隆……    那道看起来十分霸道的刀芒，在虚空之中炸开，化成齑粉。

    “小子，你真要逼得这么紧吗！”

    那个刀界主神，看见林飞已经是追到身旁，吓得脸色苍白，大吼道。

    林飞一声冷笑。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的世界伟力，加持在林飞手中的长剑之上，向那刀界主神斩去。

    “小子，你欺人太甚，我跟你拼了！”

    那刀界主神大吼，发起狠来，满头发丝飞扬，挥舞着一柄粗大的长刀，杀向林飞。

    这是一个主神，暴怒之下，全力出手。

    所爆发出来的威力，十分吓手，汪洋大海一般的刺目刀芒，瞬间淹没亿万里虚空。

    轰隆！    混沌虚空崩裂，时间长河似乎都要断开了。

    只不过，在这个世界眼之中，林飞的战力，比他强得太多了。

    当当当……    在极短极短的时间之内，两个不断对碰。

    长剑和长刀，发出一连串清晰的金属撞击声。

    两者间，恐怖的气息弥漫，不知道有多少秩序神链交织，剑道法则，和刀道法则，纠缠在一起，亿万道光束绽放。

    “噫？

    还不错嘛！”

    林飞有点意外，想不到， 眼前这个刀界主神，身法速度虽然差一点，但是战力，还是不错的，比起其他那些主神，要强大一点。

    不过，几招过后。

    林飞占据了上风。

    唰！    长剑横空，斩中那刀界主神的躯体，让他当场炸碎，粉身碎骨。

    “该死，小子，我不会放过你的！”

    下一刻，这个刀界主神，成功重组肉体，出现在不远处，望向林飞的目光，十分怨毒。

    咻！    林飞步步紧逼，追了过去。

    这个刀界主神，根本就没有任何的斗志，转身全力奔逃。

    可是，林飞的身法速度，比他快很多。

    几步之间，就追到了他的身后。

    锵锵……    林飞手中的长剑，绽放亿万道剑光，太刺目了。

    砰！    那刀界主神的肉体，再一次，被斩碎，化成一团血雾。

    “啊……，小子，你太狠了！”

    那刀界主神十分痛苦，惨叫了起来。

    “哼，你们这么多人来围杀我，我难道，还要跟你客气吗。”

    林飞冷笑道。

    接下来，林飞紧紧相逼，一次又一次，将这个刀界主神的肉体斩碎。

    而且，还施展出木偶之线，对他的神魂体进行攻击。

    “老匹夫，受死吧！”

    林飞长啸，手中的长剑，犹如一挂灿烂的星河，向前劈去。

    噗！    那刀界主神的肉体，再一次被毁。

    “啊……，小子，我发誓，与你不死不休！”

    那刀界主神，肉体多次被毁，神魂体也不断受到攻击，气息越来越萎靡，就连惨叫声，也变得微弱了起来。

    蓬……    终于，他不再重组肉体，神魂体直接燃烧了起来，变成一个熊熊燃烧的火球。

    自燃神魂体，使得他的气息，瞬间暴涨。

    然后。

    他施展出来一种十分诡异的秘术。

    砰！    他的神魂体，居然在解体，四分五裂，变成几十道刀芒，分别向着四面八方，不同的方向遁走了。

    不过，这个刀界主神受伤，太严重了。

    无论是肉体，还是神魂体，都伤到了根本。

    接下来，他不知道要花费多少漫长的岁月，进行疗伤，才能恢复了。

    “好神奇的逃遁之术！”

    林飞不由得叹道。

    “林飞，你等着，今天的仇，我一定会报！”

    远处，一道声音传递了回来。

    “随时欢迎！”

    林飞回答道。

    此时，所有的主神，全部逃走了，离开了天地谷。

    林飞没有去追。

    打了大半天。

    也没有杀死一个主神，这使得林飞明白，想杀死一个主神，太难了。

    每一个主神的肉体和神魂体，都经历了漫长岁月的修炼，千锤百炼，达到了一种登峰造极，近乎不灭的境界。

    林飞自己，就拥有近乎不灭的肉体，所以，理解主神为什么这么难杀。

    “主人，你太厉害了！”

    “哈哈，主人出手，果然不同凡响，把那些家伙，打得落花流水！”

    天残地缺，看得十分激动。

    “主人，经历这一战，估计，以后，那些家伙，不会再敢轻易进入天地谷了。”

    地缺说道。

    “嗯。”

    林飞点头。

    这一战，剑界和刀界的那些主神，算是被林飞打怕了。

    本来，天地谷之中，有天残和地缺坐镇，就足以形成强大的威慑力。

    现在，再加上林飞。

    恐怕，从此以后，剑界和刀界的那些高手，不敢再轻易踏足天地谷，特别是世界眼！    这也是林飞想要的局面。

    天地谷，现在是天罗剑派的总部，自然是越安全，就越好。

    而且，林飞还有一个打算，等到自己统治整个剑界之后，回去无边混沌海，把三千大小世界的那些生灵，也带来天地谷之中。

    毕竟，剑界是一个至高世界，所拥有的能量和法则，比起无边混沌海，都要高级很多，更加适合武者的修炼。

    “好了，接下来，我要在世界眼这儿，闭关修炼。”

    林飞说道。

    这一战，林飞收获很大，有很多感触和心得。

    需要闭关，好好吸收消失。

    “天罗剑派，就交给你们两个了。

    那些半步主神，都是派中的长老，让他们协助你们两个，共同把天罗剑派搞好。

    我要让天罗剑派，发展成为，剑界之中，最强大的一个教派。

    至于具体怎么发展，你们这些长老，都是派中的高层人物，商量着办吧。

    还有，可以面向整个剑界，招收一批天赋较好的年轻生灵，作为天罗剑派的新鲜血液。”

    林飞吩咐道。

    “主人请放心，我们一定会按主人的命令，全力做到最好！”

    天残地缺，都是大声回答。

    

