    “别的不说，公主的嫁衣就算是交给宫里的绣娘去做，最起码也得半个月，要是想要做出更好的嫁衣，花费好几个月的时间都是很正常的事情。”

    “你提前准备只不过是让所有人知道，从今以后，你就是公主的未婚夫而已，除此之外，还有什么意义吗？”

    这个称呼，早就在几年前，主子就已经拥有过了，没有什么好激动的。

    本来是满心欢喜的想要去看一看两年之后的好日子，他就等着两年之后，直接将顾惜时娶进门。

    现在被青竹这么一说，阙廷岚就觉得沮丧了，还以为他们能够很快就在一起，没想到--

    终究是自己想多了。

    公主出嫁和一般人家的女儿嫁出去，可不一样。

    凤冠霞帔，十里红妆，那样不得花很长的时间做准备？

    自己算好了时间，东西没有准备好也是白搭。

    总不能让公主寒酸的出嫁吧？

    他可舍不得让顾惜时受这样的委屈。

    “算了，回府吧。”

    阙廷岚知道自己的提前准备没有任何的用处之后，也就没有了兴趣，直接说回去了。

    车夫听到阙廷岚的吩咐之后，连忙掉头回阙家。

    本以为日子就这么平淡无奇，但是却又让人觉得放松的过下去，谁知道，顾惜时最近听到了一个消息之后，整个人都惊讶极了。

    “这件事是真是假？”

    顾惜时开口问管家，这件事是不是真的？

    “真的，皇宫里传来的消息，敬老王妃前段时间削发为尼，出家了。”

    之前敬老王妃都是在寺庙里带发修行，本来以为这一次离开也是和以前一样。

    谁知道敬老王妃不声不响的，居然直接削发为尼出家了。

    等皇家的人知道这件事之后，敬老王妃都把这件事办好了，想要阻止都来不及了。

    “怎么会？”

    带发修行和直接削发为尼是两个观念。

    带发修行这说明她依旧是王妃，可是削发为尼出家了，她先是尼姑，而后才是王妃，甚至，她只是尼姑而已。

    “听说敬老王妃让人带回来一句话，说她的执念没有了，她习惯了寺庙里的生活，在那里她能够享受到心灵上的宁静祥和。”

    “所以，她选择了出家。”

    顾惜时听到敬老王妃让人带回来的话之后，叹了一口气。

    她大概是明白了，之前墨玖还活着，敬老王妃放不下想要让墨玖生不如死的想法，所以一直都是带发修行，想要看墨玖生不如死的活着。

    可京城对她来说，是一个伤心地，所以她逃离了京城这个伤心地。

    现在墨玖死了，死在敬老王妃的手里，她已经没有任何的遗憾了。

    往后的日子，她没有了以前的执念，唯一放不下的，大概就是对自己已经死去多年的夫君的思念。

    这是她唯一放不下的事情，是她活下来唯一的支撑，她不想忘了自己所爱之人。

    活着就能够永远的记得他。

    除此之外，这红尘已经没有什么是值得她牵挂的了，所以她很干脆的放弃了红尘。

    “公主，听说皇家那边，有人准备去劝说敬老王妃，让她别选择出家，您要一起去吗？”

    虽然已经是削发为尼了，但是要是敬老王妃不愿意做尼姑的话，还是可以还俗的。

    “不必了，这是她自己选择的路，这般的决绝，等所有的事情落定尘埃之后，才让我们知道，这就说明了她的决心。”

    “即便是去了，也劝不动她，何必多费口舌？”

    顾惜时知道，敬老王妃做出这样的事情来，一定是已经想好了。

    自己去了能够怎么样？

    真的能够劝说得了她吗？

    这可不一定。

    既然不一定，何必要浪费时间呢？

    “是，奴才明白了。”

    听到顾惜时这么说，管家也就不继续废话了。

    除了这个小插曲之外，京城这些年里，一直都很平静。

    对于京城的人来说，最大的变化就是当年帮助皇帝登上皇位的无双公主，在沉寂了一年多之后，以绝对、强势的姿势，重新出现在众人的眼前。

    皇帝对无双公主的信任和维护，已经到了让人无法想象的地步。

    即便没有了墨玖在背后挑唆，但是顾惜时的存在还是威胁到了很多人的利益。

    皇帝对顾惜时的好，让很多人都觉得不安，因此不少人开始劝说皇帝要开始戒备顾惜时才好。

    毕竟顾惜时深得帝宠，在民间的威望不低，背后还有很多深不可测的人脉。

    最重要的一点就是，朝中被人称之为多智而近妖太傅大人，在几年前被公主悔婚，成了笑话之后，现在居然开始堂而皇之的追求无双公主。

    这些事情，哪一件不是值得忌惮的？

    这两年的时间里，京城里传来传去，都是和顾惜时有关的事情。

    即便顾惜时很少插手朝堂上的事情，但是朝堂上从来就不会缺少和顾惜时有关的话题。

    完全就是姐不在江湖，但是江湖处处都是姐的传说。

    当然，除了这些事情之外，京城的人对顾惜时了解得最清楚的一件事就是。

    顾惜时对她的婆母，薛裘的生母是真的好得不得了。

    听说薛母喜欢奢靡的东西，无双公主花钱给她专门定制了一个价值连城的发簪。

    听说她病了，无双公主大半夜的时候，急匆匆的进宫亲自为薛母请太医。

    看薛母久病未愈，无双公主天天吃斋念佛，祈求菩萨保佑。

    后来又听说加上人血一起熬药，能够让人的病情好得更快一些，无双公主甚至是放了自己的血给薛母熬药。

    等薛母的病好了之后，无双公主病倒了不说，人也消瘦了很多。

    这些事情，都在京城传得沸沸扬扬。

    人人都说，薛家能够娶到顾惜时这样的儿媳妇，是薛家祖上积德，祖坟都得冒青烟。

    在京城的人都为顾惜时的孝顺感动不已的时候。

    顾惜时打了一个哈欠，伸了一个懒腰。

    除了手上包裹着白布带之外，顾惜时完全没有外面的人说的那样消瘦得不成人样，病重在床下不来的等等说法。

