    一道出尘的纤白身影忽然出现在武泽辰和柳子墨的前方，清丽娴雅的姿容，正是柳子墨的嫡亲妹妹柳映雪。

    柳子墨看着突然出现的柳映雪，眉心微不可察地皱了皱，对于她会突然出现在此涌起了些许猜疑。

    但武泽辰可没有闲心搭理柳映雪，现在他唯一的想法就是赶紧找到夏洛潼，确认她的安全。

    武泽辰毫不掩饰自己的不耐，他只是扫了柳映雪一眼就转开了目光，竟是连看都不愿看她一眼，打算直接绕过她离开。

    然而柳映雪却再次挪动脚步挡在了武泽辰的面前，像是没有看到武泽辰瞬间沉冷下来的脸色一般，径自仰起优美的颈项，带着些许哀愁的模样开口道：“辰哥哥，是不是雪儿做错了什么，惹辰哥哥生气了？辰哥哥告诉雪儿好不好？”

    就算是之前，武泽辰还不知道柳映雪背地里阴暗性子的时候，他亦不会对这样的柳映雪有什么好脸色，何况是现在？

    他的面色极冷，泛着丝丝寒意，任由柳映雪如何作态，他都丝毫不为所动，再次准备绕开她离开。

    柳映雪没想到武泽辰如今对自己竟是这般冷淡，让她的心情顿时变得极差，又察觉到一旁柳子墨那意味不明的目光，她眼底划过一丝阴冷。

    扫了眼正经过自己身边的武泽辰，柳映雪眸光微动，忽然脚下一歪，惊呼声起，身形不稳地朝一旁倒去，正是武泽辰所经过的位置！

    若是武泽辰顺手扶稳了她，那她就可以顺势钻入武泽辰的怀中，此时人多，瞧见的人必不会少，她只要好好操作一番，就可以成为对她极为有利的言论！

    然而让柳映雪没想到的是，武泽辰不仅没有伸手扶她，竟然还刻意退开了两步，与她拉开了距离，好似生怕被她撞到一般。

    柳映雪难以置信地瞪着眼，结结实实地摔到了地上，若不是冬日里衣裳够厚实，她定是会摔疼的！

    可即便柳映雪摔了个结实，但武泽辰仍是没有半点反应，甚至还不等柳映雪做出任何动作，武泽辰就突然飞身而起，跃至沿街商铺的屋顶，几个纵跃就消失了踪迹，走得相当干脆，显然是一点都不想搭理柳映雪的。

    就在武泽辰离开的同时，柳子墨也紧跟着离开了，最后只留下了柳映雪一人在原地。

    没想到武泽辰如今对自己竟会变得这般冷漠，柳映雪眸光泛着寒意，望向武泽辰早已消失的方向。

    由着贴身丫鬟将自己扶起，柳映雪很快就恢复如常，在旁人看不到的角度里，扬起了一丝极淡的阴冷笑意。

    就算武泽辰不搭理自己又何妨？反正她此番前来的目的已经达到，最后武泽辰只能是自己的！

    至于那夏家女，过了今晚只会成为世人唾弃谩骂的对象，还怎么同自己争？

    过去了这么长的时间，那边必定已经成事了，即便此时武泽辰再把人寻到，也只会是个残花败柳，柳映雪就不信武泽辰还能接受得了那样肮脏的女人！

    而她刚才突然出现，两次三番地阻拦武泽辰去寻找夏洛潼的脚步，为的就是拖延时间！好让那边的人有足够的时间动手！

    至于这事最后会不会查到自己，她却一点也不担心，毕竟有那样的蠢货顶罪，武泽辰又怎么可能查到自己身上？

    再说了，就算那蠢货顶不住，武泽辰的人也只会查到柳子墨身上，毕竟她不过是把两方人马的动作“巧合”地连到了一起罢了，自己并没有真正地出手过。

    没错，今日夏洛潼走失之事，其中还有柳子墨的手笔！

    那最初的人潮，将夏洛潼和柳子墨给分开的人潮，正是柳子墨自己一手安排的！甚至就连之后汹涌得将夏洛潼给冲散不见的人潮，同样也是柳子墨安排的！

    而柳映雪，只不过是在那人潮之中安排了一些自己的人，让夏洛潼能顺利被挤到“指定”位置而已。

    只要到了那里，自然会有人收拾夏洛潼，根本不需要自己动手，如此保险的方法，她又怎么能拒绝？

    至于柳子墨……

    柳映雪心头一阵冷笑，她的好哥哥啊，难道还真以为她看不出来吗？

    她是真没想到，自家那阴鸷冷血的哥哥，竟然会喜欢上夏洛潼！

    虽然柳子墨表现得并不是很明显，但那隐晦的在意和关注，还特别警告过自己不允许动夏洛潼，如此种种，柳映雪又怎么可能会察觉不出来呢？

    不过就算是柳子墨喜欢的人又如何？那女人胆敢抢自己看中的男人，那就别想得着好！

    柳映雪重新恢复了温雅娴静的模样，转身就准备离开，但她还没来得及走出几步，就被一名侍卫打扮的男子给拦住了。

    “我家殿下有请。”男子肃着脸答道。

    殿下？

    柳映雪不动声色的打量了一番那侍卫的着装，发现是东宫的打扮，当下心中了然，这殿下指的就是太子了。

    柳映雪眸光微闪，恢复了平日里的温柔浅笑模样，点点头便随那侍卫离开了。

    就在武泽辰和柳子墨疯狂地寻找夏洛潼的踪迹之时，她却在京中某处暗巷里拼命地奔逃着。

    原本她是不想暴露出自己使毒的本领，但先前那样的情况让她无法再做伪装，毕竟她最强的还是使毒，若是再藏着不出手，恐怕就真的没有出手的机会了。

    于是她毫不犹豫地洒出了毒粉，借此突出了重围，在暗巷里不断地奔逃着，为的就是能彻底甩掉她身后的那些追兵。

    然而让夏洛潼没想到的是，这身后的追兵还没甩掉，前面的巷子口拐角处，她自己却是撞到了一个人的怀里。

    若是平日里，夏洛潼定是能躲得开的，但此时她忙着逃跑，再加上对方的刻意隐藏，等她冲到近前时才察觉到那人的存在。

    两人撞了个满怀，夏洛潼只觉得自己好似撞在了一堵墙上，着实把她疼得不轻，还将她生生反弹开，朝身后来时的方向倒去。

