    凡人也就罢了！

    若是派出七个大汉，还可以说他们力气大，有点威胁性。

    可她们却是七八岁的七胞胎！

    七胞胎数量虽多，但是却只有七八岁！

    一个伪神七重天，别说七个七八岁的小女孩，就是再多的小女孩来，都毫无压力！

    牵牛看向拳宗的段无痕，段无痕此时很是不爽。好歹自己可是一个伪神七重天的高手啊，虽然在太古铜门不算高手，但是也不差啊！怎么也不会轮到去欺负几个小女孩的地步！要不是掌门下死命令，不准自己拒绝，段无痕早就撂挑子走人了。

    见众人都没有异议，牵牛才对王斌道：“三场比赛，李渔舟对阵何晓丽这一场，我们需要升起护坛大阵，这个需要一定的时间。那就从低到高开始比赛，你觉得怎么样？”

    王斌耸了耸肩膀，道：“行。”

    牵牛点了点头，开口将众人赶出祭坛。

    在祭坛下，此刻站满了人。

    祭坛的四周设立了九个休息区，分别是王斌和八大门派的休息区。

    这些休息区的后面，则是太古铜门其他低级弟子和成员。

    休息区里，拳宗宗主李茂看着一脸不高兴的段无痕，眉头微皱道：“我不管你用什么办法，记得，只能赢不能输。”

    拳宗弟子响起了一片笑声，伪神七重天的段无痕对阵七个没有修为的七胞胎，这要是输了的话，那就真的只有挖个坑将自己埋了。

    “宗主，这叫什么事啊！”段无痕不满道：“人家都堂堂正正地打，就我七个小女孩在那里玩？那为什么要派我？为什么不让门派里其他低级弟子去？对付这种小女孩，一个刚入门修行的大人就可以赢了！”

    “废话怎么这么多？”李茂嗔道：“这不更好？要是真的和高手对决，你输了那怎么办？我们堂堂的太古铜门岂能输给世俗的人？”

    “知道了，知道了，宗主。”

    段无痕有些畏惧地看了一眼李茂，抱拳道：“弟子段无痕必定不辱使命！”

    “还有。”李茂有些疑惑地看着王斌处的休息室，他接到的消息是他会派出五个伪神境界的女人，如今却出动七八岁的小女孩，虽然人数增多了，可明显实力不对等。看王斌的样子，绝不会是这么愚蠢的人，可为什么他要这么做呢？

    段无痕问道：“宗主有什么吩咐？”

    “我想告诉你的是，虽然对方是七个小女孩，但是，我总觉得哪里不对劲。上了擂台之后，尽快将对方轰下祭坛，下手轻点，不要伤了她们的性命。”

    “是，宗主。”

    段无痕朝着李茂微微一礼，转身走向祭坛。

    王斌所在的休息室里，王斌看着小叶子和七个小叶子妹妹，温声道：“小叶子，小枝桠，小麻雀，小泥巴，小海苔，小泥鳅，小棉花。”

    小叶子和六个小叶子妹妹纷纷笑作一团，道：“哥哥！”

    “上去以最快地速度将那个大块头轰下来！”王斌目光扫过四周，低声道。

    “晓得呢，哥哥！”

    七个小女孩齐声道。

    王斌又转头看向李渔舟道：“李渔舟，你有没有什么话需要交代的？”

    李渔舟摇了摇头，道：“按照你们哥哥说的做，最快将对方轰下来，免得夜长梦多。”

    “是，渔舟师傅！”

    七个小女孩齐声应道。

    王斌摆了摆手，道：“都上去吧，让哥哥和渔舟姐姐看看你们的成果。”

    七个小女孩手拉着手，走上祭坛。

    小叶子和六个小叶子妹妹长得一模一样，只是发型变了而已。再加上她们那甜美的样子，此刻，站在祭坛上，手拉着手，俨然一个个童话里的小公主一般。

    祭坛下，那些个老爷爷，老婆婆，中年男女，青年男女，一个个看着她们，脸上露出微笑。虽然他们早就得到消息，说王斌是想挑战太古铜门的威严。然而，在太古铜门人的眼里，小叶子和六个小叶子妹妹显然和王斌不是一个概念。

    祭坛下，响起此起彼伏的叫喊声。

    “喂，段大头，你可不能伤害了她们！将她们抱下祭坛就可以了！”

    “你要是伤了她们，下擂台有你好看的！”

    “哎哟喂，我的天，这七个宝宝，挠得我心里痒痒的。”

    “那个王斌在哪里找到的这么七个漂亮的宝宝？”

    “真希望这七个宝宝都是我的。”

    ……

    段无痕糟心地抓了抓光溜溜的脑袋，无比无奈地看着自己身前不远处的七个小女孩，凶神恶煞地道：“别给大哥我捣乱！待会一开始，我把你们抱下去！你们要是捣乱的话，我就打人了！”

    七个小女孩手拉着手，将段无痕包围起来。

    七个人一边转着圈，一边笑着道。

    “光头叔叔，我是小叶子！”

    “光头叔叔，我是小枝桠！”

    “光头叔叔，我是小麻雀！”

    “光头叔叔，我是小泥巴！”

    “光头叔叔，我是小海苔！”

    “光头叔叔，我是小泥鳅！”

    “光头叔叔，我是小棉花！”

    祭坛下，众人笑成了一团，纷纷好奇，到底是谁这么有个性，取得七个名字这么可爱，配上七胞胎的容颜，确实挺贴切的。

    段无痕可不觉得好笑，看着七个小女孩明明在自己眼前慢慢转圈，可是眼睛却目不暇接，感觉有些难受。

    牵牛也一脸慈祥地看着七个小女孩，站到祭坛边，拿起铃铛敲了一下，道：“第一场比武，虚神以下对决，开始！”

    “都停下！停下！别闹！我将你们抱下去！”段无痕被七个小女孩转得有点心慌，比赛一喊开始，立马大叫道。

    “猜猜我是谁？”

    “小叶子？”

    “小枝桠？”

    “小麻雀？”

    “小泥巴？”

    “小海苔？”

    “小泥鳅？”

    “小棉花？”

    七个小女孩越转越快，段无痕右手摸着光头，颇为头疼。

    看着转得越来越快的小女孩，干脆闭上眼睛，两只大手一抱，想要将其中一人抱住。

    然而，刚刚抱到一个，段无痕马上发现，那个却是假的，只是一道影子！

