 ＂谢谢你！＂汪倾城露出了笑容，但因为苍老，这一道笑容导致脸上的皱纹也更多了。

＂林辰，我想问你一句话，你，喜欢过我吗？

＂她抬起眼睛，看着林辰。

林辰神色一震，一时间没有回答。

苏洛早已哭成泪人了，她发现自己与汪倾城根本没得比。

汪倾城是汪家儿女，与林辰有仇，但她为了爱情，心甘情愿的站在林辰这边，与他一起对抗汪家。

再看自己呢？

只有自私而已，为了安家，只会不断的让林辰伤心！＂林辰，我知道你很难回答，但是，我只是想听你最诚实的一句话，可以答应我吗！＂汪倾城再道。

＂没有，我对你，一直都是感激！＂林辰没有说谎，并不想骗汪倾城。

＂我就知道！＂出乎意料的是，汪倾城并没有任何的意外，她笑了笑，似是自嘲说道：“其实，答案是什么并不重要，因为我知道，我喜欢你，这就够了！＂＂喜欢一个人，能为他而死，我没有任何的遗憾！＂＂毕竟，这世间不是每个人喜欢别人的时候，别人就要喜欢她的！＂说着说着，她渐渐闭上了双眼。

林辰听着的她话，心仿佛被什么狠狠刺了一下。

在这么一瞬间，他感觉耳边的风，是那么的刺耳，就连木屋的空气，也那么的压迫！也不知是愧疚还是什么，他只知道，这一刻的他很痛苦！＂倾城！＂他大吼一声，搜寻先祖记忆，手中出现银针，快速落在汪倾城的各处穴位上。

这是道家阴阳十二针的第十一针，烧山火！这是一种较为罕见且少用的针灸之法，能焚烧患者的生命力，从而让身体达到一种假死的状态！这针法，其实是禁针！非到关键时刻不用，而它的好处是能保住一个人的命，坏处是，这人永远成为了植物人！＂林辰！＂苏洛看着汪倾城闭上了双眼，她此刻也是心如刀割。

她，更加恨自己了！＂倾城，终于一天，我会带你走遍世界的摩天轮！＂林辰不断挥针，他的银针落在汪倾城身上，形成一个诡异的图案，而且每一根银针之上都有火焰燃烧，这些火是阳火！燃烧的也是人身上的三把火！而看着如疯了般的林辰，苏洛咬了咬嘴唇，最终悄然离开。

外面的风，不知何时变得更冷了！她最后看了眼木屋，无脸再见林辰，渐渐消失在树林中。

在林辰对汪倾城说，他并没有喜欢汪倾城那一刻起，她就知道自己再度错怪林辰了！所谓的沾花惹草，其实是她自己的多疑而已，为了她，林辰一直在守着夫妻间的底线！哪怕汪倾城的付出，哪怕汪倾城对林辰轰轰烈烈的爱，但林辰都不曾违反原则。

只是越是这样，她越是无脸见林辰！时间悄然过去，夜晚降临，木屋漆黑，宁静的如与世隔绝般。

林辰坐在地上，抱着汪倾城，眸子有着哀伤与冰冷。

汪倾城被救回来了，但也成了活死人！这是林辰一生中，第一个对他不求回报，只知道付出的女人。

他想起了与汪倾城的点点滴滴。

曾经的他，多次误会汪倾城，也对汪倾城冷冷淡淡的，但汪倾城从没有放弃过，任何的冷淡，她都是用时间来感化，一次又一次，最终让林辰接受了这个人！汪倾城是痴情的，也是疯狂的，为了爱，奋不顾身！＂我林辰发誓，终有一天，我会救醒你的！＂林辰喃喃自语。

而这时，他发现汪倾城手中握着一张纸，且握的很稳。

林辰取了下来，释放阳火，借着光芒看着纸条。

纸条的字歪歪扭扭，说明是汪倾城来到木屋后写的。

“林辰，我不知道这次我能否活下来，但我要告诉你，苏洛是清白的，在我哥就要做什么的时候，我打晕了我哥，带走了苏洛，而这点，苏洛她自己都不知道，因为她那时候已经昏迷了！”

“我希望你们夫妻，不要因为这个从而有矛盾，我希望你们永远恩爱，执子之手与子偕老！”

“还有，我变成怪物了，你，不要笑我！”

纸条写的字并不多，但字里行间只有一个意思，那就是不想林辰与苏洛分开。

“傻丫头！”

林辰握着纸条，手掌重若千钧般，泪水悄然滴在纸条上。

不可否认，他以前并没有喜欢汪倾城，但他却被这热情似火的丫头感动了。

她所做的一切都是替林辰着想，永远没有想过自己！“我也是怪物，我们很配！”

他将汪倾城抱了起来，格外的珍惜。

只可惜，昔日一直缠着他，哪怕他林辰冷言冷语都赶不走的女孩，这一刻却没有醒来了。

再看木屋，已然没有苏洛的身影了。

但是，林辰并没有去追，也没有去想，即便苏洛是否是清白，这种时候已经不重要了！他知道苏洛为什么而走，或许是没脸见他，也或许是愧疚吧。

半夜时分，箭头他们到来，等见到从木屋走出来的林辰后，他们都保持着沉默。

他们发现林辰变了！变得很陌生般，给人感觉十分的可怕！如果说赶去汪家的林辰是狂暴的，那么现在的林辰是冷漠的！但是，冷漠比狂暴更让人难接受，因为冷漠的林辰，让人根本不知道他在想什么，拒人千里之外般！许久后，林辰背着汪倾城，回到四合院。

“林辰，小洛呢！”

萧易梦焦急跑了过来。

“她走了！”

林辰淡淡道。

“走了？

去哪了？

你怎么没安慰安慰她啊，她现在是情绪最低落的时候，你应该陪着她的，难道你嫌弃她？”

萧易梦也知道发生了什么事，她又看着林辰背上的女孩，又问道：“她是？”

“她是汪倾城！”

林辰淡淡道：“从今天开始，她就住在我们家了，我会照顾她一辈子的！”

萧易梦见林辰的语气不对劲，也不好再问，赶紧帮忙整理床铺。

“小洛，她是自己过不了那一关，我找她根本没用，她也会避着我，这一切顺其自然吧！”

将汪倾城安放好后，林辰又对萧易梦道：“因为汪倾城的保护，她并没有遭遇汪霸城的毒手，反而汪倾城因苏洛而死！”

萧易梦全身一震，点头道：“只是你们真的这么结束了吗？”

 