    对战场地上的熊熊大火也是令对战场地边缘的观众异常的难受，不少人因为无法抵挡高温和场地上的散发出来的呛鼻浓烟而选择后退。

    但这边对战场地上的异常也吸引到许多其他对战场地观众的注意，纷纷都转过头来看看这里到底发生了什么事情，一时间，对战场地边缘观战的观众不少反增。

    而这个时候，为了不被对战场地上的火焰烧到自己，赫拉克勒斯也听从小田太郎的指令用背上的虫翼飞到半空中，同事靠着虫翼扇动出来的风将身下升腾而来的呛鼻浓烟吹走。

    “用火花风筝他吧，这一次你不用正面强攻，让对手自己来。”

    在卡蒂狗完成对赫拉克勒斯的包围和将草之场地变成火之场地的任务后，佐藤枫也立即让他用火花绝招对赫拉克勒斯进行远程攻击。

    这个时候，他的肩上的大嘴蝠正操控着三个小型的白色旋风将佐藤枫包围起来，帮助佐藤枫免收火焰温度和浓烟的影响。

    佐藤枫话音刚落，处于火海中卡蒂狗就主动撤销掉影子分身，然后一个个半个篮球大小的小火球从他的口中释放出来。

    这些从卡蒂狗口中吐出来的小火球，它们此时都获得火之场地中浓郁的火系能量的加持，一出现后就迅速的膨胀起来，全都化为篮球大小。

    小火球虽然得到火之场地中浓郁火系能量的加持而变成大火球，但也因此变得非常不稳定，火系能量原本就是一种非常狂暴的能量。

    所以，许多大火球还未接近赫拉克勒斯就自动爆炸，化为大量的火雨落下来，并且还进一步的影响其他大火球的稳定性，令其他大火球也纷纷自爆。

    但即使大火球无法近身攻击到赫拉克勒斯，但是火球在空中爆炸所形成的一些范围伤害还是波及到赫拉克勒斯的，在一连串大火球的连环爆炸下，一股股热浪卷席而来，这样一来居然形成了类似的热风绝招的攻击。

    “用燕返攻击，咳咳咳。”

    赫拉克勒斯被大火球的爆炸波及而痛苦脸脸，此时差不多已经全身湿透的小田太郎一边脱去身上的西装，一边带着一阵咳嗽对着赫拉克勒斯指挥道。

    因为对战场地化为火海的缘故，此时考验的不仅仅是小精灵，连同对战场地两端的训练家也要接受者火之场地的折磨，而从现在来看，佐藤枫的状态显然要比小田太郎强得多。

    赫拉克勒斯自知这样被动下去的话，他是必败无疑的，立即听从小田太郎的指挥，身上凝聚起一股飞行系的能量，一道道白色气流顿时浮现出来。

    随后，赫拉克勒斯就借助着燕返所形成的气流从火海中切割出一条通道，然后向一架战斗机一样冲向火海中的卡蒂狗，同时，他头部的长角亮起刺目的白光，居然一心二用，一边使出燕返一边使用角撞对卡蒂狗进行攻击。

    “不许正面迎击，避开他，尝试一下你的父亲对付大甲时使用的游击战术吧。”

    看见赫拉克勒斯这莽撞的攻击，佐藤枫心里稍微摇摇头，然后对着有些跃跃欲试想要正面交锋的卡蒂狗说道。

    听见佐藤枫前半句话，身为火系小精灵的卡蒂狗脸色稍微有些失望，但听见佐藤枫的后半句话后，精神顿时一震。

    霎时间，卡蒂狗全身瞬间被火焰包裹起来，然后以蓄能焰袭所带的速度增幅将赫拉克勒斯的攻击避开，并且在躲避的同时还吐出几个小火球攻击对方。

    而赫拉克勒斯的反应非常迅速，背上虫翼狂扇，一瞬间加速的方式避开卡蒂狗的火花绝招。

    在接下来的战斗中，佐藤枫一直指挥着卡蒂狗尽量避免与赫拉克勒斯正面对抗，已放风筝的游击战术令赫拉克勒斯疲于应付。

    随着双方战斗的时间的增加，身处于火海之中的赫拉克勒斯脸色还是露出疲态，一直维持着飞行状态消耗他太多的体力，他的动作和反应开始变慢，以至于让卡蒂狗抓住机会连续攻击得手。

    卡蒂狗非常出色的执行了佐藤枫给出的指令，这一场战斗几乎完全复制了卡蒂狗父亲与大甲的那一场战斗。

    不过有一点不同的是，卡蒂狗现在可以不用像他父亲那样为了最大限度的不破坏家园而般束手束脚的战斗，他可以放开手脚来与赫拉克勒斯对战，以几乎毫无破绽的方式将对方一点点的拖入失败的泥潭。

    对于佐藤枫这种选择让卡蒂狗避战的行为，许多观众脸色都露出一丝鄙视的，并且不少还发出嘘声来表示对于佐藤枫的不满。

    当然，还是有少部分人看得出佐藤枫的可怕之处的，就比如与他对战的小田太郎，此时已经脱掉上衣且满头大汗的他脸色非常的难看。

    “可恶，有什么办法逼对方过来正面迎战呢，这一只卡蒂狗的速度好快，赫拉克勒斯已经完全跟不上他的速度了，这样下去，即使卡蒂狗不攻击，赫拉克勒斯也会因为火海中持续高温灼烧而失去战斗能力。”

    小田太郎一边指挥着赫拉克勒斯进行战斗，一边挠头想办法，但随着赫拉克勒斯身上的伤痕逐渐增加，他的内心就越急，而心越着急，他的脑袋就越加的空白。

    “哼，这些蠢货，小精灵战斗可不是过家家，一味地选择正面对战那是笨蛋才会做的事情，卡蒂狗与力量强劲的赫拉克勒斯正面对抗就是给对方机会，佐藤枫这家伙太冷静了，和他战斗绝对不能够让他牵制鼻子走。”

    听见附近不少训练家的发出不满的嘘声，正在用笔记本电脑将战斗记录下来的安娜脸上露出一丝冷笑，非常鄙视的想，同时在看向此时已经神色平静的佐藤枫的时候，眼中露出凝重。

    在持续了将近10分钟的战斗中，对战场地上的火焰渐渐熄灭，而小田太郎的赫拉克勒斯即使拥有毅力特性且心有不甘，他依旧无法抵御火海的煎熬以及卡蒂狗不时放出来的冷箭。

    最终，浑身烧伤的赫拉克勒斯再次身中卡蒂狗的一招火花绝招后，他只能够满怀不甘的倒在火中。

    