    六个项目的比赛，每个项目最多不到10分钟。

    所以整场比赛下来，几乎就是争分夺秒。

    Jackey今年报了两个项目，SQ1和盲拧。

    木空桑、云灵、秦彦西，则都报了全项目。

    整个魔方赛制是从易到难。

    最开始是二阶。

    这个项目，但凡能进入决赛的，拧起来都信手拈来。

    而他们要比的，就是手速。

    裁判刚喊开始，下一秒，就有选手拧好了。

    眨眼的功夫，参赛选手们，全都拧好了。

    由于大家速度都很快，所以肉眼根本看不清是谁先拧好的。

    最后，只能将录像回放，放慢四倍的速度。

    在1.02秒的时候，云灵已经把魔方拧好了。

    1.03秒时，秦彦西紧随其后。

    之后，分别是1.22秒、1.31秒……

    最慢的那个，也只花了3.42秒。

    看到最终结果，观众席一片哑然。

    一秒的时间够干什么啊？

    扭一扭手指，活动关节，都得好几秒呢！

    “恭喜参赛选手云灵、秦彦西，同时打破世界纪录！”

    上一届的记录是1.19秒。

    听到这个结果，木空桑和Jackey顿时都紧张起来。

    不仅他们，其他选手也都噤若寒蝉。

    一开始嘲笑云灵没有赞助商的，现在直冒冷汗。

    “哇！云神这也太厉害了吧？她才学魔方没多久呢，居然第一次比赛就打破世界纪录了？”

    “而且是跟秦老师一起，夫妻双打，羡慕啊。”

    “二阶是最简单的，你们不知道吗？切！我们Jackey的强项还没到呢！”

    “可云神就是厉害啊，她真的在各方面都强！原本我以为她才学魔方没几天，肯定不行，没想到，还是我低估云神的实力了。”

    张蕉拼命地维护云灵，跟Jackey的粉丝杠了起来。

    粉丝们根本不听，硬要抬杠。

    二阶比赛结束后，中间有10分钟休息时间。

    三阶比赛正式开始时，画风突变。

    云灵和秦彦西依旧很快，快到根本看不清他们手指的变动，连魔方都出现了幻影。

    仔细一看旁边的木空桑，比他两还夸张，那手指和魔方，感觉都融为一体了。

    最后回放，木空桑在4.96秒的时候完成。

    云灵4.99秒。

    秦彦西正好卡在5秒。

    其他选手，已经到了6秒外了。

    三阶这一环节，木空桑拿到了第一！

    “厉害啊！这位才是真黑马吧？瞧瞧她，手速多快？三阶可比二阶难多了。”

    “不愧是跟咱们Jackey挽着手出来的女选手，牛！”

    木空桑很得意，勾着嘴角，摘掉手套，接过工作人员递来的矿泉水，喝了一口。

    喝完后，她挑衅地看着云灵，朝她勾了勾手指。

    “胜败乃兵家常事，下一局咱们再扳回来。”秦彦西担心云灵受挫，于是安慰道。

    云灵点了点头，扭了扭关节：“倒是你，不必让着我，每次都比我慢一秒怎么行？说好的一起霸榜？”

    刚才视频回放她看了，三小子全程都在盲拧，视线都在她身上。

    要说这里真正的王者是谁，非他莫属。

    只可惜，他隐藏着实力，没真正发挥出来。

    “六个项目，我和木空桑已经各拿了一个，剩下的四个项目，咱俩都拿出真本事。”云灵挑眉，不是商量的语气，而是带着一股强势。

    秦彦西抬手揉了揉她的脑袋，温声答应：“好，下一局开始，拿出真本事。”

    “这才对嘛！”云灵这才露出笑容，没那么生气了。

    十分钟休息结束，第三场是盲拧。

    这一场，Jackey又回到了舞台。

    顿时，粉丝们一片热烈的欢呼。

    参加盲拧的选手有10位，这其中，还包括前世界冠军和亚军。

    Jackey心里其实没什么底，刚刚云灵、秦彦西还有木空桑的表现，给他带来了巨大的压力。

    可盲拧项目和其他项目都不同。

    即便是世界顶尖的选手，也有失败的可能。

    闭着眼睛拧魔方，非常考验人的记忆力、集中力和抗干扰能力。

    一旦思想开了一秒小差，那这盲拧就脱节了，最终肯定会失败。

    所有选手都愁云满脸，只有木空桑，自信昂扬。

    上一局她之所以能赢，那是因为她利用了法术。

    拧的期间，她随意摆弄，最后用障眼法复原就好。

    之后的几个项目，她打算都这么干，拿下五个项目的冠军！

    可她低估了云灵的实力。

    睁着眼睛的时候，她的专注力不够。

    闭上眼睛的刹那，她便感觉到了木空桑异样的气息。

    施法的过程中，需逼出体内的一股真气。

    在木空桑要将这股真气逼出来时，云灵停下了手上的动作，用自己的真气，将木空桑的真气封住。

    木空桑觉得心口闷闷的，像是有外力堵住了。

    可现在还在比赛，他们的眼睛上都蒙了一层密不透风的眼罩。

    于是她又开启天眼，透过天眼观察四周。

    观众们看到她扭头，以为她是忽然分心了。

    殊不知，她睁开天眼，看着云灵这边呢。

    云灵勾起嘴角，冷笑了一声，佯装什么事情都没发生，继续拧着手里的魔方。

    可由于刚才断了节奏，如果凭本事复原，根本不大可能了。

    她不想靠法术这样的捷径获胜，那样胜之不武。

    时间一点点过去。

    终于，规定时间到，裁判喊停。

    云灵睁开眼睛，第一眼便转向身边的秦彦西。

    看到他复原好了魔方，她心里这才踏实了不少。

    果然，如她所料，三小子正常发挥水平后，遥遥领先，无人能敌。

    最后他以25.2秒的时间，拿到了这一项目的冠军。

    而Jackey，以26.37秒，居然拿到了第二！

    再一看前两局的王者，都没能把三阶魔方复原。

    “看来，实力最强的是秦三少？一直稳居前二的水平。”

    “啊咧？这剧情的走向，似乎跟我预想的不一样啊？”

    “看来云灵的全能王称谓，要因为这次的魔方大赛而大打折扣了。”

    “真没想到，秦氏集团的总裁居然是黑马？”

    “这不科学！”

    现场观众闹哄哄起来，全都匪夷所思。

    不过好在，还有三个项目。

    最后谁能成为今年魔方大赛的赢家，还不好说呢！

