    秦芷爱进了厨房，背对着身后的餐厅，刚准备反手关门，就听见身后传来重重的一声“啪”，她没回头，却知道，那是顾余生放酒瓶发出的声响，他大概是心情不好，拉椅子的动作搞得特别大，椅角摩擦地面发出刺耳尖锐的噪音。

    秦芷爱端着汤锅，回到餐桌前的时候，顾余生正在倒酒。

    他就当她是透明人一般，看都没看她一眼，只有陆半城和吴昊，一脸热情的叫她别忙乎了，赶紧坐下吃饭。

    因为顾余生在的缘故，秦芷爱面对陆半城和吴昊的话语，没了刚刚顾余生不在时和他们交谈的那股淡然，她抬起头，冲着两个人温柔的笑了笑，轻轻地“好”了一声，就垂下眼帘，拿起勺子盛起了汤。

    秦芷爱盛了四碗汤，先给陆半城和吴昊一人递了一碗，然后才又端了一碗，递向了顾余生。

    顾余生没像陆半城和吴昊那样，汤碗递到一半，就被接了过去，他像是没看到一样，秦芷爱的手递到了他的眼前，他都没理睬。

    秦芷爱悄悄地望了一眼顾余生，发现男子眉骨间的气息略显得有些低凉，她知道这是他不高兴的反应，为了避免招惹到他，秦芷爱将碗轻轻地放在他面前的餐桌上，连句话都没说，就飞快的收回手，坐正在了自己的餐椅上。

    不知道是错觉，还是他冲着她发了太多次火她都敏感，秦芷爱觉得主桌上的顾余生，身上的气压更低了。

    好在陆半城和吴昊在，两个人一直都在绘声绘色的瞎侃，顾余生偶尔也会插几句话，虽然每句话里也就寥寥可数的几个字，但是餐桌上的气氛并没有僵持尴尬，所以秦芷爱也并没有独自面对顾余生时的那种紧张和拘谨。

    开始都是再聊男人们自己的事，秦芷爱坐在餐椅上，沉默的吃着自己的饭，安静的仿佛不存在一样。

    饭吃到一半的时候，吴昊拿着筷子夹秦芷爱面前的菜时，因为餐桌太大，没夹到，秦芷爱看见了，就体贴的帮吴昊夹了菜。

    陆半城看到，立刻将盘子也伸了过来：“小蔻，我也要。”

    秦芷爱给陆半城夹完菜后，看到他面前的汤碗已经空了，随口问了句：“还要喝汤吗？”

    陆半城毫不客气的将汤碗递了过来，秦芷爱给他盛汤时，顺道也给吴昊盛了一碗。

    她放下勺子，刚拿起筷子，喝了一口汤的陆半城，就赞不绝口的出了声：“小蔻，我从不知道你手艺这么好，看来我得经常过来蹭蹭饭了。”

    做的东西，有人喜欢吃，秦芷爱自然高兴，她抬起头，冲着陆半城灿灿的笑着开口说：“好啊，你什么时候想吃了，就过来，想吃什么，提前告诉我，我……”

    秦芷爱的话还没说完，许久都没吭声的顾余生，忽然将手中拿着的筷子，狠狠地摔在了桌子上。

