    梁昭煌在五行岛游览了有五天，父亲梁学炎那边才安排好一切，随他出发前往八方岛。

    这五天中，梁昭煌虽然只是初步游览，没有深入了解五行宗，却也对于东海的宗门修行有了些初步的了解。

    东海岛屿星罗棋布，以十座大岛为主，各有宗派势力占据。

    便与八方岛上的八方阁，还有着五行岛上的五行宗。

    这些宗派势力，对于狂暴灵气的处理也是各有手段。

    其它岛屿、其它宗派的情况，梁昭煌不太清楚，但是这五行岛上五行宗，却是让他摸了个大概。

    五天游历下来，梁昭煌仗着那刘家人不知道他掌握的‘五行法目’玄妙，却是将五行岛上的五行灵气汇聚、流转情况查看的一清二楚。

    他不知道五行宗是如何布置的，但是五行岛上，以五行宗山门所在为中心，竟是渐渐形成一片‘场域’，几乎笼罩大半个五行岛。

    这‘场域’能够吞吐天地间的狂暴的灵气，然后从中抽取出最为精纯、稳定的‘五行灵气’在‘场域’中流转。

    五行宗的修士，正是靠此手段，在这‘场域’中炼化、修行五行灵气，增长修为。

    这种手段，梁昭煌也不知道算好算坏，似乎与大晋仙朝以人道、国运镇压、洗练天地灵气各有千秋。

    五行宗这边专于五行灵气，修行其它属性灵气的修士在这五行岛‘场域’之中修行，必然是十分艰难。

    而大晋仙朝则无疑是兼容并蓄，大晋十九州，成千上万的门阀家族，修士如雨，各种属性修行方式都有，都能在大晋仙朝之中得到很好的修行。

    但是，博大有博大的好处，专精也有专精的妙处。

    至少，就梁昭煌这五天来游历，以‘五行法目’所观各处，五行岛上有着许多对于五行之力的应用、使用，都十分的精妙、玄妙。

    这还只是他在外围匆匆所观，可以想象得到五行宗内，对于五行之力的研究、修行、使用，将是达到何等精深、玄妙的地步。

    梁昭煌不由得想到，他一直以来的一个打算，想要派些家族子弟前来东海，加入一些宗门之中学习、修行。

    当初，他从县令身边的‘胡先生’处了解到一些有关东海十绝岛的信息，也曾考虑过十绝岛。

    但如今，梁昭煌却是直接将这五行岛上的五行宗确定为首选目标。

    五行宗对于五行之力的研究、修行，无疑将是对于梁家更为有用的学习目标。

    不过这些目前都还只是梁昭煌心中的一个想法，想要施行起来，无疑还有着不少的困难。

    尤其是如今东海不稳，隐隐有魔灾乱起，他前几天不好遇上个‘血神子’，差点丢掉性命。

    所以，最近几年无疑并不是派遣家族子弟来东海的好时机。

    这些事情还有时间可以慢慢谋划。

    五天之后，父亲梁学炎安排好事务，与梁昭煌一起出发，前往八方岛与家族商队汇合。

    父亲此行除了带上新妻‘刘姨’，以及女儿梁昭熔之外，还有两名五行宗刘家子弟，一男一女，都是筑基修士，分别叫做刘雨、刘洋。

    其中，刘洋就是这五天来一直带着梁昭煌游览五行岛各处的刘家子弟。

    按照他们的说法，是如今东海不稳，担心路上有危险，所以护送一二。

    而且，‘刘姨’作为梁家新妇，第一次登梁家的门，他们作为刘家人，是新妇的娘家人需要随行壮声势，免得新妇被梁家人欺负了。

    对于两位刘家子弟的随行，父亲梁学炎没有多说什么，梁昭煌对此自然也不好多言。

    不过他心中却是若有所思。

    所谓护送、娘家人的说法，或许是他们的目的之一。

    但是，梁昭煌相信，刘家两人此番随行前往大晋仙朝必然还有着其他目的。

    梁昭煌谋划着，想要送梁家子弟进入五行宗学习、修行。

    或许，这东海之上五行宗中的修士，也在谋划着，想要进入大晋仙朝之中。

    尤其是如今，东海之中眼看着乱象渐起，魔灾渐深，刘家人、甚至是五行宗，想要在大晋仙朝中谋求一条退路，似乎也并不是什么奇怪的事。

    这天下的关系从来都是你中有我、我中有你，错综复杂。

    大晋仙朝之中有人在谋划东海，东海之中又何尝没有人谋划大晋仙朝？

    当然，或许也有可能是梁昭煌多想了，他们可能也只是单纯的不放心‘刘姨’和梁昭熔，想要随行保护、撑腰罢了。

    但是从他修行以来，尤其是家族晋升县豪门阀之后，这十多年来，实在是经历了太多尔虞我诈、阴谋算计，而且每每这些算计还都是一团套一环、一层又一层。

    见多了黑暗、阴谋，难免就让他看这世间也多了几分阴暗的颜色。

    不过此时，对于梁家来说，无论刘家有没有更深的谋划都无妨。

    若是没有，就当是招待了一门亲戚，而且还能加深梁家与刘家、与五行宗的联系，对于梁昭煌后面派遣家族子弟进入东海，甚至进入五行宗修行、学习，也是多有好处。

    而若是刘家、甚至五行宗真的有些什么谋划。

    于梁家来说，或许也是可以合作的机会。

    梁家如今还只是大晋仙朝九品门阀之中的底层，想要向上爬，成为郡望、甚至世家，无疑需要更多的助力。

    无论是大晋仙朝内部的还是大晋仙朝外部的。

    梁昭煌来时一人，回去时却有五人，而且也没有再乘坐八方阁的客船，而是由五行宗刘家人联系了一艘舟船，直接从五行岛航行到八方岛，速度比梁昭煌来时还要快上不少。

    回到八方岛，梁昭煌带几人登上梁家的舟船，随后通传消息给二姐、表哥、还有随船的梁家子弟。

    不久，二姐、表哥以及随船的各位梁家子弟纷纷前来，拜见梁昭煌的父亲梁学炎。

    众人自然又是一番热闹，尤其是父亲梁学炎抓住表哥王俊晖，更是询问了许多有关姑妈梁学淼的事情。

    而刘家两人，在这场梁家人的聚会中插不上话，却是好奇参观起梁家的舟船，打量起他们买卖的货物来。

