    猛龙和骑士两支球队为了输球可以说是使出浑身解数，最终还是猛龙队运气不太好，投中了太多球，导致战胜了骑士队，继续坐在东部第一的火坑上。√∟，

    到了四月，所有的季后赛球队都开始更重视球员身体的健康，尤其是早就拿到季后赛门票的球队，尼克斯虽然看起来仍处在危险地带，还是在第八名徘徊，看起来随时都可能被挤下去，但谁都知道尼克斯的硬实力很强，接下来又没有勇士马刺那样的强队，就算有，尼克斯想赢还是能赢得了。

    没有人担心尼克斯会进不了季后赛。

    凯尔特人和黄蜂这两个球队就难熬了，凯尔特人还好一点，他们目前排在东部第七，还在尼克斯的前面，可是如果接下来运气不好，也是有可能被挤下去的，况且他们可不想在第一轮就跟骑士打，如果猛龙最后是东部第一，他们也想落到东部第八去。

    黄蜂排在纽约尼克斯后面，能把尼克斯挤下来的也就他们最有机会，不过，谁也不相信他们能做到，黄蜂也觉得十分无奈，换做是活塞凯尔特人也好啊，起码有继续奋斗的动力，现在是尼克斯在他们头上压着，怎么搞？

    尼克斯很快迎来了新一场的比赛，是排在东部第六的步行者队，他们现在非常想赢球维持住第6的排名，如果是这样的话，那第一轮就是打公牛，对他们来说，也算是个不错的选择了，如果掉到第七碰上骑士的话那就惨了。

    麦迪逊广场花园，比赛开始之前，最近状态火热的保罗乔治就主动找谢晨聊了起来：“你说最近骑士这支球队到底是怎么了？怎么一直连败？再这么败下去。就该落到东部第三了，我们去年就被你搞得季后赛一轮游，今年好不容易不当第八了，可不想第一轮又遇到东部最强的球队。”

    没想到所有球队都在担心季后赛对位的问题，一想到因为自己的计划搞得东部所有人全都乱了，谢晨就忍不住大笑起来：“保罗乔治。你想太多了，你们能不能在第六这个位置站住还不一定呢，凯尔特人比你们更不想碰到骑士，说不定最后几天他们会取代你们的位置，反正我的第八他们肯定争不过我。”

    保罗乔治也纳闷道：“你这家伙，别人都想让战绩排名越前越好，你竟然死守第八，幸好骑士最近掉到第二了。该不会是因为竞争mvp没希望，就不想赢球了吧？唉。伙计，说起来我也替你委屈，你这赛季打的比上赛季还要好，而且更加无私，只是勇士那帮家伙的战绩太好了，他们竟然有可能打破公牛72胜10负的记录，你输给斯蒂芬库里，也是没办法的事。”

    常规赛结束之后。就该评选这赛季的mvp了，mvp一向被定义为“最好球队的最好球员”。若说谁是这个联盟里最好的球员，10个人里面得有7个说是谢晨，2个说是库里，1个说是詹姆斯，可若说谁是最好的球队，那毫无疑问。负场至今仍然没到10场的金州勇士队，是当之无愧的这赛季最好的球队。

    所以，在很多人看来，谢晨这赛季很难再跟斯蒂芬库里竞争常规赛最有价值球员了。毕竟，把mvp颁给一支东部第八的球队。实在有点说不过去。

    保罗乔治在上赛季很不服谢晨，因为一支在养伤，谢晨正是在乔治缺阵的时候冒出头的，季后赛一个系列赛让乔治知道了谢晨的厉害，这个赛季又完完全全体会到了谢晨的实力和魅力，所以乔治越来越欣赏谢晨，比库里更甚，他倒是希望谢晨能拿mvp，因为谢晨这赛季的表现比库里更逆天，破了太多记录，只是谢晨因为跟奥拉迪波打架，被禁赛了太多场，光禁赛期间尼克斯输的球就比金州勇士整个赛季都要多，还怎么跟人家抢？

    不过，谢晨对这一点倒是看的很开，今年的金州勇士是一支注定会载入历史的非常特别的球队，就算谢晨没被禁赛，就凭目前尼克斯的阵容，也休想跟勇士队争最佳战绩，顶多能拿到东部第二第三。

    去年的mvp本就该是斯蒂芬库里的，这赛季就当还他了，谢晨在意的只有总冠军的归属。

    看得出来步行者是极力想赢下这场比赛的，这些家伙们拼抢的都非常凶，不过乔治的两个三分球却偏的厉害，谢晨记得这赛季乔治的三分球好像没这么烂的。

    谢晨对乔治笑问：“该不会是担心我们进不了季后赛，所以故意送我们一场胜利吧？我记得你这赛季的三分球水准上涨了很多，怎么这两个投篮这么虚？”

    保罗乔治笑道：“你放心吧，谢，我绝不会让你们赢球的，虽然我现在身体的确有点虚，至于原因嘛……”

    保罗乔治正说着，将视线突然转移到了观众席的位置，谢晨很不解，顺着乔治的眼神望去，发现那个vip席位上有一个正冲着他们笑的金发女人。

    女人的确妖娆，谢晨忍不住向保罗乔治竖起了大拇指，牛，快季后赛了还有心情玩呢，而且这还是在客场。

    保罗乔治看起来虽然很正派专情的样子，可私生活却很风流，也没办法，这个圈子的人都这样，谁拿了大合同不疯狂享乐？这么一比较，谢晨这么早就结婚安定真算是另类。

    谢晨也知道保罗乔治的绯闻，笑问道：“她是迈阿密夜店那个女人吗？”

    保罗乔治曾跟一个在迈阿密夜店工作的wu女有染，也是玩的太放纵了，最后让那个颇有心计的女人怀上了保罗乔治的孩子，乔治没办法，只能出价100万美元让她把孩子打掉，可是这个聪明的女人怎么可能会打？

    她脑子可不蠢，保罗乔治当时跟步行者刚签了大合同，生下来的孩子以后绝对是一张长期饭票，最后。虽然乔治万般不乐意，可孩子还是出生了。

    乔治听后心情立马变得郁闷起来：“才不是那个女人，谢，你的眼力太差劲了。”

    谢晨笑笑，说起女人，谢晨一直都很想问跟快船教练里弗斯的宝贝女儿谈恋爱是一种什么体验？里弗斯那个性格粗暴的家伙。谢晨可是领略透了，不知道他女儿会不会温柔一点。

    乔治同样也跟里弗斯的女儿交往过，不过后来就不欢而散了。

    要说起乔治最知名的一段绯闻，那莫过于跟科比曾经的情ren布尔西亚约会了。

    众所周知，科比是乔治的偶像，之前的步行者教练就透露过说，乔治每天都在学习科比，乔治说“只要科比干过的我也要干”，然而。这句话不仅体现在了球场了，他连科比的绯闻女人都勾搭上了。

    布尔西亚身高只有一米五七，而且比乔治大7岁，不知道乔治怎么会喜欢上这个女人的，或许，他真的只是单纯的想模仿科比，无论在任何方面。

    步行者如果在第一轮遭遇芝加哥公牛，那乔治就是谢晨非常好的一颗棋子。乔治如果全面爆发，再加上其他人的发挥。打败公牛也不是没有可能。

    所以，谢晨突然亲自防守乔治，立刻就让乔治出现了两次失误，还被谢晨抢断了一次。

    乔治纳闷：“你这家伙又要开始疯狂抢断了是吗？”

    谢晨却是一副很认真的模样：“乔治，你这样的状态可不行。”

    “什么？”乔治不明白谢晨在说什么。

    谢晨似乎根本不把乔治当对手，而是队友：“你们很有可能在第一轮打公牛。如果是打公牛的话，那吉米巴特勒那家伙会亲自盯防你，这个小子的防守可丝毫不逊色我，刚才换做是吉米巴特勒，你也依然会出现失误。你最近的失误总是频繁出现，这可不是一个好现象，我为你感到担忧。”

    保罗乔治没想到作为对手的谢晨竟然会为自己说这番话，心中也是又感动又惭愧，的确，自己在一些方面做的不够好，幸好谢晨的提醒，让他在季后赛对决之前可以稍加注意。

    为了让对手更有自信，谢晨在半场休息的时候，更是主动提着水果去步行者的休息室慰问，实际上，在去年常规赛快结束的时候，谢晨也这么做过，对凯尔特人，对老鹰那帮人都做过，可还是没什么鸟用，依然阻止不了骑士，但谢晨还是乐此不疲。

    步行者队看到谢晨这么热情，全都吓坏了，上赛季被他横扫的画面还历历在目，怎么这一刻，就变得这么友善了呢？

    保罗乔治认为谢晨是看在自己的面子上才这么做的，连忙起身跟谢晨握手：“谢谢你的招待，兄弟，可惜我不喜欢吃香蕉。”

    谢晨找了个椅子坐下，就这么跟除了乔治一个也不熟的众人聊了起来，不停地夸对方打的好，简直是东部顶级强队的实力，这帮家伙也不经夸，蒙塔埃利斯就回道：“你才知道吗？我们本来就是东部最强的队伍！”

    谢晨笑着跟着应和：“我很赞同，可惜我们第一轮不可能相遇，很想跟你们在东部决赛见面，就是不知道芝加哥公牛这一关，你们能不能闯的过去，我是非常看好你们的，公牛这支队伍的内部问题也是不小，吉米巴特勒与罗斯与教练之间，都有着不小的问题，这对你们来说是一个机会。”

    cj迈尔斯也笑道：“吉米巴特勒是一个被高估的球员，看着吧，到了季后赛如果遇到，我们会让他现出原型的。”

    cj迈尔斯的话，其他人也都表示很认同，既然步行者对公牛这么有信心就好了，如果步行者能把公牛淘汰，那谢晨就少了一个最强大的对手。

    最后，谢晨送给了步行者一场胜利。

    这并不是两队这赛季最后一次交手，常规赛的最后一场球，还是两队打。

    保罗乔治跟谢晨在赛后深深拥抱，除了说最后一场在印第安纳等谢晨之外，还问谢晨需不需要场边那个妖娆美女的电话，谢晨表示了婉拒。

    这场比赛之后，晚上的时候，菲尔杰克逊和费舍尔约上了谢晨和安东尼聊了一下。

    菲尔杰克逊对两人说：“把你们叫过来是想跟你谈一下目前战绩的问题，我知道大家都不担心战绩，而且现在这样的战绩还是我们故意这么做的，但是，我想让你们知道的是，接下来只剩四场球啦，我们现在并不能保证一定站稳第八的位置，我们很有可能被挤下去进不了季后赛，所以，接下来打黄蜂、76人和猛龙，这三场，我需要你们保证全胜。”

    安东尼笑道：“菲尔，你太认真了，我还以为是什么事，这是我们肯定会做的事，黄蜂、76人这两个进不了季后赛的球队对我们来说根本没什么威胁，猛龙的确是东部第一没错，但是，要知道他们目前为了输球可是想尽任何办法，哈哈，所以那场球我们估计想输也输不了。”

    费舍尔也不禁一笑，随即又认真道：“我也不觉得这是多难的任务，只是菲尔不希望有意外发生，如果你们俩当中有人突然身体不舒服，或者是怎样，而其他人又发挥不好的话，连输四场是有可能的，我们可不能在最后时刻被别人挤下去。”

    谢晨点头道：“你们的担忧很有道理，虽然接下来四场想要全部赢下对我们来说没多大问题，但未来的事的确谁也说不准，我们会努力赢下每一场球的。”

    菲尔杰克逊点头微笑：“听到你这样说，我们就放心了，下一场打黄蜂，就把你们全部的实力拿出来吧，我们也该有一场像样的大胜了！”

    黄蜂队将在两天之后造访纽约尼克斯，他们全队也都知道这将是一场硬仗，尼克斯不可能再输球了，再输球就进不了季后赛了。

    两支球队一支想要大胜，一支知道自己抵抗不过，尼克斯又是整体实力比黄蜂强一个档次的球队，似乎这场球的结果显而易见了。

    但是在比赛之前，林书豪训练三分投篮的时候，竟然没有投丢一个球。

    “咦？怎么今天手感这么好？”林书豪摸了摸自己的发型，纳闷起来。(未完待续。)u

    
