    之所以是临时县衙，那是因为碎叶县根本就还没有县城，有的只是一座依素叶水而建的小镇。

    素叶镇因水得名，镇中只有百余户，人口尚不过千，加上往来短暂停留的商旅，镇子里通常保持着两千人左右的规模，而且其中半数都是西域外族人。

    沈行知刚入镇子，立刻看到街上行人商旅退散，家家户户门窗紧闭，一副避瘟神的样子。

    “呵，看来大家都觉得本官活不过今夜了？”沈行知无奈的摇了摇头，还自嘲的对霍无疾说道。

    因为霍无疾这个名字，沈行知还特地了解了这个人，原本他也不叫这个名字，只是生活在西域的一个普通汉人百姓，不过几年前突厥举兵来犯，霍无疾的村庄被突厥人洗劫一空，村民也几乎被屠杀殆尽。

    霍无疾侥幸逃过一命，亲眼见到父母被杀，便立志要从军杀敌，因为历史上有对抗外族的英雄霍去病，他便给自己取了这么个相似的名字。

    此人倒也算忠义之士，一路上还在和沈行知讨论，自己该如何守护沈行知安全，还主动提议晚上带人守在沈行知的卧室。

    “百姓们都觉得是鬼神杀人，心中不免敬畏，大人也不必怪罪他们。”霍无疾对此也是见怪不怪，一连离奇死了三个县令，百姓们这点反应确实正常。

    素叶镇因商贸而繁荣，原本夜晚也挺热闹的，不过今日因为沈行知的到来，整个镇子都变得格外安静，似乎镇上所有人都在等着今夜过去。

    沈行知随便吃了点晚饭，便回到自己房间，他也在等待，见证自己究竟会遇到什么危险？

    这种等待实则是煎熬，沈行知索性拿出了虞世南的那个蝉字，又在桌上铺开笔墨，宁心静气的开始临摹。

    “老师，弟子已至碎叶。此地虽不如长安繁华，也没有江南秀丽，但民风淳朴，让弟子甚是喜欢。西域虽是苦寒之地，然也是我大唐国土，弟子穷尽一生所学，定会不遗余力建设此地，不负老师授业提携之恩！”一边临摹沈行知还一边自言自语的说道。

    霍无疾等人也守在沈行知身边，看到这一幕倒是让这些大唐士兵对沈行知刮目相看。

    “这个新县令好像有些不一样啊！瞧瞧都这时候了还这么淡定，人家不考虑自己安危，还说要建设碎叶县，百姓们那么对他，可还说民风淳朴，真是个好官呐！”沈行知的形象在这些唐军的心中顿时高大起来，这倒是沈行知都没有想到的。

    虞世南成就最高的也是书法，更被誉为当代书圣，若论书法造诣，他是当之无愧的当世第一人。

    沈行知最近每日临摹，渐渐的他发现看这个蝉字时每次都有不同的感受，仿佛这简单的一个字间就蕴藏乾坤，不知不觉中他也将临摹写字的事当做了习惯。

    “恩师最后说的话好像意有所指，我做这碎叶县令是个死劫，不过只要一心为民做个好官，破了这死劫便是天大机缘，不知道这机缘是怎么回事？”沈行知很自然地又想到了虞世南最后对自己说的那些话。

    此时沈行知都没注意到，原本已经夜深人静的素叶镇越发的寂静，甚至屋内霍无疾等人也在不知不觉中睡了过去。

    渐渐的镇子静的可怕，所有人都好像被定格在了睡梦中，而后虚空之中毫无征兆的飘出一个人影，那人影从虚空中飘出，直接朝着沈行知所在的地方落下。

    仔细看去，那竟然是一个黑身、朱发、绿眼的丑陋恶鬼。

    沈行知对此还浑然不觉，他依旧在写着字，此时倒也没有继续临摹那个蝉字，而是兴之所至随手些写章句。

    恶鬼悄无声息的飘入屋内，根本不受屋顶的阻挡。

    落入屋内后，恶鬼低头看着沈行知，似乎在确认什么，此刻沈行知竟还浑然不知。

    片刻之后，恶鬼张嘴从身后凑向沈行知，口中露出犬牙交错的獠牙，似乎一口下去就要吞了沈行知。

    然而就在此时，被沈行知放在桌上的‘蝉’字忽然光芒大方，一道璀璨的光华瞬间射向恶鬼。

    当璀璨的光华笼罩恶鬼，它身上立刻升起丝丝白烟，口中发出令人毛骨悚然的咆哮，看起来恶鬼痛苦不堪。

    光华爆起，沈行知也瞬间明白过来，他回头看到恶鬼，知道此乃鬼怪而非人类，立刻抽出桌上佩剑，口中大喝道：“何方妖孽，胆敢谋害朝廷命官？”

    “啊......贵人饶命，贵人饶命啊！”恶鬼在地上痛苦的打着滚，显然被那光华照耀已让它受伤不轻。

    沈行知心中略安，看了一眼那个‘蝉’字，他发现在原本的文字好像真的变成了一只震动翅膀的蝉，只是蝉的形态非常模糊。

    “你是什么东西？来此有什么目的，若不老实交代，本官定让你永不超生。”沈行知大义凛然的呵斥道，虽然自己也没什么手段，但是唬人的话还是说的挺溜。

    “求贵人开恩啊，小的也是一时迷了心窍，被一个老和尚给忽悠的，那杀千刀的秃驴不得好死啊！”恶鬼不住求饶，根本没有隐瞒的意思。

    沈行知听到恶鬼口中的秃驴，心中顿时感觉不妙起来，如果是恶鬼想杀自己其实事情还挺简单的，可若是想要自己性命的是一个和尚，那这事情就棘手多了。

    “我不曾惹上佛门中人啊？这洪荒世界佛门可是出了名的难缠，这些秃驴为什么想置我于死地？难道真是因为西行？”沈行知心中略有疑惑，不过很快就想到了一种可能。

    此时沈行知已经隐约意识到，前面几任县令应该就是被这恶鬼所杀，也就是说让碎叶县令空缺是佛门的意思。

    “看来是这个碎叶县令挡了佛门的路，佛门为保三藏顺利西行，要将这沿途不确定的因素全部扼杀。”沈行知心中怒意大起，不仅是因为佛门想要自己死，更是因为佛门视大唐如无物，随意抹杀大唐官吏。

    不过仔细一想这倒也符合佛门一贯的行事风格，而且说起来整个大唐历史也是佛道不断的争斗历史。

    抛开这个世界背景不说，在另一个世界，从太宗时期开始，佛门就在安插棋子，到了武周代唐的时候，佛门几乎完胜。

    不过好在玄宗横空出世，一举拨乱反正，将佛门势力重新驱逐出大唐，而后道门重新成为国教。

    这其后佛道之争依旧没有停止，甚至到了后来还出现了武宗灭佛的事情。

    如果不出意外的话，这一切恐怕还会在洪荒世界重演，而随着佛门在大唐的发展，也必然会将这个盛世一步步的推入深渊。

    无数的想法在沈行知脑海中一闪而过，然而此刻也没时间给他细想，于是他继续朝恶鬼问道：“你是什么鬼怪？你口中的秃驴是谁？”

    “回贵人的话，小的是罗刹鬼，原本游荡在两界山西侧，不久前遇到一个游方和尚，他说我有一场大机缘就在眼前，而后.......而后我便.......”罗刹鬼跪在地上不得动弹，那个蝉字不断地射出光芒，将罗刹鬼死死的定在原地。

    “他是不是说只要杀了这里的县令，你就能修成正果？可还记得那秃驴长什么样？”不用罗刹鬼讲的太明白沈行知就知道了，现在他关心的就是罗刹鬼口中的秃驴究竟是谁？

    罗刹鬼努力的回忆了一下说道：“嗯......是个长相清瘦慈眉善目，眉毛有一尺长，约莫六十来岁的老秃驴，说话声音有些尖细，脸上一直挂着笑容。”

    听到罗刹鬼的描述沈行知一头雾水，不过很快他注意到，罗刹鬼的腰间挂着一串头颅，上面穿着三个骷髅头。

    看到这几个人头，沈行知忽然感觉眼前这一幕有些熟悉。

    “咦，这套路有些眼熟啊，西游路上沙僧是不是杀了9个和尚？还把人头挂在脖子上？是谁忽悠他来着？”沈行知突然想起了流沙河的沙僧。

    “糟糕？该不会是她吧？”猛然间，沈行知脑海中立刻浮现出另一个形象。

    只是这个形象一出现，就把沈行知吓了一跳，因为正是大名鼎鼎的南海观世音菩萨。

    而且在沈行知的记忆中，观音确实有多次化身慈眉善目的老和尚形象。

    如果是观音要杀自己，那自己这次真的凶多吉少了！

    一股巨大的危机将沈行知吞噬，他立刻意识到，虞世南口中的杀劫，恐怕不仅是指眼前这害人性命的恶鬼，而是来自观音或者说整个佛门的西行计划。

