    第105章 粉红女王

    随着寒气的扩散，以林佑为中心，前方的扇形区域内，所有粉红女郎被冻结在了原地。

    弱小的它们释放出的可怜毒素，对林佑几乎毫无影响。

    在它们的后方，六个族群的领袖——也就是六只粉红娘娘，因为感受到了强烈的威胁，而聚集到了一起。

    它们“吱吱”叫着，用声音、动作交流着，看起来像是在商量对付林佑的办法。

    “吼，这些家伙居然懂得团结起来、商量对策！这么说，它们的智商也不是那么低嘛！”林佑心想。

    这些魂兽面临危险时的表现，让他有点刮目相看，以为粉红娘娘的智商还是在线的。

    可下一秒，这几只粉红娘娘的表现，立刻粉碎了他的想法。

    几只粉红娘娘交流一番之后，其中一只蝎子突然伸出前螯夹住了队友的头，然后螯足缩回，飞速将其塞进自己口中。

    “嘎吱！”

    甲壳的碎裂声从它口中传了出来。

    紧接着，剩余的粉红娘娘竟然动用蝎螯和尾针，毫不留情的互相残杀起来！

    “啊？是我高看它们的智商了？都这时候了还搞吞噬同族这一套吗？”

    林佑很是意外。

    但前方的自相残杀没用多久便分出了胜负。

    最后一只粉红娘娘获得了胜利和生存权，吞食了其他进化种。

    牺牲的那五只粉红娘娘没怎么反抗，便被吃掉了……

    存活下来的那一只，“吱吱”尖叫着，挥舞着前螯，向林佑发出充满威胁的声音。

    “蛊王么……”林佑喃喃自语。

    他觉得，粉红娘娘的这种选择方式，与传说中的养蛊有些类似。

    弱者牺牲自己，成就强者，而活到最后的那一只粉红娘娘，吸收了其他几只的魂力，实力会大幅度提升。

    单单从体型上，林佑就能够看得出来，现在剩下的那一只是最强的，而且比它之前还要强。

    它在吃掉同类之后，整个身体立刻大了一圈，粉色的外壳鲜艳透亮，充满光泽。

    看起来确实威武了许多。

    但仅仅凭着这一点，就想要对抗林佑，显然是不可能的。

    那只粉红娘娘的修为年限本来只有五千多年，吞噬五只同类之后，修为猛增, 大概有八千多年。

    等它完全吸收了那些魂力, 应该能到接近万年的水准。

    可就算是这样, 它依旧是一只没有什么攻击力的粉红娘娘，战斗力依旧丢人……

    “不会真的要跟我对抗吧？路走窄了啊！有‘幽香绮罗’的花粉保护，毒素对我是无用的……就算冲上来也是白白送死, 我劝你好自为之。”

    林佑冲着那只粉红娘娘说道。

    然而，它听不懂人话。

    刚刚吞噬了同类、自信心满满的粉色大蝎子, 命令手下的小弟们向林佑发起了攻击。

    粉红女郎不愧是群居型魂兽, 只要族长发出了攻击的命令, 它们就算死，也会立刻执行, 绝对不会含糊。

    族长的命令战胜了它们的恐惧。

    后方的粉红女郎潮水一般冲了过来，踩着前方同类的背，一只接着一只, 大有视死如归的气势！

    “你要小心啊！”

    背后, 清脆的女声传来, 孟依然满心担忧地提醒着。

    林佑回头向她投去一个微笑, 毫不在意地面对成群扑来的魂兽，一个红色的魂环出现在他手腕上。

    “第三魂技, 超重力网！”

    无形的能量波动悄然散开。

    那汹涌而来的魂兽之潮突然受到超强的重力影响，在顷刻之间崩溃了！

    它们吞噬一切的气势，也在林佑的面前被瞬间瓦解。

    林佑施展“飞行”技能, 腾空而起，极致的速度爆发, 来到那只粉红娘娘面前。

    “奔雷掌！”

    蕴含着雷光之力的手臂凌厉伸出，一把抓住了粉红娘娘的蝎尾, 强烈电击释放，将其电到麻痹。

    林佑拽着它的尾巴, 手臂抡圆, 用力向外抛出去。

    “走你！”

    粉红娘娘在空中划出一个圆弧，重重地摔进了远处的灌木丛里。

    “擒贼先擒王, 这样才能事半功倍……”

    林佑拍了拍手，转身朝那群被迫趴在地上的粉红女郎看了一眼, “头儿都没了, 还不快滚！”

    他的话音一落，施加在它们身上的重力便消失了。

    族群之长被林佑收拾掉，这些普通的魂兽立即就没了前进方向, 朝着四面八方各处逃窜。

    “喂！别乱跑啊！”

    林佑急忙喊道。

    但正在这时, 异变又起。

    林佑只觉得一阵劲风自身后袭来，急忙施加防御增益, 转身准备迎战。

    可那股劲风, 却不是冲着他来的。

    强风忽停，随后就换了方向，如同巨兽的呼吸一样，从呼气转为了恐怖的吸气。

    这吸力将周围的所有粉红女郎全部卷了进去，它们飞在空中，落点正是刚才粉红娘娘坠入的灌木丛。

    “这是……怎么回事？”

    林佑脚步扎稳，锐利的目光四处查视。

    可惜，树林里草木实在太茂盛了，遮蔽物太多，就算视力再好也没有用。

    他的身后，异兽学院的学生们也遭了殃。

    他们体力刚刚恢复，便遭受这种袭击，只好全部趴在地上，身子紧贴地面，不敢动弹。

    “影分身！”

    林佑的身后蹦出一个分身来, 在他的操控之下, 放弃了抵抗，任凭分身被吸力牵引着飞过去。

    分身与无数粉红女郎飞进了那片灌木丛。

    然后, 他看到的是正在等待着自己的一张巨口……

    “嗯？是刚才那只粉红娘娘？它这是要干什么……”

    分身消失, 意识和画面传给了林佑。

    林佑抬起头来，发现那股强大的吸力已经停止了。

    灌木丛中。

    蓦然传来了一声怒喝。

    “该死的入侵者！”

    随后，灌木枝叶陡然爆开！

    一只巨大的蝎子跳了出来！

    不，那已经不是蝎子了……

    吞噬了无数族人的粉红娘娘，整个身体发生了奇异的变化。

    它的蝎甲背部变成了一块块花瓣形的鳞片，猩红锃亮，宝石一般嵌在上面，看起来十分诡异。

    而它的尾部，更是竖起了三根蝎尾，上面的毒刺倒钩闪闪发亮！

    这还不是最关键的变化，最关键的是……

    “它怎么可能会说话！”

    林佑很确定自己没有听错。

    刚才那声叫骂，正是从灌木丛里——也就是这只奇怪蝎子所在位置发出来的。

    “这种低级魂兽，不可能会说话啊！”林佑心中十分惊异。

    “你才是低级！低级的人类！”

    声音又一次响了起来，而且是充满怒气的女声。

    可是，林佑刚才只是过了一个念头，根本没有出声。

    “它能听到我的想法！而且，它直接在用思维跟我交流？”

    林佑用怀疑的目光看着这只发生异变的“粉红娘娘”，还是有些不太确定。

    “我艸你大爷？”

    他在心里试探着骂道。

    “蠢货！”

    果然，它回骂了一句。

    “好家伙！你到底是什么妖孽！”

    林佑立刻对这只会骂人的“粉红娘娘”，产生了浓厚的兴趣。

    说起来，这只小家伙长得还蛮可爱的……

    无论是少女粉，还是鲜艳的大红色，它都能驾驭得住。

    全身上下通体浑圆，流露着诱人的光泽，流畅的曲线优美自然，再加上纤细的尾部和匀称的双螯……

    等等！

    林佑拍了拍自己的脑袋，“我他妈在想什么？它是一只蝎子啊！”

    “对，它确实是一只蝎子，但是它很符合我的审美，我很喜欢它。”

    “粉红娘娘”的声音，在林佑脑海中响起。

    林佑：(￣ー￣)！“别在我脑子里，用我的视角来说话！以为我分不清吗！”

    “嘁，被识破了吗？”

    “识不破才奇怪吧！我怎么会对蝎子感兴趣！”

    林佑怒道。

    “狡猾”的蝎子见诡计败露，终于举起了双螯，“你说得没错，可就算这样，一旦我动了真格的，你也抵抗不了我的魅力……”

    “哼，又是毒吗？”林佑道。

    “毒素？呵呵！我早就体会到了它的局限，而现在，我已经超越了局限！接下来，我会让你体验到来自灵魂深处的痛苦！”

    “难道是精神攻击？”林佑猜测道。

    “被、被猜中了呢……可你有办法抵抗吗，人类！”

    “还抵抗……废话这么多，我杀你一万遍的时间都够了。”

    “呃、呃……这、这么自信吗？”

    蝎子的声音听起来有些心虚。

    “自信，是建立在实力之上的。”林佑道，“你敢对我出手，就要做好被杀掉取魂环的准备。”

    “！！！”

    蝎子的双螯颤抖了两下，“能、能不能商量一下……”

    “不能，我对新品种魂兽很感兴趣，除非你老老实实让我研究，不然只好先打个半死，再解刨、风干、做标本……

    哦，你大概不知道怎么做标本吧，来来来，听我给你讲讲……”

    林佑在脑海中滔滔不绝，口若悬河地威胁着眼前这只奇葩。

    而这只“粉红娘娘”吞噬了大量的族人之后，似乎是发生了某种变化，竟然产生了一定程度的智慧。

    原本只有低级思维的家伙，一旦拥有了智慧，便立刻变得珍惜性命起来。

    它不再仅仅遵循本能和自然规则行动，开始耍小聪明，开始衡量敌人的实力，开始思考怎么活下去。

    粉红娘娘吞噬了其他族人，原本是为了与林佑对抗、拼命的。

    但当它产生智慧的那一刻起，这个愚蠢的目的就悄悄消失，不见了踪影。

    这只崭新的“粉红娘娘”，更想为了自己而活下去。

    弱小的家伙聪明起来之后，就更加瞻前顾后、胆小甚微了。

    等林佑通过思维将“标本”的制作方法告诉它之后，这只奇葩就彻底被吓坏了。

    “我、我投降！不要杀掉我！只要能活着，我愿意成为你的眷属，也可以跟你交配……”

    奇葩温顺地说着。

    反正，它之前也为了活命而屈服于大地之王，现在大地之王死了，蹦出来一个更强的。

    再屈服一次，也无可厚非。

    只不过物种不同罢了。

    “谁要跟一只蝎子交配啊！”

    林佑心里一万只草泥马奔腾而过。

    他径直走上前去，低头看着这只身长近两米的大蝎子。

    “果然是新品种……这下赚大了！”

    【您已经接近魂兽“粉红女王”，正在收录图鉴中……】

    “这名字还蛮有诱惑力的，只可惜，区区一只蝎子，叫什么‘女王’……”

    林佑在心里暗暗编排它。

    那只粉红女王虽然听得到，但迫于对方的淫威，没敢吱声。

    于是，一人一蝎静静站着，等待图鉴收录工作的结束。

    ……

    【恭喜您，触发魂兽图鉴功能，一万年魂兽“粉红女王”图鉴已经成功录入！】

    【首次解锁该魂兽图鉴，获得一万年魂骨“意志唤醒头骨”！】

    【一万年“意志唤醒头骨”：该魂骨可以完美吸收，不会出现失败。

    附带技能：意志唤醒。

    意志唤醒：发动此技能，可以解除一定区域内队友受到的精神控制效果，并在五分钟内保持头脑清醒，免疫精神系的控制和攻击。】

    ……

    “又是一块魂骨？”林佑有些意外，“这变异魂兽出魂骨的几率还挺高！”

    这块头骨的年限只有一万年，等级倒是一般。

    但它的功能效果对林佑来说，可是十分有用了。

    “‘粉红娘娘’吞噬了这么多同类，进化成了‘粉红女王’，与之一起进化的，还有它的攻击方式。

    粉红女王不仅拥有原本的毒气攻击，而且还能发起精神系的攻击。

    从它能够直接与我用精神交流这一点来看，粉红女王在这一方面好像还挺强。

    推测一下，技能应该有‘魅惑类’、‘心灵感应’、‘精神冲击’和‘解控’，嗯，还算有用……”

    林佑站在大蝎子面前，托着下巴，认真剖析着。

    而感受到林佑的内心活动，粉红女王知道自己已经被分析得明明白白的了，趴在地上瑟瑟发抖。

    林佑瞟了它一眼，伸出手来，指节敲了敲它的外壳。

    “好了，别抖了，你老公反正已经死了，以后就跟着我混吧！你虽然弱得一批，但给我当个辅助什么的，打架放放解控，那也是极好的。”

    “你不做标本了？”

    “嗯，不做了。”

    “那你以后就是我老公吗？”

    “得，你还是找个蝎子吧！”

    (本章完)

