    “什么？”看着这妙龄少女，萧叶眉头微皱。

    “我们喀克群族，之所以能发展到如今的地步，除却拥有自己的道统外，就是靠着这洞天福地，那里对我们这等先天生灵，也有莫大的好处。”

    “只是，这洞天福地每个叠纪，才开启一次，而且每次能进去的名额，都是极度有限。”

    “我们这些神卫，都还没有进去过。”

    “你一个外来者，什么都没做，仅仅因为车源侯大人，就占据了一个名额，自然会引起敌视。”见到萧叶疑惑，这妙龄少女主动解释了起来。

    “而在四百个叠纪以前，车源侯大人的弟子红犼到来，也曾遭遇你这般处境。”

    “只是当时的红犼，非常强大，击伤了不少，我们喀克群族的神卫和长老，引起了轩然大波。”

    “现在你又来了，那份仇恨，自然算到你头上去了。”

    这妙龄少女继续道。

    “原来就连喀克群族的先天生灵，想要进入洞天福地，也不容易。”

    萧叶闻言心中恍然，心中苦笑不已。

    红犼当年引起的仇恨，现在竟然要让他来承受。

    只是即便如此。

    车源侯对喀克群族有恩。

    难道进入洞天福地，喀克群族的神卫，敢对他下死手？

    “我们喀克群族早就定下了规矩，但凡进入洞天福地者，生死自负。”

    “即便你是车源侯大人的弟子，一旦进入其中，也要遵守规矩。”

    “若是死在那里，车源侯大人，都不会多说什么。”

    那妙龄少女似乎看出萧叶的心思，开口道。

    “原来如此。”

    萧叶明白了过来，并不觉得意外。

    在混沌世界，想要踏足神阶巅峰，哪里有那么容易？

    他对洞天福地并不了解，说不定其内也有重重危机，这也很正常。

    “你的实力，是很强，连弓岳神卫都能击退，但境界还是低了一些。”

    “这次进入洞天福地，除却神卫之外，甚至还有中位涅神境的长老，到时候会发生什么，真的不好说。”

    那妙龄少女见萧叶再度沉默，还以为对方被镇住了，开口道。

    “多谢姑娘提醒。”

    然而萧叶，却只是微微一笑，神情平静，并没有任何惧意。

    他既然来了，自然不会这么轻易放弃。

    “你，难道不怕死吗？”

    见到萧叶如此反应，那妙龄少女满脸的惊奇。

    “真是个不知好歹的家伙！”

    紧接着，妙龄少女又嘀咕了数句，也懒得多停留了，转身离去。

    她乃是先天生灵，从诞生到现在，也有十几个叠纪了，只是一直都待在喀克群族之界中，未曾和外界接触过。

    对于萧叶这等后天生灵，她颇为好奇，所以才跑来好心提醒，没想到萧叶却并不领情。

    “我很期待！”

    至于萧叶，却是眸光湛湛。

    对洞天福地，那妙龄少女提及的虽然不多，但从字里行间中，也能感觉到，那个地方绝对不简单。

    “只是，进入洞天福地，恐怕也要面临厮杀啊……”

    当下，萧叶也没有浪费时间，开始修炼。

    轰！

    只见其神格上的大阵图腾颤鸣，像是一颗太阳般爆开了，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉。

    萧叶在催动通曲神阵。

    只见有四尊模糊的身影出现，屹立在天地四方，像是高高在上的神明，在同时缓慢推动日月星辰，朝着萧叶压落而去。

    萧叶对此早已习惯了，身躯稳固，体内的神血翻滚沸腾，体内的每一滴神血都在沸腾，像是受到了锤炼，在蜕变锋芒。

    “我一旦将八星古神血统，淬炼到圆满，即使不动用时间大道，就能借此，击败一些中位涅神境强者了吧！”

    萧叶心中暗道。

    自从和二十尊中位涅神境强者大战结束后，他就一直在埋头苦练。

    他身躯，早就已经强化到这个境界的天花板了，但涅神力和八星古神血统威能，亦在与日俱增着。

    同时，他对东蒙道统第一重的研修，也有着不小的收获，有可能将再次蜕变出一种绝招。

    最重要的是。

    这些年，他逐步完善了，驭器神通第四重，以此来催动涅神器，威力更强。

    可以说，萧叶的实力，依旧在稳固提升着。

    “只是，想要将八星古神血统淬炼到圆满，实在太难了，不亚于道神境的生灵，去推演神通。”

    萧叶感慨道。

    将八星古神血统淬炼圆满，是他冲击中位涅神境唯一的希望。

    当下，他摈弃杂念，沉浸到苦修中。

    他虽然是车源侯的真传弟子，但对于喀克群族而言，毕竟是一个外来者，自然受到了冷落。

    曾出面迎接萧叶的长老，都再也没有露面。

    萧叶反倒觉得清静，在埋头苦修。

    随着时间的缓缓流逝，洞天福地开启的日期临近。

    喀克群族之界内。

    分散于各地潜修的先天生灵，都是陆续出关了。

    只因这个叠纪，进入洞天福地的名额有限，需要通过角逐来获得。

    一股剑拔弩张的紧张气氛，在整个喀克群族之界各地弥漫着，不少神卫展开了激战。

    喀克群族虽然不和外界接触，但这里的竞争，也是极为残酷。

    先天生灵之间的大战，比之大禁天真传间的对决，还要精彩。

    甚至，还有中位涅神境的长老在大战！

    萧叶时而也在眺望观战，在洞悉这个先天生灵群族的底蕴。

    “他便是车源侯大人派来的真传弟子吗？看起来也不怎么样，竟然也要霸占一个名额？”

    “嘿，别看他境界很低，但当日，可是击退了神卫弓岳啊！”

    ……

    同时，喀克群族中，也有越来越多的先天生灵，注意到了萧叶这个外来者。

    不过，他们倒没有对萧叶出手。

    十万年的时间，在逐渐走向尾声。

    嗡！

    这一天，一股奇异的波动，突然自喀克群族之界深处升腾而起，宛如一条神龙腾空，迸发出耀眼的光芒。

    刹那间，整个喀克群族之界都沸腾了起来。

    “那，便是喀克群族的洞天福地所在吗？”

    萧叶亦是被惊动了，豁然起身，遥遥望向远方。

    等待十万年。

    喀克群族的洞天福地，终于要开启了！

    {第三更到！}

