    第36章交个朋友

    在柏羽这边混在拍卖会场的时候，庄祈领着黄茂在北街上转了好几圈。

    黄茂捂着红肿的腮帮，顶着熊猫眼，安静如鸡的跟着庄祈，一声不敢坑。

    他被打怕了。

    一路上他不是没想办法对付庄祈。

    但一个也没成功过。

    也不知道柏羽到底是怎么带小孩的，之前那么怂胆小听话的小孩，怎么到了柏羽手上一个多月，就变得这么凶呢？她自己凶残就算了，还带着小孩也变坏了，这种行为很不好知不知道？

    黄茂是个识时务的，打不过就认怂，这和他面对柏羽时候一个套路。

    只是这次换了个人，并且这个人一个多月钱还被他差点弄死的小可怜小怂包。

    一个多月后，他们角色对调，他成了被庄祈摁在地上摩擦，差点被打死的……黄茂心有戚戚焉，这个世道对他果然一点也不友好。

    他也真的怂，也是个见好就收的。

    他知道干不过庄祈，几次三番下来，虽然庄祈吃了不少的亏，但显然他更惨。

    庄祈也是真的狠，和柏羽有点像。

    黄茂顶了顶腮帮，他感觉他的牙齿在晃动，之前就被柏羽打掉了两颗牙，要是再掉，他以后会不会说话都漏风？

    得亏庄祈身体力量小，不然他的牙真的掉了，而不是在嘴里面晃动着。

    庄祈也受了伤，嘴角眼角都红肿裂开出血，半边脸红肿着，看起来并不太好。

    但黄茂却对他有点怵，这小子打起架来简直不要命似的，自己吃亏也要将人打趴下。

    之前他怎么觉得这小子好欺负来着？这是开关关着了，现在被柏羽打开了？

    “你，你现在要去哪里？”黄茂努力的让自己一如既往的傲慢，但微颤的嗓音，还是打破了他的幻想。

    行吧，他怕了总行了吧，但他怕的不是庄祈这个该死的小子，他怕的明明是庄祈背后的靠山柏羽。

    对，只是怕柏羽而已！

    “我想交朋友！”庄祈面无表情的说道。

    黄茂：“哈？你在开什么玩笑？你，交朋友？”

    这算是新型笑话吗？

    庄祈扭头看向他。

    黄茂嘲笑的话顿时吞了回去，他话锋一转，讨好的说道：“交朋友好啊，年轻人就应该多交朋友，朋友多好办事啊。”

    庄祈嗯了一声，面色稍缓。

    黄茂嘴上说着好的话，实际上心里面满是不屑。

    交朋友？庄祈这小子虽然有了点变化，但内心的天真一点也没变。

    在这种地方交朋友？嗤，做什么青天白日梦呢，没钱没势谁愿意跟着你后面混？别到时候被人背后捅一刀，那就要哭着回去找柏羽了。

    “那你想交什么样的朋友，需要我帮你吗？”黄茂眼珠子滴溜溜的一转，热情的问道。

    庄祈状似思考模样，忽然盯着黄茂看了半晌。

    黄茂：“……”莫名的心里面有点毛毛的。

    “你现在不就是我朋友了吗？我带你回去给姐姐看看，姐姐会高兴我交到朋友的。”庄祈忽然说道。

    黄茂：“……老子什么时候和你是朋友了？”

    庄祈抿了抿唇，目光倏地一沉：“你在拒绝我？看样子教训的还不够，是不是只要将你打得听话，你就不会再拒绝了？”

    黄茂的一双眼睛瞪得像个铜铃，瞠目结舌的看着庄祈，那眼神仿佛在看一个刚刚认识的人。

    这他妈确定是庄祈那怂蛋？

    不等他想清楚，庄祈已经握紧拳头，突然就像他挥了过来。

    黄茂猛地后退，眼看着拳头就要落在他的脸上，他眼睛一闭，大喊道：“是是是，我们是朋友，我是你最忠心的朋友，我为你生为你死，为你上刀山为你下火海，我他妈这条命都给你了，别打别打……”

    拳头夹杂着风停在了黄茂的眼前。

    半晌黄茂慢慢的睁开眼睛，庄祈已经缩回了手。

    “嗯，之后见到姐姐你要告诉她，你是我的朋友，明白了吗？”庄祈叮嘱道。

    黄茂张了张嘴，他到现在心跳都还有些快，心中庆幸，要不是他刚刚反应的够快，他就要失去他这张英俊帅气的脸蛋了。

    虽然现在已经肿的不能见人，但消肿了一样的还能看，可不能再受伤了。

    在听到庄祈的话后，黄茂觉得，庄祈压根不是真心要交什么朋友的，感觉像是在做任务。

    黄茂并不知道他猜到了重点。

    交朋友这个任务的确是柏羽交给庄祈的，但庄祈显然在交朋友这个问题上理解的有点不对。

    柏羽能不知道庄祈出来之后会遇到什么事情吗？她明知道他会遇到什么，却依旧让他出来了，美其名曰是交朋友，实际上就是为了让庄祈多出来接触接触人。

    之前的庄祈向来就是别人欺辱的对象，柏羽要的就是现在的庄祈在外面将那些欺负他的人都教训一顿。

    至于所谓的交朋友……也只是秉持着不教坏小孩的用语而已。

    实际目的……就是为了让庄祈出来揍，将那些还敢来找庄祈麻烦的人死揍一顿，打服了打乖了，也就听话了，最好能收两个小弟跟班，那就再好不过了。

    不过庄祈的显然理解的只是表面上的意思。

    虽然真的将黄茂这群人打乖了，但在交朋友上，他还是非常执着的。

    庄祈今天出来也就只遇到了黄茂一行人而已，将黄茂等人教训了一顿，就留下了黄茂一个人，其他人都打发走了。

    天知道黄茂看着他的那些小弟跑了之后，多想跟着一起跑。

    黄茂平常欺负折腾庄祈不在少数，现在他又打不过庄祈，他心又戚戚焉，感觉庄祈就是在故意折腾他，想弄死他。

    庄祈领着黄茂回去之后，意料之中的柏羽并没有回家。

    黄茂见状，小心思又起了，他怂恿道：“柏羽没回来，咱们可以去她在的地方找她啊，她现在肯定在啸哥那儿呢，去啸哥那儿肯定能见到柏羽的。”

    庄祈眼睛一亮，但又有些踌躇，他这样找过去，姐姐会不会不高兴？她并没有说他可以去找他……

    黄茂继续怂恿道：“柏羽见到你一定会非常高兴，你去接她回家，也是为了保护她嘛，她一个女人，有人关心她，她肯定很感动，会更喜欢你的。”

    (本章完)

