    不过好在，林千的担心是多余的，公交车并没有在这里熄火，只是在这里停站而已。

    公交车的车门打开了，周围安静一片，公交车里的灯光给人一种阴冷的感觉，不过这至少要比外面那昏暗幽寂的树林要好太多。

    此时的公交车内，没有一只厉鬼起身，这代表着没有厉鬼要下车，时间缓缓的过去，公交车里安静一片。

    终于，时间到了，公交车的车门缓缓的关闭了，看着关闭的车门，林千心里松了一口气，还好没有其他厉鬼上来，不……

    刚想到这里，林千就看到公交车上显示乘客数量的显示屏上的数字已经变了，从之前的十二，变成了十三，这代表着，刚才有一只鬼上车了，而且还是一直看不见的鬼！

    林千死死盯着显示屏，他隐隐的有一股不好的预感，他觉得今天公交车熄火的时候，会出现特别恐怖的事情，如果自己不注意，可能会死！

    哪怕自己在外面还有很多张照片，如果一不小心，他一样会死，林千现在怕的不是看得见的鬼，这种的鬼的杀人规律基本上是可以规避的。

    而林千怕的是哪种看不见，而且是直接杀死你的意识的鬼，这种鬼他现在无法避免，如果被这种鬼杀死，林千都不知道自己该如何复活。

    当然如果林千窃取鬼画的灵异超过了一定程度，他是可以不怕这种鬼的，甚至还可以反过来限制住它，然后直接把那玩意扔鬼画里。

    这样就基本上可以算的上关押了，可是现在不是没有到那种程度嘛，所以林千得小心了，别一不小心真的死在这里，那玩笑可开大了。

    公交车已经启动了，此时的公交车上有13只鬼，这不是一个好消息，林千现在希望，在接下来的路途中，能下车几位，最好在熄火之前下车。

    林千看着开始倒退的景色，林千心里那不好的预感越来越强烈，越来越不安：

    “这种感觉，难道公交车要在这熄火？还是说等会就会熄火？”

    林千脸色有些凝重，现在公交车已经离开了那座古宅，到是少了一些危险，可现在的公交车一样危险！

    “希望不是现在就熄火，不然就麻烦了，现在这车上有五只看不见的鬼，如果我可以开启鬼域的话，凭借鬼画的鬼域，基本上可以看见大多数看不见的鬼，可现在是在公交车上。”

    想到这里，林千就有些心里发毛：

    “我现在一点都不希望看到那些玩意，一旦出现了开启鬼域都看不见的鬼，那到时候不就完犊子了。”

    林千心里这样想着，可偏偏怎么想怎么来，就在这个时候，公交车居然开始减速了，看到这情况，林千当即就麻了，他知道，公交车要熄火了：

    “这真的是日了狗了，怎么每次我想什么来什么，如果是好的也就算了，偏偏每一次都是坏的！”

    林千觉得自己去当一个乌鸦嘴很适合，看着公交车即将熄火，林千没有在想其他的，随时准备开启鬼域离开公交车，他必须要快，不然会出现大麻烦。

    林千能明显感觉到，就在公交车开始减速的时候，已经有鬼盯上自己了，而且不止一只，而且还是看不见的鬼。

    林千此时只觉得牙疼，这种被鬼盯上的感觉没话说，贼特么难受！

    特别是被几只鬼同时盯着的感觉，随着公交车开始减速，然后慢慢的停了下来，瞬间前面和后面的车门同时打开。

    车内的所以鬼同时站了起来，开始下车，也就是车门打开的瞬间，林千直接开启了鬼域，鬼域瞬间笼罩住了林千，林千本来想着把李园带着一起走的，可李园已经消失不见了。

    见到这情况，林千怎么会不明白这是什么，这是稻草人的鬼域，李园直接被稻草人带走了。

    见李园消失不见了，林千也是瞬间消失在了公交车里，只是不到几秒钟，公交车内空无一人，哦，不，是空无一鬼。

    随着厉鬼的离开，公交车上的灯光开始熄灭，公交车内变得漆黑一片。

    此时林千已经来到了路边，他现在在鬼域内，此刻的林千脸色有些阴沉，看着自己鬼域内那三只鬼，林千只觉得MMP。

    本来以为他只要开启鬼域的速度够快，就可以摆脱这几只鬼，可没想到的是，这玩意居然直接出现在了他的鬼域内：

    “三只不明规律的鬼吗？看起来有点麻烦，居然连鬼画的鬼域都能进来，虽然我的鬼域不完整，可这也是鬼域，居然就这样直接进来了。”

    “必须得小心了，别阴沟里翻船了。”

    林千很警惕，他现在很冷静，他现在必须想办法摆脱这三只鬼，然后找个地方，等着公交车重新启动，不然一旦被这玩意跟留住了，就麻烦了。

    林千看着不远处的三只厉鬼，那是三只穿着红，黑，白衣服的鬼，不过这不是最诡异的，最诡异的是这三只鬼的脸。

    身穿红衣服的厉鬼，脸上空白一片，眼睛，嘴巴，鼻子全都没有，而那身穿黑衣服的鬼，则就只有一双紧闭着的眼睛，没有鼻子和嘴巴，显得很诡异。

    而那白衣服的鬼，跟黑衣服的鬼是一个样子，只不过它的眼睛上睁开的，那双睁开的眼睛里血红一片。：

    “红，黑，白三种颜色吗？没有五官的鬼和一睁一闭的眼睛吗？”

    看着这三只鬼的模样，林千有些不好的预感：

    “希望这三只厉鬼的杀人规律不是个眼睛有关，不然我今天可能要死一次了！”

    可现实往往是跟理想是相反的，就在林千眨眼的瞬间，他被袭击了：

    “嗯！眨眼必死？这不是洋娃娃的杀人规律吗？怎么会出现在这里？难道是拼图？”

    林千看着自己开始缓慢腐烂的身体，鬼眼在身上不断的转动，林千脸色有些阴沉，就在刚刚他同时被两只厉鬼袭击了。

    林千抬头看着不远处一动不动的三只鬼：

    “真是想什么来什么，我不去当预言家都可惜了我这天赋！”

    “就冲刚才的袭击，基本上可以确定了这三只鬼的规律，无脸鬼应该就是眨眼必死，至于其他两只，应该就是睁眼和闭眼了，这也就能解释的通为什么只有两只厉鬼袭击我了。”

    想到这里，林千已经清楚，随着身体在缓缓的腐烂，林千能明显的感觉到自己开始虚弱。

    不过他并不慌，看着不远处那三只鬼，在它们的身后，有一张老旧的照片突然出现，这是林千用鬼域送过去的。

