    跟着，女性助手又将一个可以覆盖住耳朵和遮挡住眼睛，造型看起来像是过去一部老电影——《机械战警》里，战警使用的头盔一般的东西带在了石原樟的脑袋上，让他的视觉和听觉就全部被设备给屏蔽了住。

    再跟着，石原樟就感觉自己的胳膊用来弯曲的软窝那里一疼，一股冰凉的感觉就顺着血管流进了他的身体当中。

    石原樟明白，这是在向他注射用来开发能力的致幻类药物……

    只是这种方式嘛……

    听起来跟瘾君子的行为差不多，也不知道当初开发出这套系统的人是不是从那些社会渣滓们的身上得到的灵感。

    再然后，也不知道是药物发挥了作用，还是头盔上面有某些尚未能被他感官直接察觉到的因素影响，石原樟的精神变得恍惚起来！

    就如同人熬夜熬久了，困劲上来了又没办法入睡时那般，意识虽然知道发生了什么，但却充满了虚幻感与抽离感，让一切都变得不真实起来。

    而后，悠扬的音乐声传进了石原樟的耳中，漆黑的画面被五颜六色的色彩所取代，然后是图片，短视频，以及类似毕加索的抽象画一样，扭曲到怪异的画面！

    联同意识上的抽离和虚幻感，让石原樟有种自己正置身在光怪陆离中的世界的错觉，SAN迅速狂降，脑波都跟着激烈的波动起来。

    “加强干涉影响！”

    “注意观察目标身体体征！”

    “抵达临界点了！”

    总之，一番似是而非的操作之后，石原樟的能力开发工作宣告结束，整个场面变得静默了下来。

    “先让他在那里休息吧，等药效过去之后，我们在来叫他。”实验负责人扭头对身旁的木山春生道。

    这大概也就是独立开发和群体开发之间的差别所在了。

    前者可以在实验状态中进行休息，让药效和实验效果更为深切的来改造素体，让素体获得更高的觉醒几率。后者则是只能跟随大众，甚至是为了给后面的人腾出地方，只要实验主体部分一结束，就会被带离试验台，送到旁边的观察室里进行观察。

    虽说那个时候的药效还一样在素体的身上发挥着作用，但却没有了仪器的辅助，效果要远不如石原樟现在享受的这么好。

    这，大概也是学园都市内，那么多无能力者的诞生原因所在吧？

    ……

    就这样又过去了一个多小时，药剂的主体影响宣告结束，石原樟可以像正常人进行行动了。

    “结果怎么样？”石原樟朝进来帮自己脱缷设备的女助手询问道。

    “恭喜，你的能力开发成功了。”女助手朝石原樟微笑道。

    毕竟是自己研究所的实验题，给予一定的人文关怀她还是能做到的。

    “成功了？是什么能力？什么等级？”脱离束缚的石原樟坐起来追问道。

    “只知道是精神方面的，至于具体是什么能力，还有能力的等级，需要等后续的测试都结束之后才能正式确定。”女助手回答道。

    “那测试什么时候开始？”石原樟继续追问着。

    “需要等你体内的药剂残渣全部被新陈代谢代谢出体外，确保没有后续影响之后，才会开始。”顿了一下，女助手又补充道：“时间的话……一般大概会在两天左右，最晚不会超过三天。”

    “还要等三天啊。”石原樟失望道。

    女助手笑笑，带着石原樟离开了实验室。

    “今天的事情麻烦你了。”木山春生对这里的负责人感谢道。

    “客气了，都是同事。何况，我这个部门存在的意义就是做这些事情的，现在既然能帮助到你，还能顺便再收集到一些数据，真要论起来的话，也应该是我这边说感谢才对。”实验室的负责人客气的回应道。

    “那我就不客气了。”

    “这才对嘛。”

    而后木山春生和石原樟也没再这边多留，就返回了木山春生那即是卧室也是办公室的办公室内。

    木山春生直接坐到了办公桌前，打开电脑，在上面操作了起来。

    石原樟也是不用人招呼，给自己弄了杯水，就在沙发上坐了下来。

    跟着不久，熟悉的打印机运作声就在安静的办公室中响了起来。

    “你过去把资料拿一下。”木山春生不客气的朝石原樟吩咐道。

    石原樟自然不会拒绝，站起身，走到打印机前，将上面垒起来的纸张给拿了下来。

    “这些是关于能力开发的具体知识还有基础通用公式。虽然现在还不清楚你的能力是什么又是什么等级，但却也不妨碍你在等到药效消散期间进行知识方面的补充。”木山春生看着原本准备走过来把资料递过来的石原樟解释道。

    说白了，就是学园都市内部，各个学校基础学科类的知识一样的内容，可以说不仅网上有，就是学园都市内的书店里也有相关的资料售卖，同之前石原樟用来补习基础时学的那些知识都是一路货色。

    非是什么保密等级极高的重要文件。

    虽说以木山春生的本事，真要弄的话也不是弄不到那些东西……

    “你自己学习吧，我还有事情，就不管你了。”木山春生说完，就关上了电脑的屏幕，起身，离开了办公室，将空间留给了石原樟一个人使用。

    石原樟自是不会矫情，绕过办公桌坐到木山春生的老板椅上，低头，翻看起了手中的资料——

    托之前补习的福，尽管资料上依旧是一大堆单个文字拿出来没有任何问题，但组合起来全都是一些让人看了挠头，没办法轻易理解其含义内容的专有名词，但大体都还在石原樟的可理解范围内，真正让他挠头，甚至是需要用电脑搜索词义，以及要让木山春生帮忙解释的词语并不是很多！

    因此，他还算是能勉强读通了上面的内容，了解了能力开发的具体相关方法，以及公式的使用方法，和公式的优化手段等。

    算是获得了一份充满指导性的能力开发手册，让石原樟感到满意不已。

    “要是能把它也用在我自己的能力开发上面的话，就更好了啊……”

    “对了，还有我自己的能力……唔，这个还是等木山春生回来之后再来测试吧。”

