    柳平诧异的看了熊猫一眼。

    熊猫不动了。

    柳平继续问道：“恶毒魔王萨利斯？他是个什么角色？”

    那魔鬼道：“他是极有权势的魔王，他口中说出来的话，立刻就会有魔鬼或其他种族的存在去执行，只为了讨好他。”

    “这次你们下来，除了清剿这一片地区的人类之外，还有没有其他任务？”柳平问。

    魔鬼脸上浮现出迟疑之色。

    “你是主角，我猜没有你不知道的事。”柳平道。

    魔鬼顿时露出神气之色，说道：“当然，它说有一个朋友失陷在了‘愚者’世界附近，让我想办法把这件东西带到西北方向的雪山附近，然后激活它。”

    魔鬼拿出一个散发着彩芒的宝石戒指。

    柳平看了一眼。

    只见一行行燃烧的小字浮现在半空：

    “灵魂感应指环。”

    “当它感应到特殊的波动，就会立刻激活，让指环的主人得到消息。”

    雪山——

    雪山的另一边，是锡兰王国遗迹。

    这个萨利斯魔王究竟在寻找什么？难道是囚徒？

    “它明明是监察会的理事，为什么不亲自来做这件事？”柳平问道。

    “萨利斯魔王是监察会的重要理事，它的安危关系到很多事，绝对不可以深入永夜，亲身犯险。”魔鬼道。

    柳平忽然有所感应。

    他微微低头望去，只见腰间的熊猫玩偶正悄悄摸摸的想要朝前爬去。

    “别打岔。”

    他将熊猫玩偶随意朝身后一甩，放在了另一边。

    “炼狱现在是什么情况？”

    “战争，每天都是战争，大家都忙着争抢地盘，好像千百年来都是如此，每一天都是如此平常。”魔鬼道。

    柳平朝花晴空使了个眼色。

    花晴空微微点头，双手散发出一道道丝线，开始密布四方。

    柳平坐在台阶上，继续跟魔鬼聊着。

    “你这样的天命之子，是怎么规划自己在这部戏里的表演的？”他问。

    魔鬼脸上露出紧迫之色，说道：“时间不多了，我必须快一点获得足够的功勋，提升实力，迎接五年后的末日。”

    世界安静了一瞬。

    柳平心中剧震。

    五年！

    自己原本就来自于五年之后，在那个时刻上，神灵开始陨落。

    娅娜是第一个。

    可娅娜是因为不容于魔鬼，才坠入永夜之中的。

    五年之后，到底会发生什么？

    浮空要塞忽然一阵剧烈的摇晃，远远近近响起了爆炸声。

    赵婵衣的得意的声音在柳平心中响起：

    “怎么样，这飞行器物被我搞爆炸了，再过一会儿就会坠毁。”

    柳平抓紧时间，继续问魔鬼：

    “五年后的末日——是指什么？”

    魔鬼露出不安之色，半天才说道：“这可是个秘密，我花费了巨大代价才加入其中，你如果实力不够，就不要问，如果你一定要知道，那请绝对不能告诉别人，否则必有大祸。”

    实力不够……

    确实，在这个世界中，秘密意味着价值，同时也伴随着极大的风险。

    实力不够，妄图探知一些秘密，必将付出代价。

    花晴空目前可以释放出60级的神秘系力量。

    还有娅娜，具备50级的实力。

    这样的实力到底够不够？

    柳平看了花晴空一眼。

    花晴空也有些犹豫，示意他自己做决定。

    柳平沉默了一息。

    ——不管如何，他总觉得自己一定要知道这个秘密。

    “好，我不会告诉别人，毕竟只有主演这部戏的您才有资格说这件事。”柳平终于说道。

    花晴空微微紧张起来。

    柳平也抽出了幽影长刀。

    魔鬼听他这么说，便悄声道：“当年虚空神柱消失之际，人族耗尽全力，用各种套牌的力量将那些不可言说的囚徒封禁在了序列世界中——”

    “根据几位大人的估计，五年后——那些囚徒就将破开封印，重新降临于世。”

    柳平心中一震，连忙问道：“五年后，魔鬼能对付那些囚徒吗？”

    “人族都打不过囚徒，我们又怎么能赢？”魔鬼反问道。

    “那怎么办？”柳平追问道。

    “永夜近乎无尽，炼狱也宽广无边，囚徒不可能把两个无边无际的世界彻底毁灭——总有一些强大的家伙能活下来，再说囚徒如果收人的话，肯定会有不少种族前去投靠，宁愿当它们的奴仆。”魔鬼道。

    “它们都准备好要当奴仆了？”柳平诧异道。

    “服从强者是炼狱里天然的规则——从来便是如此。”魔鬼道。

    柳平和花晴空对望一眼。

    五年后，所有囚徒冲破序列世界，降临在炼狱和永夜之中。

    一切都将迎来毁灭。

    虚空中浮现一行行燃烧小字，浮现在两人眼前：

    “你们探索到了一个惊人的秘密。”

    “凭借着这个秘密，你们的等级都提升了一级。”

    “你们的全属性得到了一次提升。”

    柳平眼前多了一行小字：

    “你的戏份增加了1点。”

    无形中。

    一股压抑的紧张感油然而生。

    秘密已经讲完了。

    接下来会发生什么？

    花晴空朝柳平使了个眼神——

    要不要杀了这个魔鬼？

    四周虚空之中，已经密布了数不清的命运丝线。

    她这一招蓄势待发。

    下一瞬。

    异变陡生！

    只见魔鬼身上猛然冒出无数细细密密的符文，轰然朝四周散开。

    魔鬼似乎清醒过来，略一回想，尖声嚎叫道：“不！”

    嘭！

    它的身躯彻底爆裂开来。

    魔鬼的血肉飞到半空，淋在那漫空飞舞的符文上。

    符文顿时停顿住，散发出血光。

    无数道声音从符文中响起：

    “此秘密由所有高等魔鬼和魔王共同守护，随意泄露者死。”

    “听闻者——”

    “受一切魔王共同诅咒之力，即刻放逐至永夜深处，受尽绝望与苦楚，灵魂永灭。”

    轰！！！

    血光汹涌而下，笼罩在柳平身上。

    他脸色一变，将手按在卡书上，低喝道：“收！”

    唰唰唰唰唰——

    所有卡牌被他收回了卡书之中。

    下一瞬。

    他从原地消失。

    此起彼从的爆裂声从浮空要塞上响起。

    这座庞大的战争机器开始朝着地面徐徐坠毁。

    ……

    黑暗。

    无边的黑暗。

    血芒一闪。

    柳平轻轻落下来，站在一片贫瘠的碎石之中。

    四周暗雾缭绕。

    寂静。

    无声。

    柳平握紧了幽影长刀，警惕的打量四周。

    这里依然是永夜。

    然而永夜无边无际，根本无法知晓自己现在的方位。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你抵达了未知的地点。”

    “你受到了灵魂腐蚀之雾的侵蚀。”

    “你受到了梦境意识的抹灭。”

    “你在这里站立了三秒。”

    “你的灵魂已灭，你彻底死了。”

    “你死了。”

    “你死了。”

    “你死了。”

    “你死了。”

    “你死了。”

    “……”

    柳平看了一息才反应过来。

    原来自己仅仅是站在这里，就已经死了无数次。

    他拍拍熊猫玩偶，关切道：“你怎么样？”

    熊猫玩偶冷冷的道：“死麻了。”

    卡书自动打开。

    花晴空的声音从卡牌上响起：“所有人注意，卡牌是唯一的神秘屏障，可以保护我们每一个人，千万不要离开卡牌超过三秒，否则灵魂必定永灭。”

    “那柳平怎么办？就让他一个人战斗？”娅娜问道。

    “我们现身的时间不能超过三秒，在三秒内是安全的。”花晴空道。

    “为什么会突然跑到这种绝境里来？”诺顿奇道。

    “我们听了一个秘密。”花晴空道。

    “什么秘密？”赵婵衣感兴趣的问道。

    “你们还是不要听了。”花晴空和柳平异口同声的道。

    柳平定了定神。

    只见虚空中，“你死了”这一行字还在每三秒一次刷新出来。

    四周的黑暗里并无什么活物。

    远方有着一个巨大的影子，黑乎乎一片，看不清到底是什么。

    “李伯塔斯。”柳平道。

    “我在。”李伯塔斯道。

    “抽一张建议卡。”柳平道。

    李伯塔斯猛然出现在柳平身侧，抽出一张建议卡放在柳平手中，然后整个人立刻化作卡牌，重新回到书上。

    柳平拿起卡牌看了一眼。

    只见白色的卡牌上只有一行字：

    “找到回机械城的路。”

    是的。

    现在唯一能做的，便是回到机械城。

    ——那是人类的庇护所，是唯一安全的地方！

    花晴空悄然出现，将一根命运丝线系在柳平手腕上，然后立刻化作卡牌回到卡书上。

    那根命运丝线立刻扯了扯柳平的手，指向一个方向。

    “我控制了机械城，能用命运丝线感应到它的方位，你只需要跟着命运之丝走。”花晴空道。

    “能感应到有多远吗？”柳平问。

    “过于遥远，无法感应。”花晴空道。

    娅娜忽然从柳平背后出现，低声念道：“祝福你。”

    一道圣芒落在柳平身上。

    诺顿随之出现，将一张卡牌抛出去。

    嘭！

    一条与四周隔绝的道路悄然出现。

    “这样也许安全些。”诺顿道。

    他和娅娜飞快的化作卡牌，飞回卡书上。

    柳平一步踏上隐秘小径。

    他朝虚空望去。

    只见一条条“你死了”的提示符出现的缓慢了许多。

    柳平叹了口气，喃喃道：

    “好吧，让我们想办法回机械城。”

    他沿着隐秘小径朝前走去，很快消失在黑暗深处。

