    第321章

    做衣服的事情肯定是要之后再说，今天大家折腾了一上午，早就饿了，一回钢铁厂，李建斌就把李老头他们带回宿舍安置。

    李老头李建党以及李建农还有关春燕都是头一次来李建斌住的单人宿舍，李老头第一印象就是觉得这里不错，收拾的也干净。

    李建党道：“大哥，这里就你一个人住吗？”

    李建斌点点头，“对，我们已婚的司机都能申请这种单人宿舍，为的就是家属过来有地方住，没结婚的话，就没有。”

    李建农嫉妒的都要冒酸水了，“大哥，你们厂子里还招人吗？我想来你们厂子里上班。”

    李建斌无情的回绝了他，“不招，我记得纺织厂结婚的员工也是可以申请这种宿舍的吧，你和王芳早点领证，说不定也能申请上了。”

    一说这个，李建农又颓废了，“我上次说了，芳芳不同意。”

    非但不同意，还让他在外面买房子，他兜里比脸还干净，哪来的钱买房子？

    李建斌好奇道：“为什么不同意，难道你们结婚了，还要回她娘家住吗？她父母那个样你又不是没看见，我看你还是清醒一点，早点说服她，早点申请到房子，不然你们结婚了还要各睡各的？不得被人笑话死？”

    眼看李建斌还要说下去，李建设让他赶紧打饭去，李建农和王芳那点破事，他都听腻了。

    “行。”李建斌应了一声，便喊上李建党和李建农还有李小兵兄妹俩去食堂打饭菜了。

    他们一走，宿舍就剩下李老头和李建设夫妻俩，李老头找了张凳子坐下，“老三，今天的事辛苦你了。”

    还好有老三在啊，不然靠他的嘴，别说把婚事说成，可能还要吃个大亏。

    李建设摆摆手，“爸，我还是那句话，我是看在老四是我兄弟的份上帮忙的，但这事儿既然办成了，以后他们过成什么样，那就不关我的事了。”

    李老头点点头，“我知道，你有心了。”

    老三对他这是有怨言了，但有什么办法呢，老大在城里上班，身边就老三一个靠得住的，不找他还能找谁？

    因为李建斌一下子带两个没见过的陌生人去食堂打饭菜，相熟的人还多嘴的问了句。

    “这俩啊，是我兄弟。”

    一听李建斌说李建党和李建农是他的兄弟，和李建斌相熟的人露出了意味深长的表情。

    李建党和李建农总感觉哪里不对，但是又说不上来。

    吃饭的时候，谁也没说话，突然，关春燕想起了什么，和李建农说：“老四，我记得芳芳是正式工吧，之后你们结婚了，那工作是归她还是归她家里啊？”

    本来关春燕是不想提的，但是看王芳那个样子，关春燕实在是不想看见她，还不如提醒李建设，让王芳把工作守住了，在城里老实上班呢。

    这个问题把李建农问的一愣，“这个我不清楚啊。”

    “那你得和芳芳说啊，她要是把工作让出去，你们以后一个月可就是只有二十块钱的工资了，到时候在城里吃啥喝啥？二十块钱工资你自个都养不活，你怎么给我们还钱？”

    李建斌也发觉了事情的严重性，“就是啊老四，我看她那兄弟也不是好惹的，这次因为彩礼的事情吃了大亏，我看她父母有可能会逼她把工作给让出来...”

    就算不让出来，那肯定也是要从王芳身上剥层皮的。

    反正里面的缘由，李建斌和李建农说了。

    李建农慌的不行，“那怎么办啊？”

    他刚沉浸在即将要娶到爱人的喜悦之中，这个事情让他有些不知所措。

    “你这么大个男人了，遇见困难自己不会处理吗？问我们干什么？我们帮的了你一时，帮的了你一世吗？”李建设很是无情的说着。

    他觉得王顺有句话骂得对。

    老四真不是个男人。

    没胆量没担当，遇见事情了，除了找李老头就是找他们。

    他们又不是他亲爹，天天找他们干嘛？

    李建斌也道:“老四，你三哥说的对，这事儿你还是自己琢磨吧，我们不好插手。”反正该他们办的事儿，他们也办的差不多了，剩下的真不关他们的事儿了。

    李建党出着馊主意，“不然老四你和芳芳把工作给换了？”

    李建农摇头，“芳芳怕是不同意。”

    “不同意你不知道说服她啊。”李建党急了，他这会儿都觉得老四是真的蠢，反正这个工作要给王顺，那还不如给他自个呢。

    反正他们俩也要领证结婚了。

    李建农不吭声了，气的李建党骂了他好几句。

    由于李建设和李建斌纷纷不管，李建农只能自个心里烦躁，吃过饭，李建农就被打发去洗碗了。

    李建农：“凭啥我洗，三嫂不是还在吗？”

    “该送，不止王家的这些邻居，还有上咱们家来吃席的人都要送，让他们也沾沾咱们家的喜气。”老三这事儿办的好啊，花五十块钱就给老四娶了个城里媳妇回来。

    而且这媳妇还有正式工作，当然他闺女的功劳也不小，要不是他闺女在，那姓江的医生也不会突然跑过来...

    因为婚事谈成，李建农心情大好，和李建斌兄弟仨人道：“大哥二哥三哥，你们放心，办酒席的钱就当我借你们的，以后我肯定会还你的。”

    “还有也谢谢你们。”李建农难得真心的道谢。

    “谢我们就算了，你只要做到了把钱还我们就好。”李建设面无表情的说着。

    还好这事儿办成了，要是没办成再折腾，李建设又想给李建农来一脚了。

    李建设盯着李建农看了一会儿，心里已经在琢磨什么时候给他套麻袋了，今天就算了，他们人多，套麻袋的话不方便，万一被人看见了，有人报公安了，不太好。

    李建农被李建设盯得打了个寒颤，“三哥，你盯着我看什么。”

    李建设把眼神挪开，淡淡道：“没什么，我只是要不要出钱给你做一身新衣裳。”

    他想好了，等李建农结婚头一天回来的时候给他套麻袋，让他第二天鼻青脸肿的去接亲！

