    王惊蛰扒着窗帘看到下方阴兵列阵，手中的画戟透着阴光，就知道自己昨天的手脚没做干净，留下了尾巴，让阴曹地府顺腾摸瓜的给找了上来，阴兵来的有点太快了超出了他的预料，原本王惊蛰想着一两天内自己就一走了之的。

此时他仍然还不知晓，是阴帅中的鬼王在后面掠阵呢。

阴兵众多，列队前来，王惊蛰深深地拧起了眉头，估计今晚的事是没办法善了了，但能拖就拖能赖就赖，总不至于人家找上门来指证，自己就点头承认了。

王惊蛰正思虑的时候，房间里忽然就阴凉了下来，平地刮起一股阴风，两个阴差各手持一把拘魂锁链穿墙而过，见到他后一抖链子，沉声的问了一句。

“昨夜子时过后，你可见过一名阴差领着亡魂回阴曹地府？”

“并没有”王惊蛰淡定的摇头说道。

阴差“哼”了一声，说道：“这事可由不得你不认，还是先跟我们走一趟，到了大人那里再行定夺算了”

王惊蛰听到对方说了声大人，心里不免就颤了一下，估计可能是阴差里的头子，也没反抗就想先看看自己是否能糊弄过去，手脚虽然不太干净，但他料想阴差也没有什么实质性的证据说是他做的，哪怕是找到林贵的魂也不成，这不像是警方破案需要人证，林贵人都死了那就是你们阴曹地府的了，谁知道你们是不是串通好了的。

胡搅蛮缠是肯定的了，我总不能乖乖的就认了吧？

王惊蛰也未反抗，跟着两名阴差从楼上下来，途径到一楼吧台里的时候，老板娘还没休息，看见他自己走出来，就问道：“哎，哎，哥，你出去啊？”

“嗯，吃点夜宵，白天睡多了”王惊蛰笑着回应道。

老板娘雀跃的趴在吧台上，小脸上洋溢着兴奋的表情，说道：“你算的那么准呢？我今天查了一下，那个真的没来，我好像真是怀孕了啊，哥，你要不再帮我算一卦呗，看看是男孩还是女孩，哎呀，我跟你说，我和我老公结婚好几年了，都没有孩子，看了不少医院吃了不少偏方都不管用呢，没想到被你指点一下好像就中奖了，啥也不说了兄弟，你从今以后的房费我都给你免了，想住多久就住多久”

“谢谢了，算卦的事……你得要稍微等等了”王惊蛰看了眼旁边虎视眈眈的两个阴差，朝着老板娘摆了摆手说道：“等我回来再说吧”

“好，好，好，我今晚一直等你哈”老板娘点着小脑袋说道，但她肯定没想到的是，王惊蛰说等会再回来，却一杆子支到猴年马月去了，老板娘望眼欲穿了都没能等到他再回来，王惊蛰也成为了这对夫妻生命中的一个过客。

王惊蛰一出来，成队的阴兵齐刷刷的转过了头，铺天盖地的阴气蜂拥而至，无数双眼睛虎视眈眈的盯着他，手中的方天画戟轻微的抖动了几下，露出了森森的寒芒。

这绝对是一群能征善战的阴兵，阴曹地府中也不是像常人想象的那么太平，只是供人死后停留，然后转世的地方，在阴间同样也有各种各样的事端。

因为有些人死后，根据生前功过，功德，会被判入十八层地狱或者进入炼狱之中受刑罚，而有些罪孽滔天的亡魂必然是不太甘心的，所以事端经常发生，也有亡魂逃离，那这时候就得需要阴兵来镇压和缉拿了。

王惊蛰面无表情的走一队阴兵中穿过，他身后的两名阴差说道：“大人在不远处等你过去问话”

王惊蛰“嗯”了一声，步履非常坚定的走了出去，民宿里的老板娘透过窗户看见他的身影，就很诧异的嘀咕道：“跑海边去干嘛了，那里哪来的夜宵啊……”

阴兵黑压压的一片，跟在了王惊蛰的身后，看起来就像是乌云压顶一般，肃杀之气悄然传来。

海风徐徐的吹来，带着阴风感觉更凉了，吹得人身上都起了鸡皮疙瘩。

王惊蛰却无所谓畏惧，这些阴兵摞在一块，都赶不上唐大一个人给他的压力大，像他们这种人对付这些阴物，手段还是可以层出不穷的，所以王惊蛰面对这一队阴兵才没太大的感觉。

一把阳火烧出去，能惊走一片，何惧之有？

王惊蛰走向海边的时候，海浪的“啪，啪”的击打着岸边的岩石，一道漆黑的孤寂的身影，背着手飘在海面上，他眯着眼睛皱眉望去。

对方带给他很惊悚的感觉，王惊蛰忽然意识到，这可能不是个简单的阴差头子。

王惊蛰曾经去过一次阴曹地府，当时也遭遇上了一个阴帅，却不是鬼王，所以看见对方的背影，并没有认出他来。

但是，当他身后的阴兵全都顿住身形，包括阴差也是，然后单膝跪地行礼之时，王惊蛰觉得有点坏事了，一个阴差头子可没有这个力度。
[笔趣阁 www.biquger.info]
“大人，人已带到……”

鬼王转过身来，身影“唰”的一下临近，王惊蛰看见对方的那张脸，心底就幽幽的叹了口气，无病呻吟了一声。

阴间的十大阴帅和十殿阎罗什么的，道家典籍上都有画像，不用太过仔细看，他自然一眼就能瞧出来对方是谁了。

鬼王说道：“看你的表情，我想不用自我介绍，你也知道我是谁了”

王惊蛰叹了口气，说道：“阴帅都是这么闲的嘛，没事来阳间转转，还是说阳间发生了什么了不得的大事，非得让您前来处理，说来给我听听，挺好奇的呢”

鬼王说道：“按常理，阴帅是不会随意初入阴阳两世的，但就像你所说的如果有什么大事，那就不好说了……比如阴差被人杀死在了阳间，我肯定得要前来处理，你说是吧”

“那关我什么事？”王惊蛰一本正经的反问道。

