    这样的结果，可以说在罗伊的预料当中。

    作为一个成熟的恶魔，邪不邪恶另外说，但要能够利用一切可以利用的资源和底牌来战斗，他之前不断地和卡贝勒斯僵持，扰袭和游击作战，就是为了逼出卡贝勒斯的大招，然后把伊莎贝尔这手牌给用上。

    因为罗伊十分清楚，不管是恶魔也好，人类也罢，又或者是天使泰坦龙族都一样，所有通过魔力来释放魔法的生物，都有一个通病，那就是：越是威力强大的魔法，贸然中断之下越是有可能造成魔力反噬，这是魔法的性质所决定的。

    卡贝勒斯的情况就是如此，或许他是为了捍卫他恶魔领主的尊严，想要摧枯拉朽地干掉罗伊，干掉罗伊的军队以及珍妮他们这些敌人，他需要一场辉煌的胜利来让世人对他感到畏惧，所以选择动用动用浩劫之雨这样的强大魔法，倒也无可厚非。

    但这个威力无比的魔法，需要动用到异常庞大和惊人的魔力量，在浩劫之雨落下来之后，卡贝勒斯其实也在一直维持着魔力的输出的，等到从罗伊口中听到伊莎贝尔生产的消息之后，卡贝勒斯不但想要关闭掉魔力输出，甚至还想收回魔力，让浩劫之雨消散掉，这可是十分危险的举动。

    浩劫之雨可以算是一个禁咒，一个比塞尔伦末日审判还要强大的禁咒，打断这样的禁咒所要付出的代价，绝对是无比高昂的！

    果不其然，在罗伊的注视之下，卡贝勒斯喷血了，虽然他的身体元素化了，罗伊也不知道他的鲜血是从哪儿来的，但是这家伙的确喷血了，而且在喷血之后，他那原本庞大的躯体也立刻缩小了一大圈，整个身体现出了实体，只剩下薄薄的一层火焰附着在他体表的皮肤上面，与之前那熊熊的威势相比，简直不可同日而语。

    就连他手中火焰化作的镰刀，也在瞬间消散掉了……卡贝勒斯整个人，看起了萎靡了好多。

    罗伊这时候看着逐渐减少和逐渐消失的火焰之雨，也暗地里松了口气，虽然表面看起来罗伊没什么事，但事实上，就刚才那么一会儿，短短两三分钟的时间里，罗伊的冰墙起码遭受了上万发火雨的击打，为了维持冰墙的存在，罗伊也不得不消耗了相当巨大的魔力，如果火焰之雨以相同的强度这么一直持续下去，罗伊都不知道自己的魔力到底能够坚持多久……

    也不知道卡珊卓那边的情况如何，这样强度的攻击，靠着她和胖虎，不知道能不能抵挡下来……

    没有了火焰之雨的攻击，罗伊的魔力在凛冬领主战甲的加成下，开始飞快地恢复着，但他也没有动，只是静静地站在原地，等待着魔力的恢复。

    借着这个机会，对面不远处的卡贝勒斯也缓缓地站起来了，他的情况很不妙，成为恶魔领主那么多年，他从没有遭受过如此程度的魔力反噬，他知道自己的情况不好，所以看了一眼对面的罗伊，思考了一下之后，撒开四蹄咚咚地朝着之前联军撤走的方向追去。

    他知道，伊莎贝尔只有可能在这个方向才对，他虽然感应不到伊莎贝尔，但如果他的孩子黑暗弥赛亚降生，凭借着血脉的联系，他就能够感应到位置了，所以他现在要做的，就是尽快赶过去，将自己的孩子夺回来。

    这并不是说卡贝勒斯对自己的孩子有多关爱，而是因为那孩子对他来说很重要，那是被关在谢尔戈监狱中所有恶魔领主的希望。

    谢尔戈的结界一天天地减弱着，但暴躁的恶魔领主们已经等不及了，他们迫切地想要从封印中逃出来，而破开封印的关键，就是这个禁忌之子……

    其实卡贝勒斯也曾经想过，可以不那么急解开封印的，毕竟现在逃出来的就他一个恶魔领主而已，他可以统治整个恶魔阵营，这种称王称霸的权力可是相当不错的，但问题是，就算卡贝勒斯不去解开封印，封印还是在减弱着，如果他玩这些小手段的话，等到其余的恶魔领主脱困出来后，绝对饶不了他。

    所以其实卡贝勒斯也不容易，他身上也背负着巨大的压力的，对于他来说，黑暗弥赛亚的事情，绝对不容有失……

    卡贝勒斯朝着前方跑去，罗伊不紧不慢地跟在他后面飞着，卡贝勒斯停下，他就停下，卡贝勒斯跑动，他就跑动，这种行为让卡贝勒斯恨得直咬牙，但是却又有点无可奈何。

    之所以这么做，是因为罗伊在确定卡贝勒斯的状态。

    魔力反噬之后，一般来说短时间内都无法动用魔力了，这个时候是罗伊出手的最好时机，但是因为对手是个恶魔领主，罗伊也不太确定卡贝勒斯是否真的一点魔力都无法动用了，所以谨慎起见先追着卡贝勒斯观察。

    在观察了一段时间之后，他发现卡贝勒斯一直在用奔跑的方式赶路，根本没有利用身后的火焰之翼飞行的意思，想了想，罗伊决定出手试探一下。

    轰的一声，罗伊的身体周围出现了音爆云，以突破音速的速度，朝着卡贝勒斯猛冲而去。

    卡贝勒斯当然听到了罗伊的动静，立马转过身来，看着接近到他身边的罗伊后，赶紧挥拳朝着罗伊打去，他那巨大的身体，拳头自然也不是一般的大。

    然而，他不知道的是，他这条件反射般的出手，却暴露了他真的暂时无法动用魔力的事实，因为他这一拳甚至都无法在拳头上附着火焰了。

    至此，罗伊再无顾忌，在卡贝勒斯的拳头快要打中他的那一刻，突然化身闪电一个瞬移，直冲到了卡贝勒斯的肩胛处。

    在卡贝勒斯的肩上落地之后，罗伊踩着他皮肤上那层不知道薄弱了多少倍的火焰，扬手举起霜之哀伤，直接一剑插了下去！

    附着了罗伊至暗之寒魔力的霜之哀伤，在插下去之后，立刻破开了卡贝勒斯肩上的皮肤，在造成伤口的同时，黑暗的冰霜也直接压制熄灭了卡贝勒斯的火焰，并迅速地向着四面八方扩散开去。

    卡贝勒斯痛吼一声，他只觉得自己浑身上下的力量，在瞬间被抽走了一部分，于是恼怒之下伸手朝着肩膀上拍去。

    罗伊并不念战，收回霜之哀伤躲开。

    同时感受到一股庞大力量的注入之后，罗伊知道，这次终于伤害到卡贝勒斯的本体了。

    之前和卡贝勒斯战斗的时候，他虽然也用霜之哀伤攻击过卡贝勒斯，但是那时候没能够破开卡贝勒斯的火焰防护层，所有的攻击，基本都变成了魔力上的对耗，但现在不同了，卡贝勒斯处于魔力反噬的状态，他唯一能够仰仗的，就是他庞大的身躯和肌肉力量，他暂时从元素化的状态脱离了出来，这就让罗伊有了可趁的机会。

    既然伤害到了卡贝勒斯的本体，霜之哀伤的上大量的诅咒自然也就生效了。

    强化版的力量汲取，让罗伊瞬间从卡贝勒斯身上夺走了大量的力量，强化版的流血，让卡贝勒斯肩胛上的伤口不断地涌出鲜血，又不断地被冻成冰渣，而强化版的重力加成，让卡贝勒斯整个身体都陷入地面，举手投足之间，都要遭受更加强大的重力牵制。

    最离谱的，自然是强化版的驱逐咒文了，卡贝勒斯本就是来自深渊世界的恶魔，只是因为和混乱之龙鄂加斯签下契约才得以留存在这个世界的，本来他都已经很多很多年没有感受到过世界之力的排斥感，但没想到罗伊这一剑下去之后，这种排斥感竟然再次在他身上出现了！

    该死的，太荒谬了吧！？这是一把什么样的鬼剑！？

    现在的卡贝勒斯心里面简直哔了狗了，他不但要分心去对付罗伊的攻击，还要分心去对抗重新在他身上出现的世界排斥之力，当真有种雪上加霜的感觉。

    一巴掌没有拍到罗伊，罗伊顺势而下，绕向后方，沿着卡贝勒斯的脊背而下，霜之哀伤在他的背上又拉出了一条巨大的伤口。

    又是一次力量汲取的诅咒生效，让卡贝勒斯的身体猛地一晃，那种巨大的虚弱感袭来，终于让卡贝勒斯心中有了恐惧的念头。

    魔力，我的魔力快恢复啊！不然真的要完蛋了！

    就在这个时候，罗伊突然猛地出脚，狠狠一脚踢在了卡贝勒斯的背上。

    轰隆一声，卡贝勒斯竟然被罗伊这一脚给直接踹到了，那庞大的身体直接一个马趴栽倒在了地上。

    一边是增加力量，一边是被夺走力量，短短的两次力量汲取，就让罗伊在力量上暂时超过了卡贝勒斯，这一脚将卡贝勒斯踹到之后，对卡贝勒斯的信心打击更加的严重。

    卡贝勒斯刚撑着爬起一半的身子，罗伊就漂浮着落在了他的面前，眼中的五芒星光芒大亮，梦魇之眼的恐惧力量，直刺卡贝勒斯的脑海。

    在这一瞬间，卡贝勒斯的脑海中浮现出了无数纷乱的画面，全都是他这一生当中所遭遇过的无力和绝望的情景。

    “啊！！！”

    卡贝勒斯发出一声惊恐的叫喊，爬起身来抱着脑袋不管不顾地朝着前方冲了出去。

    看着他冲出去的身影，罗伊不由得微笑了起来。

    梦魇之眼能够生效，这说明卡贝勒斯的意志正在逐渐被摧毁，这连番的打击下，卡贝勒斯已经不在是之前那个有着无敌信念的恶魔大君了……

    趁他病，要他命！罗伊一边飞身赶上去，一边开始积蓄自己的魔力。

    等来到卡贝勒斯身后的时候，他已经从恐惧状态中恢复过来了，但是此刻的卡贝勒斯，没有什么太好的反击罗伊的手段，只能咆哮着挥动拳头想要攻击罗伊。

    罗伊灵活地躲避着卡贝勒斯的攻击，最后找到了卡贝勒斯的一个空隙，身后的尾巴突然弯曲过来，一道紫色的光线从他的尾尖射出，直接命中了卡贝勒斯的身体！

    “变成水果布丁吧……”

    ………………

