    

    第一百四十四章小心

    来到幸福街的白泽少，看着现场的一片枪战过后的惨状，可是却没有发现田耀鹏的踪迹，不由得对着旁边的警察道：“人呢？”

    “什么人？”

    “当然是田耀鹏啊，他不过是一个人，怎么会造成这么大的损伤”白泽少皱着眉头问道。

    “被人救走了”警察无奈的说道：“本来已经将他给围住了，而田耀鹏也没有子弹了，不想就在这时候，忽然闯出一辆军车来，上来就是猛攻，直接将人给救走了”

    白泽少有种骂娘的冲动，这个田耀鹏难不成是属小强的，每次都能逢凶化吉，而且现在山宁各方势力都想要他的命，到底是谁将田耀鹏营救的。

    “那特务处的人看样子是去追了”白泽少问道。

    “嗯”

    “这样，你给我开车，我们也追上去看看”白泽少看了一下自己受伤的左臂，对着警察命令道。

    “长官，你看我还忙着善后工作”警察可不想送死，不由的推卸道。

    “开车”白泽少也不啰嗦，直接掏出了手枪顶在了他的头上，冷声道。

    “好吧”警察可惹不起特务处的这帮混蛋，再加上白泽少拿枪威胁他，他只能顺从的开车了。

    轰！

    此刻，山宁的街道上正在上演着极速狂飙的戏码，前面一辆军用卡车如同坦克般横冲直撞着，后面的则是被几辆小轿车紧紧的咬着，双方还不时的爆发枪战。

    前面的军车里面，一名行动组员看着身后追踪的汽车越来越多，人数越来越多，不由得皱了眉头：“队长，这样下去不行啊，我们虽然占了突袭之力，可是敌人的反扑越来越猛了”

    “是啊，本来按照高先生的推测，这次的营救会很轻松，不想当局这次竟然如此的执着”队长皱眉的说道。

    “那队长，我们要不要将这个家伙扔下去”组员看了一眼车里面的田耀鹏，试探的问道。

    “就算扔下去，恐怕也只能延缓一下时间而已，他们还是会追踪我们的底细，这里毕竟是他们的地盘，他们的优势太大了，而且高先生给我们的命令是救下他，虽然情况有些变化，不过暂时还是先逃脱了再说吧”队长说着看向了田耀鹏。

    “嘿嘿，我虽然不知道你们口中的高先生到底是谁，不过还是要谢谢你们救了我，不过如果你们这样一直下去的话，我想用不了半个小时，你们就会被军队包围，到时候，只有死路一条”田耀鹏笑着说道。

    “看来你是有办法了，说说吧，毕竟按照你们中国人的说话，我们可是一条绳上的蚂蚱”队长淡淡的说道。

    “我们中国人”田耀鹏立马就察觉到了对方话语中的意思，脸色不由的一变：“你们是日本人？”

    “我想除了我们，在山宁恐怕也不会有人来救阁下了吧”队长根本不在意田耀鹏的吃惊，只是冷冷的说道。

    田耀鹏沉默了，眼前之人说的没错，以他现在的境遇，除了日本人也没有人来救他了，他怎么都没有想到，自己会走到这一步，不过只是短暂的沉默，就回过神来。

    反正好死不如赖活着，既然山宁已经容不下他了，那么投靠日本人也算的上是一个不错的选择了。

    “你们听我指挥好了，等会会路过一个十字口，到时候直接右拐……”回过神来的田耀鹏对着队长说道。

    只是他的话刚说了一半，就被人打断了：“队长，别听这小子瞎说，我们来之前已经做了准备，右拐的那条路是一个小巷子，咱们的车根本通不过去”

    队长没有说话，只是看向了田耀鹏。

    “正是因为通不过去，我们才有机会逃生，到时候我们的车直接停在巷口，挡住追兵，而我们正好可以逃离，因为那条巷子的尽头连着一个戏院，里面人很多，很容易隐藏的”田耀鹏解释道。

    “听他的，十字路口右转”队长听完田耀鹏的诉说，直接对着司机道。

    很快，汽车就来到了十字路口，狂飙的汽车猛地右转，在地上画出一道又深又长的划痕，然后直接朝着小巷子奔去。

    咔！

    卡车停在了巷子口，众人快速的从车上下来，最后面的田耀鹏则是拿了一些手榴弹，在原地布置了一番才离开了。

    “田君，不错，看起来你的确是一个很优秀的人才，这一招我很喜欢”队长看着田耀鹏的举动，不由得赞叹道。

    “我这不过是小手段罢了”田耀鹏不在意的说道。

    随后，冲着徒步朝着巷子深处狂奔而去，而紧随他们赶来的刘小兵众人在看到军车停下来的时候，也是纷纷停车下来，举枪满满的朝着军车走去。

    恰巧这时候，循着枪声赶来的白泽少也是来到了巷子口。

    这时候，在刘小兵的眼神命令下，两个特务处的队员冲出了队伍，来到了卡车的车尾，两人对视一眼，猛地拉开了车上的绿篷布，看着空荡荡的车厢，松了一口气。

    转身，正准备汇报情况，不想却听到白泽少急促的大喊道：“快趴下，有炸弹”

    轰！轰！轰！

    可惜还是迟了一步，剧烈的爆炸带着滚滚的热浪瞬间掀翻了军车，而军车后面的刘小兵众人也有好多人当场散命。

    已经跑到巷子深处的田耀鹏众人，听着那剧烈的爆炸声，以及震动的地面，不由的露出了淡淡的微笑。

    “田君，看来你的小手段奏效了，我们应该可以从容的逃走了”队长笑着说道。

    “还是赶紧走吧，这一下恐怕特务处该疯了”田耀鹏可不敢大意，只要没有完全的脱离危险，他就必须小心小心再小心。

    呸！

    摇晃了一下脑袋，重重的呸了一口，刘小兵从地上爬了起来，看着满地的伤员以及不时传来的哀嚎声，闻着一股股烧焦的肉味，刘小兵有些心悸的查看了一下自己的身上，好在没有伤口，这才松了一口气。

    想到这里，不由得朝着后面看去，刚才的时候，要不是听到白泽少的呼喊，他习惯性的第一个就趴下，恐怕他现在最轻都要受重伤了。

    “小兵，没事吧”这时候，白泽少的声音忽然在刘小兵的耳边响起。        

