
　　“我不明白为什么你这样的混乱者一定要如此执拗的保卫这个世界，但德拉诺并不值得拯救，海盗。”

　　在阿兰卡峰林的黑夜中，本来打算随便应付一下就离开的龙母希奈丝特拉这会苦口婆心的劝说着眼前的海盗。

　　她说：

　　“这个世界的力量已经衰弱到极致，作为曾被泰坦赐予了大地之力的黑龙，我在这世界的每一秒都能听到它的哀嚎。

　　它的世界之心已经因为生命的流逝开始碎裂，这都是因为兽人们在这个世界里制造的屠杀，是这个世界诞生的子嗣亲手毁掉了它。

　　现在又有恶魔们的到来，邪能的腐蚀加速着德拉诺的崩溃，这个世界已经没救了。“

　　黑龙之母低声说：

　　“我想我的女儿已经把我们被死亡之翼赋予的使命告诉了你，我们带着黑龙军团在数千年中积攒的龙蛋来到这个世界，就是为了等待它死亡的时刻。

　　作为拥有大地权柄的灭世者很清楚一个世界在毁灭时会释放出巨大的能量，而暴露在那些灭世的能量中能让黑龙蛋发生奇妙的变化。

　　这些在一个世界死亡时诞生的雏龙们会被赋予一些很奇妙的‘象征性’，死亡之翼要利用它们进行在我看来都很邪恶的试验。天籁小说网

　　它要亲手塑造出一个可以吞没艾泽拉斯的怪物。

　　奈法利安也在进行的同样的事，我可怜的儿子更像它的父亲，它在恐惧死亡之翼的同时竭尽全力的向它学习。

　　它也在为它父亲的灭世大业贡献出自己的力量。

　　这让我很难受。

　　让我感觉我不是个合格的母亲。“

　　“不要因为别人的错误惩罚自己，夫人。“

　　布莱克假惺惺的安慰道：

　　“有些根须生来就是为了践踏，有些雏龙崽子天生就是邪恶的，比如奈法利安。

　　在我看来，黑龙王子的黑暗或许是因为天生的堕落，但他把自己活成一个躲在黑暗里策划上不得台面阴谋的杂碎，纯粹是他自己‘努力’的结果。

　　这和您没关系。

　　您是一位伟大的母亲，伊瑟拉曾这样告诉过我，在我和她一起穿越梦境的时候，觉醒者对我诉说过您的故事。

　　她说在黑龙尚未堕落前，她和您是好友来着。

　　她甚至告诉了我您以前的名字，叫‘辛瑟莉亚，不得不说，这个名字更符合您高贵成熟的气质，夫人。

　　“伊瑟拉？她那喜欢到处传无聊八卦的习惯还没改变吗？”

　　黑龙之母哼了一声，对布莱克吡了吡牙，说：

　　“不要叫那个名字！

　　那会让我想起那些过去的痛苦与折磨，我们继续刚才的话题，我可以命令我的黑龙们支援你们和恶魔的战斗。

　　但就别指望我们正面加入战场了，那会引得死亡之翼不满，到时候受苦可是我们。

　　我们可以在暗中协助你们，比如帮你们阻挡其他地区的恶魔向影月谷转移之类的。“

　　“这也行。”

　　布莱克没有要求更多。

　　龙母也冷笑了一声，说：

　　“但如果你们有任何失败的迹象，我就会带着我的黑龙们撤离然后躲起来，耐心等待这个世界分崩离析的时刻。

　　好了，交易达成了。

　　现在，告诉我那头纯净的黑龙在哪？“

　　“啊？我什么时候说过这世界上有纯净的黑龙？”

　　布莱克瞪大眼睛说：

　　“在死亡之翼堕落成一个恐怖的岩浆触手怪的时候，所有黑龙都被从血缘尽头污染了呀，这连我们人类都知道的事，您怎么可能不知道呢？

　　而且我刚才说的一切都是建立在‘假如的基础上的。

　　它可能存在，也可能不存在。”

　　“你！“

　　眼看着臭海盗开始耍无赖，龙母那人形态的纤细鼻孔里都开始喷出火星来。

　　显然，她生气了。

　　“你到底还想要什么？贪婪的混蛋。“

　　希奈丝特拉女伯爵有些失去耐心了。

　　她活动着脖颈，那纤细洁白的脖子上愈合但留下难看的伤痕暴露出来，就像是很怪异的“纹身”一样。

　　她烦躁的对布莱克说：

　　“说出你的条件，海盗，你在挑衅一位黑龙的耐心，那可是我们所剩不多的东西了。”

　　“我要的东西很简单，夫人。”

　　臭海盗把玩着手中的金币，低声说：

　　“你雇佣我去杀你的丈夫，但灭世者很厉害，我需要帮助。“

　　“我没办法帮你。”

　　龙母摇了摇头，语气果决的说：

　　“任何一条黑龙都无法在死亡之翼面前反抗它，这不仅仅是因为它乃黑龙之王，还因为血脉的堕落让我们从它的族人变成了它的奴隶。

　　相信我，海盗，我比任何人都希望看到死亡之翼死在我面前！

　　你知道为什么吗？”

　　希奈丝特拉看着海盗的眼睛，向下拉了拉自己的衣领，露出身上那可怕的伤痕，她说：

　　“黑龙一族的雕性现在十不存一，我们虽然和红龙绿龙不同，并非母系氏族，但没了雌性又该怎么繁衍？

　　黑龙凋敝了一万年前，我们现在的族人数量也就比蓝龙稍微多一点罢了，过去一万年中诞生的黑龙的数量甚至不到一百头。

　　身为黑龙龙母，我的职责本该是带领族人们繁盛自己的族群，但我现在做不到了。我失去了自己的纯净，还失去了自己的使命，失去了自己存在的意义。

　　这一切，都是因为死亡之翼！

　　本该保护我们的它摧毁了我们，它不但是艾泽拉斯的灭世者，也是黑龙的灭族者’，更遑论它对我的折磨让我至今都会做噩梦。

　　但这件事我真的没办法帮你，你只能靠自己，这也是我给你一个金币的原因。

　　说实话，我根本没指望你能刺杀成功。

　　这只是一个美好的幻想罢了。

　　你我应该都知道这一点。”

　　“它曾经是幻想，但现在可不一定了。“

　　布莱克露出神秘的笑容，他从怀里取出一个精致的小瓶子，里面装着一些怪异的绿色液体，他将那瓶子丢给龙母。

　　后者接在手中，不屑一顾的说：

　　“毒？我不觉得这世界上有什么毒素能伤害到我那已经被虚空吞没的丈夫，它就是艾泽拉斯最剧毒之物。“

　　“话别说的那么满。”

　　海盗耸了耸肩，做了个嗅的动作，龙母将信将疑的拔开瓶盖，放在鼻孔下轻嗅，一股怪异的味道冲入她鼻孔。

　　下一瞬，身为黑龙龙母，已达半神之境的她居然感觉到了微弱的眩晕。

　　她摇晃着身体呼唤火焰在鼻孔中喷出，将那毒气焚烧驱散这才感觉好了一些。但这也让希奈丝特拉看向手中毒素的眼神变的炽烈起来。

　　如果这神奇的毒素能让自己中毒，就意味着，死亡之翼也会受到影响。

　　虽然肯定不致命，但绝对能削弱死亡之翼的力量，更何况，灭世者现在还在养伤呢，本身就在虚弱之中。

　　“你从哪找到这种东西的？”

　　龙母双眼放光看向海盗，后者咧嘴一笑，神神秘秘的说：

　　“群星之中总有神奇之物，死亡之翼赖以为生的是来自泰坦的赐予，想要伤害它自然要找到同级别的东西。”

　　他拍了拍插在腰带上的两把吞噬者之牙，这玩意逸散出的神性毒素可是非常可怕的。

　　“回去你丈夫身边吧，夫人，它那么虚弱正是需要人照顾’的时候，身为温婉成熟的人妻这时候就该陪在自己虚弱的丈夫身边。"

　　海盗吐了口烟圈，说：

　　“找个靠谱点的炼金师，把这可爱的小玩意送入你丈夫的嘴里，不要急，一次一点，日积月累之下总会有效的。

　　我需要点时间准备刺杀事宜，但你看，我给了你希望，对吧？

　　你也给我点我想要的东西。”

　　布莱克看了一眼还在燃烧的通天峰的位置，他终于说出了自己需要的东西。

　　他指着那燃烧的天空，对龙母说：

　　“我知道你麾下的黑龙曾有一段时间在通天峰驻扎过，奥妮克希亚曾统帅它们在这里寻找过一些传说中鸦人宝物。

　　但没等宝物找到，黑龙公主就回到艾泽拉斯。

　　我对于那些宝物也有兴趣，但刚才我在那废墟中转一圈，发现那里被打扫’的干干净净。“

　　海盗将烟斗从嘴角取下，对眼前的黑龙龙母说：

　　“所以，那里面的所有宝物，都被你们拿走了？不愧是贪婪的黑龙，你们居然的真有人类传说中躺在财宝堆上睡觉的习惯吗？“

　　“那些总是闲不下来的小鬼们确实有段时间沉迷于在鸦人帝国的废墟里寻找宝物。“

　　龙母皱起眉头说：

　　“但对于我这样上了年纪的巨龙来说，那些探宝的乐趣显得那么无趣，我并没有参与其中，但它们确实将那些鸦人宝物中最珍贵的几样献给了我。

　　你要什么？“

　　“这个就要看你手里有什么了。“

　　布莱克坐在旁边的石头上，对龙母说：

　　“我本可以全部拿走，但考虑到我们已经是一起谋害你丈夫合作伙伴了，夫人，所以，我要克制一下自己的贪婪，给您留下一个好印象。

　　我只要两样东西。”

　　海盗抬起手指，比划了一个二的姿势，他说：

　　“首先，我要存放在通天峰废城里的一项机械造物，鸦人把它叫‘鲁克玛之息，应该只有一台，而且在通天峰毁灭中被损毁严重。”

　　“唔，那个东西我有印象！”

　　希奈丝特拉点了点头，她说：

　　“在小鬼们把它献给我的时候，我还在诧异在德拉诺这样的蛮荒世界里也有文明能制造出那么精巧的东西。

　　我虽看不懂它的用处，但它足够优雅漂亮，因此我把它存放在我的巢穴中当衣架子，你想要我随时可以给你。

　　第二样呢？”

　　“第二样就更简单了。“

　　布莱克搓了搓手，说：

　　“鸦人帝国一直在追逐世界的秘密，在它们的传说中，它们集帝国之力塑造了五枚以太阳神力打造的炎金指环。

　　其中一枚因为鸦人帝国的政治斗争而流落在外。

　　前不久被奎尔多雷精灵的考古学家在鸦人国王的陵墓中找到，但剩下的四枚直到鸦人帝国灭亡为止，

　　一直都被存放在通天峰的官殿中。

　　我曾问过主导毁灭鸦人的兽人酋长卡加斯，他告诉我他搜刮的战利品里可没有什么太阳指环，那样的东西见过一次绝对不会忘记。

　　因而，那些指环肯定在你们手里。

　　我要它们！

　　一个都不能少。”

　　这个要求让龙母皱起眉头，她反问到：

　　“那些戒指是干什么用的？“

　　“所以它们确实在你手里？”

　　海盗问了句。

　　龙母点了点头。

　　她当着海盗的面释放了一个巨龙魔法，就像是伸手在空气中轻轻一抓，一个串起四枚炎金指环的手链便出现在她手中。

　　希奈丝特拉用一种抚摸宝物的姿态抚摸着它们，她低声说：

　　“这可是我在德拉诺寻找到的最让人喜爱的首饰呢，那些小鬼们把它送给我的时候，让我開心了好几天。

　　我雖不知道這些指环原胚是用来干什么的，但我从其中能感觉到巨大的潜能未被释放，这是连龙王们都得不到的宝物。”

　　“它们可以被用来连接世界之心，获得世界之力的祝福。“

　　布莱克解释到：

　　“五枚指环，五种力量，来自德拉诺的最终馈赠，不可多得的世界宝物。“

　　“我们要一个！”

　　龙母哼了一声，将手中的手链丢给了布莱克。

　　她抱着雙臂说：

　　“你似乎很希望黑龙永远留在这个世界，其实我对你描述的那个未来黑龙们抛弃过去，在新世界重新开始的未来也有期待。

　　但如果我们要成为世界保护者，有一枚世界神器也是很理所当然的事。

　　你们总是要离开这个世界的，对吧？“

　　“你们会得到一枚的。“

　　布莱克随口说道：

　　“其中一枚的持有者会在未来自愿放弃自己的生命，到时候你们就可以拿到它。

　　甚至是属于我的那枚，在等我足够强大的那一天我也可以亲手送给你，我亲爱的夫人，只要我们一直维持良好的合作关系。

　　我这人对于朋友一向慷慨。

　　但剩下的三枚，你们就得靠自己了。

　　这些指环并非灵魂绑定之物，换句话说，只要你们能抢到，能偷到甚至是买到，它们就会归你们所有。

　　或许，这五枚戒指的恩怨情仇会让未来的德拉诺非常热闹呢，但那就和我没什么关系了。

　　对了，等你闲暇时，不妨抽空去破碎群岛的至高岭转一转，那里的风景很好，那里的牛头人也非常热情。

　　其中有个叫黑角的家伙最会吹牛了。

　　听他吹牛是一种乐趣，绝对能让您这样的成熟优雅的贵妇人快乐到心情愉悦。“

　　希奈丝特拉点了点头，她已经知道了自己需要的一切信息。

　　海盗彬彬有礼的对眼前的龙母做了个告别的礼节，他轻声说：

　　“那么，合作愉快，夫人。”

　　“下次再见，估计就是您丈夫的葬礼上了。请务必不要太伤心，对于一段扭曲的感情来说，及时放手才是正确的选择呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，67.对不起了，“富婆快乐龙”黑角，但她给的太多了-【1/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 