    望着妖月空落寞的神情，文晴公主也不禁俏脸一黯，连忙低头：“对不起啊月空前辈，我不是有意的……”妖月空沉默片刻，才抬头扬起抹温雅笑意：“无妨，也不必叫我月空前辈了，在天狱之中乃是时空静止，我不比你大多少。”

    秦逸尘暗暗叹气，少年妖帝果真器宇不凡，无形之间，就透露出自己和文晴公主修道年龄相差不多，却已是帝境强者……妖月空的遭遇和故事秦逸尘不知道，也无法感同身受，只得望向白观星：“我说，你是不是该介绍一番？”

    秦逸尘也很好奇，妖月空究竟是何等来历，看样子，是和上古妖庭有很深的渊源。

    白观星刚准备开口，却见妖月空道：“还是我自己说吧。”

    “你？”

    白观星挑眉：“这种往事，对你来说可不是什么好事。”

    “都一样。”

    这尊少年妖帝神情淡漠，不知是似乎，还是真的古井无波。

    “若是连过去都无法面对，那我才真的废了。”

    话音落毕，妖月空那宛若弯月的双瞳望向秦逸尘：“风兄可听说过万妖盟？”

    “万妖盟？”

    秦逸尘眉头微蹙，揉着下巴，万妖盟？

    怎么感觉很耳熟？

    白观星在旁暗暗传音，提醒道：“万妖盟早就覆灭了，如今在三千道界，也是树倒猢狲散，底蕴衰败，有自诩是千皇盟的，打着曾经的旗号……”千皇盟？

    白观星这么一说，秦逸尘便有了印象！当初在三千道界时，他和千皇盟可是有恩有怨。

    “千皇盟的曾经，似乎就是万妖盟……”但想到此，秦逸尘又有些不敢相信。

    千皇盟就算再如何，对他而言也是过去式，尤其是很难和这尊少年妖帝联想到一起。

    据说千皇盟的曾经，也就是万妖盟曾经很辉煌，这在三千道界都是有所耳闻的。

    但至于有多辉煌，秦逸尘不曾亲自见识过，便无从得知。

    而通过妖月空的讲述，秦逸尘才渐渐清楚了这段往事。

    万妖盟，顾名思义，乃是诸多妖族群聚的一方势力。

    而且这尊势力，却是底蕴不浅！万妖盟并非一方种族，而是类似于妖族的联盟性质。

    起因，还要追溯到洪荒纪元时期的巫妖大战。

    东皇太一与帝俊，以及羲和日神，也就是金乌三帝，当年是想雄霸天下，主宰妖族的。

    巫妖大战的起始无需多说，而很明显，不是所有妖族，都服上古妖庭的。

    甚至一些祖巫与妖帅，一开始也并非就是金乌妖帝的麾下。

    而洪荒纪元结束后，便是真龙纪元，帝天界王朝的诞生。

    那时，不愿归谁上古妖庭，或者说，抱有同样野心，但却与金乌妖帝分庭抗礼的妖族，便组成了联盟。

    这便是万妖盟！万妖盟论等级森严与规矩，虽然不及上古妖庭那般一声令下，群妖听从。

    但万妖盟囊括的却很多，帝天界的很多妖族，甚至包括涂山，都算是万妖盟的一员。

    甚至在真龙纪元，涂山的几代族长，也登临过万妖盟的盟主。

    万妖盟统御……不能说统御，但也至少有自己的疆域，而且这疆域，是覆盖三千道界诸多妖族的。

    毕竟那是真龙纪元，真龙不会允许上古妖庭的爪牙伸向帝天界和上古妖庭的。

    所以借着真龙帝朝和上古妖庭各自雄踞一方的缘故，万妖盟也渐渐做大。

    鼎盛时期，万妖盟绝对是帝天界的一方绝世妖盟。

    当然，万妖盟的鼎盛时期乃是真龙纪元，所以就算规模超过了一些帝族，也没什么搞事情。

    相反，万妖盟和前朝帝族，关系都还算友善，甚至如涂山一些种族，与真龙与十大神族颇为交好。

    但那场浩劫，颠覆的不仅是真龙纪元，更有万妖盟。

    “当年那一战过后，不愿降服上古妖庭者，金乌帝留其自生自灭，但大多数，都归顺上古妖庭…”提到此事，秦逸尘有些诧异。

    但是现在看来，不能算是上古妖庭落井下石。

    甚至恰恰相反，上古妖庭将那些妖族收留，反而还是救了其一命。

    否则真龙覆灭，天地乾坤浩然不存，一些弱小的妖族，不投靠上古妖庭，还有活路么？

    而且金乌帝能不计前嫌，对曾经不愿归顺的万妖盟各方妖族一一庇佑，不可谓心胸广阔，一代雄主作风。

    秦逸尘望了眼妖月空，有句话他不能明说，但他必须承认，不能因为他和上古妖庭结仇，就说上古妖庭是坏的。

    甚至秦逸尘通过种种事迹，已经觉察出来了，不管是为了拉拢各方妖族，还是真心庇佑同为妖族的存在，金乌妖帝，至少是真的在为妖族着想。

    上古妖庭也确实是在向着妖族主宰天地的那个目标而努力。

    金乌妖帝只是容不下其他的霸主，但并不能说其就是祸害其他妖族。

    相反的，上古妖庭能鼎立无尽岁月，足以和帝天界抗衡，不是没有道理的。

    秦逸尘认为，不能简单的以好或坏去评判任何一位存在。

    而妖月空的祖上，也就是万妖盟最后一任盟主。

    不只是一任，据说妖月空的先祖，连续三辈，乃是三代万妖盟盟主。

    只可惜到了妖月空这一代……“这么说来，金乌妖帝既然能庇佑其他妖族，为何却和月空兄如此血海深仇？”

    妖月空一阵沉默，白观星在旁替其讲述。

    “金乌妖帝算是一代枭雄，但就是心眼小了点，这不是怕月空兄少年妖帝归来，曾经万妖盟的妖族也因此再举起大旗么……”“原来如此……”秦逸尘微微颔首，实际上，还有一件原因，是白观星传音告诉他的。

    那便是上古妖庭和万妖盟不算有血海深仇，至少还没到和不死不休，必须将对方赶尽杀绝的地步。

    但上古妖庭和真龙纪元，那是两尊寰宇霸主，这其中的恩怨……或许本来就没有恩怨，也无需有恩怨，一山不容二虎，就足以说明一切。

    而妖月空所在的妖月族，却是和真龙极其交好的。

    和真龙交好，就导致了和上古妖庭渐渐对立。

    何况，金乌妖帝或许能容得下万妖盟，但未必容得下万妖盟主。

    

