    本来只是随便翻翻账本，但是越翻越觉得这公司的账目真是一塌糊涂，前世的时候只觉得杨小姐是风风光光的女强人，却怎么也没有想到杨小姐竟然有过这么一个昏暗的时期。

    本来想去找杨小姐，看完账本也没心情了，让财务帮忙拓印了一本带回去，周煜文打算好好研究。

    难得来一回上海，周煜文这边也有点业务，倒是没有着急离开，林聪那边已经把酒吧的选址选好了，相对于上海的地价，这个商铺算是便宜了，大概在三千五百万左右。

    此时周煜文欠了银行差不多四个亿，再加上杨小姐手里账目的三千万，要再买地，那差不多就是要到五亿了。

    为了解一下燃眉之急，周煜文只能稀释自己手里外卖平台的股权，但是前提是要把b轮融资做完。

    九月份的时候，让胡英俊和柳月茹在那边操作，正式开始了b轮融资，此时饱了么外卖平台已经占领了苏省全境的外卖市场，并且在沪城站稳了脚跟，除此之外，与苏省相接的几个省份，外卖平台的触手全部伸了过去。

    这次的融资是打算直接占领全国市场，估值在五十亿，算是一个质的飞跃，拿出来融资的是百分之三十股权，就是说b轮融资周煜文手里能套现十五亿。

    但是前提是这十五亿必须要用在公司建设上，而总部大楼的建设就要用十三亿，填补银行的漏洞，周煜文还是没有多余的钱用来帮助杨小姐。

    想来想去，解铃还须系铃人，周煜文觉得娱乐圈的事情，还是要在娱乐圈内部解决。

    于是整个九月，周煜文一边协调外卖平台的b轮融资，一边开始进行剧本创作。

    2013年，泰囧刚结束，影视圈开始进入大票房时代，在这个时期，基本上每一年都会有几部上十亿票房的电影出现，而且一年比一年高，从十亿，到二十亿，再到五十亿，从唐人街探案，再到战狼，国内的电影票房是没有最高只有更高。

    周煜文在后世的几个电影剧本里选了一部，选来选去发现只有《夏洛特烦恼》适合自己，这部电影属于小成本制作，但是票房却是十五亿，拍了这部电影，最起码电影公司三年不开张都没问题。

    最主要的是，周煜文写这部电影的剧本有些触景生情，总感觉能加一些自己的东西在里面。

    深夜的时候，周煜文埋头伏笔，只觉得文思泉涌，感觉就跟写自己的传记一样，到后面周煜文甚至有种心血来潮的感觉，他要主演这部电影。

    此时是2013年，夏洛特烦恼的剧本其实已经被开心麻花写出来了，只不过现在演的只是舞台剧，并没有想拍成电影的打算。

    为了防止不必要的版权纠纷，周煜文让胡英俊过去给开心麻花投一笔钱，让他把舞台剧的剧本买下来，自己充其量就是一个编剧，改编了原有的剧本。

    此时开心麻花没有什么名气，再说周煜文是知名大导演，有周煜文改编，开心麻花是求之不得的。

    于是双方一拍即合，周煜文不仅成了开心麻花的股东，而且还拿到了开心麻花的剧本。

    签约那天，周煜文照例的在微薄上发了一条微博。

    沉寂了两年，周煜文的微博突然更新，竟然还有十几万粉丝在那边点赞留言，表示期待大大的新剧。

    但是也有人表示，这个周煜文怕是没钱了，打算来娱乐圈捞钱了？

    听说是在苏州盖大楼欠了银行三个亿呢！

    后期还需要赔进去十几亿！

    他以为娱乐圈是他想来就来想走就走的？

    现在娱乐圈早和三年前的娱乐圈不一样了，十几亿的电影一抓一大把，他这破电影谁会去看？

    唉，看来他也是江郎才尽了，竟然开始改编舞台剧了，充其量不就是在舞台剧的基础上随便写写么？这也算剧本？

    如果剧本是好剧本那早就火了，怎么可能等到现在。

    算了，转发一下吧，等着看他吃瘪！

    本来以为他会急流勇退，没想到半天还是忍不住出来吃烂钱了，吃相可真难看。

    那开心麻花是什么，听都没听过。

    微博上一群圈内人在那边看笑话呢，之前周煜文名噪一时的时候，这些人想舔周煜文来着，结果周煜文不给机会，直接退出了娱乐圈，让这群人吃了一个闭门羹，现在两年过去，这群人有的都成长起来了，而周煜文却还是原地踏步，肯定是等着看笑话的。

    九月份写剧本，搞融资，时间就这么不知不觉中过去，从秋老虎到叶子枯黄，时间似乎是转瞬即逝。

    九月末的时候，接到了娱乐公司的电话，说杨小姐此时在上海拍戏。

    周煜文坐车去了小郭的城堡。

    此时小时代3也开始接近了尾声，郭导的撕逼戏份是约拍越熟练了，单单一个饭桌撕逼就拍了差不多两个小时。

    影视棚里大家穿着华丽，在桌子前吃着西餐。

    周煜文刚进影视棚就看到了穿着露肩礼服的杨小姐，此时的杨小姐少女感还是有的，一脸清纯的模样，在戏里扮演的也是傻白甜的角色，一双大眼睛在那边眨巴眨巴的，感觉能勾魂一样。

    周煜文是悄悄进来的，郭导正在掌镜，这场戏他很满意，频频的点头，这个时候周煜文走到了郭导的后面，拍了郭导一下。

    郭导皱起眉头，回头一看却发现是周煜文不由眼前一亮，想和周煜文说话。

    而周煜文却是示意禁声，表示人家还在那边拍戏呢！

    郭导表示明白，与周煜文一起看这场戏。

    戏里顾里又开始作妖，对着唐婉茹开始嘲讽。

    然后唐婉茹开始爆发了。

    接着杨小姐饰演的林萧开始劝架，这个时候林萧一抬头，却发现站在郭导旁边和郭导说笑的周煜文，不由楞了一下，还以为自己眼花了，嘴里还空洞的念着台词。

    “咔！咔，幂姐，你这怎么啦？这段念的那么苍白！？”郭导在细节上把握还是有一手的，刚发现不对，立刻叫咔。

