    治宁城中，这不平静的一眼，让城中的老百姓们，都生活在惶恐之中，这些老百姓一个个都躲在自己的家中，不敢外出，在房屋内，他们也只能遥遥看向治宁城的内城位置。

    因为在内城中，有着城主，那是整个治宁城的天，尽管这位城主治理治宁城，并未将治宁城治理的多好，但这些老百姓，在这种危机的时刻，也只能够指望他们的城主大人了。

    外面街道上，一队队守军巡逻而过的声音，更是让这些老百姓们惊惧不已，整个治宁城，黑暗中又显得沉重。

    就在这宵禁的时刻，没有任何一个人知道，刚刚在城主府大杀四方的杨泽，眼下已经在外城中不断地绕来绕去，回到了叛军占据的古宅之中。

    以他的身法，在治宁城中全力展开，还真的没有几个人能够发现他，这一路跑来，尽管城中的巡逻很是森严，可他依然是成功回到这古宅了。

    之所以选择回来这里，是因为他现在这身衣衫上，沾染了不少鲜血，浑身上下都是脏兮兮的，不整理一番，他也不好出去。

    至于这古宅中是否还有人藏匿着，他是一点都不担心，没人的话还好，要是有的话，他不介意再多杀几个人。

    古宅中，杨泽回到了这几天住的屋子，换下了那套破烂的衣服，之后就又从这古宅中溜了出去，一直等到了外面之后，他寻了个没人的地方，将这些衣服放把火给烧了。

    一阵风吹来，衣服燃烧后剩下的灰烬消失不见之后，杨泽开始朝着东城的方向赶去，一炷香的时间过去之后，气息有了点波动的杨泽，成功抵达了东城。

    此时的天已经快亮了，他正站在一间商会的门口，这商会的顶部，挂着一块牌匾，上面写着四个大字，缥缈商会。

    这个地方，正是缥缈武院在治宁城中的据点，也不算很是隐蔽，但以缥缈武院在青州的地位，这些处于大城之中的据点，也不需要做太多遮掩的手段，青州中，还没有哪个势力敢对缥缈武院的据点下手。

    至于一些见不得光的事情，缥缈武院会做，但也不至于让显露在明面的缥缈商会去做。

    杨泽走到商会的门口，伸手敲了敲这紧闭的大门，很快门后就有个不满的声音传了出来，“谁啊，大晚上不睡觉，在这边胡乱敲门。”

    杨泽没有回答，直到商会大门打开之后，露出了一个睡眼朦胧的少年，他才开口说道：“带我去见你们老板。”

    那少年听见了这话，一张脸变得很不好看，顿时就不想搭理了，手上用力，就要将大门重新关上。

    但杨泽的手将大门扣着，所以不管他怎么用力，这门都是关不上，这少年刚想要发作大骂的时候，杨泽的身子一侧，腰间的一块令牌显露了出来，那正是他的身份令牌。

    那少年一眼就瞟见了这块身份令牌，看清楚之后，人都愣了一下。

    杨泽看着这少年的模样，他听见了远处有一阵脚步声正在朝着这里靠近，冷哼一声，这少年才反应了过来。

    这少年将杨泽带进去之后，看着杨泽，刚要开口的时候，杨泽先说道：“一气化万法，九天有神通，带我去见你们老板。”

    他算是看清楚了，这少年了解的事情不多，要是跟他聊天的话，还不得被唠嗑一顿，所以杨泽懒得和他聊，干脆直接镇住此人比较快。

    那少年听见了杨泽急促的声音，也不敢再耽搁下去，赶紧跑了进去，跟上面汇报这件事情。

    而杨泽，则是留在了这商会大厅中，自顾自地看着大厅中的东西。

    在这期间，他还听见了外面有一阵脚步声经过，那正是巡逻的守军，杨泽的嘴角露出了一丝冷笑，还好跑得快进来了，要不然被这些守军发现了，自己又得多杀几个人。

    不多的时间，那少年就回来了，还带来了治宁城缥缈商会的老板刘富贵。

    刘富贵先前和杨泽已经见过了一面，故而在这深夜听手下人说有人找自己，他一下子就想到了杨泽。

    一想到杨泽的身份，刘富贵就不敢有任何的耽搁，直接从床上爬了起来，换上衣服就往杨泽这里赶来。

    他身为治宁城缥缈武院据点的负责人，不仅要督促手下人去搜集附近地域的情报，自己同样也要接收武院的情报。

    而眼前的这个杨泽，可以说是这段时间中，九州名声最大的一个年轻人之一。

    在缥缈武院，连续打败了缥缈锻体榜上前十的天骄，成为了缥缈武院外门弟子中的第一人，也一举取代了战空浩的排名，成为了九州锻体榜上，排名第七的风云人物。

    缥缈锻体榜的影响力，那是只在缥缈武院，但九州锻体榜的影响力，那可是覆盖整个九州，杨泽这个异军突起的天骄，一下子就让所有人都知道了他，四院五宗，乃至于朝廷，不知道有多少人现在都在搜集着他的情报。

    而这刘富贵，他是一点都不敢小瞧杨泽，别看杨泽现在只是一个外门弟子，但杨泽的潜力是无穷的，但凡能够九州锻体榜上的天骄，只要不死，未来成为四品武者，那是板上钉钉的事情，至于九州锻体榜上排名更加靠前的弟子，那成就，只会更高。

    正是因为这样的事情，刘富贵是一点都不敢得罪杨泽，一看见杨泽，他的脸上就带上了那灿烂的笑容，不断地嘘寒问暖。

    “刘老板，给我准备一间密室，记得我要最大的一间密室，另外不管是谁来问我或者找我，你都不要将我的身份泄露出去。”杨泽开门见山的将自己想要的东西说了出来。

    “一点小事罢了，我们这声响的修炼密室可是多得很，杨老弟要住多久都没有问题，稍等我就让人带杨老弟过去，就是不知道杨老弟还有什么需要的吗？”刘富贵热情地说道，早在第一次见到杨泽的时候，他就和杨泽称兄道弟，想要拉近两人之间的距离。

    他这一问，杨泽就想起了当初在温城的时候，他也是在缥缈商会里面，得到了一把血煞刀，靠着血煞刀，他可是战胜了不少敌人，这血煞刀，对他的臂助是相当大。

    “暂时没有了，你先按照我说的去准备吧。”不过在这里杨泽却是没有什么想法，他现在又不缺什么东西。

    “那个，杨老弟有我有件时期想要问你，今天晚上，城主府那边的动静？”刘富贵一副欲言又止的模样。

    “刘老板，我直到刚刚才从我落脚的地方赶了出来，你要是想要问我城主府发生了什么事情的话，那你就问错人了，我建议你还是赶紧去准备东西吧。”杨泽冷冷地说道。

    刘富贵笑了两声道：“哈哈哈，我也就是随口一问，杨老弟，我现在就带你去我们治宁城中最大的一间密室，我们之间的感情，可不能因为这么一点小事就受到影响。”

    刘富贵虽然面上这样说，但他的心中，却是差不多确定了，今晚治宁城的事情，肯定是和杨泽有关。

    治宁城中闹出来的动静很大，刘富贵身为一个二品圆满的武者，很清楚没有四品的修为，是闹不出那么大的动静，而杨泽，虽然修为不到四品，但他的战力，却是能够做到那样的事情。

    其次，杨泽曾经让他帮忙收集一下有关城主府的消息，今晚又那么恰好是在城主府出现了一些动静，他很难不将这两件事联系在一起。

    但是知道归知道，刘富贵肯定是不会说出来的，城主府闹出这样的事情，被知道和缥缈武院有关系，只会是一件麻烦事。

    在刘富贵的带领下，杨泽成功的进入到了缥缈商会中最大的一间修炼密室里面，这修炼密室位于地底，更是十分隐蔽。

    到了这里面后，杨泽让刘富贵离开，并且不允许任何一个人在没有得到他允许的情况下进来，之后他就开始了一场修炼。

    在密室里面，杨泽将雪风黑豹的尸体从凶兽袋中取了出来，尸身不动，杨泽只将内丹取了出来。

    一尊实力强大的凶兽，可以说浑身是宝，杨泽可舍不得将一一只四阶中期的凶兽就这样舍弃掉。

    内丹取出之后，杨泽意念一动，立马就催动了黑色旋涡，将这内丹投入其中，黑石旋涡的分解力量浮现，这四阶中期的内丹表面，被分离出了一条条细线，化作精纯的能量直接灌入杨泽的体内，杨泽的修为，再度攀升了起来。

    ……

    五天后，杨泽的身体一震，吐出了一口浊气，他体表的毛孔长得大大的，一些黑色杂质从他的毛孔中排了出去。

    “四阶中期的雪风黑豹的内丹，让我又打通了一百三十余条的经脉，不错，果然还是出来突破的快。”也不顾浑身脏兮兮的，杨泽直接从修炼密室中走了出来。

    负责把守密室的人看见杨泽出来之后，马上就去禀报，刘富贵很快就赶了过来，见到杨泽这个情况，马上安排手下人给杨泽准备洗浴。

    杨泽却是不急，吩咐刘富贵要赶紧将他需要的东西准备好，今日，他就要离开治宁城，去寻找中央五府中几处凶兽巢穴。

