    “唰唰！”

    和宗方与居间惠碰过面后，这一天夏树回了森野町妖怪宅邸睡觉。

    夜晚，

    外面刮着大风，雨水下了一整夜。

    夏树躺在榻榻米地铺上，忽然睁开眼睛。

    现在的他居然还会做噩梦，

    不过，与其说是噩梦，不如说是对未来的预感。

    未来有无数可能，对于这个已经发生改变的时空，命运更是捉摸不定。

    他梦到超级胜利队全灭，连戴拿都被黑暗吞噬，只剩下他独自面对吞噬太阳系的古兰斯菲亚。

    真是个不详之梦。

    夏树看了看外面的雨幕，拿出手机查看时间，才发现正木敬吾给自己发了一封邮件。

    B+级巨人石像已经建造成功，集合了塞迪克科技公司的全部技术，彻底超越“零号”，并且针对黑暗之剑特地强化了石像身躯。

    有了新的石像后，他的战斗身躯勉强能够追上戴拿，即使不使用黑暗之剑，也足够解决大部分敌人。

    可以选择的战斗方式增加，不用再束手束脚。

    对付一些普通A级应该也没有问题……

    “嗯？”

    夏树忽然注意到雨中走过一道身影。

    戴着斗笠，行迹诡异，方向是另一边森野神社里的宇宙魔树加基拉。

    加基拉之树，

    10年前他来这里的时候看过一次，现在似乎已经到了开花的时候。

    “唰！”

    来人经过妖怪宅邸时顿下脚步，不是发现了夏树，而是单纯地看了一眼，便继续前往森野神社。

    宅邸偏房，白狐狸熟睡间翻了个身，嘴里嘟嘟嚷嚷说着梦话：“我要搬家，马上就搬。”

    ……

    早晨天亮，

    雨夜过后空气清新，山里满是树木香气，天气也转为了晴朗。

    森野村的村民们经过神社，看到加基拉树破天荒鲜花盛开后，难以置信地擦了擦眼睛。

    “加基拉树，真的开花了！”

    平静的小山村忽然之间热闹起来，消息传开后甚至引来了记者。

    村长女儿的未婚夫是名一直在研究加基拉树的植物学家，主动接过了记者的采访，面对一大群人耐心讲解着加基拉树的历史以及学术价值。

    村长女儿咬着下唇看向人群中的未婚夫，心底莫名发凉。

    她差点都忘记了，

    可是随着加基拉树开花，当初的记忆又浮现出来。

    大概10年前，有个怪人来过这里，说加基拉树是宇宙魔树，

    等到花开的时候，会有特殊人出现，像200年前第一次开花时那样，给大家介绍加基拉树。

    怪人还说过必须在10年砍掉加基拉树，不然就会有灾祸发生。

    似乎全都对上了，

    真的会有灾祸降临吗？

    村长女儿心中恐慌。

    当初她和爸爸说过，但爸爸并没有放回事，现在可能已经晚了……

    “怎么了，纪子？”未婚夫接受过采访后，笑容温和走来道，“你好像有什么心事……”

    “没、没有。”

    纪子稍稍往后退了一步。

    不知道是不是心理因素，她感觉以前看着还不错，温文尔雅的未婚夫，现在笑起来十分诡异。

    “我先回去了。”

    不等未婚夫多问，纪子匆忙跑出人群，内心恐惧彷徨着不敢回头。

    她现在也不知道该怎么办，

    就算和爸爸说了，估计爸爸也不会信，说不定还会激怒未婚夫。

    “那个人是……”

    纪子不经意看了眼周围，看到夏树远远站在神社外面。

    是当初的怪人！

    “等等！”

    眼看着夏树似乎要离开，纪子匆忙追上前，恳切问道：“如果真的有灾祸降临的话，我该怎么办？”

    “离开这里就好了。”夏树也认出了女人，是当年那个女孩。

    “不能阻止灾祸吗？”

    纪子神情难受。

    “你一定有什么办法对不对，求求你……”

    “该提醒的我已经提醒了，这件事和我没什么关系。”

    夏树脚步不停，扔下女人直接闪身消失。

    过了好一会，

    女儿耳边才再次传来夏树声音。

    “如果真的有决心，就去联络超级胜利队。”

    ……

    扎利那地区。

    轮船沿着某条航线穿过浓雾后，眼前豁然开朗，视线中是一座世外桃源般的海岛，坐落在蔚蓝大海中，让长途航行的船员们犹如见到天堂。

    “终于到了。”

    海岛研究所内，

    大友博士透过监视画面观察到轮船靠上码头，顿时松了口气，随即眼中露出一丝冷光。

    “可是开始计划了。”

    大友博士迷恋般望向自己的杰作。

    超级克隆怪兽奈奥扎尔斯，经过几个月的强化，进一步融合多种强力怪兽基因，再加上哈乃次郎的智慧基因。

    这头怪兽现在就好像神一般强大。

    陶醉一会之后，大友博士转向助手山崎正色说道：“准备动手吧，先从那些家伙开始，只要除掉他们，这座岛的秘密就永远不会曝光，而且我们也可以通过塞迪克科技公司的资金进行更多实验。

    等到之后再正式袭击生物工程委员会，我要让那帮家伙知道我的厉害！”

    “博士，”山崎对奈奥扎尔斯的强大感到恐惧，“我们真的能够控制这家伙吗？”

    “你怕什么？”大友博士哼声道，“不会有问题的，我们不是用克隆希尔巴贡实验过吗？新生怪兽会将我们认定为父亲一般的存在，只要多训练几次就能成为终极武器。”

    不等山崎继续多问，大友博士直接挥手打断道：“好了，让希尔巴贡出动吧，抓住机会尽快解决，别让他们逃走了！”

    他知道塞迪克科技公司似乎在研究人造巨人，听说外界已经成功诞生了第一个人造奥特曼。

    这让他难以接受。

    他要让世人看看人造怪兽的强大。

    区区人造奥特曼，怎么可能是奈奥扎尔斯的对手？

    人类需要的是他的怪兽，而不是什么人造奥特曼……

    “砰砰砰！”

    海岛码头，

    夏树才上岸不久便听到塞迪克研究基地传开爆炸巨响，感应看去时，希尔巴贡巨大身影映入眼中。

    只是此刻希尔巴贡似乎遇到了什么可怕存在，发出阵阵惊惧焦躁的吼声。

    “砰！”

    在夏树还有几名工作人员注视下，希尔巴贡猛然被一巴掌拍中头部，轰隆倒地后，一头狰狞可怕气息狂暴的超级怪兽显露出来。

    “奈奥扎尔斯？！”

    夏树面色微沉。

    相比上次，奈奥扎尔斯已经彻底进入了A级。

