    太子殿下静静地盯着她，默了一会儿。

    最终轻叹了一声，举步走到了叶夭夭方才看账册的时候，坐的位置上坐下，一目十行地帮她检查账册上的账目，将近一个时辰之后，几本账册便已然检查完。

    他修长的手，也拿起桌上的笔，帮她做归整。

    只是这个时候，太子殿下也觉得，眉心有些痛。

    只有天知道……

    素来日理万机，每一个决策，没一笔落在文书上，都攸关天下大事的他，为何会因着她一句梦话，还有委屈的样子，便被迫看这些高门世家，后院的女人，应该处理的东西，甚至还要被迫知道，柴米油盐酱醋差的价格，还得把账目里头，细致到几个铜板、几厘钱的账目，对得清清楚楚。

    又是半个时辰过去，将账目归整好了。

    他放下了手中的笔，看着桌案上整理好的账册，又回眸看了一眼，躺在床上的小姑娘。

    太子殿下只觉得，他这一辈子，算是栽彻底了……

    他在一本账册后头空白的那些页面中，撕下了一张纸，写了一句话，便将之夹到了叶夭夭睡着之前，看的那本账册里头。随后，举步走到床畔，帮她把被角掖好，便离开了。

    ……

    翌日。

    叶夭夭倒是自然睡醒的，因为昨天晚上，被那个账册弄得太困了，所以睡得有点早，天一亮就醒了，只是一睁眼之后，叶夭夭的嘴角就抽搐了几下。

    等等……

    她昨天就这么睡着了？

    就在美人太子来找她的时候，她竟然直接睡着了？！话都没有说上几句，他肯定无语到了极点，该不会因此不高兴吧？

    不过……

    她当时不是趴在桌子上头，睡着的吗？怎么会躺到床上来了？

    呃……应该是他把自己，抱到床上的吧？

    想到这里，叶夭夭就想给自己一巴掌！妈哒，美人太子主动把自己抱到床上，这是多么美妙的一件事，她居然没用到因为看账册，给睡着了，所以都没能清醒地体会这种美好！

    倒是这个时候，红鸾端着早饭进来了，看见叶夭夭竟是醒着的。

    红鸾倒是有些意外：“小姐，奴婢还以为，今日还是要如同往常一样，叫醒您呢！”

    叶夭夭还处在昨天自己睡着了的懊恼，以及吃完饭，又要继续看账册的心塞里，便恹恹地应了一声：“嗯！”

    红鸾嘴角一抽：“……”

    她也知道，小姐是因为，还要看账册而不高兴，于是只好赶紧上去伺候小姐洗漱。

    等叶夭夭洗漱好了，也吃罢了早饭。

    红鸾就带着的碗筷下去了。

    红鸾一走。

    叶夭夭不情不愿地，翻开了昨天自己睡着之前，看的那本账册，已经准备好接着昏昏欲睡的把它检查下去。

    只是，没想到翻开昨天看到的那一页。

    叶夭夭愣了一下……

    看见里面夹了一张纸。

    上头就一句话：“已归整好了。”

    叶夭夭嘴角一抽。

    赶紧翻开了总账册，发现总账册后面的那些空白的页面，被写上了不少字迹，都是铺子里面的账目，整理进去的，而且，不仅仅如此，在归整完了的最后一页，还细致地写下了账目里头，四个错漏的地方。

    叶夭夭：“……”

    最可怕的是，多出来的这些被写满了笔迹的页面，这些笔迹，都是叶夭夭自己的笔迹。

    有了“已归整好了”这五个字的纸条，她当然不会天真的觉得，是自己梦游，在梦中把账册给整理好了，所以这只有一个解释，那就是……

    昨天晚上她睡着了之后，他帮她帮账册整理好了！

    并且为了避免给她惹来麻烦，还模仿了她的笔迹，在总账册里面做了归整，就连说“已归整好了”这五个字，也是模仿她的笔迹写的，怕也是担心仆人看见了这个纸条，给她惹麻烦。

    之前她给他写过信件，也在给他的装着药的瓷瓶上，写过字，所以他能知道她的笔迹，并不奇怪，只是能模仿得这么像，叶夭夭还是觉得，讶异了……

    完全反应过来之后。

    叶夭夭忍不住，就抱着账册，眼泪汪汪起来：“这是什么神仙男人啊，啊，我死了！我真是爱死他了……”

    暗处的天逸：“……？”

    叶夭夭是怎么了？

    昨天殿下来的时候，他被召回了，所以也不知道，殿下做了什么事儿，便只看见了叶夭夭整出了这么一句话，啥意思啊？爱的是自家殿下，还是外面的野男人啊？

    还是传个信，让殿下自己分析吧。

    红鸾一回来，就看见自家这几天，看见账册，就跟看见了隔世的仇人一般，苦大仇深的小姐，此时此刻竟然眼泪汪汪的抱着账册，一副激动幸福的样子。

    红鸾：“……？小姐，您该不会是被账册逼疯了吧？您若是实在处理不了这些账册了，要不然我们还是去找国公爷说说看，把掌家的事情交给别人吧！实在不行，交给四夫人，或者还给三夫人都行啊！您冷静一点啊小姐，为了这个发疯，不值当的啊……”

    叶夭夭瞥了她一眼。

    开口道：“谁说我疯了？不就是几本账册吗？我可是有金手指的人，我的账册已经处理好了！”

    她的金手指，就是美人太子！

    红鸾：“？？？”

    小姐昨天不是还说，这个账册，她至少还要看三天，才能看完吗？这就处理完了？是不是真的哦？

    红鸾走上去。

    叶夭夭把手里的总账册摊开，放在红鸾的面前，开口道：“看见了吧？厉害了吧？”

    她其实是在问，美人太子厉害了吧。

    她一觉睡醒，他竟然就已经把账册给处理好了，这可不是厉害了吗？让她来整理，一个晚上就弄好，这是不可能的事！

    红鸾翻看了一下，也是惊呆了，看着叶夭夭道：“小姐，您可真是深藏不露！”

    亏得她看着小姐这几天恹恹的样子，还觉得小姐办不好这事儿了，万万没想到，自己只是去厨房放了个碗筷，事情就发生了这么大的转变。

    红鸾道：“小姐，所以您这几天，都是谦虚着吗？”

    叶夭夭狡黠一笑，开口道：“是的，因为我有一个宝贝，一直没给你们看罢了。别问是什么宝贝，问也不说！”

    红鸾：“……”

    就在这个时候，一阵脚步声，传了进来……

