    

    一种由心而至的膜拜之感爬上心头！

    聚光灯下、镁光灯前，女人走动间，没有刻意地扭动着腰肢，精致绝伦的小脸上更是平静得仿佛面对着的，只是最普通不过的人。

    即便如此，仍旧摇曳生辉，让人移不开眼！

    女人烈焰红唇微微一掀：“大家好，我是唐眠，盛世集团的创始人！很高兴能够在盛世的周年发布会上，与各位来宾相见！”

    “盛世集团计划在本年度内，成为国内顶尖、屹立不倒、领衔着娱乐公司们进步的影视集团！当然，我们盛世集团无论如何改革，都将不忘初心！以人为本！”

    ……

    另外一边，小区公寓内。

    白心慈端着饭菜从厨房里走出。

    当看到坐在沙发上，正在看着电视的傅兴晟、钱晓宝二人时，那张带着些许美艳的脸上微微一紧，眼底深处划过一抹浅淡的冷意。

    前天晚上，她邀请傅兴晟、钱晓宝以及傅凉玥三人到家里做客，简单地说明情况后，傅凉玥等人也是坚定地表示站在她这一边。

    白心慈也觉得如此一来，对她是一件很好的事情，客客气气地跟他们说上一句：“要是你们不嫌弃我家里简陋的话，可以留下来多住几天的！”

    “毕竟我和小玥也是好多年没见了，多少有些想念，留下来住几天，也可以说说贴心话，增进一下彼此之间的感情。”

    白心慈确实是客气。

    但她没有想到，傅兴晟和钱晓宝在经过短暂的思考后，居然真的答应下来，而且在这两天里，就在她家里吃吃喝喝，任由她侍候着他们，格外的理所当然！

    白心慈心里积攒着些许的不满，尤其是除了照顾傅思辰外，她还需要照顾着他们一家三口的生活起居，也让她心生烦闷！

    不过……

    一想到傅兴晟和钱晓宝是傅凉渊的亲二叔二婶，而傅凉玥是傅凉渊最疼爱的妹妹，只要她现在和他们打好了关系，后面他们也能够在傅凉渊的面前说说好话，让她与傅凉渊之间有个机会……

    白心慈心中的不满就通通压了下去。

    没关系。

    只要能够嫁给傅凉渊，能够陪在傅凉渊的身边，只是短暂的在他们这些人的面前卑躬屈膝一下，能有什么所谓呢！

    白心慈将饭菜端到桌面上，回头看着正在和傅思辰玩闹着的傅凉玥，神情之间格外的柔和：“小玥，思辰，吃饭了。”

    “二叔二婶，饭菜都已经做好了，可以吃了。”

    傅凉玥一听，主动地带着傅思辰去洗手间洗手，至于傅兴晟以及钱晓宝二人，早就习惯了衣来伸手饭来张口。

    如今听到白心慈一喊，也慢悠悠地从沙发上站了起来，移步到客厅中的餐桌上。

    五菜一汤！

    对于先前吃习惯了山珍海味的傅兴晟和钱晓宝而言，这些饭菜着实简单又简陋！但这两天以来，她们也算是彻底弄明白了一件事情！

    不吃，他们怕是连水都喝不上！

    先前那种没有水、饿了只能张大嘴，往胃里灌着冷风的感觉，如今再想起来，仍旧是格外恐惧！让他们也无法再多说些什么！

    “心慈还真的是贤惠的很。”钱晓宝吃着饭菜，看向白心慈时，眼里满满的都是夸赞，“这要是谁娶了你哦，真的是有福气咯！”

    傅凉玥已经带着傅思辰回来，一听这话，当即开口：“那还能有谁娶心慈姐啊？那肯定是我大哥啊！只有心慈姐才配的上我大哥！”

    说这话时，傅凉玥一副与有荣焉的模样，轻轻地昂起脑袋，很是骄傲！

    白心慈脸唰的一下就红了，连忙阻止着傅凉玥：“小玥，你别瞎说！让人听见了不好！”

    旁边，傅兴晟却是开口：“都是一家人，自然不说两家话！咱就是觉得，你这个贤惠的模样，确实很适合凉渊！”

    “当然了，你完全可以放心！”

    “等你真正嫁给凉渊啊，那凉渊肯定是把你捧在掌心上的，家务事儿都有专人来处理！你呢，只需要和凉渊好好在一起就行了！”        

