    “你看我好看吗？”焰灵姬原地转了一圈，衣摆在空中飞舞，抬头问他。

    “好看。”韩歌点头，这是大实话，红色的长衣黑色的内衬映衬着她粉嫩的脸庞，像个人间尤物。

    “你的眼睛看哪呢？！”她拉了拉衣服警惕地看着韩歌。

    韩歌感觉莫名其妙，不是你让我看你的衣服的嘛？

    焰灵姬走了两步靠近过来盯着韩歌，让他有些紧张。

    “你紧张什么，我又不会吃了你。”焰灵姬说。

    “我不紧张。”韩歌吞咽了一下口水，僵硬地站着不知道该怎么办。

    “那你脸怎么红了？”焰灵姬忽然笑了，靠近他的耳朵用低哑的嗓音小声问：“你是想和我交配吗？”

    “什么？！”韩歌大惊，往后跳了一步，怀疑自己听错了。

    焰灵姬的笑容越来越灿烂，慢慢露出了两颗尖牙，头顶上也出现一对像狐狸一样的耳朵。

    韩歌惊恐地看着她手上也长出十几公分长的指甲，身后像开花一样绽出好几条毛茸茸的尾巴，怪叫一声转身就跑。

    “你看我好看吗？”

    身后又传来何妨的声音，韩歌慌张地回头看了一眼，一只巨大的狐狸正朝自己扑过来……

    猛的睁开眼睛，韩歌大口喘气，愣了几秒才意识到自己刚刚是在做梦，转过头看一眼窗外，天已经微微亮了。

    他回想了一下梦里的场景，那猩红的大嘴甚至能闻到腥气，实在太真实了。

    坐起来吐了口气，想起昨天的事，不由笑了笑，还是自己赢了啊！

    也许是因为没了网络，也许是这里的空气更加清新，韩歌每天早上都会早起。

    推开门，一身淡蓝色便装的焰灵姬出现在韩歌面前，他眉头跳了跳。狐疑地想看看她背后，想确认是不是有好几条尾巴。

    压住自己这种想法，开口问道：“你站在这做什么？”

    焰灵姬指了指在院子里分别连剑和舞刀的莫青和莫明，“他们不理我，你说今天可以让我出去。”

    “急什么，饭还没吃呢！”韩歌笑了笑。

    “今日怎么没有戴簪子？”他注意到，除了梳了个发髻，她的头发都是披在脑后的。

    “不好看！”焰灵姬白了一眼，冷淡说道。

    韩歌呵呵一笑。

    用柳枝条和盐巴漱完口之后，莫青和莫明也结束了早晨的练习。

    韩歌一转身，正脸对着焰灵姬，“你说你一直跟着我，我就在这还能跑了不成？”韩歌无奈地说道，可是看到焰灵姬那双漂亮显得十分无辜的眼睛。

    语气不由自主地软了下来，“放心吧，不会骗你的！”韩歌轻声说道，“先吃饭吧！”

    韩歌直接落座，示意焰灵姬坐在他旁边，可是焰灵姬偏不，就坐到他对面去了。对此韩歌也只能无奈笑了笑，自从昨天她落荒而逃，就一直这么冷冷的。

    就像一开始那个诱惑自己的人不是她一样，每次都离韩歌远远的。

    韩歌不在意，莫青二人一般都不和他一起吃，现在他桌子上到是多了焰灵姬，莫青也特意多添了个碗。

    韩歌想想莫青现在兼任了太多职务了，自己的头号侍卫、韩府的大总管、去外面买饭的私人外卖员、还干着以前仆人干的端茶倒水。

    真是难为他了，奈何莫明除了干点粗活，实在无力为他分担更多了。

    今天桌上的饭菜多了一份，显然是莫青考虑到焰灵姬了，焰灵姬准备拿碗，韩歌握住她伸出来的手腕，轻声说道：“记不记得我说过，别急！”

    他松开手拿着焰灵姬的玉碟，韩歌将桌上已备好的开水倒在里面，摇了摇，“要记得先将食具烫一烫，这样才更干净！”韩歌解释。

    将玉碟递给焰灵姬，可对方没有领情，接过碟子，素手一翻。一道火焰在她手上燃起，包裹着整个玉碟，片刻后火焰又奇异地消失不见。

    韩歌呆呆地看着她，这，还真忘了这茬来。

    “那……这个你也，帮帮忙？”韩歌指了指自己的那个碟子。

    回应他的是一声冷哼，看见韩歌尴尬的样子，焰灵姬这才笑眯眯地说道，“你不是很会吗？自己来啊？”

    韩歌苦笑，难道女人就真的一直是这个喜怒无常的样子，从未变过？

    “我不会的有很多，其中最不会的一个，恐怕必须要你帮忙才能完成！”韩歌坐着对她说。

    “什么？”这倒是勾起了焰灵姬的好奇。

    眉头一挑，“想知道？”韩歌指着自己面前的碟子，“喏。”

    焰灵姬先是看了看韩歌，但是他在想那件事是不是就是韩歌救她出来的目的。纤细的手指轻轻一点，火焰在韩歌的玉碟上一闪而是，这种术法的微妙，令韩歌感到十分神奇。

    “说吧！”

    “别急，说了这么久饭菜都要凉了，吃完就告诉你！”韩歌得逞以后，对她得意的笑了笑，就什么也不顾，开始了风卷残云。

    焰灵姬就这么看着他，她感觉受到了欺骗，所以这饭她吃的很不开心！

    期间韩歌开口问道：“给你准备的衣物可还合身？还需要些什么吗？”

    “不用！！”

    差不多饱了，韩歌满足地吸了口气，有心仪的人陪着吃饭，很香！

    看到焰灵姬有些冰冷的俏脸，其实不管她做出什么样的表情，在韩歌眼里都是好看的。他朝她勾了勾手，“你过来，我告诉你那件事对我十分重要。“

    见到韩歌说的如此郑重，而且打算兑现诺言了，她不由得靠近了些，坐到韩歌旁边。

    韩歌看着他，伸出手，用手帕替她擦了擦嘴角，这突然亲昵的举动让焰灵姬来不及反应。只听到韩歌轻声在她耳边说道：“我最不会的事情，就是生孩子啊，男人怎么会生孩子呢？只能靠你能帮我啦！”

    焰灵姬瞬间目瞪口呆，长这么大她还没见过这么嚣张的登徒子！

    没等她发作，韩歌拉开身子，看着她说：“逗你的，别生气啦，我们出去逛逛！”

    韩歌不给她机会直接转身就走，“青叔！准备准备，今天咱们出去买些东西。”

    “喏！”

