    “少主，那个小子他进去了修炼室，恐怕短时间内不会出来。”

    黑袍对纳兰天阳说，他们在这沧澜宗之中有不少的人，关于沈天的一举一动，他们都是了如指掌的。

    闻言，纳兰天阳眉头一皱，对于他们这种修行者来说，一次修炼三五个月，那都是正常的事情，很明显，他不可能等那么长的时间，根本就不现实。

    “你继续监视那个小子，一旦他出现，立即想办法把他给引出沧澜宗，动手将他给擒拿。”

    黑袍道：“是，少主，不过，少主，那剑骨呢？”

    纳兰天阳道：“剑骨我先进行融合了，等我突破第十九境，拿下圣子之位再说。”

    “可是，这样的话，剑骨不完整啊？”黑袍担忧道。

    纳兰天阳挥挥手，道：“没有什么关系，就差那么一丁点儿，没有什么太大的影响，等把那个小子给擒拿之后，再完整也不迟，我现在等不了那么多了，袁飞鹰他们这几个家伙已经开始行动了，如果让他们先突破，那么，我要成为圣子，那就没有什么希望了，因此，我必须要抢在他们之前，突破修为，拿下圣子之位。”

    时间是很宝贵的，他必须要抓紧时间，不能有半点儿的浪费。

    “是，少主，我这就去监视。”

    黑袍转身而去。

    “无论是谁，都不能阻止我成为圣子，沧澜宗的下一任圣子，非我纳兰天阳莫属，哈哈哈。”

    纳兰天阳哈哈大笑，对自己信心十足。

    修炼室之中，沈天一直待在这里，吸收元气，提升自己的实力。

    不知不觉，十天的时间过去了，突然，一股超强的力量从他的身上冲了出来，这一股力量非常的强大，远远的超过了真意境。

    “御意境了。”

    沈天睁开眼睛，经过了十天时间的修行，源源不断的吸收这里精纯的天地元气，他的修为从真意境涨到了御意境，实力有了极大的提升。

    “该出去了。”

    突破御意境之后，沈天就没有再留了，这已经是他目前的极限了，再待在这里，那也没有半点儿的意义了。

    看了看自己的身份牌，里面的元石数目，已经由最初的五百万元石，变成了现在的四百九十万元石，一共扣除了十万的元石，他在这里修炼了十天，一天一万元石。

    “不管了。”

    沈天摇了摇头，从修炼室里面走了出去，他来到了沧澜宗给他提供的住处这里。

    “这个地方，还算不错。”

    从他进入沧澜宗以来，沈天还是第一次来到他居住的地方，这是一栋独立的阁楼，一共两层，竹木混合的建筑，在阁楼之外，还有一片绿油油的草坪，环境很清幽，周围没有什么杂音，作为居住之地，倒是非常的适合。

    轻轻推开房门，沈天走了进去，在这一栋阁楼之中，也设置了一个练功房，这练功房的元气比起外面空间里的元气要强了数倍，虽然比不上专业的修炼室，但是也算很不错了，毕竟，这里的练功房是免费的，而修炼室那里是付费的，一天就需要消耗一万的元石呢，换做一些经济条件差的，未必就可以承受得住。

    浴室和睡觉的地方都在二楼，沈天在一楼简单的逛了一下，便是直奔浴室去了，在修炼室里面一待就是十天，他根本没有洗浴的时间，所以，现在回到了自己的家，他第一件事就是好好的清洗一番，美美的睡上一觉再说。

    “咻。”

    突然，一道破空的锐啸响了起来，一个不知道是什么的东西，以极快的速度迅速的冲了出来，目标直取向沈天。

    “有人要杀我。”

    沈天敏锐反应过来，二话不说，拔出雷罡真剑，一剑斩了下去，剑气席卷而出，劈向了这个突袭他的暗器。

    “砰。”

    一声爆炸，暗器瞬间粉碎掉，化为了一片光雨。

    “好强。”

    沈天身体一震，从这一枚爆炸的暗器之中传出来一股强大的力量，这种力量无比强大，即便是冥血境的强者，也都未必能够抵挡得住。

    顾不得洗浴了，沈天立即从储物戒指里面取出一套干净的衣服，迅速的穿在身上，现在都有人要杀他了，他还能安心的洗浴吗？

    “咻。”

    “咻。”

    ……

    紧接着，十数枚暗器冲了进来，在这些暗器的上面闪烁着森冷的蓝光，带着一种奇异的力量，迅速的弥漫了开来，很明显这些暗器上面是淬了剧毒的。

    “吞噬之剑。”

    沈天面容冰冷，他握住雷罡真剑，一剑横扫而出，滚滚的剑气，汹涌的爆发，席卷了出来，带着恐怖的吞噬之力，猛烈的爆发。

    “砰。”

    所有的暗器，顷刻间就被粉碎了，可怕的力量，爆发了出来，直接把这些暗器给摧毁了，化为了碎块，无法对沈天构成什么伤害。

    “谁要杀我，难道是纳兰天阳？”

    沈天想到了纳兰天阳，在这沧澜宗之中，他只跟纳兰天阳有过节，而且，从那一天他看他的眼神就可以看得出来，这个人是绝对不会那么容易善罢甘休的，所以，要对付他的人，只可能是这个纳兰天阳。

    “咻。”

    就在这时，外面突然飞过去一道黑影，速度极快，一闪而逝。

    “休走。”

    沈天暴喝一声，握住手中之剑，直接冲了出去，要想杀他的，就是他的敌人，他一个也都不会放过。

    “唰。”

    突然，一道刀光闪耀出现，带着可怕的力量，迅速的劈了下来，目标直取向他。

    “雷罡真剑。”

    没有任何犹豫，沈天抬起雷罡真剑，用雷罡真剑来抵挡这一道刀光。

    “铿。”

    刀剑相撞，锐啸之声，刺耳无比，强大的劲力，以对撞点为中心，疯狂的朝着四面八方扩散，将阁楼给破坏得七零八落。

    “该死，该死。”

    沈天暴怒了，这个阁楼，他才刚刚回来居住，结果现在就遭到了破坏。

    “吞噬之剑。”

    沈天暴喝一声，再度发动了吞噬之剑，只见剑光冲出，席卷而开，带着恐怖的吞噬之力，直奔刀光冲来的方向而去。

