    “兄弟们！开武魂！”

    戴沐白一声大喝，身上亮起黄！黄！紫！三道亮眼的光芒，同时出现的还有一只人立而起的白虎，发出震耳欲聋的虎啸之声，看上去威势十足。

    唐三等人也纷纷开启武魂，这群孩子之中，没有一个白色的十年魂环，最低年限的都是黄色的百年魂环。

    尤其是宁荣荣释放出七宝琉璃塔，那绚丽夺目的光彩，任何一个有点见识的人，都知道那是大陆第一辅助武魂，七宝琉璃塔！

    叶知秋愣住了，那七宝琉璃塔在大陆之上可以说是人尽皆知，那可是一门双斗罗的强大存在啊......

    他后悔了，特别特别的后悔，不过他也不能退缩，一是身后的学院在看着他，他要是退缩了，他今后可就没有脸去当他们的老师了。

    就在他愣神的功夫，唐三的蓝银草已经缠上了叶知秋，将叶知秋禁锢在里面。

    “第一魂技！玄龟护体！”

    叶知秋一跺脚，身上的白色魂环亮起，身上的龟壳泛起绿色光芒，眼睛也涌出绿光！

    见此，戴沐白心中一喜，随后连忙凝聚魂力，马红俊也不落后，提起体内魂力！

    “第一魂技！白虎护身障！第二魂技！白虎烈光波！”

    “第一魂技！凤凰火线！”

    如此强大的攻势制造起滚滚烟尘，众人都以为结束了，但只有富江静静的看着，以他的目力，自然可以看出那个叶知秋并没有受伤。

    “第二魂技！玄水冰封！”

    叶知秋身上的黄色魂环亮起，自他口中喷出了一道寒流，瞬间击中了戴沐白，戴沐白的身上开始结冰，甚至感觉关节都有些僵硬。

    他必须要速战速决，不然一会儿打出真火，他可就收不住手了。

    “第一魂技！幽冥突刺！”

    朱竹清低喝一声，清冷的声音在叶知秋的身后传来，随后他就感觉到背后有人在攻击他，这点攻击对于叶知秋来说不痛不痒。

    只见朱竹清高高跃起，纤细的手掌挥舞，掀起道道残影。

    见此，叶知秋的头颅往下一缩，玄龟甲壳瞬间保护住了他的头颅，这或许就是缩头乌龟的由来。

    朱竹清的手掌被魂力吸附，根本抽不出来，只能尴尬的悬在半空。

    见此，宁荣荣皱眉，随后拿下了自己皓腕处的惨白手环，看到那手环，在场所有人都有些头皮发麻，仿佛有什么东西在他们的身上拂过一般，寒毛炸起，全身都起了鸡皮疙瘩。

    尤其是戴沐白，他曾经被这玩意儿对准过，那个时候他的大脑疯狂向他示警，让他快逃，但脚步却沉重极了，如果不是富江出现，他感觉自己可能会死。

    这是来源于生命等级的压制，灵魂层面的恐惧！

    “第三魂技！玄水！”

    见此，富江知道，自己的机会来了。

    “怪力！金豪拳！”

    富江并没有羞耻的喊出自己招数的名字，只是一眨眼便来到了叶知秋的面前，拳上有魂力凝聚，看上去很是平凡。

    叶知秋看到了富江，但并没有出手，他的第三魂技，玄水足以帮他抵挡富江。

    “七宝有名！一曰！力！”

    同时，宁荣荣的辅助光芒也落到了富江的身上，有些熟悉的辅助之力在富江身上蔓延，增强了富江的不少力量，但宁荣荣也因此脸色惨白，只是辅助了富江一次，便有些脱力了。

    “轰！！！”

    “啊！！！”

    玄龟甲壳破碎，伴随着叶知秋的惨叫，响彻整条街道。

    叶知秋虽然是个魂王，魂力固然雄厚，但他轻敌大意，又没有强大的魂环强化肉身，被富江一记全力的金豪拳打飞，也不是什么怪事。

    只见叶知秋瞬间飞出了数米之远，撞碎了石砖砌成的井口，木质的篱笆，最终落在了平地之上。

    富江还保持着出拳的姿势，体内的魂力也消耗了一半左右，怪力这种术可以自由调节魂力输出的量，以此来控制威力。

    唐三也学过，不过他学的不精，魂力控制不说很差，但也无法做到富江这样精细。

    “哇！富江！你这也太强了！”

    马红俊惊呼道，虽然他知道富江的实力很强，但也不知道富江竟然强到这种地步，一拳就将一个魂王打飞了出去。

    从空中落下的朱竹清看着富江那完美的侧脸，眼角的那颗泪痣仿佛有魔力一般，一直吸引着她的目光。

    不过更加吸引她的，是富江那同境无敌的强大实力。

    戴沐白看着朱竹清一直盯着富江，他心中有些难以言明的感觉，甚至有种想要宿醉一场的冲动。

    那两个苍辉学院的学员立刻跑了出去，去看他们的老师叶知秋。

    “哈哈哈！小怪物们，做的不错！”

    弗兰德哈哈大笑着走了出来，虽然富江一出手就奠定胜局，但其他小怪物的配合也不错，他看了一眼宁荣荣，不亏是七宝琉璃宗的少宗主，对战局的把握十分到位，知道什么时候给什么人增幅。

    “院长。”

    众人齐声道，包括宁荣荣，宁荣荣小魔女的性格改变了一些，经过这些天的磨炼，她知道这个世界的真实。

    除了自己的家人之外，没有人会宠着自己，惯着自己。

    这让她无比想念自己的小骨头，想念的剑爷爷，骨头爷爷还有爸爸。

    不过为了给自己的家人们一个大大的惊喜，她决定要在这里好好学习，或者说......她要悄悄的修炼，然后惊艳所有人！

    “先回去休息吧，明天我们兵分两路，由我，二龙老师，大师，富江一队去猎杀魂兽，你们则有赵老师带领去猎杀魂兽，唐三你先不要猎杀魂兽，大师对你的第三魂环另有安排。”

    弗兰德笑着说道，他已经预见了史莱克成为传奇的巅峰时刻了。

    闻言，众人先是一愣，随后点了点头。

    其中只有寥寥数人知道弗兰德院长这样做的原因，唐三，马红俊，富江！

    “是！院长！”

    众人异口同声，随后抬腿就要走进各自的房间。

    看着这群小怪物门的背影，弗兰德心情异常逾越，虽然那个魂王比之强一些魂宗都不如，但好歹也是魂王......

    “小刚，我们想办法去弄一个全大陆高级魂师学院精英大赛的名额，说不定这群小怪物可以打破武魂殿连冠的魔咒。”

    弗兰德对美好的未来充满了幻想，甚至连打败武魂殿得到冠军如何庆祝都想好了。

    闻言，大师摇了摇头。

    “不一定，如今武魂殿中的黄金一代，天斗皇家学院的种子战队都不是省油的灯。”

    大师面色严肃的开口道，他对自己的两个弟子有信心，但武魂殿最近似乎派出了他们的战队去星罗帝国交流......星罗帝国中所有的学院都被打败，而且没有一个学院可以在武魂殿黄金一代的攻势下坚持四分钟，

    而且武魂殿的黄金一代似乎有提升魂师吸收年限的手段，仅仅魂宗级别便有两个万年魂环。

    他知道武魂殿当代圣子乃是宇智波鼬......

