    此后两天，夜帆亲自领导着他的特种部队玩命战斗，把松果智能原有的销售团队惊得目瞪口呆。

    他们这么拼命换来成果也是显而易见的，团队中除梁永河、邹洪、郭朝平和许燕之外，其他队员都已经开单。

    少的一两千万，多的三五千万，累积起来也有两亿多的成交。

    但是，他们签约的消息却被保护得严严实实，一丝一毫都没有透露出去。

    以至于刘永宁和他的销售团队，都以为这帮人只是雷声大雨点小，丁点儿成绩都做不出来。因此在公司碰面的他们或多或少都带着敌意和嘲讽。

    在夜帆忙得不可开交的时候，史蒂芬和戴维斯却秘密来到了东海市第一人民医院，指名道姓要见院长。

    医院的贵宾诊室内，梁院长面色凝重地说：“二位，你们身上的病非常复杂，在已知的性病中我从未见过这样的病例。”

    “什么？性病？”戴维斯跳起来道，“院长先生，你确定你没有弄错？我怎么可能会得性病？”

    梁院长说道：“性病的传播方式很多，但万变不离其宗，那就是你们去玩的时候没有采取足够的安全措施保护自己。”

    “为了能准确为你们诊断病情，我希望你们能如实告知我染病的地点和过程。”

    史蒂芬和戴维斯闻言面色一变，他们近期去玩过的地方可不止一个。除了跟他们各自的助理有染之外，他们起码还碰过五个不同的女人，这让他们如何判定疾病来源？

    史蒂芬说道：“院长先生，我希望今天的会诊不要被任何人知道。”

    殊不知，他们以为很隐秘的会诊行动，其实早已落在一双阴冷的眼睛里，被严密监视了起来。

    “大少，他们现在正在第一人民医院找梁院长会诊。”

    电话那头传来不容置喙的命令声：“按计划行事，把东西给他。”

    “是！”

    答应一声之后，监视者立即挂掉电话。

    贵宾诊室内，梁院长说道：“这个你们大可以放心，为患者保守秘密是我们应尽的义务。”

    “不过我建议你们还是立即采取治疗措施，如果任由病情继续恶化，你们的子孙根可能就保不住了。”

    史蒂芬和戴维斯的脸再次变色，异口同声道：“请院长为我们诊治。”

    “好的，你们先跟随我的助理去处置室，我准备一下就来。”

    他们前脚刚跟着院长助理出去，青狼后脚就闪身进入了贵宾诊室。

    “梁院长，这是大少托我带给你的东西，你按上面的说明给他们内服外敷，可让他们的病情在十天之内不继续恶化。”

    “师傅？”梁院长惊讶道，“这一切都是他设的局？”

    “不该问的别问，你只管执行就是。”

    “这……”梁院长有些犹豫了。

    所谓医者仁心，就算此时病床上躺着的是他的敌人，他出于医德也该救治。至于怎么判刑怎么处罚，那是救活以后的事情。

    “对了，大少说了，如果你过不去心里的那道坎，你就想想自己手里的这份药，关乎着咱们国家的科技复兴和民族富强。”

    梁院长深吸一口气：“好了，我明白了。”

    连白骨神医都能放下心中的坚持，他作为徒弟还有什么不能放下的？

    青狼扫了他一眼，补充道：“大少没让你谋财害命，也没让你见死不救。他只是让你配合他演一场戏，这无关医德。”

    梁院长终于释怀，恭敬道：“谢谢！”

    青狼冷哼一声，身影消失在医院走廊尽头。

    但梁院长知道，他的那双眼睛绝不会离开，他时时刻刻都在盯着自己的一举一动。

    处置室内，梁院长按照叮嘱给史蒂芬和戴维斯用药，并告诉他们若病情加剧就及时来就医，若病情无恶化就十天之后再来复查。

    史蒂芬和戴维斯感受在裆下传来的丝丝凉意，心中的恐惧也逐渐散去。

    戴维斯问道：“史蒂芬，你说会不会是有人在害我们？”

    “这很难说，毕竟我们之前玩的时候太不小心了，竟然没采取安全措施，现在也无法分辨到底在哪里染的病。”史蒂芬说道。

    戴维斯皱眉：“会不会是暖春阁，会不会是夜帆下的套？”

    “我觉得我们应该去查清楚，既然这个病能传染，那么当时跟我们玩的美女肯定也感染了。”

    “这……戴维斯你知道的，我们连暖春阁的大门都没资格进去。”史蒂芬有些为难。

    戴维斯踹了他一脚：“你不是跟夜帆约了要去那里玩吗，现在正好借机去探查一番，寻找真相比什么都重要。”

    史蒂芬拍拍自己的脑门：“上帝，我都急糊涂了，我现在就回去找他带我们去。”

    “这个混蛋，如果真是他害了我，我一定要将她碎尸万段。”

