    “这不是？不是……玉满堂的？”

    本来不对满香楼这场比试抱有希望的戴礼行，原先还有些纠结，可直到他先看到满香楼端上来的菜！

    “茄汁豆腐、青椒肉丝、水煮肉片、水煮鱼还有鸡丝口蘑汤！上齐喽！”

    随着满香楼小二的一声吆喝，端上来的四菜一汤秀瞎了路人的眼，这菜色、这香味没去过玉满堂的人都一阵惊呼！

    “满香楼还这真的创新了？”

    “就是呀！我去满香楼那么久，还是第一次见到这样的菜！”

    “是呀，不愧是我们黔川第一酒楼，就是比那农门里出来的小酒楼好，不亏我一直去满香楼！我看比那玉满堂强多了！”

    “哈哈哈哈，看来这小娘们要关门了！”

    城中的老百姓大多没去过玉满堂，而一些富贵人家有不屑去码头的小店，看见着四菜一汤，都纷纷吹捧起来，搞得满香楼的小二也牛气起来，一个个开始嘲讽对面！

    “哈哈哈，我就说嘛！哪儿来的乡巴佬都能来城里开酒楼了？还不是被咱们厨子比下去了？”

    “就是就是，对面的，还跟你们东家干呀？我劝你们早点辞了，来我们满香楼吧！要不然等你们美人东家关了门，你们就成丧门犬了！”

    “别说了，就他们这样的？谁要呀！我听说对面好多人都是那美人东家赎回来的，还有好多是山里人呢！来我们酒楼干嘛呀？”

    “没错，来我们酒楼要饭也没这个资格呀！”

    钱德叔摸着自己的胡子，一样得意的看着颜丰，并没有阻止自己家小二的挑衅，相反，说的越多越好，他就是要让这些人成丧家之犬，至于颜丰嘛……给他添鞋也不配！

    看到对面端上去的都是自家的招牌菜，玉满堂的几个小二都慌了神，不会吧！他们家的菜被盗了？

    “颜掌柜……”

    张永害怕的看着颜丰，颜丰回首，微笑着看着几个小二，温柔的声音充满着力量。

    “没事，相信你们嫂子！”

    戴礼行带着在场的客人们纷纷品尝了满香楼的菜，个个都不停点头，都拿出了优字。

    只有一些玉满堂的老客面面相觑，这不是李老板家的招牌菜吗？怎么满香楼还会？

    心里凉了半截的戴礼行没办法，既然菜相同，他自然要站在满香楼那边，至少要给王老爷面子……

    “李老板你看……还用比吗？”

    戴礼行苦恼的看向李沐灵，李沐灵自然要继续比了，菜都没上，她怎么能认输？

    “自然要比！”李沐灵坚定的答道。

    听着这清脆的声音，王正旋也是一惊，他还以为当李沐灵看到他们满香楼拿出玉满堂的菜，会大惊失色，甚至可能直接暴怒，可能认输，只是这番淡定是他没想到的……

    难道她还有后招？

    一种不详的预感充斥在王正旋脑海中，为了安全起见，王正旋抬手召唤来了云中。

    “你帮我去趟黔川村，顺便再……”

    听完吩咐的云中一惊，不过还是冷着脸点头，一眨眼整个人就不见了。

    不知道这一切的颜丰在评定了满香楼菜肴后，招呼小二们端菜。

    “张永，上菜吧！”

    紧张的张永端着菜，心里一横，大声喊道：

    “茄汁牛腩、黄金狮子鱼、清炖狮子头、文思豆腐，上菜喽！”

