    精神病院里，沈顾沉和慕笙坐在医院的花圃里，前者淡定如斯，后者震惊的无以复加。

    沈顾沉喂她吃了一块糖，说：“桑望舒年纪也不小了，是应该考虑一下终身大事了。”

    “我表哥他父亲还一直担心他是不是也跟沈断霜一样喜欢男人，现在看来，完全是多虑了。”

    都有女朋友了，自然是多虑了。

    慕笙嘴里太甜了，她就凑过去亲了亲沈顾沉的唇，低声问他：“甜不甜？”

    沈顾沉却忽然攥住了她的手把她拉到了怀里：“今天怎么忽然这么主动？”

    慕笙眼珠子一转：“那你的意思是，我之前都不够主动了？”

    沈顾沉沉默了片刻，慕笙甩开了他的手：“那我以后都不主动了。”

    这怎么还生气了。

    慕笙嗦着嘴里的糖，哼了一声，偏过头不去看他，微微仰着脸，似乎在数天上的星星。

    沈顾沉向来不管别人的脾气，也就是在慕笙的面前，她的情绪但凡有一点的波动，他的心都会跟着揪起来。

    他拽着她的衣袖，问他：“怎么了？我的笙笙每天都很主动。”

    嗯，这个时候就得顺着。

    慕笙看到他服软，意料之中的事，她说：“我有件事想和你商量一下。”

    “你说。”

    “我这几天要去医科大，大概不能来医院看你了，你要是觉得无聊，可以把傅修或者星辰叫过来玩。”

    叫星辰还可以理解，叫傅修是个什么操作？

    沈顾沉知道她要去医科大干什么，所以没有多问这件事，而是问：“为什么要叫傅修？”

    “他昨天问了我一些关于计算机上的一些事，他好像是进入了一个项目，他老师给他分配的任务，他没有完成，找我问了问，我想，你应该也会。”

    在江南的时候，慕笙已经见识过沈顾沉的黑客技术了，也不知道他们两个如果比赛一场，谁会更胜一筹。

    “哦。”

    “那你打算在医科大多久？”

    “不清楚，到了最关键的时候，大概，会持续一个多月。”

    沈顾沉垂下眼，眼底的光芒让慕笙看不清。

    慕笙坐在他身边，重新在嘴里噙了颗糖，挑起沈顾沉的下巴，凑过去将糖渡到了他的嘴里。

    可还不等沈顾沉有动作，旁边就传来了声音：“爸爸，爸爸，那个叔叔好笨哦，他自己都不会吃糖，还要让小姐姐喂。”

    “这么大的人了，羞羞羞——”

    小男孩朝着沈顾沉吐了吐舌头，声音甜糯。

    沈顾沉瞪过去。

    小男孩也是个胆子大的，还对着沈顾沉做了个鬼脸，然后又开始叫他爸爸：“爸爸，爸爸，那个叔叔要吃掉我，我是不是也很甜啊——”

    他爸爸：“………不，你刚刚拉了粑粑，是臭的。”

    那男人对自己的儿子，明显很嫌弃。

    他又对着沈顾沉两人道歉：“对不起，小孩子童言无忌，快给叔叔姐姐道歉。”

    沈顾沉脸更黑了。

    那儿子明显很听话，他摸了摸自己的兜，然后哒哒哒的跑过去，摊开掌心，掌心上躺着两颗糖，小孩一笑：“姐姐，姐姐，这糖也可甜了，你和叔叔一起吃呀~”

    毕竟是小孩子的一番心意，慕笙从他手中接过了糖，笑着说：“谢谢。”

    小男孩又瞧瞧对她说：“姐姐，你别再用嘴巴喂叔叔了，我爸爸说，只有老公才可以喂老婆，你是他的老婆吗。”

    慕笙发现这孩子还挺可爱的。

    沈顾沉内心：哪里来的小屁孩子，说完话就赶紧滚吧！

    慕笙说：“你要叫哥哥的，他是姐姐的老公哦。”

    小男孩脸红了，“你们不知羞。”

    然后捂着脸就跑了。

    那一对父子走了。

    慕笙只能听到他们渐行渐远的对话。

    “爸爸，你每天也是这么照顾妈妈的。”

    “妈妈会好吗？”

    “会的，等下见到妈妈的时候，去抱抱她。”

    “好呀，好呀，我也最喜欢妈妈了。”每天例行对妈妈一个抱抱。

    这是一个乐观的家庭。

    他们会越来越好。

    沈顾沉想起来了，在他的病房旁边，也有一个单独的病房，里面住了一个女病人，那女病人有抑郁症，精神状态不怎么好，自杀自虐都是常事。

    得要时时刻刻被人看着。

    他其实每天都能看到这一对父子过来，早中晚。

    早上的时候，那父亲会过来，给他老婆买早餐，哄着她，轻吻她，然后说一句早安，说一句我爱你。

    午饭的时候，他会带着他老婆喜欢的饭过来，陪着她吃，和她将外面发生的事。

    到了晚上，他会带着孩子过来，一家人温存片刻。

    当然，有的时候，也不一定都是温存。

    可依旧是幸福的。

    那个女人的抑郁症，肯定能治好。

    毕竟，她有这么一个幸福的家，老公爱她，孩子可爱，体谅她。

    沈顾沉和慕笙同时收回目光，相视一笑。

    有被治愈到。

    慕笙在病房里住了一夜，第二天早上离开的，去了剧组。

    她让冷怜把她的所有戏份都放在了白天。

    也亏的她记性好，可以记住那么多的台词，演技也不差，大部分的戏份，都是一遍直接过。

    因为八卦，她还直接去找了桑望舒：“你早上是跟他一起出现的，别说你们是在剧组门口遇到的，你昨晚和他，住在一起了？”

    说起这件事，桑望舒无语的望天，一声长叹：“我是想做点什么的，可是我的大姨妈好巧不巧的造访了，就只能先放过沈清离了。”

    沈清离此时距离桑望舒并不远，她这句话，好巧不巧的落入他的耳中，他嘴角忍不住的抽搐了一下。

    他下意识的裹紧了自己的衣襟。

    这女人绝壁有毛病！

    他清白是真的不保啊！

    怎么办，在线等，挺急的。

    最主要的是，他网上的那些粉丝，现在不催他找女朋友了，开始催他生个孩子了，用孩子把桑望舒留在身边，来一招夫凭子贵！

    他对此：“………”

    夫凭你妹的子贵！

    孩子又不是他生。

    这届网友是傻的嘛，看不出来他是被逼的？！

    桑望舒和慕笙对话，他简直没耳朵听，他一甩袖，直接去了化妆间。

    慕笙瞧着她脸色确实不怎么好的样子，拉着她到一旁坐下：“有没有喝红糖水？”

    她常年和武器打交道，甚至还会接触核，别看她身体特别硬朗，可其实很多小毛病，慕笙每次让她去医院检查，她都不带乐意去。

    觉得医院的味道太难闻，她不喜欢。

    慕笙语重心长的开口：“桑桑姐，你的身体得去医院好好调理一下了，不然你以后体力不好，身体不好，怎么给表哥生猴子。”

    “有道理，那我明天请个假，去医院做个系统的体检。”

    慕笙：“………等你的例假过了再去。”

    倒也不用这么雷厉风行。

    说风就是雨的。

    “等你例假过了，我陪你去。”

    “嗯，行。”

    因为两人都还有事，所以只是简单的聊了两句，便分开了。

    慕笙继续去拍戏，桑望舒继续去搞她的假枪了，如果让她的手下看到了，估计会无语望天。

    你一个做超级武器的人，跑来剧组搞这种小玩具，是认真的嘛！

    为了追一个男人，还真是付出良多呀！

    晚上的时候，慕笙只是给沈顾沉去了个电话，然后就直接去了医科大。

    她已经和裴好几人说话，这段时间，她会晚上去实验室，所以裴好几人便都在实验室里等着她。

    裴好一看到她，就冲上去抱住了她，就跟她说了前段时间的事，不过那段事情发生之后，网络上一开始都是在吐槽沈顾沉和慕笙，两人被黑的不清，可也耐不住背后公关公司牛逼，再加上沈顾沉的身份被曝光，傅老出面，这件事，自然而然就被压下去了。

    可绕是如此，裴好还是有些闷闷不乐，因为学校对那个女生的处置，也仅仅只是做了轻微的处分罢了。

    确实很难服众。

    不过裴好几人又不是当是人，也不可能冲过去把人家怎么样，也就只能在私底下吐槽一下了。

    慕笙听完她的吐槽之语，也只是一笑置之。

    事情已经过去，她也不认识那个女生，自然不会去找麻烦。

    而且傅老已经替她出面了。

    “其实也不能怪裴好这般生气，这学校确实做的不厚道，在网上黑你和二爷的人，固然有一部分是不知真相的群众，可也有一部分，是他们花钱找来的水军。”

    “而且，对那个学生的处分，是因为她的表姐求情了，啧，有权有势就是可以为所欲为。”

    虞苑在收拾一些实验残渣，边收拾边吐槽。

    他们以前其实很少遇到这种事，在个国际上，在维和部队，他们这个小分队都是被捧着的，被讨好的那一方。

    不过也是他们低调，所以名声不是很响，做好自己该做的事情就够了。

    因为接触的人少，所以这段时间碰到的这些毁三观的人和事，简直是让他们大开眼界。

    白明朗插了句嘴，说：“但是不得不承认，学校对那学生的表姐，表现的很在意，好像是家里捐了两栋楼的样子。”

    有钱可以为所欲为咯。

    裴好不屑的轻哼了一声，捐两栋楼了不起呀！

    慕笙一句话，能出动一个营。

    切~

