    轰！！！

    随着这道爆喝声响起，一道身影蓦然出现，散发着无上威压，直接朝着叶凡轰去。

    叶凡轰向楚君临的一拳，转而朝着这人轰去。

    嘭！！！

    双方的攻击碰撞在一起，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    双方身子分别后退着！

    这时，众人才看清楚这道身影，乃是一位面色冷酷，穿着灰色长袍的中年男人！

    “公子，怎么样？”

    那男人看着楚君临询问道。

    “楚战，给我杀了他！”

    楚君临一脸森冷的盯着叶凡，直接喝道。

    “是！”

    这男人点了点头，眼中泛着冰冷无情的杀意盯着叶凡，便要动手。

    “楚战，住手！”

    这时，楚九歌对着那男人喝道。

    “大小姐！”

    那男人看着楚九歌恭敬道。

    “带着你家主子滚！”

    楚九歌冷冷地喝道。

    而那男人其目光闪烁着，有些犹豫。

    “怎么？我命令不了你是么？”

    楚九歌神色一冷，散发着一股无形的威压！

    “是！”

    这男人点了点头，看着楚君临道：“公子，我先送你回去！”

    “慢着，我让你们走了么？”

    突然，叶凡开口道。

    “叶凡，算了，他暂时还死不得！”

    楚九歌对着叶凡说道。

    而叶凡听完，看着楚君临：“看在我未婚妻的面子上，我可以饶你一命，但你必须要留下点什么！”

    “你……”

    楚君临死死的盯着叶凡，眼中充满了恨意。

    濮！！！

    瞬间，叶凡手中出现黑色短剑。

    他一剑闪电般的挥出，当场便将楚君临的右臂给斩断了！

    啊！！！

    右臂被斩断，楚君临发出一道撕心裂肺的惨叫声。

    “公子！”

    那男人脸色一变，一脸愤怒的盯着叶凡，便要动手。

    “楚战，带他走！”

    楚九歌再次喝道。

    那男人压制着怒火，正要捡起楚君临的断臂带回去，以楚族的能力或许还能接上，但叶凡却没有给他这个机会，直接挥剑将这断臂彻底剁碎！

    那男人神色一沉，冷冷地盯着叶凡：“你会为今天的所作所为而后悔的！”

    他说完，便带着断臂的楚君临快速离开了泰山！

    随着楚君临离开，在场的各大武道势力的人才从这震撼中反应过来。

    而他们看着叶凡，都是暗暗倒吸一口凉气，被这位狂龙之子给震撼到了！

    此子的可怕，简直不输于当年的狂龙啊！

    “你们别看着我，比赛继续啊！”

    叶凡看着众人撇了撇嘴，回到了那爆裂的第一座擂台上。

    接下来，这剩下的九座擂台争夺比赛还在继续。

    叶凡的这座擂台，自然是没人敢再觊觎了！

    砰！！！

    很快，那东方昊天和东方凌之间的战斗也结束了，败者自然是东方凌！

    “你的天赋不错，但还差点！”

    东方昊天站在擂台上，居高临下的看着台下的东方凌说道。

    他的话却让东方凌有一种深深地羞辱感，其双眸死死的盯着对方：“我一定会打败你的！”

    “我等着！”

    东方昊天冷漠道，其目光扫向远处的东方赫，眼中泛着冷色。

    随后，其余八座擂台的擂主也基本上确定了下来。

    之前争夺第一座擂台失败的沈天君，炎啸，项少杰等人分别占着其他几座擂台！

    不过他们目光都是盯着叶凡，充满了不甘！

    而谢昊同样占据着一座擂台！

    “好，现在我宣布本届青榜大赛正式结束！”

    “此刻，站在这十座擂台上的十位擂主便是本届位列青榜的十大天骄，恭喜你们！”

    这时，武盟大长老开口说着。

    他开始为青榜二到九名发放奖励。

    随后，这位大长老目光扫向叶凡，微笑道：“公子，恭喜你成为本届青榜第一，按照青榜第一名的奖励，你可以获得进入武盟藏宝阁挑选三样东西的权利，还可得到一块龙玉，同时你将执掌武神令，成为我武盟少主，不知你是否愿意？”

    “我能见见武神令么？”

    叶凡看着这位武盟大长老开口道。

    “当然可以！”

    大长老挥了挥手，便有两人端着一杯茶水和一个盒子走来。

    那个拿着盒子的人将其打开，拿出一枚令牌。

    这令牌通体金色，上面有着一个神字！

    “这便是武神令！”

    大长老指着这枚令牌说道，瞬间引起了在场所有人的关注！

    武神令，代表着武神古三通，更是代表着整个龙国武道界至高无上的权威！

    虽然古三通已经消失十几年了，但没人知道他是死是活，因此他依旧震慑整个武道界，余威犹在！

    这也是为何就算武盟势力下降，也没人敢对武盟下手的原因。

    因为谁也保证不了那位武盟之主，号称武神的大佬什么时候会突然冒出来！

    正是出于这种忌惮，在古三通消失这么多年后，依旧没人敢对武盟动手！

    此刻，随着武神令出现，在场众人目光各异，不少人看着叶凡都露出了羡慕嫉妒的目光！

    而叶凡看着这枚武神令，正要拿过来，结果武盟大长老开口道：“公子稍安勿躁，在你接手武神令之前，请喝下这杯茶，宣誓你对武盟的忠诚，这样你才有资格成为武神令的拥有者！”

    这位大长老说着，另外一位手下将那杯茶水送到了叶凡面前。

    叶凡扫了一眼这茶水，将其拿了起来，微微一笑：“大长老，这茶水不喝可以么？”

    “不行，这是规矩！”

    武盟大长老摇了摇头。

    “是么？那给茶里下毒，也是规矩么？”

    叶凡淡淡的说着。

    唰！！！

    这叶凡的话一出，在场众人脸色都是一变。

    那武盟大长老神色微变，随即露出一抹不解的表情看着叶凡：“公子，你这是什么意思？你是说老夫在这茶里下毒了？”

    “没错！”

    “这茶里有毒，不过应该是慢性毒药！”

    “大长老这是想让我喝下此茶，借助这毒来控制我吧？”

    叶凡冷漠道。

    “小子，你不要胡说八道来污蔑师尊！”

    沈天君对着叶凡叫道。

    “年轻人，说话可要负责！”

    几位武盟长老皆是冷冷地盯着叶凡。

    “不知大长老敢不敢喝下这杯茶？”

    “你若敢喝下，我必亲自下跪给你赔罪！”

    叶凡将这茶送到武盟大长老的面前，后者面色微变，道：“公子，你可知你这么做的后果是什么吗？”

    唰！

    突然，叶凡将手中的茶水猛地浇向那位大长老，其脸色一变，瞬间后退着。

    而叶凡则是趁机将那枚武神令给拿到手。

    “大胆小子，放下武神令！”

    这时，在场的一众武盟长老纷纷对着叶凡喝道。

    “武神令？不过是一个复制品！”

    叶凡握着这枚武神令，瞬间便将其捏成齑粉。

    唰！！！

    随着武神令被毁，在场所有人都是一惊！

    “你竟敢损毁武神令？”

    武盟大长老冷冷地盯着叶凡。

    “这武神令的确是假的！”

    突然，那武盟副盟主炎啸走了过来说道。

    “炎啸，你什么意思？”

    大长老冷冷地盯着炎啸。

    “真正的武神令乃是盟主当年用天外陨铁打造而成，坚不可摧，堪比神兵利器，如今这枚武神令如此轻易的便被损毁了，必然不是武神令！”

    炎啸直接说道。

    他的话，引起了在场众人议论。

    “炎啸你胡说什么？你说这不是武神令，那真正的武神令在那？”

    大长老看着炎啸怒斥道。

    “真正的武神令在这！”

    叶凡直接将真正的武神令拿了出来。

    唰唰唰！！！

    当这真正的武神令出现，在场所有人都是一惊！

    那大长老和其他武盟之人的脸色都是一变。

    “这怎么可能？”

    “你怎么可能拥有武神令？这武神令是假的！”

    大长老看着叶凡手中的武神令喝道。

    “当年盟主说过，武神令只要输入一道力量，便可释放出武神之威，公子还请一试，证明此令真假！”

    这时，炎啸看着这枚武神令直接说道。

    而叶凡听到炎啸的话，将其一股力量输入武神令中。

    轰！！！

    顿时，这武神令中的那个神字直接闪耀出一道光芒。

    一股恐怖的威压从这枚令牌中爆发出来，朝着整个泰山席卷而去，镇压着在场所有人！

    “这……这真的是武神令？”

    一时间，在场所有人都被深深地震撼到了。

    那大长老的脸色瞬间变得无比难看。

    炎啸则是一脸激动的表情，他看着叶凡直接下跪道：“武盟副盟主炎啸参见少主！”

    “炎啸你干什么？”

    大长老对着炎啸喝道。

    “武神令唯有盟主传人才有资格拥有，而如今公子拥有武神令，他必然是盟主传人！”

    炎啸直接说道。

    “盟主消失十几年，他怎么可能是盟主传人？”

    “这武神令肯定是假的！”

    大长老冷冷地喝道，其目光扫向叶凡：“你损毁武神令，又拿出假的武神令来冒充盟主传人，你简直是狼子野心！”

    “所有武盟之人听令，诛杀此子！”

    这位武盟大长老直接下达命令。

    他命令一出，那些忠诚于他的武盟长老护法弟子们全部朝着叶凡冲去！

    “谁敢动少主？”

    突然，鬼谷黑虎长老爆喝一声，冲了过来。

    天机长老和玄机长老纷纷来到叶凡面前，对着他叫道：“参见少主！”

    “他是鬼谷少主？”

    武盟大长老看着黑虎长老，其眉头一皱。

    “没错！”

    “今天谁敢动少主，便是和我鬼谷为敌！”

    黑虎长老一脸煞气的叫道！

    这时，在场各方势力的人看着叶凡又是狠狠一惊！

    此子先是狂龙之子，然后又拿出真的武神令，疑似是武神传人，如今竟然还是鬼谷少主！

    他究竟有着多少身份？

    “这家伙的身份背景倒是够复杂的啊！”

    谢天霸看着叶凡轻轻一笑。

    楚九歌看着叶凡，其眼中也是露出异色。

    而随着叶凡鬼谷少主的身份一出，那四大隐世家族的人脸色一沉，一个个眼中闪烁着森冷的杀机盯着叶凡！

    “鬼谷少主，拿命来！”

    四大隐世家族的大长老看着叶凡喝道。

    他们全部朝着叶凡杀去！

    “找死！”

    这时，姬如烟神色一冷，直接冲了出去。

    轰！！！

    她一出手，便爆发出滔天能量，一招将那四位隐世家族大长老的身子给轰爆了！

    这一幕，直接震撼了在场所有人！

    而姬如烟冲入四大隐世家族的队伍中化身成白发魔女，大开杀戒！

    不到一分钟，这四大隐世家族的人便全部惨死在姬如烟手中。

    此刻，现场变得无比安静，所有人都是目瞪口呆！

    唰唰唰！！！

    就在这时，突然上千位手持尖刀的身影冲上了泰山！

