    “他娘的，这运气可真够背的，老子不过来找那骚狐狸寻点乐子，竟然碰到这些狂躁的蚁群。”一只体形壮硕的熊首妖物骂骂咧咧踩着一团青云慌不择路的逃来，与正在逃亡的陆小天几人离得不远。

    另外离得不远处，还有两只浑身冒着火焰，带着一股尸臭味，身着宫装的火尸。再便是三花道人。

    “咱们这样逃下去也不是办法，各自为战，迟早会被这些毒火蚁各个击破。不如联手起来，且战且退，或可早些摆脱这该死的蚁群。”那体形稍微高大的火尸声音沙哑地道。

    “烈尸兄说得极为有理，此时咱们力分则弱，力聚则强。几位朋友，你们觉得如何？”此时几只妖刺鼠已经尽数殒落，三花道人势单力孤之下，自然想要尽量弥补跟陆小天几人之间紧张的关系，哪怕不能拉拢，至少后面不会立即对自己动手。

    “好，咱们交替掩护。”陆小天点头，虽然除了三花道人外，另外几个不是火尸就是妖族，可眼下在蚁群的威胁下，种族之见自然要抛到一边，先想办法活下来才是正理。

    言罢陆小天也不含糊，左手轻轻一挥，一只剑胎虚影在身前一晃，化作十数道硕大剑意径直斩入身后紧追而来的蚁群中。顿时后面一些实力稍弱的火毒蚁，亦或是火毒飞蚁无不在剑气下横尸枕藉。不过这些蚁尸很快又被同类所吞噬。剑气清理出的一片空白也被妖蚁的同类所填满。

    “好手段！”那两只火尸看到陆小天随手打出的犀利剑气，当下喝了一声。身上紫黑色尸气翻涌，如同暴烈的火焰一般，来得极猛。方才填补了空白的火毒蚁沾染到尸气，境界低下的妖蚁直接身体腐烂还未掉落至地面便没了生机。境界高一些的，也无不是身上出现一块块的腐烂尖叫着摔向地面。方才填补起来的蚁群再次出现一片相对空白的地带。

    三花道人也不含糊，手中一块三色石盘般的宝物出现，绽放出三色寒芒，在空中一阵交织，飘飘荡荡的飞至空中，挡在一行人身后。那三色光幕如同有着巨大的粘力般，火毒飞蚁与火毒蚁一经粘到上面，任其挣扎也难以从这三色光幕上脱身下来。

    一行人族，火尸的混合队伍接替出手，倒是击杀了为数不少的火毒蚁与火毒飞蚁，可在这难以计数的蚁群面前，无异于杯水车薪。只是一行人的相继出手，倒是使得身后追击的毒火蚁相对少了一些。

    “黑蓬煞君！”一行人努力摆脱蚁群攻击的同时，忽然间看到一个身着黑蓬的人身陷在蚁群之中，身上的黑蓬似乎是一件了不得的法宝，散发着阵阵黑气，被黑气沾染的毒火蚁，飞蚁跟喝醉了酒似的一阵摇晃。有的吸入黑气太多，直接身体膨胀，在空中炸开。三花道人看到那黑蓬人首先惊呼道。

    “这黑蓬煞君是何来历？”陆小天扫了一眼三花道人，两只火尸，还有那熊妖一眼。似乎这黑蓬煞君是个什么了不得的人物。不过单是从其眼下表现出来的实力，也足够让陆小天大为吃惊，只身陷进蚁群之中，还能这样几乎杀到蚁群的边缘地带。

    “这片地域实力一流的神虚境强者。来历极其神秘，不过据传其手里偶尔会流出佛宗的灵丹，也不知是真是假。”那熊妖开口嘿然一笑，看着黑蓬煞群的眼神别有一番意味。

    “佛宗灵丹？”陆小天听得瞳孔一缩。身怀菩提星灵，修炼起佛门功法更加得心应手。如果能有佛宗灵丹配合使用效果更上一层楼。只是自从离开了元灵城，结束了与悟远的交易之后，陆小天手里用来修炼的佛宗灵丹早已经消耗殆尽。

    “怎么，道友对佛宗灵丹感兴趣？”熊妖扫了陆小天一眼。

    “好的灵丹，自然是感兴趣的。”陆小天直言不讳。

    几人且战且退的功夫，那黑蓬煞君仍然身陷蚁群之中，未能完全冲出。数只神虚境火毒飞蚁带着大量的低阶妖蚁对黑蓬煞君一阵猛攻。黑蓬煞君再是厉害，此时在难以计数的蚁群下，也未免露出几分颓势来。

    黑蓬煞君眼神也不由有些焦酌，伸常一托。一颗九窍黑珠从手心浮起。那幽光闪闪的九窍黑珠陡然间膨胀了数倍，变成海碗大小，里面幽深的孔洞绽放出一道道黑色丝线。黑色丝线锋利如针，凝若实质。妖蚁被这些黑色丝线穿过，身体上纷纷出现一只只小洞，大量蚁尸掉落至地面。

    陡然间，蚁群中两道影子闪过。直射黑蓬煞君要害。黑蓬煞君正控制那九窍黑珠法宝，未料及忽然出现这般变故。当下黑蓬煞君身体往上一冲，险险地避开了两道影子的直射。

    蓬的一声，黑蓬煞君那黑蓬受不住妖力的冲击，陡然间炸开，露出里面一个短发，面容俊美，长相极是秀气的男子。只是这男子一对狭长的凤目中却是煞气迸裂。与长相给人是截然不同的两种感觉。

    “火影鬼蚁！”三花道人待看到那两团影子现出原形，露出尖利的嘴，还有阴气逼人的气息时，无不勃然色变。

    陆小天此时也是双眼一眯，这火影鬼影亦生有双翼。能出现这种变异，变成近科鬼物的鬼妖之物，必然是常期在鬼气阴森之地长大。甚至是经过数代，十数代的演变。

    此时这火影鬼蚁看上去比起其他飞蚁体形要干瘦得多，却凭空多了一股阴煞气息。实力比起其他同类也要大为强出一截。黑蓬煞君的实力绝非等闲，可在这两只火影鬼蚁的偷袭下也是被毁去了一件法宝才险险避开。换成其三花道人，熊妖，两只火尸，可未必有把握能避得开如此凶厉的伏击。

    一旦这火影鬼蚁换了偷袭目标，很可能他们这一行已经出现了死伤。

    黑蓬煞君避开了两只火影鬼蚁的袭击之后，开始奋力向陆小天一行人，妖的方向逃来。

