    在昆易之后进来的，便是同样易容了的安吉拉，在听到前者的询问之后，她眉头一挑：“你莫不是忘了我是学什么的？”

    原来如此，昆易瞬间想起来了，占卜系的占卜手段并不只有对着水晶球一种。在占卜师眼中，能够用于窥探命运的媒介多种多样，包括但不限于水占、星占、牌占、梦占还有类似扶乩的沙盘占卜等。

    而在这之中，棋占和牌占是最为热门的两种，因为它们在上课的时候可用于占卜，下课之后就可以用来消遣时间。而光暗棋便是棋占术的其中一种前置学科，可以说只要会棋占的占卜师，都会下光暗棋，当然下得好不好是另一回事了。

    不管怎样，这两人总算是混进了城主府，在登记处领到了一套新衣服之后，他们就被带去了安排的宿舍区。

    “你们二人是认识的？”引路的工作人员询问。

    “啊，是的。”昆易将早就对好的口供抛了出来，“我们都是来格鲁城搏个前程，在路上碰见的，还算谈得来。”

    “原来如此，”工作人员点点头，“那既然是这样的话，我们这边是双人间，我就将你们二人安排在一处了。”

    “啊，那真是多谢了。”安吉拉笑着道。

    “不用客气，”工作人员也回以微笑，“你们同屋之人若是能相处得好，我这边也少点麻烦。”

    说完，他将两把钥匙交给了二人，指点了方向之后，便回去接下一批人了。

    不过，虽然二人已经算是半个城主府的人了，但基本不太可能接触到核心部分，所以他们决定先熟悉一下环境，跟周围的人混熟一些。

    这次既然是乔装打扮混进来，他们自然不会使用原来的名字，而是用了他们出身的那个城镇很常见的名字。昆易自称为来自量词县的“一捆”，而安吉拉则自称来自废物村的“拉吉”。

    随后，两人便跟其他同样通过测试进来的人搭话，在其中找到了一位格鲁城本地人，于是在众人凑在一起吃吃喝喝的时候，从他嘴里问出了一些事情。

    格鲁城主茶壶今年六十多岁，比他一母同胞的弟弟大了近三十岁，而作为前任城主夫妇的长子，他在酒壶还没出生之前就几乎被确认为下一任城主。因此，茶壶成年没多久便娶了巡屋园园主的妹妹，虽然从身份上来看有些联姻的意思，但据说茶壶与他的妻子也是青梅竹马，感情极好。

    茶壶结婚虽然很早，但他的长子只比酒壶小了五岁，据说是因为城主夫人的身体并不好，在多年调养之后才勉强怀孕。不过，不知道是幸运还是不幸，就在城主夫人怀孕的那年，茶壶的父亲过世，茶壶接连应付葬礼和接任典礼，又要接手城主府事物，对妻子不免疏于照顾。

    后来，城主夫人一次意外滑倒，早产了，自己的身体也受到了不可逆的损害。即使茶壶找来了格鲁郡最好的医生，也没能挽留住她的性命，在缠绵病榻半年后过世。

    在原配过世之后，茶壶便再也没有续弦，并册封自己的长子为少城主，确立了其地位。如此，总算是将巡屋园园主的不满安抚了下去，茶壶也慢慢适应了自己新的身份。

    “那钱哥你觉得，”一个同样是从外地考过来的少女一边嗑着瓜子，一边问那个本地人，“城主决定不再结婚是出于他对妻子的怀念，还是为了保住自己的位置啊？”

    “那……”那位被称为钱哥的是个男青年，听到她这个问题，顿时额头直冒冷汗，“哎哟，姑奶奶，你可不能这么聊天啊，还想不想在城主府待下去了？”

    虽然没有直接回答，但是钱哥的话已经让大家知道了他的答案。

    “你看，你也是这么认为的。”那个嗑瓜子的少女用余光扫了一眼活动室的门口，确定没有人，这才压低声音说，“说到底，这些大人物之间什么都是要用利益衡量的，不过是表面上装的深情罢了，能有几分真心呢？”

    “这个，”同样在这里凑热闹的另一个少年有些犹豫地说，“倒也不能完全这么断定吧？”

    “那钱哥你打破他的幻想吧，”少女把瓜子壳丢到垃圾桶里，又重新抓了一把，“告诉他之后的事情。”

    “呃，之后的事情啊。”钱哥干咳了一声，“大概在十五年前的时候，爆出了一个消息。”

    “什么消息？”少年问。

    “咳咳。”钱哥又咳嗽了两声，做贼心虚一般往门口看了看。

    “别磨磨唧唧的，这都不是什么秘密了。”那少女显然有些看不上钱哥的谨慎，大大咧咧地说，“就是城主在外面养了个女人，还给他生了个儿子。”

    “什，什么？”少年震惊不已，“可是，城主当初明明……”

    “当初痴情可能真有点痴情，但是都过去十多年了，他怎么可能一直熬着？总要解解馋吧？”少女一脸不屑地说，“不过碍于面子也不敢把女人抬回来，只好在外面养着，但是这事情怎么瞒得住巡屋园？”

    “那你既然觉得城主府不好，为什么还要考进来？”之前那个少年明显破防了，立刻开始攻击少女。

    “你当我想来？”少女白了他一眼，“还不是我家里人赶我来这里，想镀镀金，找个好归宿。”

    安吉拉闻言打量了一下少女的脸庞，忽略掉她恶劣的态度，这少女长得确实算不错的，至少在这一屋子少男少女中十分出众。

    不过，他这一眼显然被少女误会了，后者哼一声站起身，朝着活动室门口走去，丢下一句话：“不过，有些不知道从什么穷乡僻壤冒出来的，就别想太多了。”

    “她是不是在说我？”安吉拉小声问昆易。

    昆易瞥了一眼她捏紧的拳头，想了想，说：“小不忍则乱大谋。”

    “也是，那钱哥你继续说说那个私生子呗。”安吉拉闻言便平复了情绪，冲着钱哥露出一个笑脸。

    “你们怎么都这么八卦？而且哪壶不开提哪壶。”钱哥叹了口气。

    “嘻嘻，反正闲着没事，钱哥多说说嘛，我们都是外地的，很多事情不清楚哩。”其他的少年少女看到钱哥苦恼的样子，嬉笑着说，“我们就想听听外面那个壶。”

    哦，对，格鲁城主一脉就是姓壶。钱哥在心里暗暗吐槽了一句，无奈地开口：“那我就随便说说，出去之后别跟别人说是我告诉你们的。”

