    青衣流氓瞥了宫识鸢一眼，抬手将晶石凑在她面前，道：“做坠子的宝石同源，当他们靠近时就会散发荧光。”

    宫识鸢伸出手指刚想要戳一戳，却被收了回去，她撇撇嘴，眨着大眼睛问道：“真有这么神奇……”

    话未说完，被青衣流氓冷冷打断：“坠子一定是在这里，你快交出来。”

    宫识鸢看着他有这癫狂，心想长这么好看一个人，可惜是个神经病，还是一个不会听人说话的神经病，无奈的叹了一口气，抓着头发道：“我都说了我没有什么玉坠子，我都没有见过我有能发光的宝石坠子，要是有我早给你了，你怎么就信呢。”

    顿了顿，低头做出沉思的模样，摸着下巴道：“会不会是这晶石出了什么问题，所以就胡乱发光也说不一定……”

    他猛的转过头，一个锐利的目光将宫识鸢没说完的话给吓了回去，“我没时间跟你废话……”

    “我也没有时间啊。”宫识鸢摊在手，很是无辜道：“我真不知道有什么宝石坠子，我现在还怀疑你是不是故意来找茬的。”

    这个时候，青衣流氓脸上从容的神色一丝也找不到，望着宫识鸢的眼神还待了几分愤懑不已。

    两人就这么对望了许久，宫识鸢有些困意的打了哈欠，刚放下捂嘴的手就看到他转身朝着前窗走去，翻出窗户时，不甘的说了一句：“总有一天，我会让姑娘心甘情愿的说出实话。”

    说完，脚尖点在窗台上，身影一闪便消失在了黑夜里。

    宫识鸢跑到窗户外面望了望，确认他已经离开，忍不住翻了一个白眼，对着黑漆漆的夜色骂道：“我都说了我不知道，还让我心甘情愿的承认，我承认你是个流氓，神经病还差不多。”

    紧绷的神经放松下来，困意席卷而来，她打了一个哈欠，正要回房睡觉，路过外屋时，没忍住瞥了一眼，看到了直挺挺躺在床上的人，她才想起来花穗还晕着呢。

    她连忙跑过去，抬手轻拍了拍花穗的脸，没有反应。

    想起来青衣流氓之前说过，花穗被迷晕了过去，也不知道那迷晕需不需要服下解药花穗才会醒来，更不知道会不会对身体造成什么伤害。

    一般的迷药药效都在两三个时辰左右，方才同那青衣流氓闹了许久，按说花穗也应该醒了。

    宫识鸢颇为懊悔，让那流氓走的太快了些。

    当下她只能搬了一把小马扎坐在床边，撑着下巴拿了花穗的一束发丝在指尖缠绕，满脸愁容的望着花穗道：“你到底什么时候醒啊，你不醒，我不敢睡……”

    不过好在，迷药虽说是厉害了些，可第二天花穗就醒了过来，睁开眼望着头顶的房梁，觉得脑袋有些疼的厉害。

    一面揉着额头一面撑着手从床塌爬起来，看到撑着个下巴坐在床塌边上，脑袋一点一点在打盹乌黑着眼眶的宫识鸢愣了愣。

    花穗眯着眼仔细研究了一会，在自己大腿捏了一把，确定不是做梦之后，她小声叫道：“姑娘，姑娘……”

    宫识鸢迷迷糊糊睁开眼睛。

    两人大眼瞪小眼望了一会，宫识鸢突然一把紧紧抱住花穗，哀嚎道：“花穗啊，终于醒了，吓死我了……”

    花穗被这么一抱，被勒的有些喘不上气来，手掌快速的拍打着宫识鸢的肩头，气竭地说道：“姑，姑娘，你要是还不松手，我就醒不过来了……”

    宫识鸢连忙松开了手，尴尬的笑了笑，拉着花穗左右看着：“你有没有那里不舒服？”

    花穗捂着胸口，咳嗽了两声，缓过来之后听到宫识鸢这么问，有些没明白过来，“奴婢挺好的啊，没有那里不舒服，就是脑袋有些痛，倒是姑娘在奴婢床边守了一夜是为何？”

    宫识鸢听到她这么说，摸索着下巴思索，花穗似是对于昨天晚上的事记得不是太清楚，又或许那流氓是趁着花穗睡着之后下的迷药，可能连她自己都不知道自己被迷晕了。

    想通此处，又看到花穗很紧张地问道：“姑娘，昨天晚上是发生什么事了吗？”

    别看花穗平时跟宫识鸢一样咋咋呼呼的，但也是一个胆小的人，宫识鸢觉得既然她不清楚那还是不要让她知道的好，免得听说了昨天晚上闯了一个流氓进屋子里来，还将她给迷晕了，估计要好几天都睡不安。

    宫识鸢站起来，伸了伸腰，道：“没发生什么事，既然你醒了那我去睡了。”

    花穗捏了捏被褥，很是疑惑：“那姑娘为何在我床塌边睡。”抬眼望着宫识鸢：“看姑娘的样子似是没有睡好，是在守着奴婢吗？”

    宫识鸢打哈欠的嘴张到一半，眯着眼睛望着她：“你昨天晚上是不是做噩梦了？”

    她望着宫识鸢，表情茫然了一会：“奴婢，奴婢不记得了。”

    宫识鸢重新做回小马扎上，默默的在心里酝酿着情绪，担忧的拉起她的手：“昨天夜里我起来喝水时，当然我屋内的水被我喝完才出来喝水的，然后便看到你做噩梦了，还被梦魇住了，我听老人说，人被梦魇住了不能担胡乱叫醒，否则她的魂就会飞走，我担心你在这里守了你一夜，见你没事我也就放心了。”

    花穗脸上露出一副很感激的神情，竟是还浮出了感动的泪水在眼眶里打转，捏紧了宫识鸢的手：“昨天晚上幸苦姑娘了，奴婢没有想到姑娘对奴婢如此好……”

    话说到一半她猛的想起来什么似地，在怀里掏了掏，掏出一张手帕来，里面包裹着碎成粉末的绿豆糕，花穗吸了吸鼻子道：“这是，昨日安生给奴婢的绿豆糕，奴婢拿回来时，姑娘正在睡觉，后来就放在怀里忘记了，姑娘快尝尝。”

    宫识鸢望着已是成了末末的绿豆糕默了默，她着实没有那个勇气吃下去，抬手摸了摸鼻子道：“诚然，你有这份心也不枉我累了一夜，这绿豆糕我就不吃了，你昨夜刚受了惊，须得补一补，这绿豆糕还是你吃的。”

