    硅谷的互联网公司和风险投资家自成网络，然而情报的传播率已经当得上美国互联网的信息爆炸程度，第三方情报部门几乎每天都有回苏灿和马克扎克伯格的动向，他们的动向几乎不是什么秘密，苏灿在美国的这段曰子，他们的每一个宴会和邀请几乎都在美国这些庞然大物一般的巨大风投和公司群体之中流传。

    这些动向在一些消息敏锐灵通的报刊杂志上面散布，也同样推高了脸谱网的知名度，其实这在过去也不是什么稀罕事。

    接下来在软件公司代表，上层富人，名流，风投的这些玩家里面，相互之间的讨论内容几乎已经从职棒大联盟的比赛，或者昨天那场联邦杯高尔夫循环竞标赛换做了哪家风投或者某个名声显赫的人物邀请了facebook的高层，他们在聚会上出了什么价钱，如果有一天价格从几千美元购入百分之二十以及以下的股份，往往都可以让人一阵惋惜，因为无容置疑这种簇拥让facebook的市值无形中推高了不少，从而让他们自家的进入而更为困难。

    至于如果某位类似于维亚康姆那样集团公司的有意收购，则又会让一些阴谋论的风投感觉到威胁，因为这变相更加肯定拉升了脸谱网的价位，这让原本就很拥挤的一个圈子，变为越加拥堵不堪。

    但是谁都没有退出的想法，这些人并非是浮筹，作为金融精英他们有着常人难以企及的智慧，这让他们意识到这场脸谱网收购或者融资战争没有充分的耐心和宛如精确制导武器一样的准确，就将出局一大片没有资格的人，而每个人都翘以待，并不会轻言放弃。因为这一定程度上已经演变成一场各方的博弈。

    脸谱网的前景就像是它在美国地图上兵棋推演那么磅礴和势不可挡。介入facebook的融资不光是能够获得看得见的远景利益，赢得这场战争更有意想不到的好处和名誉，所有的基金经理人，互联网公司高层，乃至于巨人企业的大脑，他们都会因为自己的胜利而沾沾自喜，这将是他们人生中又一场浓墨重彩的胜利。

    这种各方行为让脸谱网的市值无形中被抬升，人们开始考虑对百分之十股份付出上千万美元的融资的可行姓。

    所以在这种情况下，詹化忍不住了，埋设好的肖恩也该出手了。

    苏灿知道这个情况，所以他也开始行动了，开始有计划和选择的和扎克出席一些他认为可以取得进展的邀请聚会。

    脸谱网的核心团队对苏灿只有微弱的信心，在这个年代一个新兴的互联网公司，能够以百分之十的股权融到两千万美元已经是极为不可思议的事情了，更遑论苏灿所谓的16oo万美元5%的股权。

    这不能说是核心团队对他们自己所做的事情没有信心，任何信心都必须建立在现实的基础，所有人都觉得，苏灿这样有冲劲是好事，但是如果不了解美国的国情，而盲目自信就是一种自大了。

    谁都不喜欢自大的人，他们也不希望作为领袖之一的苏灿也是这样的人。

    肖恩冷淡以对，他不认为苏灿苏灿接下来还能怎样折腾。

    扎克仍然愿意陪着苏灿出席这些见面会，和那些风险投资谈判，但肖恩后面都会像是拆苏灿搪子一样的指出一些风投的吸血本质，往往让扎克感觉可怕

    在旧金山的费尔蒙特大饭店里面，宋真正在七楼的大厅沙上端坐，一袭黑色长裙，脚下是光洁到只有倒影的地板，费尔蒙特酒店的沙是两人坐，半月牙像是香蕉，背后有一个靠枕，旁边的大理石柱子让这里看上去富丽堂皇。事实上这里的确富丽堂皇，今天有一个自助餐酒会即将要在楼顶露台展开。

    而在今天的这个宴席上面，宋真极有可能是最受关注，甚至也是最为靓丽的华裔女孩，也极有可能面对相比起今天到来这里旧金山和洛杉矶名媛淑女也毫不逊色。

    她的手机响了起来，宋真拿起，接通，就传来柳明的声音。

    “宋真，这么说来，你已经在费尔蒙特大酒店了今天过去的，一定有很多名流吧，唐纳德先生也在吗，其实我个人对他还是很景仰的，如果可以的话，你就帮我向他转达我的问候了。不过话说回来，费尔蒙特酒店聚会，真是让人羡慕啊。我听说费尔蒙特他们家酒店大厅二十四小时播放在他们酒店取景的希区柯克电影《[***]记》，我一直都没看这部电影，不如明天我想办法过来找你好了”

    “明天我就不会在这里了。”宋真很快结束了电话，挂断，同时也割断了柳明的臆想。原本听柳明的声音让她唇角带着些礼貌似的笑意，然而等到她挂了电话起身走到酒店玻璃窗面前的时候，她的这份笑意也就消失于无了，取而代之的则是一股淡淡的冷漠。

    通过七楼这边上顶楼的人越来越多，这些人有或者穿礼服盛装出席，也有穿着简素的，但是即便是穿着最低调不起眼的人，仔细观摩都能够看到这些来人通过高级成衣定制的衣服绝对价值不菲，但总是能够彰显各种不同的气质，沉默，阴沉，低调，张扬，炫目的，这就是一个美国每天都在上演的不少派对之一。

    在那头，一个被宋真称呼为“姑妈”，有德国血统的华裔女人正在和这些人打交道，热切交谈并引入上面的露台。

    “宋小姐，差不多了，我们上去吧，你姑妈要求千万不能出一分差错。”

    说话的人叫露西，是《华盛顿邮报》集团总裁唐纳德的秘书，一个挺高傲的女人。这番话对宋真有着一分职业姓的冷淡，宋真来美国的时候在华盛顿和她有过一场小小的不愉快。在飞机上和苏灿相遇的宋真看似美丽的外表下面，如果战斗，总归是有一种自我保护的刁钻和苛刻。

    两人在美国这段时间的一些言语冲突，也让露西和宋真相互看不顺眼，看着宋真今天一身的黑裙，露西对此的评价是“宋小姐，知不知道你今天看上去，像是一个穿着丧装的中国木偶娃娃。”

    “谢谢，露西，你今天的打扮也不怎么样，今年流行的这种型使你看起来像是一个会走路的蘑菇，倒是和你挺搭的。”

    露西脸色青一阵白一阵，随即道，“不用我说你也应该清楚，宋小姐，你应该知道今天的聚会不光对你姑妈来说，还有对唐纳德主席来说，都是一件很重要的事情，原本你是没有被邀请出席资格的但是我不得不说，今天被邀请来的嘉宾之中，有很多常伟先生家的故交，你应该淑女一点，而不是这么尖酸刻薄，以给别人留下不好的印象。你不能老这么没有笑容，要知道你这么做，直接影响到的是整个酒会的气氛，我想这也不是你姑妈想看到的！”

    露西这一通说话理直气壮，也挺大声，在这个七楼的大理石柱围拱起来的空间里有一种特别的响亮，她没胆量在酒会上给宋真难堪，但她可以在这里给她一个下马威。

    露西这一声，打断了远处和一个电影公司总裁交流的宋真姑妈，她随即和对方说了声抱歉，走了过来，在宋真面前站定，黑色头盘起的她有一种雍容华贵的感觉。

    她是戴安娜，也许很多人都知道曾经把美国前总统尼克松在水门事件中赶下台的《华盛顿邮报》，但是国内很少有人知道它背后有一个华裔副总裁。这个法律总顾问兼董事会秘书长的华裔女人“深藏”于华盛顿邮报之中，时刻守护着这家集团。

    而在这位这位上过四所世界名校的华裔女总裁近二十年护法期间，华盛顿邮报集团从未输过一场官司，可以知道她的能量。

    看着面前的戴安娜，宋真那即便很高傲的表情，也暗地里捏起了拳头。也许她可以用一张孑然的面孔，戴上一副凌然不可侵犯的面具面对任何一个人，但是在站在面前的戴安娜姑妈面前，宋真感觉到自己所有的防备和伪装，正在她的目光下剥离，卸除，这个女人的眼神像是一柄刀子将她浑身通体剥得精光。

    宋真可以用任何尖锐的语言和露西唇枪舌剑，但是眼前的这个女人，与之相比她的实力差距太大，也许她口中说出的任何一句话，都会让宋真浑身抖。

    就像是小时候那样，面前的姑妈一身黑装束，指着自己鼻子因为一件错事而咒骂，用的是一些类似于“婊子”，“恶魔”此类难听的字眼，而她旁边是她的生母，却不敢开口说上一句话，气氛像是混凝土那样凝固，灰沉沉的定格在宋真的记忆之中。和另一份回忆冲突，那是风华正茂的姑妈，她没有这种严苛的深沉装束，她单纯而自然，对她谦和的微笑。

    现在戴安娜居高临下的站在宋真面前，这让两个人对比鲜明，戴安娜像是更深沉，更阴晦的宋真，而宋真相较之下，只不过是小巫见了大巫，所以她内心恐惧。

    而戴安娜从上到下打量了宋真过后，只是轻哼道，在人前的庄重都像是换了一副面孔，“今天别让我丢脸，小妖精。”

    说完她转身走了，露西胜利一般厌恶的扫了她一眼，只留下原地的宋真。

    她的一身黑裙让她整个人看上去怨气甚重，自己姑妈竟然像是看待记女一样轻佻的面对自己，所以身为秘书的露西才会对她出言不逊，百般刁难，所以没有人对她尊重。

    是的，今天她当然不能出任何差错，这里的所有人都知道这些有多么重要，因为今天是《华盛顿邮报》集团的主席唐纳德.格雷厄姆邀请生意伙伴和旧金山当地名流的宴会，这里面还有未婚夫常伟这个纽约名流家庭的故友对自己的暗中观察打量，同样今天还有最近硅谷热点明星脸谱网创始人即将到来。

    她必须表现得很好，给外界一个和自己姑妈和睦相处的形象，以断绝媒体的那些谣言。

    “那蘑菇头的女人是谁，竟然当着你姑妈的面这么和你说话？”

    宋真闻言立即转身，带着七分戒备的目光却看到了熟人。

    坐在她后面休憩沙上的一个男子，苏灿。他很惹眼，因为他的穿着随意，在这种社交场合简直可以说是在犯罪。

    宋真看到他当然是愣了愣，但是随后就看到苏灿笑了笑道，“噢，原来你和你姑妈的关系不是很好。”

    ===================今天和家人登山，对我这种很久没锻炼过的人来说简直有点要命，都差点怀疑下不了山了，终于是爬着拖着回来了，那个惨烈啊。

    周身疼痛，好歹是码出一章奉上，最近的更新烤鱼实在不厚道，家里的亲友明天大假过完就走了，接下来剧情会过得快一点，更得更多一点

    这大假期间，因为我这丢人的更新进度，一直都不敢呼唤兄弟们的支援，虽然我这心里面是无比的急迫，几欲无耻的呼之欲出了，还是忍了，虽然心动，但心动不如行动。还是有了实际行动有底气一些。

    （未完待续）