    “砰！”

    　　下一刻。

    　　随着叶辰将迷魂大/法收回后，只见这名蒙面刀客便直接瞬间瘫倒在地面之上，整个人的生机也顿时全无。

    　　很显然，经过灵识重创后。

    　　眼前的这名蒙面刀客自然难以在继续存活下来。

    　　而且对方先前听从战无双的安排，在叶家当中挑拨离间不说，甚至不是战家如今忌惮自己以及战云宗的话，恐怕就连父亲也早已经惨遭毒手才是！

    　　如此一来。

    　　对于叶辰来说，自然也不可能会让这名蒙面刀客活着离去。

    　　“嘶……”

    　　随着眼前这名蒙面刀客陨落在议事大殿当中后。

    　　只见叶家当中的这些长老顿时再度忍不住纷纷倒吸一口凉气，紧接着看向叶辰的目光当中，顿时充满了无数敬畏与惊骇之色。

    　　毕竟，就连他们也没有想到。

    　　叶辰在对付武煞境五重修为的这名蒙面刀客时，甚至都不需要施展什么剑诀，仅仅是一道诡异无比的剑火，便将其斩杀当场。

    　　“父亲，接下来叶家的事情便由你来处理，婉儿，你陪我去一趟战家。”

    　　将眼前叶家的事情解决过后。

    　　叶辰便顿时对身旁的江婉儿一阵开口说道。

    　　“辰儿，你去战家当中作什么？”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　叶元明顿时忍不住一阵开口道。

    　　直觉告诉他，叶辰此去战家必然不可能会与战家温和的处理这件事情才对。

    　　“杀人！”

    　　说罢，叶辰便直接在叶家众人面前，抓起江婉儿的手，直接飞掠离开叶家议事大殿当中，随即乘坐着上空当中的飞行妖兽。

    　　在叶家众人的注视之下，朝着战家的方向疾驰而去！

    　　随着叶辰离开，绝大部分叶家当中的长老此刻身体还在发软，但是他们一个个都不敢离去，都老老实实地守在大殿当中，等待叶辰回来。

    　　战家，府邸当中。

    　　战家作为下武域当中的顶级家族，家族所在地自然乃是天玄帝国当中最为中心之地。

    　　上一次叶辰前来时没有仔细观察。

    　　此次才发现战家在天玄帝国当中的规模以及程度，完全乃是诸侯级别势力，若是战家当中在有武宗境强者坐镇的话。

    　　甚至恐怕都完全可以傲视一方！

    　　“什么人！居然敢在我们战家上空当中飞行！”

    　　“还不快快下来道歉，难道想死不成？”

    　　就在此刻。

    　　只见在战家府邸外所巡逻的战家护卫，在看到上空当中的叶辰以及江婉儿两人乘坐着飞行妖兽，大摇大摆地闯入战家领地区域当中后。

    　　此刻便毫不犹豫地一阵开口呵斥道。

    　　“轰隆！”

    　　但，就在下一刻。

    　　只见战府紧闭的大门，此刻连人带门，统统都被轰飞开来，叶辰在前，江婉儿在后，两人一前一后地走进战家府邸当中。

    　　一路上，前来阻拦的战家护卫全部都被叶辰的气势震飞出去，根本不需要出手。

    　　“战无双在哪里，还不速速前来领死！”

    　　叶辰的声音，下一刻传遍整个战府当中。

    　　“可恶！”

    　　“究竟是什么人竟然敢来我们战家放肆，找死！”

    　　战家府邸当中可谓是高手如云，甚至就连武罡境以及武煞境级别的武者都纷纷出现，为首的老者赫然是一名武煞境一重修为武者。

    　　只见对方爆喝一声，便直接运转体内战意，朝着叶辰一拳狠狠地轰击而来！

    　　这一拳快如闪电，给人一种轰碎天地般的感觉。

    　　“出手还真是狠毒，就拿你这个老家伙先来开刀！”

    　　“砰！”

    　　衣袖一挥，武煞境七重修为气势爆发而出，叶辰轻而易举便将对方的这一拳威力直接化解开来，同时将这名老者以及身后的那些战家护卫。

    　　直接全部轰飞出去，当场摔了个人仰马翻。

    　　至于那名为首的老者，在叶辰的这股气势冲击之下，直接被当场震断心脉，口中狂喷而出一股鲜血后，便陨落当场。

    　　“你们谁若在敢上前一步，别怪我杀无赦！”

    　　将这些战家护卫全部轰飞出去后，叶辰一脸冷漠道。

    　　闻言，众多武罡境修为的武者此刻情不自禁/地后退数步，就连他们的护卫长老都不是眼前叶辰的对手，甚至被对方一击秒杀，他们那还敢继续上前找死。

    　　眼下也只能够等待战家当中的家主战天策，又或者是大长老战玄黄到来才是。

    　　要知道。

    　　家主战天策如今早已经达到了武煞境八重修为境界当中，而大长老战玄黄如今也达到了武煞境五重修为境界。

    　　只要他们两人联手的话。

    　　眼前这个青年必死无疑才对！

    　　于此同时，随着叶辰在战家当中闹出这么一番动静后，只见战家当中不少的武煞境一重修为左右长老，以及一些客卿长老，此刻纷纷闻讯赶来。

    　　不一会儿，便有足足六名武煞境修为武者赶来。

    　　目光落在被叶辰所斩杀掉的战家护卫长老尸体之上，只见这些长老一个个脸色勃然大怒，毕竟除了上一次那名叫做叶辰的小子在战家大闹之外。

    　　还从未有人敢这般狂妄嚣张。

    　　居然敢在他们战家当中杀人，这简直是胆大包天，死不足惜！

    　　“臭小子，你究竟是何人？”

    　　“竟然敢在我们战家府邸当中杀人，还不速速跪下求饶，说不定我们还能够给你一个全尸！”

    　　只见为首的一名武煞境二重修为长老。

    　　此刻顿时看向不远处的叶辰。

    　　随即一阵开口呵斥道。

    　　“战田长老，若是我没有看错的话，这个小子便是上一次在我们战家当中大闹一场的叶辰！”

    　　“而在他身后，则是天玄帝国的长公主，江婉儿！”

    　　一名武罡境修为的武者此刻在看到眼前这一幕后，连忙凑到这名武煞境二重修为的长老面前，紧接着低声禀报道。

    　　“什么？”

    　　“老夫乃是战家的执事长老，你就是上一次来我战家大闹的叶辰？”

    　　听到这名护卫的话后。

    　　战田脸色顿时猛地大变，紧接着便一阵开口道。

    　　毕竟，叶辰在战云宗以及天海岛当中的事迹，他也略知一二，而且上一次叶辰前来战家大闹时，因为战家当中的众多长老都有任务外出离开。

