    “去将大禅寺的印诚大师请来，只要他能破开最后一重禁制，传承之地的其他任何东西都可以交给他，除了造化之舟！”

    即使一时间有些激动，但杨盘还是很快恢复平静，缓缓说道。

    时间不等人，只要能获得造化之舟，就算与虎谋皮，他也在所不惜了！

    “皇上，此事恐怕，还有些难度，一代神器之王造化之舟，任谁也不可能放弃。”

    杨盘身后，一位面白无须的中年太监躬身苦笑说道。

    这个太监身穿着一青衣，微微驼背，看样子不过刚到中年，却已经是武圣的修为。

    他名叫王韬，出自一个大世家。

    只不过因为是庶子，被家族排挤陷害，于一怒之下入宫当太监，因为天资极好，加之头脑灵活，深得乾帝杨盘的信任。

    “呼！”

    杨盘深吸一口气，道：“此时谈论这些，还为时尚早！待到他回大禅寺，把他请来皇宫，朕要亲自与他谈谈！”

    说罢，他也不理王韬有些苦涩的脸色，接连召唤了一众宫中高手，开始准备起来。

    ……

    十日之后。

    轰隆隆~~~

    狂风席卷着海浪，重重的拍击在海面之上。

    一望无际的大海之上，十几艘大船并排而行。

    在一个巨大的海船上，侍卫林立，数百人之多，最低的也是武师修为，其中佼佼者，更是先天武师修为。

    而在一个船舱内，两个少年，站在观看着一张地图，神情肃穆，谁也不说话，气氛压抑到了极点。

    杨盘头戴金冠，身穿锦袍，看着海图，皱眉道：“此处，极有可能临近神风国海域，我等贸然前往，只怕会有些妨碍。”

    顾冲负手站立在地图之前，眸光幽幽。

    他的身材并不高大，但是他立于船舱正中，即使外面风急浪大，他的身影也不动分毫。

    正如一尊大佛端坐大殿一般，没来由的让人感到心安。

    前几日他刚回大禅寺，朝廷就派来高手，请他到皇宫一叙。

    以顾冲的实力，早就可以在大乾皇宫来去自如，自然也不怕皇室耍什么花招，于是就去了一趟。

    今日顾冲既然与杨盘站在了一条船上，证明杨盘已经开出了他无法拒绝的条件。

    “造化道，神风国，不朽丰碑，长生道人……”

    他看着地图，突然想起，在世界背景资料介绍中，神风国似乎还有一面镇压了不朽之王的，不朽丰碑！

    传说中，长生大帝是上古圣皇，盘皇的老师，属于老古董中的老古董，实力强横的没边，被外人称为阳神第一人，太古第一人。

    这一位传奇存在，曾经封印了五大魔神之王，缔造了五块石碑，那太古五大神王各个都是近乎粉碎真空的强者，却根本无法逃脱长生大帝的镇压，反而，被那不朽丰碑不断炼化着。

    他将五大神王的力量，熔炼到了石碑中，设想着最后五大石碑合一，形成不朽丰碑，成为第三件神器之王。

    只是可惜，炼制到了一半快要成功之时，长生大帝不知为何放弃了，将五块不朽丰碑随意的丢弃了。

    传说中，在神风国海底，就有一块不朽丰碑！

    顾冲看着海图，心中思忖着，一言不发。

    “神风国地处海域，虽然与我大乾建交，实则，不论是对我大乾，还是对于云梦，都怀着深深的警惕之心。”

    杨盘缓缓道来。

    他最为大乾皇帝，对于天下自然了解很多。

    “陛下的意思，尽量不要惊动神风国？”

    杨盘身后，那位面白无须的中年太监王韬躬身问道。

    “没错，神风国地处海外比邻我大乾，是我大乾的一道天然屏障，自然不能轻易得罪。”

    杨盘点点头，表示明白。

    “据说神风国的桃神道掌门洛天月乃是五六次雷劫的高手，不知是真是假？”

    顾冲终于开口，目视杨盘，淡淡开口。

    杨盘虽是武道高手，但是在顾冲眼角扫过的瞬间，浑身汗毛倒竖，心神震颤。

    当下不敢怠慢，说道：“朕听闻，那桃神道洛天月的确是六次雷劫的高手，更手持桃神道七宝，即使梦神机也没有轻易招惹。”

    “桃神七宝。”

    顾冲点点头。

    他对桃神道也不是一无所知，这桃神道乃是天下六大圣地之一，但其中人才其实凋零，除了洛天月这位天纵之才外，也未曾有其他出彩的人物。

    梦神机与其说是不敢招惹，倒不如说是没有必要招惹。

    这方海域着实不小，地图之上记载的那方海域又太过平凡，一行船只在大海之上漂泊良久。

    直到数月后的一天，众人来到一处奇异之地。

    轰！轰！

    狂风怒号，大海扬波。

    “咦？”

    甲板之上，顾冲轻轻挑起眉毛道：“终于到了。”

    “到了？”

    杨盘心中一震，顺着顾冲的目光看去，只看到一片波光粼粼，极远处一处巨大的阴影倒扣在大海之上。

    那似乎是一座巨大的岛屿，又好似是一群连绵的山峰。

    “那并不是岛屿，应该是造化道的一处小世界！”

    顾冲负手而立，缓缓说道。

    “应该就是这里了！”

    杨盘探手取出隐隐释放缕缕青光的地图。

    这是他的先父留给他的。

    “全速前进！”

    杨盘压抑心中的喜悦，摆手大喝。

    哗啦啦！

    大船全速而行，破开重重浪花。

    那处阴影之地看似近在眼前，实则众人一直走到月上中天，才来到那一处岛屿之前。

    那处岛屿匍匐在大海之上，似鱼非鱼，似龟非龟，也不知道是像太古哪种动物，或者是海上开天辟地就存在的神灵。

    月色朦胧中，顾冲举目看去，只见山川地貌，岛屿河流，森林湖泊等历历在目，那一处荒岛之大，简直堪比一方大陆！

    “造化道！”

    顾冲心神一震，踏步破空而去。

    瞬息间破开重重气浪，踏足海岸之上。

    身后，杨盘等人匆忙的将大船停靠在岸边，上千甲士跟随，一起登上这处大岛之上。

    “咦，后方的海域，已经看不到了！”

    突然，杨盘眉头皱起。

    回首一看，只见沿着海岸线，无边无际的海域尽数消失，取而代之的乃是如同幕布一般遮挡视线的黑色雾气！

