
　　百里外的半空，一道淡青色遁光如流星一般拖着长长的尾巴飞向十二连环坞队伍所在方向，在昏暗的天空下既美丽又带着神秘的危险，就在其靠近十二连环坞队伍百里范围的时候、一道火红的光华也从十二连环坞队伍方向升空主动朝它飞去。

　　淡青和火红的光华在半空相对飞驰很快就已经相互能够看到对方，待得靠近一里范围各自速度降低最终停下，遁光消失后各自面目都映入双方眼中。

　　“你是谁……嗯？赢恢是你？”M.23sk.com

　　方看清对方面容，带着滔天杀意而来的赢无败微微一顿，随即语气变得冰冷：“你不是赢恢，你是谁？谁允许你用这张脸？”

　　嗡……

　　话音方落、四周空气震颤！

　　一股比原本二百六十一窍更加浑厚、更加澎湃的真气气势威压自赢无败对面的这人身上涌出。

　　只见这人闭着眼披散着长发一身衣物无风自动、随着一呼一吸周身真气气势不断暴涨，不过眨眼时间就已经增强到了三百四十多接近五十窍的层次，且还在不断往上攀升。

　　再一眨眼，一个已经无限接近炼窍巅峰的高手气息就已经让赢家顶级战将赢无败心惊。

　　炼窍巅峰，哪怕是用秘法暂时提升的巅峰也足够给他极大的威胁！

　　就在他皱眉准备发出讯号让武震声执行驱散计划、自己死死缠住这人的时候，对面有着赢恢的面容修为气质却截然不同的这人说话了。

　　一片灰暗中这人缓缓睁开眼，那一双占据了眼眶掩盖一切的鲜红光华宛如神魔！

　　睁开眼的这人缓缓那鲜红夺目的双眼盯着赢无败、缓缓抬起双手随意一捏，赢无败就感觉到方圆几里之内的空气都似被什么力量给震荡了一下。

　　这力量……比之他曾经见过的家族中最顶尖高手一层的炼窍巅峰层次居然不输分毫，仅次半步天人合一、以及曾经的天下第一高手赢冽之下。

　　最重要的，这一双眼睛……

　　薪火狂意、萧沙！

　　这一瞬间，他仿佛顿悟一般突然明白前线发生了什么事情了！

　　“你……叫什么名字”

　　被强大的武者气血冲散冷意的空中，再度开启薪火狂意的萧沙感受着这前所未有的力量，狂喜、惊诧的情绪在心间流转。

　　狂喜的是自身修为到达二百六十一窍以后，再度开启薪火狂意竟然能到三百四十八窍的层次，配上明气武典远超同阶内力的加持此时自己的力量已然已经无限接近炼窍巅峰，这已经是曾经天下最顶尖的力量，就算是到了现在也依旧是天下一等一的强悍实力。

　　就算修为大进后已经有所猜测，这对他来说依旧是一个非常巨大的惊喜，因为这意味着只要不遇到赢冽、东皇太一以及琉璃郡大妖、赵昊、以及如炼玄云那样的半步天人合一，从此以后这天下真的不会再有人能够威胁到自己。

　　薪火狂意开启后临时暴增三分之一修为的能力到了此时竟然直接将自己推升到这个地步，配上明气武典内功的特性……曾经大家一直想纵横天下的梦想已经不再是梦想。

　　到了现在，这已经是一个触手可得的事实！！

　　让他诧异的是行将朽木的赢家居然还有眼前这等人物，这战意和杀意……他从未在赢家之人身上看到过，起码他所遇到的任何一个赢家人都没有这等气势，此时面对自己这压倒性的力量竟然都没有丝毫动摇。

　　除去年纪和修为，赢家的人里面能给他这种类似曲家战神曲惊神的感觉的这还是第一个，这令他忍不住想知道这人的名字，哪怕对方很快就要死也不妨碍他的好奇。

　　“赢无败”

　　对视中，赢无败冷哼一声：“薪火狂意，你就是萧沙？也是肃水？”

　　“是我”

　　萧沙微微一笑：“听说作为我宿敌的你们要去投靠妖魔逃离这片战场，我特意赶来送你们最后一程，玄阴七重派的人已经死光了，你应该也很想为他们报仇吧？”

　　“嗯？”

　　听闻玄阴七重派的遭遇赢无败心下一动、却没有多少怒意，依旧平静的看着萧沙：“可惜了，他们没死在复国的战场上却死在你一个人手下，不过这并不足以说明什么，此时的你确实可以称一声赢家宿敌，但是若想以此动摇我心神你就太小看我赢无败了。”

　　萧沙眼中红光一闪：“你们会和他们一样的结局”

　　“这并不重要，就算我今日不死两三百年后若不能突破天人合一一样要死，但是却可以把你一起拖入地狱”

　　突然间赢无败右手一动，蓦然虚空震荡，冥冥中有龙吼声传荡四野八方，令他的话更添威势！

　　下一刻，在他右侧的虚空中，两条若隐若现的白龙虚影卷着一杆一丈多长的银白色长戟仿佛变戏法一样出现在他手中。

　　只见此长戟通体银白，前刃和戟格各处镶嵌着淡蓝宝石、左右开刃皆不对称，整杆长戟呈现出的冷光和灵性才刚一出现就让四周回暖的空气变得冷冽肃杀起来，长戟两边，两条一人来长的虚影白龙时隐时现盘桓婉转张牙舞爪似欲冲向萧沙！

　　与此同时，手持长戟的赢无败周身战意也为之大涨，一戟在手那属于战神一般的气质竟然越发突出。

　　虚空藏物！

　　就这一手虚空藏物的手法，萧沙眼神再次闪烁了一下越发认真了一点，因为从这一点上他看得出赢冽看起来似乎很看好眼前这个家伙，在晋升天人合一这么短的时间内竟然耗费功力给这个赢无败炼制了一个储物空间。

　　当然，令他惊讶的还不止这一世间罕见的虚空藏物，而是……

　　“或天戟……”

　　他突然咧嘴一下：“没想到啊，这或天戟居然是在你们手中，当初我接到这或天戟生意的时候还以为是剑家隐藏起来的人想要光复杀戮碎岛，还特意用了一番心思蕴养神兵之灵，还以为能就此助他们一臂之力，现在看来倒算是助纣为虐了！不过……你就想用我蕴养的兵器来杀我？”

　　“那么就托你之福了，原本我的境界还不过是二百九十多窍，多亏了你蕴养了这柄或天戟认主帮我把功力推进到了现在这个程度。”

　　赢无败也笑了，即使面对此时如此强大的萧沙他也笑得毫无压力：“作为感谢，我会让你死得毫无痛苦。”

　　“那就试试看吧”

　　呼！

　　开阳刀法·天璇归元斩！

　　萧沙不屑冷笑一声突而身形一动瞬移一般一下出现在他身边，一出现抬手就是一刀、在无限接近炼窍巅峰的强横内力催动下，脱手光刃化作橙红刀芒旋转着似一堵凝练扭曲的巨大围墙般斩向赢无败。

　　此时是的他起手并不是强招只是三流的刀法，可威力却比以往任何一次都强了十倍不止。

　　不过区区一招尝试，萧沙就敢确定光是现在自己这一招、若再对上除魔帝刃第一战将万孤月之前那一招纵然不敌也不会再令自己惨败了，因为这一招的威力甚至要比自己那时候施展的长气贯日都还要强上三分。

　　果然，武者的道路到了最后还是以内功论胜负！

　　“就这点能耐吗”

　　锵！

　　蓦然铿锵之音乍响，银色冷光与明黄劲力交错中龙吼震天，随即刀芒溃散化作滚滚气劲自半空散溢开来。

　　半空中人影一闪，赢无败以极快的速度避开刀芒随即反转或天戟反手一拍，在轰隆隆的炸响中竟然一戟拍散了刀芒，随即他纵身一动化作一道金光冲向萧沙，长戟一震化作漫天流光刺拍而至，一招万势、戟影弥天。

　　“还以为你有了这等力量能让我刮目相看，拿出真本事，否则你就死吧！”

　　嗡嗡嗡……

　　长戟挥动宛如万千流光铺天盖地无处可躲，转眼就把萧沙四周所有生门封锁殆尽，深知内力不及的赢无败竟选择近身交战，近身之际戟势凶猛几乎无懈可击。

　　“近战……呵！”

　　迎面尽是银光，萧沙不闪不避、双手化作掌刀运气护手，融合了天山折梅手、血刀刀法、开阳刀法、开合刀法，雪飘人间等多种刀法武功精粹的招式施展开来，以绝处逢生之能找准一点切入。

　　身处银色戟影中的他身似飓风闪烁不断，在避开长戟锋刃的同时欺身而上，双掌如刀找准长戟实体，以一个巧劲‘叮叮当当’的不断以掌面掌沿劈砍在长戟上，下手之处尽是力量贯通的关键，一旦击中一身雄厚到极点的力量冲击而上直震得赢无败双臂发麻，不但运使长戟不再流畅、且戟式也被拍击的力量不断带歪。

　　这一交手赢无败方才知道原来传闻中的萧沙近战竟然比自己也丝毫不弱，居然能在自己炉火纯青的戟法中找到生门并在第一时间占据上风。

　　当是时他招式一变，戟法化作枪法开合之势收敛随即突刺如龙，长戟不再拍击转而化作一条条出洞银蛇，突刺变式极快、锋利冰冷的戟尖如万千寒星点向萧沙周身要穴。

　　毫无疑问他的枪法同样出色，长戟在他手中宛如一条灵活的怪蛇，出枪收枪只是一瞬，一转眼萧沙所面对的便不再是普天盖地的戟影、而是一点点根本无法捉摸、一闪即逝的锋芒。

　　这下子萧沙终于不再敢近战了，触手之处皆是锋芒这让他根本无法再以血肉之躯破招，这或天戟的神兵之灵可是出自他手、当初他也曾亲手把玩过这柄绝世神兵，知道其锋芒非同一般，若是还如之前一样自己的双手绝对会被废掉。

　　这时候他算是看出来了，眼前这人确实是赢家难得一见的武学奇才、戟法枪法的近战之能竟然也与自己一样到了完美境界，近战在不用兵器仅凭血肉之躯的情况下自己恐怕还真不是对手。

　　心念电闪中，他猛的运使飞灵提纵术瞬间抽身飞退，同时右手凭空一招，却空中涟漪闪现，一抹金绿锋芒赫然出现在他手中，随即他握住刀柄一拔。

　　却闻‘锵’的一声轻响，天地青芒闪烁，蕴养许久未曾动用的影神刀赫然上手！

　　他这一手来得突然，也是除了雪域之外第一次在外人面前毫无掩饰的动用储物空间，看得赢无败心下一震。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1305章 赢家的武学奇才·再见或天戟免费阅读。https://xs.23sk.com 