
　　凌画叹了口气，她不是想抢他的床，她是想跟他一个床睡。

　　显然，这是不可能的。他们目前还没有到能够睡一张床上的关系。以后能不能到，她也不知道。虽然曾经趁着生病蹬鼻子上脸的睡过他的床，但惹得他转眼就恼了差点儿关系崩掉，如今她虽然因为今日宴轻给她簪花对他蠢蠢欲动，但也不敢了。

　　她只能顺着他奇葩的脑回路承认地点头，“嗯，哥哥睡的房间的床比我那个房间的床睡的舒服。”

　　宴轻转过脸，“既然那张床舒服，你怎么让我住那个房间？”

　　凌画随口说，“自然是要把好的都给哥哥。”

　　“那为什么又要趁我醉酒想跟我抢？”

　　凌画噎了噎，憋出一句话，“一时乐趣。”

　　宴轻似被她的操作给惊了，觉得她今天脑子好像不太好使，转过头，霸道地说，“不准跟我抢。”

　　他不想要这样的乐趣。

　　凌画点头，从善如流，“好吧，不跟你抢。”

　　他又没喝醉，这么去抢，她也抢不过啊。

　　凌画有几分坏心思地试探问，“哥哥一般喝多少酒才会醉？”

　　她是不是得找个机会，灌醉他，等他酒醒了，她不认账就是了。毕竟他清醒的时候，她是做不到的，打不过他是一方面，惹恼了他才是真的捅了马蜂窝，她不敢。

　　“我千杯不醉。”

　　言外之意，根本就没有醉的时候，你别想了。

　　凌画闭了嘴。

　　她跟千杯不醉的人说什么？

　　又往前走了一段路，凌画忽然想起来，“不对，那一日林飞远找到西河码头，哥哥跟他喝酒，是喝醉了的，那一日你喝了多少？”

　　据云落说，他趴在马背上睡的人事不省，被送回来时，大夫给他诊脉，也依旧睡的，什么也不知道。那一日不就是醉了吗？

　　宴轻脚步一顿，“与其说我喝醉了，不如说我睡死了更恰当些。”

　　凌画：“……”

　　原来让他睡死了比喝醉了要简单吗？

　　她瞅了一眼宴轻，正对上他偏头又扫过来一眼，轻飘飘的眼风，没什么实质，但还是让凌画顷刻间打消了一切坏心思和念头。

　　在悬崖上走，还是别作了吧！如今这样能与他好好说话，好好相处，她觉得自己应该知足，想什么坏心思去破坏好不容易和谐起来的好感度，那是傻子才做的事儿，她又不傻。

　　于是，凌画全无心思了，与他说起正事儿，“十三娘的确是有些问题，我正让细雨在查，哥哥虽然武功高，但再出府门去玩，还是要小心些。”

　　宴轻问，“她有什么问题？”

　　“她似对我算计嫁给你的事儿，十分震惊，大约想不到是我能做出的事儿。”

　　“这有什么问题？本来也不像是你能做出的事儿。”天下谁不知他是一个纨绔，她是脑子锈透了，才想着要嫁个纨绔，还不惜本钱算计她，那么好的悯心草给他吃了，浪不浪费？给萧泽吃让他怜悯之心大发不舍得杀她难道不香吗？或者趁着萧泽连蚂蚁也舍不得踩死的情况下，把他一刀捅了，不就省事了？

　　“寻常人听说，吃惊些是自然的，但十三娘吃惊太过，一时很是失态。”凌画给宴轻解释，“按理说，她身为胭脂楼的楼主，风月场侵淫多年，什么没见过，就算听人讲故事，都能讲一箩筐，不该失态的连茶水倒满了洒了都没发觉，所以，可以得出结论，对于我或者哥哥，她应该是十分在意和难以置信，与她一直以来心里所以为的或者得到的消息太过肯定不符。”

　　“那这又说明什么？”

　　“说明有故事。”凌画道，“从胭脂楼出来回府这一路，我仔细想了想，兴许她与东宫有些关系。”

　　“嗯？”宴轻转过脸，“怎么得出这个结论？她在你眼皮子底下生活了三年，你一直没查出她与东宫有关系？”

　　凌画摇头，“以前没查出来，如今也是我的猜测罢了。”

　　她给宴轻分析，“咱们今日去清音寺，是哥哥临时起意，我也是临时起意与哥哥一起，哥哥不能靠近牡丹，但却十分凑巧，在咱们之前，她抱了一株牡丹去了清音寺治病，若非我们鼻子灵，闻到了紫牡丹的香味，便就进了清音寺与她撞上了，届时无论哥哥躲不躲，都会暴露牡丹会让你过敏的事儿，或者说，她本就知道牡丹对你过敏晕厥，才会有此举，我们闻到了牡丹香味，不进清音寺，为了避开她，只能去后山游玩，而后山埋伏了东宫派来的大批杀手，且是十分厉害的杀手，若非哥哥武功高，我们今日，定然会不死既伤。”

　　“倒也有道理。”宴轻摸着下巴，“我对牡丹过敏晕厥之事，只有端阳和一位已故的太医院太医知道，就连府中的管家都不知道，更甚至，就连我故去的爷爷和父亲都不知道，那么她又是从哪里得知的？”

　　凌画惊讶了，“连两位侯爷都不知道吗？”

　　“嗯，不知。”宴轻理所当然地说，“端敬候府又没有花，而我又不爱跑去别人家赏花，宫里虽然有一片牡丹园，但我不喜欢去，也就一直没碰上，我得知自己靠近牡丹过敏，还是做了纨绔后，大晚上带着端阳逛夜市，有人卖牡丹，我路过了那么一下，就晕厥了，端阳以为我是被闷热闷的中暑了，扛着我跑回了府，派人去请了太医，太医诊断出我是花粉过敏，问了端阳，端阳傻乎乎的根本想不起来我碰了什么花粉，因为当时天色已晚，他跟在我后面昏昏欲睡，没注意两旁的牡丹，后来太医开了治过敏的药，我醒来，太医问我，我也没说是牡丹，给瞒下了，所以，那位太医应该也不知，后来太医走后，没几日，我好转后，悄悄留了治过敏的药，又让端阳弄了一株牡丹来试了下，果然试出了是它的缘故。”

　　凌画奇怪了，“这么说，哥哥牡丹过敏的事儿，不是从端敬候府泄露的，难道真是凑巧了？是我多疑了？”

　　“倒也不见得是你多疑。”宴轻语调没什么情绪，“世上哪有那么多凑巧的事儿，且凑巧到了一起，必定有些缘故。反正你也让人查她了，就好好地查查呗。”

　　凌画点头，“是要好好查查她，那一大批杀手，是提前埋伏在了后山的湖水里，他们怎么就那么能肯定我们会去后山游玩？”

　　她顿了下，又改口，“倒也有可能，毕竟，清音寺的雨景甚好，吃了斋饭再顺便去玩一圈，也符合我跟哥哥去清音寺的心思。那批杀手能猜出来也不奇怪。而我们出城去清音寺，本就没避人耳目，杀手们提前得到消息，有所准备也不奇怪。”

　　“嗯。”宴轻打了个哈欠。

　　此时已到门口，凌画温柔地说，“哥哥快去睡吧！”

　　宴轻摆手，往自己的东暖阁走去，哈欠一个连着一个，困乏乏地说，“你也早点儿睡。”

　　凌画应了一声好。

　　眼看宴轻回了房间，凌画也回了房，她坐在桌前，有事情要处理，自然不会这么早睡，对跟着她后脚跟进了屋的琉璃说，“给你爹娘写一封信吧！”

　　琉璃立即问，“小姐，这信怎么写？”

　　这一封信，自然不能跟以往的那些家书一样，而是要有策略，才能将她爹娘骗出来。

　　“对着你爹娘在信里哭诉一番，然后说死活不回去，再说不明白玉家为什么非要你回去，玉家女儿那么多，多你一个不多，少你一个不少的，问问玉老爷子是不是老糊涂了，非要你回去，竟然还用绑的，是要拿你回去祭剑还是怎么的非你不可了？”凌画看出琉璃的心思，对她说，“先靠这封信稳住玉家，别指望一封信就让玉家放你爹娘出来，你得摆出什么也不知道的态度，然后在信里多骂玉老爷子几句，兴许玉老爷子一怒之下，就派你爹娘来抓你回去了，当然这是最好的，正好我将你爹娘扣下，但以玉老爷子活了一辈子来看，你骂他几句，他兴许不当什么，他会用个冠冕堂皇的理由来与我交涉请你回去，他若是不想暴露的话，理由应该找的很是合理，也应该不会与我闹的太僵，所以，趁着这段交涉的过程，咱们用迂回战术，将你爹娘弄到手，然后，就算撕破脸，也免得她拿你爹娘威胁，就不怕他了。”

　　琉璃点头，“都听小姐的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十八章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 