    万里无云，晴空如洗。

    数十名地皇阶强者打开了秘境之门。

    尽管他们都知道秘境之内凶险异常，可是按往届的情况来说，至少每宗会有三分之一的人能活着出来。

    可是，他们发现这次情况特别遭糕。

    秘境之门打开了好一会儿了，居然一个人影都没有出现。

    这些地皇阶强者心里颇为焦急不已。

    要知道进秘境的可是他们宗门年青一代的翘楚，如果全军覆没了，那么宗门将来肯定会出现青黄不接的情况，这是他们不愿意看到的。

    又过了一会，终于有人从秘境门口出来了。

    一队八名女子的人马不正是炎媚宗等人吗？

    一名正在施展灵力的贵归满足地点了点头。

    自家宗门的弟子总算出来了，虽然折了两人，可是圣女没事，大部份人也是安然无恙，自然松了一口气。

    当炎媚宗的人出来后，又有一队人马出来了。

    那些地皇阶强者都开始祈祷了“希望是本宗的娃儿啊！”。

    出来的赫然是紫天宗一行十一人，个个神情极为举丧，没有半点从秘境之中走一圈出来的那种收获的喜悦。

    “好……好……”萧松林掩盖不住喜悦，看着自己的宗门的新一代，连连点头叫好。

    他忽然想起上一次誓宗大会，一共去了二十二人，似乎就只有四五人来吧。

    如今这一次却有近半数人能活着出来，确实让他喜出望外了。

    然而，当他看清所有人的面貌时，老目紧紧一缩，接着又仔细看了一遍，似乎在寻找着什么。

    当陆续又有莫约十来人走出来后，秘境大门终于渐渐合上。

    光星殿的老者大喝一声，一身修为全部轰了出去，可惜终究是挡不住秘境所设下的强大禁制。

    噗！

    光星殿的老者颓废地吐了一口血，脸色苍白极了。

    “星子怎么可能没出来……不可能的！”那名老者狂喝道。

    另一名抱着希望的巨剑老者望着那失消的出口，神情同样失望透顶。

    “怎么会这样？真的全死了……真的全死了”那巨剑老者一边摇着头一边苦涩道。

    不仅仅是他们两个难过而已，还有大部分地皇阶的老者个个神色难看至极。

    “当真是魔王降生，风云起，乱苍生！”那名光星殿的老者徒然大喝了一声，接着又道“我光星殿宣布从此退出誓宗大会！”。

    “我重剑门宣布从此退出誓宗大会！”那背着巨剑的老者发出同样的宣誓道。

    “我太离宗宣布从此退出誓宗大会！”。

    “我河冥宗宣布从此退出誓宗大会！”。

    “我六极宗宣布从此退出誓宗大会！”。

    ……

    随着光星殿的宣布之后，其余大小宗门皆纷纷响应了起来。

    他们可不想再过五年，又送一批人到这里丧命，他们可没有多少新一代的杰出弟子在这里消耗，到头来什么也收获不了。

    誓宗大会也在这一次结束后开始终结了。

    各宗的人开始踏上了反宗的行程。

    万兽城，紫天宗的落脚点。

    萧松林黑着脸色开始盘问秘境之内所发生的事了。

    当陈文宇陆续把秘境之内的情况对着萧松林说完后。

    萧松林一下把茶几给震碎了，接着怒喝道“杀得好……当真该杀当了那些杂碎”，顿了一下他才露出了难过之色道“唉，可怜了凌笑那娃儿！”。

    一旁的吴有来和吴有去皆是重重地叹了一口气，露出难过之色。

    凌笑他们都见过，二人皆觉得凌笑乃宗门未来的希望，一定可以带领宗门变得更加强大辉煌，可惜却只能永远留在秘境之内了。

    秘境需要集合数十名地皇阶才能打开的禁制缺口，而紫天宗地皇阶也不过巴掌之数，如何有机会破开秘境等待凌笑出来呢？

    坐在一旁的云梦琪美眸难以掩盖着心中的悲愤和伤痛，蒙胧的雾水将要倾泄而出。

    她与凌笑在荒丛山脉中同生共死，又经过了两三年的分离考验，好不容易终有机会在一起了。可是，她发现自己的等待似乎变成了一场空梦。

    一场凄美的空梦，当醒了之后，梦也就碎了，芳心变得空落难受至极，仿佛被别人用刀一刀刀地割裂了，那种难以言明的苦楚根本不足为外人道也。

    “今生……必灭重剑门！”云梦琪那双凄美的眼神中，透出强大的怨恨，整个人朝着屋外飞了出去。

    “给我站住！”萧松林眉头一挑，重重的喝了一声，一股莫名的威压降临，云梦琪娇躯被禁锢得一动不动。

    云梦琪不甘心地娇喝道“萧长老，你让我去替凌笑报仇！”。

    她说完之后，眼眸中压抑不住悲伤的泪水狂泄了下来。

    凌笑与她已经是两地相隔了！

    何况在秘境之中有着数不清的危险，凌笑又是神智不清了，他还能活下去吗？

    云梦琪不敢想下去了，她只想去杀光了重剑门所有人泄恨！

    萧松林手里一招，云梦琪不禁地退回到了屋内。

    他重重地叹了一口气道“重剑门的弟子已经死绝，凌笑也杀了最魁祸手，此事就算了！”。

    尽管萧松林也很想到重剑门那边泄恨，可惜他却不能。

    为什么呢？

    因为他必须为大局着想。

    重剑门是七品宗门，虽说只比他们紫天宗高一品，可是这一品却可以压死许多八品的宗门。

    重剑门的实力跟本不是他们紫天宗可以抗衡的，两者之间跟本不在一个档次。

    进入秘境的重剑门弟子已经全死在里面了。

    如果让重剑门知道是凌笑干的，那么他们紫天宗将会陷入万动不覆之地。

    所以，萧松林只能把苦楚埋在心中，绝对不能去报仇。

    虽然让人觉得憋屈，可这本是这世界的规则。

    “不……这都是重剑门自找的，要不是他们处处针对我们，罗师姐就不会死，凌笑就不会留在里面永远出不来，都是重剑门，我一定要替凌笑报仇！”云梦琪斩钉截铁地说道，心中燃烧起一股熊熊地仇恨之火。

    她现在才发现凌笑在她心中扎根有多深，深到她难以忘怀，深到她万般心痛。

    “梦琪，你给我冷静下来，现在的重剑门根本不是我们能招惹的”萧松林重重地喝道。

    云梦琪不甘地别过了脸，双拳攥得紧紧地，玉唇都抿出了血。

    “唉，想要报仇也不是不行”萧松林看着云梦琪伤心的样子，不禁叹了一口气道。

    吴有来和吴有去两兄弟皆是诧异地看着萧松林，心中却是充满了疑惑。

    他们怎么不知道紫天宗能有什么办法和重剑门抗衡呢？

    “萧长老有什么办法？”不仅是云梦琪问，就连玉烈艳冰若水和其他的紫天宗弟子皆是齐声抢着问道。

    不仅是云梦琪想要找重剑门的晦气，玉烈艳和冰若水又何尝不想，紫天宗的其他弟子又何尝不想？

    在秘境之中，要不是凌笑，他们可能早就命丧黄泉了，要不是凌笑他们哪有资格与三宗一去进入主殿的楼阁之中？

    要不是凌笑或许他们早被罗霸兴给斩尽杀绝了。

    他们现在还能站在这里，全是靠凌笑一人之力做到的。

    他们怎么能忘却凌笑对他们的恩情呢？

    萧松林环视了他们一眼淡淡道“你们可知道我为何现在阻止你们去向重剑门报仇？”。

    云梦琪第一个抢先道“萧长老是忌惮重剑门的实力”。

    其他人皆轻轻地点了点头赞成云梦琪的话。

    “可是他死了，我……我还活着有什么意思”云梦琪又接着哽咽地说道。

    “你活着还可以替他报仇，还可以灭了重剑门，只是现在还不是时候，而是等到你有了让重剑门忌惮的时候再去报仇，再去毁了重剑门”萧松林幽幽地说道，顿了一下他又说“这本是一个弱肉强食的世界，谁的拳头大，谁说的就是道理，做任何事情也没有人敢多言半句，我们紫天宗只不过是八品宗门，而重剑门却是七品，如今我们与人家相比实力相差太远，真与重剑门为敌无疑是以卵击石，徒增伤亡罢了，而你们不同，这一代中你们个个天斌都出色，尤其是梦琪你，只要有一天你能达到让重剑门都仰望的高度，到时重剑门还不是任由你处置，所以你们的实力没有达到可以抗衡重剑门之前，千万不能意气用气，相信笑儿也不希望看到你们为他送命的”。

    这时，吴有来接着厉说道“萧长老的话你们听到没有，从今天起你们把秘境的事给我忘了，等有招一日ni们都超过我们这些老头子了，便是你们报仇之日”。

    众人听了二人的话后，眼神皆露出了坚定之色，同时齐声应道“我等一定努力修炼，争取早日灭掉重剑门！”。

    云梦琪玉烈艳和冰若水三女美眸中更是透着精熠的神色，心里都在暗下决心回去后定要全力修炼，誓必早日替凌笑报仇雪恨。

    “好了，三天后我们将返回宗门，这三天的时间你们可以在万兽城中逛逛看看有什么需要买的或卖的都尽快去办吧”最后萧松林又说了一句后，挥手让众人全出去了。

    “唉，当真是天忌英才”当所有弟子出去后，吴有来摇了摇头叹息道。

    “这或许是他的命吧，太要强了”萧松林老目黯然道。

