“我只是随便说说，我的女士，我见过的最美丽的女性当然是你。”莱恩大惊失色，他心想原来湖中仙女正在偷窥自己！于是这位湖中仙女的神选冠军只能立即认怂：“我只是随便说说，随便说说，我总不能向这个帝国商人描述女士的容颜吧？”
　　“你说话之前最好想清楚你现在的身份。”湖中仙女的声音消失了。
　　“怎么了莱恩先生？”奥利弗见莱恩的脸色一会儿红，一会儿白，于是好奇地问道。
　　“没，我想我喝多了，是时候回去了。”莱恩不好说发生了什么，于是他示意自己该撤了。
　　“哎，这么早就走了，接下来还有歌舞团的表演呢！”奥利弗感觉很奇怪。
　　“不，走了。”莱恩带着维罗妮卡和几位贵族还有海洋教会大主教道别之后，就离开了宴会会场。
　　走出市政厅，火热的气氛和明亮的灯光都在一瞬间消失了，留下的是冬夜中寒冷的空气、皎洁的月光、孤寂的一排排路灯，还有稀少的人群，辉煌和热闹都随着自己远去，剩下的只有空虚，这一瞬间的落差让小学徒凯瑟琳很是不舍，她留恋地看着自己背后依然火热朝天的市政厅。
　　“凯瑟琳？”走在前面的维罗妮卡发现了小学徒的情况，女人先是不满，不过她很快就明白了小学徒的心境，于是冷声说道：“快点，或者你可以自己一个人继续参加宴会。”
　　“不，导师，我马上来！”凯瑟琳被吓得脸色苍白，嘉兰的女巫师们对学徒们是相当严格甚至严厉的，犯错的学徒会受到各种惩罚，甚至有少部分的体罚，甚至有的年老的、心里变态的女巫们会故意在漂亮女学徒的脸上留下伤疤。
　　尽管这是极少数的情况。
　　更可怕的情况是同学之间的嫉妒和欺凌，导师们总是更倾向于听从年长的，受到自己信赖的学徒的话，因此有些充满心机的学生总是会欺上瞒下，并窃取别人的劳动成果，归为己有，甚至是栽赃陷害和使用暴力。
　　嘉兰当然也会对这些行为进行监管，不过导师的命令是绝对的，所以有些现象是难以避免的。
　　维罗妮卡对自己的小学徒还算不错，不算很好，也不算太差，见到凯瑟琳小跑着跟上，嘉兰女巫也没有说什么，装饰豪华的马车驶来，维罗妮卡朝着莱恩伸出双手，莱恩轻轻地将女巫抱上马车——这种中世纪的礼服长裙在上下楼梯时特别麻烦和容易扯破，只适合走那种有地毯的平路。
　　在火热的市政厅内部，一个瘦高个子，穿着男式排扣衣服和紧身裤的男人悄悄地走到阿涅达的身边，他的脸色全是不健康的苍白，甚至隐隐有些青紫色，他附耳在阿涅达的耳边说了些什么，然后唯美会的会长妩媚一笑，朝着自己面前的休伦伯爵说道：“不好意思，艾德蒙，请容许我失陪了。”
　　“哦！不，不，亲爱的阿涅达，请不要在意我，我在这里等你回来。”站在阿涅达面前的是马林堡上议院的一位年轻大贵族，艾德蒙-休伦，这个年轻人仅仅只有二十多岁，由于他的父亲在一场意外之后突然暴毙，他就成为了休伦伯爵的拥有者，这位年轻人的实力很差劲，却在绘画和雕塑上颇有造诣。
　　在一场盛大的画展之后，他认识了阿涅达，并就此疯狂地爱恋和沉迷于这位美丽的唯美会会长，他不惜动用自己的所有财力去讨好他，甚至为了能引起阿涅达的注意而滥用自己手中的权力。
　　“我想我可能不会回来了，艾德蒙，明天晚上的宴会你愿意参加么？”阿涅达美艳的容颜上看起来满是遗憾。
　　“哦！当！当然！”艾德蒙拼命点头：“我非常怀念我们一起讨论艺术时的那种美妙感觉。”
　　“那么明天见。”阿涅达和她的仆人离开了，艾德蒙注视着阿涅达的身影，就连舒尔茨走到他身边都毫无所觉：“艾德蒙？”
　　“艾德蒙？艾德蒙？？”一直到有些不满的声音连续呼唤，年轻的伯爵才回过神来：“舒尔茨阁下？奥德里奇主教？”
　　“艾德蒙，我们在问你，明天我们上议院将开会协商有关于税务的事，冬幕节再过一个月就要开了，在这次战争中，皇帝大获全胜，缴获颇丰，我们打算适当降低税率来吸引皇帝将他的缴获交给马林堡处理……艾德蒙，你在听么？”奥德里奇大主教不满地说道，因为他发现这个年轻人正在走神。
　　“哦，不，我就不去了，我明天要好好准备一下参加阿涅达的宴会。”年轻人赶紧说道。
　　“艾德蒙，这是你第三次不参加上议院的会议了，你的父亲从未这样过，别总是和阿涅达混在一起，这对你没好处。”舒尔茨不满地说道，这位马林堡大公已经意识到唯美会究竟是什么存在了。
　　“不，不，阿涅达不会害我。”艾德蒙连连摇头，然后走开：“很抱歉，明天的会议我不会参加。”
　　“唉，不知道老休伦在天有灵，看他的儿子变成这样会有什么感想。”奥德里奇和舒尔茨相视叹息。
　　阿涅达和她的仆人匆匆地走出市政厅，乘马车回到自己的住所，瘦高个小声地说着话，他的声音像毒舌一样嘶鸣着：“会长，那个叫莱恩的，我们查了他的背景，是个能打的蛮子，非常非常危险，他好像是为了追杀贝尔特才来的。”
　　“蛮子果然是蛮子，居然对我的美丽无动于衷~”阿涅达眼中有紫红色的血光：“真想将他肢解，看看他的内脏里面有什么。”
　　“会长，我们不能因为那个该死的堕落猎人威胁到我们的计划，我觉得我们……”
　　“不，贝尔特还有用，所以不用现在就杀掉他……呵，不如我们来安排一场美妙的大戏，能让人感觉到无比愉悦的大戏如何……”
　　“谨遵您的吩咐。”
　　黑夜，承载着各自的秘密。
　　琥珀大道五十三号。
　　“凯瑟琳，去泡两杯热牛奶来。”维罗妮卡才走进宽大的客厅，就伸手解掉了晚礼服上长长又厚重的裙摆，露出了里面的短裙和大长腿，嘉兰女巫先是让自己的女学徒去给自己泡点牛奶，然后坐在莱恩的身边，靠在他的肩膀上：“有什么收获？”
　　“我想先听听你的收获。”莱恩拉住女人的手，示意她先说。
　　一直以来都是这样，维罗妮卡在逻辑思维和分析能力上更胜一筹，而莱恩则擅长决断和在各种规则中寻找最有利的处理方式。
　　“看起来那位唯美会的会长在马林堡的上层社会中有极高的声誉，当她和你对话的时候，宴会内至少有六成的男性被转移了注意力，当她邀请你参加宴会的时候，至少有四成以上的男性先是庆幸，然后又觉得你不懂品味，不懂得什么叫美。”维罗妮卡慵懒地靠在柔软的椅子上，然后嘲笑道：“就像你认识的那个奥利弗一样，觉得你不懂品味。”
　　“我不懂品味？你这是在嘲笑你自己么？”莱恩解开领结，看着维罗妮卡脸上不变的脸色，突然说：“我能理解为什么特蕾莎那样有天赋的女术士会被你压着一头了，我想她如果遇到奥利弗的那种情况，非得发火不可，甚至会当场动手。”
　　“我和那个蠢货计较我能得到什么？我能提高我的声望么？我能够学会更多的法术么？我能够得到什么物质奖励么？我能提升我在你心中的地位么？如果不能，我和他计较什么呢？你会因为他看不起我就讨厌我么？”维罗妮卡冷笑着连连发问：“我倒是愿意这些人把我当成花瓶……总之，我不建议你对唯美会公然着手，那个女人很有影响力。”
　　莱恩看着维罗妮卡的样子，眼中充满慎重。
　　这个女人真的很厉害，用天朝人的话来说，她城府很深，养气功夫很足，或许特蕾莎在魔法的造诣上不输给她，但是比起这些为人处世和各种心机，女术士就差多了。
　　在跟随莱恩的行动中，特蕾莎总是着急地想要证明自己，而维罗妮卡则像个花瓶，可是……最后能起到的效果则完全不同。
　　这样的女人，自己真的……
　　见到男人的眼神闪烁不定，维罗妮卡美丽的杏眼中有一丝慌乱一闪而过，她赶紧握住莱恩的手，小嘴嘴角勾起：“怎么了？害怕我了？”
　　“不，只是觉得你很厉害。”坐在女人的旁边，莱恩接过凯瑟琳送上来的牛奶，一饮而尽：“一种奇怪的感觉，不懂怎么说，我也不知道和你当合伙人对不对……”
　　“你在说什么？”维罗妮卡的脸色看起来很镇定，不过声音微微有些颤抖：“我不明白你的意思，说清楚些……好么，莱恩？”
　　“没什么，我只是觉得特蕾莎争不过你确实有理由，她已经够优秀了，只是遇上了更优秀的你。”莱恩摇摇头，将一些念头从脑海中驱逐出去：“能和你成为合伙人，也是我的荣幸。”
　　“呼~”维罗妮卡深出一口气，她觉得整个人都虚脱了：“你别吓我。”
　　“哈哈哈~”
　　夜渐渐深了，琥珀大道也渐渐安静。
　　二楼的主人卧房，灯火还亮着，莱恩站在窗前遥望着远方，而维罗妮卡则是坐在梳妆台前，女人将两枚银制月牙耳坠放在梳妆台上，房间内铺着从南方国度进口而来的厚厚地毯，房间的正中间放着一张大号的天鹅绒床，床的左边摆满了格式灯具和衣架，内里还有一个试衣间，里面放满了女巫的衣服和鞋子，嘉兰的女议员们总是不缺这些东西，维罗妮卡的衣服已经不算多了，才三个衣柜，莱恩记得特蕾莎的母亲欧若拉的衣服是两个房间都装不下的。
　　“雅各布的到来说明事情很严重了，我们应该加快脚步。”莱恩还在思考着今天一整天发生的事，消息量太大，他有些处理不过来。
　　“问题的关键还是在于贝尔特到底藏在哪里？是角斗场？是地下隧道？还是唯美会？”维罗妮卡皱眉，她突然看着莱恩：“莱恩……你晚上去隔壁睡好么？”
　　“这样么？我还想好好抱抱你呢。”莱恩的语气上有点不满。
　　嘉兰女巫轻轻转身靠在男人的胸膛上嗔道：“我不是那个意思嘛，我只是说……晚上我们两个人同房，你还不是要把我摆弄来摆弄去，我哪有时间想事情啊！”
　　“好吧，我也觉得你是对的，这样，我出去逛逛，看看能不能从市民和商店主之处得到一些新的情报。”莱恩又不是那种满脑子都是龌龊念头，像块狗皮膏药一样就懂得黏着女人的蠢货，他当然知道孰轻孰重。
　　维罗妮卡见状松了一口气，她知道，现在的莱恩已经不是几年前那个小有名气的游侠骑士了。
　　他现在是湖中仙女的神选冠军，传奇中阶的人类英雄，在合伙人中的关系他已经占据了主动地位，他固然需要施法者帮助，但是他已经不愁找到传奇施法者和他搭档了，也就是说，现在的情况是维罗妮卡更加需要他，他疼她，但是并不是无底线地容忍，他不欠她。
　　她不想和他发生矛盾。
　　“你爱出去乱来还是要叫人到家里来我都无所谓，可是我警告你，不准碰我的学徒。”维罗妮卡先是抿着嘴唇，望着远方，伸出一只手轻抚着莱恩的胸膛，手指在莱恩的胸膛上画圈，然后抬着头看着莱恩，眼神亮晶晶地：“你要是碰了她，我也不会对你做什么，不过可怜的凯瑟琳就将从这个世界上消失，违反了导师命令的小姑娘会遇到什么？你猜猜看？”
　　“我tm地又不是那种一天没女人就要死要活的男人！”莱恩吐槽了一句，不过女巫明显不相信他：“哦？是么？别告诉我你跟我们嘉兰小公主待在一起那么久什么都没做？”
　　“我真的是什么都没做啊。”莱恩连着吐槽：“别的不说，维罗妮卡你想想，要是我真的碰了她，那才麻烦吧！”
　　“我的大骑士还是很聪明的！”维罗妮卡终于在这个问题上放过他：“出去转转吧，我的大骑士。”
　　“晚安，我的大女巫！”莱恩在维罗妮卡的手背上做了一个晚安吻。
　　“晚安。”维罗妮卡也在莱恩的脸上啄了一下。
　　莱恩换好了一身干净的普通服饰，然后将自己的单手剑背在身后，把自己黑色的头发稍微梳了一下，离开了自己的新家。
　　离开琥珀大道，莱恩顺着长长的道路，前往自己今天的目的地——暮色街。
　　黑暗的天幕完全无法掩盖马林堡市民的热情，许多街道24小时永远都处于营业中，莱恩想要打听消息，最好的去处就是那些不夜街道，那里的消息是这座城市中最灵通的。
　　老样子，暮色街24小时对外开放，不过莱恩却在街道上熙熙攘攘的人群里见到了熟人。
　　“咦！他怎么也来了？”
