    我觉得，如果她和一个厨子在一起，应该会很幸福吧！所以借用了之前看过的一些小桥段，改写了这么一个有些不伦不类的故事。我也是恶趣味了，第一个短篇主角叫王太卡，这个叫王振浩！

    　　有一种人最可气的，那就是贪吃不胖。林允儿就是如此。

    　　总体说来，允儿觉得自己是一个专情的人，当然她有足够的论据来支持这个论点。最显眼的例子，就是自从允儿出道以来，在宿舍订外卖全都是一家中餐馆。

    　　或者是，能不咸不淡的和李胜基谈这么久的恋爱。

    　　但是，可能永远也无法让这份感情收获相当的回报，所以允儿只能用吃来慰藉自己空虚的灵魂。

    　　这家中餐馆，就是林允儿的最爱。说起这家中餐馆，不得不提允儿的短身队长。最开始的时候，送外卖的是一个大叔，直到有一天突然换了一个人，是一个看起来智商有些不足的人。当时小短身十分惊讶，好像是认识的什么人。再后来，在队长的威严下，少时宿舍的中餐外面几乎只有这一个选择了。

    　　慢慢的，林允儿也就喜欢上了这家店味道。只是后来的某一天，短身队长再也不吃那一家的外卖了。但是林允儿还一直坚持着。

    　　这家中餐馆的老板是一个很不会察言观色的人，那天和李胜基在一起吃，可是吃到一半，他就有什么事情离开了。

    　　约会中途留下一个人，本来就很尴尬了。这时候老板好死不死的开始放短身队长的！这算是强调现在自己是一个人吗？林允儿瞪大了眼睛，用自己拙劣的演技撑着。

    　　这时候中餐馆老板走过来，语重心长地跟林允儿说：“这个世界上很多人都会莫名其妙消失，就像我之前雇的厨师，说什么去学甜点，然后就再没回来。但生活再不堪也要好好吃饭，人活一世谁也不清楚能遭多少罪，既然食物能填满心窝，就不要再辜负了。”

    　　这个中餐馆大叔大概真的是个好人，允儿猜想，大叔肯定是听到了李胜基临走前说的那句“我们就这样吧！”

    　　虽然大叔自以为是地认为允儿失恋了，但是允儿并没有解释。毕竟现在这种情况，有人关心自己，感觉还是挺好的。

    　　“我得雇一个新的人送外卖了！”大叔这么劝着：“你也可以换一个新的人开始。”

    　　这种清新脱俗的安慰方式，让林允儿忍不住笑了起来。

    　　......

    　　累啊！即使是出道这么多年，但是一些活动还是会很折腾人。韩国这种地方，爱豆的地位也就不用说了。

    　　回到宿舍，恰巧的是宿舍的人都不在，有的回自己的家，有的去忙活动。林允儿订了外卖，大概二十分钟后就送到了。

    　　当林允儿饥肠辘辘地打开门的那一瞬间，突然愣住了。大叔居然说真的，雇了一个新的外卖小欧巴，而且这个外卖小欧巴居然长得还挺顺眼的。不是说多好看，但是确实挺顺眼。

    　　在外卖小欧巴走后，林允儿一边狼吞虎咽，一边给中餐馆大叔发了条短信：新来的送餐欧巴听好看，导致饭菜相形见绌！

    　　正当林允儿自鸣得意的时候，突然从快餐里翻到了一根......鸡爪！关键是这鸡爪还是在埋在饭里面。

    　　本来林允儿就讨厌鸡爪，尤其在这种情况下遇见，简直是像是吃出了怪物一样惊悚！林允儿吓得猛地站起来，但是因为又饿又累，再加上起猛了，导致眼前冒金星，然后晕晕乎乎的就倒下了。

    　　林允儿醒来时，已经被送到医院了。不是什么大病，就是因为长期的不规律活动，导致有点低血糖，再加上受到点惊讶，就晕过去了。

    　　最后的结果是，外卖送错了。王振浩把别人要的，有额外鸡爪的外卖给了林允儿。王振浩，就是那个好看的外卖欧巴。

    　　此时的王振浩，正低着头站在林允儿病床前，等待林允儿的怒火。抬头看了看：“你没事吧？”

    　　林允儿想一想自己的悲惨遭遇，也没跟王振浩客气：“你给我削个苹果，脆脆的那种。”

    　　“给我倒一杯水，要不冷不热的。”

    　　“我想喝海带汤，你去找大叔，让他给我熬。”

    　　林允儿一边拿手机翻看李胜基最新的ins动态，一边理直气壮地指使王振浩忙前忙后。

    　　有些事虽然看起来蛮淡然的，但是心里还是有一个小疙瘩。就像现在的林允儿，就沉迷推理李胜基手上那枚戒指来自谁。

    　　这时候，王振浩被忽视了，感觉有点尴尬，于是了个话题：“我给大叔打过电话了，还想吃什么？”

    　　林允儿支着脑袋想了想，有些垂头丧气地说：“有是有，不过大叔做的不好吃。之前那个智商有点问题的厨师做的好吃......”

    　　王振浩向前挪了挪椅子，好奇地说：“说来听听，也许我会做。”

    　　林允儿心里是非常不相信他有这个能耐的，但是也觉得不应该太过分，于是耐心地说：“糖醋肉。”

    　　“我会！”王振浩找到了表现的机会。

    　　......

    　　中餐馆大叔风风火火地赶到医院时，林允儿第一次觉得他的大圆脸那么亲切。喝着海带汤开玩笑地说：“你别以为一碗汤就能把我收买了，你家外卖员的不专业差点断送了一条鲜活的生命。现在因为你，导致我活动都耽搁了，约定好的广告封面拍摄也推迟了。你知道少时的一天要赚多少钱吗？你得免费包我一个月吃喝我才肯罢休，不然告到你关门大吉。”

    　　大叔收拾了碗筷，生气地转头准备训斥王振浩两句，环视病房一圈也没看见人影。

    　　林允儿幸灾乐祸地说：“外卖欧巴是不是跑路了？”

    　　“不会的。”大叔凑了过来调侃道：“你放心吧，这几天他会照顾你的。我骗他说你因为长久的活动，导致有抑郁症和妄想症，需要好好照顾。”

    　　林允儿一口汤没咽下去差点呛死自己！

    　　大叔还要看店，叮嘱了几句就匆匆忙忙地走了。然后拿起手机，成员们也发来各种问候，但是因为都有活动，没办法过来。正当林允儿百无聊赖之际，王振浩拎着一个饭盒回来了。

    　　“我刚刚回去做的，糖醋肉，不过我们中国的叫法是，锅包肉。”

    　　终于有一件令人欣喜的事情了，林允儿兴高采烈地吃饱喝足以后，拍了拍自己的肚子，真诚地说：“是不是中国人天生都会做菜？”

    　　王振浩闻言怔了几秒，不好意思的笑了笑：“恩，而且我们每家每户养宠物都是熊猫。”

    　　低血糖是小毛病，但是林允儿终于能找到一个机会从没完没了的通告中解放出来，要不然每次出戏什么活动，总有人问“你最近和李胜基怎么样了”这一类的问题，但是林允儿真的不擅长编瞎话，疲于应对。

    　　当然也有好处，林允儿借着这段日子，好好见证了王振浩的手艺，一日三餐，为期一周都不带重样的，粉蒸排骨、合川肉片、板栗红烧肉、剁椒胖鱼头。在医生勒令林允儿忌口以后，又陆续端来了清淡的虾仁冬瓜汤、箩粉鱼头豆腐汤......

    　　林允儿目瞪口呆地看着王振浩端出菜一一介绍名字，突然有点想为中国欢呼，光是吃的东西，居然还分那么多！

    　　“这个家伙可以租给我吗？”林允儿兴冲冲地给中餐馆大叔发了一条消息。可是大概太激动了，一不小心发给了李胜基......

    　　发错短信这种事情，简直是太尴尬了！

    　　等林允儿意识到这个错误，已经来不及挽回了，只能抱着手机焦虑不已。按现在情况来说，林允儿正在和李胜基冷战，虽然这听起来颇有些矫情，但是做人总归是要有些骨气的。

    　　思虑片刻，林允儿决定偷偷拍了一张王振浩的侧脸发了过去。果然，不多时李胜基的电话就打了过来。

    　　铃声响起的那一秒，林允儿仿佛变成了一个被当场拆穿谎言的骗子，像烫手山芋一样把手机扔给了王振浩，半威胁半祈求地说：“你帮我接电话说我现在不方便，他要是问你谁，你就说是我男朋友。”

    　　王振浩眉头皱了起来，为难地说：“这不是骗人吗？”

    　　“你差点害死我，帮我撒个小谎怎么了！”林允儿理直气壮说道：“从现在开始，你当我两分钟的男朋友，接完电话就分手，快快快！”

    　　然后......李胜基很没耐心的停止了呼叫，只剩下拿着手机的王振浩和不知所措的林允儿。

    　　再然后就......没了。

    　　开心的日子总是十分短暂，某个公司又以剥削艺人而著称，所以林允儿睡醒就吃的巨婴生活很快接近了尾声。

    　　出院以后，林允儿的生活水平简直呈蹦极般直线下降，不仅要把之前欠下的活动都补上，一日三餐也没有变着花样的饭菜了。

    　　实在饿得不行，林允儿又定了中餐馆的饭菜。而王振浩大驾光临的时候，林允儿还在整理满屋子的衣服。李胜基送的东西，统统收拾到一边，不管多名贵，也直接找机会送出去。娱乐圈的勾心斗角，能够让多少掷地有声的誓言化作云烟，让多少植入骨髓的亲密变成冷漠，林允儿出道了这么多年，现在才清楚。

    　　相比于林允儿这个人，李胜基可能更喜欢的是林允儿的身份。作为少女时代门面林允儿的男朋友，李胜基从来都是焦点，是男人羡慕的对象。大概，就是这样了。

    　　林允儿其实算是一个淡泊名利的人，可并不是一个视金钱如粪土的傻子。该做的活动她从来没有停过，只是......有时候，林允儿会突然变得消极。大概人要是太优秀，也是一种错误吧！这些年身边的无关之人来来往往，最后竟一个未留。随着名气的变大，一个组合的成员里面也有了疏离，林允儿还以为自己会永远这样寂寞无畏地生活下去，就像街口那位总是在马路边一坐一整天的老太太一样，无亲无友，孤独终老。

    　　直到她遇见了王振浩。

    　　那天王振浩踏进林允儿狗窝一样的家时，震惊得好像看见了一只大象被装进冰箱。

    　　“完蛋了，我居然错过了化妆的时间，我要马上去KSB了！可是我这样没法见人啊！”再漂亮的女孩，也容忍不了自己素颜的样子。林允儿也是如此。虽然不知道为什么把这种事跟王振浩说了，但是林允儿还是说了。大概是太久，没有跟一个人可以胡说八道了，当明星就是这样。

    　　王振浩把外卖放在桌子上，然后说道：“我会！”

    　　林允儿一愣。

    　　但是，还别说，王振浩居然真的会化妆，而且真的是那种专业的舞台装，不是平时普通逛街的妆容。化完妆，林允儿一边吃着王振浩做的饭，一边大呼小叫地赞叹：“你怎么什么都会！”

    　　王振浩双手不停的为林允儿搭理发型，头也没抬地说：“以前我在中国是学导演的，所以后来连带着摄影、剪辑、化妆都学了一遍。”

    　　林允儿顿时有些恍然，小心翼翼地开口道：“你很早就出来工作了吗？”

    　　“还行，反正大学没读完就出来了。”语气无波无澜。

    　　“你为什么没上完学？”

    　　王振浩的手停顿了一下，继续平静地说：“家里没钱了。”

    　　林允儿有些遗憾地点了点头，宽慰道：“没关系，你那么厉害，肯定大有作为。”

    　　王振浩听到这句话怔了几秒，随即小声说道：“那些是以前了，现在我也没什么志向，就想开一家川菜馆，每天都可以做饭给......”说着他仿佛意识到了什么，停顿不再出声。

    　　最终一切顺利，为了表示感谢，林允儿请王振浩去最贵的西餐厅吃了一顿大餐，那天两个人很尽兴，林允儿还叫了一瓶红酒。

    　　夜晚的空气有种湿润的凉意，晚秋的风吹动枯叶簌簌作响，便利店靠窗有一对情侣在分享关东煮，一只流浪猫蹲在门口不知道在等待什么。

    　　林允儿晕乎乎的伏在王振浩的肩上，看着地面上被路灯拉得长长的影子，悲伤得像一只蜗牛。直到这一刻，林允儿才有点明白，无论自己怎么催眠，终究还是有点放不下李胜基。

    　　人在悲伤的时候，总是想找点事情做的。比如......帮别人找工作。林允儿眯着小鹿眼睛，开心的跟王振浩说道：“我当你是亲故，看在你做饭好吃的面子上，给你找了个来公司当练习生的机会。虽然会有些苦，但是我会帮你的，肯定让你顺利出道！毕竟你长的也蛮好的，比李胜基帅多了。”

    　　林允儿原以为王振浩会和自己一样开心，毕竟他已经在泥泞里踽踽独行了那么久，命运也该有点回馈了。可是那天王振浩只是对林允儿的不修边幅表示了惊讶，对这个消息没有表现出任何的兴趣。

    　　准确的说，他拒绝了，没有理会林允儿苦口婆心地劝说“你的理想正在向你挥手呢！”只是在林允儿皱着眉头对他表示不理解的时候，笑着伸出手把林允儿额前的乱发撩到一侧，轻声说道：“我喜欢现在的生活。”

    　　......

    　　“因为行程的关系，感情日渐淡薄，所以经过一系列的时候，决定恢复前后辈关系......”

    　　这个，是韩国娱乐圈惯用的通稿，一般有艺人分手，只要把名字一换，就可以直接发出去了。而今天换上去的名字，是林允儿和李胜基。

    　　看着这条新闻稿，林允儿本以为自己会号啕大哭或者痛不欲生，奇怪的是她什么都没有做。没有痛哭，没有悲伤，没有绝望。始终就像一个等候着行刑的犯人，在漫长的等待里恐惧沉沦，一直到枪响的这一秒，仿佛卸下了千斤重担，恣意洒脱，不再疲累，不再担忧。

    　　余生再难，也不过如此了。

    　　甚至林允儿都在想，自己身上大概有个魔咒，所有亲近之人最终都会离自己而去。

    　　在那段难熬的日子，王振浩什么也没说，只是会在饭点默默地来做一顿饭，收拾收拾家务，之后又悄无声息地离开。最开始，同组合的成员还会奇怪，慢慢的也就习惯了。甚至和林允儿打趣，问她怎么雇到了这么一个贴心的管家。

    　　林允儿有些受不了这种，于是说了很多次让王振浩不要这么做，他都置若罔闻。王振浩固执地认为他需要陪在林允儿身边，就像林允儿固执地认为，自己其实一点都没难过一样。

    　　而王振浩呢？他继承了大叔的中餐馆。因为大叔年纪大了，想回国了。而王振浩恰到好处的想在首尔开一家中餐馆。于是大叔让王振浩慢慢赚钱，一点点的给他余款，自己就回中国探亲去了。而在王振浩成为老板的第一天，就做了全新的菜单，把一道菜的名字放在了最前面，还加大加粗字体：“糖醋肉。”

    　　......

    　　又是一年平安夜，林允儿裹着厚厚的羽绒服，围着一条大围巾，艰难地在车水马龙里穿行。刚刚结束了电视剧的拍摄，因为离家不远，所以就走着回来了。

    　　冷空气强势南下，一阵冷冽的寒风把林允儿吹得眼泪直流，揉了揉眼睛，突然对那个孤孤单单的房子没有了期待，而是转身去了中餐馆。

    　　进到中餐馆，一切都没变。令林允儿惊喜的是，大叔居然还在店里！忍不住喊道：“阿加西，你不是回中国了嘛？”

    　　大叔围着围裙一边端菜，一边笑着说：“你来的可真是时候，我刚刚还想给你打电话呢！”

    　　林允儿笑着摘下围巾，脱了外套，本来准备甩开膀子大吃一顿，闻言好奇地问道：“给我打电话干什么？”

    　　“招聘你来我们中餐馆工作啊！”一道清亮的声音从厨房的方向响起，王振浩穿着厨师服，端着一盘糖醋肉走到了桌前，俯身道：“终身免费试吃员，怎么样？”

    　　林允儿感冒还没好，脑袋本来就像勾了芡一样糊，此刻更是呆滞，呆萌的眨眨眼睛：“我合适嘛？”

    　　王振浩笑着轻声道：“最是适合又懒又馋的林胖胖！”

    　　“呀！”

    　　——完——

    　　推荐都市大神老施新书:

