
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1315章险境

    在将那些黑色的火焰熄灭之后，那道真元长河却并未就此消散，而是继续对着秦逸尘狠狠的镇压而下。

    “嘭！”

    一道巨响如若炸雷一般在天际之上响彻而起。

    在天际之上，原本气势滔天的秦逸尘，直接是被震得到射而回，在被震退了几百丈的距离后，他方才是闷哼一声，面庞上掠过一抹苍白之色。

    即便是面对千余尊圣级强者铺天盖地的攻势，都未曾如此狼狈的秦逸尘，竟然被一击震退！

    这个黑袍人随意展露出来的实力，让得无数圣级强者都是为之震动。

    虽然知道后者的实力肯定比他们要强悍，但是，这等实力之强，已经远超出他们的预料了。

    “这个家伙，至少是圣级中期的存在！”

    而被震退之后，秦逸尘的脸上也是布满了凝重之色。

    圣级中级，在秘境之下他也遇见过，但是，即便是融合了精血的他，也只能通过取巧去面对，根本没有去与之正面抗衡过。

    在这种地方，为何会出现圣级中级的存在？！

    秦逸尘有着一种感觉，此人，绝不是长期驻在万族战域的圣级中级强者，而且，他所给予自己的危险之感，甚至比起云凌他们更为可怕！

    即便是手段众多的秦逸尘，在此时心中也是涌上一种无力之感。

    若是只是寻常的圣级强者，他还有一战之力，可是，面对这个深不可测的黑袍人，恐怕就没那么轻松了。

    秦逸尘目光凝重的望着那个黑袍人，血液奔涌间，一种强大的力量充斥在其周身，他的目光也是变得愈发的坚毅。

    即便不敌又如何？

    想要他束手就擒，是不可能的事情！

    “呵呵，怎么这般表情，刚才你不是还挺猖狂的吗？”

    在天际之上，黑袍人冷眼望着秦逸尘，冷笑之声也是在天际中响彻而起。

    “猖狂你大爷，再来啊！”

    秦逸尘面色阴沉，一道怒喝之声也是响起。

    “有胆魄，不错！”

    黑袍人大笑一声，对着秦逸尘竖起了大拇指，不过，在其话音刚落，那大拇指陡然平齐，对着前方的空间轻点而出。

    见状，秦逸尘面色猛的一变，双手舞动间，雄浑的真元呼啸而出，在身前形成了重重防御。

    “咻！”

    随着一道细微的破风声响起，一道光芒竟然是撕裂开了重重真元，然后狠狠的点在秦逸尘的心口之上。

    在这一击之下，秦逸尘刚站稳的身影再次被轰得暴退，即便是有着万道神甲的保护，那种狂猛的劲力依旧是让得他的面色一阵苍白。

    “藏头露尾，连真面目都不敢现出来的鼠辈，你就这点力气吗？小爷真是看不起你啊！”

    在踉跄的站定身影之后，秦逸尘剧烈的咳嗽了一声，眼神也是有些发冷，他盯着那个黑袍人，有些嘲讽的声音，却是再次响彻而起。

    见到秦逸尘的态度，无数的圣级强者都是微微一愣。

    这随意的两道攻击，已经让得他们知晓，那个黑袍人的实力绝非他们所能比拟的，拥有这般实力，恐怕后者在万族大陆上的地位也不低。

    而秦逸尘竟然还如此与他说话，这简直是在自讨苦吃！

    不过，在万族大陆上，天才并不罕见，最让他们痛快的，或许是看到一个逆天的天才，含恨身陨吧！

    在远处，那个黑袍人却并未因为秦逸尘的话语而被激怒，他的目光冰冷而又平淡的看着秦逸尘，缓缓道：“小子，你不用来激我，既然我动手，你也别想有痛快的死法，我会让你好好的体会下折磨，再送你归西！”

    “是吗？那就让小爷看看你有什么本事！”

    秦逸尘眼眸微眯，黑色的眸子深处，有着一抹狠厉之色浮现。

    “唰！”

    旋即，在一道道惊愕的目光中，他的身形却是再度对着那个黑袍人闪掠而去。

    “秦兄！”

    在远处，见到秦逸尘的动作，青鸾却是忍不住大声叫道。

    身为吞天青貂一族的少族长，他的眼光是相当的狠辣，在那短短的动手间，他便是察觉到了，这个黑袍人的实力绝非展露出来的这般简单。

    至少，寻常的圣级中级强者，都没有那般可怕！

    “真是有趣，不愧是帝族之人。”

    在青鸾身旁，凤柔却是轻笑一声，望着那如同苍蝇一般，不断的被肆意轰飞的身影，在其眸中却是有着一抹兴趣之色。

    “逸尘哥哥……”

    而此时，风千雪袖袍中的玉手却是忍不住紧捏了起来，在其淡漠的眸子深处，隐隐的有着一抹担忧之色浮现。

    若不是怕暴露了秦逸尘的身份，恐怕她已经忍不住要出手了。

    “逸尘哥哥不会这么鲁莽，他这样做定然有自己的打算……”

    风千雪表面上依旧是那般淡然，但是，在其心中却已经无法再平静了，为了安慰自己，她也是在心中给自己找着理由。

    “有趣的小子，在本座手下竟然能坚持这么久。”

    在随手将其轰飞，望着如同打不死的小强一般，再次暴射而来的身影，那个黑袍人眼中的寒芒也是愈发的浓郁。

    “不过，若是以为依仗这件铠甲，本座就拿你没办法，你也太过天真了！”

    黑袍人目光冰冷的注视着秦逸尘，一股强悍的真元不断的自其体内荡漾而出，如同实质的波纹，在空中荡漾而开。

    “囚龙牢！”

    随着一道冷喝，黑袍人的手掌对着秦逸尘隔空一抓，后者周身的空间顿时崩裂而开，滔天的真元充填而起，竟然是犹如一座牢狱一般，将秦逸尘捆缚在了半空之中。

    “炼！”

    黑袍人冷笑一声，手掌一握，那个空间牢笼竟然迅速的缩小，狂暴的真元，更是疯狂的对着秦逸尘侵蚀而去。

    在这种真元的侵蚀之下，即便是圣级中级强者，恐怕都坚持不了多久。

    见状，无数的圣级强者忍不住惊叹不已。

    这个黑袍人的实力实在是深不可测，这就是纯粹的实力压制，不管秦逸尘手段再多，都是难以抗衡！

    看清爽的小说就到
