    “您好！”

    江筱立即就站直了。

    咦，未来舅妈的舅妈啊！

    这关系她有些不知道该怎么理，不知道该称呼为什么啊。

    “冒昧打电话过来了，希望你不要见怪。是梨白在电话旁边的电话簿上记了你的电话，所以我翻到了。”

    “没事没事，有什么事都可以打过来的，不过，我梨白阿姨是不是出了什么事？”

    要不然，怎么会是仇舅妈打过来了？

    仇舅妈听到江筱语气里对仇梨白这么亲近，心里也舒服了一点，便把刚才的事情说了。

    “梨白说没有见到人，但是连食盒都没有提回来，而且失魂落魄的，我总觉得事情没有那么简单，肯定不只是被拦下了那么简单。我就是想问问你，你舅舅对我们家梨白的心思，你是清楚的吗？”

    江筱听了她的话也觉得仇梨白今天去医院应该不止是被拦下了那么简单。

    昨天她也被拦下了啊，但是可没有这样的情绪。

    “我舅舅的确是一直把梨白阿姨视为未婚妻的了，而且我在南都的时候他的确是对朱家云很冷漠，完全没有一点像是跟她有事的样子。”

    “你能肯定吗？”

    “我能肯定啊。”江筱想了想又道，“再说，以我小舅舅的品德，就算是他跟梨白阿姨没有感情了，他也一定会事先跟梨白阿姨说清楚，不可能一边还是梨白阿姨未婚夫的身份，一边又去跟别的女人不清不楚的。这一点我可以保证。”

    江筱不能保证崔真季是不是真的爱仇梨白，毕竟感情的事说不清楚。但是她可以保证崔真季的人品。

    他就不是那种脚踏两条船的人。

    仇舅妈听到了这里，心中才是一松。

    “我相信你，梨白对你一直是赞不绝口，她说你是一个特别特别好的姑娘。”

    “梨白阿姨过奖了。”

    “那么，我就暂时不把这事的责任推到你小舅身上。我会去找人查一查到底是怎么回事。”

    “好的，您要是能查那是最好不过了，毕竟我在京城，也离得太远了，有心无力。”

    江筱想了想，报出了南都联盟里孟昔年朋友的名字来，“您也可以找找这个人，看看他清不清楚这件事。”

    “好。那就先这样吧，江筱，有结果了我会再给你打电话，或是让梨白打给你。”

    “好的，谢谢。”

    挂下了电话，江筱就踢了一下沙发。

    “崔老幺你到底在搞什么鬼！”她咬牙切齿的。

    要是他真的跟那朱家云弄出什么事来，她都要跟他没完。

    江筱倒是相信崔真季，她就是怕崔真季那里的事情忙不过来，然后让别人占了空子，出了什么不可挽回的错误。

    比如，跟朱家云有了什么实则性的行为。

    她现在也是希望崔盟督派出去的那些人赶紧到南都，能够缓解崔真季手下无人的压力。

    却说仇舅妈挂了电话之后想了想，便亲自去了南都联盟的营区。

    她找到了江筱说的那个少盟官。

    见到度少盟官，仇舅妈说明了来意。

    “你们要见崔三公子？他就在南都医院里啊。”度少盟官有些不解地说道。

