    “最起码家里不会有一堆破事，不需要娶个媳妇儿还得养她娘跟她的傻弟弟。”

    “念子……”

    江陶还想说什么，被路念子抬手制止：“陶子，我知道你是为了我好，可我真的配不上远飞。”

    “谁说你配不上的。”高远飞冲了进来：“我不会跟别人结婚生孩子的，如果是，那人只能是你！”

    江陶把空间留给了他俩，本以为高远飞也明白了路念子的心意，俩人也会把话都说开了，一定会在一起，但没想到路念子还是没答应。

    不过高远飞完全不在意，对他来说，知道路念子在想什么，有没有那张纸也无所谓，只要他能守在她身边就好。

    但高远飞越是这样，路念子心里越是不好过，她觉得自己不知道高远飞这样对她。

    为此路念子开始躲着高远飞，于美芳那边也给了高远飞很大的压力，因为于美芳病了，情况还不是很好，就希望看到高远飞能结婚生孩子。

    这天，宋云华回来，跟高远飞出去喝了顿酒。

    高远飞跟宋云华吐起苦水：“宋哥，你说我该不该坚持下去？一边是念子一边是我娘，念子不接受我，我娘又逼我，我该咋办？”

    宋云华没法给高远飞答案，因为如果他处于这样的处境他也不知道该怎么处理。

    更何况，高远飞是家里独子。

    但这事他们也没法说路念子什么，每个人经历不同，就会有不一样的想法。

    高远飞喝醉了，宋云华要送他回家，他不想回，便让他跟韩勇他们一起在了。

    只是第二天，高远飞就不见了人影。

    江陶并不知道高远飞没回家，只当他是又被单位安排跑长途或者押运去了。

    她还有些纳闷，这快要过年了，建筑局咋还这忙。

    “嫂子，我晚上要带个人回来吃饭。”

    宋云卓敲门后进屋来，江陶见他扭捏的样子，不由调侃到他：“云卓，不会是带对象回来吧？”

    宋云卓脸唰的红了，江陶跟宋云华俩人对视了一眼，没想到还真是。

    他俩肯定不会催着宋云卓这方面的事，家里父母倒是说过宋云卓两次，也让江陶帮着注意点。

    但江陶想着这男人还是立业为主，尤其宋云卓刚进厂子，应该好好表现才是。

    等他事业方面稳定了后，这好女孩子不愁，厂子里那些大姐姨神会抢着给他介绍的。

    不过她知道倒也问过他几次，有开玩笑的成分，也有替婆婆打听的成分，每次宋云卓都说没有。

    这阵子她忙，还没顾上，没想到这就有了，而且也不知这是谈了多久，都要领回家让他们见见了。

    “行啊，知道人家姑娘爱吃啥跟忌口不？嫂子好安排着做。”

    “爱吃甜的辣的，不爱酸的。”

    宋云卓见宋云华不高兴，知道大哥这是嫌自己给大嫂添麻烦，又要累到大嫂了，赶紧讨好江陶：“谢谢大嫂。”

    “谢啥，都是一家人。”江陶看向宋云卓：“云卓，你也跟我们说清楚，这是决定定下来了，让我跟你大哥先给看看，随后见父母？”

    “嗯。”宋云卓点头：“我想先让兄弟姐妹们见见，你们瞧着咋样？如果你们都觉得行，年后就让爹娘一起过来，跟她父母见上一面。”

    江陶点头：“行，考虑的挺周到。跟你一单位的？”

    宋云卓挠了挠头：“不是，她在医院工作，她家里条件挺好的。”

    “具体说说，我们心里有个底。”

    “她父亲是民政局的局长，母亲是医院妇产科主任，她在医院药房，还有个哥哥，在部队。”

    江陶点点头，条件确实不错：“性子咋样？”

    “挺好的。”

    见宋云卓嘴角扬起的弧度，看得出俩人应该是相处的不错，而且他们相信宋云卓的眼光。

    宋云慧跟宋云静特意休息了一天，从下午开始三人就忙活开了。

    其实不需要准备多丰盛，但也不能太寒酸了。

    考虑到算上岁岁年年，也九个人，江陶做了六个菜。

    甜辣味儿的炸鸡、酸菜鱼、红烧排骨大菜、酱烧丸子、凉拌三丝以及现成的卤味儿。

    下午六点半，宋云卓带着丁瑶回来了，跟徐惠装出来的不一样，丁瑶是真的温婉，很有大家闺秀的气质。

    而且让人觉得好相处，不像有些家境好的姑娘，会性子骄纵，就好像冯佳欢那样。

    江陶跟宋云慧对视了一眼，首先丁瑶在她俩这儿是过了关了。

    “快进屋。”

    让进屋里后，大概聊了几句，江陶去了厨房，让宋云慧跟宋云静招呼丁瑶。

    没一会儿宋云静过来，很开心的跟江陶打手语：“未来的二嫂也会手语。”

    “那很好啊，证明你这个二嫂是个有心的，对你二哥也在乎。”江陶笑看向宋云静：“等你二哥的婚事解决了，就该张罗你的了。我得抽空问问韩勇，他的彩礼准备的咋样了？”

    宋云静捂住脸，害羞起来。

    她跟韩勇一年前在一起了，韩勇别看长得凶，但却很会照顾人。

    宋云静性子单纯，正好能跟韩勇互补，韩勇可以保护宋云静，给她安全感，而宋云静也跟个小太阳一样，温暖治愈了韩勇。

    另外韩勇也是能通过宋云华跟江陶考验的人，要不然他俩可不放心让宋云静跟他在一起。

    还有一个原因是，韩勇无父无母，也没其他兄弟姐妹，就自己，简单。

    宋云静这个情况，若是嫁到那种情况复杂的大家子里，他们肯定不放心。

    她性子软，还不会说，万一被人欺负了可咋办。

    他们倒是不用韩勇入赘，但宋云静基本就跟没离开娘家一样，王玉兰本也是这么打算的。

    而且之前韩勇已经去过宋家了，也得到了宋长生跟王玉兰的肯定，让他们承认了他。

    一是宋云卓还没娶媳妇儿，宋云静不好先嫁出去。

    二是宋云静年龄还小，她跟韩勇的婚事便不着急。

    正好宋云卓这边快要解决终生大事了，而宋云静的年龄也差不多了。

    又是一年……

