    闻言，轩辕墨泽低笑出声：“好。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    随着夜色渐深，大街上灯笼亮起，人来人往好不热闹，而当两人走进大街混入人群中之时，周围无论是男人还是女人，他们的目光都不由自主的落在两人的身上。

    无他，只因那一对人儿男的霸气女的绝美，一黑一红走在一起，是那样的相配，就仿佛是天上走下来的天人似的，不似人间所有。

    因周围的那些人的目光一直紧随着，他们两人也并没逛太久，只是在城中转了一圈后，便到了阎殿的势力根据点去走了一圈。

    又过了几天，还是没有收到凤萧的消息，这让凤九不由的奇怪起来。

    怎么会没消息呢？难道都没进城？这不应该吧？

    直到，这一天的下午，她正坐在屋顶眯着眼休息着，见一抹穿着玄色衣袍的身影从大街中走出，来到他们院前停下脚步。

    看到那人，她眯了眯眼睛，只见那人看起来二三十岁，身形魁梧健壮，一身的风尘仆仆，肩膀上还停着一只色彩斑斓的小鸟，越看着，感觉越熟悉，尤其是那只小鸟……

    “火凤？”

    她低声说着，有些诧异，当下迅起身脚尖一点，越过院墙来到那院外，落在那名男子面前，盯着他带笑的眉眼看着，看到那熟悉的眉眼，她不由的张了张嘴，有些不可思议。

    “爹爹？”

    “小九，没想到你还是一眼认出爹爹来了，哈哈哈哈，真不愧是我女儿。”凤萧朗声笑着，醇厚的声音带着笑声的传出。

    “这一路上他还在说，你一定认不出他来呢！”旁边的火凤拍着翅膀飞到凤九的肩膀上，亲昵的蹭了蹭她的脸。

    凤九用手指轻轻的抚了抚火凤的毛，笑道：“谢谢你了火凤，这一路护着我爹爹平安到来。”

    “不用谢，这都是我应该做的。”火凤说着扬了扬脑袋的站在她的肩膀上，问：“我没听你的话留在凤凰皇朝当只守护兽，你没怪我吧？”

    “怎么会呢？来了就来了，那边还有爷爷他们，没事。”她轻笑着，这才看向她爹爹，问：“爹爹，你是什么时候进阶成为武神的？难怪这一路阎殿的人都说找不到你的消息。”

    “哈哈哈，那是，我实力进入武神，容颜面貌也生了变化，他们自然是认不出来。”他朗笑着，一边将路上的事情告诉她，一边问：“对了，你娘亲现在怎么样？她，还好吧？”

    “爹爹放心，娘亲没事，我们原本是打算回去的了，不过听到你来这边的消息，所以才在这里等你，这些日子一直没你的消息，娘亲一直担心着呢！等会若是她见到了你，我想一定会很开心的。”

    这边凤九和凤萧在聊着，一边往院中走去，而里面，轩辕墨泽正好走出来，当看到凤九亲热倚在一男子身边进来时，不由的皱了皱眉，目光紧紧的盯着那个男人搂着她肩膀的手。

    这只手，他觉得很碍眼，有种想要砍了的冲动。