    不管外面乱成什么样,太子府中一切照旧,祁骁送百刃回府时江德清正在外仪门口的台阶下等着，见两人回来了连忙迎了上来,老公公已经听说了冯皇后自缢的消息，大喜过望后又大哭了一场,这会儿浑浊的老眼还红彤彤的,见祁骁从外面回来心中明白了大半，沙哑着嗓子道：“殿下……是去太庙了吧？”

    祁骁淡淡一笑，江德清垂泪：“等这些事都料理清楚了，老奴也去太庙外面磕几个头，终于,终于……”

    再如何祁骁也还没继位，有些话江德清还不敢说，只得转而说正事：“宫里已经来了好几拨人了，急急忙忙的找殿下，说里面现在没主事的了，乱的很，求殿下快去看看……冯皇后走的不好，总要商议出个说辞来给众人个交代，还有就是二皇子还昏迷不醒着，一时也没人顾得上他了，宗室众人心慌的很，求殿下快进宫拿主意呢。”

    祁骁点点头，吩咐江德清依旧留下来陪百刃，又将自己亲卫多调了两队过来守着府邸，都安排好后才带着人进了宫。

    祁骁到的时候众位皇室宗亲早就到了，凤华宫中处处蒙着黑纱，蜡台上的红烛全换做了白烛，因着之前要彻查冯皇后的宫人凤华宫没剩下了几个人，加上这些白布黑纱更显凄风苦雨，淳老王已然是下不来床了，自然依旧是没来，如此几位老王爷里就数惠老王爷辈分最高，身份最为尊贵，众人事事都问惠老王爷，可怜惠老王爷明哲保身了一辈子，凡事轻易不肯开口，就怕招惹麻烦，现在偏偏让这些人死死问着，恨不得也装病告了假才好，正一筹莫展时见祁骁来了，惠老王爷仿佛是看见了救星一般连忙迎了上来：“太子总算来了，都听说了吧？皇后她……”

    祁骁微微颔首算是行过礼了，低声道：“方才听说的，但不知道详细如何，当真是……还是另有隐情呢？”

    惠老王爷心中一凛，另有隐情？谁都知道昨晚祁骁出宫出的很晚，听说之后还去了太庙一趟，若真是有隐情，那也只有祁骁最清楚了，当然惠老王爷不是傻的，这种话他也只会自己心里想想，冯皇后确确实实是自缢无疑，就算有人逼勒她了，又去哪里寻证据？就算有了证据……惠老王爷擦了擦汗湿的额头，如今皇帝昏迷不醒，祁骁登基势在必行，就算是有了什么证据，这个当口上也没人敢挑这个头儿说什么的。

    甫一出事宫里就派人去冯家送信了，听说冯老太爷当即就厥过去了，冯大爷又是大悲又是着急，忙不迭的寻医问药的救治老父，哪里顾得上进宫来问，惠老王爷心中黯然，怕也不是抽不出空来吧，冯皇后走前犯下滔天大祸，冯家还不知怎么气急败坏呢，现在又闹了这出，怕冯家大爷焦心冯太爷的身子是假，借着这由头避祸是真，惠老王爷小心的看了祁骁一眼心中戚戚然，若是冯家人真的进宫来了，有这尊凶神在，怕也是有去无回。

    惠老王爷身为宗室，想主持公道是真，但他更想护住自己一家老小，现在冯家自己都不管自家女儿了，用自己操心？且……惠老王爷看着祁骁那双酷似武帝的眸子心中长叹，身在皇家，哪里有什么公道？冯皇后不是好死，当年孝贤皇后走的时候就没有隐情吗？

    宗室的人都在看着惠老王爷，惠老王爷一咬牙低声道：“宗令已经看了……并没有什么别的，想来是……畏罪自戕。”

    祁骁淡淡了答应了一声，不紧不慢道：“如今皇上还昏迷着，丧事操办却是不便，而且众位也知道，如今朝中并不大稳当，不如……先不发丧吧，没皇上的旨意，谥号等也定不下来，如何？”

    此言一出众人面面相觑，祁骁垂眸：“不然……依着众位叔伯长辈的意思呢？”

    惠老王爷并不知祁骁心中打算，但他方才话已经说出来了，只好一路走到黑，犹豫着点了点头，祁骁嗯了声，转头对宫人道：“王爷们折腾了一晚上都累了，安排众人去我宫里歇息，让御膳房准备上好茶点，好好伺候，明白吗？”

    几位郡王连忙谢恩，几位老王爷的心却揪了起来……祁骁这是什么意思？是怕有人去承乾宫偷偷报信，还是……还是不让他们出宫了呢？

    祁骁明白众人心里想什么，复又轻声道：“夜里路不好走，诸位长辈都有年纪了，现在回去怕是不方便，若累了乏了，只管歇下就好，等天亮了……若是无事再回府吧。”

    惠老王爷长舒了一口气，点头道：“如此甚好。”

    祁骁心中嘲讽一笑，他留下众人不过是为了做个见证，至于为了见证什么……祁骁转头对福子道：“伺候二皇子的太医还在吗？”

    福子闻言连忙叫了个宫人来问，那宫人却支支吾吾一时说不清楚，福子抬手给了他一巴掌，那宫人扑通跪了下来哭道：“回殿下……入夜后薛贵妃说头疼，让叫太医，这大半夜的，皇后娘娘还，还……哪里请的来太医啊，薛贵妃就将伺候二皇子的两个太医叫去了，现在才放回来了一个，这，这各处都乱的很……”

    祁骁微微蹙眉，低声道：“罢了，带路，我去昭阳殿看看。”

    去之前祁骁又将内务府总管喜祥叫了来，喜祥虽是祁骁的人，但像是这么光天化日之下两人说话还是头一遭，祁骁将宫中诸事吩咐了一通，沉声道：“如今既不发丧，那各处该如何还得是如何，天还没塌呢，若有借机钻营的，趁乱起异心的，马上就从重发落了！以儆效尤。”

    喜祥躬身答应着，祁骁顿了下轻声道：“这会儿……皇上若是能醒来就好了，这么多的事，总要皇上下了旨意才好操办。”

    喜祥眼中精光一闪，抬头看向祁骁，祁骁定定看着喜祥，好像只是不经意的叹息一般重复道：“皇上若是能醒过来就好了。”

    喜祥心里明白，点头道：“殿下纯孝感天动地，老天爷知道了，定会让皇上龙体恢复如常的。”

    同聪明人说话就是方便，祁骁淡淡一笑带着众人去了昭阳殿。

    昭阳殿外一个大宫女正蹲在地上守着药吊子不住的扇着风，众人远远的就闻见了那股刺鼻的药味，福子皱眉斥道：“作死的东西！哪儿还不能熬一碗药了，非要守在这风口上！呛着了太子殿下，你有几个脑袋赔的？！”

    这宫女是祁骅宫里的人，平日里吆五喝六，欺负其他小宫女太监的都习惯了，就是福子等小太监以前也吃过她的排头，她哪里听过这话，正要发作时抬头看见了祁骁，登时话也说不利索了，跪下不住叩头：“奴婢该死奴婢该死，天太黑了……也没几盏灯，奴婢实在不知道殿下过来了，奴婢真的不知……”

    祁骁无意同女人过不去，蹙眉低声道：“熬好了药就端进来……”，说罢不再理会她，径自进了祁骅的寝室。

    偌大寝殿中只祁骅一人躺在榻上，祁骁走进一看冷笑一声，这脸色灰败的……同鬼也无异了。

    不知是听见了方才外面的叫嚷还是感觉到身边来人了，不多时祁骅就醒了，祁骁坐到一旁的贵妃榻上漫不经心道：“醒了？”

    祁骅看清了是祁骁来了就吓得哇哇直叫，祁骁不耐烦听他嚷嚷，皱眉摆摆手道：“让他闭嘴……”

    福子就等着这一声了，当即从怀里掏出块帕子上前几下将祁骅的嘴塞了个严实，祁骁淡淡的看着祁骅，半晌忽而嗤笑了一声，摇头道：“我同你……还真的没什么话说。”

    祁骅惊恐的看着祁骁，祁骁轻嘲：“罢了，既然来了……就跟你说几句，也让你明白……”

    祁骁修长的手指轻轻点着贵妃榻上的酸枝扶手，慢慢道：“当年的事我就不提了，你自己也都清楚，我知道那事儿同你无关……”

    祁骅闻言忙不迭的点头，就差摇尾乞怜了，祁骁讥讽：“到底是母子，最后关头都是一副嘴脸……是，与你无关，那又如何呢？身为祁靖的儿子，只这一条，就够我杀你一百次的了。”

    祁骁话说的轻柔，祁骅听得却起了一身的冷汗，他本就中了毒，身子羸弱不堪，现在见着祁骁更是虚弱的好像马上就要断气，祁骁没理会他继续慢慢道：“但这还不是最要紧的，最要紧的是……”

    祁骁看向祁骅，祁骅睁大了满是血丝的双眼紧张的看着祁骁，祁骁冷笑：“最要紧的是……百刃刚来皇城那一年，你因为嫉恨姑母将岭南郡主许给了我，就将百刃堵在承乾宫偏殿中大肆辱骂，最后还伤了他！”

    祁骅不可置信的看着祁骁，因着之前祁骁曾将百刃放走，他也听闻过一些祁骁和百刃的流言蜚语，但那不过是捕风捉影罢了，毕竟谁也不信祁骁会因为喜欢一个人就担下这滔天罪责，现在看……竟是真的！

    祁骅不住摇头，喉咙里发出呜呜叫声，祁骁知道那是在求饶，更懒得听，继续道：“别的事也不必我再一一细说了，你我之前谁也没少害过谁，谁也别装无辜，不过是成王败寇罢了，今天来找你，就是为了跟你说件事……”

    祁骁走近对着祁骅淡淡一笑，轻声道：“刚入夜那会儿我去找你娘了……跟她说，她若乖乖自戕，我就留你一条命，若天亮之前她还不动手，我就来结果了你。”

    祁骅愣了下，马上大力挣扎起来，喉咙里不断发出呜呜声响，祁骁笑的残忍：“你猜……她听话了吗？”

    祁骅目眦尽裂，狠狠的看着祁骁，恨不得要扑上来似得，祁骁摇头一笑：“你猜着了，或是你方才听到外面的动静了？冯皇后已经死了。”

    祁骅痛苦嚎叫，福子几乎压制不住他，祁骁却笑得愈发惬意：“放心，我知道你舍不得冯皇后……我这就送你上路。”

    祁骅听了这话像是被人定住了一般，一下子不动了，祁骁轻嘲：“把他嘴放开……”

    福子照做，帕子一拿开后祁骅就撕心裂肺的大吼了起来：“畜生！！我母后都照你说的死了，你还不放过我！我母后在天有灵，定然……”

    祁骁上前一巴掌打断祁骅的话，冷声笑道：“定然什么？我会怕她？！只怕现在害怕的是她吧。”

    祁骁目光慑人：“黄泉路上看见了我父皇母后，她该如何交代？”

    祁骅让祁骁吓得不住喘息，抖着身子往后躲，祁骁冷笑着后退一步，语气森然：“外面的药也该熬好了吧，去端来……送二皇子上路。”

    福子愣了下，但还是依言将外面药吊子里的药倒了出来端了进来，跟着祁骁的几个宫人也跟了进来，祁骁淡淡道：“二皇子乍闻皇后薨了的消息悲痛不已，不肯好好吃药，你们……知道怎么做了吧？”

    众人答应着，不管祁骅如何嚎叫厮打，上前将人制伏了就灌药，祁骁吩咐完就出了寝殿静静在外面等着，不多时里面安静了下来，跟着福子走了出来，面色复杂：“殿下……二皇子殁了……”

    祁骁“嗯”了一声，福子满脸困惑：“那药明明是太医开的啊，怎么就……”

    “他是被自己吓死的。”祁骁冷漠的看着殿外还燃着的炉子，“本就让毒侵蚀了身子，又听了冯皇后的死讯，还以为孤是真的要给他灌毒药……呵呵，要是真给他灌了药，一会儿众人来查，孤岂不是说不清了？”

    福子瞬间明白过来，摇头笑道：“殿下好筹谋！”

    祁骁静静的看着泛白的天边淡淡一笑，祁骅也走了，下一个，就是皇帝。

    作者有话要说：昨天一开始漏发了七八百字，后来补上了，不知道妹子们发现没，没发现的妹子可以再重新看一下，致歉，么么哒

    有好多话想说，还是等完结后一起说吧，总之就是爱你们，鞠躬

    感谢coh1127、harleyretinol两位姑娘的火箭炮，感谢冉冉冉、异海、叶梧叶桐、晚櫻夜飄、蓝肖、当归黄芪、萝卜菜菜、无心玫玫、笨笨在食堂、风波定、zouavel、yunxi100211、熊了的静、blzy23、晚櫻夜飄、公子无忧几位姑娘的地雷，感谢墨柔姑娘的两个手榴弹，感谢角頭老大姑娘的手榴弹

    感谢云栈血煜、弯豆、鱼儿、云栈血煜、arrogance_wang姑娘的两个地雷，感谢糖糖姑娘的三个地雷

    谢谢支持

    鞠躬

