    小女生们还是喜欢干净的，昊龙再次的进入教室之后教室已经被小女生给打扫干净了昊龙看了一眼被打扫的纤尘不染的教室之后就说道：“嗯，看来你们是勤快了不少啊”然后就扫视了一下教室

    班里本来有四十个小女生，但是现在坐在座位上的不过二十七个，剩下的十三个哪里去了？“怎么回事？怎么只有二十七个人？”昊龙问道

    任雪琪站起来，“老师，她们都去学特长了”

    “学特长？”昊龙说道，然后想想也是，德芙女校的学生可以说每个学生的家底都是比较丰厚的，而且女校还是云中市升学率最高的学校，在刚进学校的时候校园中就打着巨大的红色条幅，说是庆祝某某学生考入某某名牌大学最重要的一项就是特长，升学率是百分之七十，其中特长生，艺术生就占一小半呢随即昊龙就皱了下眉头，“那她们怎么没有和我说呢？”

    “因为她们早就开始学了当初的班主任还不是你哦”任雪琪说道

    “哦，是这样啊”昊龙点点头，自己是五月来的那就算了，人少一点自己也少一些烦心事“那么你们说说你们暑假都做了一些什么呢？说的好了有奖励哦”

    “老师，我在家帮妈妈做家务！”一个小女生说道

    昊龙脑门上的汗顿时就出来了，“你是高中生还是小学生啊！孝顺父母，帮父母做家务就是小学生也会啊，罚你打扫三天教室！”

    “老师！我在暑假的时候写了一本书！在一家网站发表了，名字叫《我们女校的老师》，点击率已经超过千万了，而且我写的就是老师的光辉事迹呢！写你英明神武，做事果决，为兄弟肝胆相照，两肋插刀……”一个小女生一骨碌的马屁就出来了

    昊龙听了之后心中的那个高兴啊，“哈哈哈……这位同学你写的真的是太好了我就是你喜欢说实话，你一个月都不用打扫卫生了”

    任雪琪在座位上对着昊龙就竖起了中指，柳盈盈也是捂着嘴巴笑着什么《我们女校的老师》啊，那个同学自己又不是不认识，都在一起快两年了，那女生最大的特点就是吹牛，昊龙被蒙了都不知道呢

    让小女生都在一起叽叽喳喳了半天之后昊龙就出去了，新学期开始的时候总是有些忙碌的昊龙让任雪琪带领着几个小女生将书都给搬来之后自己就清闲去了，早晨的时候还憋着一泡尿呢然后就去了自己的专用厕所，昊龙看着这个专门为自己修建的厕所一股自豪感就油然而生啊，“哈哈哈，虽然修的是简单的了点，但是这无疑就是这间学校最伟大的建筑了”昊龙自言自语的说道，“说不定最后学校还会将这里作为一个风景点呢”

    虽然现在不是风景点，但是现在周围已经聚集了一群的刚升入女校的新生，距离昊龙的专用厕所不过十来米都在叽叽喳喳的说着什么

    “嘿嘿，看来我的未来不是梦，厕所啊厕所，你都跟着我沾光了”昊龙说完厕所中就出来一个人，那人也可以说是昊龙的对头，正是秦羽哲自从暑假的时候抢亲了自己还没有见过秦羽哲呢

    秦羽哲穿的依旧是一身剪裁得当的名牌西装，一副眼镜显得他更是文质彬彬，一出来之后在十米外的一群小女生们就欢呼了起来一些个胆大的甚至还喊出了“秦老师，我爱你！”

    “秦老师！你来教我们班！”

    ……

    昊龙真的是无语了，原来这帮小女生不是在参观自己的厕所啊，竟然是在等着秦羽哲上完厕所出来切，他有这么帅吗？竟然还来自己的专用厕所，昊龙看着秦羽哲的眼神有些不友善

    秦羽哲看到昊龙之后却是对着昊龙笑了一下，“昊老师，好久不见啊”

    “是啊，好久不见”昊龙也说道，昊龙一直在注意着秦羽哲的眼神，还有他的笑经过昊龙的判断之后竟然是真的！怎么可能，两个人的关系似乎还没有到了那个地步，况且自己算起来还是他的仇人呢

    “真是不好意思，结婚的时候没能请你喝喜酒”秦羽哲说道

    结婚？还敢说结婚，你结婚的时候不是我去抢的亲吗？昊龙有些奇怪了，“这个……你有这个心就行了”昊龙脸上倒是有些尴尬，心中就在想是不是自己去抢亲的时候闹的动静有些大了，然后秦羽哲的脑子受了什么刺激？

    “那我先走了，有机会的话我请你吃个饭，就当做是我的补偿”秦羽哲说道

    “呃……呵呵……行，没问题”昊龙真的是觉得秦羽哲现在有精神病了，要是这样那秦雄还不得和睚眦耀扬找自己来拼命啊

    昊龙憋的一泡尿够久了，去了专用厕所解开裤子“哗”的一声就往外喷，就像是水龙头爆了一样然后照例甩甩小龙拉紧了拉链就出去了，在这个问题上可是不能马虎自己今天可是没有穿裤衩子啊现在是时候去办公室转悠转悠了

    然后昊龙就去了语文组，还没到门口呢就听到了里面的说话声，似乎里面的人很多啊然后推门进去之后果然是这样，人真的不是很多秦羽哲也在这里呢，凌妙可，八卦梁，翁晓玲都在

    昊龙在看到翁晓玲的时候一股愧疚就从心头涌上来，翁晓玲看到昊龙之后也是尴尬了一下

    “胜男，怎么样？嫁入豪门的生活很不错”八卦梁说道

    厉胜男红着脸笑了一下，然后看了看秦羽哲双手搀在了秦羽哲的手臂上，秦羽哲也是微笑了一下两人看起来很是恩爱的样子，昊龙怀疑自己是不是看错了

    “你们……”昊龙还没有说完八卦梁就开始了

    “昊老师，你不知道胜男现在可是秦老师的妻子哦”厉胜男抛出了炸弹

    昊龙真的是感觉世界太奇妙了秦羽哲这样家境好，出身好，学历高，又帅气的男人竟然娶上了厉胜男这个男人婆

    在昊龙抢亲的时候，也就是在为难的关头，让秦羽哲找到了自己的真爱他是喜欢凌妙可，但是喜欢的是她的外表，自己那时候有的只是一个占有心但是对于厉胜男，也不知道自己是怎么搞的，竟然动了真格的

    在抢亲之后秦羽哲也是和秦雄闹了一场，因为秦羽哲结婚这件事真的是让秦雄的脸都丢尽了订婚的时候大闹了一场，结婚的时候竟然直接被抢了在一些人的口中始终都是笑料然后秦羽哲就提出了要重新的娶一个，那就是厉胜男

    当秦雄知道厉胜男也是女校的一个老师之后心中立马就颤了一下，他现在真的是怕了没有同意，但是也没有反对干脆就不管了，秦羽哲在这次的结婚上做的也很是低调，只是和厉胜男去领了一个结婚证，然后请了一下学校的老师就这样给办了

    “哎，真是想不到啊那秦老师，恭喜你了”昊龙对着秦羽哲笑了一下

    “嗯，我也应该谢谢你”秦羽哲说道，“如果不是你，我还不会发现真正对我好的人”然后秦羽哲就像是示好一样的伸出了手

    昊龙笑了一下两人的手就握在了一起，这也就预示着在女校仅有的两个男老师现在站在了统一战线上

    “小玲，你现在要去哪个学校啊？”八卦梁说道

    什么！翁晓玲要走？昊龙在心中想着

    “我就随便了，去哪里都一样”翁晓玲脸上有一丝愁绪，还有一些留恋，其实她心中也是放不下，更是不想离开这所学校

    “为什么？教的好好的为什么要走呢？”昊龙问道

    凌妙可看了昊龙一眼，翁晓玲也是看了昊龙一眼，“没什么，只是在这所学校有些厌倦了”

    场面在一瞬间就静了下来，在场的谁不知道其中的关系，区区一所学校之中竟然也有这样的好多角恋情！秦羽哲喜欢凌妙可，但是凌妙可喜欢昊龙，厉胜男又喜欢秦羽哲，翁晓玲也是喜欢昊龙，现在就是说昊龙了，昊龙究竟是喜欢谁呢？

    “你留下，其实大家都知道是什么原因你这样做只会让我更加的愧疚”昊龙说道

    凌妙可也是点点头，但是没有说话

    “哎呀，什么啊！我先出去了”八卦梁受不了这种话题就出去了

    八卦梁一出去，又有几个老师跟着出去了秦羽哲拍拍昊龙的肩膀牵着厉胜男的手也走了，凌妙可看了昊龙一眼之后也出去了一时间办公室中就剩下了翁晓玲和昊龙

    “你……决定要走了？”昊龙说道

    翁晓玲不敢去看昊龙的眼睛，点了点头

    “我能留住你吗？”昊龙再次说道，身体已经有了一种冲动想要去抱住翁晓玲

    “还是不要了，如果你那样做，我会舍不得的”翁晓玲说道，“暑假期间我已经做了很多的思想我在这里已经呆不下去了，走是我最好的选择”

