    又到上架的时候了，哈哈哈！

    和书友们简单聊两句，请求一哈火力支援！

    首先是这本书。题材如大家所见，是原创废土题材，文明萌芽，但是会有各种各样可怕的敌人和组织。猪脚白拿铁，身为挂壁，撒谎精，阴谋家，黑心老板，带领自己的收容物员工们，做大做强，再创辉煌，吊打各种不服！第二卷的高潮，其实也马上来了。什么化工厂、猴儿酒、破限大师、婴幼儿医院……所有细节，都不是白写的，都会在高潮串联起来。有一个非常非常酷炫的反派，将会华丽登场，然后被小白更华丽的踩在脚下。

    然后说说成绩。如大家所见，新书期成绩，属实很一般。甚至六频都没能走到。但是我心态还好，因为这本书有大纲，有设定，我的故事可以一直讲下去，可以讲很久很久。白拿铁、无限续杯、社恐靴子、小雨医师……都可以再陪伴我很久。

    今晚还有免费的一更。然后，我尽量写，凌晨上架，再更！求各位书友给个首订呜呜呜呜呜……这个真的很重要，孩子很需要！当然不是让大家熬夜哈，等明早，明中午，二十四小时内，都算首订，随时欢迎！

    之后，每天，三更，六千字保底。凌晨的更新不算，明晚就有三更！更新这块儿，会管饱！

    最后，和咱书友们，聊聊感情。哈哈哈。很多书友，其实是上本板牙兔军团来的吧，可能会更想看一个黑心老板，还有贱萌员工，这本书也许会让大家失望，毕竟目前看来，没那么黑心，也没那么贱萌，但是大家相信白拿铁，他虽然姓白，但是心该黑还是黑！这本只是，元素更多一些，所以看起来味儿没那么冲。

    在这里，衷心感谢老书友们，能够看在苏布和板牙兔的情面上，又陪伴小白一程！情深意重，纸面笔浅，心底刻深！

    还有很多书友，是从白拿铁开始入坑，狗作者致以同等的谢意和感情，哈哈哈哈！非常感谢大家可以喜欢小白。一天一天的更新，难免有倦怠，但心里想想，还有书友在等待，就有了压力和动力。

    这两天，身体有点点不舒服，说话颠三倒四，大家见谅。

    总之先说这么多，凌晨，拜求大家给孩子一个首订，呜呜呜呜呜呜……

