    夜幕早已经降临，高幸幸靠在车窗上，看着外面逐渐后退的绿化带，眼神有些呆。

    很快，她被手机震动拉回了思绪。

    是叶子打来的。

    叶子关心她的伤势：“幸幸，你手怎么样了？”

    “没事。”

    “那就好，老张问你要不要在家休息几天。”

    “不用。”高幸幸拒绝，然后问，“今天拍卖会的事怎么样了？”

    电话那头叶子声音立刻小了，像是用嘘声在说话：“那人是尹菲菲私生粉，不知道怎么进来的。”

    “那我们会有责任吗？”

    “应该没有吧，算安保公司那边的责任吧，不过我刚才走的时候，老张被叫回公司了，我也不敢问。”

    “那明天再问。”

    “幸幸，你真不用请假吗？”

    “不用，多大点事儿啊。”

    高幸幸挂了电话，再次没精打采地靠在车窗上。

    闲下来，容易想些有的没的。

    还不如上班。

    高幸幸回到家，打开空调，然后把右肩上的护具取了下来。

    右肩还是疼，她没法反手去解身上捆着的外套。

    只能扭动身子，把它从腿上滑下去。

    看着堆在地上的黑色外套，她皱眉。

    要还吗？

    然后又想到，她好像连陆则言联系方式都没留，怎么还？

    高幸幸点了个外卖，然后简单洗了个澡。

    她从洗手间出来的时候，程亦可正好回来。

    “亦可，你回来的正是时候。”

    程亦可换鞋：“？”

    “脱臼了。”高幸幸指了指右肩，“帮我吹个头发呗。”

    程亦可把包挂上：“你怎么这么不小心？”

    “今天遇见个神经病。”

    程亦可太累了，也没再多问，只让她平时多注意一点，然后进洗手间洗了个手，出来帮她吹头发。

    头发吹到一半，高幸幸看见桌上的手机振动，摆了一下手示意。

    程亦可立马关了吹风机。

    高幸幸摸过手机一看，来电号码：XXX66667777。

    一看就是虚拟号码。

    高幸幸嘟囔：“现在骗子都这么不讲究了？”

    高幸幸放下手机，吹风机声音再次响起。

    帮她吹完头发，程亦可便去洗澡。

    高幸幸一边吃外卖，一边想着今天和陆则言相遇的整个过程。

    他还是温柔的。

    但不止是对她。

    至少对尹菲菲也是。

    高幸幸嘴角有些讥笑，她觉得自己好傻，居然在跟尹菲菲比较在陆则言那里的待遇。

    她根本连个比较的资格都没有。

    高幸幸快速整理心情，把肚子填饱。

    然后看着窝在沙发一旁的黑色外套。

    扯过来，翻开衣领后边，金丝线绣了一个“LU”。

    看上去很贵，不能扔！

    第二天，高幸幸到公司，刚放下包手机就震动了一下。

    她打开手机。

    是她、叶子、凌福三人在微信里建立的私人小群。

    凌福：【楼梯间，开会】

    这是他们三个人的小秘密。

    高幸幸走到楼梯间，又往下走了两层，才到他们的秘密基地。

    凌福和叶子正在抽烟，听见她脚步声侧身往上看，看见她身影后立马把烟灭了，然后招手示意她快来。

    凌福双手在空中挥舞，搅灭烟味，尽管没什么用。

    叶子：“幸幸，我听说我们三惨了。”

    凌福扬眉：“要被辞退。”

    辞退？高幸幸抬眼想了一下，蹙眉：“昨天那事儿？”

    见叶子点头，高幸幸不明白了：“关我们什么事儿？你昨天不是还说是安保公司的责任吗？”

    叶子双手抱肘，忿忿不平：“是安保公司的责任！但是行里只看结果，结果就是拍卖会上那串珠子流拍了。”

    所以作为主办方的投行不满，连带着跟RS银行的合作吹了？

    “我去，这算是无妄之灾？”高幸幸翻了个白眼儿。

    凌福：“可不是？我肯定不接受这个结果，竟然拿我们新入职的开刀！”

    叶子：“我也不接受，我们工作没有犯实质性错误。”

    “我们为这个拍卖会加班加成什么样儿了？真没人性！”凌福说，“如果真因这事儿辞退我，我就去劳动局告它！”

    叶子附和：“我跟你一起。”

    两人你一言我一语，已经想好了后续，语气越说越愤激。

    “等会儿。”高幸幸举手打断，“你们这些都听谁说的？确定吗？”

    “王灵说的，她昨晚加班，亲耳听到上面的人训老张，说我们三个一个不留。”

    王灵？

    对外业务部综合文员，挺漂亮一女孩儿。

    叶子：“幸幸，你和我们一起吗？”

    “告公司吗？”

    叶子点头。

    高幸幸砸砸嘴巴：“这个行业就这么大，我们真告了公司，应该没银行会......”

    凌福和叶子倒没想到这儿，瞬间为难起来。

    高幸幸安抚：“你们先别多想，我们先去找老张把事情了解清楚，再做打算！”

    ......

    三人回到办公室，情绪明显不佳。特别是凌福，平时跟打了鸡血似的。

    该来的始终来了。

    没过一会儿，老张从办公室走出来，叫他们三个进小会议室。

    他们三个面面相视，面色不虞走进去。

    老张坐在会议桌最前方，点头示意他们入座。

    老张第一句话是笑着说的：“小高啊，你伤没事儿吧？”

    想着要被劝退，高幸幸觉得这伤有些不值。

    她笑得有些为难：“没事儿。”

    待三人坐下，老张面色抱歉：“不好意思啊，先前还承诺你们拍卖会任务完成，让你们直接转正，现在恐怕不行了。”

    三人没有搭话。

    尽管刚才在楼梯间愤怒不堪，终究是进入职场不久的小青年，完全不敢当面叫嚣。

    老张继续说：“其实这任务你们完成的挺好，我都看在眼里，也幸苦，也用心。”

    “但是你们也知道，拍卖会出了这样的事，和陆氏的合作肯定是泡汤了。”

    “虽然我们算是被连累，但任务也不算完成。”

    所以...要开除我们？

    老张沉了口气：“转正我没办法了，转正考核你们自己加油了。”

    转正考核？

    不是辞退吗？

    老张说完，又说了几句鼓励的话才起身出去。

    待他出去后，凌福敲敲桌面，小声道：“所以，这是打算利用考核，‘公平公正’的把我们刷下去吗？”

    “......”

    凌福：“我靠，资本主义真是吸血的，这么说，我们连告他的机会都没了？”

    “......”

    三人走出会议室。

    高幸幸坐在工位上，看着来来去去忙碌的同事，突然明白，原来这就是职场。

    不是努力就可以的。

    有些残酷，有些滑稽，还有些...让人讨厌。

    快中午的时候，老张把高幸幸叫到办公室。高幸幸进去的时候，发现老张桌上有个黄色箱子，就是电视剧里，经常见的那种辞职后用来整理东西的箱子。

    高幸幸瞄见箱子最上面放了老张的全家福，平时他都放在办公桌最显眼的地方。

    “坐。”老张支了支下巴，“小高啊，我不是答应你送你一个平板吗？”

    “？？？”

    “我网上下单了，明天应该会送来。”老张看着桌上的箱子，“我下单的时候写的我的名字，不过我今天干完就离职了，你明天直接签我的名字。”

    “离职？”高幸幸嘴巴能塞进一个鸡蛋，又看了看黄色箱子，“你离职？”

    “是啊，公司要个承担责任的人。”老张极其得意地理了理身上的西装，傲娇又讥嘲，“那我不得付这个责任吗？”

    “不是开除我们三个吗？”

    老张愣了一下，随即想公司本来就是八卦大缸，便笑了笑：“放心，我这不是不想打碎你们小年轻对职场的憧憬吗？”

    “......”

    “你们好好干，别因为这件事有什么心里阴影，早上我不是跟你们说了吗？你们干得挺好。”

    高幸幸咬了咬唇：“你也干的很好，那为什么要你为这件事买单？”

    “哈哈哈。”老张笑了两声，语气打趣，“主要是，我的领导不肯为我出头啊，我有什么办法？”

    是啊。

    领导上面还有领导。

    高幸幸看着他，心里感触颇深。

    良久，老张被看得有些不好意思了，说：“出去认真工作，这个社会不公平占少数，你们以后飞黄腾达了，做个公平的人，这个社会不公平的事就会越来越少。”

    高幸幸缓缓站起身，对他比了个大拇指：“老张，我发现你不止长得帅，做事也帅！”

    “贫！你们三个一个比一个贫嘴！”

    高幸幸回到工位。

    心思几个小时内峰回路转。

    她想起以前不知道在哪儿看的一句话。

    ——世上那么多黑，也不要忽略微亮的光。

    因为老张，她好像突然明白这句话的伟大。

    “呜——呜——呜——”桌上手机震动。

    高幸幸回过神，拿起手机一看，又是那个“XXX66667777”。

    高幸幸立刻挂断，和叶子他们去吃饭。

    饭桌上，高幸幸把老张的事情告诉叶子和凌福。

    他们自是开心的，但也为老张惆怅。

    高幸幸也是，为失去老张这么好的领导而难过。

    下午大概三点的时候，高幸幸收到一个快递，前台让她下楼签收。

    老张买的平板电脑吗？

    不是说明天才到吗？

    高幸幸关了工作电脑，立马下楼。

    一个四四方方的盒子，不像平板电脑。

    高幸幸摇了摇，猜不出是什么，直接问前台小美女要了剪刀拆开。

    红木盒子，里面是淡黄色的绸布，上面躺着一串珠子。

    白玉色。

    高幸幸手一颤，差点没拿稳。

    卧槽，这不是拍卖会流拍的珠子吗？

    高幸幸捡回纸盒子看寄件人信息。

    寄件人：LU。

    联系号码：XXX66667777。

    居然是，陆则言！

    还有这电话号码，离谱得像是诈骗的虚拟号码。

    可是如果是他的电话号码，好像...也就不离谱了。

    高幸幸“啪”地把红木盒子扣上，小脸难看。

    我居然挂了陆则言电话！！！

    还是两次！！！

