    刘英冷着脸坐在椅子上，拿起筷子夹了几口烧鸡，对自己的亲弟弟的哭嚎丝毫不理会，他这段时间憋屈的很，终于见到正主了，这一拳下午心里舒缓了许多。

    过了一会儿地上的刘英捂着脸爬了起来，畏畏缩缩的看着自己大哥，别看他在外到处胡吹，但他其实心中极为畏惧，否则又如何会挑选离家这么远的地方上任。

    刘英呼出一口气说道：“我是不是告诉过你，老老实实在家呆着，侯府里少不了你那一口饭，如今弄成这样，不仅要把自己的命搭进去，还牵连了家里，你可真是烂泥扶不上墙的废物。”

    刘春爬道自己兄长身前跪下拽着他的袖摆哀求道：“大哥，我不想死啊，我好不容易从乱世活下来，刚享两年的福，不想就这么死啊！”

    “咱们俩一起去求求圣上，咱爹对他有大恩大德，他说过会报答的，他不会忘恩负义的，对不对？”

    刘英拉起他让他在对面坐下，还塞给他一双筷子说道：“圣上当然不会忘恩负义，但是我刘家容不得你这样的贪官污吏。”

    刘春得闻此言就要发作，可看着自己兄长的淡漠的眼神突然就没了勇气，手里的筷子不断颤抖，一块鸭肉夹了好几次才夹起来。

    刘英不屑的笑了笑，他纵然不是什么有本事的，也没领兵打仗过，但也好歹作为亲军护卫跟着大帅南征北战，是瞧不起自己这个在乱世偷摸拐骗求活的弟弟的。

    刘英吃的很饱，刘春却是根本咽不下去，估计也是因为他平日待遇就不差，所以根本不饿，这顿酒菜要是给平常死囚，够他们乐呵呵的上路了。

    酒菜吃完了，刘英起身说道：“你也是快四十岁的人了，早点去见爹娘也没什么不好，家里你不用担心，都有我照应着，明日见了圣上和太子别说那些没有用。”

    刘春绝望的抽泣应道：“知道了，我……”

    刘英一甩袖子也不下回头，大步流星的走了出去，实在是没有办法，君要臣死臣不得不死，何况刘春本就做错了。

    出了大牢后刘英径直去了一处客栈歇下，虽然亦可去苍阳县衙住下，但还得跟王世坚扯皮，还不如落个清净。

    第二天一早，刘英于赶来的汝宁知府等人汇合，亲王苍阳县外迎君，随着远处的彪骑簇拥着一个华贵的车驾，刘英等人跪地叩迎。

    皇帝并没有出来的意思，朱标则是跃马而出看着他们说道：“免礼吧，随驾入县衙再说吧。”

    “臣等领命！”

    庞大的队伍自然不可能都入苍阳县，只有韩正领着五百家亲军都尉府的精锐护卫着天子车架和太子入了县，其余驻扎在外等候命令。

    入城后许多百姓都沿街跪倒在两旁，有些是县里强令来的，也有些是主动前来的，按规矩山呼万岁之后，都安静的跪着，可没一会儿就有人大声喊道：“求皇帝老爷做主，杀了刘春那个畜生，草民求皇爷爷做为民做主！”

    负责那片的差役脸都白了，刚想赶过去呵斥，就听见越来越多的百姓跟着哭喊：“求求皇帝为民做主。”

    声浪越来越大，越来越多的人抬起头被簇拥在中央的车驾，义惠侯刘英这时候脸色涨红，但却一句话都不敢说，而东平侯韩政则是看戏一般看着他的脸色。

    车驾没有停止，朱元璋也没有回话，朱标则是颇为意外的看了看钦差王世坚，百姓若无人鼓动可不会有这么大的胆子，看来王世坚真的是生怕刘春不死啊。

    朱标转眼看了看四周的跪伏的百姓也没说什么，这时候喊着什么圣上一定会为民做主才是蠢话，裹挟民意从来都是大忌。

    苍阳县终究不大，没一会儿就到了县衙，韩政领人接管了县衙，朱元璋也终于下了车驾，王世坚当即跪倒垂泪。

    朱元璋叹了口气安抚道：“王爱卿尽忠职守，朕心甚慰，回朝之后自有嘉奖。”

    然后就大步走进了县衙正堂坐下，一群人赶忙跟上，等圣上落座后，众人又重新跪倒，这次才是正式拜见君主。

    朱标走到了一旁，朱元璋虎目扫了一圈，然后看着怀庆知府喝问道：“苍阳县为你所辖，刘春也是你的属官，他做下这么多恶事，你为何从来都没有上报过！”

    怀庆知府刚忙喊冤：“圣上容禀，不是臣知情不报，实在是从未接到过不好的消息，是刘春勾结了怀庆同知替他隐瞒，臣虽有御下不严之罪，但绝不敢欺君罔上，请圣上明鉴。”

    此话一出，其身后当即跪爬出来一名官员，面如死灰的抬头看了眼皇帝之后就认罪道：“是罪臣收受了刘春五百两银子的贿赂，对其在苍阳的所做所为隐瞒，请圣上发落。”

    朱元璋气乐了：“你们以为咱是什么糊涂皇帝？随便推出几个人就想蒙混过关？狗屁，告诉你们，这件事谁都逃不掉！”

    “来人，立刻拿下怀清知府等人，拉下去分开严刑拷打，咱到要看看这怀庆府的水有多深，是不是王爱卿？”

    王世坚赶忙应了一声，然后咽了口吐沫，他没想到圣上来了第一件事竟然就是拿下怀清知府，而且直接下令严刑拷打，这实在是让人措手不及。

    “圣上，臣冤枉啊，臣何罪受此刑罚，圣上岂能因迁怒无辜，请圣上三思啊。”

    朱标看着被拖下去的官员们，不得不说如此粗暴的手段有时候是极为有用的，这在后世是绝不可能的，毕竟什么都要讲证据，没有证据，哪怕你清楚他是罪人也不能对他动刑。

    可在如今，皇权至高无上，或许什么闲言碎语之类的管不了，但个人的生死却还是能轻松掌控的，否则何谓君要臣死臣不得不死？

    朱元璋并没有急着见刘春，而是静静的等候，审讯的人都是出自亲军都尉府，他们的刑讯手段别说是一群养尊处优的文官了，就是铁打的汉子也没有不开口的。

    前两年朱标也曾经好奇的去见识过，不得不说，华夏在这方面的手段真可谓是源远流长，很多刑罚光是听着就让人不寒而栗。

    ………………………

