    序章：违规者俱乐部

    “咚咚咚！”

    “开门，外卖。”

    21英寸的电脑显示前，刚刚结束一场战斗的陈长青下意识的看了眼旁边还剩半杯的牛奶。

    听着门外的敲门声，从电竞椅起来的陈长青扭了扭腰，发出一阵好似爆豆般的脆响。

    防盗门被打开，一身蓝色睡衣的他从中年大叔手里接过自己的外卖，并说了声谢谢。

    刚毕业的大学生，生活压力很大，好不容易休假的陈长青完全没有做饭的心情，索性便用这个月还剩下的折扣券点了一份外卖。

    西红柿炒蛋，凉拌西蓝花，一人份的卤肉饭以及让对方帮自己捎带着买的一包七块钱的红塔。

    十分钟后，用餐巾纸擦了擦嘴的陈长青，满意的点了一根香烟。

    而在电脑桌旁则多了一枚七面骰子。

    这是从快餐袋里发现的，应该是店家无意中掉落到里面的，和KTV常见的骰子一样，唯一不同的就是骰子的一个角被斩断，上面有七个塑料质地的点。

    陈长青没太过理会，在他看来这不过是平常生活中的一件小事。

    用鼠标点击下一局，凭借完美运营已经成功七连胜的陈长青，强烈认为自己今天能打到铂金。

    然而下一秒——“轰隆隆！”

    一声巨大的轰鸣声响起，整个小区所有人都被惊动了，但诡异的是，房间内没有任何损失，唯有电脑旁的七面骰子和陈长青消失的无影无踪……

    ……分割线……

    视线的前方一片漆黑，大脑有些混沌，就好像没有大脑的丧尸，陈长青无意识的蠕动着自己的身体。

    也不知道过了多久，或许是一瞬间，也有可能是亿万年。

    失去了时间和空间概念的他，逐渐开始恢复意识。

    他隐约间记着自己好像叫陈长青，正在被热巴，丽娅，大幂幂，亦菲等等追杀。

    这些女人觊觎自己的美色，一个个吵着说要得到他。

    陈长青看她们太热情，本想勉为其难的同意，但没成想这些女人馋的不止是自己的身子，还有自己的心。

    一生放荡不羁，喜爱策马奔腾的他，无奈只能忍痛拒绝这些女人，

    然后他走啊走，最终走到了一片桃树林。

    里面是六老师和马老师的粉丝见面会，一个说自己是巨星，一个说自己是掌门人。

    两人吵得厉害，差点就要打起来，但一旁看的津津有味的刘皇叔却说这是蟠桃会，但很快就遭到了小哪吒的反驳，他表示这是在桃园三结义。

    陈长青呵呵冷笑，指着甘道夫头顶的巫师帽，说明明是霍格沃茨魔法学院的开学典礼。

    大家沉默了很久，最终觉得陈长青说得对，并认为这第一把交椅要让陈长青来坐。

    陈长青很开心，正准备和建国同志煮酒论英雄，却不成想一个穿着红皮衣的女人从天而降，目光复杂，怨恨的看着自己：

    “你夺走了我的一切。”

    陈长青不由愣住，很快反应过来的他，便指着旁边一脸懵逼的紫薯老爹。

    只是没等他开口，这个“凶”狠的女人便一把抱住自己。

    他拼命挣扎，但不知怎么了，身上的衣服越来越少，仿佛有什么东西要喷出来一样，最终……

    “咳咳！”

    一声轻咳，四方碎裂，粉红色的桃花瓣漫天飞舞，就好像一场绚丽花雨。

    周围一切开始淡化，陈长青的记忆开始回归，

    隐约间，仿佛记得自己在黑暗中推开了一扇门，然后便傻傻的站在原地，但不久前经历的那一切却无比真实。

    等到桃花散落，视线中的一切散去。

    映入眼帘的便是一处山巅，也不清楚有多高，周围云烟雾饶，似仙境一般。

    而在山顶处，青黑色的岩石上，盘踞着一颗盛开的蟠桃树。

    通体漆黑，树皮似龙鳞，散发着恒古不变的古老气息，在蟠桃树似蛟龙般虬扎的树枝下，有一方古朴的青石八角桌，旁边坐着一男一女。

    女子身姿婀娜，面带白纱，一身似桃花般艳丽的长裙，眼神勾魂夺魄的看着自己，似乎要将自己的灵魂都吸进去，旁边那位身穿素白色龙袍的男人，眼里则闪过一抹无奈:

    “桃姬，差不多得了。”

    名叫桃姬的女子，似乎想说什么，但最终撇撇嘴，语气带着几分不忿：

    “开个玩笑，又不会真的吃了它。”

    “它？”

    对方说的是华夏语，但诡异的是，陈长青却可以很清晰的分辨出对方说的是“它”而不是“他”，这引起了陈长青的警觉，他下意识低头看向自己的身体。

    青黑色的岩石上，是自己漆黑色蠕动的身体，一根根细长粘稠的触须，让他不由想到蜘蛛侠里面的共生体——毒液。

    这让陈长青眼里闪过一抹懵逼，下意识伸手对准两腿中间摸去。

    倒不是舍不得，而是跟了自己这么多年，一下没了总感觉有些不太习惯。

    好在下一秒……

    “啪叽！”

    一阵拍打水花的声音，身穿素白色龙袍的男人，此刻一脸无奈：

    “凭证带来了吗？”

    将硕大的触手收回，厚脸皮的陈长青长仿佛什么都没有发生一样：“什么凭证？还有我怎么变成现在这个样子了？”

    龙袍男没理会，反手掏出一枚七面骰子：

    “你怎么变成这个样子我不知道，但我可以告诉你七面骰子就是俱乐部的凭证。”

    看着眼前这一男一女，大脑飞速运转的陈长青眼里带着几分思索，他诚恳的表示：“抱歉大佬，我现在脑袋有点乱，两位能帮我解释一下吗？”

    旁边桃姬慵懒的伸了个懒腰，凹凸有致的身材让人不由引人遐想，她看了陈长青一眼，语气则带着令人骨头酥软的娇媚：

    “没事，小弟弟，你把骰子放桌子上，什么就都知道了。”

    “好。”

    陈长青点点头，他没有迟疑，而是相当爽快的答应了。

    虽然不知道是什么原理，但随着身体蠕动，很快便有一枚七面骰子在他触手尖成型。

    至于反抗？

    别闹了，虽然不知道发生了什么，但陈长青可以确定一件事情，自己和眼前这两位存在着巨大的实力差距，如果对方真的想要害自己，完全没必要跟自己说这么多。

    况且，从对方的语气，还是素白色龙袍男手中的七面骰子看，大家显然是一伙的。

    看着陈长青的动作，桃姬娇笑了一声，她语气轻佻，风情万种的看着自己：

    “这么爽快，就不怕大姐姐害了你？”

    轻飘飘的语气有着说不出的妩媚，陈长青身体不由的抖了抖，感觉一身骨头都要融化掉了，而随着七面骰子落在青石桌，最终留下一个鲜红色的三点。

    在一股无形力量的冲刷下，清醒过来的陈长青神色带着几分紧张：

    “大姐姐，你会吗？”

    “轰！”

    话音落下，一声剧烈的轰鸣。

    青石桌，三点骰子，还有陈长青蠕动的身体，这一刻闪烁着刺眼的霞光，在一股惊人的吸力下。

    还没等桃姬开口，脑海中涌入大量资料的陈长青便消失在原地，仅留下光洁的青石桌面上霞光一点点的散去……

    “桃姬，你觉得他能活多久？”

    “不知道，老赌鬼这些年都不赌了，按理说他运气应该不错。”

    “我希望他能活到最后。”

    “废话，他要能活到最后，下一个有资格离开的就是你。”

