    文舟简单交代一句，匆匆朝江浩颔首示意，分身立即消散不见。

    至于沐轻眉，早已踉跄着离开了议事殿，显然是被打击得不轻。

    “咳咳，她人本心并不坏，只是有些偏激了。”

    云离院主圆场道。

    对于沐轻眉能够成就域主境，他内心颇为宽慰，毕竟，这是新生代弟子中的杰出者！

    只是想到她对江浩的态度，云离就颇为头疼。

    “院主不必担心。”

    江浩笑笑，对此刻的他而言，区区新晋域主，根本翻不起多大的风浪。若是再来胡乱纠缠，随手碾去就是了。

    确认了江浩不曾动怒，云离匆匆告别——

    他迫不及待想去炼化一颗极品灵石，冲击上位域主境界！

    “这个老小子。”

    葛沙院主摇摇头，“老夫去为他护法。”

    他们两人焦不离孟，关系莫逆。突破上位域主乃是大事，很可能会发生元力逆乱，神识溃散种种再难，葛院主自然要为他看顾一二，防止突破时发生任何意外。

    “云院主修为已经达到了三重的巅峰，如今再炼化一颗极品灵石，上位在望！”

    百里与寒封羡慕不已地望去。

    他们固然也能通过炼化极品灵石，获得不少好处，但是与云离院主相比，可就逊色太多了。

    毕竟，他们目前的修为仅仅是二重域主之境，天心元力积蓄还不足，极品灵石所能带来的好处有限。

    “我在六命祭坛之中，为两位前辈带回来一些幻魔王本源。我已将之提炼，去除其中的魔性，两位前辈可以直接炼化。”

    江浩随意地一拂袖，光团从中飞出，继而悬浮半空。

    “幻魔王本源！？”

    百里两人猛地一惊，浮现出了难以置信的神色。

    他们激动地看向那团柔润的光晕，陷入了很久的呆滞。良久，两人才回过神来，不由激动地朝江浩齐齐拜倒：“多谢巨子！”

    这幻魔本源来自于那位邛燈幻魔王，他的力量磅礴浩瀚，用于辅助域主修炼，大有奇效。

    只要将之顺利炼化，百里两人怕是可以一举迈入域主境三重！

    若是单靠他们自己修炼，哪怕再花个十年，怕是也达不到一半效果。

    两人这一刻同时想到了江浩的承诺——十年之内，助你们成就上位域主！

    现在看来，又何需十年？

    “还有崔殿主。”

    江浩同样送出了一道幻魔王本源给崔冷崖，“秘咒为体，天心为本！这天心，可以是参悟天地所成，自然也可以是降妖除魔所得！”

    崔冷崖身躯骤然一凝，他足足闭目了半晌，这才缓缓睁开了眼睛：“多谢点化！是我固执了。”

    他上次炼化七道牧家域主的神识之后，虽然修为大增，但心中始终有些坎过不去——

    借助外力突破修为，这令得他无法接受，内心感受仿佛偷盗了一般。

    而现在，江浩简简单单的一句话，彻底点醒了他。

    “天心，天心，只要我心无愧，如何不是天心？”

    崔冷崖喃喃低语，手中握着的幻魔王本源在快速地消散。准确地说，是融入了他的掌心！

    气息，不断地拔高！

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    议事殿上空陡然有风云狂舞，一阵阵金色的电蛇疯狂地卷动，形成了磅礴的黑云，宛然要将青龙分院统统笼罩在内，而后碾压成粉碎。

    百丈！十丈！一丈！

    那道铅云太过厚实，哪怕尚未完全落下，也令得人心神沉重，几乎喘不过气来。

    “我令！云消雾散！”

    咚的一震！

    铅云倏然僵滞，宛如受到了极限的冰冻气息困扰。随后，一束束蛛网般的纹路疯狂地从它内部蔓延开来。

    最终，只听得一声巨响，铅云爆开，清新的气流呼啸而入。

    “一言引天象！”

    百里与寒封激动地身躯颤抖，“这可是昔日阎殿主也不曾达到的境界啊！”

    言灵秘咒最初的层次，仅仅能够控制武者。而且武者越强，也越难被控制。单论个体战力，擅长这门武学的强者，并不是很强。

    崔冷崖往日里哪怕就是拼得本源损耗，顶多也就是钳制一番对手，辅助杀敌罢了。他并没有可供厮杀的强力手段！

    但是现在，情况大不一样——

    言灵秘咒达到“引动天象”的层次之后，他可以随时随地召唤来雷霆闪电、山洪海瀑！

    而且，现在的崔冷崖吸纳了幻魔王本源，已经站稳了域主境三重的修为，比起先前不知道要强大了多少。

    即便是乃师阎殿主，战力也无法与他相比。

    “咳咳，咳咳咳。”

    天擎老人在旁看得眼热，偏偏江浩一直没有召唤他的意思，不由急得团团乱转。

    终于，江浩失笑地唤道：“天擎前辈——”

    “主上快请吩咐！”

    天擎老人精神一振，一脸热切地看来。

    “斩身秘术，你已经参悟得差不多了吧？我观你的分身，似乎有一尊将要被斩去。”

    江浩道。

    天擎老人身躯一震，心中又惊又佩：“瞒不过主上法眼！”

    他昨日才刚刚修炼有所成，明悟了接下来的路。只要他继续拼命摧动斩身秘术，立即就能成就上位域主的境界。

    这个秘密，还从未有人知晓，所以江浩一眼看破，他无比震惊。

    “我的意见是，你暂时不必急于突破。”

    江浩解释道，“你之根本在于七情幻境，而非天心修为！与崔殿主恰恰相反，你是秘术为本，天心为辅！”

    天擎老人先听得江浩令自己不用突破，忍不住皱眉。待得听到后面时，他些许的不解已经烟消云散，代之而起的是极度的震撼！

    “原来，我修炼了七情幻境这么多年，连它的根本都一无所知！”

    天擎老人苦笑，“求主上教我！”

