    宁王的这次造反可以说是偶然的，但更多的却是必然。因为历史原因，不管是后世历史上的宁王朱宸濠，还是现在整个宁王朱磐烒，走上造反之路都没有什么意外。

    只不过，原本历史上应该早就过世的朱磐烒，现在还好好地活着，也许这就是楚宁这个小蝴蝶造成的影响吧。

    但是这次造反，朱磐烒并不比朱宸濠差，甚至比朱宸濠条件更好。

    现在朱磐烒得到了几乎整个南方士绅的支持，尤其是郑淮这种老牌士绅的加入，让朱磐烒有了更足的信心。

    这些士绅虽然现在被楚宁抄灭了不少，但是作为曾经江南王者一般的存在，不是把所谓的祖宅抄没了，整个家族就完蛋了，他们在江南各地遍布生意。

    也可以说是遍布势力，而且影响力也不是轻易能抹除的。

    因此在得到郑淮投效的时候，朱磐烒第一反应是不相信，毕竟想郑家这种大家族，即使是参与造反这种事，也肯定是一些族中子弟。

    毕竟这种大家族都是多方‘投资’，有什么问题，斩断即可。

    可现在竟然是七大家族中的郑氏族长，曾经江南七大家族的话事人郑淮，带着郑氏家族内定的继承人郑晨良来投效！

    就算放到朝廷，这都不是一件小事，甚至皇帝都要亲自接见，毕竟这不是一股小势力，这是足以动摇大明根本的力量。

    但是，朱磐烒稍加思索之后，就想明白了其中的道理，这一切都要归功给楚宁！

    当初楚宁在江南推行变法的时候，朱磐烒的心都快碎了。虽然他一直想着造反这种事，但并不是说他是个笨蛋，甚至在这方面他要比朱祁镇更有眼光！

    因为从江南五法出来之后，朱磐烒就意识到，这将为大明在江南赢的最广大，最坚定的支持，甚至因为朱棣靖难而出现的抵触，也将随之消散。

    因为这些变法，从根本上解决了占绝大多数的百姓的生存问题！

    作为继承了朱权造反‘大志’的朱磐烒，自然对整个江南，整个大明都有着很深的研究，甚至他比任何人都关注楚宁。

    原本他还准备接着楚宁在江南的机会，和他多接触接触，看看能不能把楚宁拉倒自己这边来，如果真的能做到的话，那他造反的成功率就会大大增加。

    因为朱磐烒不是那些只顾眼前利益的士绅，他看到了楚宁的强大，不是因为朱祁镇几乎无条件的信任，当然，楚宁也完全对得起朱祁镇的这份信任。

    楚宁有着让所有统治者都忌惮的能力，同时，楚宁却没有任何野心，他敢对朱祁镇不尊敬，敢和满朝文武对着干，甚至不惜得罪江南乃至整个天下的士绅，除了狂妄之外。

    最重要的是，楚宁根本不在乎这些，他甚至不愿意和那些朝臣过多的接触，就是因为他对朝臣们的不屑，也是想朱祁镇表达他没有野心！

    试想一下，如果楚宁但凡有点野心，他只需要稍微谦虚一下，那他绝对不是现在这个样子，但同样的，如果真是这样，那楚宁也一样不会是现在这个样子。

    他会被朱祁镇圈养起来，不会再像现在这样四处招摇。不管楚宁是出于对所谓权力的不屑，还是他真的淡然于物外，都是一个极为难得的人才。

    如果能将楚宁拉倒自己身边不仅能削弱朝廷的实力，更能增强自己的力量。

    可没等自己出手，楚宁就对天下士绅动手了，朱磐烒还有些纠结，要不要结交楚宁，可随着失态的发展，楚宁渐渐落到了下风。

    虽然楚宁一直一副风轻云淡的样子，朱磐烒甚至动了心思现在就去结交楚宁，毕竟这个时候结交楚宁，无异于雪中送炭，楚宁现在都快被弹劾城筛子了。

    现在出手，不管是拉拢还是示好，都能事半功倍，唯一的缺点，就是会引起士绅们的不悦。

    就在朱磐烒纠结的时候，郑淮就跑过来了，这倒是让朱磐烒没有想到。

    这个结果也不错，毕竟江南郑氏加上一众士绅，自己就有了和朝廷叫板的资本！

    现在唯一的不足就是军队了！

    一支军队从组建到训练，再到最后的实战，是一个漫长的过程，不是一般人想的那种，随便找一些身强体壮的人，随便发上几把刀枪，就能组成一支军队了。

    可很快这件事也被郑淮解决了！

    郑淮不愧是老谋深算之辈，在楚宁裁撤军户的时候，他就安排人悄悄滴进行了登记，把那些变为农户的士兵，大部分人都登记清楚了。

    虽然楚宁为了保证安全，把转为农户的军户分散开来，但是也没有逃出郑淮的算计，毕竟这里是江南，楚宁也不可能把那些军户分散的太开。

    楚宁将这些人以一伙为一个单位，分散到各地，这已经是楚宁对军户们最大程度的照顾了，如果楚宁心狠一点的话，一户一地也不是不行。

    但是如果真的这样，那些军户就会生出一种被抛弃的感觉，有些屯田的军户甚至都没有进行调整，这就给了郑淮拉拢的机会。

    虽然这些人绝大多数都十分感激楚宁，但是还有一些人，因为楚宁严格的征兵制度，被裁汰下来，对楚宁是心怀不满。

    这就给了郑淮一个可乘之机，所以，在很短的时间内，在郑淮等士绅的帮助下，宁王竟然组建了一支三十万人都军队！

    这其中，有不少都是真正的军伍出身，虽然绝大多数都是那些兵痞之流，但已经很是难得了。

    剩下的则和他的后代朱宸濠一样，这支大军里有不少山贼水匪，不同的是，这里边还有不少是士绅们自家的私兵。

    不过在目前的江南来说，这股力量已经是足够强大了。

    “王爷，消息已经确认了，广西、云南、贵州的土司，也在同一天起兵，相应王爷！”孙振霆行礼说道。

    “大事可成已！”

    朱磐烒高兴地一排桌子，原本他还担心自己实力不足，当初郑淮就承诺过，大明别的地方他不敢说，但是在长江以南，他会找到和朱磐烒遥相呼应的人。

    开始的时候，朱磐烒还不相信，因为放眼整个大明，尤其是长江以南，有这个势力和野心的也之后藩王了。

    可江南的这些藩王，除了纵情享乐，其他一无是处，甚至那个坐在京城龙椅上的皇帝，在朱磐烒眼中，也是一样的存在。

    他甚至在暗自嘲讽自己和自己的父亲，竟然输给了这样一个家族，同时也对朱棣一脉充满了不屑！

