    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    鞭子声不断的响起，秦渊起初还惨叫连连，但很快他便被体力不支，喊都喊不出来了！

    鲜血流了一地，鞭子上的尖刺深深的刺进秦渊的身体里，打得秦渊皮开肉绽！

    秦渊感觉自己快要死了，他痛不欲生，可偏偏大脑无比清醒，在药物的作用下，他能清楚的感受到所有的疼痛，即便疼得想昏过去，都昏不过去。

    那滋味儿，简直生不如死！

    “蔓蔓老婆来电话了，蔓蔓老婆来电话了，蔓蔓老婆来电话了……”

    手机还在不知疲倦的响着，大概是真的走投无路了，情急之下，秦渊居然猛的扑过去抓住了掉落在地上的手机，然后按下了接听键：“乔诗蔓！救我！”

    “如果我死了，你就再也没办法知道你母亲的下落了！所以救我！我不想死！”秦渊拼尽最后一丝力气，对着手机大声喊道。

    电话那端一阵死寂，就在秦渊都要绝望了的时候，乔诗蔓清冷的声音终于传来：“我妈果然在你手上！”

    “没错，她在我手上。”秦渊虚弱道：“秦寂凉疯了，他想跟我同归于尽，你要是还想见到你母亲的话，就救救我！”

    秦渊知道，如果不使些手段，乔诗蔓肯定不会救他。

    所以他祭出了杀手锏——乔诗蔓的母亲。

    他用乔诗蔓的母亲威胁乔诗蔓来救他！

    “呵。”电话那端传来一声轻笑，乔诗蔓幽声道：“秦渊，现在是你有求于我，所以少用命令的语气跟我说话！求人就要有求人的样子！”

    秦渊脸色一阵青一阵白，青青白白变换颜色，煞是好看。

    “乔诗蔓……”他黑着脸，说出口的每一个字，都是从牙缝里生生挤出来的：“求你救救我！”

    说出这八个字，已经是秦渊的极限了，可乔诗蔓还是不满意，她无比嫌弃道：“你这也太勉强了——你是不是不想让我救你呀？你如果不想的话，我可以不救，没关系，又不是我上赶着想过去救你。”

    听完乔诗蔓的话，秦渊气得浑身发颤。

    他本来就受着伤，情绪一激动，竟直接喷出一口血来！

    “噗——”

    乌黑的血从秦渊口中喷出，那场面，真可谓是血溅当场。

    “乔诗蔓，你不要太过分！”秦渊粗粝着嗓子喊道：“你如果不救我的话，你这辈子就别想再见到你母亲了！”

    秦渊知道，乔诗蔓是个很孝顺的女儿。

    乔诗蔓绝不可能放着她母亲不管。

    所以他根本不需要低三下四的求人，乔诗蔓一定会救他的。

    主动权仍旧掌握在他手里！他仍旧是运筹帷幄，操控一切的最大BOSS!

    秦渊越想越有底气，他正欲命令乔诗蔓立刻想办法救他，电话那端突然传来一声轻蔑到极点的冷笑：“呵！”

    “秦渊，你未免也太把自己当回事儿了。”乔诗蔓语气平静且幽冷，根本不把秦渊的威胁放在眼里：“而且你也太小看我了，你以为我必须要通过你，才能找到我母亲吗？”

    “你死后，我可以慢慢寻找我母亲的下落，反正你已经死了，这个世界上也不会再有人加害于我母亲了，我慢慢找，总能找到。”

    “而如果我救了你，你会信守承诺告诉我我母亲的下落吗？别开玩笑了，就你那垃圾人品，你以为我还猜不透你？等我救了你，你肯定会立刻变脸，不仅不会告诉我我母亲的下落，还会嘲笑我天真好骗！”

    “承认吧秦渊，你只是想利用我救你而已！”

    乔诗蔓的一席话，彻底把秦渊给说住了。

    秦渊的脸色比吃了屎还难看！

    可偏偏他一个字也反驳不了，因为乔诗蔓全都说对了，就算乔诗蔓救了他，他也不会告诉乔诗蔓林月姝在哪里。

    “我说，我真的会说。”秦渊不死心，他装出一副无比真诚的模样，信誓旦旦道：“我对天发誓，只要你救了我，我一定告诉你林月姝的下落，如果我不说，就让我家财散尽，惨死街头！”

    “你的誓言在我这里，连狗放的屁都比不上。”乔诗蔓毫不客气道：“行了你别恶心我了，把电话给秦寂凉，我有话跟他说！”

    秦渊才不会把手机给秦寂凉呢，现在手机是他唯一的救命稻草，放手了他不死定了吗？

    但很可惜，秦渊接电话的时候，不小心按了外放。

    秦寂凉听到了乔诗蔓的话。

    于是秦寂凉大步走向秦渊，一把夺走了秦渊手里的手机。

    拿来把你！

    秦寂凉抢得特别理直气壮！

    “嫂嫂，我在。”秦寂凉夺过手机后，一秒变脸成为小可爱：“你找我有什么事吗？”

    他天真无辜的语气，让乔诗蔓十分火大！

    “你还有脸问我找你什么事？”乔诗蔓生气道：“你先告诉你你在干什么？去找秦渊同归于尽？瞧把你厉害的！让我猜猜看，你是不是背了炸药包，准备炸死秦渊？”

    秦寂凉：“……”

    要不要这么准！

    “你脑子到底进了多少水？居然想出这么个愚蠢至极的办法——太平洋的水是全被倒进你脑子里了吗？”乔诗蔓没好气道：“同归于尽是最愚蠢的办法！只有活着才算赢，求死那是懦夫才会去做的事情！”

    “而且对付秦渊这种老畜生，根本不值得把命搭进去！你连死都不怕，为什么不能活着跟秦渊斗到底？”

    乔诗蔓一上来就劈头盖脸的把秦寂凉给怒骂了一顿。

    可秦寂凉却笑了。

    因为乔诗蔓虽然是在骂他，但句句都是在为他考虑。

    明明他炸死秦渊的话，最受益的就是乔诗蔓。

    秦渊是乔诗蔓的头号敌人，秦渊死了的话，乔诗蔓等于躺赢。

    换成别人的话，一定举双手双脚赞成秦寂凉跟秦渊同归于尽。

    可乔诗蔓没有。

    她骂秦寂凉愚蠢，跟秦寂凉说你连死都不怕，为什么不能活着跟秦渊斗到底？

    真傻……

    “乔诗蔓，不会因为我叫了你一声嫂嫂，你就真的把我当自己人了吧？”秦寂凉笑道：“秦煜城都不一定会认我这个弟弟，你就别在这里圣母心泛滥了……别忘了，我们是敌人。我是秦渊养的狗，如果我活着，我只会被秦渊指示，像条疯狗一样去咬你。”

    说到这里，秦寂凉停顿了下，他闭上了眼睛，仿佛突然没了力气一样，长长的吁出一口气来：“……而我，不想再当一条疯狗了。”

