    叶伏天此刻在天谕书院内，他安静的站在那，抬头看向高空之上，不同的方位，一位位平日里见不到的顶尖巨头人物亲自降临天谕书院，只为杀他而来。

    这次，九界诸势力，可谓是给足了面子，这么多的强者齐聚，要他的命。

    神族巨头、黄金神国国主、通天教教主等等，放在平时，你想见都见不到他们一面，如今都为他而来，叶伏天也不知道该感到荣幸还是悲哀。

    大势如此，不可阻挡。

    他‘必死无疑’。

    这种阵容，三千大道界，无人能够救他。

    更何况，黑暗神庭和空神界也在盯着他，对于这一点叶伏天心知肚明。

    如今的他被誉为三千大道界第一天骄，但三千大道界，却已经容不下他。

    这些天，他利用这一个月的时间，交代了一些事情，同时在天谕书院中布置了一座修炼大阵，他离开之后，天谕书院的核心人物，可以借之修行，这样一来可以弥补他不在的缺憾。

    在叶伏天身边，站在一道道身影，同样，每一人都是九界的大人物，最弱的人都是九境人皇，是天谕界的那些宗主人物，八境人皇，他们都不算让他们参战，没有意义。

    这样的战场，人皇八阶都已经对战局没有太大用处了。

    更何况，还是一场必败的大战。

    他们都很清楚双方的实力悬殊，不会抱有侥幸的心态。

    叶伏天身边，太玄道尊、神宫宫主、南皇、萧鼎天、斗氏部族族长、还有天谕界的龙主妖主等顶尖强者，他们此刻都抬头看向虚空中，决定参加这凶险一战。

    他们也不知道未来如何，如若最坏的情况，甚至这可能是他们最后一次在一起联手大战。

    此战，为了一位后辈人物，一位才神轮二境，却被他们认为能够影响原界未来的人物，可惜的是，原界的强者，不想看到这样一位人物走向巅峰，在他没有成长起来，想要斩杀除掉。

    “都到了。”太玄道尊轻声说道，看向虚空中的那一道道身影，还真是一个没有落下，他们算到的人，都在。

    既然决定参与，便势必要做到，不会有丝毫留手。

    这一战，叶伏天必死。

    肃杀的氛围下，天谕书院的弟子都极不甘心，但是却又无可奈何。

    只见这时，叶伏天身形腾空而起，身边的强者随他一起腾空，目光扫向虚空中诸强者，他忽然间笑了，如今本就带着几分阴柔俊美之意的他此刻露出笑容竟给有几分邪气，让那些顶尖人物皱了皱眉。

    叶伏天在笑什么？

    “诸位倒是看得起我叶伏天，如此阵容要杀我，想必都怕我活着吧。”叶伏天开口说道，他语气很平静，没有恐惧，也没有绝望，仿佛只是再说一件极为平常的事情。

    “你活不了。”盖苍开口说道，他数位后辈死于叶伏天手里，本以为杀叶伏天很容易，却没有想到时至今日竟然需要动用如此强大的力量才能杀死他。

    但显然，这次叶伏天不会再有机会了。

    “我区区下位皇，能够以这样的阵容来杀我，倒也不枉世间走一遭了。”叶伏天笑着开口道：“希望诸位能够如愿以偿，将我斩于今日吧，否则，万一我没死，怕是诸位便要寝食难安了。”

    诸人冷笑。

    万一？

    哪里来的万一。

    叶伏天必死，没有任何其他可能。

    “今日来此，只为平定原界纷争，为不连累到天谕界修行之人，战斗地点叶伏天你来选吧。”天神书院院长间鳌开口说道，仿佛为大义而杀叶伏天，平息原界各势力之间的争端。

    原界之争，皆因叶伏天而起。

    叶伏天看了间鳌一眼，这位天神书院的院长，还真是虚伪啊。

    至今他都不明白，间鳌为何这么想要他死。

    若说上次是见死不救，后来发生的一切便让他明白，间鳌不仅仅是见死不救，而是想要他的命。

    只不过，间鳌从来没有和其他人那样直白的表露出来，而是一直很隐晦，而且他们没什么恩怨冲突，所以很多人都容易忽略这一点，间鳌没有想要叶伏天的命的理由。

    “去空中吧。”叶伏天开口说道。

    这一战，只有参战之人相互争锋，不参战之人，不会卷入里面，其他人也不得擅自对付，东凰公主为维护原界秩序定下规则，没有人敢轻易违背。

    诸势力也都不在意，他们今天来，最主要的目的就是杀叶伏天，至于其他人，能杀便杀，不能杀也无妨。

    当然，战斗的话，他们不介意下狠手，多杀几个，以除后患。

    这时，又有绚丽的神光降临，苍穹之上，空间似被破开，一道道霞光从那里洒落而下，许多人抬头看向那边，便见到了一行身影出现在高空之上。

    在霞光最为绚丽之地，一道惊艳尘世的身影出现在那，她仿佛不是凡间之人，是天上神女，高不可攀，天谕界许多人第一次看到她，但瞬间便知道了她的身份。

    这样的风华，也只有东凰公主了，不少人心中略有波澜，这是他们第一次见到神州之主东凰大帝之女。

    因为这一战，东凰公主亲自降临。

    “公主。”虚空中诸强者对着那出现的身影微微行礼致意，叶伏天同样望向那边，这位大帝之女的心思，他至今依旧把握不住，不知道她究竟如何想。

    “叶伏天见过公主。”只见叶伏天行礼道：“今日之战后，叶伏天有一事想要拜托公主殿下。”

    “何事？”东凰公主开口问道。

    “原界之战，无论我是否有所隐藏，但终究为原界赢得了此战，这功劳我不敢独揽，但如今诸势力想要杀我，理由是我未尽全力导致了他们势力之人的死，既然原界诸势力都如此团结大义，叶某死后，希望原界能够真正平息纷争，各势力不要乘机报复，覆灭我天谕书院等势力，继续挑起天谕纷争。”叶伏天开口说道。

    只是因为他没有全力出手，以此为借口定罪于他，要杀他，那么，有何面目去找理由灭天谕书院等势力？

    “我说过，你死，此战便算结束。”东凰公主开口道。

    “多谢公主殿下。”叶伏天微微欠身，随后看向其他人：“诸位以大义之名要杀我，希望将来不要违背，如若对付天谕书院的话，那么如今所为便可以当做是为了私利，不惜欺瞒要挟公主定罪杀我了。”

    那些人皱了皱眉，这叶伏天倒是够狠，在死之前，竟然都想限制他们，这是在交代后事？

    想着为天谕书院等势力最后做一点事情么。

    天谕书院中，诸修行之人看着叶伏天，直至此刻，还在为他们着想吗？

    他们都感觉有些悲，许多人看向东凰公主的目光都并没有那么尊敬。

    似乎，心中有着淡淡的怨念。

    东凰公主身为大帝之女，她当然是有能力阻止这场大战的，但她没有，虽然封赏了叶伏天，但那有何意义？更像是一个虚无缥缈的形式，她没有阻止这一战，便等同于默认了这一切。

    一位逆转原界之战的功臣，被抛弃，因此他们许多人心中都有怨念。

    远处的酒楼中，梅亭的眼神朝着天谕书院上空望去，看向那位公主，东方神州最受宠爱之人，没有之一，东凰大帝对这位公主极其偏爱。

    如若她知道下方的那位青年和叶青帝有关系，是否会亲自动手杀他？

    或者说，她本身便已经知道一些事情，因此借刀杀人？

    不过这都不重要，他继续饮酒，安静的看着一切的发生。

    今日，他只是看客。

    这时，叶伏天等人身体继续往上，一路朝着高空而去，周围浩浩荡荡的强者也随之一起，尤其是天谕书院的人，一道道身影腾空，朝着高空而去。

    “不要靠近。”太玄道尊低头看了一眼下方朗声开口道，语气严肃，警告天谕书院的修行之人，让他们不要靠近战场。

    这场大战，上位皇以下境界的人，根本承受不起战斗余波，被扫中都要陨灭，因此，他不允许他们靠近。

    天谕书院的修行之人这才停下，余生双拳紧握，身上魔意缭绕，冰冷而愤怒的看着虚空中的那一道道身影，今日参战的人，他都会记下，以后他们终究会杀回去的。

    夏青鸢看着那白发身影，她的眼神中有着一缕痛苦之意，虽然叶伏天赶她走，但她依旧没有离开，她想要一起度过这一劫，但似乎不可能，叶伏天他们也都认为没有希望。

    花风流、斗战、齐玄罡等许多人都看向高空之上，叶伏天这些天和他们聊的那些话依旧清晰，只是，他们都有些疑问，对于叶伏天所说的那些话，不是很明白。

    那些身影越来越高，渐渐变得模糊，高空之上，叶伏天他们一路上升，很快便远远的离开了地面，直至来到天外，他们的身影才停了下来。

    叶伏天环视人群，看着那一道道熟悉的身影，心中温暖：“多谢诸位了。”

    “送你最后一程吧。”太玄道尊叹道。

    叶伏天郑重点头！

