    刘氏听说沈家的孩子不见了后，只重重地吐了一口唾沫，骂了一句，“活该！”

    傅以桥原本是要出门去找人重新写一份和离书，但听说沈家的孩子不见后，和离书也顾不上写了，先帮忙跟着大家一起去找孩子。

    傅老头也出去帮忙了，他如今年纪大了，再加上前几年生了一场大病，身子已经大不如前，走路都要杵着拐棍，其实也帮不上太多忙。但这个态度，倒是让人夸赞。

    至于傅婆子，听到沈家孩子丢了后反应和刘氏差不多，她呸了一口唾沫，幸灾乐祸道：“老天这回终于长眼了，让他沈家扒着吸我傅家的血，遭报应了吧！以后遭报应的时候还多着呢！”

    她一个人骂着觉得不够痛快，便想去找以前合得来的几个老姐妹，不想她才开了个口，就被几人说了一通。说两家人好歹也是姻亲，她不帮忙找人就算了，还说沈家的闲话，也太不厚道了云云。

    傅婆子气得不行，骂骂咧咧地回了家，回家正撞到刘氏背着个包袱，偷偷摸摸地从房里出来，那样子，一看就是在干坏事。

    “你这是做什么？”傅婆子眼里露出一抹凶光，扑过去就要扯她的包袱，“趁着老二不在家，偷了我傅家东西想跑？”

    刘氏本来以为沈家乱了，大家都帮着找人，正是偷偷离家的好时机，没想到会在门口遇见婆婆。

    她心里发苦，但转念又一想，婆婆也同她一样，想去京城享福。而且她的处境也和自己差不多，都是遭男人嫌弃，在傅家毫无地位的人，两人也算是同病相怜。

    她灵机一动，便道：“我拿自家的东西，怎么算偷呢？娘，我这是收拾了包袱，打算去京城找三弟妹，你要跟我一起去吗？”

    “啥？”傅婆子被这突如其来的消息震得有点发懵。她虽然想去京城，但是京城那么远，她一个老婆子怎么去？

    “二郎不听我的，不愿意去京城，但我觉得娘你说得有道理，珩儿那是我们傅家的子孙，他有了出息，应该庇护我们傅家人，他沈家处处强占一头算怎么回事？”

    刘氏见婆婆脸上露出赞同的神色，继续道：“要我说，此番沈家出事，就是老天给的提示。

    说沈家不占理，老天都要收拾他，帮着我们，我们自己还不立起来，不是太窝囊了？

    所以我想去京城，好好找三弟妹说道说道，她这般对自己的亲婆婆，对得起躺在地下的三弟不？”

    “对对对！”终于有个人跟自己一个想法，傅婆子连连点头，骂她那几个老姐妹道：“都是一群趋炎附势的东西，看沈家发达了，都去巴结沈家。也不看看，沈家那是沾的谁的光，要不是我孙子，沈家能有今天……”

    “娘，别骂了！”刘氏听得着急，“再骂公爹就回来了，他可是不同意我们去京城。”

    去当然想去，但是怎么去？

    傅婆子以前凶恶，那也是在村里凶，在软弱的儿媳妇头上凶而已，对于别的，她是一点办法都没有。

    刘氏见她心动又犹豫的样子，就知道她在担心什么。做出这个决定的时候，她又何尝不担心。

    但是男人要跟她和离，她也是被逼上绝路，没有办法，才只好出此下策。

    等她去了京城……

    她道：“娘，你要去吗？去你就赶紧收拾东西，你放心，只要有钱，哪里去不了？到时候我们雇个镖队护送着我们上京城就行了。人家要知道你孙媳妇是公主，指不定怎么巴结你呢！”

    傅婆子脑子一热，点头道：“行，我跟你一起走。”

    她回了房里收拾东西。

    刘氏跟过去道：“娘，你快点啊！衣服什么的少带点，你多带点银钱就成。”

    见儿媳妇跟进来，傅婆子防备地看着她。

    刘氏退出去道：“娘，我在外面等你啊！不过此去京城天高路远，雇镖队价格肯定不便宜，身上多带点盘缠肯定有好处。”

    傅老头早把家里管钱的大权收了回去，每年傅瑾珩送过来的养老钱，他都自己的收着。不过虽然是他自己收着，但两人多年夫妻，他藏钱的地方，傅婆子多少也知道一些。

    她撬开床板，果然在下面找到了一袋子铜钱，她又掰开床底下的砖头，从里面拿出一个小袋子。

    如此几番，将傅老头藏的银钱全收刮了出来，放里衣里贴身藏着，随意收拾了两件衣服，便跟着刘氏一同出了门。

    两人避开村里人，从村后山的小路走，绕路出了村，直接去了县城。

    傅老头虽然腿脚不便，帮不上大忙，但也尽力帮沈家找孩子，一直忙到晚上才回家，回家发现家里黑黢黢的，也没有点灯。也没太当回事，心里猜是他说了重话，老婆子发脾气，所以晚上没做饭。

    他自己点了油灯，一瘸一拐地，去米缸里舀米，顿时发现米缸的米没了，

    结果回了房里，发现房里被翻得乱七八糟，他藏的银两都不见了，顿时以为是遭了贼，匆匆忙忙地往外跑，要去找村长抓贼。

    这时候，傅以桥回来了，听说了父亲的话，他匆忙回房看了一眼，道：“爹，不用找村长抓贼了，是我们家里出了内贼。”

    见傅老头似乎没有明白过来，傅以桥又道：“爹，你去房里找一下娘的衣服，看她常穿的几件衣服还在不在。”

    傅老头举着油灯，到衣柜里一翻，可不是，老婆子喜欢穿的几件衣服都不见了。

    老头子颓然地坐到椅子上，道：“这个死老婆子，这是干什么？”

    虽然傅婆子一闹着要去京城，她就说要休了她，送她回娘家去，但他不过是为了打消她去京城的想法，吓唬她的而已。并没有真的休了她，送她回娘家的想法啊！

    两人都这么大年纪了，孙子都成了年，他这个时候休掉老妻，不是丢丑吗？

    傅以桥道：“只怕是两人闹着一起去京城了！”

    “去京城？”傅老头拍着桌子，痛心疾首道：“两个丧门星，在家闹还不够，还要跑去京城闹珩儿，是嫌我傅家散得还不够快吗？”

    想着老大一家自从去了京城就没了信儿，三房有什么消息告诉沈家，都不告诉他这个大家长，老泪纵横道：“真是家门不幸啊！”

    傅以桥道：“爹！你先别哭了，为今之计，还是想想这事怎么处理吧。”

    “这样，我去县城拦人，你去沈家说一声。”

    “去沈家？”傅老头一时没有明白过来，这和沈家有什么关系。

    “你忘了傅荷那个死丫头以前做的事？”傅荷以前偷拐过傅小橙，在村里那名声是十分不好的。

    不，应该说不光是傅荷在村里的名声不好，应该是他们一家，在村里的名声都不好。

    刘氏走的时间这么巧，沈家的孩子又迟迟找不到，难保沈家不会乱想。

    傅老头也想到这些，点头道：“行行行，我这就去沈家说一声。你赶紧去县城，拦着两人吧！可别让她们再给你三弟一家惹祸了！”

