
　　奥罗心系安吉塔斯，焦急无比，只想着尽快杀死方恒。

　　来了！

　　抓到方恒一个破绽，奥罗倏地一下消失在原地。

　　他直接使用瞬移浮现在方恒身旁，猛的一下跨前，长剑猛地向前刺出。

　　“嗤！！”

　　赢了！

　　奥罗非常熟悉这种感觉。

　　银色长剑死死穿透了方恒的心口，直接将其贯穿！

　　奥罗甚至能够感应到从长剑上传来方恒的心跳声。

　　红色的血液从伤口中溢出，将方恒衣服胸前一片染的通红。

　　咦？

　　怎么？

　　奥罗忽的心中一动。

　　他意识一种极度不安的感觉，眉头一挑。

　　怎么回事？

　　抬起头，奥罗看到了方恒略带狰狞的脸庞。

　　方恒紧紧盯着奥罗，视网膜右下角数道游戏提示快速闪过。

　　【提示：你受到血族侯爵奥罗的攻击，命中要害，受到6445点暴击伤害，你进入流血、重伤、穿刺、僵直状态】。

　　【提示：你进入麻痹状态】。

　　【提示：受到不死体技能效果影响，你的流血、重伤、穿刺、僵直、麻痹状态被清除】。

　　【提示：受到不死体技能效果影响，你恢复了932点生命值】。

　　银色长剑还附带有麻痹效果？

　　方恒强忍着剧痛，倏地一下伸出双手，死死攥住奥罗的肩膀，将它抓原地无法动弹。

　　奥罗也瞬间感觉到一股危机感！

　　为什么方恒被长剑刺中要害之后还能有反抗的余力！？

　　奥罗心中的不安感强烈到了极点，他面色有些发白，倏地将刺入方恒体内的银色长剑抽出。

　　他想要后撤。

　　但瞬移还在冷却中，肩膀又被方恒死死禁锢住。

　　方恒盯着奥罗。

　　想跑？！

　　晚了！

　　血袭！！！

　　“嗤！！”

　　下一刻，从方恒心口贯穿的伤口中凝聚延伸出一个血色的手掌！

　　手掌猛地向前窜去，抓向奥罗！

　　这是！？

　　血手！

　　血族圣器-项坠的特殊能力！

　　项坠怎么会在他的手里？！

　　奥罗心脏狂跳不止！

　　短短一瞬间，他无法思考太多。

　　身体本能先一步意识到了危机，率先作出反应，疯狂的想要后撤闪避！

　　但是避不开！！

　　“糟了！”

　　奥罗本身实力并不强，再加上之前强行召唤血族亲王，实力遭到了削减，一时间无法挣脱方恒双手的束缚。

　　“嗤！！”

　　血色手掌死死锁住了奥罗的喉咙！

　　被血色手掌扣住的地方皮肤上逐渐浮现出细密的封印纹路！

　　纹路沿着皮肤向四周飞速扩散出去。

　　如果说刚刚被方恒单方面抓住肩膀还能够挣脱的话，那么现在，再加上血袭技能的血手掌禁锢效果，奥罗短时间内再也没有挣脱的可能，被牢牢困死在原地。

　　“轮到我了。”

　　方恒脸上露出了残酷的笑容。

　　血袭技能真是太好用了！

　　“方恒，你……”

　　奥罗还准备说点什么，紧接着，方恒身后大量的舔食者群同时朝着洞窟中央位置二人扑了过去。

　　“方恒！你耍诈！！！”

　　尽管早就预判到方恒一定会耍诈，但季秋北看到这一幕的时候还是大喊了起来。

　　几乎同时，奥罗身后的血族群也一拥而上。

　　谷軽</span>“嘿嘿，耍诈？很意外？这不是常识吗？”

　　方恒脸上笑容更甚。

　　下一瞬，大片大片的舔食者群将方恒二人包围在中心，疯狂的攻击。

　　再接着，大片血族群也扑了上来。

　　最中央是方恒和奥罗。

　　再接着是舔食者群。

　　最外层的一圈是血族群！

　　几乎像是油炸团子一样纠结在一团。

　　暗中，一旁方恒预先制造出的血影分身体对准“肉团”扣动扳机。

　　“砰！”

　　“轰！！！”

　　技能-血爆！！！

　　爆！爆！爆！！！

　　“轰！！！轰轰轰轰！！”

　　血爆技能的具体原理方恒并不清楚，但他曾经在让丧尸分身们自杀时候做过很多次测试。

　　技能的最终伤害是物理伤害。

　　方恒非常确定这一点。

　　【提示：你的丧尸分身施展技能-血爆，对附近范围生物造成无差别伤害】。

　　【提示：你受到455点血爆伤害】。

　　【提示：你击杀了中阶血族*3，你获得求生点数……】。

　　【提示：你的不死体技能生效，免疫此次伤害……】。

　　方恒视网膜上游戏提示疯狂跳动刷新。

　　舔食者一个个接连不断发动血爆技能，巨量的伤害直接将洞窟中央团团包围在一起的血族们全部秒杀干净！

　　看着这一幕，季秋北瞳孔中满是惊异。

　　疯了吗？

　　这么强的爆炸，方恒想要和血族侯爵同归于尽吗？

　　他究竟想要做什么，拼了同归于尽作为代价也要将血族给杀死？

　　他还有什么更大的阴谋？！

　　【提示：你击杀了血族侯爵奥罗，你与血族各大氏族友好度降低】。

　　爆炸正中心，方恒一直都在观察着游戏提示，直至看到奥罗死亡的游戏提示之后才停止舔食者继续施展血爆技能。

　　连续不断几分钟的爆炸之后，岩窟内，一切又都重归平静。

　　“嗤嗤嗤……”

　　原本六七十名舔食者只剩下十八只，快速向四周窜开，继续猎杀剩下的血族。

　　“这……”

　　季秋北心中震撼。

　　在经历了如此剧烈的爆炸之后，居然还有舔食者没有死？

　　多么强悍的生命力！

　　忽的，季秋北像是看到了什么恐怖的东西，面色瞬间发白。

　　而爆炸最中心的位置，方恒居然慢慢站了起来。

　　他身上的衣服已经被之前的爆炸炸的粉碎！

　　犹如一个浴血的血人。

　　方恒起身，慢慢扭过头，看向季秋北所站立的方向。

　　季秋北瞳孔骤缩。

　　他也还没死？！

　　糟糕了！

　　季秋北脑子瞬间宕机了一下，甚至都没有去思考逃跑的问题。

　　最后一名镇守血族主基地的侯爵死亡。

　　剩下的血傀儡和高阶血族也拦不住方恒。

　　血族总部沦陷……传送通道被毁……

　　他们夜枭谋划了大半个世纪的计划都会被彻底摧毁……

　　一切的源头都是眼前这个年轻人……

　　“喂。”

　　方恒看着如掉了魂一样的季秋北，试着喊了他一声。

　　季秋北盯着方恒，眼睛里充满了浓浓的不甘，“方恒！”

　　“是我，没必要这么激动……”方恒耸耸肩，一副很是轻松的模样，顺手从背包里拿出一套新衣服套上，“记得我和你说过得吗？我有一批物资对外售卖，欢迎你来找我。”

　　季秋北闻言一怔。

　　说着，方恒切换狙击枪将其对准季秋北的脑门，“那么，再见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百一十三章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 