一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第278章：兀良合台坟！

    朝北啊！

    按照陈锋的推断，汝南王甚至都不是，除非说他的后代子孙，甚至是当是的皇帝，想要汝阳王死后都不得安息，或者干脆就是朱元璋做的，直接把人家的墓穴给改成这样。

    但是仔细想，朱元璋要折腾，也是折腾元代皇帝的墓穴啊，怎么会找汝阳王的麻烦，难道就是因为汝阳王太强了，差点让朱元璋好几次被打败？

    那么，排除朱元璋针对汝阳王的可能性，那就是只剩下一个可能性！

    兀良合台！

    这个跟随着蒙哥，几乎打下了半个南方大地的超级将领，最后因为忽必烈的上位，而最终告老还乡，但是这样的人，忽必烈怎么可能放走他回到草原呢？

    这种人，在身边，就是老虎没了牙齿，可是一旦回归到草原，那是统领百万大军的雄狮！

    人虽然老了，但是心没老！

    所以，忽必烈必然把他给留在了身边！

    最终……

    老死的！

    然后，葬在了燕郊！

    陈锋已经几乎可以肯定了！

    就是兀良合台了！

    甬道的两侧，都是一些壁画，药水直接开始喷洒，壁画上的颜色清晰可见，并没有因为氧气的灌入而直接脱落，但是如果仔细看，会发现靠近盗洞口的那一块壁画的色彩已经完全氧化暗淡，变成黑色的了！

    “看样子，氧气对这边的影响已经出现了！”

    操控着小车，迅速的开始喷洒药水，四面八方全部都喷洒了一遍，至于机关什么的，其实压根就不怕，因为没人在里面！

    “先搜集空气！”

    陈锋对着对讲机喊道，张通一拍脑袋，连忙操控着机械臂，先搜集了空气，然后迅速的送出来，之后操控着另外一辆无人机，直接给送到了陈锋这边过来。

    “检验空气！”

    很快，相关的检验人员，开始检验空气，而在甬道内的小车，则是继续一边儿喷洒药物，一边儿进去，药物带了二十公斤，这是小车的最大载重量，要知道小小的一个车子能带动这么重的东西，本身就非常的不容易了！

    其次，小车的药水就喷完了，因为要确保笔画的完整性，所以药水喷的有点多！

    小车不得不回到了地面上，然后重新填装了药水之后，直接就更换了一次电池！

    尽管电池电量充足，但是难免里面会遇到什么问题，所以先更换电池，能延长一点使用时间也好。

    小车继续进去，足足一个多小时，来回三次，这才把药水给全部喷好了，然后更换一次药水之后，继续朝着里面前进！

    “果然，这墓穴的主墓室啊，是冲着北方的！”

    很快，大家就看见了一道墓门，好多人都觉得，这应该有机关，其实不然，谁家的墓穴会给自己弄个机关啊，难道知道有人要进来？

    墓这东西，就是不希望别人进来的！

    所以，墓室里有机关，那也是关人和杀人的机关。

    如果是皇陵，可能会留下让造皇陵的工匠逃跑的路线，但是一般将军坟，并不会有什么机关！

    “这里要强行进去啊！”

    “不用，盗墓贼来过了，这边肯定是有盗洞的，除非他们没进过去，如果盗墓贼没进去过，那我们也不需要开发主墓室了！”

    主墓室和外面的环境是隔离开来的，也就是说里面是密封的环境，如果要进入主墓室，没有和电影电视剧里，按一个开关大门就打开了，哪儿有那么简单啊！

    一般都是什么呢？

    直接炸开！

    或者干脆就凿开！

    真的一按开关就给打开了，里头睡着的那位也不放心啊！

    如果有机关能开门的，不好意思，绝对是一个疑室，就是骗人进去然后坑死人的！

    “先找找，看看盗墓贼进去过没有！”

    如果没进去过，那就好说了，只要开发外面的壁画就好了，因为壁画已经被破坏了一部分，所以剩下的要进行一个保护性的抢救，现在有药水在，保护的成功率会高许多！

    而主墓室就不去打开了，除非是遇到什么问题，到时候这边会被警察给保护起来，然后等待必要的时候再开！

    一般来说，只要不是地震洪水之类的，在主墓室没有被盗墓贼光顾过的情况下，是不会去主动开启主墓室的。

    因为一旦开启，必然是破坏性的！

    “没有盗洞啊！”

    小车转了一圈儿，发现墙壁之类的上面，都没有任何的盗洞。

    “会不会是从外面进去的？”

    “不会，盗洞就找到这么一个，那看来要么是盗墓贼还没出手，要么就是没敢出手！”

    陈锋点点头，前面说过，这一片将军坟的上面啊，是农民的菜地，不但种菜，而且还会种一些经济作物，所以农民们很是害怕这边被毁掉或者是被偷盗，所以边上都是有监控对着这边的。

    而盗墓贼要开主墓室的大门，要么就是凿开，要么就是炸开，一般来说都是选择炸开！

    用电钻弄一个口子，然后直接用雷管给轰开！

    陈锋等人仔细的用镜头看了一下，却发现上面并没有电钻留下的痕迹，这说明盗墓贼啊，可能是没有工具，或者干脆就没有行动，这边就因为一场暴雨，给暴露了！

    这也是运气好啊！

    因为元代的坟墓啊，都是深埋地底下的，这一片其实是土地开发过度，边上刚好有一条河，因为长期的挖沙，导致水土流失，在一场暴雨过后，直接这一片土地就滑坡到了河道里。

    刚巧，露出了墓穴的墙壁！

    一开始以为是孤坟呢，可结果那坟墓的砖料用的都很好，而又刚巧，报警之后的警察啊，也维持过几次京城周边一些陵墓开发的安保工作，给认出来了。

    直接就上报到了文物局，文物局联系了考古队，先期勘察之后确定，这边的确是一个墓葬，可本来只是想确定一下，这个墓葬的具体范围，是否需要开发的时候，意外发现了盗洞。

    这也是为什么需要这么多天，大家才准备下墓的主要原因，就是因为发现了盗洞，然后需要前期准备一系列的手续。

    周总理当年可以亲自下令，不是特殊情况，绝对不主动开启陵墓。