    今天在朱雀门附近的人算是赚到了！

    先看到一群老头围着宫门吵架，吵着吵着，就莫名吵进了皇城。

    结果，还不等他们感叹：这年头活的久就是资本。

    几个老头便又都出来了！

    只是与开始趾高气昂的走进去不同，这次他们无一例外，全部都是被人抬着出来！这让那些看热闹的家伙惊掉一地下巴，不明白他们怎么会竖着进去，横着出来。

    “郑老，您，您这是怎么了！”

    宫门口，一个身着绿袍官服的中年人在看到老头们的惨状后，登时大惊失色，也顾不得周围那些侍卫，几步就冲上了前去。

    抬在最前面的郑老脸色通红，也不知是气的，还是羞得，看到中年人冲来，只是一个劲的摆手：“没事，嘶……刚刚不小心摔了一跤，回去将养几天就行！不打紧！”

    这话说出，再配上老头那大红脸，黑眼圈，别说外人不信，就连老头自己都不信！

    可是不信又能怎么办？他敢说自己这是被一群妇人打的么？要是说出去，还用不用做人了？

    “这…是摔的？”

    中年人冲到担架旁，焦急的看着花猫一般的郑老，张嘴刚要细问！

    担架后面，却适时传来羞怒交加的催促：“快走吧！还在这干嘛？嫌丢人不够？”

    “丢人？啊！”

    本来满是焦急的中年人在听到这句话后，突然间像是想到什么一般，顿时整个人跟筛糠一样，有着几道深纹的额头上更是汗如雨下！

    眼前这些老头身上的伤是摔得么？

    狗屁！

    摔跤还能摔出熊猫眼，还能摔得三百六十度无死角受伤？估计只要眼睛不瞎的，脑子不傻的人，都能看出老头身上的伤是被人打的！

    而能够在这皇城内打人，还打的他们都不敢承认自己挨打的人能是谁？

    不就只有那位高高在上，俯视众生的大唐皇帝！李世民么？！

    “祸事了，这下祸事了！那萧寒，竟然这般被皇帝器重，郑老几人只是发发牢骚，就被活生生打成这样，要是那些奏表递上去……”

    突然想到自己今日联系一群御史，写的那些措辞锋利的奏表，中年人立刻亡魂大冒，几欲当场昏厥过去！

    “走，郑老，赶紧回去！”哆哆嗦嗦的抓着担架，中年人此时恨不得插上翅膀，立刻飞到那些御史旁边，将所有奏章全部脱进肚子里！

    不过，就在他慌乱护着担架往前走时，本来老老实实躺在担架上的郑老却突然费力起身，然后伸出树枝一般的枯手，一把抓住了站在宫门口的一人！

    “你…你要干嘛，你们又不是我打的，是上面……”

    要说也巧，被郑老抓住的这人不是别人，正是早晨被他们骂的狗血淋头的守门将领！

    可怜他刚还倚着宫门，兴高采烈的看着这些挨了打的老头，哪料到会被人突然抓住，一惊之下，差点失口把心中想的话全都说出来。

    “不是我打的？是上面？”

    守门将领这句口不择言的话声音不大，却清晰的传入周围每一个人的耳朵里，顿时让他们脸上的表情更加精彩！

    上面？那个上面？这皇宫还有几个上面？

    坐在担架上的郑老这时自然也听到了守门将领的话，青一块紫一块的老脸上满是愤怒，他死死的抓着守门将领的铠甲，低吼道：“是不是你和刚刚那人一起陷害的老夫！”

    “不是！”守门将领这个时候已经回过味来，一颗脑袋当即摇的跟狗尾巴一样！笑话，这时候谁承认，谁傻子！

    “那刚才那人是谁！”郑老再次低吼。

    守门将领翻了个白眼，突然摊了摊手：“我不认识他！”

    “你！！！”

    本就怒火攻心的郑老一听到这句话，再联系到那人先前连问几个‘你不认得我？”终于再也坚持不住，张口喷出一口鲜血，随即彻底的晕倒在了担架上！

    他这时，哪还不明白这一切都是别人预谋好的？包括自己挨得这一顿打，估计都在人家计划里面！

    可笑自己一开始还把那人当成傻瓜，没想到，最后傻得却是自己！

    晕倒的郑老很快被担架抬走了，连带着剩下的几个老头都消失的无影无踪，宏大壮观的宫门口就只剩一摊触目惊心的鲜血，那抹嫣红，看在周围人的眼里，是那么的刺目！

    翌日，政事堂。

    房玄龄在外面天刚微微亮的时候，就已经匆匆来到了政事堂的门外，不过有些出乎他意料的是，这里竟然有人比他来的还早！

    薛收，魏征，杜如晦三人，不知什么时候，已经早就来到了这里，而且看他们手边批阅完的奏章，明显不是刚来。

    在后世，很多人被“有本早奏，无本退朝”的戏言给误导了，以为奏章都是由皇帝亲自批复，而且一天也没有几本。

    但实际上，能在朝堂人进奏的，确实没几个，因为绝大多数的奏章，都是走正规程序，先递给各自的上级批复。

    如果上级批复不了的，就再往上走，一级呈送一级，直到最后来到中书，门下，尚书三省，经过这三省大员筛选过后，才能呈送皇帝！

    所以，像是房玄龄，杜如晦几人，就是这些奏章的最后一道关卡，除去当庭递交的，其他奏折都要由他们先审阅。

    不过这样想想也对：管理偌大的一个国家，每天发生的事情何止千万件？要是都由皇帝批阅，那他一天到晚不眠不休，估计也批不完！

    再说了，皇帝他也不傻，给那么多大臣发着饷银，是让他们帮忙解决问题的，不是一有事情就来问自己！否则的话，要他们何用？

    “诸位公卿辛苦！”

    走进政事堂，暖烘烘的地龙瞬间驱散了寒冬的冷冽，房玄龄不急不慢的向着众人打了招呼，然后脱下外袍，来到自己的位置，在那里，也摞有高高的几排奏折。

    “河北地区骤遇狂风暴雪，受灾无数，恳请朝廷救济……”

    “山东地区有强人聚啸山林，打劫村庄……”

    “江都粮价攀升……”

    接连看了几本天南海北呈上来的奏章，房玄龄眉头紧皱，然后看了左右一眼，索性将一摞奏章挨个翻开，像是在寻找什么一般。

