    一簇篝火，温暖了几人的心。

    “怎么样了？”黑瞎子把一串烤肉递给解小花之后，关心地问候道。

    “姜爷的丹药不用怀疑。”解小花淡淡地回道。

    吞服了大还丹，解小花的内伤好得很快，他体内的瘀血也都被药力快速地清解了，感觉很舒服。

    “我没怀疑，只是这丹药如此珍贵，但对我也只能疗伤用，可惜我不是练气士。”黑瞎子拿出了姜洋送给他的大还丹，用力吸了两口药香，也能感觉到一些舒爽。

    “姜爷，能给我说说如何突破到宗师吗？”解小花很诚恳地向姜洋求解道。

    姜洋看了他一眼，微笑了起来：“想不到你这段时间里进步那么多，都已经锻体十一级了。”

    对于姜洋这种后生可畏的眼神，解小花也没什么不好意思的，也没有隐瞒自己现在的锻体修为。

    他确实已经晋级到锻体十一级了，是因为健魄丹的缘故，也是因为这段时间里勤苦修炼，还有与野鸡脖子等激战的成果。

    姜洋之前奖励解小花的三粒健魄丹已经被他消耗了两粒，觉得剩下一粒应该能让他晋级到锻体境圆满，因此他才迫切地向姜洋询问往后的晋升之道。

    对于他们这些武者来说，传说中的宗师武者一直是他们向往的目标。

    王胖子和吴正两人不才，只能羡慕地看着解小花。

    见解小花的修为有如此的提升，姜洋就想到了黑瞎子，便转头看向他，却发现这家伙自我敛息了起来。

    姜洋随手捡起一块小石头，用指力弹向黑瞎子。

    黑瞎子连忙反应过来，搬运气血，以巧劲拍开急速飞来的小石头。

    如此，姜洋也感知到黑瞎子的气血强度了，是锻体境圆满，没有白费之前奖励给他的那粒健魄丹。

    “姜爷，用不着这样吧，你直接问就好了，我又不会隐瞒你。”黑瞎子也清楚姜洋的用意。

    “呵呵，最能猥琐发育的就属你了。”姜洋鄙视地看着他。

    解小花心灵机敏，一下子就明白他俩说的是什么，然后惊讶地问道：“瞎子锻体圆满了？”

    “嘿嘿！侥幸侥幸！”黑瞎子笑着谦虚地回道，结果引来众人鄙视的眼神。

    “既然你询问了，那我就和你们说说吧。”姜洋淡笑着说道。

    解小花等人立即认真地倾听着，免得错漏，这可是大涨见识的机会，也和他往后修为的晋升相关。

    “武者锻体练魄，主要蕴养气血为主，不断累积，增强气血强度，最后反哺体魄，强大起来。”

    “锻体武者通常是指低级武者、中级武者、高级武者、顶级武者，这四个等级的武者也可以统称后天境武者；每个等级又分三个小等级，锻体十二级又可以称之为最顶级武者。”

    “最顶级武者若是能够筑基成功，逆后天返先天，成就先天体魄，那就是宗师武者，或者称为先天境武者。”

    “先天境武者已经不再是纯粹的武者，正所谓殊途同归，武者到了这个境界与练气士的区别只在于练气功法。”

    “是因为武者筑基成功后，先天境武者体内就会自我衍生出真气，倘若有练气功法，就可以打通十二正经和奇经八脉等体内经脉，然后运行小周天和大周天，届时真气不散，生生不息，练气可成。”

    “若先天境武者体内自我衍生的真气后，没有功法，无法搬运真气，真气会随着先天境武者的日常锻体修炼而融入体魄之中，也可以强大武者的体魄。”

    “你们应该很好奇怎么筑基先天体魄吧？”

    “修炼者想要进行先天筑基，人之三宝精气神必须达到足够醇厚，才能够逆后天返先天。三宝越醇厚，筑基的成功率越高。人之体魄、丹府之气、神魂的强度足够，精气神自然会醇厚；因此需要艰苦修炼、提纯累积、经历感悟进而修炼至圆满，沉淀累积越厚，筑基的成功率就越高。”

    说道这里，姜洋停顿了下来，一边喝水，一边注意观察解小花等人的反应。

    看他们的神情似乎很震撼的样子，毕竟这些经验可不是他们之前能够接触到的。

    “你们可知道筑基成就先天境武者有多少寿元？”姜洋诱惑地询问道。

    “难道先天境武者可以长生不老？”解小花反应过来后，明白姜洋问题里面的深意。

    “先天境武者在无病无灾的情况下，拥有三百年的寿元。”姜洋微笑地回道。

    “无病无灾？这怎么说？”吴正好奇地问道，他关注到重点词了。

    “正常人生病受伤，都会降低一个人的身体免疫力，积少成多，暗疾滋生，那个人的寿命就短了。先天境武者也一样，受伤生病或者中毒，就算医治好了，但在这期间都会留下一些让人忽视的暗伤，久而久之成了隐疾，寿元自然会随之减少。”姜洋详细地解释道。

    【原来如此！】吴正几人听了这解释后，似有所感。

    听君一席话胜读十年书啊！大涨了见识……

    “姜爷，这筑基先天很难吗？”解小花听到筑基先天后，使人拥有三百年的寿元，也是心动不已。

    “不难怎么会停留在传说中？你们都知道盗墓五行者吧？当年的卸岭陈总把头可没少我的资助，甚至筑基丹都给他留了一粒，不也筑基失败了吗？”姜洋语气深沉地说道，对于陈俞髅的筑基失败，他是感觉有些遗憾的。

    “筑基丹？”听到这种丹药，解小花的眼神不由得一亮。

    “筑基丹能够增加服用者突破至先天筑基的成功率，增加效果视人而定。”姜洋解释道。

    “还有这种丹药？姜洋你还有吗？”解小花急切地问道。

    “现在没有了，不过我之后会炼制的。之前你们寻找到的千年玉髓芝，就是炼制筑基丹的主药。”姜洋也没隐瞒他们，毕竟这千年玉髓芝确实很珍贵。

    “那我可否预定一粒筑基丹？你放心，我会收集大量的珍稀药材来兑换。”解小花激动了，毕竟筑基有望，他能不激动吗？

