    死了？！

    所有人的目光，看着那十一道光柱杀机狂暴，攻伐之意，几乎撕裂大地！

    萧叶的身体，也在十一道血色光柱之间，像是根本无法做出任何有效的反抗一般，直接就被撕碎。

    很多人的心中，第一个念头，就是死了！

    萧叶的强大，是假的么？

    没有了帝兵之威，就这么容易的，被一个禁术，直接灭杀吗？

    或者说，他们眼前，这个真正的影忍古殿之中的斩道者，战力是真正强大到了一个让人惊悚颤栗的程度？

    “不对！”

    “不对！”

    可也就在所有人都以为，萧叶身体已经被完全撕裂，萧叶死亡的时候，有两个人，口中在这一刻，却同时爆发出同样的一个词！

    这两个人，一个是沈醉身边的云秋殇。

    另外一个，赫然是刚刚从影忍古殿，城墙头上，走下的那个穿着铠甲的东瀛老者！

    “分身？！”

    “假的？！”

    “吼，蝼蚁，你找死！你是真的找死，今天，谁也救不了你，我一定会让你以最痛苦的方式死去！”

    轰！

    而爆发出手，动用死亡金属对萧叶出手的那个看起来像是东瀛青年的那个东瀛巨头，身上的气息，在这一刻，则有些恐怖暴动。

    他眼神之中的怒意，也在这一刻，像是爆发到了一个极致。

    他像是被挑战到了自己的底线！

    他恐怖震怒！

    他身体犹如一道残影一般，朝着东瀛大门的方向，赫然已经冲了过去！

    假的！

    萧叶留在原地的那个身体，居然是假的！

    他一代巨头，动用了一个死亡禁术，灭杀的竟然仅仅只是一个分身！

    那这个萧叶是假的，真正的萧叶，去了什么地方？！

    影忍古殿！

    所有人都清楚，萧叶之所以来，就是为了救他的父母和蒋雨桐！

    “假的？！”

    “这，这不可能！那，那分身怎么可能假的，如果是假的，刚刚龙田巨头与天云巨头，为什么都没有察觉出，那个分身是假的？

    他居然，能骗得过神境巅峰的识别吗？

    这，这不可能！

    就算是同样神境巅峰的存在，也不可能骗过龙田巨头和天云巨头！

    他们两个，可是真正的斩道者！

    哪怕！

    他们仅仅只是五百多年前的斩道者！

    分身，不是只能骗住，比自己层次低一些的存在吗？！”

    刚刚赶来的一众东瀛的强者和巨头，远远的看着这一幕，他们的脸色，一变再变！

    很多人在此时，甚至都不由，揉了揉自己的眼睛！

    这是真的吗？

    那个叫萧叶的蝼蚁，骗过了比自己高级别的存在！！

    “那，那萧叶，去了什么地方？！”

    “他，他去了古城之内？！”

    “这不可能！”

    “他已经进了影忍古殿之内？！”

    “天云大人，为什么，这么震怒的，直接朝着古殿之中，冲了进去？龙田大人，也已经转身了？！”

    轰！

    东瀛城外的一众强者的眼神之中，神情也不由纷纷再度大变！

    影忍古殿！

    那可是，他们眼中真正的神圣之地！

    数百年前来，除非是他们影忍古邀请的客人，这么多年来，还从未有外人，能闯入影忍古殿之内。

    可现在！

    萧叶！

    华夏这个时代的年轻人，就这么直接闯入了古殿之中？

    他们震惊，不可思议！

    那个犹如青年一般的东瀛巨头，刹那之间，已经冲到了影忍古殿的大门口！

    那个穿着铠甲一般的东瀛巨头，在此时，也猛地朝着身后，冲了过去！

    他眼神之中的冰冷怒意，也在这一刻，爆发到了一个恐怖的极致！

    他原本是察觉到了一丝异常的。

    只是，由于那青年一般的巨头，已经彻底用死亡禁术，将萧叶困死，他就没有很在意！

    可是！

    他怎么也没想到，那个华夏年轻人，在他们两个面前，也敢动用这一招！

    “还是不对！”

    “整个古城的大门，和整个影忍古殿，都已经被阵纹覆盖，外来人，只要没有进入的命令，是绝对不能在无声息之间，就进入古殿的。

    他是怎么做到的？

    他真的进入古殿了？

    他就算能骗过我们的眼睛，又怎么可能骗过大阵的阵纹？！”

    那个穿着铠甲一般的东瀛巨头，一边往回冲，一边眼神之中的思索，也爆发到了一个极致！

    他铁血战意的心，在这一刻，甚至都有些动摇！

    究竟发生了什么？

    那个华夏的年轻人，现在是在什么地方？

    ……

    影忍古代，内城，三号会议室之中。

    “什么？！”

    “假的？！”

    “八嘎！！天云灭杀的那个身影，是假的？那不是萧叶？他是废物吗，他一个斩道者，他居然无法分清，一个人是真是假？！

    他这五百年的斩道，都斩到了狗肚子里去了？！”

    “那个华夏年轻人，现在在什么地方？！”

    “什么？！”

    “那个华夏年轻人，进城了？他居然进入了我们影忍古殿？！他一个华夏人，竟然就这么进入了我们影忍古殿？！”

    轰！

    三号会议室之中，原本已经正在想着，怎么瓜分萧叶身上的东西，尤其是那两道至尊法则，以及帝兵，还有进入影忍大殿奖励的一众人东瀛真正的巅峰巨头，此时脸色都不由再度一变。

    他们之中的很多，甚至都猛地再度起身！

    他们眼神之中，很多甚至都是一片惊惑与愕然。

    这消息，是真是假？

    这几乎，有些让他们，都彻底意外了！

    “这不可能！”

    “城中的阵纹，以及城墙上的守卫，还有城中的暗卫，都是瞎子么？！”

    “他真的能悄无声息的进来？并且，他还是一直处于，被追杀的状态，天云一直都疯狂追着，这都能让他进来，这消息，确定么？！”

    会议室之中，最右侧的那中年巨头，在此时都忍不住震撼开口！

    他看向了大殿之中的一个情报人员，他有些不相信，这个消息，是真的！

    “现，现在还不确定！”

    “我，我们还没有发现萧叶！”

    影忍古殿的那个情报人员，面对大殿之中的控股威压，他的身体，都不由颤动了一下！

