    “不管如何，先提升实力再说。”

    提升实力，对楚风眠来说才是最为重要的事情。

    就算是在星玄的话中，戮血魔剑的考核，可能会有所危险，可是这还远远无法打消楚风眠的念头。

    如果有危险楚风眠就放弃的话，他也没有如今的实力了。

    楚风眠又将得到另一枚荒兽血晶拿了出来，直接炼化。

    这一枚荒兽血晶中蕴含的精血之力，比起神话天王蛇血晶中的少得多，几个呼吸的时间，就被楚风眠全部炼化。

    所有的精血之力，都被楚风眠储存在了身躯之中，来准备凝聚第八道天巫真命所用。

    “精血，我还需要更多的精血，巫临阁的宝库之中，看来有着不少的精血。”

    楚风眠想到他之前看见的。

    单单黑巫城巫临阁的宝库中，都有着十几枚仙尊强者的精血。

    巫临阁显然不止黑巫城这一座，单单是在古域之中，就还有着几座比起黑巫城都不小的城池，其中肯定也有着巫临阁的分部。

    只要是赚取大量的巫币，起码现在楚风眠短时间内不愁精血的来历。

    他要做的，就是大量的炼制仙丹，来赚取巫币。

    “这些巫币的数量，太少了，还是回头等积攒到大量的巫币之后，才来一起参悟吧。”

    看了一眼空戒中剩下的三千多枚巫币，楚风眠还是放弃了，没有炼化，这三千多枚巫币，虽然对于任何一位巫王来说都是一大笔财富了。

    但是用来参悟巫神武道，最多也就参悟一两道，还是太少了。

    楚风眠准备多积攒一些巫币，在来一口气参悟巫神武道。

    楚风眠盘膝坐在地上，拿出九龙神苍鼎来，同时他也打开了红月给予他的那一枚空戒。

    这一批仙药，比起上一批明显要多上不少，足有之前三倍左右。

    看来一开始巫临阁对于楚风眠的态度，还有些试探，可见识到了第一批仙丹之后，巫临阁便是再也没有顾忌。

    巫临阁乃是北境最大的商会，丹方，仙药，多的不可胜数，他们一直缺少的，只是一位炼丹大师。

    虽然他们也可以去请巫药神来炼丹，但是巫药神，毕竟不属于巫临阁，经常还会为其他势力炼丹，导致大量的仙药积压。

    这也导致巫临阁听闻了楚风眠的丹道之后，直接选择来跟楚风眠合作。

    要炼制的仙丹越多，对楚风眠来说也就越好，这代表着源源不断的巫币准备进账。

    催动九龙神苍鼎，巫神之火在其中燃烧，一株株仙药投入其中，很快源源不断的仙丹，从中炼制出来。

    这一次楚风眠足足是炼制了十五天的时间，在这十五天的时间内，楚风眠一刻都没有停歇。

    这对任何一位炼丹师来说，都是不可能做到的事情。

    炼丹，本身也是一件无比消耗力量的事，尤其是控火，需要大量的力量，一位炼丹师最多连续炼丹七八日的时间，就会力竭，必须要休息。

    但是现在楚风眠凝聚了巫神之躯，永恒神体，虽然还不算是真正的永恒神体，还会消耗力量。

    但是单单炼丹，别说是十几日，哪怕是连续几个月，楚风眠也不会觉得劳累，最后一枚仙丹炼制完，楚风眠就通过玉符，直接唤来了红月。

    红月到来，这次倒是没有之前那般吃惊了，毕竟她已经是见识过了楚风眠炼丹的速度了，只是清点了一下，确认无误后，红月又将一枚空戒交给了楚风眠。

    空戒中是这一次楚风眠炼丹的报酬，还有下一批要炼制的仙药。

    这一批仙丹，足足比起之前多上三倍，按照报酬，也要翻上三倍，不过打开空戒之后，楚风眠发现其中的巫币，比起之前预料中的还要多上不少。

    应该一万五六千枚巫币的报仇，空戒中，却是足足有着两万多枚。

    “这是巫临阁的一位老祖亲自吩咐的，以楚公子的丹道，之前的价格，实在是太多了，所以特意交代下来，楚公子炼丹的报酬，多加五成。”

    红月看到楚风眠眼中的惊讶，笑着解释道。

    “哦？那就多谢了。”

    送上门的巫币，不要白不要，而且楚风眠现在，正是缺少巫币，在多的巫币他也需要，所以自然不需要客气。

    这一次楚风眠没有在购买精血，而是在送走了红月后，准备开始参悟巫币。

    现在楚风眠手中的巫币，足足达到了两万六千枚巫币，这简直是一位巫帝都未必可以拿出来的数字，已经足够让楚风眠参悟一次巫神武道。

    他将所有的巫币拿出来，堆积在面前，如同一座小山。

    楚风眠坐在前方，都可以清晰的感觉到，从其中散发出来的巫神之力。

    “一缕玄妙，回溯古今！”

    楚风眠心神一动，他的灵师顿时笼罩在了巫币之上，只见一缕缕巫神之力，被楚风眠从巫币之中，抽取出来，逐渐凝型，化为图像。

    在楚风眠的面前，一下子出现了足足十二幅图像。

    这每一幅图像，都代表着一道巫神武道。

    其中在这十二幅图像，都是火之巫神的巫神武道，其中一些，就算是楚风眠，都没有见过。

    而且哪怕是之前楚风眠得到过的巫神武道，也跟从这巫币之中参悟出来的，截然不同。

    从巫币之中参悟出的巫神武道，才是最为古老，最为纯粹的巫神武道，远远不是后世中的巫神武道可以比拟。

    ?“巫神武道，融入剑道古籍！”

    楚风眠心神一动，猛然冲着那十二幅图像抓了过去，他要将这十二道巫神武道，全部融入到剑道古籍之中。

    轰！

    剑道古籍，突然飞了出来，位于楚风眠的头顶之上。

    随着这十二道巫神武道融入其中，一页页崭新的篇章，开始凝聚。

    这十二道巫神武道彻底融入了剑道古籍之后，楚风眠感觉到，剑道古籍，似乎又更进了一步。

    当然距离剑道古籍的晋升，还差得远，可却是给了楚风眠一线希望。

    “还需要更多的巫币，参悟更多的巫神武道才行。”