    第800章司影帝的真娇妻超有钱

    “发现了，就是没搭理。”司尧勉强挽尊。

    洛水心情复杂，默默竖起大拇指，“心态很稳！”

    司尧神情高冷，搭上这病弱唧唧的妆容，有了些病娇权臣的感觉。

    “跳梁小丑而已，不用理会，只能模仿，不能超越的感觉不好受吧。”

    洛水捂嘴轻笑，“说的没错，我挺你。”

    两人话说到这里，姜郁亭拿着个大喇叭喊出声。

    “各部门各就各位，准备拍摄了啊，再最后检查一遍……”

    剧组拍摄有条不紊地进行着，洛家的明争暗斗进入白热化阶段。

    洛宏儒高估了自己的能量，与洛景硕第一回合就陷入了惨败。

    出生就在罗马，从小顺风顺水的大少爷大受打击。

    “……背叛就是背叛，你说那么冠冕堂皇的话干什么？洛景硕给了你什么好处让你们这么死心塌地的？”洛宏儒眼中射出嗜血冷光。

    他对面坐着几个人，其中有一个人就是李新知。

    李新知是在洛宏儒离开前招进公司的。

    当年那个憨憨的、看着不太聪明的年轻人，在洛氏集团待几年，如今已是能独当一面的样子，也因此成立洛宏儒想拉拢的对象。

    李新知没想到自己会被老洛总拉拢，看了一眼周围的其他人，他说道：

    “我不知道其他人得到了什么承诺，我只说我，承蒙洛总看得起，我才从一个打杂的，逐渐变成了公关部的负责人，

    我没什么大志向，脑子也不是绝顶的聪明，但是从洛总身上学到了一点，用人。

    把有能力的人放在正确的位置上，会起到很大的作用，

    至于您许诺的股份、钱，我当然缺，但是我更想跟着洛总继续干。

    您说背叛？恕我不敢苟同，背叛实在谈不上，我倒觉得继续跟随洛总才是聪明人的做法，

    您几年没了解圈子，您那套管理办法如今不适用了。

    说了这么多，如果有唐突的地方，请您见谅，我先告辞了，至于您说的，抱歉！”

    说完，李新知站起身，对其他人点了点头，头也不回地出了房间。

    知人善任、为人谦逊的洛总不支持，他干什么支持这人？他脑子又没问题。

    洛宏儒看着一人离开，唇角的笑意渐冷，觉得自己遭到了蔑视，打定主意开除李新知。

    其他人面面相觑，有的敛目思索，有的移开视线，有的手指轻点着桌子，有人当即站起身。

    “抱歉！”一个董事站起身，留了这句话，人也走了。

    这人一走，好像打开了某个机关，接二连三地有人道歉、离开。

    “抱歉！”

    ……

    本来聚集了将近二十个人，离开的机关打开后，没一会儿宽敞的房间里，加上洛宏儒只剩下四个人。

    留下的三人真心想搞事情，一看人都走完了，想搞事情也搞不起来了，心里一堵，不约而同站起来。

    “……人都走完了，不管什么事，眼见都干不成了，我看我们也散了吧……”

    这人说的这话洛宏儒心知肚明。

    他冷着脸，摆了摆手，示意他们想走就走吧，只是心里说不出的憋闷。

    (本章完)

