    果然，她受不了了，用手抵着他的胸膛。

    “别碰我……”

    “可以啊。”他的声音里依然带着戏谑和嘲弄，“那你回答我的问题，随叫随到，然后呢？”

    此时此刻，这个比她小两岁的男人就像是个恶魔，连一颦一笑都带着邪恶。

    韩雨柔害怕地缩了缩肩膀，这种没法发怒，没法哭，没法发`泄的感觉……很不好。

    她很怕看到他的这张脸，尤其是他这似笑非笑的模样。

    “不肯说？”他的手用了力，“乖，告诉我，柔柔。”

    “容锦承，求你，放过我？”

    放过……容锦承的眼底是一抹阴鸷的痕迹。

    “放过你，然后呢？”容锦承笑。

    “容锦承，明明我是受害者，你为什么要这样对我？我失去的，还不够吗？”韩雨柔忽的哭出声来，嗓音哽咽，歇斯底里！

    听到“受害者”这三个字，容锦承眼眸眯起，眼底是不易察觉的冷意。

    受害者，好一个受害者。

    “谁让我这么喜欢你，就想追求你。”容锦承的嘴角边依然保持着微笑，“哎呀，我怎么这么喜欢你。”

    “你不能这样对我……”

    “那我该怎么对你？行，那咱们去床上？”

    韩雨柔咬紧牙关，她已经说不出一个字来，喉咙里蔓延着苦涩，一点一点，如苦咖啡一样，渗透进四肢百骸。

    二十多年来，她第一次尝到这酸涩和痛楚。

    让她害怕的是，这痛楚似乎毫无尽头。

    一滴泪从她的眼里滑落，不偏不倚，正好掉落在容锦承的手臂上。

    她的泪，是冰凉的。

    就像她的一颗心一样，没有温度。

    但落在容锦承这儿，就像是触碰到开水一样，他瞬间就缩回手，冷漠地看向她。

    “这么不愿意，那就滚开。我说了，等我玩腻了自然会放你走，没想到你这么不识趣。行，不识趣是吗？等着。”容锦承咬牙切齿。

    “你别对我爸爸下手。”韩雨柔紧张地看着他。

    “现在跟我谈条件了？小爷没兴趣听了。”

    说着，容锦承将她丢到沙发上，理了理衣服，站起身，脸色难看。

    几乎是一刻不停，他迈开步子就往车库走去。

    外头还在下雨，天空阴沉沉的，黑压压的。

    容锦承去车库取出一辆兰博基尼跑车，“哧”一声，车子迅速消失在雨幕里。

    偌大的锦园湮没在烟雨中，安安静静。

    韩雨柔衣衫不整，如一只破碎的洋娃娃，瘫坐在床上，目光涣散而无神。

    视线也不知道落在哪里，眼底茫然无光芒。

    心口破碎成片，再也拼凑不起。

    明明是暖气很足的客厅，这会儿的，她的心就像是落在冰窖一样，又疼，又冷，又迷茫。

    耳边是漫无边际的雨水声，打在窗户上，也打在她的心上。

    她是谁，她要做什么，她该做什么……韩雨柔忽然一无所知。

    仿佛，什么都没有了。

    容锦承已经毁掉了她的全部，她的人生，早已没有未来和光明。

    韩雨柔的手指在颤抖着，她摸到地上的手机，俯身捡起。

