    第567章    你敢打我   

    两人正争执不休，有一个人风风火火的赶来了。

    

    一脸春风得意的霍安启一见到卫文瀚就立马扑了上来，迫不及待的和他分享自己的私人飞机。

    可还不等他行动，就看到一个人对着卫文瀚骂骂咧咧的。

    

    霍安启的火立马就上来了，二话不说对着那人的后脑勺就扇了一巴掌，差点没把莫利森打趴下。

    

    “洋鬼子，嘴巴给老子放干净点，搁这骂骂咧咧的，老子TM给你打成妈不理。”

    

    “真TM的晦气，老子本来心情好好的，全让你这龟孙子给破坏了。”

    

    霍安启骂骂咧咧的，气焰比刚刚的莫利森还嚣张。

    他十分自觉的走到卫文瀚的身边坐下，翘着二郎腿抖啊抖的，一副怼天怼地的模样。

    

    卫文瀚看到这幅场景，差点笑出声。

    被打的莫利森不知是被打懵了，还是被这突如其来的变故吓到了，呆了好一会儿才回过神来。

    

    “FUCK!

    FUCK!

    FUCK!

    ”莫利森气急败坏的吼道。

    

    霍安启摆了摆手说道：“快省省吧，你们洋鬼子骂人的话也就这么一句，翻来覆去也玩不出个花来，你们没说够，老子的耳朵也要听腻了。”

    

    “你哪里冒出来的，竟然敢打我，你给我等着，我让你死无葬身之地。”

    莫利森再次吼道。

    

    听着无比熟悉的台词，霍安启有些不敢置信的看了卫文瀚一眼。

    

    卫文瀚给了他一个肯定眼神，补充道：“他是粒子微基金总裁罗斯的儿子。

    就是之前那个领头的西方资本家。”

    

    得，真是冤家路窄。

    

    霍安启二话不说反手有是一巴掌打到了莫利森的头上。

    这次的力道显然比刚刚大得多，莫利森直接趴在了沙发上。

    

    莫利森睁着猩红的眼睛瞪着霍安启。

    他如果和霍安启差不多的年纪，可这几年纵情声色下来，身体早就虚的不行。

    此刻的他根本就没有还手之力。

    但这不代表他放任别人这样对自己。

    

    只见他掏出来手机，快速的拨了一个号码，不知说了些什么。

    然后，不到两分钟的功夫，就来了一批身强力壮的黑衣人。

    

    这情形，一看就是莫利森的保镖。

    

    卫文瀚眉头皱了起来，他和霍安启只有两个人，而对面有五六个保镖，形势对他们很不利。

    

    莫利森又猖狂起来，笑道：“怕了叭，竟然还敢和我动手，也不看看这是那里。”

    

    霍安启没好气的白了莫利森一眼：“废物！”

    

    “你TM是哪根葱。”

    莫利森指着霍安启吼道。

    

    “老子是你老子。”

    霍安启回怼道：“别TM在我面前耀武扬威的，你那点身份背景，在老子面前屁都不是。”

    

    “怎么，叫名字都不好说，怕不是那个犄角旮旯里的一个臭虫。”

    莫利森继续说道。

    

    “嘿，我这暴脾气。

    老子TM姓霍，是霍家正正经经的大少爷。

    你爹在我爹面前，提鞋都不配，怕了吧。”

    霍安启说道。

    

    “霍安启是吧，我当是谁呢，不过一只只会依靠家里的米虫而已。

    还敢在这丢人现眼。”

    莫利森啐道。

    

    霍安启立马就炸了，立马抡起拳头就要打上去：“你TM过来，老子牙都给你打掉。”

    

    卫文瀚伸出一只手拦住了了他：“别冲动，对方人多势众，我们不占优势。”

    

    就在这时，卫文瀚的助力突然带了酒店的经理过来。

    

    “先生，我们这里不允许打架。”

    经理对着莫利森说道。

    

    希林顿酒店的老板是个了不得大人物，莫利森也不敢在这乱来。

    

    “是他们先动的手。”

    莫利森争辩道。

    

    “你们七八个人，我们就两个人，你是当保安傻，还是你们是一群饭桶？”

    霍安启轻笑一声道。

    

    “你给我闭嘴。”

    莫利森吼道。

    “你以为这样我就没办法了嘛？

    你们给我等着。”

    

    说完，莫利森就拿出了手机，又打了一个电话。

    

    “马上给我狙击冲浪的股票。”

    还不等那边回应，莫利森就狂笑道：“卫文瀚你来M国不就是为了让冲浪上市，现在，我要让你赔的倾家荡产，光着屁股滚回华夏。”

    

    卫文瀚冷眼看着他，一副无所畏惧的样子。

    

    莫利森被他看的有点发毛，忍不住对电话那端说道：“快点，办好了没有！磨磨唧唧的，当心我回去把你开了。”

    

    电话那段依旧没有音讯。

    

    “混蛋，你是死人吗！赶紧给我说话。”

    莫利森怒道。

    

    “莫利森，你在干嘛！”

    手机里终于传来了声音，却让莫利森瞬间愣住了。

    

    因为声音的主人不是别人，正是莫利森的顶头上司，欧曼投行的投资部门的总经理约旦。

    

    “谁允许你动用欧曼投行的权利处理自己的私事的！”

    约旦斥责道。

    

    莫利森紧皱着眉头，他怎么也想不通这件事是怎么被约旦发现的。

    不过眼下也不是追究这件事的时候，他不能让卫文瀚几人看自己的笑话。

    

    “约旦经理，你听我说，这不是我的私事。

    我是为了让欧曼投行顺利收购谷歌的股份才出此下策的。”

    莫利森压低声音解释道。

    

    但明眼人一看就明白这是出了问题，霍安启懒洋洋的坐下，一副看好戏的模样。

    

    “够了莫利森，宣威投行已经发了警告函给欧曼高层，所以，你现在停止手上的一切行动，立马给我滚回来。”

    约旦严肃的说道。

    

    莫利森眉头皱了起来，疑问道：“宣威投行？

    他是怎么知道我的计划的。

    而且，他们为什么肯为卫文瀚出面？

    不怕我们两家投行因此引起战争吗？”

    

    “这些都不是你该考虑的！我不知道你的计划是什么，但有一点，欧曼是绝对不会参与你的行动，与宣威作对的。

    你不要再打着欧曼的旗号在外面耀武扬威。”

    

    说完约旦也不在管莫利森，直接挂断了电话。

    

    莫利森看着已经别切断的电话，一时间没能从这突如其来的变故中回过神来。

    

    “怎么啦，说好给我们一个教训呢？

    别只顾着打电话啊！”

    霍安启不怕事大的开口说道，脸上一副贱兮兮的表情。

    看的莫利森顿时火冒三丈。

    

    “是你！”

    

    

    

