    世上没有十全十美的法宝，就算是仙器也有其局限性。

    梯云链最大的问题就是在飞行时，光芒太盛——就在梯云链飞过来的时候，两名妖徒正在巡山。

    二人干这个似乎是已经轻车熟路，飞行的时候也不是很走心，边走边聊，话题主要是哪个炉鼎好，哪个炉鼎床技如何高明……俱都是一脸的猥琐。

    就在这时，天边一道赤霞一闪而至，投入山下消失不见。

    “那是什么东西？”左边的那名妖徒神色紧张地问道。

    “不像是遁光，应该是件宝物。”右边的妖徒颇有眼力地说道。

    “那……八师兄，你在这儿监视，我去禀报大师兄。”左边的妖徒调头要走。

    那位八师兄气乐了：“该聪明的时候不聪明，你是不是傻？”

    “什么？”小心思被戳破，那名妖徒也不尴尬，只是有些不解。

    “这可是宝物，要是告诉邱师兄，那还有咱俩什么事？”八师兄说道。

    “是啊……可是，如果是敌人呢？”师弟还是有些担心，挺有忧患意识的。

    “有本事来铁砚峰的，不会在山下，早就直接上门了。”

    八师兄冷笑：“如果你害怕，那就在这儿待着，不过有什么好处就没你的份儿了。”

    说完，驾着飞剑便向红霞落下之处飞去。

    “八师兄，等一下。”那位师弟忙不迭地跟了上去。

    雁千惠刚刚和虞舜华会合，将徒弟们从夭桃空间中放出来，就发现两道灰黄色的剑光由峰顶飞来。

    “师父，我们被发现了。”李英琼跃跃欲试地说道。

    “应该是巡山的，来得正好，抓两个舌头问一下里面的情况。”雁千惠让众人隐藏好，等那两道剑光近前再发难。而她祭出一张【木石潜踪】符，将众人的身形都隐藏了起来。

    两道遁光非常的谨慎，在高空中盘旋了一会儿之后，才缓缓下落……一旦有警，他们有机会逃跑或者立时反击。

    雁千惠的骨子里其实和李英琼颇有相似的性格，那就是不喜欢磨叽，眼见对方距离地面渐近，她果断施展【大地力域】，方圆百米的力场蓦然发生变化，正在空中飞行的两名妖徒，只觉得身下似乎有一股强大的力量将他们生生地拽了下去。

    砰！砰！

    两个人连声‘啊’都没来得及喊出来，便摔在地上了……剑光骤然消失，两个人一动不动，鲜血汩汩地从身下流了出来，其中的一个脑袋直接撞在了一块石头上，瘪下去二分之一，另一个则是一动不动平卧在那里，但从那个血量来看，活着的可能性微乎其微。

    “师父，好象没有活口了。”石生这孩子也没个眼力见，到眼前看了看，拎着两口飞剑和两个储物袋跑回来。

    “我觉得没必要留活口了，这些恶徒都是死有余辜。我们这次趁着鬼老被诱出，直接以雷霆之势灭其巢穴就行，不需要口供。”雁千惠很霸气地一挥手说道。

    她能说是自己第一次拉人，没掌握好力道吗？绝逼不能啊！

    不过，邓八姑她们几个都是灵慧聪明之人，肯定是都明白了什么，一个个嘴角含笑，看得雁千惠一阵生气，偏偏又不好发作。

    “这个呢？”石生举举手里的战利品。

    “等战后再说，你们收着吧。”

    雁千惠举手挥出一片土黄色的霞光，将众人笼罩了起来：“走起！”

    她没有高空飞行，而是几乎贴着地面飞遁……虽然说是不怕那些妖徒，可鬼老那么厉害，教出来的徒弟再弱，也弱不到哪儿去，她们若是明目张胆的在空中飞过去，那不是明摆着给对方通风报信吗？

    考虑到有可能再度遇到妖徒的警哨，雁千惠在飞行的时候直接施展出【混沌领域】，众人只觉得周围光线一暗，倒也没有其它的感觉，邓八姑和虞舜华转头看了一眼，见雁千惠没出声，二人也就不在意了。

    为了避免血腥味让妖徒们惊觉，沿途的那些毒虫之类的，雁千惠她们都没有出手，留着完事后再解决。

    须臾之间，众人已经来到鬼老洞府。

    说实话，雁千惠也住过山洞，可像鬼老洞府这么寸草不生的地方，她还是第一次见识。

    不仅没有一株绿植，而且还是怪石嶙峋，洞府之中更是绿幽幽的，光怪陆离，真是人间鬼府。

    一女三男四名妖徒在洞口值守，正是讨论那不可描述之事，女人长相不丑，却是一身的风流姿态，跟三个男人谈起那事，竟然比现代女性还要开放，雁千惠也不得不说一个‘服’字。

    雁千惠向众人做了个手势，混沌领域蓦然前移，罩向那四名妖徒……一团雪白色的光霞蓦然从邓八姑的顶门飞起，射向洞口，寒气瞬间弥漫开来，那四名妖徒俱都惊呼一声，想要各自祭出飞剑，却被那寒气所冻，整个人都要冻僵了，就连真气都运转不灵了。

    与此同时，李英琼等人同时施展出【万剑诀】，剑气如雨般的呼啸而落，四名妖徒瞬间授首，几乎被斩成了肉泥。

    呕……

    随后，除了雁千惠和邓八姑之外，一众弟子包括虞舜华在内，都是一阵呕吐……修行者也是人，或许在斩杀牲畜的时候能够面不改色，但杀人……恐怕谁都有一个适应过程。

    雁千惠没有催促，等众弟子略为适应之后，她还吩咐几个女弟子上前去收拾战利品……这自然又引起一轮新的不知，但看起来情况好多了，众人的适应能力还是很强的。

    见众弟子已经适应了，雁千惠也是心中急切，不知道落仙殿到底能坚持多久，虽然有分身主持，到底是面对鬼老这种级数的强者，万一有失就不好了。

    “八姑，你在最后主持。”

    雁千惠吩咐一声，便向洞内走去，一股阴气扑面而至，雁千惠护体真气发动，在身体表面形成一层护膜，倒是不惧。

    洞内的墙壁上，每隔不远便有一簇绿色鬼焰，将整个洞府映照得一片幽绿，仿佛鬼域。洞中更是怪石嵯峨，一阵阴风吹过，风过孔隙，发出一阵呜咽鬼泣之声。

    “小心一些！”雁千惠发现众弟子在斩杀妖徒之后，似乎警觉性也有些弱了，便传音警告，而与此同时，周围怪石的周围，也响起一片异响，在暗影中现出好些酒杯大小红绿二色的星光，不住闪动。

    众人定睛一看，只见那些怪石的后面，竟然有好些蛇蟒和丈许长的蜥蜴、毒蝎之类盘踞，见有人来，纷纷蠢动，口发出‘嘶嘶’的鸣叫，张牙舞爪，蜿蜒游来，越来越多，几乎遍地都是。

    与此同时，一股奇腥扑面而来，闻之欲哎，头顶不远处，也有异响传来。众人警觉地向上方看去，只见洞顶垂落的一根根粗大的钟乳石上，也盘着好几条尺许粗、数十米长的毒蟒，蛇睛凶光四射，张开血盆般大口，露出短剑般白牙，伸出火焰般红信，乱喷毒雾腥涎，昂首夭矫，照人袭来。

    这是洞中自带的防御手段，没有佩戴特制的符牌，这些豢养的毒虫便会自动发起攻击。

    这一次是邓八姑出手，刚才她便用雪魂珠冻僵了那四名妖徒，使得他们毫无反抗之力的被斩杀，对付这些妖虫毒蟒，更是轻而易举……一片寒光过去之后，几乎所有的妖虫毒蟒都被冻成了冰雕。

    李英琼等人对于自家的师父、师姐的本事都很清楚，见状毫不奇怪，但虞舜华就吃惊了——雁千惠等人施展的剑术、法宝和神通都是玄门正宗，堂皇大气，不带丝毫旁门气息。

    就在这个时候，一片片浓雾由洞中涌出，随即阴风呼啸，鬼声啾啾，平地飞沙走石，从黑暗、阴影中出来数十个似人非人的怪物，各自张开血盆大口，伸出鸟爪般的怪手，向众人做势欲扑。

    “师父，看来那些妖徒已经发觉了。”邓八姑说道，这会儿也没有传音的必要了，众人都下意识地提高了警觉，以剑光护身。

    虞舜华右手微微按上了腰畔的一只朱红色葫芦——这是她的母亲留下来的法宝，里面储有太阳真火，虽然是用一次少一次，但这种火焰专破魔邪，在适当时候施展出来，必收奇效。

    如果是别人，雁千惠肯定要占一波便宜的，可眼前是她预定的弟子，正是要博取其好感，提升仰慕指数的时候，让她参与但不能让她消费……雁千惠瞬间变得宝相庄严，一具头戴冠冕的法相出现在她的身后。

    随着法相的凝聚，无量佛光刹那间照彻八方，那些雾气阴风刹那间消失散逸，正要向众人飞扑过来的怪物在佛光笼罩下，身上纷纷冒出黑烟，旋即它们的身形渐渐变得稀薄起来，但那种恶形恶相的模样早已经变化——他们都是被妖徒们拘役的魂魄，给炼成了恶鬼，如今在佛光照耀下，脱去桎梏，得以投胎重生，向着雁千惠跪拜道谢之后，便纷纷消失，只剩下已经暴露出身形的数十名妖徒呆怔在原地，不知所措。

    咻……

    李英琼等人纷纷出剑，剑气剑光犹如狂风暴雨般席卷而至，一片惨叫声中，最前面的二十名余名妖徒根本来不及反抗便被斩杀就地，后面一些反应快的，或者祭出法宝飞剑防御，或者驾起遁光逃跑……逃跑的有福了，那些反击的是自讨苦吃，挡了没几个回合，便被击破了防御，直接斩杀。

    虞舜华刚才是做足了准备，但没想到雁千惠竟然一举奏功，自己的准备全然无用，所以在出剑的时候便毫不留情，接连斩杀了三、四名妖徒，总算觉得自己有所贡献了。

    “既然已经暴露了踪迹，那就不必再有所顾忌。”

    雁千惠喝道：“妖巢之中皆是死有余辜之辈，但也要小心，其中可能有被他们掳掠来的普通人，一定要注意分辨。”

    众人各驾遁光，向洞穴深处突进，沿途的妖法禁制都是一触击溃，虞舜华这一次冲到了最前面，太阳真火一路烧去，大部分妖法禁制都被焚烧而破，甚至还有几个埋伏在禁制中的妖徒被真火焚身，活活烧死。

    就在众人一路杀入妖穴深处的时候，蓦然妖风乍起，一道如丝如缕的异响蓦然出现，众人只觉心旌摇动，神魂昏然。

    “咄！”

    雁千惠以【狮子吼】神通大喝一声，众人顿时警醒，雁千惠上前一步，施展神通……随着一声清唳，一只巨大的八翼火鸟凭空出现，扑向前方，周身紫焰缭绕，八翼挥动之处，一朵朵紫焰呼啸而出，落入妖穴深处。

    刹那间，火鸟投入黑暗之中，转瞬间烈焰熊熊，只听得里面惨叫连声，也不知道有多少妖徒毒虫被烧死。

    九宫超凡神通——【八翼紫炎道】！

    雁千惠一般能够以剑术搞定的，直接就以剑术解决，很少施展九宫神通，这一次为了雷霆扫穴，尽快结束战斗，她也不再留手。

    呜～

    一阵怪风蓦然匝地而起，向着李英琼席卷而去——在众人站位当中，李英琼最偏，那个侥幸逃脱的妖徒竟然想抓她为质。

    李英琼临难不慌，蓦然一声娇叱：“妖人找死！”

    剑啸声乍起，七色剑光蓦然飞起，仿佛落雨一般连绵不断地斩落，那妖人挡了几挡，终于抵挡不住，只听得几声‘咔嚓’响，一具尸体跌落于地，手上犹自紧握着半截妖幡。

    也是这个妖徒倒霉，他侥幸没被紫焰波及，如果继续苟下去，说不定雁千惠等人一心冲杀，无暇顾及他，等众人离开之后，他还有机会逃跑。

    只是他心存侥幸，而且偏偏挑错了劫持目标——李英琼修炼的【万剑诀】，用的是长眉真人亲炼的【七修剑】，若说剑胚之强，仅在雁千惠之下，那妖徒以她为目标，真应了一句话——地狱无门自来投。

    雁千惠也不知道，李英琼斩杀的这个妖徒是鬼老的首徒邱槐，刚才的夺魂大阵就是他主持的，只是他没想到对方根本不受影响，其后更是趁一众妖徒被【狮子吼】震慑的时候，以绝大神通破阵，除了他见机较早，避开了火鸟正面，其他妖徒都被紫焰炼成灰烬，而邱槐也终不可免，自蹈死路。

