    许之桓在包厢里没有看到郭婷，立马就明白郭婷给他打那个电话的用意了。

    他冷静的坐在苏静好的对面，看着她笑，看着她哭，看着她自言自语，心忽然一阵刺痛。

    “许之桓，是你吗，你是不是来了，许之桓，我要跟你说再见了，你知道吗，其实我一直在等你，等你来找我，等你告诉我，其实你不在乎那些，也不怕耽误我，你知道吗，我早就说服我爸妈了，他们也说，管不了我了，我想嫁给谁，他们都不反对了，你知道吗，我好开心啊，每次见到郭婷，我多么希望你们一起出现在我面前，你告诉我，你忍不住了，想和我重新开始，可是我等了你那么久，你为什么还不来……。”

    苏静好嘤嘤哭泣着，滚烫的泪水滑出长长的睫毛，一只修长的手指轻轻地擦拭那颗眼泪，许之桓咬着唇，柔声说：“我现在来了，还有机会吗？”

    苏静好冲着他傻笑，笑着笑着，睡着了。

    许之桓握紧了拳头，他真的不知道苏静好一直没有忘记他，也不知道苏静好这些年一直在等他。

    他是亲眼看着郭婷从一无所有走向人生巅峰的，对苏静好现在的身家也十分清楚，就凭婷家的分红，苏静好的身家就不输于张政，这让许之桓觉得他们的距离越来越远了，他也越来越追不上她的脚步了。

    男人都希望自己能给心爱的女人带来好的生活，如果他做不到，甚至还要女人养的话，他会果不去心里那道坎，这是所有男人的通病，许之桓也没能跨过。

    但他现在却后悔了，他不该因为所谓的大男子主义而任由她离开的，如果早知道她一直在等他，他一定会更加努力，一定会回到她身边。

    他心痛的将苏静好搂在怀里，指腹轻轻地滑过她的脸颊，满脸心痛的说：“静好，其实我也没有忘记你，每次看到你站在人群中耀眼的模样，我就更加自卑了，我没能力给你好的生活，也没能力照顾你，我更怕和你在一起后，会让你难过。但是现在，我不会再离开你了！”

    包厢的门被人敲响了，而他记得，他进来的时候没有关门。

    抬头看去，包厢门口站着一个西装革履的英俊男人，看到这个男人的一瞬间，许之桓有种不安的预感。

    “你找谁？”

    门口的男人保持着礼貌的微笑，站在原地没动，视线却落在苏静好身上，说：“我是静好的表哥，我叫林徵笙，我来接静好回家。”

    许之桓一怔，暗暗地松了口气，原来是苏静好的表哥，那就没事了。

    他想了想，说：“抱歉，静好我不能交给你！”

    林徵笙眼中还是波澜不惊，问：“为什么？”

    许之桓说：“因为我爱她，我是他的男朋友，我要亲自送她回家。”

    是的，他决定不再逃避，既然苏静好的父母已经同意他们在一起，那么现在他上门说清楚事情，他们应该也不会阻止。

    林徵笙眼底划过一抹不悦，脸上的微笑也消失了，但他还是十分有礼的说：“不可以，作为她的未婚夫，我怎么不知道她有男朋友？”

    说着，林徵笙大步走进了包厢，走到许之桓面前，伸出手来，说：“请把我的未婚妻交给我，别人我不放心。”

    许之桓脸色一变：“你是她未婚夫？你不是说你是她表哥吗？”

    林徵笙解释说：“对，我的确是静好的表哥，同时，我们明天就要结婚了，你说，我是不是她未婚夫？”

    许之桓脸色瞬间变得很难看，下意识地抱紧了苏静好，说：“你们是表兄妹，怎么可以结婚，华夏法律不支持近亲结婚，难道你们不知道吗？”

    林徵笙说：“这个不需要你费心，请把我未婚妻还给我！”

    从来没有哪一刻像现在这样，让许之桓充满了危机感，他沉声说：“不行，既然你们还没有结婚，那我就还有机会，林徵笙，我要跟你公平竞争。你应该知道，静好心里爱的人是我，就算你和她结婚了，你觉得你们会幸福吗？”

    仿佛被说到了痛处，林徵笙的脸色渐渐难看起来，他握紧了拳头，可眼底的坚持却让他不会这么轻易放手。

    他说：“静好是自愿嫁给我的，我没有逼她，虽然她是为了答谢我，但我相信，我们以后的生活会越来越幸福。”

    “答谢你？什么样的答谢需要出卖自己终身幸福？”

    林徵笙说：“静好的爸爸得了肾衰竭，只有我的肾和他的肾相匹配，我是自愿捐出自己的一颗肾的，但是，捐出自己的肾脏后，将会对生活造成很大的影响，静好说会照顾我下半生，我没有理由拒绝。”

    林徵笙说出理由后，许之桓再也没有勇气霸占着苏静好不放了。

    他眼睁睁的看着林徵笙抱走苏静好，自己却没有勇气去追回自己的幸福。

    夜幕降临，月圆星稀。

    夜风吹过许之桓的脸颊，吹得他只感觉脸都麻了。

    有脚步声靠近，许之桓却还是呆呆地坐在天台上一动不动。

    “之桓哥，你真的决定放弃了？”

    许之桓苦涩一笑，扭头看向她，指了指身旁的空位，说：“婷婷，陪我聊聊天吧！”

    郭婷微微一笑，在他身旁坐下，双手撑着下巴，抬头看着美好的夜空：“之桓哥，过了今晚，苏静好就是别人的妻子了，以后想后悔，都不可以了。”

    许之桓说：“可是就算后悔，我也不能去打扰她的计划，如果我这么做了，她会一辈子都无法心安。”

    说穿了，许之桓因为爱苏静好，所以决定为自己争取一把。

    也因为爱苏静好，而不得不放手让她离开。

    郭婷只觉得内心很压抑，很难过，明明难过的应该是许之桓，可她却被感染了。

    “那，苏静好嫁人后，你还会爱上别的女孩吗？”

    许之桓眼神黯淡的说：“不会了吧，这个世界上，能够让我心动的女孩，就只有她一个。”

    郭婷说：“可是缘分这种东西很那说，万一你又遇到了另一个呢？”

    许之桓伸手摸了摸她的长发，说：“你在这里光知道安慰我，你自己呢？可不可以告诉哥哥，程豫是谁？”

