    第467章做顿酱油肉吃吃，有点馋

    “……需要帮忙吗？”枫叶问。

    长夏摆摆手，回道：“不要。你们帮不上忙，我能处理。”

    “行，我们走了。明天你邀请天狼部落过来用餐，需要我们过来打下手吗？狼族这次来了十几位兽人，人不少,你和沉戎忙得过来吗？”南风听长夏要忙事情，没选择留下来吃午饭，转而询问起明天长夏宴请天狼部落的事。

    “假如白湖商业区不需要你们帮忙，你们过来两个。”长夏想了想，说：“苏叶婆婆帮忙接待天泰长者，我想…木琴阿姆可能会过来帮忙。”

    言下之意。

    她们有事要忙,就不一定都过来。

    随着交换活动的开启,白湖商业区势必会很忙。

    河洛部落作为东道主，方方面面都需要顾及和帮忙。长夏猜测,枫叶她们明天不一定有空闲的时间。

    “行，等明天再说。”枫叶等兽人点头，各自拿上东西，回自家窑洞准备午饭。

    同时，心底有些惋惜没能在长夏家蹭一顿。

    “长夏，中午吃蒸嫩黄金棒？”沉戎抱起坐在廊道上的长夏，让她躺在长椅上。

    南风等兽人拿走一些嫩黄金棒，藤筐还剩着大半筐。

    “中午蒸一锅嫩黄金棒。再弄个汤粉，多泡点粉，苏叶婆婆和栢青兴许会回来。”长夏迟疑着，说了两句。

    苏叶带上栢青过去白湖商业区找狼族，长夏不确定他们会不会回白湖窑洞吃午饭。一般来说，应该是不会回来。

    但是——

    凡事就怕例外。

    于是,长夏让沉戎多泡些粉。

    万一苏叶二人回了白湖窑洞,也不至于饿肚子。

    “你中午不吃紫果炖肉与和白毛果炖肉了？”沉戎应着，又问了一句。他吃什么都随意，记着长夏回南风的那句话,沉戎想着长夏是不是也惦记着三族部落送来的蔬菜？

    长夏摇摇头,说：“晚上吃。中午吃汤粉，省事。”

    “你说，我来做。”沉戎道。

    看长夏表情，明摆着想吃。说不吃，无非是觉得做起来费劲。

    “算了吧！”长夏说：“我们中午随便吃点，吃完，你帮忙一起整理各部落送来的礼物。整理完，还得上手做一遍，这都需要时间和精力。”

    衣食住行。

    长夏最先选食。

    住，河洛部落有窑洞。其他兽族，苏叶连同六大部落出手，石屋、木屋和砖屋的建造方法，都已经传播出去，这不用长夏劳心劳力去操心。

    衣，找到棉树和亚麻前。兽皮缝制的皮衣，是兽族唯一的选择，同样轮不到长夏插手做什么。

    最后剩下的行。

    凭兽族强健的体魄,纵然日后修了路。

    木车什么的,估计也要靠兽族自行琢磨。

    暮霭森林目前搞不了工业建设,水利建设和运输建设同样太遥远。长夏捡着非生产性建设项目中的住宅建设和卫生建设为基点，一点点撬动整个暮霭森林兽族。

    这个目标任重道远。

    长夏还年轻，刚成年。她可以用今后余生来建设这座森林，推进兽族的文明发展。

    这条路，也许漫长。

    但是，有沉戎，有苏叶和栢青，有河洛部落……

    还有暮霭森林所有兽族，长夏并不孤单。

    “好，听你的。”沉戎柔声道。

    长夏选择，就是他的决定。离开打打杀杀，沉戎觉得空气都是香的，明明是琐事，他都很乐意动手。

    进厨房，泡粉。

    长夏躺在长椅上，眯着眼，享受着清风拂面的悠闲。

    厨房里，沉戎往锅里添水把嫩黄金棒连叶一起放进石锅，长夏说蒸和煮都可以。沉戎嫌蒸费时间，就选择煮。

    “长夏，浇头有想吃的吗？”沉戎问。

    长夏没睁眼，张嘴道：“你随便弄点，我没啥胃口。”

    一上午，把堆放的藤筐都清点完，长夏此刻只想躺平歇会，吃什么无所谓。

    “你睡会，我做好叫你。”沉戎听着长夏迷糊的声音，走出厨房看了长夏一样，轻声回了一句。

    唔嗯！

    长夏应了句。

    然后就睡了过去。

    沉戎蹲下身，没急着回厨房。伸出手，温柔为长夏整理脸上散落的碎发，静静地望着长夏的睡容，感觉怎么看都不会腻。

    搬来长椅，往长夏身旁一放，一躺。

    悄悄闭上眼睛，闻着风中缭绕的属于长夏的气息，格外安心舒适。此刻，他不急着炒浇头，决定和长夏一起享受这片刻的宁静和闲适。

    “嗯？”苏叶回来，就见沉戎二人躺在廊道的凉亭上歇息，顿时一惊，迟疑道：“沉戎，这是什么情况？”

    “巫、栢青回了。”沉戎睁开眼，起身，说：“整理完藤筐，长夏有些困，我让她睡会。你们坐会，我泡了粉，中午吃汤粉可以吗？厨房煮着嫩黄金棒，还没熟，估计还要再煮一段时间才能吃。”

    “汤粉，我可以吃蚺肉汤粉吗？”栢青舔着嘴，小声道。

    跟沉戎处熟，栢青性子活跃了几分。

    再加上，沉戎接受了天狼部落的东西。代表，沉戎和天狼部落关系不再像以前生疏，他们是同族，有血缘的同族，就是亲人。

    长夏说过亲人之间可以随便提要求。

    “地窖有蚺肉，蚺肉汤粉可以安排。”沉戎点头，就朝地窖走去。

    苏叶在廊道转悠着。

    忽然鼻翼间嗅到一股特别的酱香气味。

    顺着酱香气味，苏叶走进木棚，抬头看到头顶的酱油肉。顿时，脸上露出好奇的目光。

    她踮着脚取下一块酱油肉，提着走去厨房。

    “沉戎——”苏叶轻唤着沉戎的名字。

    沉戎刚从地窖上来，手上拿着块熏干的蚺肉。

    “沉戎，这肉怎么吃？”苏叶问，说：“闻起来，有一股浓郁的酱油果的气味，味道很不一般。”

    “苏叶婆婆，这是酱油肉。”长夏醒来，声音沙哑透着倦意。不过，小睡片刻身体的疲倦已然消失。

    “中午做一顿，有点馋。”苏叶很直接，把酱油肉递给沉戎，开口道。兽族部落给长夏送礼物，真的赚大了！

    这酱油肉分明是一种肉类的储藏方法。

    继油炸肉，熏肉，烘干肉等以后，酱油肉也是一种不错的选择。

    (本章完)

