    第115章多吃水果和蔬菜

    江沅也不想这样，可这有没有开塞露。

    她有药，可也没有开塞露那送进去的细管子。

    不过，她似乎又想到了一个办法。

    这个时候，也顾不得许多。

    她从怀里拿出了一盒小杜杜。

    别问她为什么会带在身上……

    问就是某一天小石头拿出来一个吹气球了……

    她撕开一个，想要套在她的小指头上。

    原本是想着她的小指头比较细……

    现在看来，也没多细。

    “你来。”江沅看了一眼姜夫人。

    指如削葱根，也就是这样了。

    姜夫人虽然是个贵妇，好在没有留指甲。

    “啊？”

    “把这套到你小拇指上，然后挑了药油，给小公子通便。”

    江沅让那孩子侧躺着，微微屈身，方便操作。

    姜夫人咬唇，到底是不忍心小宝再受罪，按照江沅的说法，把小手指给送了进去。

    似乎没有想象中的艰难。

    而且，小宝脸上也没有不适的反应。

    江沅又给那孩子扎了一针。

    孩子转醒，扁着嘴道：“娘，我要……”

    他想拉臭臭，看到这里有个不认识的人，他还不好意思。

    江沅觉得好笑，他这拉的几乎大半条街都知道了，他还不好意思……

    “向桃，向桃，你赶紧拿个盆来。”

    姜夫人给外面的丫鬟喊话。

    可那孩子却是小脸一皱：“我憋不住了……”

    一大橛子的硬粑粑，拉的还算顺畅。

    江沅见拉的大便，没有鲜红的血色。

    倒是放了心。

    也不用看枣丁还拉没拉出来。

    这就说明他肛肠部位没出血。

    不然的话，这拉的是要带鲜血的。

    江沅先出去了，她还要卖药材呢！

    “我有药材卖，你买不买？”

    那掌柜的没想到她出来的第一句话，竟是这个。

    他本来对江沅抢了他们药铺的风头有些不悦。

    他们东家好不容易来一趟定远县，他是要好好表现的，现在好了，都被这丫头给搅和了！

    见江沅的两个包袱，倒是鼓鼓囊囊的。

    因为刚才的忙活，里面的药材倒是漏了出来。

    他见的确是一些比较少见的药材，可他们药铺又不缺这么一包袱的药材。

    他心里明白，这村妇是卖药材赚钱的。

    “不买，我们的药材都和别人有合作，可不敢随便用不知道身份人的东西，你这些，我们药铺可不缺。”

    慕云鸣本来想问问是什么药材的。

    他不懂药材，但听掌柜的这么说，他也没了心思。

    的确是这样。

    杏林药铺可不止定远县一家，和他们合作的药材商都是大户，大部分的药材，都不缺。

    江沅也只是问一嘴，她也不想卖给他了。

    太讨厌了！

    她正要走，姜夫人从里面出来，抱着小宝。

    这么一会，姜夫人的衣服和小宝的衣服都换的干干净净。

    丫鬟在里间收拾东西。

    小宝没什么精神，被姜夫人抱着，趴在姜夫人肩头。

    眼珠子却是转来转去，看看这个看看那个。

    明眼人一看，就知道这是没什么大碍的了。

    “姑娘，小宝回去后，可要吃什么药？”

    “那倒不用，多吃点蔬菜水果，别一味的吃肉就行了。”

    (本章完)

