    思及至此，沐锦依无奈一笑，这次就算是龙芯月想要吵闹，也不占理了，倒是省的她头疼。

    待何家父子做好了心理准备后，沐锦依就尊卑正式动手了。

    鉴于这次针灸对象是女子，针灸时会掀开上衣，沐锦依并没有让墨十也跟进屋来。

    何家父子与何夫人是至亲，用不着那般见外，遂可留下。

    沐锦依从随身背包里拿出了玉针，玉针长时间在空间灵泉中浸泡，只有使用时才拿出来，玉针上所附着的灵气异常的浓郁。

    何家父子看着晶莹剔透的玉针忍不住发出了一声赞叹，他们家里不差钱，什么样的珍宝没见过？可像是这玉针一般通过的美玉，他们不得不承认他们这是第一次见识。

    他们也意识到了，小神医对何夫人的病情有多么的看重，他们相信，若是换成其他的病症，或许小神医是不会动用这看起来就非常珍贵的玉针的！

    何家父子所想的一点错都没有，沐锦依对这套玉针也宝贝的很，如果不是何夫人所患的病症只有玉针才能起到作用，她自然会用普通的银针来施针。

    沐锦依手执玉针，神色淡定自若。

    在确定了何夫人的病症的这几天中，她也没有闲着，除了必要时在严家人还有龙芯月面前露个脸，其他时间基本上都耗在了空间里，利用空间和外界的时间差，将阴阳针法吃的通透，也做了不少实践。

    因为以前有过替人施针的经验，沐锦依更加不会紧张，将精神力汇聚在双眼，黑色的阴气霎时间浮现在了她的眼前。

    沐锦依飞快的落针，还没等何家父子看到她的针落下的位置，针早已落在应在的位置。

    父子二人看了几眼，放弃了观察她的落针，反而一心一意的开始欣赏起她那绚烂的技术。

    在他们的眼中，沐锦依的双手似乎化作了一双蝴蝶，在空中翩然起舞，相互追逐，嬉戏花间。偶尔驻足在刚发芽的嫩绿草尖，转眼又在花蕊中翩然而落。

    而真实的情况是，沐锦依可不像看上去那般轻松，带有灵气的玉针对阴气有着天生的克制作用，每当她的针落下后，阴气就会四处扩散开来，远远地避开那灵气充裕之地，暗中蛰伏，等待合适的时机进行反扑吞噬。

    只不过沐锦依不会给它们那个机会，随着玉针落下的越来越多，阴气猛然发现它们都被聚集到了一处，想要逃脱出去，唯有闯过那一层层的灵气环绕之地。

    此时，沐锦依停止了落针，何家父子这才清楚的看到，何夫人背上的玉针形成了一个他们并不陌生的图案——太极图。

    这时他们突然想起，沐锦依似乎说过她治疗何夫人的手段，他们依稀记得叫做“阴阳针法”，眼下这么一看，这针法的名字真的一点都没错！

    沐锦依突然道：“将朱砂水拿到我这里来。”

    何家欢手脚麻利的将浸泡着朱砂的水盆端了过去，放到了沐锦依指定的位置，又连忙离开老远。

