    没有太久，来到青青所在的地方。

    两姐妹自然是一番喜悦的重逢。

    没耽误，三人又向乾国方向飞去。

    不过因为青青速度太慢，所以这下、成了王虎带着她们飞。

    将她们带到她们家，不做停留，王虎返回虎王洞。

    越靠近虎王洞，不知不觉的，他的速度越来越慢。

    原本坚定的内心，突然间、打起鼓来。

    有点不想回去了。

    远远的看着虎王洞，只感觉那就是一个吃虎不吐骨头的深渊，一阵心慌。

    吞了口口水，深吸一口气，重新鼓起勇气。

    王虎啊王虎。

    什么时候你会怕？

    你什么都不怕，憨憨而已，一直以来也都逃不出你的手掌心。

    一通狡辩，不就成了？

    不要担心，怕什么？

    深吸了几口气，缓缓平息了气息、情绪。

    浑身充满了一种淡定，然后迈步向虎王洞而去。

    走进虎王洞，憨憨那风华绝代的身姿就印入眼中。

    坐在王后座椅上，正好像处理着一些事务，表面上看去、与以往没什么不同。

    但王虎第一时间就发现了，憨憨身上的气息，比之以往更冷了一分。

    当作没发现，淡定地走进，像以往一样笑道：“白君、我回来了。”

    帝白君好像没听到，眼皮都不抬一下。

    王虎知道，这是憨憨正不悦着。

    正在积累着，可能找到一个理由，就立马发飙。

    平静地走到王座上坐下，轻笑道：“看什么呢？不是说了嘛、放下那些琐碎事务，全力修炼。”

    帝白君抬眸，冷冷看了眼王虎。

    然后就一言不发，继续垂眼看着。

    王虎神色微愣，不解道：“白君、你怎么了？怎么这么看我？”

    帝白君手掌猛地紧握成拳，一股冷意砰然散发。

    双眸中，隐隐的怒火、夹杂着一股说不出的慌乱升起。

    这混蛋、在隐瞒我。

    他还在隐瞒我。

    控制着要暴动的力量，冰冷道：“你不知道？”

    “知道什么？”王虎更不解了，满脸的懵然，还有些无奈，“不是，白君你说清楚，到底怎么了？”

    “你刚才做什么去了？”帝白君忍不住了，一下子放下手机、瞪向王虎。

    目光如剑，死死盯着王虎。

    大有一言不合，就动手的趋势。

    王虎愣了下，然后神色变得古怪，看向对方。

    两秒后，又彷佛想到了什么，露出些许笑意，隐隐间有些得意、有些好笑、更有些骄傲。

    帝白君被那眼神、表情看愣了下，随即更是大怒。

    忍着动手的冲动，低沉道：“你笑什么？”

    王虎神色又有些古怪的笑了下，一点不急的笑道：“白君、你不会是为了刚刚的事吧？”

    帝白君有些懵然，被王虎的表现弄得不解了。

    不应该吗？

    眉角跳了几下，不耐道：“你说呢？”

    “哈哈哈哈。”

    突的，王虎大笑起来，笑得异常痛快、得意。

    想忍都忍不了的那种。

    帝白君眼神一滞，然后立马忍不住了，抬手就呼了过去。

    王虎连忙挡住，忍住笑容，立马道：“别急别急。”

    “你再笑。”帝白君有些咬牙。

    “好、不笑了、不笑了。”王虎神色努力变的一本正经。

    “哼。”

    帝白君冷哼一声，收回手，眼神依旧冷冷的瞪向王虎，明白无误的要解释、说法。

    王虎深吸一口气，好像要将那股笑意、得意压下去。

    然后，嘴角还是一勾道：“白君、刚才我去血神教救了一位朋友，你不会是因为这个吃醋了吧？”

    帝白君眉眼一瞪，差点跳起来，立即愤怒道：“什么吃醋，本尊才不会有那种东西。”

    “好好好，你没有。”

    王虎马上点点头，一副你说得对的样子。

    但帝白君一看，却是更加火大坐不住了。

    因为这家伙的表情、根本不信，就差写你就是吃醋了这几个字。

    “王虎，少跟本尊胡扯，你什么时候有朋友了？”

    帝白君咬咬牙，压着愤怒，冷冷道。

    王虎心中一奇，憨憨居然还能保持冷静。

    不过都问这种话了，居然还敢理直气壮的说你没吃醋，憨憨你可真是厉害。

    不讲理的厉害。

    心中想着，表面不解的淡定道：“怎么了？我当然有朋友了，还不少呢。”

    帝白君眉头微皱，不信的看着王虎。

    王虎笑道：“要是我没朋友，怎么会跟乾国保持现在的关系？”

    “本尊说的不是乾国。”帝白君怒道。

    “哈哈哈，白君、你想说妙命儿，那就直说嘛，有什么不能直说的？

    还说你没吃醋？真是。”

    王虎开心的笑道，一副浑不在意、坦荡的样子。

    帝白君双眼一眯，死死盯着王虎，一字一字道：“可笑，本尊再说一次，本尊不懂你说的什么吃醋。”

    一字一字如同利剑，逼着王虎承认她说的没错。

    王虎一看，快惹急了，当即正色地点头道：“嗯。”

    帝白君没放松，继续用目光刺着。

    “那好，我就说说我这个朋友、妙命儿，这行了吧？”王虎了然、无奈认输的说道。

    帝白君不语，神色不变，还是你快说、坦白交代的意思。

    “白君，妙命儿你也见过的，你不会忘了吧？”王虎淡然的说道。

    帝白君一皱眉，没想起来。

    “就是当初咱们去乾国游玩，遇到的那只正在突破的小猫，你说她的资质极高，咱们还用灵石帮助她突破。

    最后还是突破失败，我将她埋了。”王虎不在意的说着，彷佛就在说一个不相关的外人。

    帝白君眼中闪过一抹回忆之色，想起来了。

    原来是她！

    不知不觉中，心里的愤怒、怀疑，少了一分。

    王虎表面上不在意，实则一直在盯着憨憨的表情，一看就知道她被转移了些注意力。

    知道是自己知道的存在，加上他坦然、问心无愧的样子。

    无形中就少了几分怀疑。

    趁热打铁、语气有些趣味道：“当时我们都以为她突破失败死了，却没想到，她其实是成功了。

    后来，我才无意中遇见她。

    因为有那么一桩事，她极为感谢咱们，说是咱们救了她，是她的救命恩人。

    本来我还想邀请她加入虎王洞的，但她一副感激不尽的样子，我反而不好邀请了。

    然后，就成了朋友。”

    越说，越是不在意，淡然的很。

    就像在说普普通通一件小事。

    “然后呢？”帝白君眼里闪过一抹狐疑。

    “什么然后？”王虎不解道。

    “就只成了朋友这么简单？”帝白君冷声道。

    王虎心里无语，都这样了，就是不肯承认自己吃醋，一说你还急。

    脸色则是疑惑，“当然了，不然还能怎样？朋友嘛、有什么？”

    “那你这么着急去救她？”帝白君不信道。

    “朋友有难，能救我当然要救，毕竟她是第四境的天才，随手交好一下没什么吧？”王虎理所当然的说道。

    顿了下，得意的笑着看向憨憨道：“还说你不是吃醋了？哈哈，我就知道，你是爱我的，就是嘴硬。”

    “王虎。”

    帝白君腾的一下站起来了，胸口起伏的瞪向王虎，双手紧握，力量缠绕在上。

    “好了好了。”王虎马上也站起来，表情露出我错了的样子，“不说笑了，我说认真的，咱坐下说。”

    双手搭上憨憨肩膀，想让她坐下。

    憨憨闪开王虎的手，气呼呼的坐下。

    眼睛还是瞪着他，一副快说、再敢胡说有你好看的样子。

    王虎也重新坐下，表情露出郑重，微微有些感叹道：“那就跟你实话实说吧，其实这一次的事，倒是我要感谢她。”

    顿了下，看着憨憨、认真道：“妙命儿一直都想报答咱们的救命之恩，知道了我与那血光屠神阵一战，不分胜负，迟早会有一场生死决战后。

    她就上心了，想要弄清楚血光屠神镇的详细情况，以此来报答咱们。

    所以，她就潜入血神教打听。

    还别说，她有一项隐藏的神通，非常厉害，还真被她潜入进去、打探到了重要信息。”

    “这些我本来也都是不知道的，还是她这次潜入时间太久没有消息，她的一个妹妹担心她有危险。

    无奈之下，只能打给我，告诉了我实情。

    我一听，当然得立马去救了。

    毕竟她好歹是我的朋友，也是为了报答咱们的恩情，才会去以身犯险。

    所以，我就赶忙去了，也还好去的及时，否则妙命儿这次就真的死了。”

    王虎徐徐说着，说到最后一句真的死了，也是无动于衷、没有多大感觉的模样。

    顶多有点可惜。

    帝白君细细听着，心中的怒气，不知不觉又少了许多。

    虽然还有些怀疑，但也相信了不少。

    皱皱眉，质疑道：“就这些？”

    “不这些、还能有哪些？”王虎好笑道。

    帝白君无言，当然不会说出那么露骨的话。

    却又不甘心，总感觉还有东西。

    想了下，沉声道：“那你为什么以前不跟本尊说她的事？”

    王虎皱皱眉，脸色有点无语。

    “白君，这么一件小事，值得跟你说吗？”

    “怎么不值得？”帝白君语气提高。

    “呵，白君，妙命儿就是一个普通的朋友，点头之交。

    她所说的救命之恩，咱们也根本就没有放在心上。

    这么一个不相关的小人物，有什么值得跟你说的？”王虎语气非常疑惑、不解。

    就好像不明白，帝白君为什么会因为不相关的外人生气？

    帝白君眼神闪烁一下，被看的有点不好意思了，心里不禁一虚。

    难道真是我多想了？

    看这坏家伙的样子，的确不像是有什么。

    而且以他的胆子，再借给他一个、应该也是不敢的。

    苏灵、灵霜他不都是没什么歪心思吗。

    这么一想，心中却是更发虚了。

    想起刚才的表现，越发羞恼，想把眼前的坏家伙杀虎灭口。

    想了想，胸膛一挺，强硬道：“一位第四境的天才，倒是有资格被本尊知道，而且还有那么一段渊源。

    你不告诉我，你觉得你没错吗？”

    王虎一愣，有点不服，但最终还是叹了声，点点头道：“好，我错了，以后再有这样的事，我肯定第一时间告诉你。”

    帝白君这才舒心了些，端庄大气地点了下头，表示原谅你了。

    然后起身，就要离开。

    突然，王虎皱起了眉头，有些不悦道：“不对啊，白君、你刚才是在怀疑我啊。”

    帝白君眉头一挑，冷傲的看向王虎，不屑道：“什么怀疑？可笑。”

    “不对，你就是在怀疑我。”

    王虎的语气强硬了些，沉吟道：“要是我跟别的女子亲近一些，你吃醋没什么，这很正常。

    可你刚才不像是吃醋了，你明明是在怀疑我。

    怀疑我对你的感情，怀疑我对你的忠诚，你不相信我了，怀疑我跟妙命儿有什么。”

    说着，站了起来，脸色有些不好看。

    跟女子亲近吃醋，与怀疑感情、忠诚，看似一样，但实则是有区别的。

    前者男女都会有，无伤大雅。

    后者却是涉及夫妻间的信任问题，真的深究下去，问题大了。

    帝白君有些受不了了，什么吃醋、什么爱情的，胡说八道。

    看着王虎不好看的脸色，本能的，还有些心虚。

    “胡言乱语。”

    强自说了一句，就要离开。

    王虎一把拉住了她，正色道：“不行，今天必须说清楚，我王虎什么都能忍受。

    但是唯独对帝白君的感情，那是绝对不能被质疑的。

    这是原则问题。”

    帝白君心里有种莫名的喜悦不受控制的出现，但她的性格，却实在顶不住了。

    扭过头冷声道：“听不懂你在说什么。”

    “听不懂也得听。”王虎强硬的回了一句，顿了下，语气带着些委屈道：“白君、这些年，我对你怎么样，你应该也都看在眼里吧。

    我宁可委屈了自己，再苦再累，也绝不让你半点委屈。

    你怎么样我都好，打骂我都不在乎，我都能忍受。

    但你怎么能怀疑我对你的感情？

    我也是有心的人，你也太伤我心了吧？”

    双眼委屈、含着怒气的看着帝白君。

    帝白君浑身紧绷，扭头一点不敢接触王虎的目光。

    此时只想挖个缝隙、钻进去。

    （谢谢支持，新书万界大强盗上架，希望能支持下，谢谢。）

    ······

