    “吱？”突然被摆到桌上，眼豆发出了一声疑惑的叫声，歪了歪身子，蓝色的大眼睛眨巴了一下。

    对面的六位测试官的呼吸声瞬间粗重了起来，带有情绪的叫声，自然的活动，这绝对是一种新的物种没有错！

    根据季青临的报告，眼豆还有着极高的智商，能够理解人类的对话，并且使用电脑。这样的智力，按理说需要一个不小的脑容量才行，这么小的身体是怎么装下那么大的大脑的？它真的有脑部吗？

    如果没有的话，它又是通过什么器官来思考的，又是通过什么器官来发声和运动的？能源呢？食物呢……

    虽然几位并不是生物方向的学者，但是对于科学的热情是相同的，他们看向眼豆的眼神极度狂热，简直像是饿了数天的人看着满汉全席又像是穷凶极恶的海盗挖到了埋藏的宝箱一样。

    过于锋利，简直像是要将眼豆生吞活剥一样的眼神，让眼豆感到十分恐惧，又发出一声“吱”的叫声之后，就贴着透明小盒的一个角落，尽可能地缩紧了身体。

    墙角、眼豆、害怕，高清限定.JPG

    “咳咳——”季青临轻轻咳了两声，把五位专家和一位军官从幻想里拉出来。

    “眼豆我已经上交了，不过我不建议对它进行伤害性的实验，它应该有更大、更长久的研究价值。”

    “吱吱吱——”燃橙色眼豆也大声叫着，并且猛点头，表示自己也同意这个观点。

    “我明白你的意思。”车部长清了清嗓子，“眼豆的研究小组已经在搭建中了，仅有的珍稀样本，我们一定会郑重对待的，你不用担心。”

    季青临点点头，又将装眼豆的盒子放回了椅子后面，按照计划，眼豆的上交在这次测试之后。

    “我们说回神隐事件。”古所长把话题拉回正轨，“按照季少校的说法，你们经历的神隐，是被拉到了一场‘游戏’之中？”

    “是的，神魔游戏。”季青临强调了一下，“脑海里面有个声音告诉告诉我，我被神明选中了，会参与到一个游戏之中，如果我完成了游戏，就能够受到神明的祝福，并成为神明的信徒、庇护者、圣子、甚至是神明的代行者。”

    “在那个声音之后，我就感觉到自己被拉入一片异空间里面，没有办法离开，我有像那个声音额外提问，但是它只会机械地回答我几个答案。

    “包括，完成任务能够得到神明的恩赐。

    “成为神选者是我的荣幸。

    “神明就是神明，是过去现在未来，一切的主宰。”

    季青临说得很详细，让林过云忍不住都挑了挑眉毛。

    而他的这个动作显然没有逃过对面几个测试官的眼睛，研究量子力学的方均一教授就紧接着跟林过云提问道。

    “林先生，你参与神隐的原因和季少校相同吗?你也是被神明选中了？”

    林过云果断地摇了摇头：“我是主动参与的。”

    “主动参与？”六位测试官和季青临的眼神都是一亮，古所长追问道，“你是怎么主动参与的？你主动参与的原因是什么？”

    “为了拯救世界。”

    明显，没有一个人猜到了林过云会给出这样一个答案来，所有人都呆了一下。

    “你是在开玩笑吗，林先生？”车部长更是皱起了眉头，厉声询问道。

    “没有，我只是在陈述事实。”林过云并没有被车部长的压力所压倒，脸上反而挂着轻松的笑容，这点压力，比起在饭桌上给费尔南德接话完全就是小意思。

    “我的世界因为一些原因快要毁灭了，然后有个信使找到了我，告诉我，只有参与这个游戏，就能够找到拯救我的世界的方法。我就答应了参与了。”

    额……

    几位测试官一开始以为林过云说的拯救世界，是拯救这个世界，所以觉得他在开玩笑。但是人家是穿越者啊！要拯救的，是自己原来的世界。

    没想到吧？！逻辑接上了。

    也不怪六位老忘记这个设定，毕竟穿越者什么的，太像是拙劣的借口和玩笑了。

    “你的世界因为什么要毁灭了？”车部长皱着眉又问了一句。

    “不知道。”林过云耸耸肩膀，“这还不是我能够接触的事情。”

    “你的意思是，等你力量足够强大之后，就会知道世界毁灭的真相吗？怎么知道呢？那个信使回来告诉你吗？”

    和车部长不同，古所长表现的就要亲切得多，没有讲那些尖锐、讽刺的问题，而是接着林过云的逻辑问了下去。

    “是的，他说到时候还会再见。”林过云点点头。

    “你能详细描述一下你见过的那个信使吗？”

    “可以，他穿着打扮有点像电影里的小丑，或者弄臣，燕尾服加高礼帽，拿一根圆头的锡杖。嗯，还有紫色的长袜，老实说品味很差。”林过云详细地回忆着信使的特点，“他嘴角的笑容能咧到这个地方……”

    一边说，他一边用手指扯开嘴巴，尽可能地把嘴角朝耳边扯。做作的表现让车部长的眉心的川字纹变得越来越深。他实在很难将季青临报告里那个，机智果断，带领几人逃出神隐的林过云和面前这个活宝联系起来。

    对于林过云有些装疯卖傻的表现，几位老学者并没有表现得多反感，老白教授想起了什么，问道季青临：“季少校，你当时听说自己被选中的时候，有见过信使吗？”

    “没有。”季青临摇摇头，“我听到声音到进入游戏，这一段时间里，并没有见到任何人。”

    几位老学者又陷入了沉思，他们现在的状况有点像刚刚朋友狱炎凶骨的林过云，有用的信息太少了。

    神隐事件到现在，全世界已经失踪了超过千人，但是成功回来的，只有林过云和季青临，结果这唯二的两个信息提供者，提供的信息还是矛盾的，他们甚至都无法判断他们俩谁才是特例。

    不过在坐的六位都是聪明人，都明白心思不足时，钻死胡同是没有用的，不能把时间全耗费在做不来的题上，先放一下，做下一道，才能够拿到更高的分数。

    “季少校，你在报告里提到，这个游戏的任务十分危险，即使是对你这种经受过专业训练的人来说都是如此吗？”

    “我没有夸大，”季青临点点头，很认真地回答，“我们能够完成这次的游戏，很大原因是这个变……林先生。如果是六个我这样的候补生，成功走出来的几率很小。”

    你想说变态是吧，你变字的发言都出来了是吧？我不就是进了一下你的房间吗？又不是我自己想进去的，不可抗力啊，不可抗力！

    林过云看着季青临的表情一脸微妙，而季青临回他的眼神则充满了厌恶。

    测试组看林过云的目光却慎重严肃了许多，虽然报告里季青临已经很吹捧林过云了，但是六人，特别是车景曜明显没想到她会把林过云看得这么重。

    这个从刚才开始就一直在满口跑火车的男生，到底隐藏着什么样的秘密？

    “季少校，请你详细讲一下，你们进入游戏之后发生的事情。

    “好，我们六个人显示在一片虚空中相遇……””

