    制造并释放黑雾，便是纳格斯成为天生英雄后，所觉醒的英雄特长。

    靠着这一特殊能力，纳格斯无时无刻不处在黑雾的笼罩当中，如果有除了他以外的生物进入其中，不论种类，都将被剥夺一切的感知能力，甚至连自身是否存在也无法确定。

    迪雅境内，纳格斯所处的安息平原，是与死亡荒陵并称的诡异地点之一，从来没有生物能在意识清醒的情况下，抵达安息平原的尽头，早在踏入此地后，他们的感知便被不断剥夺，直到在完全在黑暗当中沉沦。

    此时，靠着激发英雄特长所具有的特殊效果，纳格斯释放出了大量黑雾，将罗德与中心区域笼罩其中。

    纳格斯释放的黑雾，同样能够屏蔽来自外界的感知，或许只有处在黑雾当中的存在，才明白自身的处境。

    这一幕的出现，不由得令周围的其他巫妖，隐隐感到一阵急迫，饶是以它们的招魂术等级，同样难以察觉黑雾中究竟发生了什么。

    知晓纳格斯这一能力的巫妖担心，万一在黑雾的笼罩之下，纳格斯在短时间内，便将神器夺得，并利用空间法术逃离，再也不出现在迪雅内，神器的存在，可能与它们彻底无缘。

    在这些巫妖中，能够保持镇静的，除了那两名传奇巫妖外，便只有艾莎的存在，靠着自身的招魂术等级，艾莎能隐隐察觉到黑雾内的情况，从而了解纳格斯此时的情形。

    然而，艾莎似乎察觉到了什么，露出一丝惊愕的神情，没等它出手帮助场中的纳格斯，情况便发生了变化。

    白光撕裂黑雾，从当中透射而出，随即便传来剧烈的炸响。

    伴随着白光的闪动，四周原本铺开的黑雾，此时正急速消散，原先被笼罩其中的那些生物，身形再一次出现在场地当中，纳格斯的身形也在一旁的空中浮现。

    只不过，此时的纳格斯，看上去状态并不算好，失去了黑雾的笼罩，它的样貌完整出现在所有生物眼中。

    那是一名身着蓝色华贵法袍的骷髅生物，露出来的面庞及手臂上没有任何血肉，如果不看身上的装饰，以及实力的差距，很难区分眼前这一骷髅生物，与骷髅兵之间的样貌差别。

    此时的纳格斯，状态看起来并不算好，蓝色法袍的正面，有着大面积的焦黑痕迹，身上残余的气息魔法元素，也说明了它刚刚承受的那道法术种类。

    纳格斯的身形，并未在空中停留多久，很快，它身旁源源不断产生的黑雾，便再一次将其笼罩。只不过这一次，黑雾仅仅笼罩了纳格斯的身形，并未向其他地方扩散。

    感知到终于从一片死寂，没有光，也无法感知到任何事物的空间中脱离，诺斯惊恐的挥动双手，似乎要验证眼前的一切。

    在之前的那一刻，诺斯真正感受到了死亡的降临，处在那种能抹除一切感知的黑雾当中，对于诺斯而言，便相当于亲身经历了死亡一般。

    终于从黑雾当中脱离，诺斯只觉得自己对于招魂术，有了全新的见解，以往困扰自身，招魂术中有关于死亡的部分，此时也得到了解答，但还没等诺斯细想，他便将目光，放到了一旁的罗德身上。

    诺斯注意到，此时的罗德，已经将他挂在腰间的不规则利刃握在了手中，水蓝色的剑身上，正散发出一种光华，甚至比空中的白光更盛，将周围的黑暗驱散。

    在黑袍的笼罩下，此前除了诺斯外，场中的巫妖，并不知道这把武器的存在，直到罗德将这一武器取出，这才引起了它们的注意。

    比起场中的巫妖，有关罗德手中这把武器，诺斯有着更加深刻的了解，诺斯回忆，在萨欧城中发生的战斗最后，他曾见到罗德利用这把武器，释放出极为骇人的闪电。

    随着这把武器的出现，场中再一次沉寂下去，即便是刚刚被闪电击中，不得不利用瞬间移动拉开距离的纳格斯，在这一刻也放弃了出手的打算。

    感知中传来的强烈威胁，让纳格斯意识到，罗德手中的武器，绝不像它想的那么简单，一旦再度上前，甚至会令自身陷入险境。

    在这一刻，纳格斯不禁想到，如果将此地换成自身控制的安息平原，靠着手下众多的亡灵生物，占据数量上的优势，外加不像死亡荒陵，有着大量本已腐朽，却能被神器唤醒的枯骨，或许还能有一战之力，但此时肯定不具备这一条件。

    虽然心有不甘，但从罗德展现出的实力上，纳格斯意识到，简单的交手，自己非但无法奈何得了罗德，反而会处在下风，而全力出手除了结果未知外，更是会引得四周众多巫妖伺机而动，不是一个好的选择。

    为此，纳格斯也不顾上自身的形象，明智地暂时退去。

    就在纳格斯所转化出的黑雾消散前，菲尼斯只觉得心中一寒，伴随着一阵恶意袭来，似乎被什么不好的事物盯上了。

    菲尼斯明白，之前那些巫妖想要自己进行的试探，可不仅仅是言语上的试探，而是像纳格斯这般，对罗德的实力进行试探。

    然而，早已从那些巫妖口中，得知罗德身上有着神级招魂术的菲尼斯，可不会做出这样一种举动，按照菲尼斯对自身的了解，自己连罗德施展的一道死亡之云都无法承受，因而只能在言语上进行试探，关键时刻还指望着巫妖的庇护。

    此时，就在空中的纳格斯，连同它周围的黑雾一起消散时，菲尼斯却意识到，自己的这一行为，已经被这名巫妖记恨上。

    在菲尼斯看来，明明是纳格斯主动进行试探，没能取得足够的成效，却反过来要记恨自己，等到一切结束，自己最好要小心了。

    只不过，此时的菲尼斯，并没有在心中埋怨纳格斯，立场也并未因此发生改变，而是将视线望向场中的罗德，准备想办法改变这个局面。