    “牧哥的实力，又强了……”

    陆炎眼见陆牧雷鹏鸟身上所绽放的黄色电流，在那深处，那种近乎毁灭般的离奇波动，让他大感惊讶。

    进入秘境，陆炎也是遭遇数次生死危机。

    低等超凡品阶的御兽也不是没有交过手。

    但些许低等超凡品阶御兽释放技能时所造成的声势，给人的压迫感，并没有此刻眼前雷鹏鸟的高。

    也就是说，此刻雷鹏鸟的实力，已经足以比肩低等超凡品阶的御兽了。

    牧哥，还是强啊！

    陆炎心中满是感慨，望向陆牧的眼神，那是满满的崇拜。

    火炎战犬这时目光亦是向雷鹏鸟望去，感受到后者逐渐增强的实力，一双眸子充斥着向往和渴望超越的神色。

    “这个叫陆牧的小家伙，有点不简单啊……”戒中存在先前觉得陆牧成不了大器，可随着时间的推迟，它觉得眼前这位叫做陆牧的少年并不简单，不由得感慨了一句。

    闻言，陆炎一笑：“是吧，牧哥可不是随随便便都能看破的存在。”

    凡是涉及到陆牧的事情，都会触动陆炎的被动—迅速回应。

    若说在场众人中，最期待陆牧能够变好的人，那就非陆炎莫属了。

    眼见一边盯着陆牧那边举动，一边指挥火炎战犬，一心二用与自己对战的陆炎，孙佑心中的怒火熊熊燃烧，暴喝道：“陆炎，你迟早会为你的狂妄付出代价！”

    “狂妄吗？”

    听到这话，陆炎一愣。

    不知多久，陆炎都没听到有人用这两个字来形容自己了。多年来，自己的性格一直偏向自卑，比较弱势，似乎，都快忘了狂妄究竟是怎样一种感觉了。

    “那就狂妄到底吧！”陆炎挑眉一笑：“既然牧哥那边快结束了，我这边，自然也不能耽误时间。”

    说罢，陆炎聚焦于指挥火炎战犬，后者实力当下节节攀升，一时间，孙佑的霜獠猪根本无法招架。

    “不可能！你的实力怎么可能会提升的这么快！陆牧，你少给我装腔作势！”钟天逸猛地厉声喝道，面庞狰狞。

    与人对战，失败不丢人，秒败也不算丢人。

    最丢人的，是你一开始可以和别人势均力敌，可渐渐发现，别人的实力早已经是自己可望不可及的程度。

    你要真这么强，早干嘛去了？

    直接出手碾压我啊！

    戏耍我有意思吗？

    可钟天逸不知道的是，陆牧仅是为了拖延时间，看着手中通讯仪器的讯息，他嘴角的笑容越发浓烈。

    雷鹏鸟可是向火炎战犬请教了伪装技能，除了先前和崔家一战之时，刻意火力全开。眼下，仅仅只是过家家而已。

    陆牧的面庞无比平静，他望着那明明是有些色厉内茬的钟天逸，嘴角则是掀起一抹讥讽的弧度。

    他没有任何的回答，只是看了身前雷鹏鸟一眼，开口道：“攻！”

    滋啦啦！

    雷鹏鸟身上的黄色电流，愈发沸腾，电流如无形薄膜一般覆盖在雷鹏鸟的全身上下。紧接着，雷鹏鸟猛地暴冲而出，裹挟着雷切之力，横扫而下。

    那一刹那，雷鹏鸟仿佛是一抹撕裂天际的光线，从天而降。奇快无比的速度仿佛是穿越了虚空，直接是出现在了炼骨穿山甲的上空，然后双翅犹如苍穹之刃，轰然斩下。

    滋啦啦！

    草木枯萎，大地仿佛都在颤抖。

    炼骨穿山甲的面色在此时剧变，浑身寒毛都是倒竖了起来，因为它察觉到了致命般的危机。只听到身后御使钟天逸呼喊的防御，炼骨穿山甲全身土系之力疯狂涌动，不禁覆盖全身，还铺天盖地的向着那一抹黄色之光冲去，试图能将其彻底拦截。

    砰！砰！砰！

    不过这一切的阻拦都是徒劳，使用雷切的雷鹏鸟所过之处，一切技能都被其摧枯拉朽般的震碎而去，最后，在那无数道震撼的目光之下，狠狠的击中了炼骨穿山甲的身体。

    扑哧！

    一口鲜血，直接是从炼骨穿山甲的嘴中吐了出来，它的胸膛都是在此时塌陷了下去，身躯爆射而退，竟是径直冲向树林，将数颗大树给撞倒，最后在地上留下一道极深的坑洞。

    炼骨穿山甲陷入昏迷，毫无再战能力。

    这片天地健，那各方人马望着雷鹏鸟最后一招直接击败炼骨穿山甲，神色皆是有些呆滞。好片刻后，这才回过神来，互相对视间，都是看出对方眼中浓浓的震撼以及忌惮。

    炼骨穿山甲的品阶不弱，可面对雷鹏鸟，后者几乎是取得了压倒性的胜利。

    由此可见，这两者之间，究竟拥有着多么巨大的差距。

    另一边，霜獠猪同样是被陆炎干脆击败，身躯倒飞，竟是倒在了和炼骨穿山甲相近的位置。

    这两只御兽，也算得上是难兄难弟了。

    陆牧和陆炎相视一眼，后者露出浅浅的笑容。

    就在陆牧准备让雷鹏鸟攻击上去控制失去御兽，没有自保能力的钟天逸和孙佑，挟持二人命令孙、钟二家撤退之时。

    一只神秘御兽骤然赶来，它身上所燃烧的炙热之芒，仿佛烈火燎天。

    “钟家少爷，可不是陆牧你，想伤就能伤的。”一道中气十足的声音传来，钟家一位长老，于此刻赶到。

    神秘御兽发出一声怒吼，旋即双翅如刀，向前劈出，犹如挥舞两道火焰缭绕的斧头向前劈砍。

    一道道炙热火花，凝结在翅膀所山洞的冲击波上，犹如旋风般的在天际划过。

    这道技能，诡异霸道，由翅膀挥出却带旋转之势，可破万千防御，且霸道凌厉的同时，变幻莫测，令人防不胜防。

    看似刚猛霸道，其中又蕴含火焰的阴毒暗劲。

    此刻如是裹挟着万斤气势，骤然朝着雷鹏鸟迎面而来。

    这等气势，令得在场众人皆是心中一惊。

    因为，这并非精英品阶的御兽能够施展，更非超凡品阶，而是领主。

    较之陆牧雷鹏鸟，远超两个大品阶御兽的攻击。

    雷鹏鸟神色一厉，面对这等攻击，它没有畏惧，相反，目光瞥了眼身后的陆牧，后者不退，它不退。

    它要保护陆牧！

    陆炎眼见突如其来的御兽发动攻击，内心一震，准备闪避，却看到身旁神色如常的陆牧。

    眼见陆牧如此镇定，不知为何，陆炎心中的紧张感被淡化了不少。

    他小声说道：“牧哥镇定，证明，此事一切，尽在他的掌握之中。”

    戒中存在：……

    你丫的陆牧手下头号迷弟是不是？

