    萧承炎不知道萧非墨和凤轻盈是怎么给他下的毒，想起萧非墨送给他的那部兵书，他从一旁拿起来扔到太医面前，“瞧瞧这书有没有问题。”

    太医从地上捡起书，战战兢兢的翻着书，放在鼻端闻了闻，神情非常凝重，“皇上，这书的确有问题，老臣只能分辨出这里面有七色花，其他的无法辨别。”

    “七色花是何物！”

    “是一种药草，有宁神的作用。”太医不敢看萧承炎，一直低着头，“能够配出此毒的人一定是个少见的奇才，此毒成分非常复杂，但毒性不算烈，老臣要拿回去细细研究，一时半会实在没法知晓这里面有什么东西。”

    太医的话让萧承炎知道这毒只有凤轻盈能解了，没想到她用毒已经到了出神入化的境地。

    “能否替朕止疼？”

    “老臣会开一些止疼药给皇上服用，还有解毒丸，只是不知道有多大的用处，此毒看着很是厉害。”

    萧承炎觉得痛感稍微小一点了，态度也缓和了一些，“张太医，此事不要透露给任何人，不然你知道后果。”

    “皇上放心，老臣什么都不知道。”

    萧承炎摆手，示意张太医下去开药，张太医这才小心翼翼起身，暗中松了一口气，总算是逃过一劫了，刚刚把他也吓出了一身冷汗。

    萧承炎依然靠在龙椅上，身上的痛感已经减轻了许多，大口的喘着气，刚刚他就像从鬼门关走了一遭。

    “皇上，您没事了吧！”

    “朕无恙。”

    萧承炎目光阴沉的可怕，萧非墨和凤轻盈真是好手段，用尽各种法子逼迫都不愿意交出兵符，居然敢给他下毒。

    这一次他又败了阵，只是他绝对不能让他们轻轻松松的带走阿诺。

    该付出的代价还是要付的。

    “万方，你把萧凌然送出宫，通知月澜依，要让他落到凤禹手中。”

    万方一愣，“皇上，您这是……”

    “张太医都束手无策，整个太医院也不可能有人还能解毒，朕不能和他们赌命，万方，朕要让凤家三姐弟彻底决裂，以后办事也更方便些。”

    萧承炎冷笑一声，他从小成长与尔虞我诈的宫廷，对于很多手段早就了然于心，他知道萧非墨和凤轻盈没有那么好对付，那就先从内部离间，这些年布的棋也算是没有白费。

    万方已经明白萧承炎的用意，只是依然担心皇帝，小心翼翼问，“皇上不等先拿到解药吗？”

    “朕已经放人，又有皇后在，怎会没有解药，朕就是要把这把火烧的更旺一点，不然朕白忙了一场，快去！”

    “是，皇上，奴才这就去安排。”

    说完万方退下了。

    万方走后没多久，凤轻云过来了，此时萧承炎已经彻底平静了下来，仿佛刚刚的剧痛只是一场梦。

    凤轻云给萧承炎行礼，刚刚经历过剧痛的皇帝身子还有虚，依然起身去扶凤轻云。

    “轻云，朕早就与你说过，你我私下无需行礼。”

    看到萧承炎脸色极差，凤轻云马上搀住了他，关切问道，“皇上，你怎么了？”

    “被你瞧出来了。”

    萧承炎笑了笑，如同一个温润的少年。

    凤轻云扶着他在龙椅上坐了下来，萧承炎坚持让凤轻云坐在她身边，揽着她的肩膀轻叹一声，“轻云，有件事朕要告诉你。”

    “皇上想说什么。”

    “军营出了事，朕想拿回摄政王手中的兵权，所以昨晚让人从秦王府带走了凌然，打算以此逼摄政王交出兵符。

    他们今天一起进宫来见朕，提及凌然，朕觉得自己很卑鄙，凌然只是一个孩子，朕不该如此对他，也觉得对不起你，遂想放了凌然，听说凤禹和摄政王妃起了嫌隙，特地把凌然送到凤禹那里，想让他把凌然送回去，也好让姐弟两人重归于好，结果朕中毒了。”

    说完萧承炎把萧非墨写给他的信递给了凤轻云，看到上面写着一命换一命，凤轻云的心跳了跳。

    “轻云，朕已经把凌然送出宫了，你还会不会怪朕？这件事是朕用了不光彩的手段。”

    萧承炎言辞恳切，一副很后悔的模样。

    凤轻云这一趟过来本就是想问萧承炎这事，没想到她还没开口，萧承炎主动就向她承认这一切，心中那些忐忑顿时消失不见了，她就知道萧承炎不会是那种泯灭良知的人。

    “臣妾怎会怪皇上，也恳请皇上也不要责怪摄政王和小盈，他们也是担心凌然，一时情急才会做出这等事。”

    凤轻云抬起眼，望着萧承炎，她不希望两方再起什么大的冲突。

    “这事是朕有错在先，怎会责怪摄政王和王妃，同样为人父母，朕理解他们的心情。”

    “臣妾明天一早就出宫去找小盈拿解药。”

    凤轻云暗中松了一口气，只要都能没事就好。

    “轻云，这事要麻烦你了。”

    “这都是臣妾应该做的，皇上是臣妾的夫君。”凤轻云紧锁着眉头，“皇上，小盈是臣妾的胞妹，凤家已经只剩下姐弟三人，臣妾真的不希望皇上和摄政王变的水火不容，皇上真的容不下摄政王了吗？”

    “朕并非容不下摄政王，朕是皇帝，总该要拿回属于朕的一切，只要摄政王放手，朕会优待他。”萧承炎握住了凤轻云的手，“朕的苦衷皇后可懂！有时候朕也左右为难，自朕登基以来，遇到过太多事情，有些事没法倾吐，只希望你能够理解朕。”

    “臣妾知道皇上这些年不易，摄政王也不是贪慕权势的人，臣妾也会劝着小盈。”

    “轻云，朕答应你，无论发生什么事情都不会伤他们一家三口的性命。”

    这样的承诺已经让凤轻云安心，她点点头，“多谢皇上恩典。”

    “朕不想你伤心。”

    凤轻云嘴角忍不住微微上扬，她就知道萧承炎不是那种人。

    这边阿诺已经被送出宫，为了方便，万方给他喂了药，他一直安安静静的睡着，直接被扔在大街上，直到被偶然间外出的凤禹和月澜依遇上。

    两人把阿诺带了回去，月澜依提出亲自照顾阿诺。

    她坐在床边，冷冷的瞥着床上的阿诺，看到他的五官和凤轻盈神似，越看越恨。

    她这一生都没法有自己的孩子，不该生孩子的凤轻盈反而生了儿子，还和萧非墨和和美美的团聚了。

    老天爷怎能如此不公平。

    凤轻盈，我终于等到这个机会了，你也有今天。

