    第4090章 名震上位界

    留下来？

    镰刀男子有些担忧。

    他们的任务都是由主管执事来发派的，擅自行动，只怕会受到执事的惩罚。

    “我看还是回去请示一下执事大人吧，万一我们擅自行动，会让执事大人生气的。”

    镰刀男子抬头看向锁链男，提议道。

    “从圣地回上位冥界，需要大约三天的时间，而且回去之后，再回来就不太容易了。

    你也知道，圣地对我们上位冥界是有封锁的。

    有些事情，我们不需要去请求执事，将在外，君命有所不受，这句话你应该听过吧？”

    锁链男淡淡的回答。

    “话是听过，可我们留在这里做什么呢？圣地虽然是个好地方，却于我们没什么用处，我们也算是正经的鬼差。”

    镰刀男皱着眉头道。

    鬼差，就是有编制的鬼族。

    与那些想来圣地发财的鬼族不同，他们不需要拼着生命危险在这个对鬼族充满了敌意的世界行走。

    圣地可不是盘古世界的外围，那里的巨人都是低级巨人，圣地里的可都是货真价实的盘古族巨人，说不定就会遇到一个修炼了压缩禁术的大佬，他可不想把鬼命留在这里。

    “你错了，这次圣地之行，对我们是一个好机会。”

    锁链男看着镰刀男，说道。

    镰刀男抬头，不解的道：“什么好机会？”

    “升职的好机会！”

    锁链男眼睛微眯，解释，“这次来圣地，肯定会有非常多的鬼主以上的大佬，人一多，就会出现各种矛盾，说不定有仇的人见面就会打起来。

    他们一打，那么排行榜的情况就会发生变化。

    我们的工作与奖励都是与排名更新相关。

    就像这次，我们正好跟的就是半步鬼王，如果我们跟的是别的巅峰鬼主，说不定就失去了这次机会，你说对不对？”

    镰刀男眼睛一亮。

    没错，他们的组织是以任务数量来发放奖励的。

    就连升职也是跟任务的数量有关。

    现在他们只是中级跟榜人，距离高级跟榜人还需要三个任务。

    可一般情况下来说，鬼王榜就三百个名次，很难发生名次的变更。

    所以要升到高级跟榜人，估计没有几百年做不到。

    但现在不同了，圣地的通道已经被上位冥界发现，到时候会有源源不断的鬼族来到圣地，鬼族一天，强者与强者之间就势必会发生冲突。

    榜单名次的改变，就看他们的冲突大不大了。

    “锁链大哥，你说的太对了，那我们就留下来吧，我相信，这次一定能改写大量的排榜名次！”

    镰刀男高兴的说道。

    “走吧，我们先调查一下附近的高手，如果有高阶鬼族出现，肯定会找这里的高手，这样我们就能全程跟着那鬼族，只要他的排名上升，我们就能记录了。”

    锁链男说道。

    “好，那我们这就离开吧！”

    镰刀男已经迫不及待的要去寻找这里附近的高手了。

    二人又在附近检查了一番，见没有什么额外的信息，便直接下了山。

    鬼王排行榜，排的并非全是鬼王。

    而是从巅峰鬼主排起。

    以前并不是这样排，因为某个事件，导致上位冥界的很多鬼王级别的高手陨落，鬼王数量大减，为了让榜单维持，只能从鬼主级别来排。

    从镰刀男更新排名已经过去了半天。

    上位冥界！

    新的榜单月报已经派发。

    冥界鬼族最喜欢看这些榜单上的信息。

    榜单上不光有排名，还有一些小道消息。

    排名已经几百年没变过了，大家一般都不会刻意去在意。

    他们在意的只是一些强者绯闻。

    可这一次，他们没有看到强者的绯闻，反而看到了鬼王排行榜单有了更新！

    一个叫做龙皇的鬼族，出现在了上位冥界所有鬼族的视野里。

    而且还位列鬼王排行榜的第一百七十名。

    这个名次可是很高的位置。

    要知道，一百七十名是一个分水岭，前则全是鬼王强者，后则全是半步鬼王或是巅峰鬼主。

    争一百七十名的高手很多，可谁也没有想过，最后抢到这个位置的人居然是一个名叫龙皇的小子。

    “这个龙皇是什么来头？以前从来没有听说过啊？”

    “奇怪了，如果他能排进一百七十名，那不应该是默默无闻的人物，可我从来没有听说过龙皇这个名号。”

    这一刻，上位冥界几乎所有城池的鬼族大佬都在议论榜单上的龙皇之名。

    “榜单上写着，龙皇鬼王灭魂半步鬼王，最终在圣地某处荒山之顶，成功登榜！”

    这一条消息，让无数鬼族心头狂震。

    “半步鬼王死了？怎么可能？”

    鬼族强者们已经被这样的消息震惊了。

    “开什么玩笑，他可是半步鬼王，排名一百七十，实力之深，同境界几乎无人能敌，而且他还拥有着可怕的术法，想要打败他，起码得是中阶鬼王，因为一般的初阶鬼王，也不可能轻易杀死半步鬼王。”

    “可榜单上写的是初阶鬼王，榜单制定组织不可能弄错了吧？”

    “一定是某个大佬改头换面，用这样的方式登榜，其他他可能原本的名次更高！”

    “那他为什么要改头换面？吃饱了撑的吗？”

    “以前还有过冒牌鬼王呢，那改头换面怎么就可能存在了？”

    人群众说纷纭，都觉得杀掉半步鬼王的龙皇，可能是某个大佬的‘小号’。

    就在此时，一家鬼族豪门的大佬发言。

    “此人叫龙皇，你们不觉得他跟龙荒鬼帝的名字很相似吗？”

    龙荒鬼帝！

    上位冥界最年轻最有天赋的鬼帝，倍受幽冥之主的信赖与器重。

    这言论一出，顿时激起所有人的好奇心。

    他们已经在心里脑补龙皇与龙荒鬼帝的关系了。

    “这可能，龙荒鬼帝一向独来独往，没有朋友，也没有亲人，怎么可能与一个鬼族少年有关系？肯定是名字同音罢了！”

    “同音？我就问你们，换作你们敢给自己的后代取跟龙荒鬼帝同音的名字吗？”

    质问声一出，所有人顿时怔住了。

    鬼帝之威不可犯，给他们一万个胆子，也不敢给自己的子女取与龙荒鬼帝同音的名字。

    (本章完)

