    这也就是欧阳真人知道林云没有疯掉，要是别人看到林云这个样子还以为他已经疯了呢！

    “太好了，太好了！对了，老头你这阵法是不是有隔绝的效果啊？”林云高兴地大跳了几下，然后问出了一个很是莫名其怪的问题。

    不过这也是林云很是疑惑的地方，毕竟他的系统可是很厉害的，怎么已到了这里就消失了，这才有的这一问，毕竟系统才是他的根本，这一定要搞清楚的！

    “是啊，是由隔绝神念，还有感知的效果！”欧阳真人也被他这个问题搞蒙掉了，随即解释道，毕竟每一个阵法都有隔绝的效果，只是大小的问题，这个就算是不是阵法师也懂得啊，怎么林云会问出这么白痴的问题呢！

    “那就对了！”林云自言自语的说道，随即他又兴高采烈的对欧阳真人说道：“既然现在才过了十天，那么我也不着急了，我要学阵法，成为阵法师！”说完林云就冲了欧阳真人跪下，磕了几个响头！

    “嗯，这就对了嘛！我就纳闷了，怎么会有人不想成为阵法师呢，这样一想，你肯定有牵挂的人和事吧，现在你安心的在这里我教你阵法之道！”欧阳真人满脸欣慰的看着跪在地上的林云说道，并且表现的非常的傲娇。

    林云看着欧阳真人非常的无语，都多大年纪了，还搞这卖萌的招式，不过既然现在已经拜欧阳真人为师了，那就有些话就不能无所顾忌了，这也是林云的重师之道。

    “好了，现在你盘坐下来，我要给你施展灌顶之术了，过程有点难受，但是一定要忍住，不然会前功尽弃的！”欧阳真人很是严肃的对林云说道。

    “好的，师傅！”林云很是听话的盘坐起来，然后看着欧阳真人。

    “嗯，好了，不要动开始了！”欧阳真人看到林云这么听话很是欣慰，然后他站在了林云的后面，一只手摁在他的脑袋上。

    就在这一刻，林云感受到欧阳真人那只摁在他的脑袋的手，突然出现一股凉气，然后他整个人就不好了，脑袋跟快要爆炸了一样，感觉有很多的东西硬塞到他的脑海里一样。

    “这叫有点难受嘛！太难受了好不好！”林云在心中不断地吐槽着，不是他嘴上不想说，而是现在他脑袋涨的很难受，根本就说不出来。

    林云都感觉他的脑袋就像一个气球一样慢慢的变大，然后迅速变小，好像随时都会爆炸一样，他有点后悔了，早知道这样难受他就不拜师了。

    不过他也知道吃得苦中苦方为人上人的道理，况且现在想停都停不下来了，就接受吧！

    就这样，林云不知道持续了多长时间，但是有一点他知道那就是他的脑袋到了一个极限了，要是再这样下去，那么他敢肯定他的脑袋一定会爆的。

    “怎么回事？你的脑海怎么会这么小的，你筑基是怎么筑基的啊，怎么会没有开发脑部呢？”突然之间欧阳真人很奇怪的说道。

    而且这个时候林云还不能反驳，就算是在心中吐槽的力气都没有了，只不过他一直在翻白眼表示自己的不爽而已。

    “算了，就让为师助你一臂之力吧！”欧阳真人很是无奈的说道，说完林云就感觉到一股强大的能量冲进他的脑海中，硬生生的把他的脑海扩大了十倍！

    不过随之而来的便是无穷无尽的痛苦，那种感觉完全是灵魂上的痛苦，就好像有个人直接把你的脑袋掰开一样，你还死不了，非常清晰的感受到那股力量一点一点的撕裂。

    这是该有多么折磨人啊，林云都有无数次的想过直接昏过去就好了，但是他想昏过去都不行，那是因为昏过去的下一秒就会被疼醒，还不如忍受着呢！

    这时林云突然想起一句话来，那就是生活强.奸了你，但是你要不能反抗，那倒不如安心的享受吧，虽然词有点错了，但意思不会错的，虽然他不知道是谁说的，但对于现在的情况来看非常适合他的。

    又是不知道过了多长的时间，林云突然感到不疼了，脑袋也不涨了，但是他还是不能动，他可以很清晰的感觉到欧阳真人的那只手还在不断传输着东西到他的脑袋里，并且他可以看到他的脑海中的空间很大。

    这一点让林云很是稀奇，等过了一会，他感觉到欧阳真人的手离开了他的脑袋。

    “孩子，你可以动了！”一声苍老又无力的声音在他的身后响起。

    林云疑惑的站起身来，然后看向后面的，一看之下吓了一跳，原本仙风道骨的欧阳真人，现在变得老态龙钟，原本直挺挺的腰板，要弯曲的不像样子。

    “师……师……傅，你怎么会变得这样啊？”林云看到之后第一句话都有点结巴了，但是豪不掩盖震惊的表情和神色。

    “没事的孩子，你过来！”欧阳真人脸上带着慈祥的微笑，摆着手招呼着林云说道。

    “是，师傅！”林云点了点头，终于从震惊中走出来，然后走到跟前，眼睛含着热泪继续说道：“师傅，都是我不好，为什么我的脑海那么小啊，让师傅变成这样！”

    以林云的聪明才智，已经猜到欧阳真人是因为他变成的这样，在联想到之前听到欧阳真人那无奈的语气，怎么能猜不到是因为他的脑海小呢！

    “不怪你，我本就是该死之人，只是因为找不到继承我道统的人，现在我已经找到了，那么我也就该消失了，你一定要把阵法师这个职业发扬光大！”欧阳真人那沙哑的声音，缓缓的说道，并且眼睛中散发出一道精芒。

    “放心吧，师傅！我一定会把阵法师发扬光大的！”林云眼中的眼泪已经掉落了下来，重重的点着头，然后答应道欧阳真人的要求。

    其实林云在欧阳真人给他传功的时候就已经不反感他了，毕竟一日为师终身为父，现在看到欧阳真人为了他马上就要不行了，他怎么能不感动，能不落泪呢！

    “嗯，那我就放心了，我就知道我没有看错人！”欧阳真人很是欣慰的看着林云说道！

    “好，师傅你走吧，我一定会好好的把你埋葬的！”林云抽泣的说道，这时的他很是伤心，一想到欧阳真人走了，他的心里就无比的难受。

    “谁说我要走了，刚说完没看错人，你就咒你师父啊！”欧阳真人听到林云的话一愣，然后勃然大怒，大骂道。并且还用手敲了林云一个大大的板栗，可见精气神很足。

    “啊？什么，师傅你不走啊？”林云也是很迷惑，但是摸了摸自己头上的一个包，看起来欧阳真人的手劲还挺大的，随即问道白痴的问题。

    “你是不是盼着你师父我走啊？”欧阳真人面色不善的看着林云说道，又举起了右手准备再给林云一个板栗呢。

    “没有，没有，我祝贺师傅长命百岁！”林云看到欧阳真人的手，立马吓得赶紧赔笑的说道，但是心中在吐槽着：既然不是要死了，那么刚才整的那么悲戚干嘛，整的还以为就要去了呢，浪费我的感情，浪费我的泪水！

    “哎……走是肯定要走的，但不是现在，估计着我只能待上一个时辰了！罢了，既然这样，我就把剩余的灵气，在帮你一把吧！”欧阳真人哀叹了一声，然后面带愁容的说道，不过随即马上回复过来，正色的看向林云。

    “什么？不用了，我还要多看你老人家一会呢！”林云讪笑着看着欧阳真人说道，不过在心中他却在说，还是别了，要不然真死了，我怎么出去啊！

    “过来吧你，放心，我知道你怎么想的，我死了，这个小世界也会崩塌的，你自然就算出去了！”欧阳真人脸上淡然的说道，随即手一抓就把林云抓到面前来了。

    还不等林云说什么呢，欧阳真人这边已经开始发力了，林云只感觉他原本被欧阳真人灌输的那些东西被他这么一动，变得清晰了起来。

    这就像搬家，先开始就把所有的家具啊什么的，都堆放在一个屋子里，很是杂乱无章，但是要是有人整理一遍的话，那么就很清楚啦。

    而欧阳真人就是在帮林云整理，这又便于林云的吸收，要是仅仅靠林云自己来吸收这些知识的话，那么不耗费几十年的甭想。

    毕竟这里都是欧阳真人毕生的所有的知识都包括在内了，尤其是阵法的知识，从最小的原理到最复杂的复合大阵，都囊括其中了。

    要是把这些知识编辑成书来，那么足足有一个图书馆那么多，可见欧阳真人这一生的知识量有多么多！而现在的林云让欧阳真人用剩下的灵气帮忙一整理，那么不出半年林云就会学会所有的阵法，成为名副其实的阵法师了。

    过了一会，林云就感觉到脑中的东西无比的清晰可见，也感觉到欧阳真人的那只手离开了他的脑袋，他赶紧的看了过去，只见欧阳真人的身体变得无比的透明。

