    原本郑凯一签完字,覃莹将现金给他，银货两讫，郑凯再用这笔钱将小女朋友赎回来,一切就皆大欢喜,没什么事儿的。

    问题出在郑凯那小女朋友长得还真有几分姿色,挟持她的富二代胖子张洋哪里是想让郑凯还钱，明明是想借机将这小女朋友抢过来，本来以为郑凯还不了钱,正好逼这小妞卖身的,谁知道郑凯还真tm把钱还上了。

    大庭广众之下，人家还了钱,出于江湖规矩，胖子张洋也不得不将小女朋友放了，但是一见小女朋友迫不及待地扑进郑凯怀里，这货心里头酸地冒泡，抚着下巴，脑子一转溜就激了一句：“这样吧，老子也不缺这三十万，郑凯，咱们再赌一场，要是你赢了，可以把这三十万拿回去，要是输了，让你女朋友跟我睡一晚怎么样？”

    嘿，郑凯这血气方刚的，这才刚被逼着卖完身，心里头那点火还没消下去呢，就又被这哥儿们激起来了，提起这货的衣领亮出拳头就想揍人：“你tm再说一遍！”

    这不一看就是要打人的架势，张洋身边的跟班们不干了，立马嚷嚷起来：“想动手？”郑凯当然也不是单独来的，跟着几个平时瞎混的哥们儿一块儿，两拨人一下子就对峙起来，火药味十足，但是架不住别人人多，郑凯也真不想再惹出什么幺蛾子，给自家兄弟添麻烦，忍气吞声地将对方放了。

    胖子被郑凯这么一扯，落了面子，心情也不爽，素来就是张扬惯了的，哪里知道什么叫见好就收的道理，张口就不干不净地来了句：“你当你女朋友多金贵的呢，老子看得起他才花三十万，别tm给脸不要脸的。”作势还羞辱性地拍了拍郑凯的脸。

    他这样一说，是个男人都忍不下去，郑凯挥起拳头就要揍人，却被身后的覃莹死死地拦住了手臂：“你现在已经跟我们公司签约，是我旗下的艺人，我可不想再在你身上多花医药费的钱！”覃莹拦住对方的胳膊，没有感情的说，一副冷血商人的面孔。

    “郑凯，你别冲动！”小女朋友也发话了。

    “啧！”本来覃莹起初隔得远，胖子张洋没怎么留意这个穿着正装严肃地一看会让人觉得老的女人的，现在覃莹走近了，那张漂亮地过分的脸一下子近距离地暴露在眼前，张洋浑浊的眼底一抹惊艳闪过，原本就酸得冒泡的小心脏更酸了，“要不说这小白脸这么受欢迎，一个两个心甘情愿的倒贴呢。美女，爷床上功夫不别他差，你伺候好了，别说这三十万了，要什么有什么，来跟爷混吧，有你吃香喝辣的时候！”他其实一番话说得顶真诚的，是真心实意想把眼前这美女收了，一边说一边已经忍不住色眯啊眯抚上覃莹白皙而精致的面庞，只觉得手感滑不溜秋当场就能让人下头硬了似的。

    覃莹是谁，那是个十六岁时面对道貌岸然的沈二爷就能拆穿他本质并且将他狠狠羞辱一番的，更别说现在这个让她一眼就觉得恶心地跟蛆虫一样的东西，当即就把对方的咸猪手拍开了，再猝不及防地来了一个反擒拿，将人扭转了180度：“你嘴巴最好放干净点！”一番动作下来，又快又狠，要力道有力道，要动作有动作的，帅气得不得了，而她本来就面无表情的脸崩得更紧了，冷冷的视线跟子弹一样已经在对方身上射了好几个洞。

    连郑凯都被覃莹这一手唬得一愣一愣的，真没看出来这个看起来弱不禁风的女人还能有这样的身手，二世祖的胳膊被他扭地痛苦地直哼哼。

    覃莹并不想真的惹事，毕竟对方人多，很快将他放开。

    “妈的，个贱货！”张洋偷鸡不成蚀把米，真是什么面子里子都在兄弟们面前丢光了，连痛都顾不得，哪里还管覃莹是不是还有几分美色，立刻扬起拳头要先把人揍一顿再说。

    谁知道拳头在半空硬生生被拦住了，对方力气比覃莹那力道就不知道大了多少倍，真是牢牢地将他的手臂拦在半空，铜墙铁壁一般，令他动弹不得。

    林申到的时候，不早不晚正好看见这货的咸猪手在覃莹脸上下流的占便宜，漆黑而深邃地眼睛立刻眯了眯，大晚上的，人又多，否则准能被林大公子眼睛里的那抹杀机惊出几身冷汗，幸亏覃莹一招下来快、狠、准，流畅至极，没吃亏太久，饶是如此，林公子一张脸依然黑沉沉的能滴出水来。

    偏偏天黑，谁都没看清楚林大公子脸上是暴风雨来的前兆，林申将人拦下的时候，也并没有表现出自个儿的怒气，相反一番话说得极有度量：“打女人算什么？你不是想赌车吗，我跟你赌。”声音低哑平静，听不出半分喜怒。

    现场瞬间就沸腾起来了，毕竟整个场地上都是一群爱赛场的飙车党，十几辆跑车摆在那里又不是仅仅拿来看的，谁不想看塞车啊，虽然张洋这二世祖人品不怎样，车技那在这群人中还是杠杠的，否则不会让郑凯输钱有这么一出了，现在有人不怕死的挑战他，多刺激热闹一事儿啊。

    “赛车！赛车！赛车！”立刻，现场不论是带着车的车手还是仅仅来围观的太妹或者小罗罗们都跟打了鸡血似的起哄起来，嚷嚷着要让两人比赛。

    都这么起哄了，何况对方要求的是比赛车，胖子对自己的车技那是信心十足，正好是将落下的面子捡起来的时候，既然对方不怕死的送上门来丢脸，他当然也不傻，他飚了好几年的车了，还从来没见过这个男人，不知道打哪儿冒出来的傻帽儿，于是指着覃莹放狠话道：“比就比！输了让她脱了裤子舔老子的**。”

    这货傻得，完全没看见他话一落，林大公子狭长的眼睛眯成了缝，额上青筋凸起，还敢真的就朝着自个儿的跑车走去。

    “你朋友？”见有人出面，且气势非同一般，乌七八黑的，郑凯也没认出这个有过一面之缘的娱乐公司的掌舵人，只是出于道义为覃莹担忧，“张洋那小子车技算不错，你朋友的话......”

    覃莹没理他，漂亮的脸蛋依然是没甚表情的样子，只是唇抿地紧些了，并没有去看突然出现的林申，仿佛眼前的一切跟她丝毫无关关系似的。

    人群开始让路，自动清理出跑道，林申径直走到自己那辆法拉利驾驶座上，启动手刹。

    就在大家都准备着看一场精彩的车赛的时候，谁知道林大公子的车非但没有往正常的跑道上开，居然在张洋刚上车的时候，笔直的、目标明确的，完全没有丝毫犹豫地朝着张洋的蓝色捷豹撞去，“砰”地一声，精准地将对方蓝色的车身撞得变了型，巨大的撞击力让整个闹哄哄的现场暂停了足足一分多钟。

    鸦雀无声。

    从来没有这样安静过的赛车道。

    一群十j□j岁的富二代极叫不出名堂的小罗罗们目瞪口呆地看着眼前的一幕，每个人身体里的血液不约而同地都开始倒流，然后一片冰凉。

    人......死了吗？

    就连覃莹都是震惊的，以至于当林申抿着唇，甩着长腿，一言不发地下车拖着她的手走的时候，她居然没有任何放抗地跟着对方上了车。

    “那个人......好像是林家的人......”良久，直到那辆法拉利消失在众人视线里的时候，人群中才有人哆哆嗦嗦的说了这么一句。

    冷风从车窗口呼啦啦地灌进来，扎得人脸上生疼。

    笔直的公路上，道路两旁在夜晚里变得黑黝黝的树木一排一排地从眼前快速掠过。

    林申松了松脖子上的领带，一只手扶着方向盘一只手搁在车窗口，非常放松的姿态，但是轮廓分明五官却是漆黑一片，完完全全地乌云压顶，狭长而深邃的眸子冷得如同结冰，显然还在极端的怒火中。

    覃莹目光呆滞，连窗口扎进来的刺骨的寒风都没有让她混沌的脑袋清醒过来。

    “我tm就不明白了，覃莹，你的脑子是豆沙做的是不是？”半响，仿佛实在气的狠了，盛怒中的林申几乎是从齿缝中一字一句挤出来，“你tm做事之前能不能动动脑子，那儿是什么地方，你一个女人单枪匹马的过去，你到底想怎么样？啊？”

    覃莹却没有理会他的话，仿佛呆滞的脑袋终于能转动了一下，喃喃道：“林申你撞死人了！”向来冰冷的脸终于因为现实的震惊浮现出一丝丝裂缝。

    “死不了！顶多残废！”

    “你撞死人了！”覃莹的脑袋终于活络过来，语气更加激烈了些，愤怒且不可思议地看着旁边还在淡然开车的林申，又重复了一遍。

    “跟你说了死不了！”林申不耐烦地重申一次，瞅见她吓得不轻，到底是忍住了没有发火，只是口气依旧恶劣，“你还有心情管那个人渣，他都要让你舔......”一着急，差点将不该说的说出来，不过最终是忍住了。

    覃莹简直觉得不可理喻，无话可说，咬了几次嘴唇，拳头握紧了又松开，松开了又握住，半响，终于想起要掏出电话打联系急救中心，详细地跟对方报了出事的地址。

    作者有话要说：觉得这章好像终于没那么啰嗦了，偶要继续保持。

