    第28章 好大的官威   

    见吴明天这般客气，甚至有些谄媚，朱烨十分诧异。

    

    毕竟自己爷爷是能和中书省人刘三吾称兄道弟的人，想来敲打一番盐使司的人，替自己说几句话，也不是什么难事。

    

    “朱小郎君，之前的事，都是误会，误会。

    咱可对天发誓，那王大山真不是本官派去的。”

    

    “皇……老爷子已经罚过他了，还请郎君莫要介怀。”

    

    “为表歉意，以后郎君的精盐，咱按六成收购。”

    

    吴明天讨好的看着朱烨，脸上的肥肉笑成一团，看上去分外的油腻。

    

    当日朱元璋可是私下里又教训过自己，让自己以后对朱烨尊敬些，并且不能暴露他皇帝的身份。

    

    虽然不解是为什么，但是皇帝的话，他可不敢不听。

    

    因此，吴明天说话的时候，才格外的分寸有加。

    

    什么情况……   

    朱烨有些懵，自己原本不是来求和的一方吗，怎么还没说话，就反客为主成为被讨好的一方了。

    

    自己爷爷好大的官威，还能惩治盐使司的吏目！   

    不过他知道爷爷这是为了自己才出头的，朱烨心中大快，回头自己可得好好谢谢爷爷。

    

    既然对方多给钱的活，自己为啥拒绝，能多挣一份是一份。

    

    反正挣的钱都是为了来孝敬爷爷的。

    

    也不客套，朱烨立刻点头：“既然是误会，那就让它过去吧，咱都别放在心上。”

    

    “吴大人，我门外还有两千斤精盐，吴大人要不找个人给我过下称？”

    

    “两……两千斤？

    哎呀，好好好，咱亲自去，咱这就去给郎君拿钱。”

    

    吴明天听到朱烨的话，还以为自己听错了，不过看向门外的整整齐齐的五辆牛车，顿时兴奋。

    

    “大人，咱还没过称呢。”

    朱烨对吴明天的热情有些招架不得。

    

    “不用过，咱相信郎君，郎君说多少就是多少。”

    

    说完，吴明天就要拉着朱烨去算钱。

    

    朱烨实在是哭笑不得，自己那堆盐可不止两千斤呢，按照两千斤算，自己可是亏大了。

    

    “不行，不行，大人，还是得按规矩办事。”

    

    朱烨摆手拒绝了吴明天，还是执意过称。

    

    “咱没看错，郎君果然是道义之人，既然如此，咱就陪郎君一起去过称。”

    

    吴明天自谈朱烨高义，果然是连皇上都高看一眼的人。

    见朱烨执意，便亲自带着朱烨去过称。

    

    过了称，拿了钱。

    朱烨也不多做停留，告别了热情的吴明天，朱烨毫不犹豫的离开了盐使司。

    

    走出大门，朱烨不由得再次感叹起当官的好处，自己苦恼那么多天的事情，爷爷不过私下打点，便能扭转局面。

    

    不过，明明是自己说要挣大钱给爷爷养老的，结果到头来还是要让爷爷为自己费心。

    

    感念爷爷对自己的帮衬，朱烨怀揣着巨款，站在盐使司门外，一时有些眼眶微红。

    

    就在朱烨还在思考要不要下次见爷爷的时候，让他多喝上两杯的时候，却看见不远处一个熟悉的身影。

    

    那不是爷爷和蒋大哥吗？

    但是他身后跟着的少年是谁？

    难不成是蒋大哥的儿子？

    

    不过看起来并不像呀。

    

    朱烨正在疑惑之时，眼见着三个身影越走越远，朱烨也来不及多加思考，立刻追了上去。

    

    ……   

    朱元璋看着阴霾的天空，有些惆怅。

    

    自己只想着带朱允炆出来，忘记问钦天监天气如何了，眼下看着阴沉沉的天气，心知马上就得下雨。

    

    正在想要不要回宫的时候，突然有位穿着残破不堪的老人，拦住了三人的去路。

    

    “大爷，行行好，赏口饭吃吧。”

    老人眼见朱允炆一身华服，知道此人必定非富即贵，想要讨一些施舍。

    

    被老人拉住袖子的朱允炆，面露不悦，拽出自己的袖子，盯着上面的污痕，厌恶不已。

    

    朱元璋看见朱允炆的表情，心中不满，但是也并未发作：“老人家，这些铜板，你去买些吃的。”

    

    “谢谢老爷，谢谢老爷。”

    老人赶紧跪在地上猛磕了几个头，颤颤巍巍的离去了。

    

    “皇爷爷，为何要施舍于他。

    若是他是个骗子怎么办。”

    朱允炆眉间的厌恶还没有散去。

    

    “既然出来了，喊咱爷爷便是。”

    

    朱元璋冷色看了朱允炆一眼：“你没看见他面色饥黄，身形消瘦，一看就是多日未进食的样子。”

    

    “谁家的骗子，演技如此到位，为了几个铜板，饿着肚子乞讨。”

    朱元璋解释着，但是心中的耐心已剩不多。

    

    朱允炆闻声，收了自己想说的话，低头垂目跟在了朱元璋的身后，不再做声。

    

    只是手上的动作出卖了他。

    

    朱元璋看着仍旧跟自己袖子上的污渍过不去的朱允炆，摇了摇头。

    

    “爷爷。”

    这个时候，身后熟悉的声音叫住了朱元璋。

    

    朱烨兴奋不已的冲上来：“您咋出来逛街也不叫着我，这天都快下雨了，要先回家吗？”

    

    正说着话，小雨淅淅沥沥的落了下来。

    

    未等朱元璋说话，朱烨先一步撑起了自己临出门带着的伞，举在了朱元璋的头顶上。

    

    “还好出门之前我看天气不对，拿了伞来，要不爷爷今日可要淋雨咯。”

    

    朱烨笑嘻嘻的打趣着，手上的伞却都推向了朱元璋，自己的肩头落上了不少的雨滴。

    

    “对不住了，两位，我就拿了一把伞，要不到前面的伞摊，我再给两位买两把。”

    

    朱烨转头，看向身后的朱允炆和蒋瓛，面带歉意的说道。

    

    朱允炆这个时候才看清楚来人的脸，这一看去，朱允炆顿时脸色苍白。

    

    眼前的男人，竟然和自己去世的父亲，一模一样。

    

    而且，这人，唤自己的皇爷爷为……爷爷？

    

    

