    獒房就在“天卫营”的最后面，现在獒房外围已经有好几百人在哪儿等着看热闹，更多的是下完注的。

    一个才十一岁的孩子，还是“天卫营”真正的老大唯一的公子，难怪齐大人要摆出如此大的阵势，这就是要保证万无一失啊。

    真是人比人气死人！一百张强弩、二十支最新的火炮，还有二十名强悍战士随时随地准备跳进獒房保护，这样的阵势就是来给小公子增加荣耀的。

    但是不管怎么样，勇气可嘉，宝玉（燃小石）还没有走到獒房门口就听见了雷鸣般的鼓掌声和师兄们“嚯嚯嚯”的起哄声。

    早在工坊的试验室打了五十多发子弹，一点都没有问题，但宝玉（燃小石）还是非常紧张。

    但是自己必须走这一步，只有杀了俄罗斯大力士伊万诺夫才能充分引起小皇帝充分的注意。现在留给自己的时间真的不多了，还有两年时间鳌拜就会被下大狱，就会被小皇帝弄死，为了林妹妹，也不能让事情发展成这样。

    历史是人民创造的，俺是人民，既然这样，俺为什么不能创造和改变历史呢？

    冷静！非常的冷静！比任何时候都冷静！

    再一次检查手中的两支“掌中雷”，必须做到万无一失。

    那些獒狗似乎感觉到了危险，都呜呜地长鸣。

    獒房已经被打开，所有獒狗都在不安地刨着地面，有的獒狗甚至在疯狂地啃咬栏杆。

    大门被打开，每一只獒狗有宝玉人高，一身的乱棕毛，都圆睁着血红的眼睛瞪着宝玉，真是让人毛骨悚然。

    从来没有这样！侍候獒房的三个小厮都被惊住了！

    这些獒狗好像疯了！

    “真的不愧为雪山之王，高原之王！每一只都有一只非洲雄狮大吧，还是发了疯的雄狮……俺喜欢！”

    宝玉（燃小石）有一种在后世打遭遇战的热血沸腾。

    但是比刚才还要冷静！

    “任何时候都要像一块岩石那么冷静，这是当年自己的教官说的。”

    现在宝玉（燃小石）就是一块纹丝不动的岩石！

    就这样的冷静让在獒房屋顶看台上观察的政大人和齐大人不禁一起对望。

    难道宝玉的“掌中雷”真的让他有绝对的把握，或者是“初生牛犊不怕虎”？

    亦或是这个小家伙被吓傻了？不像啊！

    政大人左手一握使劲儿往下一挥，齐大人向站在一旁的军士一挥手。

    军士毫不迟疑吼道：“起闸！”

    十三只獒狗真的如猛狮出笼向宝玉疯狂扑了过去。

    “叭叭叭……”

    宝玉双枪齐响，尖锐的枪声在这个獒房里密集地响起。

    那些凶猛无比的獒狗在枪声响过之后，变成一只只死狗萎在了地上，最近的距离宝玉（燃小石）只有不到三丈。

    这一下整个獒房安静了！

    在獒房顶上观察的所有人都安静了！

    就这样把这些猛虎疯狮般的獒狗给杀了啊？

    外面等待消息的众人更是忐忑不安，“就这么一会儿就没有了动静，难道二公子就这样被獒狗们生吞了？”

    抹了抹眼睛，看到好几只獒狗在地上挣扎，显然是徒劳无功，政大人这才松了一口气！一挺胸，发现自己的背上都是冷汗！

    刚才那些獒狗冲出来的时候，自己真的紧张到了极点，还好小儿并没有让自己失望。

    “奇怪，这小子不是一直讨厌当官的嘛，为什么现在却想尽办法钻营，难道他转性了？”

    这时候齐大人才回过神,不管不顾地往下冲，一边冲一边哀嚎：“我的大獒啊，我的大獒啊！宝玉，你赔我的大獒……”

    早有小厮跑步出去告知了外面，陈近南转身就走，五师兄李卫嘴都裂到后脑勺了，这一票他足足赚了三千多两银子。别人都说宝玉是大福星，他一直不相信，现在信了，这么难搞定的獒狗都让他搞定了！

    “一共用掉了三十六发子弹，看来穿越到这具躯体上是有些不适应，俺的射击退步了……可得再好好操练，有时候就是那么一下子那么一瞬间就决定生死……”

    见大师父风风火火脸通红跑了进来。

    宝玉先发飙，“师父，这可是你说的，俺打败了它们吃狗肉的，狗肉滚三滚，神仙都站不稳，这可是您说的……”

    “你也不能把它们都杀了啊？”

    “杀了不算打败吗？”

    一把搂住宝玉（燃小石），吭哧吭哧了好一会儿，这才说道：“等你小子打残了伊万诺夫，马上就把这个‘掌中雷’送进宫，小皇帝一定……又是大奖励。”

    “父亲大人走了？”

    “你怎么知道的？”

    “用屁股想也能知道他肯定回来！”

    “哎，你们贾家尽出妖孽啊。算了，不说了，四天后我赌你能赢，5000两银子。”

    “大师父，你赌的有点儿狠了吧？万一俺输了呢？”

    “那为师就只好喝西北风，要么去你们府去打秋风。”

    “师父，那俺也下5000千两银子吧，俺有掌心雷的事情你一定要保密哦……”

    “你现在可以病了。”

    “啊？……大师父，你比俺想象的还要阴险喔！！”

    “不许这样说为师！”

    这时候的京城前门比以前更叫热闹，五师兄带着贾琏已经打出了招牌“混世魔王小公子贾宝玉四天后与俄罗斯大魔王伊万诺夫惊天一战，敬请诸位热烈捧场。”

    招牌的文是宝玉（燃小石）拟的，字也是他写的。

    虽然语气古里古怪，但是通俗易懂，大家都能够看得懂。

    京城的十大赌坊开出了赌盘，大魔王伊万诺夫胜一赔三，混世魔王小公子宝玉胜一赔二十。

    但是第二天就传出，混世魔王小公子宝玉得了重病的消息，浑身发烧，站都站不起来。

    这个消息对很多人来说犹如晴天霹雳，就算退赛也算小公子输，赌坊是不会退钱的。

    这个贾公子害死人啊！

    第二天下午就有好几百人围了荣国府，都是想来看看情况的，但是贾府说小公子没有在府里，在“天卫营”。

    “天卫营”？“天卫营”还是算了吧，平时走路都要绕着走，谁还会专门去找那个晦气？干脆还是自认倒霉吧！

    这天下午未时三刻，在“恒泰楼”总店，乔慵亲自接待了一个大客人。

    这个客人一买就买五万两银子的赌注，而且是下混世魔王小公子赢，而且是白花花的现银。

    又是一个器宇轩昂气度不凡的公子哥，最近京城出现了好几个这样的公子，肯定又是一个大世家的弟子。

    送走公子，乔慵再一次检查银子的时候，从银箱底部翻出一内府小封条，吓了一大跳。

    在京城能够这样动用内府银子的就只有宫里那位小皇帝，难道刚才那位就是当今小皇上？难怪刚才戒备森严。

    这时候在“天卫营”的执事大厅，宝玉（宝玉）已经研究最新的报告好几十次了，都快把那几张纸翻烂了。

    “为什么那个带队的俄罗斯大使伊利扬诺夫会把所用的金子、银子都投进这次赌盘里赌伊万诺夫赢呢？没有理由啊？难道他有什么仍然还没有表现出来的大招不成？”

    （对阵俄罗斯大力士伊万诺夫突生变数，看宝玉（燃小石）如何化解，详情请18小时候看地15章。）

