    沐瑾城拿出手机，这是一条尤美莹发来的信息。

    南鲤一把将手机夺了过去，直接点开。

    不过点开之后，南鲤却很是失望。

    尤美莹发过来的，还是那张她跟沐瑾城拥抱的照片。

    南鲤原本还以为，尤美莹会发过来一些新东西呢，没想到居然还是老一套！

    不过，也就在这个时候，尤美莹直接打了电话过来。

    南鲤瞬间来了兴致，尤美莹会说些什么，她还真的挺好奇的。

    她直接按下了接听键，将手机递给了沐瑾城，还向他使了个眼色。

    沐瑾城会意，冲她微微点了点头。

    “瑾城啊，是我……”尤美莹的声音，听起来带着些紧张。

    很显然，以她和沐瑾城的关系，她也很意外，沐瑾城居然会这么快接她的电话。

    “有事？”沐瑾城淡漠的问。

    “啊……”尤美莹急忙回神，她还没有忘记，她打电话来的目的是什么。她急忙问道，“那张照片你应该收到了吧？那是我无意间撞见的，哎……我真没想到，南鲤她居然会做出这样的事情！不过你也别着急，还是先找南鲤问问，说不定这是误会呢……”

    沐瑾城平静的打断她的话，“知道了，是误会。”

    “额……啊？”尤美莹一脸懵逼，不是，刚才沐瑾城说的啥？

    是误会？！

    难道说沐瑾城已经问过南鲤，而南鲤直接说这是误会？

    可如果是这样的话，他也太好搞定了吧？！

    怎么南鲤说一句是这是误会，他就真的信了？！

    尤美莹真觉得，她现在就像是一拳打在了一团棉花上。

    不，现在这种结果，她不甘心！

    “瑾城，我知道你一向不相信我，可是，我给你的那张照片，它也不是P的或者合成的啊啊！不信的话，你可以找人鉴定！我是真的觉得，南鲤她对不起你的信任！她怎么可以跟别的男人搂搂抱抱呢？”尤美莹决定摊牌了，她不装了！

    与其这样弯弯绕绕的，起到了反效果，还不如她直接挑明！

    “而且，除了这张照片之外，我还有别的证据！”尤美莹信誓旦旦的说道。

    南鲤顿时好奇不已，她急忙挠了挠沐瑾城的掌心。

    “什么证据？”沐瑾城淡淡的问。

    “其实这段时间，南鲤每天下午，都会去那家LePreCatelan餐厅，去见那家餐厅的老板！”尤美莹急忙说道。

    南鲤：“……”

    啥玩意儿啊？

    她还以为尤美莹要说什么呢，搞了半天，就这就这？

    所以尤美莹这几天是找人跟踪了她，不过尤美莹所谓的证据，其实也只是一场乌龙？

    “LePreCatelan……”沐瑾城的目光落在桌子上，他的唇角微微勾起，“那家餐厅的惠灵顿牛排很好吃。”

    “啊？”尤美莹有些懵，她可是在说南鲤背着他跟别的男人私会啊！沐瑾城怎么会扯到那家餐厅的特色菜上去了？

    尤美莹弄不明白，可沐瑾城旁边的南鲤，却已然脸颊微红。

    沐瑾城居然一下子就抓住了重点，他该不会是猜到了什么吧？

