    “师兄，这家春秋拍卖行算是咱们汉江最大的一家拍卖行了，多年来发展得相当不错，听说还是大收藏家陈春秋名下的产业，不过他近些年听说身体不好，不怎么现身了。”

    提起陈春秋这名字时，王尚也显得恭敬，甚至是憧憬。

    这让苏浩愣了一下，他好奇道：“这陈春秋名气很大吗？”

    上次陈春秋过来时，看起来只是一个普通老人，不过他自然也不会真把对方当成普通老人，毕竟他身上那枚灵玉也算是得天独厚的灵物了。

    柳先怀笑道：“这陈春秋可了不得，作为国画大师，他随手画一副画都能卖出上千万，这可是当世名家，更厉害的还是他是汉江最出名的收藏家，听说家里收藏了上千古画，每一副都价值连城，同时还创办了春秋拍卖行，这也算是顶级的连锁拍卖行了。”

    听了他的介绍，苏浩也不由点头，原来如此。

    他对陈春秋了解确实不多，想不到那老头竟然还有这样的来历。

    王尚又补充说道：“这家拍卖行只是其中一家，但却是最特殊的一家。”

    “哦？特殊在什么地方？”

    “等过去了师兄就知道了。”

    王尚突然神秘一笑。

    苏浩无奈，只好跟着两人一起走进拍卖行大门，刚进门就有人迎了过来，见了王尚就客客气气道：“王尚大师，座位已经准备好了。”

    “师兄，这边请！”

    王尚抬手招呼着苏浩。

    走进拍卖行深处后，苏浩发现里头还有一个大厅，四周也有包厢，不过那些包厢显然不属于他们，王尚只是预定了在大厅里的三个座位。

    一共超过两百个作为，不过人影稀稀拉拉，估计也就不到五十人吧。

    并且各自形成了小圈子，分散聚在一起议论着什么。

    苏浩走过去的时候，好奇道：“你还没有告诉我，这家拍卖行特殊在什么地方。”

    “这地方是会员制的，要不是有熟人带，普通人是没有资格进来的。”

    王尚自得道。

    “就这？”

    “那师兄可知道准入资格是什么？”“这我倒是不知道。”

    “一亿资产！起码得有一亿资产的证明，才能进入这家拍卖行，而这家拍卖行所拍卖的东西，也都是当世最顶级的，起码都是千万级别的好东西！”

    王尚终于说出了这家拍卖行特殊的地方。

    苏浩也略微惊讶，进入这家拍卖行的资格竟然都要一亿资产，普通人确实不可能进来。

    不过这点钱他倒不至于太过大惊小怪。

    王尚突然无奈笑了笑，“我忘了，你作为师兄，医术如此高明，肯定也是不缺钱的。”

    “还行吧，不知道这天心草什么时候可以开始拍卖？”苏浩落座之后随口询问道。

    不等王尚师徒开口，后面突然传来一道高傲的声音。

    “你们也是来买天心草的？”

    “林旬！你来这里干什么！”

    王尚回过头，看到来人后，当即怒声质问起来，言语当中充满了愤怒，完全就是势不两立的姿态。

    柳先怀看到来者时，眼神也霎时阴沉，目光中满是恨意。

    名为林旬的男人，穿着一身西装，金丝眼镜微微反光，见几人投来目光，他冷笑说道：“我来这里也是为了天心草而来的，你们应该就是竞争对手了吧？”

    “你……”

    王尚正准备开口，林旬后面突然又跟过来一人，比他还要年轻一些，大概也就不到三十的样子，身旁还跟了两个护卫，面上挂着轻浮倨傲之色。

    “王大师，好久不见了啊。”

    “王总，想不到今晚你也来了。”

    王尚眯起眼睛，眼神中流露寒芒。

    看样子他跟这人也是熟识，而且关系也非常差，两边刚见面就充满了火药味。

    苏浩看着这副暗流汹涌的架势，不由奇怪，这王尚平时都是一副大师风范，总是风轻云淡的样子，怎么此次才刚见这几人就恼怒不已？

    对面似乎想要说些什么，最后是柳先怀率先开了口。

    他拉着王尚道：“师父，不如我们换个座位，这地方太晦气了。”

    “不错，确实非常晦气，你们两个别跟过来，不然别让我不客气。”王尚冷哼一声，拉着苏浩就往旁边的座位走过去。

    反正今晚来的人不多，座位也足够，他们随便坐什么地方都可以。

    背后的林旬跟王游对望一眼，发出了嗤笑，在他们看来这是王尚怕了他们。

    等重新落座后，苏浩才开口问道：“这是怎么回事？莫非是遇到仇家了？”

    “何止是仇家！”王尚对那两人充满恨意。

    柳先怀叹息着对苏浩解释道：“那个林旬是汉江最大私人医院的院长，他身边的则是盛风集团的总裁王游，他们两个曾经合起伙来，偷了我师父的独创的药方，并且还变成了他们自己的专利，拿出来贩卖赚了不少！”

    听柳先怀所言，苏浩不由皱眉。

    对于一名医生来说，他自己独创的药方，那必然是心血所在，更不用说王尚还是一个爱财的人，对面那两人做得确实不地道。

    “但他们既然偷东西，岂不是可以揭发他们？”

    “没有那么简单，我师父一开始根本不知道他们偷了药方，林旬那时还是他的好朋友，也是他们生产出来后，被我师父得知才意识到出事了，到那时我们再想告的话，也已经来不及了。”

    “因为已经被他们申请了专利？”

    苏浩奇怪看着王尚。

    老人一脸憋屈，一副不想说话的模样。

    “盛风集团不是寻常公司，他们资产过百亿，也算是汉江一流企业，我们根本没有能力跟他们对抗，也就只能忍气吞声，而真正让师父不满的还不是损失了多少钱，而是被林旬这个老朋友背叛了。”

    柳先怀又默默说着。

    他也同情看了眼王尚，认识几十年的老友，竟然就这样把他背叛了。

    这可要比损失了钱更加令人难过。

    王尚愤恨扫过去，林旬跟王游正往这边指指点点，他低沉说道：“看他们这样也是来找天心草的，我一定不会让他们得逞！”

    另一边。

    王游好奇指着苏浩道：“那小子是谁？看样子跟王尚他们关系不错。”

    “王总别担心，王尚认识什么人我一清二楚，不算什么熟脸，应该就是个普通人。”

