    随后，夜曦玥也随司寒朝着藏书阁的方向而去。

    走了几步，夜曦玥忽然脚步一顿，侧首抬眸看向某座楼阁。

    司寒奇怪问道：“师妹，看什么呢？”

    夜曦玥收回视线：“师兄，那边是什么地方？”

    司寒顺着她的视线看去，笑道：“哦，你说九灵塔啊！那是咱们学院内一处专门供学生修行的地方。那里面灵力浓郁，若能在里面修行，速度是在外面的好几倍。”

    夜曦玥顿时来了兴趣。

    “哦？还有这种宝地？”

    “这九灵塔从天岚国建国的时候就在了，咱们学院其实就是围绕着它建造的。它对学院的意义之重大，可想而知。不过，想要进去修行，却是没那么容易的。”

    “需要花钱？”夜曦玥问道。

    司寒神秘一笑。

    “那倒不是。学院并不缺钱，也不会用这种手段来赚学生的钱。想要进入其中，只要花费一定的‘灵力值’就可以。”

    “灵力值？”

    “不错。这灵力值呢，其实也算是咱们南山学院内部的‘硬通货’了，其用处远远不止这些。以后时间久了，你自会知道。”

    二人说着，便渐渐走远。

    九灵塔，第三层的某个窗口，一道挺拔身影临窗而立。

    他身穿一袭紫色蟒袍，气质卓然。

    “好敏锐的观察力。“

    他的声音中，带着毫不掩饰的赞赏。

    “那个楚宁灏，算是瞎了眼了。”

    竟是错过这样一颗明珠！

    在他身后，一个十七八岁的少年正懒洋洋地躺在小榻之上，手执一把玉扇，有一搭没一搭地扇着风。

    听到这一句，那少年懒懒地抬起眼皮，笑着调侃。

    “倒是难得听你这样毫不吝啬地夸一个人，尤其这人还是个姑娘。怎么，看上了？”

    立在窗边的青年闻声挑眉，眼中尽是一切尽在掌控的强势。

    “那又有何不可？“

    躺着的少年顿时”唰“的一声将手中玉扇合上，从小榻上一跃而起，一脸震惊地看着他。

    “不是吧？我的太子爷，你真对那夜曦玥有兴趣？她可是——”

    可是了好一会儿，他竟是不知该如何接下半句。

    萧明胤回头看了过来。

    “家世、天赋、容貌，皆是上上之选。本宫看上她，又有什么不对的？”

    “但是...”

    季阳用玉扇挠了挠头，

    “但是，她是楚宁灏的未婚妻啊！殿下是太子，这怎么——怎么也不合适啊！”

    萧明胤笑了一声。

    “本宫倒是听说，她和楚宁灏之间的婚约，已经取消了。”

    “可就算这样，她以前的名声那么难听，只怕也是配不上殿下啊！殿下，这帝都中的世家贵女，比她出色的，又不是没有？”

    萧明胤没说话，脑海之中却是忽然浮现刚才那女子看过来的眼神。

    那张年轻的容颜清丽无双，最令人心动，也是最特别的，是那双黑白分明的眼睛。

    澄澈、干净，如星夜般静谧璀璨，又带着超乎年龄的镇定从容。

    当她看过来的那一瞬，他清楚地听到了自己心脏跳动的声音。

    半晌，他笑道。

    ”以后，南山学院怕是要热闹了。“

