    “一定有足够的人，有资格被你带到苍穹之巅！”

    “但偏偏却一个都没有！”

    “这说明什么？”

    他盯着青炎真人，一字一句道：“这说明，你之后，再也没有人来到这里！”

    “这说明，你是一个自私自利，卑鄙无耻，只想着自己的小人！”

    “而你这样的小人，会好心到，让你那些徒子徒孙来继承你的传承？

    这么轻轻松松就让他们来继承你的传承吗？”

    “更别说，之前梅无暇提到你留下的诅咒的时候，我就感觉一个真正心胸博大，为自己苗裔考虑的祖师爷，怎么会留下这等恶毒的诅咒？”

    “在当时！”

    陈枫沉声道：“我甚至就已经怀疑你了！”

    青炎真人，此时满脸茫然之色：“这些，我做的是不对，但是也不是说不通。”

    “也有一些开创宗门之人，会留下类似诅咒啊！”

    陈枫点头：“你说的没错，所以，那个时候我对你已经是极为怀疑了，但还没有确定。”

    “但后来，你的一个动作，让我的怀疑已经是深到极处。”

    “那就是！”

    陈枫缓缓道：“将骸骨放入到巨棺里面之后的反应。”

    “明面上，将骸骨放入巨棺之后，会激活法阵，法阵有光芒照射而出，才能打开一扇门户。”

    “但，破绽也在于此。”

    陈枫嘴角露出一抹嘲笑之意：“不过是打开一个门户而已，需要将整个高台的阵法都发动？

    需要那么费事？”

    “哪怕是一个五星武帝，也可以靠蛮力将那门户给打开。”

    “你这么做，无非就是想要掩饰你的真正目的而已！”

    “而你真正的目的，则是，借助高台的力量为你进行招魂、复活！”

    “而恰好，我也给人招过魂魄，我也想着复活别人。”

    “因此，对这气息，就稍微敏感了一些。”

    青炎真人嘶声道：“但这些，依旧是猜测啊！还是不作数的啊？”

    “没错，这些还是猜测。”

    陈枫笑的格外灿烂：“但是有一件事，将我的猜测变成了真的。”

    “我在阅读青炎神剑灵记忆的时候，却是看到了他记忆之中的某些东西。”

    陈枫冷冷一笑：“青炎剑灵，虽然够坏，但其实也是够蠢。”

    “她身在局中，看不出你做的那些布置，我在外面可是看得清清楚楚。”

    青炎剑灵听见陈枫对自己这般评价，先是一愣，而后顿时羞愤欲死。

    她自以为无所不能，要杀这个要杀那个的。

    殊不知，在陈枫眼中，只是一个被人牵着头走，被人玩弄于鼓掌之中的蠢货而已！只是一个够坏的蠢货。

    青炎剑灵心中涌起一阵挫败之感。

    但不知为何，这反而让她对陈枫更是心服口服。

    “所以，为防不测，早在进入此地之前，我就已经将我的一件宝物留在了那高台之上。”

    陈枫微笑道：“这件宝物拥有极强的进攻性，其威力相当于七星武帝的一击。”

    “这点攻势，对你来说当然不算什么，但是如果他在法阵内部，轰然爆碎开来。”

    “在你最关键的时刻，突然炸裂！”

    “那么，后果……”陈枫轻轻一笑，双手扬起：“‘砰’的一声，你就灰飞烟灭了！”

    陈枫这番话说的青炎真人浑身颤抖，满脸绝望。

    他的心中，一片惨然，颤声说道：“我青炎真人，在苍穹之巅，也是一代人杰。”

    “当初也是闯下了诺大的名头，立下了诺大的威名，有着一番大基业！”

    “放在一般小千世界，我亦是传说中上古大能那般级别的人物！”

    “甚至！”

    他声音高亢起来：“就连之前被人偷袭，差点陨落，死于非命，我也留下了足够的后手。”

    “可以助我重新复活，重新崛起！拿到本该属于我的一切！”

    “但是！”

    他声音里面带着说不出的疯狂和绝望，凄厉吼道：“我怎么就碰见了你啊？”

    “我觉得根本没有留下丝毫破绽的东西，在你这里竟然是破绽百出！”

    他声音里面机会已经带着哭腔：“我不服啊！我不甘心啊！”

    “不服也得服。”

    陈枫微微一笑，走上前去，直接将它提了起来。

    “好了，现在别想这些没用的，我有几个问题要问你。”

    笑话，陈枫是什么人？

    现在生擒了青炎真人，青炎真人身上有什么价值，陈枫都要给他榨出来！怎么可能将它轻轻放过？

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意。

    “青炎真人放在苍穹之巅，其巅峰之时，只怕是比玉衡仙子等人更强大许多倍的存在。”

    “他在苍穹之巅经历的那些事，留的那些东西，他身上的那些秘密，只怕能够给我们带来极大的好处。”

    “如果能够将这些秘密拿到手的话，对于我们在苍穹之巅的提升、修炼，有莫大的好处。”

    “对于我接下来的那一部大计划，其价值更是无可估量。”

    青炎真人咬牙狞笑道：“陈枫，你既然知道我的生平。”

    “当然也知道，我在苍穹之巅也算得上是一代雄才。”

    “你以为，你能让我去老老实实的把宝物奉上？”

    陈枫低低一笑：“其实，你交代不交代，倒也没所谓。”

    青炎真人顿时脸色一变：“什么意思？”

    陈枫淡淡道：“你若是现在全都说了，不过是省我一番力气，省得我费一番手脚。”

    “你若是不交代嘛，我也有其他手段。”

    青炎真人强作镇定看：“那你又能把我怎么样？”

    “把你怎么样？”

    陈枫淡淡笑道：“不过就是把你的灵魂拉入炼狱之中，一遍又一遍拷打。”

    “然后，轻而易举的，将你的所有记忆都看一个明明白白。”

    听了这句话之后，青炎真人根本不信。

    “小子，别想唬我！”

    “苍穹之巅，涉及灵魂的神通不是没有，但是极为罕见，亦是极为珍贵。”

    “就算是苍穹之巅巅峰的人物，都很少具有这样的能力，你怎么可能拥有？”

    听到他这番话之后，陈枫不但没有生气，反而心中一喜。

    “果然，果然，我把青炎真人给诈出来了。”

    

