    “我一直都觉得你挺老实的，没想到也这么奸诈。”温倩怡笑着骂着。

    “我就当你这是对我智慧的一种肯定了。”卓越很不要脸地道。

    “你这么陪着我们出来吃东西不影响你工作吗？要不你先回去吧，我带着小旭在这吃就行了。”温倩怡关心地道。

    “没关系，你可别小瞧了我，我现在大小也是个领导啊。现在放假，上面的领导都回家休假去了，现在这个商场里面我最大，所以嘛，没人管我，我想怎样就可以怎么样。不担心，没事的，小旭今天表现这么好，我当然得陪陪他。”卓越摇头说道。

    “对了，我想起来了，你昨天跟我说的想要我去参加一个小旭学校的活动就说的这个吧？”卓越忽然记起昨天温倩怡给自己打的电话便联想了起来。

    “是的，小旭一直都喊着要让你去看他的表演我没办法了才想着给你打电话，后来跟他说你没空他生了好大一阵子的气，没想到，没想到这个活动竟然就是你策划的。”温倩怡说到这里也笑了。

    “我也没想到小旭会参加这个活动，这个策划活动是我一手策划的，也是由我负责，怎么说呢，责任重大吧，公司这次是把所有的权力都给了我，也把所有的压力都放在了我身上，我必须得做好，不能出了差错。虽然我实际上没多少事可做，不过却要呆在这里盯看看着，不能出了意外，也就走不开了。本来想着是等活动结束了之后再去陪一下小旭的，我也很久没看到他了，挺想他的了。”卓越点头说道。

    这个时候服务员把吃的东西都端了上来，卓越点的也不少。

    “来，你吃吧，还没吃中饭，都这个时候了，肯定饿了。”卓越端了一份放在了温倩怡面前。

    “你也吃点吧，我哪吃的了这么多。”温倩怡推着。

    “我不吃，我吃过中饭了，我又不是猪，这才多久，哪吃得下啊。你们俩吃就行了。小旭，今天多吃点，今天表现很棒，这是爸爸奖励你的。以后啊，你要是再表现的这么棒，爸爸每次都奖励你，好不好？”卓越侧着身子看着温旭摸着温旭的头说道。

    “嗯，爸爸，我以后一定会好好表现的，我喜欢上台表演。因为我只要上台表演，爸爸就会来看我的表演我就能见到爸爸了。”温旭很天真无邪地笑着露出洁白的牙齿对卓越说道。

    听到这，卓越一阵心暖，人心都是肉长的，虽然孩子不是自己的，卓越认识他的时间也不长，但是这么可爱的孩子这么暖心的话卓越又怎么能不溺爱呢？

    “快吃吧，多吃点，肚子肯定饿了。”卓越温柔地摸着温旭的头说道。

    幸福的“一家三口”在那吃着东西，享受着难得的下午清闲时光，对于温旭来说，一个孩子，最幸福的事情就是有爸爸妈妈的陪伴，能吃到自己喜欢吃的食物玩自己喜欢玩的玩具，这就是世界上最幸福的事情。而对于温倩怡来说，儿子高兴她就高兴，儿子幸福她就幸福，她也很久没有体会过这种“家”的温馨了，虽然这种“家”只是一个骗局，但是却并不妨碍她沉浸在其中，一个女人特别是一个已经当了妈妈的女人对于家的渴望是没人能体会的。而对卓越来说，这也是一个很享受的下午，起码他挺开心的，很轻松，很愉快，也能够感受到一种亲人之间才会有的那种亲情的感觉。

    离开披萨店的时候已经是下午四点多了，一顿披萨吃了两个多小时，卓越也就与温倩怡面对面坐在那喝着果汁聊了两个小时。他们之间的聊天很平常，不会有与苏慕婉聊天之间的那种玩笑和互怼，也不会有与高琴聊天的那种硝烟弥漫，很平和，聊得都是各自一些小事，这种感觉很难得，让卓越觉得非常的轻松。最开始见到温倩怡的时候，卓越认为她是个冷漠霸道的女人，但是相处到现在，他才知道，温倩怡其实是一个温柔知性的女人，与卓越在一起，基本上不会给卓越任何难堪和为难，哪怕只是聊天。只是卓越不知道的是，温倩怡的这种温柔并不是对每个人都有的，女人的温柔其实本来就只是对特定的人开放的，属于稀有物资。

    卓越带着温倩怡和小旭回到商场的时候，活动还在继续，活动要持续到晚上差不多七点钟才会结束，毕竟参赛的人员挺多的，所有家长都很看重这个很“官方”很“大型”的比赛。

    “我看到好多人在拉票，我要不要去买点东西拉票啊？”温倩怡偷偷地拉过卓越到一边问道。

    “不用，小旭这么优秀表现的这么好，不用搞这些也照样能拿第一名的。”

    “不可能吧？其实我倒不是一定要他得奖，只是希望他能够有一次上台锻炼的机会，不过如果成绩太差我怕他会失落以后会对这些没兴趣。第一不太可能，我看到那边有很多家长在买东西在那自己投票，还在拉其它顾客帮助他们投票。”温倩怡指了指说道。

    “你相信我吧，你不用管，带着小旭在这边等着就行，要是累了就去我办公室坐会。我得去那边看看情况了。记住了，不用去花这个冤枉钱。”卓越最后提醒着温倩怡，然后自己过去查看那边网络推广换抵用券的情况了。

    活动在晚上七点多的时候终于是结束了，然后是开始宣布结果，宣布结果的时候，卓越走了过来。而温倩怡带着温旭也挤在人群里面等待着结果，卓越看着笑了笑，没有挤进去。

    这个时候主持人在台上宣布最后的结果。

    “现在我们开始揭晓今天我们森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组的比赛名次，我们比赛是由我们的大赛组委会根据我们比赛规则所指定的计票方式公开公正公平地进行计票的，计票的方式在赛前我们就已经公布了，我们采取的是分两部分计分的方式，评委几份占总得分的百分之五十，现场观众投票占总得分的百分之五十，两者的计分相加就是我们各位参赛选手的总得分情况。现在请我们的工作人员把最后的计分结果给我。”主持人在台上喊着。

    这个时候企划部的小李子拿着一张纸准备上台，路过卓越身边的时候对卓越笑着低声说道：“头，一切ok。”

    “行，活动结束发奖金的时候到时候多给你一份，记住了，这事就你知我知，要是有其它人知道你奖金一分钱没有。”卓越笑呵呵地道。

    “不会不会，我嘴最紧了。”小李子说道，然后便跑上了台把纸递给了主持人。

    “好，我现在已经拿到了我们这次森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组的比赛计分结果了，因为一些原因我就只宣布我们的前三名得奖选手。现在我宣布第三名，获得我们森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛第三名的是……72号选手，大家掌声祝贺。

    获得森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛第二名的是145号选手，现在我来宣布万众瞩目的第一名，获得森美杯少儿艺术表演大赛幼儿个人组比赛冠军的是……”

    说到这里的时候，卓越去看了看那边的温倩怡，公众号搜索风流小二关注小二公众号，温倩怡脸上难免有一些失望之色，显然，第三名和第二名都没有念到温旭的名字她已经对于温旭能够获奖基本失望了，虽然说道对于获不获奖没什么要求，但是实际上谁不喜欢自家孩子能够出色？

