
    叶秋连忙问道：“白姐，怎么回事？昨天的营业额应该不错吧？难道是天上人间的人过来捣乱？”

    有了那场比试，天上人间的药膳，无论是从药效上还是名气上，都不可能再超过白云大酒店了，顾客自然会选择白云大酒店来吃饭。

    白芸苓抱怨道：“你还说呢，火爆是很火爆，但是昨天我们酒店差点没被人给拆了。”

    叶秋一愣：“到底怎么回事？”

    白芸苓声音带着怒意，不过还是可以听出一丝喜意，道：“还不是你在美食节上做的药膳太好吃了，有些在现场的顾客，昨天来的时候没尝到你的手艺，直接跟我们投诉了！”

    叶秋没想到会这样子，苦笑道：“这不关我的事情。”

    许大光虽然经过他的指点，现在的厨艺跟一级厨师没什么差别，但是跟他比起来差距还是太大了。

    白芸苓说道：“这事情你必须马上给我解决！”

    叶秋想了想说道：“那天比试的药方方子，我拿出来，酒店再推出一道药膳吧。”

    白芸苓娇笑道：“就等你这句话呢，快点过来。”

    叶秋苦笑。

    没想到白芸苓就打着这个注意呢，不过只要白芸苓开口，就算是把方子免费送给她，叶秋也愿意的。

    准备好早饭后。

    叶秋跟于珊珊说了一下，就开车赶去了白云大酒店。

    没多久，他就开着五菱宏光来到了白云大酒店门口，让他有点傻眼的是，找来找去都找不到停车位。

    只好给白芸苓打了个电话，然后直接把车从后面开进去，停到了仓库那边。

    刚下车的时候，一个青年就走过来说道：“你是装蔬菜过来的吗？”

    “叶哥。”

    还不等叶秋说话，有个人连忙过来把青年拉住，然后急忙打招呼。

    叶秋也打了声招呼，就直接上楼去白芸苓的办公室了。

    旁边那个青年还是新来酒店的，看到这一幕好奇道：“王哥，这个人是谁啊？”

    王哥看了看他说道：“你小子真是吓死了我了，不知道叶哥是我们酒店的财神爷吗？要是让他发怒了，你小子别想在这工作了。”

    青年吓了一跳，在这里的工作可是他好不容易找到的，连忙问道：“王哥，你跟我说是这叶哥到底是什么来头？我还以为是供货的呢。”

    “是供货的。”

    王哥说道：“但是叶哥可跟那些妖艳jiànhuò不一样，你知道我们酒店的野生山菇、大力豆芽菜、还有马兰头很出名吧？”

    青年说道这个就兴起：“对，我听说过，我们酒店就是靠着这些特色菜生意那么火爆的，等等，难道说？”

    他还没说，来这边工作的一个原因，就是有时候可以吃到这些菜品。

    “没错，就是叶哥供应的！”

    青年吓了一跳：“我靠，那他怎么亲自过来啊？而且还开着五菱，我还以为是供货的呢。”

    王哥拍了拍他的肩膀：“这就叫做低调了！还有件事情，你可别乱说啊，听说白经理跟叶哥是那种关系。”

    “哪种关系？”

    青年一愣。

    王哥骂道：“蠢啊，就是男女朋友！”

    青年听到这就更后怕了，同时又相当羡慕了，叶秋看起来就跟自己差不多大，没想到居然已经是酒店的财神爷了，而且居然跟白经理有一腿，那可是白云大酒店所有男人的梦中情人。

    真是让他羡慕嫉妒恨了。

    而此时，他的梦中情人，正在办公室里面跟叶秋坐在沙发上，笑眯眯地看着叶秋：“拿来。”

    叶秋挠了挠头：“什么东西？”

    白芸苓翻了翻美目：“药方啊！”

    叶秋苦笑道：“这在我脑子里面记着呢，等等给你写下来。”

    白芸苓就摸着叶秋的脑袋就看了看：“你脑袋里面到底装了多少东西，怎么看你什么都懂的样子。”

    两个人站的很近，白芸苓的身材又相当火辣。

    特别是前襟，紧绷的纽扣都要崩掉了。

    这就让叶秋占了不少的便宜，脑袋都有点发晕了：“白姐，你离我远点，我有点晕。”

    白芸苓一怔：“晕什么？我可没擦香水啊。”

    叶秋擦了擦鼻子说道：“你说呢？”

    白芸苓反应了好一会儿才明白过来，这家伙居然说自己晕那啥，脸上一红，嗔怒道：“正经点，找你过来是跟你谈事情的。”

    叶秋说道：“我很正经。”

    “那你的意思是说我不正经咯？”白芸苓用威胁地目光看着叶秋，这女强人偶尔流露出来的少女风情，让叶秋看得一呆。

    而面对心爱人那发呆的样子。

    白芸苓心中闪过几分甜蜜和娇羞，不过马上咳嗽了一声：“行了，说正事吧，你想不想知道昨天我们酒店的营业额？”

    叶秋回过神，笑道：“应该很高吧？”

    说到这个，白芸苓就兴奋道：“很高，你猜猜看！”

    叶秋试探：“100万？”

    白芸苓摇摇头。

    “110万？”

    叶秋想了想说道。

    白芸苓白了他一眼：“再高点。”

    “还高点？”

    叶秋有点fālèng了，这几天他根本就没有在宣传上运作过，就靠着那次比试。

    那么酒店的营业额虽然会高，但是也不至于太高吧？

    白芸苓看着他那副傻眼好笑道：“我跟你说了吧，昨天我们酒店的营业额，一整天是160万！”

    叶秋很吃惊。

    这个数目已经破掉了白芸苓自己创下的记录了，而之前的记录是天广大酒店保持的130万，不过前段时间药膳推出之后，天广大酒店的记录被白云大酒店破掉了。

    可是那时候也没有达到160万的！

    白芸苓喜笑颜开：“160万，我算了下毛利足足有80多万，就算是去其他费用也能够有60多万！”

    叶秋开玩笑道：“要是每天都有这个数目，你你一个月不是能够赚2000万左右？富婆求bāoyǎng！”

    白芸苓白了他一眼：“德性，你的渔山餐饮和水果超市，收入恐怕比我都高吧？特别是现在山楂饮料也很火。”叶秋谦虚道：“还好还好，不过收入怎么提高了那么多？”
