    临近傍晚，商胤的生日礼物已经拆得七七八八。

    小家伙闹腾了一天，没一会就睡着了。

    段淑媛给他盖好被子，又瞥了眼趴在床边的白虎，“呃，小白啊，你别乱跑，好好守着意宝啊。”

    白虎没什么反应地舔了舔爪子，段淑媛看了一会，便一步三回头地离开了房间。

    这白虎越长越大，看起来很凶悍，偏偏智商不太高的样子，好像听不懂人话。

    楼下，黎俏坐在宗悦身边低声交谈着什么，莫觉则捧着手机凑在南盺面前，献宝似的给她看自己的写生画。

    男人们都不在，段淑媛四下逡巡，就见黎三和商郁坐在院外的凉亭抽烟，其他几个不知道去了哪里。

    “妈，意宝呢？”宗悦问。

    “睡着了。”段淑媛入座呷了口茶，又捶了捶臂弯，“你爸他们去哪儿了？”

    宗悦朝着楼梯昂首，“在书房。”

    段淑媛点了点头，转眼就寻了个借口把黎俏也叫走了。

    二楼阳光房，段淑媛掐了下黎俏的脸颊，“宝贝，你和少衍真不打算再要一个？”

    黎俏目光微闪，“也许会要。”

    “怎么还也许？”段淑媛蹙了下眉头，“你们俩这么年轻，再生一个也很容易。我看意宝挺孤单的，刚才拆礼物的时候，还念叨着要把礼物留给妹妹。”

    黎俏捧着手机的咖啡杯，淡淡地道：“妈，这事我会和少衍商量，您别惦记了。”

    “我倒不是惦记，主要是生一个太浪费你们俩的基因了。”

    黎俏深有同感，但生孩子的事她实在是没法自主决定。

    母女俩安静地晒了会太阳，黎俏话锋一转，“妈，二哥和莫觉的事，你们都知道了？”

    闻声，段淑媛便忍俊不禁地摇头道：“当然知道。想当初你二哥和你爸知道莫莫是女孩子的时候，两个大老爷们吓得好半天都说不出话来。”

    这事儿还得从一年前说起。

    简单来讲，就是某天清早，二哥黎彦面孔严肃地坐在餐桌前，一副破釜沉舟的语气说道：“爸，我可能要……出柜了。”

    黎广明疑惑地夹着雪茄，“出什么？”

    出柜还是出轨？

    黎彦二话不说，把手机推到了对面。

    黎广明和段淑媛面面相觑，尔后低头一看，屏幕上赫然是一个词条。

    出柜：指男性暴露同志身份，或公开承认自己的性取向的同性恋。

    黎广明呼吸微窒，手一抖，雪茄啪嗒掉进了没喝完的牛奶杯里。

    段淑媛也拿过手机看了两眼，相比黎广明的错愕，她还算淡定地问了句：“出柜的对象是谁？”

    黎彦：“你们都认识，莫觉，我的小跟班。”

    黎广明慢慢按住了自己的人中，“你，同……”

    “嗯，我以前可能Gay的不明显。”黎彦端着死猪不怕开水烫的架势，大放厥词，“你们二老要是同意，我就是带莫觉去国外领证了，要是不同意……那也是没办法的事。”

    黎广明用力掐了下人中，“你、你跟你妈说，我先缓缓。”

    段淑媛一直拿着手机没出声，因为她意外碰到了页面的返回键，而屏幕上赫然出现了一堆搜索历史。

    #1和0是什么意思#

    #我是个男的，喜欢男孩子#

    #我怎么向父母出柜#

    段淑媛熄灭了屏幕，揉着太阳穴哭笑不得，“莫莫也同意你出轨？”

    “那不重要。”黎彦自以为是地说道：“反正下个月我打算带她去法里昂领证，以后……你们就当多个儿子吧。”

    段淑媛：“……”

    当时的场面既惊悚又精彩，尤其是毫无准备的黎广明，人中都掐肿了。

    好在，经过段淑媛隐晦的提醒，黎彦才暂时打消了和莫觉领证的念头。

    主要是莫觉的女儿身，段淑媛早就知道了。

    她常年给小丫头买衣服买日用品，哪怕莫觉的女性特征不算太明显，但也早就有迹可循。

    也幸好，黎彦得到了亲妈的点拨，于是在长达十天的跟踪里，终于撞到了莫觉偷偷跑去超市买卫生棉和红糖姜茶。

    黎彦登时有种自己是大傻逼的错觉。

    他记得以前也在莫觉的书包里见过卫生棉，但那小崽子说她买来是当鞋垫用的。

    偏偏他信了。

    日！

    时间回到现在，段淑媛讲完这件事，笑得不能自已。

    黎俏虽然知道了黎彦和莫觉已经开诚布公，但并不了解其中的细节，“他们在国外领证了？”

    “还没有。”段淑媛擦了下眼角笑出来的泪花，“对了，说到领证，莫莫的户口现挂在咱家，领证的话，肯定是行不通的，你二哥之前也没提，我差点忘了。”

    黎俏支着额角，“嗯，我安排人给她重新落户。”

    段淑媛揉了揉她的脑袋，“不用，这点小事就不麻烦你了。有空的话，你不如赶紧和少衍生个二胎，这才是大事。”

    黎俏弯唇笑了一下，“好。”

    ……

    晚上六点，宗悦和莫觉把卡通生日蛋糕端到了餐厅。

    但小商胤还没下来，南盺自告奋勇地说道：“我去叫他。”

    “坐着，我去。”黎三压下她的肩膀，转身就走出了餐厅。

    南盺诧异地扯唇，“他怎么变得这么积极了。”

    宗悦笑着搭话，“心疼你呗。”

    楼上儿童房，窗外大片的火烧云给房间里镀了层金灿灿的余晖。

    而小商胤早就醒了，这会儿正揣着小手蹲在地上，“白白，到底是哪一块？”

    白虎的大爪子在床角的地板上挠了两下，虎头也凑过去拱了拱，“吼……”

    见状，商胤伸手，皱着小眉头嘀咕，“好紧，白白，你抓这里。”

    一人一虎又是拍又是挠的，好半天才把那块翘边的地板给掀开了。

    商胤立马趴在地上，往里面一看，惊喜地望着白虎，“真的有东西。”

    小家伙边说边伸手，很快就从里面摸出了一把布满了灰尘的黑色沙漠之鹰。

    这事说起来，还是白虎的功劳。

    半小时前商胤睡醒就准备下楼，但白虎却咬着他的裤腿不让走，并不断用爪子挠着某块地板。

    如此，当初被黎三放在地板下的黑色沙漠之鹰，终于重建了天日。

