    听到对方这话，武植不由得乐了。

    什么叫男人都会喜欢的东西？

    除了女人。还会是什么？

    武植用冰冷的刀板轻轻的拍打着，海盗头子的肩膀。

    笑着说：“看样子，你上一次打家劫舍，应该是抢了不少女人，现在也就藏在船舱里面吧？”

    “老子现在割下你的头，把你丢到海里去喂鱼，照样也能够救她们于苦海。”

    海盗头子连忙摆手：“不是不是，大侠你身边已经有这么美的人了。”

    “我抓过来的那些残花败柳，大侠根本看不上！”

    “我是说，我手上有一本神功。男人一旦练了之后，就会屹立不倒。”

    “那玩意儿就跟铁一样，别说是一个晚上玩三四个女人了，就算是玩十几个也没问题。”

    “把她们个个都玩弄得嗷嗷叫，第二天都下来床。”

    听到这话，武植的眉头不由得轻微跳动了一下。

    如果说海盗头子手上，有那什么“龙虎丹”之类的药，武植肯定直接一脚就把他踹进海里。

    可是，海盗头子口口声声说自己手上，有一种可以让男人无比阳刚的神功。

    难道是传说当中的九阳神功？

    虽然武植已经从罗真人手中，得到了一本无比强大的内功心法。

    但男人嘛！

    在这方面多少都有点好奇。

    武植咧开嘴巴，脸上的笑容也显得愈发得猥琐。

    他直接走上前，一把搂住了海盗头子的脖子。

    将他扯到旁边的围栏上，一把摁住海盗头子的头，压在围栏上。

    武植冷着声音说道：“听着，老子不是你口中所说的大侠，在老子这里没有那些规矩。”

    “老子是比你还恶的恶人！你有话就赶紧给老子说出来，有什么好东西也一并交出来！”

    “如果老子心情好，那就饶你一条狗命！如果你只是在骗老子的话，你放心，老子一定有一百个方式能够让你生不如死！”

    武植的话，就像是地窖里吹出来的寒风，让海盗头子瑟瑟发抖。

    直到这一刻，他才意识到，自己似乎真的遇到了一个比他还要恶的男人！

    海盗头子为了活命，赶忙开口说明了他这所谓神功的由来。

    17年前海盗头子还只是一个学徒，他跟着自己的师傅，在海上运送货物到扶桑国。

    那天遇到了一个巨大的风浪，天空风云色变。

    无比强大的狂风，把他们都掀飞了。

    海盗头子也落入海中，他被风浪一直拍打，晕死了过去。

    当他睁开眼睛之后，却发现自己居然还活着，而且漂流到了一个岛上。

    听到这里，武植眉头微皱。

    为了弄清楚对方不是在胡编瞎扯，武植就开口问：“那是什么岛，在什么地方？”

    武植突然插进来怎么开口一问，如果海盗头子没有第一时间回答上来，并且一直眨眼睛或者顾左右而言他的话。

    那就说明他是在说谎。

    但是海盗头子直接开口：“那个地方在扶桑国的南面。”

    “那个岛很奇怪，四周都是悬崖峭壁，中间有一座会喷火的山。”

    “明明那里热的要死，可旁边却长了很多花花草草。”

    “那里还有一个房子是石头搭建起来的，里面好像供奉着某个神仙。”

    “那本神功就是在神仙雕像的脚底下找到的。”

    “后来我听扶桑人说，那个岛是是当年秦始皇派一个道士，到海上寻找长生不老药。”

    “这个道士最后因为没有找到，不敢回去，所以就在那个岛定居了下来。”

    这海盗头子说的振振有词，武植不禁问。

    “既然这神功这么厉害，你难道没有练？”

