    阿虹嫂子笑呵呵地说：“你十七的时候，应该会生孩子了吧？傻冒一个！女人长到十七岁，就已经发育成熟了，自然就可以嫁人了。哪个男孩到会象你这样，到了二十六岁才第一次做爱呀？那晚的大傻冒，连做爱都要我教他呢，你说说，这个大傻冒够不够傻？”

    阿虹嫂子提起那晚教自己做爱的事来，毫不掩饰的是想今晚再跟郑爽做爱，也算是给郑爽的事先暗示吧。

    郑爽虽然明知阿虹嫂子重提那彤事的用心，但被她戳到内心的最羞处，郑爽依然满脸尴尬地傻笑着说：“怎么还提呢？以后别再提了，多不好意思啊！再说，不是今非昔比了吗？不信的话，你呆会儿还可以再试试嘛，只怕连你也要吃惊了呢！”

    为了强调自己的性成长，郑爽忽视了一个基本的道理，那就是性经验与性体验是成正比的。性经验会成长，必然是性体验次数的成长所带来的。那么，阿虹嫂子听了，必然会问他都跟谁有过性体验呢？

    果不其然，阿虹嫂子听了，一股酸气直冲上来，不由酸溜溜地半笑半妒地问：“呵呵，性成长了啊？快跟我说说，都跟谁一起成长的？”

    听了阿虹嫂子的话，郑爽心里这个悔呀，连肠子都青了呢！怎么在阿虹嫂子面前，提起跟其他女人上床的事来呢？

    “真是笨蛋没脑子的男人一个！”郑爽在心里暗自责骂着自己，脸上却笑容灿烂地望着阿虹嫂子，问：“你猜猜！”

    其实，这是郑爽的一个拖延战术，趁着把问题丢给阿虹嫂子的机会，他的大脑急速运转起来，思考着该怎么掩饰这个头痛的问题。

    突然，跟阿雄一起看黄片的画面浮上郑爽的眼帘，嘴角浮起一缕狡黠的微笑。

    阿虹嫂子白了郑爽一眼，呛他说：“我怎么知道你跟谁上床了？”

    郑爽故作神秘地笑了笑，朝阿虹嫂子眨眨眼，挑逗着她说：“先吃饭，吃完饭你就知道了！”

    阿虹嫂子吃惊地望着郑爽，微微的摇着头问：“你一个不够，竟然发展到多个了呀？”

    阿虹嫂子的话，顿时让郑爽想起那晚阿希嫂子和阿莺嫂子一起伺候他的事情。但这次他学乖了，依然不慌不忙地笑着说：“不是告诉你了，吃完饭你就知道了嘛，怎么还问呢？”

    阿虹嫂子以不可置信的目光望着郑爽，边摇头边走向阿南，伸手抱起阿南，到沙发上拎起背包就往门外走去。

    郑爽见了大吃一惊，急忙拦住阿虹嫂子，不解地问：“这么晚了，你怎么就走了呢？”

    阿虹嫂子没好气地抢白着郑爽：“我可不会演两女共伺一男的戏，也不想观赏这种戏，不走能成么？”

    郑爽听了，才知道阿虹嫂子误会自己的意思了，顿时松了口气，笑着说：“刚才谁说我傻冒来着？我看哪，有个女人比我更傻冒呢，话没问明白就想放弃！傻女人，我告诉你吧，我说的是，饭吃完，我们一起看黄碟，一起增加性体验，共同促进性成长！”