    沈秋此言一出，包厢内几个人不由得就是一怔。

    两位大宗师都没说到点上？从某个程度上来说，沈秋否决了两位宗师级别人物的说法？

    “沈秋你看出什么来了！我说的有错吗？这不是燕国太子丹的佩剑、是太子丹赏赐给别人的？这些有问题？”老书生满脸疑惑首先问道。

    “沈秋？”刘阳东也是丈二和尚摸不着头脑，不解的问道：“你说你否决一个人都还说得过去，你同时否决了两个人的说法我就看不懂了，因为我和老书生的看法是相对立的，不是对就是错，难道这还有中间的选项不成？”

    老祖宗则是做了个请的手势：“沈秋师傅这么说，一定是看出了其中不为人知的细节，还请沈秋师傅明说！”

    “各位稍等片刻，我先来给大家表演个节目！”

    约莫几分钟之后，就见沈秋找来一件特殊的物件，火盆。

    北方天气严寒，乡下没通暖气的地方，都会备上一只铁质的火盆，里面通常会放置几块机制炭，用来烧热取暖增加屋子里的热度。

    另外众人还看到沈秋的手上还多出了一把油漆工用的铁片小铲刀。

    这就更价让人匪夷所思了，请沈秋是来鉴宝的，瞧这架势就像是赶工期做油漆活儿来了。

    “我说沈秋啊！你搞了一只火盆要干啥呀？”老书生眯着眼睛沉声问道。

    沈秋故意卖了个关子：“大家看到的并不是这件佩剑的真正面目，接下来我即将把这把佩剑的真实状态呈现出来.”

    说罢双手将飞燕佩剑抬起，放置到了火盆上炭火上，烤佩剑！

    啊……

    在场的所有人都傻了眼，秦浩直截了当的从座位上站起来，冲上来就要阻止沈秋道：“沈秋你到底在搞什么东西！玩烧烤？烧烤佩剑？你是在开玩笑吗？要不要给你弄点孜然辣椒面啥的？”

    “可以试一试。”

    “试你个鬼啊！赶快给我停下！弄坏了这把佩剑你赔得起吗？”

    “行了秦浩！不得无礼！”

    “老祖宗？您没看到吗？沈秋这小子耍我们玩呢！双飞燕佩剑，两千多年的无价之宝，怎么能容他这般的戏耍？”

    “行了秦浩你退下吧！”老祖宗呵斥了一声，继而转身朝沈秋笑道：“沈秋师傅你请便，其实老生也好奇这双燕佩剑的庐山真面目到底是什么景象！”

    “那沈秋就先谢谢老祖宗的体谅了。”

    沈秋将佩剑的正面烤了将近十分钟之后，直到佩剑的表面开始呈现微红的景象，再把它翻过身来继续炭烤，随着佩剑剑身表面的温度攀升，包厢内也随之充斥着一股刺鼻的橡胶味道。

    待到正反两面都烧制了通红，沈秋手握铲刀上去，用力在剑身的表面铲开，这一铲不要紧，直接将表面厚厚的一层铁锈铲开，一副惊为天人的画面呈现了出来。

    原先锈迹斑斑的剑身、剑刃、在沈秋的修铲下，露出了黄灿灿格子纹理，崭新的剑身、锋利的剑刃、瞬间绽放出璀璨光芒。

    “我去！怎么会变成这样？这把佩剑到底是怎样的一个存在啊！”秦贵父子俩惊叹不止，这把剑在他们手上也快半个月的时间了，愣是没折腾出什么花儿来，到沈秋手上也几十分钟的时间，转眼就焕然一新变成了一把异常锋利的宝剑？

    “合金宝剑！合金铸造的冷兵器！”刘阳东一眼就认了出来：“当初的越王勾践也是这样的构造，这跟越王勾践剑简直就有着异曲同工之妙的呀！”

    老书生转过身来，像是打量怪物一般看着沈秋：“小子？你是怎么看出来的？你是怎么知道这把佩剑另有乾坤？”

    沈秋面带笑容开始揭晓答案：“其实刚才触摸佩剑表面的时候，我就摸到了佩剑的剑刃上浮现出一层蜡油，古代春秋战国时期就有用蜡油来维护保养宝剑的先例……”

    沈秋的脑海中依稀浮现出关于这把佩剑的历史片段。

    他看到许多匠人模样的师傅，他们先是在宝剑剑刃上涂抹上一层厚厚的蜡油，再在蜡油上添上一层铁屑，使得剑身、剑刃的表面形成了一道厚厚的保护层，隔绝了外部的潮气和氧化。

    佩剑表面的锈迹褪去之后，正反两面分别露出了两处比较明显的落款，正面是《公元225年冬》，反面则是《敬以燕国太子丹》。

    “各位，这两处落款看似普通无奇，但却真正解开了这把佩剑的庐山真面目，如果我没猜错的话，这把佩剑应该就是传说中的龙山太子剑！”

    “传闻这把剑是为了纪念燕国太子丹而铸，当年太子丹为了燕国的生存，倾其一生培养出了刺客荆轲去秦国刺杀始皇帝，为了让秦始皇嬴政归还国土可谓是煞费苦心，可惜最后刺杀失败，反倒激起了始皇帝的愤怒火焰，次日便派兵去攻打燕国，反倒加快了燕国灭亡的脚步步伐。”

    “而燕国太子丹最后也是被父亲燕王喜割去首级，献给始皇帝以求秦国退兵，太子丹的一生是个悲剧，哪怕到生命结束心里都是装着燕国的子民，而这把佩剑就是在这样的一副背景下诞生的，燕国子民为了纪念这位燕国太子，给他铸造了这把特殊的佩剑，因为铸造的地方就是龙山，所以取名叫做龙山太子剑！并且把龙山底下流窜的那条河也称之为太子河！也就是我们现代河北唐山那一带的山脉！”

    “这把剑诞生没多久，秦国就一举拿下了燕国，而龙山太子剑就就此神秘消失不见了踪迹，现在看来应该是匠人们为了将这把宝剑传承下来，用蜡油铁屑将其伪装成一把普通的佩剑，谁能想到这一藏就藏了将近两千多年，要不是秦家的偶然间捡漏，怕是这件宝贝一时之间也见不了天日！”

    沈秋最后总结到：“这把宝剑是在太子丹死了之后铸造的，虽然是为他而造，但他却一天都没使用过，有一点老书生也说的对，太子丹一生极爱双飞燕的浮雕，但他自己却从来都没有使用过双飞燕标记的物件，百姓们为了弥补这个遗憾，特意在宝剑的手柄位置雕上了双飞燕的浮雕，以此来祭奠这位为燕国贡献一生的太子。”

    “这把剑本应该放到太子墓墓室中陪葬的，正逢秦国士兵攻入城池之际，百姓们也是泥菩萨过江自身难保，没能将这把剑放到太子墓中，阴差阳错之下这才如愿保存到了现在。”

    沈秋说到这里，众人无不是竖起了大拇指，唯独老书生疑惑不解继续问道：“沈秋？你小子第一眼就看出这是龙山太子剑?"

    “老书生你说的对，这把剑的长度、宽度都要比普通的佩剑大上一号，所以我第一个想到的可能性就是祭祀品，在春秋战国时期，能够跟燕国太子丹联系到一起的祭祀品，十有八九就是这把极具神秘色彩的龙山太子剑了！"

    "沈秋师傅！我多嘴问一句！以你的经验来看，这把龙山太子剑如故放在拍卖行上拍卖的话，他大概是一个什么样的地位？”

    沈秋倒吸了一口凉气：“以目前的市场火热行情来看，这把龙山太子剑如果上了拍卖会的话，那完全就是一个不敢想象的天价！它的历史参考研究价值，几乎可以跟越王勾践剑平起平坐！”?

