
    关府至姜氏府邸只有三里路，姜维牵着小白，脚下生风，顷刻之间就已走完。

    隔了最后几步路，家门赫然在望，但姜维近乡情怯，独自一人在悄立于巷内，却迟迟不敢上前敲门。

    时暮色已沉，古人早睡，左近家家户户皆已熄灯安歇，唯独自家院落灯火通明，隐约还有烟火气味传来。

    他情知母亲接了姜武传信后，此刻定然还在家中等待。

    想到少年时，不管多晚回家，母亲始终都会留一盏明灯指引。

    又想到那日匆匆一别，至今已经过去四个月。

    所谓儿行千里母担忧。

    姜维心道，自己这四个月远赴荆州火中取栗，可谓九死一生，心头压力如山之重；母亲虽然身处蜀中，但其担心牵挂比起自己来，恐怕只多不少。

    夜风微凉，他强忍心头悸动，轻轻敲动门环。

    还不到三五息功夫，院内脚步声大作，又闻“嘎嘎”声响，门洞就此大开，凑出姜文、姜武那两张张惊喜交加的脸来。

    “少…少主回来了！少主回来了！”

    姜武接过姜维手中马缰，姜文朝内大声疾呼。

    不多时，院中闪出数条身影，马钧、杨氏皆奔至姜维身前问候，姜维平安归来，众人脸上自然挂着满满的笑容。

    姜维大笑着一一见礼问候。

    “伯约，伯约可回来了么，可想死为娘了……”

    待见到母亲那颤颤巍巍的身影出现在院中时，姜维慌忙飞奔上前，跪在母亲膝前，哽咽道：

    “母亲！多时不归，请恕孩儿不孝！”

    姜母一把扶住爱子手臂，上下打量一番，语带哭腔道：

    “回来就好，回来就好！”

    姜维见母亲鬓角已经染上一层灰色，眼中泪花涌动，只觉胸口一热，压抑多时的情绪再控制不住，母子二人抱在一起，哭成一团。

    哭了一会儿，姜母忽道：“快起来让为娘看看，是否哪里受伤了？”

    姜维深吸口气，摊开手团团转了一圈，露出爽朗笑容，道：“你看，孩儿好着呢。”

    姜母细细打量一番，终于破涕为笑：“总算祖宗在天有灵，护佑你平安归来……”

    顿了顿，她摸着姜维身上单薄的青衫，又抱怨道：“天气尚未完全转暖，你怎么穿得这么少，冻坏了可怎么办？”

    姜维无奈道：“孩儿是习武之人，一点也不觉着冷。”

    姜母责备道：“不冷也得穿，老人家说：冬天不算冷，春天冻死老黄牛。你小时候身子骨单薄，可没少遭罪。”

    姜维见母亲又开始唠叨小时候的事情，只得苦笑着岔开话题：

    “母亲，孩儿却是饿了，可有什么吃食吗？”

    他小时候每每遇到母亲唠叨，就会使出这一招转移母亲注意，每每屡试不爽。

    果见姜母一拍脑袋，关切道：“灶上还热着你爱吃的饼子，羊肉陷的，你且去堂中坐着，为娘帮你端来。”

    说罢，忙不迭地招呼杨氏，转身往厨房走去。

    大抵这个世上作母亲的，最为关心的两桩事，便是孩儿是否冻着，是否饿着。

    望着母亲远去的背影，姜维鼻尖微微张合，心中涌出即温暖，又惭愧的感动。

    边上的马钧这会儿得闲，终于上前见礼。

    姜维见他白胖不少，不复初见时那般黑瘦模样，可见这几个月来生活甚是舒心，当下抱拳笑道：

    “离家数月，家中琐事倒是麻烦德衡了。”

    “哪…哪里的话，份内之事。”

    寒暄间，马钧细细打量，只觉眼前这名少年气度精神与数月之前迥异，但见其目中精神奕奕，眉间隐有杀伐之肃，竟教人生出令人仰视的感觉，也不知道一别四月，受了怎样的锤炼。

    这时，姜文也凑了上来，姜维哈哈一笑，给了他一个大大的熊抱。

    是夜，姜维一边享用着母亲亲手烧制的饼子，一边向围着的众人粗粗介绍一番离别后的经历。

    后在姜文、姜武两兄弟的服侍下，舒舒服服洗了个热水澡，洗去一路风尘，涤去一身疲乏，躺在温暖安逸的床榻上，终于含笑睡去。

    这一觉即香且沉，仿佛一夜之间忘却所有烦恼、所有琐事。

    他甚至还做了个梦，梦见张苞、关兴、关银屏笑语盈盈齐聚一堂，依稀还能看到那个清秀婉约的身影……

    旧的一页终于翻过，新的篇章终于到来。

    也不知睡了多久，姜维耳边忽响起姜武的低声呼唤：

    “少主快醒，来客人了。”

    姜维睁开睡眼惺忪，看窗外日头，时候尚早，也不知是谁如此不识时务，无端扰人清梦。

    不过既然有客人来，他这个主人不敢托大，只能强答精神翻身起床。

    才穿了两件衣裳，院外就响起粗哑的叫声：“伯约，我等来拜见伯母了，还不速速起来！”

    姜维听出这是张苞的声音，登时一愣，心道，兄长怎么来了？

    既问召唤，他不及思考，三下五除二穿好衣裳，快步走到院中，

    但见院内满满当当，早已站满了人。

    最先个映入眼帘的，是关平、张苞、关兴三个高大的身影，文弱些的张绍落后一个身位而站；再边上是一位年仅十岁，粉雕玉琢般的小姑娘。

    小姑娘一左一右，牵着两个女子。

    左边那位是昨日刚刚见过的关银屏，右边那位眉眼如黛，正含笑望着自己。

    张星彩！

    “莫非还在梦里么？”

    姜维一时生出恍惚之感，忍不住伸手揉了揉双眼，待睁眼再瞧，这才确信眼前之一切如假包换，非是梦境。

    张苞哈哈笑道：“以前总觉得伯约一丝不苟，不料也有如此惫懒的时候。”

    他的话顿时引起那位小姑娘噗嗤一声轻笑。

    姜维回过神来，面带歉意，抱拳道：“几位兄长大驾光临，小弟还以为是在梦中呢。”

    这时，关平道：“伯约你昨日归家，为兄今早通知了张苞，便约了今日特来拜见伯母。”

    姜维这才明了，原来他与张苞、关兴三人义结金兰，按照道理来讲，张、关、姜三家自然算通家之好了。

    结义当日，关羽、张飞俱都在场，皆受了三人拜见，偏独独少了姜维的长辈。

    关平是个细致的人，不愿失了礼数，今日一早便拉了弟弟妹妹，又唤上张苞一家，携了礼物，前来姜维府邸拜会姜母。

    张苞黝黑的脸庞含着笑意，不依不饶道：“你这小子真不够意思，昨日回城，居然不来为兄府上打个招呼。”

    姜维忙告罪道：“只因天色已晚，这才不曾讨饶。本来今天早上是要去拜会兄长的。”

    见到他这般狼狈模样，张苞这才笑着作罢。

    这厢，姜母一脸笑意，忙招呼众人入堂宽坐。

    众人谦虚一阵，顺着姜母所指，鱼贯进入堂中。
