    秦子琰大惊失色，连忙躲在国公府的人身后。

    “来人！保护公子！”

    国公府的下人，立即将秦子琰团团围住。

    芳菲阁顿时乱成一团，尖叫声四起。

    “公子，快离开此地！”四喜拽着秦子琰朝外面跑去。

    两人刚一跑出来，一个黑衣人从天而降，挡在他们面前，只见他手腕一转，泛着寒光的长剑直指秦子琰的要害！

    就在此时，凌厉的掌风从黑衣人背后袭来！

    黑衣人被掌风击中，剑身偏向一侧！

    “啊！”秦子琰惨叫一声，剑刺进他的肩胛处！

    秦国公来到秦子琰身旁，朝黑衣人击了一掌，黑衣人退后几步，见势不妙，飞速逃离。

    秦子琰捂着受伤的胳膊，靠在秦国公的肩膀上。

    “祖父，还好你及时出手，不然，孙儿的小命都要交待在这里了。”

    “滚！”秦国公嫌弃的将人推开。

    秦子琰微怔。

    他刚刚可差一点丢了性命啊！

    “抓住刺客，留活口！”国公沉声下令。

    国公府的人迅速朝这些刺客反攻，这些刺客迅速逃窜。

    一柱香的时间过去了，国公府的人立即回到秦国公面前。

    “国公大人，我们的人全力追捕还是让这此刺客跑掉了，不过，我们捡到这个东西。”

    秦国公拿着这一块腰牌，目光微暗。

    “将这一块牌子送到宣平候府，告诉候爷公子今晚遇刺，这是刺客身上遗落的东西。”秦国公已经猜到，秦子琰为什么会遇刺。

    转过身，看着这个不争气的孙子。

    秦子琰强忍着痛意，站直身子，看来祖父是真的动怒了。就连他受了这么重伤都不管不问。

    “祖父，我保证我没有惹事！我真不知道这些人为什么要杀我！”

    国公叹了一口气。

    这些刺客倒真不是这个混账惹出来的。

    “以后你再敢来这种不入流的烟花之地，我就亲手断了你的浊根！”

    秦子琰吓得脸色惨白。

    “回府！”国公再次怒喝，转身走向马车。

    秦子琰不敢耽搁，捂着胳膊追了上去。

    ……

    子夜已过，该是睡梦正酣。

    残月钻入云层，夜色更加浓厚。

    突然，响起一声狗叫，接着是连片的狗叫声响起，街道上不时响起一阵马蹄声。

    被吵醒的人听着外面的动静，心惊胆颤。

    这才离煊王谋逆间隔了多久，又发生什么动荡了？

    街道的巷子尽头，一人神色慌张逃命。

    后面的人马上追上来了，他竟然跑进了一个死胡同！

    他立即拔出随身携带的匕首，准备自尽！

    突然，手腕一痛，匕首落在地上，瞬间涌上来四五个侍卫将他按住。

    “候爷，抓住了！”

    盛擎骑在马上，借着火光，看清此人的面容。

    那晚，他提着点心回府时，曾见过此人！

    人都抓齐了，只需要审问出幕后主使，就能向皇上交差，也能知道，究竟是谁想谋害他！

    “带走！我要连夜审问！”

    “是！”

    今夜，一共住到五个嫌疑人，这些人，盛擎没有送入天牢，毕竟他才刚刚接手大理寺，只怕这些人一送进去会被灭口。

    “候爷！国公大人命人送来一块腰牌，他说今晚秦公子遇刺险些丧命，那些刺客落下了这样东西。”

    盛擎接过这块腰牌，忽然想到什么一样，朝刚刚抓住的那人望去。

    控制着那人的侍卫立即明白，在那人身上搜寻一番。

    “候爷，找到了，他的身上也有一块腰牌。”

    腰牌送到盛擎的手中，一对比，两块腰牌除了刻字不同之外，材质形状一模一样！

    他听说，朝中有人举荐秦子琰担任皇商。

    秦子琰也被人盯上了！

    幕后的主指人究竟是谁？竟然这么大胆，朝中的大臣即使想要排除异己，也不敢这么明目张胆！

    ……

    五更时分，天还未亮，漆黑笼罩着万物。

    轩辕坤已经起身。

    值守的太监换上一排明亮的灯笼，殿内照的灯火通明。

    几个宫女小心翼翼的侍候他更衣。

    “皇上，盛大人求见，他说已经查到谋害他的凶手。他还说，昨夜国公府的秦小公子也险些遇刺，也是谋害他的人所为。滋事体大，必须先面见皇上。”

    “让他在御书房先候着。”

    “是。”

    轩辕坤穿戴好，来到御书房。

    盛擎立即上前行礼。

    “参见皇上。”

    “你到是神速！秦国公府的小公子是怎么回事？”

    “回皇上，秦小公子昨晚也遇刺了，要不是国公刚好也在场，恐怕小公子已经不在人世。”

    轩辕坤走到龙案前坐下，目光沉沉的盯着盛擎。

    “说吧，是谁指使的？”

    “是太子殿下。”

    “太子？”

    “这是臣查到的证据，还有口供，被抓的人还被臣关押着。”盛擎将证据呈上。

    轩辕坤看着这些证据，震怒地拍案而起。

    “来人，传太子来见朕！”

    不到一柱香的时间，轩辕承快步而来，看到盛擎也在，脸色微寒。

    “儿臣参见父皇。”

    “瞧瞧你干的好事！”轩辕坤将桌子上的东西扔到轩辕承的脸上。

    那块腰牌刚好砸在他的额头，他不敢闪躲，立即跪了下来。

    “父皇息怒！儿臣不知犯了什么错竟然惹得父皇如此盛怒？”轩辕承还抱着一丝侥幸的心态。

    轩辕承失望的摇摇头。

    他以为太子只是养尊处优，没有经历过什么挫折，所以做出那些愚蠢的事。

    江家的事还没有敲醒他，反而让他更加糊，糊涂到敢挑战他的威信！

    “你还敢狡辩！”轩辕坤怒声呵斥。

    轩辕承正想开口，突然触及轩辕坤的目光，剩下的话全都卡在喉咙里，不敢再吐半个字出来。

    盛擎查到幕后的人是太子时，也大吃一惊。

    还在想，是不是有人故意陷害太子。

    可是，事实就是如此。

    怪不得，江弘不惜一切代价也要除掉燕北王，用江家人的命为太子铺平道路。

    可是想坐稳皇位，只除掉最强的敌人，万万不够。

    由此一看，太子不堪大用。

    “皇后娘娘驾到！”外面响起一声通报。

    皇后匆匆而来，立即跪在太子身侧。

    “皇上，这件事与太子无关！都是臣妾所为！请皇上治罪！”皇后将事情揽了下来。

