
这样的人，学习佛门神通，那是事半功倍！

有鉴于此，富家公子最后选择了自废道家灵力，重修佛法。最终成为一代高僧。

后来抗战胜利，又经过各种风云变幻，到了大约二十世纪八九十年代，华空已经成为了龙华寺的住持方丈，并且修为境界达到了七悟菩萨巅峰！

相当于道门的七箓真人巅峰，相当于距离道门天师、佛门佛陀级实力只差一步了。

这对于已经衰落的龙华寺来说，几乎是看到了重新崛起、重新跻身佛门顶级宗派的曙光和希望啊。

可也就是在这个时代，尚海经济社会全面复兴，轰轰烈烈的交通大规划、大建设开始了。在修建南北高架的时候，就出现了在今天延安高架龙柱所在地，地基打不下去的情形……

当时的华空高僧，已经九十多岁了，本来正准备要出国访问。和其他亚洲国家的佛门派系交流佛法。

没想到，刚准备出发，就接到了零组的求救！

作为这样一个强者，华空和零组自然一直都有联系。

九十年代的时候，零组也还没有现在这样强大，再加上当时发生了一些比较重要的事情。各个大区的真正强者全被抽调回了京城集合，这就导致各个零组分部大区的最强者也就保持在五箓真人左右。

根本无法应付“龙柱事件”！

华空高僧是一个活了九十多年的巅峰七悟菩萨，堪称灵异界的顶级强者。而且又是尚海本地人，当然清楚的知道，修建南北高架路的那些工程师们遇到了什么情况。

那是尚海在千年内大面积成陆的原因所在……蜃！

那南北高架桥交汇之地，刚好就是在沉睡的蜃龙那巨大无比的眼睛中心上。

这地基当然就打不下去了。

也幸好当时的技术还不算太先进，否则的话如果要强行打下去，肯定会出大麻烦的！

惊醒蜃龙那是不可能的，但光是它稍微清醒一点，释放出来的力量就足以把方圆百米给夷为平地了……

但作为国家大计、将影响未来百年的重要工程。贯通尚海大动脉的高架桥建设是不可能停止，也不可能改道的！

市政府求助于零组，零组没有办法，只能求助于当时尚海地区还在的最强者。同时也是最德高望重的高僧……龙华寺住持方丈华空高僧！

华空当然知道，这件事情非常艰难。

虽然看起来只是一件小事——让蜃龙稍微动动脑袋，把眼睛的位置往地底深处再挪动个一两百米。

但是要知道，蜃龙的体积，那是十几公里的无法想象的巨型生物！

一只眼睛、一个头颅也大得不可思议。要让它往下挪动一下脑袋，也几乎是匪夷所思的苦难。

为此，华空高僧早就做好了牺牲自己生命的准备……

甚至不仅仅是他，还有其他两位龙华寺的高僧。

而他们仨，堪称是龙华寺复兴的希望！

却为了让沉睡中的蜃龙动动脑袋，以生命、魂魄为代价，施展了一个非常厉害的龙华寺秘术。并且还以阵法封印住了蜃龙眼睛中心附近的岩层，防止未来再出什么意外。

自此之后，包括华空在内的三位龙华寺高僧，全部牺牲！

龙华寺，损失惨重，复兴的希望自此消亡。

可也正是因为如此，从此以后无论是华东零组还是尚海市政府，对于龙华寺都非常的照顾。不但有各种优惠政策，龙华寺的一些需求也是尽量的满足……

“自从十几二十年前，华空老头子和两位护法死了之后。龙华寺更是人才凋零，全都是些研究佛经典籍的理论派，修为最强的也不过才四箓真人中期而已。”

冥八脸上露出狰狞的笑容，语气轻蔑。

旁边的虫零有些不爽了，爬满了恶心虫子的脸上也露出一丝怒容。看了他一眼：“什么叫而已？四箓真人中期怎么了？你很看不起是么？”

原来，这家伙修炼蛊术之中邪恶的流派，如果和道门境界对应的话，差不多就相当于是四箓真人中期左右。

也是今晚来龙华寺抢夺当初华空高僧封印蜃龙眼睛周围岩层区域阵法图纸的三个万神教妖人里，修为最弱的……

第四团团长尸有道，综合实力相当于五箓真人初期。当然，尸有道本体实力比较弱，强大的实力主要来自他操纵的僵尸。

神影卫冥威将作营的冥八，约莫也差不多在四箓真人巅峰。但作为“大匠”，很多稀奇古怪的各种灵异技术和身体改造，实力同样深不可测！

这第八团的虫零，自然就是三人中最弱的了。

所以他对冥八的话也非常的敏感……

最后还是尸有道出来打圆场：“咱们自己内部先别乱。今晚的任务很重要！刘长老和无天团长都非常的重视。等到任务完成，你俩就是打出脑浆子来也没人管。”

“哼！”

虫零重重地哼了一声。

冥八则是一脸不屑。

反正万神十二团和神影卫的关系一向不太好，这次的合作本来也是血戾子和冥地强行撮合的结果。

不管怎样，三个妖人都要朝龙华寺发动进攻了！

冥八伸出右手，做了一个往上抛的动作。

呼！

一个小小的东西，体积只有大拇指指头一般。扇动着翅膀嗡嗡嗡地飞……

居然是一只完全用机械和金属弄出来的蚊子。

更神奇的是，里面完全没有电子元件、高科技芯片什么的。是用灵异力量，制造出来的一只傀儡蚊子。

可见冥威将作营，果然是精通各种邪恶的“奇巧淫技”了。

这只机械傀儡蚊子飞了起来，冲向龙华寺围墙上方。

噗嗤！

伴随着一声轻响，明明只是空无一物的围墙上方，闪烁着肉眼看不见的淡淡金光。好像一层半透明的琉璃一般，从天穹上笼罩着整个龙华寺的范围。

这个是佛门的护派阵法！

普陀山也有这样的能覆盖一整个山头的超级大阵。实际上，这也是有底蕴的佛道宗派的“标准配置”，几乎都有。

只不过龙华寺的比起普陀山还要更加隐蔽一些，就算是用灵觉也难以发现。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6293691"  chaptername="第1054章  龙华往事（2）">加入书签</a>
</div>
