    颜冲忽然明白了光辉呼吸法为什么需要传奇人族血脉才能修炼。

    黄金阶之前，没有传奇人族血脉的天赋，元素化哪有那么快，全身都得百分之百元素化，普通人就算可以修炼，晋阶黄金阶也终生无望。

    而黄金阶之后，这样高效率的淬炼肉体，如果没有传奇人族血脉的恢复能力，修炼不了多久估计肉体就会崩溃了。

    所谓的修炼限制、修炼门槛，其实就是人体的自我保护。

    虽然肉体不断被元素破坏着，但颜冲却没有感到多么痛苦，这并不是他的痛觉被屏蔽了，而是功法的设计非常巧妙，它不会让所有细胞同一时间被摧毁，否则肉体直接就崩溃了，而是分批次无缝结合，让每次破坏和恢复都在极短时间内完成，然后下一批。

    由于破坏修复的效率极高，所以还没等到身体感受到痛苦，伤势就被修复了。

    功法将传奇血脉的潜力充分发挥了出来，而且吸收进来的光元素也有着恢复身体的效果。

    只不过，颜冲修炼了十几分钟便停了下来，因为他久违地感受到了饥饿。

    自从晋阶白银阶之后，他就可以做到辟谷了，只需要吸收天地元素便可以维持身体所需能量。

    他之所以没有放弃吃饭，是因为美食是人生的一大乐趣，古人云，食色，性也，如果连这些欲望都放弃了，那还算是人么。

    不过光辉呼吸法的修炼效率实在太高，颜冲吸收天地元素的速度已经很快了，但还是感觉体内的能量有些缺乏，需要大量超凡级、稀有级、甚至是史诗级的食材来补充。

    昨晚上吃的大餐，一小部分被艾丽莎的仪式所吸收了，而剩下的还未完全被吸收，却在刚才的修炼中完全消耗掉了。

    颜冲发动阅读，看到自己的属性都有了零点几的提升。

    这种提升速度太过于惊人，要知道，这可是黄金阶，属性达到20点之后，0.1的提升都非常不容易，要不然学院里也不会有那么多卡在黄金阶的导师了。

    三院的毕业标准是白银阶，而三院中的顶级天才才能在毕业时达到黄金阶，为何一直以来没有在毕业时晋阶传奇的人出现？就是因为对于顶级天才而言? 黄金阶的突破也是论年计算的? 而且基本上都是十年以上。

    但颜冲发现，照这个速度他现在想要达到黄金阶巅峰? 按现在的速度来看? 可能连一个月都不用。

    当然，这种速度可能越到后面就会越慢? 还需要大量的超凡食材辅助，但也极为惊人了。

    停下了光辉呼吸法的修炼? 颜冲静立? 开始使用A级的骑士呼吸法吸收天地间的元素，这是单纯地吸收，而不是用于淬炼肉体。一直过了一个多小时，饥饿感才渐渐消失。

    他有些无奈? 如果不通过超凡食材补充的话? 他修炼一段时间，就要停下来休息五六倍的时间。

    否则的话，过于透支传奇血脉的潜力，很可能会造成血脉退化。

    修炼需要一张一弛，颜冲以前没有遇到这个问题? 是因为自己的血脉潜力远高于功法的挖掘能力，现在终于触及到这个层次了。

    看来? 学院奖励自己的海量学分很快就要消耗一空了。

    本来还打算着多做一些稀有级卡牌屯着呢，现在看来? 统统花在吃上面都不一定够。

    只不过，这个烦恼应该算是幸福的烦恼。

    接下来的日子? 颜冲一日三餐都不落下? 按点吃饭? 吃完饭后便飞到森林僻静处修炼。

    至于分身，是无法通过修炼变强的，只能吸收天地元素来补充平时行动消耗的能量，除非本体实力增强，或者使用更多的血肉，才能让重新召唤出来的分身变强。

    最强的分身可以达到和本体同阶，但付出的血肉数量几乎要达到本体血肉的三分之一，也就只有那种拥有再生天赋的恶魔才可以使用。

    中级自愈，是远远做不到这一点的，颜冲怀疑，S级的恶魔分身，本来就是给传奇恶魔使用的，而传奇恶魔，一般都有高级自愈的体质，只要食物足够，消耗的血肉很快就能恢复回来。

    至于艾丽莎那边，颜冲让分身盯了几次便不再理会，也没有告知学院。

    首先她的仪式危害性比较小，似乎就是为了提升自身的实力，而且被薅羊毛的学生也不会留下永久性的后遗症，从李纹华身上就能看出来。

    其次没有证据，S级恶魔分身可以随时凭意念撤销，艾丽莎的分身一受到攻击就可以撤掉，令分身崩溃。

    最后是他觉得可以自己解决，自己的实力提升速度非常快，艾丽莎使用仪式都赶不上他。

    颜冲有预感，如果现在就将艾丽莎解决掉，也许收获并不大，再过一段时间，可能会钓着一个大鱼。

    反正他早就提醒过学院了，如果学院没有发现艾丽莎身上的异常，那也不能怪他，说不定学院早就发现了，只是不想打草惊蛇呢。

    ……

    中央高塔的一个房间里。

    本杰明以灵魂状态漂浮在空中，看着眼前躺在地上的几具尸体，脸色不郁。

    “这几具肉体和我的契合度都太低了，我的灵魂难以入驻，你们什么时候能给我找到玛卡皇室血脉得人？”

    这些天以来，星辰学院说话算话，确实将他给放出来了，但问题是，他一个灵魂体，虽然实力高达天阶，但徒有破坏力，却没有匹配的生存能力。

    他此刻可以战斗，但难以恢复实力，损失的都是自己的寿命，更别提有不少专门针对灵魂的技能，可以对他造成极强的杀伤。

    他害怕自己一离开三院，就被人盯上了。

    三院碍于契约可能不会主动伤害自己，但万一将消息传出去了呢？想必这个世界上有不少人觊觎自己这个曾经半只脚踏入神话阶位的传说人物吧。

    所以他反而不敢离开三院了，一直留在中央高塔之中。

    但眼前的这几具先知会先知尸体，却没有一具能让他融入其中的，哪怕是坚持几天都做不到，一旦强行入驻，灵魂将会遭受难以逆转的损伤。

