    十三妹也正是想到了这一点，才会借题发挥的狮子口大开，几乎明目张胆的收刮钱财。

    高宁对她的行动关注并不多，但是通过高台桌，偶尔也会收到些消息。

    她回来这一趟，最少花了两千万。

    表面上看气势汹汹，威风凛凛，所向披靡。

    暗地里却透着一股急迫。

    也正是看到了这一点，高宁才会放下些许顾虑，将新鲜出炉的假钞生意交给她。

    一方面是想通过三联帮的渠道做做生意，汇聚一些现金流。

    另一方面也是想帮一帮十三妹，看看跳出藩篱后的她，是否能达到新的高度。

    大家都是聪明人，有些话不必直说，只要一点便心知肚明。

    阿润翻来覆去地摆弄着钞票，眼神惊奇：“我怎么看，都觉得这是真的！”

    “这就是目的嘛！”

    高宁笑了笑，拿过她手中的钞票，扔进箱子里，盖好箱子，推向十三妹。“这东西你不能花！最起码不能在港岛话！”

    阿润白了他一眼：“这个我当然知道啦，你当我没脑子啊！”

    “印度或者日国都是不错的选择！”十三妹摸了摸下巴：“等我回去叫人试试水，要是没有问题的话，咱们下次去东京游玩的时候，就用这个！”

    阿润眼睛一亮，期待的点点头。

    这俩都不是什么安分的主，这么刺激的事，当然了不会错过。

    高宁饶有兴趣的看着，也不以为意。

    这点钱算得了什么？

    就算印刷小屋全年开动，最多印出一百个亿。

    越战刚刚结束不到十个年头，东南亚还乱成一锅粥，每年光是从这边洗出来的钞票就超过两百亿，再加上印度那边每年固定的六百个亿额度，以及西伯利亚和墨西哥等地的贡献。

    每年莫名其妙多出来的钞票超过一千个亿。

    高宁只要不头铁得盯着一个地方放货， CIA想顺藤摸瓜抓到自己，无异于痴人说梦。

    不过，毕竟不是什么正经生意，做是可以做的，但要考虑策略和方法。

    这就是以后需要考虑的事了。

    三言两语搞定了这件事，高宁道：“明天我要去mo一趟，乌蝇他们已经准备了快一个月了，各项情报都摸的差不多了，是时候去动手了！”

    阿润道：“那个赌场？”

    高宁点头：“主要是机会难得，十月初要在公海举行世界赌王大会， Mo各大赌场在里面有很大的股份，这段时间一直在调集资金，初步估计，大型赌场的储备金已经打破了五千万美金这条线，赶上押运车送货的话，破亿也是有可能的。

    这个数字，已经值得我动动脑筋了！”

    十三妹双眼放光：“这么刺激的行动，加我一个，加我一个！”

    阿润眼睛睁大了一圈，但紧接着想到了什么，又瞬间无精打采起来。

    “我也想去，可惜我妈让我最近老老实实的在家待着！”

    十三妹一愣，随即笑道：“对呀，你要嫁人了！”

    阿润有些羞，扯过抱枕边丢了过去：“你笑什么！你早晚也有这一天！”

    “才没有！”

    “你不要你的可乐了？”

    “要！当然要！不过我娶他不行吗？”

    十三妹随口一句话，却直接把高宁给镇住。

    好家伙，果然是十三妹，这彪悍的气息溢于言表啊！

    ……

    第二天早上，高宁吃过早饭，骑着摩托车直奔码头。

    他什么行李都没带，需要的东西不是扔在保险箱里，就是已经被七零幺部队的成员给带到mo去了。

    有了这一帮货真价实的行动人员，高宁总算脱离了一线工作。

    这一次，他准备通过傀儡刺客远程指挥，带着七零幺部队干这一票。

    经过改造的特种部队出来抢钱，莫名有种大材小用的感觉。

     Mo码头，高宁换了一身休闲装，双手插在裤兜里，如同游客一般悠闲的走了出来。

    刚一冒头，便看到乌蝇站在不远处使劲儿的挥着手，大喊大叫着。

    高宁一笑，快步走过去。

    乌蝇眼角微红，激动得都有些控制不住自己了，他快步冲上来，叫道：“宁哥！”

    高宁笑了笑，拍了拍他的肩膀：“不错！壮实了不少啊！”

    “宁哥，你可算来了！”

    乌蝇傻傻的一笑，引着高宁走到一辆金色轿车前，后车门一推开，一个穿着红色长裙的靓丽女子走了下来，看着高宁微笑点头。

    “宁哥！”女子轻呼。

    高宁笑道：“阿红也来啦！”

    “嗯！”

    阿红笑了笑，拉开车门：“上车吧，大家盼星星盼月亮，总算是把你给盼来了，我们已经准备好了酒店，这就去给你接风！”

    “好！”

    高宁哈哈一笑，直接坐了进去。

    阿红顺势坐在他旁边，随手关上车门，乌蝇则钻进了驾驶室，快速启动车子，顺着车流驶出码头区。

    三人随便聊了两句，很快便驱散了一个月未见面的陌生感。

    没等高宁问，乌蝇便主动说起调查的进度。

    “宁哥！情况我们已经摸得差不多了，不管赌场内部布局，金库的样式，监控摄像头的位置，以及内部人员的数量和换班频率，都已经摸清楚了。

    详细情况红姐都已经记录好了，等你回去看一下就知道！”

    高宁点头：“辛苦了！”

    “不辛苦！”阿红轻笑：“如果可以的话，这样的日子我想过一辈子。住在豪华酒店里，每天吃着各种花样不同的珍馐美食，时不时去赌场逛一圈，赌点小钱打发打发时间，偶尔去沙龙找人谈谈话。

    不用拼命熬夜，不用拼命喝酒，不必担惊受怕，最重要的是不用花自己的钱，这里就是天堂呀！”

    乌蝇一个劲儿的点头，“日子过得是很舒服，不过这样的日子过久了，我反而觉得浑身不得劲。”

    高宁笑笑：“其他人也这样？”

    乌蝇撇撇嘴：“反正我手底下几个弟兄都跟我差不多，经过上次的事儿，我们早就看透了赌的本质，对这种事越来越提不起兴趣。

    反而是那两个八婆，都快乐不思蜀了！”

    “乌蝇！”阿红嗔怪道。

    “好好好，知道是你姐妹，我不说就是！”乌蝇瞬间闭嘴。

    高宁看向阿红，阿红带着几分歉意道：“是珍妈和梅干菜啦，她们其实……”

    高宁摆摆手：“没事，收集情报嘛！方法不限，有效就行！”

    阿红认真的看了一眼高宁，笑容更加灿烂了。

