    “笑什么，这么高兴？”他极自然的走过来，随身上了榻，伸手就把她的纤腰搂住，头在她的脖子处用力和吸了口气，待得鼻翼间满满的都是她的清香，才满意的问道。

    “没什么，就是想你去青楼，有没有回味起以往的滋味？”墨雪瞳推了推他，唇角微嘟，带了些邪媚。

    “怎么，吃醋了？”风珏染搂了搂墨雪瞳，俊眸潋滟，万种风情，看着她娇娇的躺在自己怀里的模样，心都软软的泡在甜心里了，不管他的瞳儿做什么，他都是喜欢的，伸手刮了刮她的鼻子，慵懒的问道。

    “哪有，要是跟您吃醋，我还不得泡在醋水缸里，上次你帮我查的事查得怎么样了？”天气热，墨雪瞳有些懒散，索性也不去推他，靠在他身上，稍稍闭了闭嘴，微嘟起粉嫩的唇道。

    她这样娇憨的样子，实在让风珏染爱煞，轻轻的吻了吻她花瓣一般的唇色，在她耳边低笑道：“放心，你的事，我哪能不放在心里的，这不，己经查清楚，瞳儿是不是该赏我些什么！”

    说完从怀里掏出一封信来，放在墨雪瞳的手上，却并没有放手，一副让墨雪瞳表扬他的样子，那双俊美的凤目眨啊眨的，极是邪魅。

    墨雪瞳不得不感叹，这个还真是俊美到妖孽啊！

    怪不得前有凌风烟，后在何氏姐妹一而再，再而三的惹桃花，这人就是让女人伤心来的。

    斜睨了他一眼，拍开他的手，一副很茫然的样子：“王爷的意思，方才去青楼转一圈，不是福利？那我可真得想想，莫不是王爷喜欢的美人不在？”

    一提起青楼，风珏染眼底闪过一丝无奈，忙把手中的信塞给墨雪瞳，然后伸手抱住墨雪瞳拍了拍哄道：“为夫只是去青楼转一圈，可真是没有进去，不信你问。”

    “王爷没进去？我可是听说王爷还让人进去，问问那位花魁在不在？”墨雪瞳斜睨着他，一副不打算饶过他的样子。

    “我当然知道她不在，早被本王派人带走了，就是去问问，瞳儿不会也吃醋吧？”风珏染俊脸带笑，索性似笑非笑的解释道，说完长臂一伸，打横抱起墨雪瞳，轻轻咬了咬她的耳朵道：“这时候说这些做什么，我现在困了，你陪我睡会。”

    事发突然，墨雪瞳不由的惊呼一声，急忙的搂住风珏染的脖子，这才稳住身子，羞红着脸道：“我现在不困，你想睡就睡。”

    “不睡也得困，我一个人睡不着。”她娇羞的样子又惹来风珏染的一阵笑，抱着她就往内室走，哪里是墨雪瞳能抗距得了的。

    这人，越是越来越霸道了！

    墨雪瞳就着他的胳膊咬了他一口，啐道：“我不要。”

    却换来他很轻快的一阵笑声，屋外的丫头们一个个伶俐的退后了几步，俱站的远远的，王妃能得到王爷的疼爱，才是真叫她们高兴的事。

    秦玉轩到现在也不明白，自己大哥怎么象转了性子一样，一门心思认真读书，竟是有两耳不闻窗外事的意思，连楚王府的贴子也拒了，虽然秦玉枫一向喜静，但也也不象现在这样沉寂的几乎让人觉察不到他有丝毫生气的样子。

    有时候他又不知道在想什么，呆呆的看着窗外，那身影颇有几分寂廖之意，竟是无端让一向粗枝大叶的秦玉轩也觉得有些伤感，那种仿佛寂寞了万载的光阴流水过似的感觉，让人看了鼻子涩涩的，极是难过。

    大哥这是认真为考取功名努力，可是为什么他会觉得有种无尽的悲哀和死寂。

    他有种直觉，大哥再不是以前那个云淡风轻，什么也不放在心上的大哥了。

    可是细想这段时间发生的事情，没觉得有什么异想，秦玉轩也曾经怀疑大哥是不是有了心上人了，可是据他偷偷观察所得，大哥除了看书就是看书，其他真心没什么爱好，马上就要是大比的时日了。

    看起来大哥这次是志在必得。

    但是秦玉轩总有种感觉，大哥并不快乐，甚至可以说是悲伤的，可他旁敲侧击了无数次，都被秦玉枫轻轻带过，可以说到现在，他也一点也没头绪，他生性本就好动，观察几天无所得，也就没放在心上。

    不管如何，大哥总比自己聪明，就算真的遇到什么难事，大哥自己都解决不了，自己又能帮上什么忙，所以他能想到的就是尽量让大哥多挤出些时间来读书，心里暗暗决定，祖母大寿那天，也不能让大哥忙的连书也来不及看。

    秦老夫人大寿那天，他特意起了个早，早早的等在门口，看到那辆代表轩王府的华美轻车停下来，笑嘻嘻的迎了上去。

    “瞳表妹！”

    “轩表哥。”墨雪瞳才下车，转头看到秦玉轩，脸上不由的露出欣喜的笑容，这个少年是她年少时最温馨的人，总是会在她最需要的时候，不管不顾的站在自己的身边，有时候她甚至会想，如果没有秦玉轩一直帮着自己，说不定秦氏早就对自己下手，而自己也活不到回京。

    “瞳表妹怎么才来，祖母方才还在念叨着你，说好久没看到你，也不知道你现在过的怎么样？”秦玉枫少年的目光带着他自己都没有查觉的激动，近乎贪婪的看着墨雪瞳，他是真的许久没看到墨雪瞳了。

    “秦二公子真是有心了，只是秦二公子不去前面迎客，怎么到这内院来迎着？”一个慵懒的声音很不合时宜的闯了进来，秦玉轩回头一看，才看到边上的风珏染，眼底不由的显过一阵黯然！看着绝美的墨雪瞳站在同样俊美的几乎绝尘的风珏染旁边，一对玉人，立时又有些酸楚，眼前的人虽然还是表妹，但也再不是需要他护着的那个瞳表妹了。

    “见过轩王殿下，正巧看过祖母出来出来，碰巧看到瞳表妹，故而过来打个昭呼。”唇角一弯，有些苦涩的道。

    瞳表妹己不再是当初云城的那个瞳表妹了，她现在是轩王妃，是眼前这个男人的妻子，心里有一处很苦。

    “那正巧，本王和二公子一起出去，瞳儿，你先进去。”风珏染不动声色的挡在墨雪瞳面前，正巧挡住了秦玉轩的目光，身后墨雪瞳轻轻扯了扯他的衣角，偏他伸过手来握住她做怪的手，就是不让步。

    “那殿下请！”看着风珏染高大俊挺的身子把墨雪瞳完全挡没，秦玉轩脸上的笑容有些僵硬，但还是有礼的举手示礼，心里暗暗告诉自己，不管如何这位嚣张的轩王殿下看起来并不如传言的那个样子，至少对瞳表妹是真心在乎的。

    这样的想法让少年的心稍稍有些安慰，脸上的笑容也真诚了几分。

    “请！”看着秦玉轩脸上的痴迷退去，风珏染满意的客气了一下，得意的握了握墨雪瞳的手才放开，然后转身大步往外走。

    这人的醋意还真大，墨雪瞳心里腹谤，但心里却觉得甜甜的，看他们走远，自己带着墨叶，墨兰往内院行去。

    “表嫂！”

    “表嫂！”

    两声娇媚的声音传来，一个温柔，一个娇俏，各有千秋。

    前面路口，何玉芬和何玉秀俏生生的站在那里，两朵漂亮的姐妹花一时吸引了众多的目光，许多不认识的都在猜测她们两个的身份，听得两个人的呼唤，不由的都看向墨雪瞳，己有人想起这是当今昭妃娘娘的一对娘家侄女。

    “两位何小姐。”墨雪瞳停下身子，温柔的笑道，只是笑容疏离而冷落。

    何玉芬，何玉秀俱愣了愣，俱想不到墨雪瞳会这么不给她们面子。

    “表嫂，可是为了那天的事生我的气，那天我也是不小心，并不是真的……”何玉芬反应极快，眼眸一红，仿佛受了极大委屈一般，看着墨雪瞳娇柔的道。

    这是吃准了墨雪瞳没脸说出那天的事，所以死粘也要着自己，好趁着风珏染和自己“离心”的时候趁虚而入。

    墨雪瞳心头冷笑，她今天来可就是打算公然和何家闹生分的，怎么会让她把脏水泼到自己身上。

    “何大小姐说的是哪天的事？”墨雪瞳抬起盈盈的美目，哑然的看着何玉芬，仿佛是真的不知道她说的是什么事一样，白嫩的小脸上的表情要多无辜就有多无辜，完全是不知道她说什么的样子。

    她能说自己故意摔倒在风珏染身前的事吗？

    “表嫂，我……”何玉芬脸上温柔的笑容一僵，有些笑不出来，“王妃，何大小姐说的是那天惹恼王爷的事，那时候在她去了外院，那事……”墨兰扶着墨雪瞳，似乎轻声提醒了一句，话虽没有说清楚，但是一些关注着这边的夫人耳朵里可是清清楚楚的听到外院的话。

    一个闺阁千金，去别人的府邸，不在内院休息，却往外院去，这本身就代表了不守闺训，众人看着何玉芬的眼色里多了几分不屑，这那里是一个闺秀千金会做的事。

    何玉芬被说的快哭了出来，辩无从辩，想不到墨雪瞳竟然这么刁钻，只是让个丫环带点音，却又不明讲，她就算是想辩也没办法辩。

    “表嫂，那天大姐只是替父亲送些礼物给表哥，并不是故意闯到前院去的。”何玉秀跳了出来，替何玉芬解释道。

    “二小姐，何大小姐有什么东西送给王爷，不能先托给王妃，却偏要直接送给王爷，难不成这王府内院的事王妃做不得主，还得劳动何大小姐亲自去前院见过王爷，才有定论？”墨玉在边上冷道。

    她的话比墨兰明白多了，甚至隐隐间直指何玉芬心怀不规，众人才猛的想起以风珏染俊美无双的容颜，再加上滔天的权势，果然是闺中少女，极为心仪的对象。

    原来她竟是想进轩王府！

    众人哑然之余，越发的轻视起她来，一个有闺训的千金小姐，哪里会做这样的事！亲自去前院勾搭男人，这种事都做的出来，看起来这何家的家风实在不怎么的。

    有些脑子快的人想起昭妃娘娘前阵子还对她自己娘家的一对侄女称赞有加，这时候越发觉得好笑起来，这教养还真称不上“名声显惠，贞淑有德。”

