    随时都有可能对他们发动最强大的攻击。

    要是他们进入时间长河，那么等待他们的将是死亡。

    未达神主，绝对不能进入时间长河。

    就算神主，也无法长时间抵挡时间秩序的冲刷。

    终于，视线中，一条金色的长河缓缓出现。

    而在不远处，一群身躯半透明的异族，就守在后方的位置。

    “给我死来！”

    “灭世！”

    云千帆浑身的煞气冲向宇宙尽头，手中的魔剑泛起恐怖的血色光芒，照亮了大半个区域。

    一剑，带着无尽的灭世黑炎，朝着那些异族笼罩而去。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    无形的脑电波在这些异族脑海中徘徊。

    一瞬间，无数的异族转头看向后方。

    但是，那无尽的黑炎已经朝着他们笼罩下来了。

    黑炎的威力，让他们无法抵挡。

    无尽黑炎几乎是在一瞬间就将他们燃烧殆尽。

    甚至，连还手的机会都没有。

    “给我死！”

    “死！”

    云千帆如疯魔一样，手中的魔剑绽放出来的血色光芒，将他笼罩其中。

    每一剑之下，都会带走数百个异族的生命。

    不管是天尊，亦或者是尊主，都挡不住他的一剑。

    而在时间长河边缘的位置，古神，李寻道等人也发现了异族后方的波动。

    一个个面色剧变！

    “什么人？”

    “居然孤身冲进异族群中大杀四方？”

    李寻道惊呼一声，眼中尽是骇然。

    要知道，对方神主级别的异族至少数百位之多。

    甚至，那为首的还是永生者。

    不过，那永生者一直到现在为止，都未曾出手。

    “不知道！”

    “那股气息，很陌生！

    “黑炎，血光......”

    “他是谁？”

    古神也是摇了摇头。

    他也感受到了异族后方的波动，但是这一股波动的的气息，让他感觉到很是陌生。

    “我去看看！”

    虚空一族的族长奥斯克开口了。

    庞大的身躯瞬间缩小，消失在了原地。

    再次出现的时候，已经出现在了那正在疯狂屠杀的云千帆头顶上方。

    当看清楚云千帆的样貌，浑身一颤。

    “是你！”

    “云君临！”

    而云千帆也听见了奥斯克的声音，抬头看去。

    “你们守好后方，等我杀过来！”

    话落，便不再言语。

    手中的魔剑辟出一道道黑炎。

    金色和黑色眸子，也在开始疯狂的燃烧。

    “陨灭吧！”

    一剑，朝着面前那数不清的异族轰杀而去。

    而奥斯克仅仅是看了一眼，就消失了。

    要是被这些异族的神主盯上，他估计就回不去了。

    身躯一颤，空间破碎，消失在了空间中。

    而云千帆，也迎来了异族的第一个神主！

    “该死的低贱种族，找死！”

    半透明的身躯，绽放出七彩光芒，朝着云千帆轰杀而去。

    而另一边，奥斯克已经回到了众人的上空。

    他深吸了一口气，带着颤音开口道：“云君临，他回来了！”

