    黄春花开始逐一的给大家记起名字，登起记来。

    村长酒足饭饱，从地边的草从里，找出一根小尖棍子，拔掉上面的叶子，开始往嘴里送。

    因为人老牙齿缝隙大，他得用这个小棍子，把牙齿缝里的残渣弄出来。

    他一边捅那脏兮兮的牙齿，一边把那捅出来的脏东西，朝着地上吐去。

    “我说王有龙，你准备好了没有？”

    “早就准备好了，只等你发话，朝山中砍竹去。”

    王有龙把那刘美美带过来的干净的，有些烂洞的衣服穿在了自己的身上。

    这些衣服，虽然有些小洞，可是比起先那件烂得不成形的衣服，那算是好多了。

    王有龙在村长的吆喝下，带着那些身强体壮的大男人，朝大山里的竹林中走去。

    “村长，你的身上还有烟吗？”

    “有呢，正宗的红塔山牌香咽。”

    村长把自己口袋里的红塔山拿了出来，把烟盒打开，抽出两支，顺手递给了王有龙一支。

    王有龙掏出打火机，叼在嘴里，啪的一声点燃之后，对着村长说道：“这山中的竹林，有没有主人？”

    “有个毛的主人，都是大集体留下来的，当时分给大家，大家嫌弃是累赘，死活都不要。我也懒得再分，索性的让它们在这大山里丢了荒。”

    王有龙嘴里的香烟，扯的通红。

    他使劲地抽几口之后，对着村长大声的说道：“这样就好，我怕这刚一砍竹子，就有人出来干涉。”

    “干涉，你以为老子这个村长是不当的。今天谁要是干出面骚扰，老子让他立刻去吃三三二。”

    村长说完，那张古铜色的脸上撇得通红，嘴里那支红塔山，不断的冒着一股又一股的青烟。

    “大家都快点啦，可别掉在后面去了，这山里的蛇蚁虫兽多，掉队了被长虫咬了，我可不负责哈。”

    村长现在无病一身轻，走起路也是咚咚响。

    他和王有龙一前一后的走着，不时的回头叮嘱大家都紧醒些。

    山林中严禁烟火，王有龙把那通红的烟屁股使劲地掐灭之后，扔进了那旁边潺潺潺流水的小溪中，把那小溪中的小鱼儿，惊的四散的逃了开去。

    他们沿着山间崎岖不平的小路，继续朝着那郁郁葱葱，十分茂密的密林深处走了进去。

    “哎哟喂，老子的脚。”

    走在王有龙和村长后面的陈宝气，突然间大声的叫了起来。

    “妈的，你个龟孙子，又在给老子斗风扯气，装风闭窍的，你又哪着了寒火吗？”

    “村长，老子被长虫咬了，我日那嗯妈说白。”

    陈宝气一边捂着自己的脚，一边大声的对村长和王有龙说道。

    王有龙迅速的低下头去，把陈宝气的裤子挽了起来，看了看陈宝气那根被蛇咬了了小腿。

    只见陈宝气那长满苦毛子的小腿上赫然多了不少血迹。

    甚至还可以看到伤口里面还不停的有血液渗出。

    因为刚刚挽裤子的时候有蹭到伤口，于是，现在伤口处红彤彤的一片，血迹模糊。

    那伤口的周围，已经快速的红肿了起来，而且已经开胎有点发黑起来。

    “着了，陈宝气被毒蛇咬倒了啥，这哈子整到了个龙海生。”

    王有龙伸出两根手指，朝着陈宝气的小腿处的阴凌泉和三阴交汇合处的飞扬穴点了下去，把他那双强大而有力的双手，朝着陈宝气的小腿上拍了下去，并用力的把他伤口处的恶血，不断的往外逼了出来。

    陈宝气那张铁青，变得乌黑发紫的脸上，开始由紫变黄，而且渐渐的有些血色起来。

    “痛死我了，妈的，今天出师不利，走在半路上，就被长虫给办了。”

    陈宝气一边看着自己的伤口，一边大声的哼哼唧唧的对着王有龙说道。

    “也是你运气不好，老子和有龙走前面，没有被长虫咬，嘿，你娃走后面，还被长虫给咬了，这能怪我们吗？”

    村长听到陈宝气的抱怨声之后，知道他心里有些不爽，而且有种十二分的不满。

    看到陈宝气那哼哼唧唧的叼样之后，村长指着陈宝气的鼻子骂道：“你该J儿着，平时留须拍马，马屁股拍的飞，这长虫不咬你，难道还咬我吗？它就专门咬你陈宝气这样的人。”

    陈宝气抬起头来，双眼圆睁，怒气冲冲的对村长说道：“你是村长，老资不给你俩个谈。”

    说完，陈宝气把脸高傲的扭向一边，不再理村长。

    “逮到了，逮到了。”

    随着王有龙那刺耳的尖叫声响起，他从那荒草从生的山石堆里，把咬陈宝气的那条蹄盘壳的尾巴，不停的从乱石堆中，朝着外面拖了出来。

    这蛇倒是吃准了王有龙，觉得王有龙无论如何，也干不过它。

    便在乱石堆中，有些的肆无忌惮起来，公然的与王有龙对抗起来。

    “妈的，居然与老子抗衡，看老子怎么收拾你？”

    王有龙挽起袖子，逮住那长虫的小尾巴，使劲地而且往死里给不断的往外拉。

    因为是在蛇洞内，这长虫仗着自己占着有利地形，歇斯底里的直朝洞内钻进去。

    敢与王有龙抗衡，这他妈的是吃了熊心豹子胆，公然找死的节奏。

    只见王有龙，捏住蛇身的中段，不断的抖动和拉扯，直到这毒蛇服软为止。

    整个的蛇身子，不断的往外退出，因为受不了王有龙强烈的攻击，不得不一点点的往后退出来。

    等整个蛇身都退的差不多的情况下，王有龙捏住了这家伙的七寸之处，把整条蛇连同蛇头一起，给快速的拉了出来，放在了自己的手中。

    那毒蛇在王有龙的手中，足足有三尺来长，昂着头，红着一双发红的血眼，吐着须子，嘴巴张的老大，正虎视眈眈的看着王有龙。

    “看着老子干吗，信不信老子一个快手把你撕开来，挖你的蛇胆给吃了？”

    那蛇看上去，似乎有些的通人性，不断的盘屈着自己的身子，想要缠住王有龙的双手。

    王有龙用手捏住蛇身七寸之处，用那锋利无比的手指甲划开了蛇肚皮，朝着蛇中部的苦胆处滑了下去，滑至蛇肚的中部，掏出一个带着绿色的，还有些鲜活，有着鹅卵石大小的苦胆来。

    掏出那鹅卵石般大小的苦胆，王有龙迅速的把那苦胆丢进嘴里，把脖子一仰，那绿油油的苦胆，便随着王有龙的口水一起，进入了王有龙的肚子内。

    失去了蛇胆的蹄盘壳不再耀武扬威，那昂首挺胸的脑袋，快速的在王有龙的手中耷拉下来。

    “陈宝气，这蛇拿好，晚上回去给大家熬汤喝。”

    王有龙把那打死的蛇，丢给了陈宝气。

    陈宝气接过那王有龙手中甩过来的整条蛇，足足有九斤多重。

    他放在手中掂了掂，用一根绳子把死蛇套好，扔进了随身带来的背篓中。

    捉了长蛇，并生吞活剥了蛇胆，王有龙在前面开路，继续朝着山中的密林赶了过去。。

    来到那片郁郁，茂密从生的竹林中，王有龙放下从陈宝气背上接过来的背篓，在背篓中，找出一把锋利无比，在太阳的照射下，有些发光的一把切刀来。

    王有龙弯下腰去，躬着身子，开始用切刀砍起这些小碗般粗细，从下面往上看，有些望不到头的竹子来。

    山坡上，竹林里，偌大的山顶，除了噼噼啪啪的砍伐声，听不到一点其他的声音。

    只有正午的阳光，晴光耀眼，晒得大家浑身燥热。

    随着噼噼啪啪的砍伐声响起，一根根小碗粗细，长达六七米的青竹，被砍了下来，倒在了山坡上的竹林中。

    村长吩咐大家：“嘿，快点把这些砍下的竹子拉出去，把竹叶和竹杈那些削干净，把你尖也削掉………”

    村长的吆喝声，在群山环抱的竹林里回荡。

    “都他妈的不许动，是谁在砍老资的竹子？”

    不知什么时候，在忙碌的人群面前，出现了几个五六十岁的老人来。

    正在挥刀砍伐竹子的王有龙，听到这有些粗旷的声音后，停下了砍伐。

    他抬起头，看到几个年龄大约在六十上下，头发花白，脸上有些皱纹，说话却声如洪钟的老人。

    村长听到声音，也停下了手中的活儿，抬起头朝着说话的声音望去，仔细一看，是村里的吴四爷，带着几个老人跟着赶到了这茂密的竹林中。

    看到是不务正业，专门挑事的吴四爷，村长一肚子的大火，对着吴四爷大声的问了起来：“吴老四，你他妈的有完没完，在村里闲着没有事干，跑到这山里来闹腾过啥？”

    “村长，这些竹林，可是当年我们哥几个亲手栽下，并护起来的，怎么你们现在想砍就砍，连招呼都不曾打一下，这分明是不把我们哥几个放眼里，当我们哥几个是空气呀。”

    吴四爷十分的不满，对着村长大声的质问。

    这些竹林，是他们栽起来的不假，可那是猴年马月的事了。

    而且，当年这些私有财产，都收归了集体。

    现在，看到有人进山，他们看到之后，便打起了这山中竹林的主意来。

    “你们的意思要怎么样？”

    正在忙碌的村长，大为光火，对着吴老四就是一阵劈头盖脸的大骂。

    “马上给老子停下来，砍了的竹子，按照一百块一根，照价赔偿。”

    “我呸，吴老四，你这是想钱想疯了，当年你是怎么进劳改队的，还清楚吗？”

    “清楚，妈的，不就是为了和你争村长，老资捅了你一刀，你没有还手，占了上风，把劳资抓进去了吗？你他妈的狠，这一关就把老资关了二十年。这风水轮流转，你也该挪窝了。今天，这竹子的事，老资说了算。”

    吴老四说完，已经把一把上了膛的火药枪，揣在了自己的手里，并喵准了村长的脑袋。

    “你今天有种，就给老子打下来，吴老四，只要枪声一响，老资保证你走不出这大山里………”

    村长的话还没有说完，吴四爷已经把火药枪举了起来…………

