    站在魏小宝面前的徐凝香，表情严肃，甚至看不出任何的情绪。

    当徐凝香叫出自己名字的时候，魏小宝心里蹦出了很多个疑问。

    为什么这女人初到医院便盯上了自己？

    再者说，昨天晚上醉酒的徐凝香，到底有没有记住自己的脸？

    再怎么说，以后这姑娘会在大河县医院成为自己的上司，抬头不见低头见，昨天虽然什么也没有发生，但多少会有些尴尬。

    听闻徐凝香说言，魏小宝点了点头回答道：“我就是魏小宝，您是新来的副院长吧？”

    魏小宝挑眉说着，此时此刻的徐凝香，无论是穿着打扮都非常的庄重，和昨天晚上那个性感妖娆的美女，有着极大的差距。

    魏小宝甚至心想，昨天晚上和自己有过接触的女人，该不会是她的姐妹吧？

    难不成徐凝香还有个双胞胎的妹妹？

    徐凝香盯着魏小宝的工作牌，看了好大一会儿。

    随后她便转身打算离开，并没有言语。

    这女人穿着黑色的丝袜，配上红色的高跟鞋，这身装扮在医院的职工中，显得格格不入。

    徐凝香刚转身走出没几步，院长赵大勇便陪着笑脸，点头哈腰的迎了上来。

    “徐小姐，听说你今天过来上任，消息接到的有些急促，我临时派人把办公室清理了一遍，您看缺什么东西，吩咐我派人去给你安排。”

    赵大勇摆出的这幅嘴脸，让众多医护人员面面相觑。

    再怎么说，他赵大勇也是大河县人民医院的院长。

    虽然徐凝香身为医院财团徐家的千金，但她只不过是个副院长而已。

    人们常说官大一级压死人，但这句话在赵大勇这显然并不受用。

    哪怕徐凝香的官职比自己要低一些，赵大勇依旧非常的卑谦，毕竟有钱才是老大！

    徐家能把这么一个年轻的姑娘，分派的医院做副院长，显然是有原因的。

    “有钱真的可以为所欲为啊！”

    “可不是，这女人虽然说是国外医学院留学归来，但八成是野鸡学校，就算是名副其实的学历，估计也是花钱买来的。”

    医护人员们窃窃私语，面面相觑。

    他们同样也非常好奇，魏小宝和这新来的副院长，到底是什么关系？

    就连当事人魏小宝也非常好奇，为什么徐凝香会在进入医院之后，首当其冲确认自己的身份？

    而且从徐凝香刚才的反应看来，这女人好像并没有认出自己的脸。

    昨天晚上徐凝香大醉伶仃，显然已经喝断片了。

    至于这女人到底要干什么？魏小宝不明所以。

    “哎，你们听说过没有？据说医院要派医护人员，到岭南县去支援灾区。之前岭南县连日暴雨，受了洪灾，当地有疫情发生，之前的流感还没有平息下来，又遇到这茬子事儿，真够糟心的。”

    “医院有没有决定派哪些人去？我可不想趟这个浑水。”

    毕竟是增援兄弟医院，控制疫情这种吃力不讨好的事情，多半同事是不愿意去做的。

    然而，另外一名同事插嘴道：“据说这次增援灾区工作，如果完成的比较妥当，没准还有升职加薪的可能！”

    “只不过相对来说，岭南县到底是个什么情况，大家都还不知情。”

    同事们议论纷纷的话语，自然也被杨明听在耳中。

    因为上次传出的丑闻，致使杨明在这段时间以来，被赵大勇安排连续值了一个礼拜的夜班。

    如果杨明想要继续在大河县医院呆下去，就必须得寻找一个打翻身仗的机会。

    在他看来，前往岭南县去增援岭南县医院，或许是个不错的机会。

    此时此刻，杨明已经在心里盘算着，如果能够通过赵大勇院长，把自己送到岭南县打一阵子酱油，没准回来还能够升职，这岂不是一件打着灯笼都找不到的好事？

    因为空降院长徐凝香这个插曲，让魏小宝始料未及。

    只不过在确认对方很有可能，没有记住自己的脸之后，魏小宝也没有将这件事情放在心上。

    打心眼里来说，魏小宝并不倚仗着在大河县人民医院做医生为生。

    就算是真的被副院长徐凝香给误解，大不了自己卷铺盖走人，对魏小宝而言，根本造不成任何的损失。

    然而，就在魏小宝回到中医科室，刚刚坐下没多久，李梦颖便小跑着冲进了中医科室。

    “小宝哥，有件事要告诉你！”

    在这之前，李梦颖仿佛长途跋涉百米冲刺一般，进入中医科室后，喘的是上气不接下气。

    她轻轻捂着心口，高耸的胸脯也剧烈起伏着。

    魏小宝微微抬头，不疾不徐的说道：“有什么事慢慢说，天没塌下来都不算是大事，知道了吗？”

    看着李梦颖那极为不稳重的样子，魏小宝沉声告诫道。

    李梦颖直截了当的回答道：“新来的徐院长想要见你，让你去一趟他的办公室。”

    “啊？”

    魏小宝极为错愕，手中攥着钢笔也掉在了地上。

    见此情形，李梦颖扑哧一声笑了出来。

    “刚才还让我要淡定，现在你自己不淡定了，是不是被美女副院长召见，有些紧张呀？”

    “听说咱们空降来着新的副院长，虽然是医院背后财团徐家的千金，但是能力很强呢！而且据说这女人性格十分火爆。”

    李梦颖将自己打探来的情报，尽数汇报给了魏小宝，随后语重心长的拍了拍他的肩膀。

    魏小宝二话不说，大摇大摆的上了三楼副院长办公室。

    在前往徐凝香办公室的路上，魏小宝一直在心想，这女人突然让自己到她的办公室，难不成是追究昨天晚上发生的事情？

    于情于理来说，昨天晚上如果没有魏小宝的帮忙，徐凝香没准就在酒吧被人捡尸给糟蹋了。

    思来想去，魏小宝觉得自己做的是一件好事。

    而且，他并没有对徐凝香干出出格的事情。

    当魏小宝推开办公室门的时候，徐凝香正坐在办公桌前，整理着桌上凌乱的资料。

    初到大河县第二人民医院，徐凝香这个副院长，在其他同事看来，只不过是个挂职的虚名而已。

    魏小宝没想到，这女人刚到医院不久，便开始整理了解医院的情况。

    看来她不只是想要挂个名这么简单。

    “副院长，你找我？”

    魏小宝象征性的敲了几下门檐，询问道。

    徐凝香头也没抬回答道：“进来坐吧，有些事我想要问一下你。”

    虽然魏小宝是满不在乎的，但是直面徐凝香的时候，他还是或多或少有些紧张。

    最主要的原因是，他并不知道徐凝香到底要玩什么幺蛾子……

