    锁链哗啦一声掉在地上，牢门开启的时候，玉玲珑握着手里的药丸，迈着沉重的步子走进去。

    “有劳皇贵妃了。”在外人面前，韩仲只能这么称呼。

    “你千不该万不该，就是不该念着旧恨。御龙部落已经亡国二十几年，不可能再复兴了，就算你杀了蜀皇子又能换回什么？除了丢掉自己这条命什么都改变不了。韩仲，本宫念你是韩大将军的儿子，特请皇上赏你一具全尸，上路吧。”

    玉玲珑并没有在韩仲面前表露太多的情感，只把手里的药丸递给他。

    韩仲在接过药丸的时候，不经意碰到了玉玲珑的手指，细滑如凝脂，这是他一生所盼，“皇贵妃珍重。”

    没有犹豫，韩仲猛的将药吞到肚子里，漆黑的眸子紧紧盯着玉玲珑，多年的爱慕，换来的不过是这临别一眼。

    肺腑一阵绞痛，韩仲突然捂住胸口，直到闭眼一刻，视线也没有从玉玲珑的身上移开！

    “韩仲已然伏法，不知太子殿下是否满意？”玉玲珑皓齿暗咬，说不担心是假的，然尔此刻，她只能平静转身，美眸落在南宫夜身上。

    南宫夜不语，却是身边的欧阳烈走进去，在韩仲鼻息下探过之后，点头确认。

    “皇贵妃大义灭亲令本太子十分佩服，既是如此，这件事就算到此为止。”南宫夜随之看向君飒轩，“父皇交代的差事已经完成，本太子也在大齐皇城逗留数日，三日后本太子便会离开。”

    “太子放心，朕会让礼部安排一切。”

    且在南宫夜离开后，君飒轩特命衙役将韩仲的尸体裹到荒郊埋了，随后带着玉玲珑回了皇宫。

    这件事看似已经结束，却也才刚刚开始……

    深黑的夜，无月无星，皇城东郊外突然停下一辆马车，车帘掀起时最先走下马车的是贞宁，尔后借着浅薄的月光，玉玲珑亦走下来，手里还握着一把铁锹。

    “贞宁，快点儿！”二人随后朝不远处的乱葬岗走去，费了九牛二虎之力才把韩仲从土堆里给挖出来。

    浮云掠过弦月，月光渐渐皎白，韩仲的那张脸在月光下显得格外阴森，“娘娘，傅青思不会……不会骗我们吧？”

    “她要是敢骗本宫，我扒了她的皮！”玉玲珑将韩仲扶到自己怀里，轻轻拍了拍他的脸，“韩仲？韩仲你醒醒！”

    空旷的心在听到那抹熟悉的声音时有了波动，韩仲慢慢睁眸，入眼所见，竟是他从小爱到大的女人，心动，且痛。

    韩仲有些怔忡的伸出手，想要抚上玉玲珑的脸颊，这是他很早就想做的动作，尔今死了才有这样的胆量。

    “韩仲！韩仲你终于醒了！”就在韩仲的手就要触及到玉玲珑的面容时，贞宁突然开口，双手紧紧攥住韩仲的！

    这一声唤顿时让韩仲从迷离中清醒过来，他竟然没死？

    “怎么会这样？”韩仲惊讶之余不敢再贪恋玉玲珑怀中的温暖，吃力支起身子，惊慌跪在玉玲珑面前。

    “还不是娘娘求傅青思给你弄了粒起死回生的假药！快谢谢娘娘！”贞宁喜极而泣。

    “免了，韩仲你还好吧？”玉玲珑眉目成川，忧心看向韩仲。

    “承蒙主人厚爱，属下一切都好。”除了被埋在土里脸色有些灰扑扑的之外，韩仲暗自动了动，身上一切正常。

    “还好傅青思没有骗本宫……韩仲，你不能再留在大齐了。”拿药丸救韩仲这件事玉玲珑连君飒轩都没告诉，所以韩仲在此之后，绝对不能出现在大齐皇宫。

    “可属下若是走了，该由谁保护主人的安全？”韩仲显然不能接受这样的现实。

    “这点不用你操心，此番你离开大齐先回御龙部落的聚集地安抚民心，想来这次你被斩杀的消息传出去，势必会让咱们的人失去信心，至于以后……”玉玲珑美眸微凝，“本宫答应你，终有一日，本宫会让你堂堂正正的重返大齐皇城！”

    “主人……”韩仲不舍。

    “走吧。”玉玲珑朝贞宁递了眼色，转身先一步走回到马车上。

    贞宁依着玉玲珑的意思将塞有银票和衣物的包裹交给韩仲，“你我也算从小一起长大，有些话我不知当不当讲，像你我这样的人背负了太多的仇恨，情情爱爱的东西于我们而言太奢侈了，尤其娘娘，她身上背负的仇恨比我们还要重，你能明白我的意思吗？”

    韩仲接过包裹，“照顾好主人。”

    “我会。”贞宁点头的时候，韩仲转身，没入夜色。

    马车滚滚的声音渐行渐远，韩仲终于忍不住回头，然尔看到的，只剩下一片夜色。

    忽的，身后一凉！

    韩仲本能转身时寒光骤闪，顷刻间，一柄利剑已然抵住了他脖颈。

    紧接着，一阵拍掌的声音从持剑女子的身后传过来，韩仲眼底一沉，“傅青思？”

    “怎么，韩统领看到自己救命恩人会是这种表情？”傅青思迈着悠闲的步子摇曳着走到韩仲面前，甩手剑战凰收起软剑。

    也好在战凰刚巧今晨从月寒笙那里回来，否则傅青思都不知道要带谁过来送韩仲一程。

    “没想到你会有暗卫。”韩仲目光冷厉。

    “韩大统领没想到的事情多了。”傅青思绕着韩仲走了一圈儿，最终选了处光线最为明晰，最能看清韩仲表情的角度，微扬起下颚，“韩大统领想问什么，可以开始了。”

    “你为什么会出现在这里？”韩仲也不客气，冷声质疑。

    “你可还记得楚洛晴？”她是让韩仲问，但她没说自己会一定答。

    乍听到楚洛晴三个字，韩仲神色微愣，那一瞬间的反应落在傅青思眼底充满了讽刺！为了眼前这个男人楚洛晴甘愿赴死，可韩仲竟有些不记得这个女人了！

    “你怎么会提到她？”韩仲眸色依旧冷淡，眼神里渐渐升起一丝敌意。

    “她是我的六姐啊，我提到她有什么问题，倒是韩大统领，似乎很不愿意提起我的六姐呢。”傅青思唇角勾起一丝弧度，分明看起来那么明媚的笑容，在漆黑的夜里竟让人有些毛骨悚然。

    “七夫人想说什么尽管直说，不要在这里兜圈子了。”韩仲神色微僵，双手暗自握紧了拳头。

    “别试图对本小姐动手，如果你觉得自己能打得过暗卫排行榜上位居榜首的战凰。”这种场合下，傅青思从不吝啬对战凰的欣赏。

    韩仲闻声陡惊，视线不由的扫了战凰一眼。

    “如果青思没记错的话，六姐出事的前一晚，有人在她的碗里下了砒霜。”傅青思刻意停顿之时韩仲剑眉紧皱，像是说什么却欲言又止。

    “韩大统领既然有疑问，为什么不问？”傅青思一直没有离开她刚刚选好的位置，她不想错过韩仲脸上任何一个表情，因为这将成为她接下来判定韩仲是生是死的关键！

    是的，哪怕她能从韩仲脸上看到一丝丝忏悔，她都会高抬贵手。

    “我没有疑问。”韩仲这回学聪明了。

    “可是我有，我不明白参粥里明明有砒霜，六姐喝了之后为什么会没事？那可是砒霜呢，后来柳月喝了同样一碗参粥，死相可惨烈了。”傅青思回想起柳月当时的死状，不由的一阵恶寒。

    “你到底想说什么？”韩仲脸上透出一丝不耐，眼底黝黑如潭。

    “我想说六姐之所以没中砒霜都是拜韩大统领所赐！因为你送给她的那个簪子里有抑制砒霜之毒的成分，所以六姐躲过了那一劫。”傅青思冷目如锥，樱唇紧抿一线。

    “那不是很好么！”傅青思已经把话说的这么明，他已经没有反驳的必要了，那晚他的确去过，并且亲手将藏有剧毒的簪子带在楚洛晴头上。

    “很好……真的很好！”傅青思几乎咬牙切齿的上前一步，“可是簪子里残余的毒素还是让六姐中了剧毒，那时的她正跪在柳月的尸体前，她说柳月是她在凉王府里唯一信得过的人，她把柳月当亲人，可是柳月竟然背叛她！”

    韩仲不语，无力反驳。

    “可柳月到底算是有良心！她知道自己所作所为实属忘恩负义禽兽之举，所以她以死谢罪！可是某些人，直到现在都没觉得自己有错！”傅青思冷然盯着韩仲的脸，一字一句，如覆冰霜。

    “各为其主，生死由命。”韩仲才迎上傅青思的眸子，就被其间迸发的凌厉光芒刺的避开视线，“这是她作为棋子该有的命运……”

    “是谁让这颗棋子怀孕的？”傅青思说到了最让她心痛的地方，眼睛里含着泪光。

    韩仲的脸终于在这一刻有了松动，微微皱起的眉头代表着什么？愧疚？还是后悔？

    “她不该留下那孩子。”韩仲曾经跟楚洛晴也说过同样的话。

    终于，傅青思心底最后一丝希望消失殆尽，她忽然很想仰天问楚洛晴一句，这么个狼心狗肺的男人，到底值不值得你为他死！

    “她当然不该！那根本就是畜生留下的孽种！如果我早知道就该让王爷灌她两碗藏红花，打掉那孩子！”傅青思狠戾低吼，美眸如荼。

    韩仲暗咬皓齿，垂在袖里的手掌攥成了拳头，“那你为何没那样做？”

    “因为六姐以死相护！她跪在地上求我，求王爷！六姐说让她做什么都行，只求留下她肚里的孩子！那是青思第一次看到六姐，那双眼睛中的决然连我这个陌生人都觉得感动！”傅青思不会在韩仲面前流泪，隐忍着继续开口，

    “可当王爷问道奸夫是谁的时候，六姐却闭口不提，就算王爷把刀架在她的脖子上，她都没说半个字！”

