    ()    德国波兹坦北郊，无忧宫中国楼。“看来小尼古拉这一次在远东摔了一个大跟头。”德意志君主，至高无上的威廉二世幸灾乐祸的对着面前的提尔皮茨和小毛奇说道。俄国人在远东的失败让这位君主感到相当的惬意，这意味着一旦德国和宿敌法国开战，那么东方俄国的压力会小很多，同时也意味着执掌波罗的海的机会也更大一些，毕竟俄国远东舰队损失惨重，俄国为了弥补损失，就必须从波罗的海调集舰队。

    “是这样的，陛下，俄国人在远东已经投入了十几万军队，而且还有近7倍与军队的征夫和后勤人员提供保障，而更为重要的是，远东这场突如其来的战争已经消耗掉了俄国本来就不丰厚的金钱，现在的俄国非常虚弱。”小毛奇恭维道。

    “海军方面呢？提尔皮茨，难道你就没有什么好点评的吗？”威廉二世问道。

    “北洋海军的表现比陆军要强上很多，这种强大不仅仅是体现在战舰和官兵的素质上，更是体现在海军大局运作上，其实在刚刚开始的时候，俄国远东舰队实力并不逊sè多少，3艘战列舰，3艘装甲巡洋舰领舰(将太子号划归成装巡领舰了)，4艘亚速海型巡洋舰，如果硬拼的话，北洋也必然付出很大的代价，但是北洋巧妙的利用ri本人的登陆部队作为诱饵，成功对远东舰队设伏，并且在随后的一系列战斗中占尽先机。最终以极小的代价几乎全歼俄国远东舰队，目前只有3艘战舰留在军港中苟延残喘。未来远东大洋上的霸主其实已经出现了，不是俄国人。也不是英国人，而是这个 ” ” 即将出现的大国和它的海军。”提尔皮茨略带敬佩的说道。

    “也就是说，你们认为，北洋和那位徐将军可以帮助我们解决东边那个大麻烦？”威廉二世有些兴奋的说道。

    “现在的北洋只能击败未经充分准备的俄国，北洋海陆军的素质确实很高，不亚于欧洲强国的标准，尤其是海军。但是北洋军队的规模还是太小。单纯应对一场有限度的战争可以，但是要爆发全面战争的话，俄国可以依靠他强大的国力以及占有绝对优势的陆军压垮北洋这支虽然jing锐但是数量过少的军队！毛奇解释道。

    “看来。如果我们想借北洋的手来解决掉东面那个麻烦的话，还需要给予北洋一些支持，不过现在北洋和英国关系十分紧密，这让我很难决断啊。”威廉二世虽然从内心深处并不想和英国开战。但是英德之间越来越冷的关系却让威廉不得不考虑德国与英国盟友之间的关系。

    “其实英国和北洋之间的盟友关系是建立在共同对付俄国人的基础之上的。”伯恩哈特说道。“英国不希望俄国在远东扩张。同时也不想让北洋过于强大，所以英国在扶持北洋对抗俄国的同时，也在支持ri本以便ri后牵制北洋。而这一点北洋心知肚明，所以在依靠英国提供的资金的同时也在向我国、意大利甚至是美国递出了橄榄枝。”

    “也就是说，如果俄国人失去了继续争霸远东的能力后，远东那个大国和英国会分道扬镳？”威廉二世说道。

    . . ””“这是必然的趋势，当北洋所建立的国家强大起来后，他必然不会满足与对远东的掌控。北面的强敌已经被击溃，那么富饶的东南亚将会是他下一个目标。而这里是英国法国的传统势力范围。更为重要的是，真正强大起来的国家绝对不会甘心受到英国zhèng fu曾经强加于他们身上的不平等条约。双方的冲比是必然的！”伯恩哈特十分肯定的说道。

    “也许我们和北洋的关系可以更进一步，至少在现阶段，我们和北洋之间不存在竞争关系，北洋可以从德意志订购大量的过剩产品，并且可以向帝国提供各种资源，尤其是稀有金属。德国虽然拥有丰富的煤铁资源，但是您是知道的，一些有sè金属还是十分缺乏的。而当北洋真正强大后，他们和英国人的冲突也会帮助帝国分担压力。”伯恩哈特看见威廉的脸sè略有些动容，急忙继续说道。

    “这个世界上还是朋友越多越好，尤其是没有利益冲突的情况下，大英帝国能够称霸世界大洋数百年，靠的并不仅仅是坚船利炮，也不是光是像纳尔逊、德雷克这样的海军天才，高超的政治和外交手段才是大英帝国强盛的根本。而现在的德意志最缺的就是朋友，陛下请看地图，自从普法战争结束后，法国就是我们的宿敌。而当法国总统访问俄罗斯后，我们陆军就一直处于欧洲两个大国的夹击之下，有限的兵力和资源被迫分配到东西两条战线。”伯恩哈特突然发现旁边的小毛奇注视着自己。“这是老糊涂了，有陆军方面的专家在，我夏蝉胡什么啊。”伯恩哈特心中苦笑道。

    “陛下您应该知”甲午之华夏新史 第四百七十五章  暗流涌动”道，我们面对的是怎样的敌人，法国拥有世界上第二大的殖民地，仅仅在非洲，法国就有超过了1000万平方公里的土地，而俄国呢？则是这个世界上最大的国家，他们有充足的物质资源，法国是一个资本放贷的国家有大量的金钱，而俄国则拥有最为廉价的人力，这两个国家联手太过厉害了！而现在英国与我国也越来越疏远。”小毛奇擦了一把头上的冷汗继续说道：“再强大的帝国也无法同时挑战英法俄三个国家，而我们的盟友奥匈帝国，连奥利地和匈牙利内部的事务都能让他们自顾不暇。战斗力不会很高。”

    “现在欧洲还能算上强国的除了刚才小毛奇将军说到的那几个国家外，其实意大利也是一个可以争取的对象。意大利虽然也不算十分强大，但是它的陆军只用防御北部的阿尔卑斯山脉，意大利可以把大量的资源投在海军建设上，而从现在的情况来看，意大利造船厂提供的战舰相当不错，英国是一个以海权立国的国家，如果德国舰队、意大利舰队和奥匈帝国舰队能联合起来的话，对英国也是一个强大的压力，如果能在未来某个特殊时间段中，英国与北洋所建立的国家发生冲突的话，那么看似强大的英国舰队就会被拆散成数个实力有限的分舰队，那我们的公海舰队就有机会了。”提尔皮茨也帮忙敲着边鼓。

    “那你们的意思是说，帝国应该加强对北洋的支持，并且建立一种准盟友的关系？而对于意大利？我们应该尽量拉拢？”威廉二世有些犹豫的说道。对于前者，威廉二世并不介意和一个即将崛起的远东大国建立友好的关系，但是对于后者，威廉二世还是顾及”甲午之华夏新史”奥匈帝国的反应，毕竟奥匈帝国和意大利王国的关系很不好，当年三皇同盟的解散很大程度上是因为奥匈帝国和俄罗斯帝国在巴尔干地区的冲突，而德国选择了奥匈而非俄国，同样，现在意大利和奥匈之间也相当的不和睦。这点让威廉二世很犹豫。

    “没有德意志帝国的帮助，哈布斯堡家族根本没有能力对抗俄国，所以面对德意志帝国的要求，奥匈帝国只能接受，因为只有我们可以帮助他们对付俄国人，奥匈与俄罗斯的矛盾是不可调和的，但是与意大利却不一样。是非轻重，我想他们会做出正确的选择的。”伯恩哈特字斟句酌的说道。

    “这是一个大计划，我们需要好好考虑一下。虽然我并不想真的与爱德华舅舅交战，但是国家的利益和我肩负的责任却迫使我必须做最坏的打算。”威廉这句话道出了他的心声，他只是想通过强大的武力让英国人尊重德国的权利诉求，而不是真的和英国一绝高低！

    而与此同时，作为与德国相邻且敌对的大国法国来说，对于俄国人的失败居然一点都不上心，“俄国在远东的扩张受阻了，那么下一步应该会转向西方吧？”“我们需要俄国人在德国东部边境制造压力，而不是拿着我们法国人提供的资金来扩张他们远在地球另一端的领土。”这是法国政坛的声音。

    “我们不能因为俄国人的自私要求而损害我们的国民利益。我们的工厂需要远东的巨大市场，我们手中的大量资金也需要新的可供投资的项目。”这是法国商家的声音。

    ”娱乐秀”面对这些声音，法国zhèng fu也不得不重新考虑与北洋的关系，毕竟，没人和钱过不去，更不会和胜利者过不去，胜利者永远是值得尊重和结交的，而对于失败者，即使身为盟友，法国人也不想将自己宝贵的资金投到远东战场的哪个无底洞中。

    很快，法国驻俄国大使就委婉的表达了法国希望俄国尽早结束在远东的无意义的战争，而将力量重新部署在巴尔干地区，因为趁着俄国在远东用兵的机会，奥匈对巴尔干地区已经有些蠢蠢yu动了！

    “在整个世界上，没有一个大国支持我们在远东的计划，我们是孤家寡人。”俄国驻法国大使这样说道，而不幸的是，这名大使说的十分正确！

    感谢书友athlon9527的打赏和月票支持，以及书友flay007的月票支持~~~。(未完待续。)