    “伯父，如果我带着斐语远走高飞了，那你们呢？你们怎么办？到时候她的亲生父母找上门来，你们又该如何回答？”叶辰问道。

    沈父淡然一笑：“叶辰啊，我们就斐语这一个女儿，虽然是捡来的，但却比亲生的还要亲，只要她能平平安安地生活下去，哪怕我们死了，也是心甘情愿的，所以只要你带她走，别的事情就不要担心了！”

    看着沈父一脸的慈祥，叶辰心底不由一阵触动。

    果然是可怜天下父母心，只可惜沈斐语的亲生父母，根本就理解不到这种心情！

    于是叶辰说道：“伯父，你放心吧，斐语的亲生父母交给我，我会搞定的！”

    “叶辰啊，我知道你对斐语好，可是……”

    “伯父，你别担心了，我知道分寸的！”叶辰说道。

    沈父见叶辰如此镇定，不由叹息道：“叶辰，那你可知道斐语的亲生父母家，是谁？”

    叶辰一愣，难道沈父知道？

    沈父叹息道：“叶辰啊，其实当初捡到斐语的时候，她身上是有身份证明的，就是这一块玉佩！”

    说完，沈父从兜里掏出一块玉佩来。

    这玉佩很温润，摸起来手感很好，绝对不是凡物！

    而且玉佩上刻着一个‘林’字，耀眼夺目！

    “当初我看到这块玉佩，也去打听斐语的身世了，后来得知这个林家，其实就是省城林家！一个超级庞大的大家族，当时我就想啊，斐语这么可怜，可能是被弄丢了，于是我就去了省城找林家人，你猜怎么着？”沈父说着说着脸上是一阵冷笑。

    “我还没有找到林家人，就听见有人议论了，说是林家人认为斐语生下来就长这个样子，是不祥之兆，林家将斐语丢弃，这是顺应天命！结果不到一个小时，那两个人就死了，所以，我没敢再去林家。”沈父说道。

    叶辰听了也是一个哆嗦，就因为说沈斐语被遗弃了，就被杀了。

    倘若沈父去林家说明情况，估计也活不到现在了！

    “所以叶辰啊，如今林家找上门来，肯定没安好心！而且他们家大业大，咱们都不是对手，你还是带着斐语离开吧，平平安安地过一辈子！”沈父说道。

    “伯父，其实我知道斐语的亲生父母是林家，而且林家已经来了几波人来，然后都被我给解决了！我的想法很简单，若是想见斐语，他们就亲自来！若是想对斐语做什么见不得人的事，那就别怪我不客气！”叶辰语气阴冷地说道。

    沈父惊讶地看着叶辰，这家伙到底是什么身份，竟然连省城林家都不怕？

    “叶辰，你可别乱来，我们老两口是帮不了斐语的，你若是都出了事，斐语可就一个信得过的人都没有了！”沈父严肃道。

    叶辰笑道：“伯父，我不会乱来的，过两天我就去一趟省城，到时候会把这件事给解决了！”

    沈父无奈地摇摇头，既然叶辰都这么说了，他还能说什么呢？

    他们也不想跟沈斐语分开，毕竟养了二十年，比亲闺女还要亲，能生活在一起，自然是好的。

    于是沈父将那块玉佩拿了出来，说道：“叶辰啊，既然你什么都知道了，这块玉佩就交给你吧，你找个时间交给斐语，毕竟是她身上的东西！”

    叶辰点点头，然后仔细打量了一番玉佩，发现除开正面有一个‘林’字之外，背面还有一个生涩难懂的符号，一时半会他也搞不清楚，也就没有再纠结了。

    随后两人走进了房间，沈母和沈斐语也已经洗完了碗，两人似乎还在嘀嘀咕咕地说着什么呢，看到叶辰进来，沈斐语的脸，瞬间就红了！

    “咳咳，那个啥，时间不早了，咱们该去睡觉了！”沈母干咳一声，便拉着沈父进了房间。

    他们家一共就两个卧室，父母占了一个，那么叶辰和沈斐语也就只剩下一个卧室了。

    沈母这么早去睡觉，就是想给他们多一些私人空间啊！

    叶辰很尴尬，本来只是来劝沈斐语别做傻事的，结果弄得这么晚，大半夜的还在这里。

    于是叶辰尴尬道：“斐语啊，你去睡觉吧，我到车里去睡！”

    说完，叶辰转身就走，沈斐语却一把抓住叶辰的手，说道：“叶辰，要不，你在里面睡吧，我去车里睡！”

    说完，沈斐语要去找车钥匙，结果发现车钥匙已经不见了。

    叶辰一愣，也找了找自己的车钥匙，发现也不见了！

    两人面面相觑，感情沈父沈母早就做好准备了啊！

    不到明天，他们是不会交出车钥匙的！

    “我去找他们！”沈斐语脸红无比，这算怎么回事嘛！

    难不成让叶辰来跟她挤一个房间？

    难道不知道叶辰在自己别墅里，睡得都是几十平的大卧室？

    让叶辰在这里跟她挤一个不到十平的小卧室？

    叶辰则拉住沈斐语，笑道：“他们已经睡了，就别打扰他们了！你们外面不是有沙发吗？我就睡沙发上！”

    结果叶辰一摸沙发，才发现沙发上全是水！

    这就尴尬了，这沈父沈母为了让他们睡一张床，可以说是煞费苦心啊。

    车钥匙没收了，沙发也用水打湿了，现在他们就只有睡一张床了！

    沈斐语更加的尴尬，叶辰可是有女朋友的人啊，如果她跟叶辰睡一张床，回去如何跟方洁解释呢？

    “斐语，要不你先去睡吧。”叶辰干咳一声，毕竟他是个后天后期的高手，一晚上不睡觉是没什么问题的。

    沈斐语则一把将叶辰推进房间，说道：“叶辰，这里是我家，你来我家，还能让你没床睡觉啊！”

    说完，沈斐语便准备走到客厅去。

    结果就在这时，天空一声惊雷，吓得沈斐语一个哆嗦，毫无征兆地转身就跳到了叶辰的怀里。

    叶辰也是随后一抱，就将沈斐语紧紧地抱在怀里，她身上的香味，也肆无忌惮地充斥着他的鼻子。

    那一瞬间，两人都特别的尴尬，这一声雷，来的真不是时候啊！

    沈斐语赶紧松开叶辰，尴尬道：“叶辰，不……不好意思，我……我这就出去！”

    叶辰则摇摇头，关上门，笑道：“斐语，别出去了！”

