    第746章登台

    林可柔扯了扯嘴角，目光落在含笑面上。

    笑不出来。

    周围不时传来其他人的议论声。

    “……Smile9啊？我之前偷偷跑去看过她们的彩排，那是林可柔吧，说的是比唱的好听，至少没跑调……”

    “她们这队里的关系未免也太差了吧，这林可柔说话感觉没什么错，但是听着怎么让人这么不舒服啊？”

    “听说是因为队里有人唱不了才都分给季含笑的，季含笑这个C位也是够累的，还不如单飞，赚了钱还要分给其他人，啧啧啧……”

    一直到高琴走过来，周围议论的人才赶忙散去。

    高琴的目光扫过林可柔几人，板着一张脸，看起来颇具威严的模样，意有所指，“我当经纪人的时候你们都还是一群小孩子，别在我面前玩这种小心思。上了舞台就是全开麦，别以为自己把词推给别人，自己只唱两句就不会出丑了，你们选秀出来的难道还不知道个人直拍和伴奏消音这件事？”

    众人面色煞白，剩下的三个人都渐渐远离了刷票三人组以及李小琪。

    赵白萱只是冷笑一声，“活该。”

    *

    两个半小时的晚会表演，到场的明星嘉宾多，自然而然的场下观众也很多。

    远远地看过去只见一片五颜六色的灯牌。

    Smile9虽然人气不错，但是也仅限于之前选秀节目在播的时期，之后经历了那么多风波，热度早就大打折扣。

    但即使如此，含笑的热度依旧很高。

    再加上一部热播剧，热度甚至超过了部分一线的明星。

    人不过刚上台，现场就已经传来了震天的呼喊声，不仅如此，屏幕上也刷满了弹幕。

    晚会官方发言刷了各话题#Smile9首次合体登台#。

    ——听说今天的舞台全开麦啊，这些男团女团撑得住么？别一个个地都是翻车现场。

    ——前面的男团已经给大家树立了一个好榜样，出道都一年了，唱跳气息还那么不稳，一个个吹风筒一样。全场下来也就陆衡那张脸还能看，当然，也只有脸能看。

    ——看过季含笑的现场，大主唱的地位当之无愧，就是不知道会不会被人拖后腿。

    ——也不要这么说，每个妹妹都很努力地，之前柔柔还发了和队里其他三个妹妹的练习室照片，大家每天都没有忘记训练的！

    ——说练习室照片的，大概就和我去健身馆一个道理……

    ——季含笑现在不是综艺就是拍戏，没时间唱歌，我觉得全团大概只有她会出问题吧？真的单飞别连累其他人了。

    ——黑粉滚粗！我家笑笑实力当之无愧，操心你家正主去！

    网上永远都是骂得最激烈的地方，不过才一会各家的粉丝又开始互撕起来了。

    林可柔的粉丝也借此机会开始给自家的爱豆洗地。

    各种白莲语录满天飞。

    ——我家妹妹已经很努力了，你们可不可以不要这么说她。

    ——生而为人，请你们善良！柔柔的努力值得被看见。

    ——既然季含笑都已经回归了，那就说明她们已经和解了，你们何必还要抓着不放呢！

    同系列的弹幕甚至有那么几秒直接占据整个屏幕。

    ?  ?要早睡早起啊，有时候看到后台评论，有的小可爱三四点了还在线。

    ?      突然想起了自己以前熬夜到天亮看小说的日子。

    ?      不过还是身体最重要啊，很晚了，赶紧睡觉吧。

    ?      小可爱们晚安啦(′-ω-`)

    ?  

    ????  

    (本章完)

