    　　狼牙团疾风堂堂主亲自招揽，按理说，柳无邪没有理由拒绝。
    　　况且他还得罪了青秀帮，如果能加入狼牙团，青秀帮就不敢在找他的麻烦。
    　　聚集四周那些人，已经认定了，柳无邪必定会答应。
    　　“多谢邢堂主的好意，我真的无心加入各大势力，我前来血海魔岛只是受罚，两个月后，我就要离开了，只想在这里安安静静度过最后两个月时间。”
    　　柳无邪说的是实情，没有隐瞒自己的身份。
    　　“你先别忙着拒绝，既然邀请你加入狼牙团，必定不会亏待你，而且也不会限制你人身自由，两个月后，你照样可以离开。”
    　　邢炼堂主在来之前，通过一些手段，已经调查到柳无邪的身份。
    　　跟柳无邪一起前来很多武者，他们都在岛上，对柳无邪身份非常清楚。
    　　触犯宗规，被天宝宗执事姜公明送往血海魔岛受罚三个月。
    　　“哦，那你们狼牙团打算让我肩担什么职位？”
    　　柳无邪好奇的问道。
    　　能让邢炼前来，绝对不会让他充当无名小卒。
    　　“担当疾风堂副堂主之职！”
    　　邢炼话音一落，四周传来一阵阵倒吸凉气的声音。
    　　天象一重担任疾风堂副堂主，地位仅次于邢炼，狼牙团成立至今，还没有人提升如此之快吧。
    　　“还真是瞧得起我。”
    　　柳无邪微微摇了摇头，几日前那一战，不论是狼牙团还是丁风堂，都受损严重，需要补充大量的血液进来。
    　　最近很多小势力崛起，丁风堂跟狼牙团有心想要诛灭，奈何那一战受损太严重了，不敢轻易出动大军。
    　　才崛起的这些小势力，例如青秀帮，大城中多如牛毛，单凭狼牙团跟丁风堂，根本剿灭不过来。
    　　你人一来，他们就跑了。
    　　人走了，他们继续招揽高手。
    　　柳无邪一刀斩断魏忠的手臂，狼牙团得知，第一时间派邢炼前来，以免被丁风堂捷足先登。
    　　“以你的实力，这个职位你担当得起，只要你上任，你尽管放心，堂内大小事情，我不干涉，一切由你全权处理，我这个堂主也该享享清福了。”
    　　在所有人看来，狼牙团开出条件，太有诱惑力了，在场没有人会拒绝。
    　　担任副堂主，享受大量的资源，狼牙团虽然暴戾，却不亏待下属，资源这一块，要比各大宗门还要丰厚。
    　　既不限制人身自由，期满之后，柳无邪可以离开血海魔岛，只要他承认自己是狼牙团疾风堂副堂主即可。
    　　如果柳无邪真的担任了，他回到天宝宗如何跟宗门交代？
    　　“邢堂主的好意我心领了，暂时我没打算加入任何一方势力，以后也不会，等期满之后，我就会离开血海魔岛，不干涉这里任何事情。”
    　　柳无邪很郑重的说道。
    　　希望邢炼理解他的难处，而且他表达的很清楚，既然拒绝了狼牙团，丁风堂如果前来，他一样会拒绝。
    　　当众被柳无邪拒绝，邢炼脸色有些难看，甚至下不来台。
    　　在血海魔岛，谁敢忤逆他的意思，从来都是说一不二，今日柳无邪，竟然当着这么多人的面，公然拒绝他的邀请。
    　　“柳无邪，你知道拒绝狼牙团的后果是什么吗！”
    　　邢炼语气低沉了不少，眼眸中流露出一丝杀气。
　　跟刚才慈眉善目的模样相比，此刻就像是一头择人而噬的野兽。
    　　变化之快，令人匪夷所思。
    　　“你们想要杀我？”
    　　柳无邪眼眸一缩，自始至终，他话里说的很清楚，不可能加入任何一方势力。
    　　也不会干涉他们之间的事情，他们依旧是不依不饶。
    　　“杀你倒不至于，但你拒绝狼牙团，等于打了狼牙团的脸，以后狼牙团出现的地方，你必须要离开，只要你出现，就是跟我们狼牙团作对。”
    　　邢炼乃堂堂星河境，当然不至于跟柳无邪一般见识。
    　　这时候出手，反而激怒了柳无邪，直接倒戈投靠丁风堂。
    　　他刚出现不久，丁风堂的人就出现了。
    　　“狼牙团做事未免太霸道了吧，我只是拒绝加入而已，你们禁止我出入狼牙团地盘，简直是强人所难。”
    　　柳无邪有些恼怒，强忍着内心的杀气。
    　　如果实力足够强大，真想一巴掌拍死邢炼。
    　　这种卑劣的小人，早就应该死在血海魔岛了。
    　　“你这么认为也可以，这附近都是我们狼牙团的地盘，限你两日之内，搬出这座院子，不然就是跟我们作对。”
    　　以前这座院子是丁风堂的地盘，后来被野狮门占领。
    　　现在又落到了狼牙团的手里，丁风堂则占据了野狮门以前的地盘。
    　　搬出这座院子，失去阵法守护，柳无邪接下来几个月，将寸步难行。
    　　身上的资源，根本不够布置一座新的阵法。
    　　柳无邪双拳突然紧捏，脸色一点点阴沉下来，狼牙团这是断绝他的后路，逼着他加入狼牙团。
    　　“邢炼，你们狼牙团做事未免太霸道了吧，这位小兄弟已经说得很清楚了，你们这么做，以后谁敢加入你们狼牙团。”
    　　突然一名中年男子走过来，身后还跟着几名年轻男子，大步流星，出现在柳无邪面前。
    　　气场很足，不在邢炼之下。
    　　“维安，你们丁风堂想要横插一脚！”
    　　野狮门消失了，只剩下狼牙团跟丁风堂，论整体实力，狼牙团更胜一筹，隐约要一统血海魔岛的架势。
    　　两大势力迟早都有一战，一山难容二虎就是这个道理。
    　　以前三足鼎立，相互制约。
    　　现在不一样了，少了一个野狮门，竞争反而更加激烈。
    　　维安，丁风堂香主，地位跟邢炼差不多，柳无邪也知道此人来历。
    　　听说他出自某个大家族，轻薄了家族一名女子，才被流放到血海魔岛。
    　　“我只是看不惯你们狼牙团做事罢了，你这样威逼人家，实在是有辱身份。”
    　　维安啧啧的说道，一副训斥的口吻，气的邢炼脸色铁青。
    　　“哼，你们丁风堂葫芦卖的什么药，我还不清楚吗，无非想要拉拢他，加入你们丁风堂。”
    　　邢炼发出一声冷笑，直接戳破维安此行的目的。
    　　被人戳穿，维安丝毫不觉得难为情，大家心知肚明，说出来反而更方便接下来谈话，省去许多口舌。
    　　“小兄弟，想不想加入我们丁风堂，待遇不会低于狼牙团。”
    　　维安看向柳无邪，邀请他加入丁风堂。
    　　“多谢维香主的好意，刚才我说的很清楚了，不会加入任何一方势力。”　　柳无邪用相同的语气，回绝了维安。
    　　等于一下子得罪了两大势力。
    　　周围那些人看不懂了，认为柳无邪就是一个疯子。
    　　“这小子想要干什么，拒绝了狼牙团，现在又拒绝了丁风堂，同时得罪两大势力，他不想活了吗。”
    　　连那些高级天象境，都露出惊骇之色。
    　　换成任何人，早就答应了，那可是副堂主的职位。
    　　偏偏柳无邪不买账，就算是许诺团长之职，柳无邪都不会答应。
    　　他的目标，早日修炼到仙人境，回到凌云仙界，这才是他的目标。
    　　落草为寇，从未想过。
    　　现在不想，以后也不会想，将来更不会。
    　　拒绝的很干脆，维安脸色有些难看。
    　　“小子，你有种，两日之后，如果你不离开，老夫会亲自取你的首级！”
    　　邢炼说完带着狼牙团的人大步离开，没有必要留在这里了。
    　　场上气氛有些凝重，维安看了一眼柳无邪，想要知道，是谁给柳无邪如此大的胆量，公然叫板两大势力。
    　　“你可想好了，邢炼说到做到，你拒绝了他们，等于跟狼牙团宣战，接下来的日子，你将很不好过。”
    　　维安一副语重心长的口吻，希望柳无邪好好考虑一下。
    　　“多谢维香主善意的提醒，我已经做决定了，不会更改。”
    　　柳无邪朝维安抱了抱拳，两大势力相比，丁风堂更将规矩一些。
    　　仅仅是规矩一点点而已，在血海魔岛讲规矩，没有办法生存下去。
    　　今日拒绝了丁风堂，他们虽未留下狠话，态度已经表明，柳无邪敢踏入丁风堂的地盘，他们一样照杀不误。
    　　现实就是这样残酷。
    　　“希望你好自为之吧，给你两日时间考虑，只要你愿意加入我们丁风堂，两日之后直接过来便是。”
    　　维安不愿意继续废话下去，说完之后，转身离开。
    　　聚集在周围那些人，迟迟不愿意离开，还在低声议论。
    　　“这小子死定了，狼牙团睚眦必报，也许不用两日，恐怕就会有人前来寻仇。”
    　　他们的谈论声很小，依旧能传到柳无邪的耳里。
    　　“看他怎么死吧！”
    　　还有人露出幸灾乐祸的表情，恨不能柳无邪赶紧死。
    　　“你们以为两大势力拉拢他，是看重他的实力，你们都猜错了。”
    　　一名老者突然神秘兮兮的说道。
    　　“快说，那图他什么？”
    　　众人好奇的问道，难道不是图柳无邪的实力吗。
    　　“两大势力星河境并不少，会缺一名小小的天象一重？就算他实力再强，能强的过星河境。”
    　　老者嗤之以鼻，朝众人翻了翻白眼，认为他们太笨了。
    　　“我明白了，图谋他身上的灵魂之术！”
    　　众人终于反应过来了，许诺好处是假，想要谋夺柳无邪身上的灵魂之术是真。
    　　这一点，柳无邪心里比谁都清楚，所以他谁也不会答应，全部拒绝。
    　　不论加入任何一方，自己都会成为砧板上的鱼肉，任由他们宰割。
    　　索性如此，还不如赌一把。
