    不过该说不说。。

    还挺帅的！

    在场的众人都这么想着。

    对于牧尘这个人更加好奇了！！

    别看此时牧尘眼神冰冷，如同一名刺客一般。

    其实他的内心特别的尴尬~

    没有办法。

    他这样子是联盟语音包系统的原因。

    “联盟语音包”系统赋予给他两个能力。

    第一个能力便是“伪音之神”，牧尘能将自己的声音改变成任意他所听过的声音，而且一模一样。

    第二个能力便是“模拟英雄”，所谓模拟英雄便是牧尘在选择了英雄角色之后，对于这个角色的操作、意识、伤害计算、大局观、反应等等各方面的水平都会大幅度的提高。

    此时此刻，牧尘就是在全身心的模拟刀锋之影·泰隆！

    在他的脑海之中有一个虚拟的数据模板。

    上面显示着当前牧尘英雄模拟扮演的数据。

    当前模拟英雄：刀锋之影·泰隆

    扮演度：25％（自身游戏水平增幅300％）

    “这个系统好是好，但是....太中二了！！以后我比赛的时候都得这样子。想想就....啧啧。。”

    看着脑海之中的数据，牧尘嘴角微微抽搐。

    “卧槽......扮演度怎么掉到9％了！！”

    牧尘看了一下自己的数据模板。

    游戏水平增幅也跟着降到了80％.....

    牧尘知道，自己刚刚瞎心思导致专注度不高。

    不像泰隆了！！

    所以自身的扮演度还有增幅数值都降低了......

    收回思绪。

    牧尘调整心态，继续扮演男刀，心无旁骛的对待这场训练赛......

    回到游戏之中。

    Cryin几乎满血被秒杀之后人傻了。。

    作为牧尘的对手。

    Cryin很清楚，其实牧尘早早的就能秒杀自己。

    但是他没有100％的把握。

    所以一直没有出手。

    直到自己完全放松了警惕.....

    这才出手！

    当然了。。

    现在说这些毫无意义。

    游戏还在继续。

    Cryin知道自己接下来对线是打不过牧尘了~~

    所以他决定避其锋芒寻找机会帮助其他的路上。

    接下来的这段时间，Cryin利用妖姬的灵活性小心翼翼的与牧尘对线。

    中单这个位置，对线能力很重要，但是大局观，意识还有游走支援同样非常重要。

    在这个方面。

    Cryin觉得自己占据优势。

    因为他和其他的队友都是熟人，磨合了一段时间了。。

    而牧尘就不一样了，他今天刚来，和其他人的交流肯定没有他来的方便。

    就这样.....

    Cryin一直苟着，很快到达了六级。

    这期间，牧尘还真找不到机会。

    就像是前世牧尘看伍兹直播说的那样。

    这哥们玩的是真人LOL。。

    不过.....玩真人lol是有代价的。。。

    牧尘已经压了果子哥十几刀了.....

    随着时间的推移。

    牧尘又将一波兵线推到对方防御塔下。

    准备回城出装备.....

    Cryin自然是知道牧尘回家了。。

    借着这个机会。

    Cryin沟通队友。

    “跟我抓一波下路，我们来个五包二，男刀发育太好了，不好限制，我们谁针对以下其他人！！”

    “好x4”

    “.....”

    就这样。。

    Cryin和打野猪妹妹来到了下半区河道的草丛之中。

    他们上单大树有TP，随时可以支援。

    完全可以打对方一个措手不及。。

    就这样.....

    牧尘所在的红色方下路二人组出现的一瞬间。。。

    打野猪妹直接放大。

    与此同时Cryin的妖姬插眼，大树直接TP。

    ADC女警亦是开始输出。

    另一边......

    牧尘所在红色方的打野盲僧亦是突然出现，W保护adc伊泽瑞尔，同时踢走了空中W的Cryin。

    原来盲僧一直在下路反蹲。

    不过这并不影响。。

    因为Cryin所在的蓝色方是五人集结。

    而红色方是三个人。。

    战斗一触即发。

    Cryin在被盲僧踢走的一瞬间，大招复制W踩上去qe点燃，配合女警的伤害还是击杀了牧尘所在红色方的伊泽瑞尔。

    保护adc的盲僧也没能活下来。

    被猪妹等人活活粘死。

    只有辅助博隆活了下来！

    “不错！杀了adc和打野，对面的节奏断档了~~~~~我们拿小龙，这波赚大了！！”

    Cryin嘴角微微上扬，指挥队友打小龙。

    这波他虽然没有和牧尘接触，但是充分发挥了中单的作用。

    也算是找回场子了！！

    就这样。。

    红色方的五人开始打小龙。。。

    牧尘看到这种情况，神情依旧淡然，如同冰冷的刺客一般，古井无波。

    他并没有和队友进行沟通。

    而是一个人朝着小龙的方向走去！

    “诶？这一波牧尘想要干嘛？”

    “应该是去骚扰一下吧！”

    “他现在有一个人头，骚扰一下自己死了可就不好了！”

    “牧尘现在的爆发很高，应该能秒人~”

    “秒人也不赚啊，对面有五个，你就算秒了一个，自己死了，也是血亏啊！！”

    众人看到牧尘朝着小龙坑的方向走去。

    开始猜测牧尘到底要做什么。。

    回到游戏画面。。

    牧尘马上就要来到小龙坑附近了。。

    并且只有他一个人！！

    “看来牧尘是把这把游戏当RANK打了，不过也没什么，只是试训而已，又不是比赛，男刀这么高的爆发打个措手不及或许能换两三个.....这样就绝对不亏了。。”

    观战的小虎表达了他的看法。

    另一边。

    游戏画面之中。

    蓝色方布置的视野发现了男刀的踪影。

    “他要是过来我直接闪现W他！”

    玩大树的上单青训选手说道。

    “好x4。。”

    包括Cryin在内的其余众人皆是回应了大树选手的想法。。

    他们刚刚在下路打了一波。

    五个人大招都用了，所以，还是谨慎一点为妙。

    在蓝色方的视野之中。

    牧尘继续朝着小龙坑的方向前进。

    孤身一人！

    如同英雄一般~~~~~

    一往无前。

    就在这个时候。

    察觉到距离已经差不多了。

    大树直接闪现准备W牧尘。

    而辅助锤石的Q也已经出钩~~

    Cryin利用魔影迷踪跳过去准备补伤害！

    如果这一波控制能够控制住牧尘，再加上Cryin以及众人的伤害！

    牧尘会毫无悬念的被秒杀~

    “游走于刀尖之上！”

    只听牧尘冷哼一声，在大树闪现的一瞬间，牧尘亦是交出闪现，使大树W不出来。

    与此同时，躲过了锤石的夺命钩。。。。。

    “暗影突袭！”

    “我的刀不会放弃对你们心脏的追求，最终它们会如愿以偿的！”

    牧尘开启大招的同时，逼格漫漫的说出了男刀的台词。

    与此同时，在他的周围散出一圈刀刃，如同刺客一般。。

    男刀消失于无形之中。

    牧尘开启e技能，直接翻阅小龙坑一个q伴随着大招刀刃的伤害加上流血被动和点燃，直接秒杀了adc女警！

