    叶蓝衣微仰着头看着姜翎，她比姜翎低一些，说话的时候也要微微仰着头看着她。

    “姜翎，你是神医谷里的人吗？”

    神医谷？

    姜翎愣了下，又摇摇头，“不是。”

    “好吧。”叶蓝衣又沮丧的低下头。

    看她的神情有些不对劲，姜翎忍不住问，“你为什么一定要找神医谷里的人？”

    她虽然还不知道这个神医谷是什么地方，但是听着这个名字便知道这里面怕是都是一些厉害的同行了。

    “没……没事。”叶蓝衣神情闪烁。

    见她不想多说，姜翎便也不再多问，毕竟谁还没有个秘密了。

    两人说着就走进了后院里，姜翎伸手指了一下空着的客房，“我看你似乎是几日没有好好睡一觉了，不介意的话就现在我这里睡一觉再走吧，我还有事情就先走了。”

    “你怎么知道我几日没有睡觉了。”叶蓝衣声音很小，似乎是在压抑着什么。

    “眼底的青丝，还有你这没有来得及梳的头发，又看你衣着不像是普通人家的姑娘，怕是自己偷偷跑出来的吧？”姜翎看人很准，她的目光缓缓落在了叶蓝衣腰间挂着的锦囊上。

    方才叶蓝衣一出现，她荷包里面的血虫便开始不安分的想要爬出来，这是同性相吸，可就在叶蓝衣离怎么很近的时候，她的血虫又忽然不动了，看样子，叶蓝衣身上带着的东西比她的血虫还要厉害。

    “是又如何，反正最后他们还是会把我带回去的。”叶蓝衣的眼底闪过了一丝的焦躁，瞬间停下了脚步，“时间不多了，我就不在你这里逗留了，咱们有缘再见。”

    姜翎的话还未说出口就见叶蓝衣如风一样跑了出去。

    她脸上的笑意缓缓消失，“青鸟，你先去请个郎中给小乞丐看看，让菊香待会儿给他洗洗。”

    ——

    侯府。

    “表小姐。”

    “见过表小姐。”

    一路有许多丫鬟行礼，姜翎淡淡扫了一眼急忙走进屋子里。

    刚一进去就闻到了满屋子的药味。

    “孩子，你怎么来了？”

    许如清躺在床上一看到姜翎，连忙要撑着床坐起来。

    “有几日没有来看你了，所以想来看看你。”

    姜翎藏着心里的担忧，走到床前缓缓坐了下来。

    “害，我能有什么事情啊，这几日变天了，我这老毛病就又犯了，喝了药很快就好了。”许如清见姜翎要给自己把脉，缓缓将手伸了出去。

    “你啊，总是担心这个担心那个，就是不为自己想一想。”许如清握着姜翎的手，缓缓道，“自你舅舅走了以后，我只要一闭上眼睛就是他，你说他走了就走了，怎么还会有这么多的话要跟我说。”

    姜翎心中猛地一紧，眼睛酸涩的要流出泪来。

    “舅母，舅舅他已经走了，咱们活着的人就更要好好活着不是吗？而且您还有表哥和表姐，他们都指着您活着。”

    许如清叹了口气，“是啊，我还有两个好孩子。”

    “翎儿你知道吗，皇上想让你表姐嫁给的端王，你可知道那个端王多大了吗？”许如清咬牙切齿道，“他都可以做栩儿的爹了，可他那个混蛋，竟然要皇上把你表姐许给他。”

    这件事情姜翎是知道的，从回来以后就一直都在想这件事情该怎么妥善的解决。

    如今皇上的旨意还没有下来就代表这件事情还有转圜的余地。

    “舅母，你看看咱们眼前还有没有路？”姜翎看着许如清问。

    许如清长叹了一声，“哪里还有路走啊，他们步步紧逼。逼死了你舅舅和外祖母，眼下又想来逼你表姐，我只恨自己没有能力保护好自己的儿子和女儿啊。”

    “咱们眼下看似是没有路走，可是咱们就不能自己开出一条路吗？”姜翎反握着许如清的手，给她传递着源源不断的力量。

    “我从来都不信命，也从不把希望放在别人的身上，因为我知道无论到什么时候都只能靠自己。表姐的这件事我也是知道的，咱们如此着急没有用，最主要的还是要看表姐，她性子软弱，从不屑与人争执，可是候府发生了这么多的事她也总该明白一些事情了。”

    南宫栩先前被侯府保护的很好，几乎没有受到过任何的伤害，如今经历了大风大浪，心智上总归是要比先前坚韧了一些，但是这些还不够。

    “我们面对的是豺狼和虎豹，在他们眼里咱们就是待宰的羔羊，如果我们不反抗的话，只有死路一条。”

    “翎儿说的对。”

    门口忽然传来南宫栩的声音，她缓缓抬脚走了进去，扑通一声对着许如清跪了下来。

    “娘，女儿不孝，事到如今才想明白您的良苦用心，但是我不能答应您离开这里，就像翎儿说的，即便前面没有路咱们也可以开出一条路来，我就不信了，我若是不愿意，他们还能生逼着我嫁给端王不成？”

    南宫栩心中一狠，“如果当真有那么一日，我宁愿一头撞死在墙上，也绝对不会嫁给端王。”

    “孩子，是娘对不起你们啊。”许如清泣不成声，断断续续才说出了一句话。

    “既如此，舅母也该放心了，大楚的疆土这么大，表姐即便是逃走她又能逃到哪里去，恐怕此后的一生都要在颠簸的日子中过去了，而且镇南王手中的暗卫，个个武功高强，想要抓住一个人岂不是易如反掌的事情？日后万万不能再动这种心思了。”

    许如清也知道姜翎说的是对的，如今也明白了她先前的想法有多么的愚蠢。

    “你们是对的，是我一时慌了神，担心他们会把你表姐带走。”

    姜翎歪头看着南宫栩，“既然他们要逼迫你嫁给端王，那把端王给杀了不就得了，只要没了端王，他们的如意算盘不就打空了？”

    “翎儿！”南宫栩连忙打断了姜翎的话，又警惕的左右看了两眼，“你知不知道你在说什么！”

    “知道啊。”姜翎不以为意，“端王性子残暴，当年在战场上又失去了一条腿，心里极为变态，听说死在他手上的女人早已不计其数，当街强抢民女的事情更是屡次发生，这种人还有什么资格活着？”

    “可……”南宫栩还有些担心！

    “翎儿！我手里还有你舅舅临走时留给我的一支暗卫，全部给你，只要能把端王给杀了，让我们做什么都可以！”许如清狠了狠心，看着姜翎的目光十分的坚定。

