        “猪场的选址建厂，污水的处理，这些都是你们的专业范围。”姜小白嘴里念叨着，心里乐了，正愁找不到人呢。

        你竟然自己送上门来了，那就别怪我坑你了。

        “uFo啊，你说的是那个飞碟和倒三角脑袋的小矮人吗？”姜小白疑惑的声音从电话里传来。

        让王小军身边围着的uFo协会众人兴奋了起来，差点就喊出了声。

        “对，对，对，姜小白同志，麻烦您给我们详细的说一下。”刘健都用上了敬语。

        “其实哪天遇见那事以后，我就整天梦见一些奇奇怪怪的东西大沙漠里边有一副巨大的壁画，壁画上的人物都带着圆形的面具。”

        “撒哈拉沙漠壁画上人物的圆形面具。”刘健捂着话筒激动的喊到，这事在外星人的传说中也略微的有怀疑过。

        “还有呢？还有呢？”刘健激动的问道。

        “还有闪闪发光的三角形的大塔……”姜小白说道，金字塔这事放在后世不说人人皆知，但是除了农村的小老头小老太太，

        基本上所有人都知道，但是在这个时候，国人真的是对这个世界一无所有。

        “金字塔，金字塔。还有吗？还有吗？”金字塔有很多谜底，让后世都没有一个明确的定论，不骗人把金字塔归结为外星人的杰作。

        “……”姜小白一个个说着，刘健有的清楚，有的不清楚。

        “你说的那个巨型石像，到底是什么样的？还有那巨石组成的石阵是什么？”

        刘健着急的问道，姜小白说的有些东西，是这个时代的uFo爱好研究者们已经提出来的，但是有些东西却是不清楚的。

        “那两个啊，这样，电话里边说不清楚，要不你来一趟，我画给你。”姜小白说道。

        “我去一趟，只是时间上……”刘健念叨着，话还没有说完就听见电话那头传来姜小白的声音。

        “你趁我现在还能够记得，不然的话再过段时间，我就忘了……”

        “我去，我这就订票去，”刘健没有过多的犹豫，就决定为uFo研究贡献自己的学习时间。

        “好了，王小军那有我这的地址，对了，来之前给我带点养猪方面的书。”

        说完姜小白不等这边出声就挂了电话。

        “玛德，想什么来什么？”挂了电话姜小白哈哈大笑着，送上门来的二傻子，不用白不用。

        “厂长，您又忽悠谁了？”一旁李小六弱弱的问道，虽然刚才姜小白说了一大堆神神秘秘的事情，他一个没有听懂。

        但是跟着姜小白这么长时间，姜小白这幅表情，他就知道姜小白干什么了。

        “忽悠了一个二傻……呸，什么忽悠，我这叫引进人才。”

        姜小白笑着骂到，看着姜小白心情好，李小六也和姜小白开起了玩笑。

        “您这个忽悠人才还差不多。”

        “你懂个屁，滚蛋。”姜小白笑着骂了一句，然后拿着刚才纪录其他知青地址的纸交给李小六。

        “这九个地址，每个给邮五十块钱，和五十块钱的粮票，肉票。这个钱从我工资里扣。”

        姜小白把纸交给李小六说道。

        “好的，厂长。”看姜小白谈正事，李小六也收起了活泼，严肃了起来。

        “嗯，刘眉家里也给邮寄五百块钱过去。”姜小白道。

        “好的，我这就办。”

        “左眼皮跳跳，好事要来到，不是要升官，就是发财了……”姜小白哼着小曲朝外边走去了。

        另一边王小军把建华村的地址给写了下来。

        “学长，您真的要去啊？”王小军这个时候也感觉到了一阵的不对劲。

        按说要是小白哥当时做梦，真的梦见了这些东西，不应该不和自己说，等着自己打电话的时候再聊啊。

        再仔细的回想一下，小白哥说这些事情的经过，好像是刘健说了自己会养猪以后，小白哥才开始说这些做梦的事的。

        好像自己等人从来就没有怀疑过小白哥说这事得真实性，这要是换一个uFo研究的资深人士顺这事。

        说不定自己等人还不会相信，可是这小白哥，从来都没有接触过这些东西。

        而说的很多事情，都能够和已经有的研究对上，所以自己等人才深信不疑。

        自己等人的深信不疑，那是建立在小白哥从来没有接触过这方面研究的基础上。

        如果要是小白哥接触过这方面的内容呢。

        他心里有一个大胆的想法，不敢说出来。那就是小白哥不止是知道uFo研究，而且要比自己等人知道的多多了。

        很有可能，过年在家的时候，小白哥就是忽悠自己玩得，刚才是忽悠会长是因为会长会养猪。

        “不，不，不”王小军猛的摇头，这个想法太疯狂了，太大胆了，肯定是自己想多了。

        “同志们，我现在就去找辅导员请假，等着我胜利归来的好消息吧，我们uFo协会对外星人的研究说不定会向前大大的迈进一步。

        甚至这对我们uFo研究史上都是一个重大的突破。”

        刘健左手手里紧紧的攥着王小军提供的地址，右手握拳振奋的说道。

        “会长，我们等着你声音归来。”

        “会长，我们等你的好消息。”众人十分配合，纷纷开口说道。

        “保重。”王小军小声的念叨到。

        黄忠富和李老三还在外边选厂址呢，姜小白老远就招呼着。

        “老黄，老三，不用看了。”姜小白大声喊到。

        “怎么了？你找到地方了？在哪啊？”黄忠富和李老三走了过来。

        “我没有找到地方，但是我找到了能够找到地方的人。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “找到了能够找到地方的人，什么乱七八糟的。”

        黄忠富摇头说到。

        “简单来说我就是找到专业的人员来帮我们选厂址了。”姜小白说道。

        “什么人？”黄忠富问道。

        “国家农业大学畜牧专业的大学生，专业养猪的。”

        姜小白笑咪咪的说道，没错啊，那傻孩子自己说的吗？

        猪场的选址建厂，污水的处理，这些都是我们的专业范围，

