    顾青山在丛林中飞奔着，直到遇见一片空地，这才小心翼翼的绕开。

    奔出去数十丈，前面又是一片空地。

    顾青山一顿，再次绕道而行。

    又走了一段路，拨开茂密的树枝，眼前又是一片光秃秃的空地。

    放眼望去，这样的空地处处都是。

    顾青山吐出一口气，咬着牙跃上高处。

    他举起军弓，朝地面射出一箭。

    箭矢深深插入地面，只露出一段尾羽。

    没等多久，一张足足有操场那么大的人脸出现在空地上。

    人脸吐出箭矢，望着顾青山，低沉而缓慢的问道：“你…怎么…知道，我在……这里？”

    顾青山打量着对方，道：“泥土太新。”

    “新……是什么意思？”人脸露出一个困惑表情。

    这是一种会遁地的魔物，叫做土行魔人。

    它天生就能在一定程度上抵御五行术法，若碰上剑修，就往地底一钻。

    遁地是强大的神通，极少有生灵能掌握。

    土行魔人在军阵搏杀中几乎所向披靡，一度让人族修士们十分头疼。

    直到很久以后，玩家们才发现它有个致命的弱点——脑子不太好使。

    别人说的任何话，只要能成功引起土行魔人的兴趣，土行魔人就会信以为真。

    顾青山便道：“你应该从你来的地方带些泥土，那样才和你身上的土黄色一致。”

    他接着道：“如果是那样的话，我就发现不了你——谁都发现不了你。”

    地面的人脸道：“谁都发现不了，真……的？”

    “真……的？”

    “真……的？”

    “真……的？”

    “真……的？”

    无数道同样的声音响起。

    顾青山勉强镇定下来，站在树枝上放眼望去。

    无数张人形巨脸从地面浮现出来，面上带着些许兴奋，一同盯着顾青山。

    这些人脸密密麻麻，几乎将整片山都布满。

    ——土行魔人军团，妖魔的中坚力量。

    无面巨人虽然强大，但数量稀少，真正要论围困杀敌，还得土行魔人兵团出动。

    “当然是真的，谁都发现不了，”顾青山望着四周，大声笑道，“不信你们可以把泥土带来试试，我在这里等着。”

    人脸上露出跃跃欲试之意，道：“好，你……等我。”

    说着，人脸没入地下，很快消失不见。

    “我也……去。”

    “我也……去。”

    “我也……去。”

    “我也……去。”

    一道道人形巨脸从土地上消失，远遁而去。

    这魔物来的地方，在千里之外魔军的大本营，以土行魔人的速度，也很要花一段时间才能回来。

    土行魔人刚离开，顾青山身形一动，就要赶紧跑。

    开玩笑，土行魔人军团全体移动，这么大的阵仗势必惊动魔军，很有可能半路被截下来，命令它们再次回到前线。

    若是它们再回来，那可就真的完蛋了。

    顾青山刚准备闪人，却听见不远处传来一道声音。

    “小友，多谢解围，还请问如何称呼？”

    顾青山蓦然回身，却见一名老者面带笑容的望着他。

    顾青山手按军弓，迅速说道：“在下顾青山，骁骑营前锋士兵，不知你是何人？可有腰牌？”

    老者将腰牌抛过来，顾青山接了，放出灵力在腰牌上一握。

    腰牌顿时大亮，一道火光从腰牌上升起，凝聚成线，组成几个大字。

    “定远将军公孙智”

    顾青山心中猛的沉下去。

    人族修行者联盟的定远将军，圣道门太上长老，阵法大宗师公孙智！

    怎么是他！

    明明自己已经离开军营，明明自己已经远离了他被围困的地点，为什么还会碰上他？

    他马上就要死了，自己这个时间碰上他，岂不是要跟着被妖魔围困？

    顾青山心念电闪，不祥的预感渐渐笼罩心头。

    他将自己腰牌抛过去，也让对方勘验了一遍。

    双方均稍稍安下心来。

    顾青山忍不住问道：“原来是公孙将军，不知为何你会一人在此？”

    公孙智叹了口气，摸出一个小巧阵盘，双手按上去，喝了一声；“六合遁阵，开！”

    顾青山只觉得眼前一变，所有的景色瞬间远去，再看时，却发现自己站在一座道观之前。

    道观之外，东南西北四个方位都是一片空白，看不出远近和方向。

    这片山岭中，居然用阵法藏了一座道观！

    布阵水平恐怖如斯，绝对没错了，此人正是公孙智。

    顾青山随着公孙智走进道观，却见一名披着雪白披风、身穿金甲的人坐在中间的蒲团上。

    这人穿的甲衣并不臃肿，反倒纤细精致，衬出了她修长优美的身姿。

    她低垂着头，只在公孙智带顾青山进来时略略抬了下，当发现来人连筑基境都没有，便再次低下了头。

    她抬头时，顾青山看见她脸上戴着一张银色面具，将容颜完全遮挡住。

    “青山小友，多亏你驱离了土行魔人军团，不然我们就只能被困在这里。”

    “他？驱散土行魔人军团？”一道好听的女子声音响起。

    金甲女子讶异的出声，银色面具下看不出任何表情。

    “没错，”公孙智道，“土行魔人开化了五行之土，能操控泥土，对我的布阵影响极大，现在都被他骗走了。”

    “骗走？”

    金甲女子更困惑了。

    公孙智就说了原委。

    金甲女子这才正眼看着顾青山，问道：“你怎么知道这种怪物的弱点？”

    顾青山心中已有说辞，镇定答道：“在下身在前锋营，每日与妖魔打交道，喜好研究它们的特点，故此略有所得。”

    “前锋营？这倒也说的通。”金甲女子喃喃道，“据我所知，前锋营被魔军主力打散，几乎全军覆没，你可能是唯一一个活下来的。”

    顾青山适时露出悲愤之意。

    公孙智却是眼前一亮，问道：“那你对其他魔物了解吗？”

    眼下人族大军第一次与妖魔交锋，还完全摸不透妖魔的特点，故此吃了不少亏。

    不少军队都是全军覆没，一丝消息都没传回去，所以后方连妖魔的深浅都还摸不清楚。

    如果能有一名从前锋营活下来的士兵，指点出各种妖魔的特点，对战争会有很大的帮助。

    “有一些了解。”顾青山肯定的说道。

    这两个人身上灵气晦暗如海，顾青山拿不准他们会如何对待自己，索性略略表现出自己的存在价值。

    果然，公孙智与那金甲女子对望一眼，点了点头。