    很快时间来到了8点，卢浩点开测试区。

    建立账号，嗯选择法师，卢浩这次准备玩个法道组合。

    卢浩给法师取了常伴吾身的名字，进入游戏。

    上线就在银杏小村，有个新手接待员，卢浩点开接待员。

    出现个选择界面。您是否决定出去

    卢浩点了，是。

    嗯？怎么还在原地。

    仔细一看，原来传送失败，您还没有领取你的英雄。

    卢浩再一看，旁边有个英雄管理员，连忙点开，您是否需要领取您的英雄，点开出现了几个职业。男战士女战士，男法师，女法师，男道士女道士。

    卢浩这次选择了女道士，然后出现一个弹框，请给你的英雄取名字。

    卢浩想了下，输入“死亡如风”成功了。

    只见自己左上角出现一个头框，点开就是英雄的界面，英雄也自带1个背包的，也可以存放装备的。

    然后继续出现弹框，选择您要领取的技能

    法师+道士领取末日审判

    法师+战士领取雷霆一击

    法师+法师领取火龙气焰

    道士+道士领取噬魂沼泽

    道士+战士领取劈星斩

    战士+战士领取破魂斩

    还有技能，这些都没见过啊。

    卢浩连忙问道：“这个合击技能是不是根据自己职业领取的啊”

    石汉昌：“是的，什么职业领什么，技能到时候给英雄练一下就好了”

    卢浩根据职业领取了末日审判，还收到系统送的2个火龙之心，一个红色心脏，呈现一个龙的形状。

    鼠标点过去一看，咦这是什么，只有一个30000/30000的显示，卢浩点带上，直接带到自己角色的左下角的框框里面，也不知道有什么用，于是问道：“昌哥，火龙之心是什么，有什么用的呢？”

    石汉昌：“那个是放合击用的，英雄合击技能满了，就可以释放，不带就放不了合击”

    包裹出现一本末日审判，需要等级35级，卢浩直接丢到宝宝包裹里。

    点开新手传送员，传送到了盟重土城。

    正中间是一个随身泡点NPC，卢浩点开NPC，免费随身泡点，每秒5万经验，最高能升到50级。

    卢浩就看到自己和宝宝飞快的升级，右侧一直跳出经验5000和英雄经验40000.

    卢浩开始在土城闲逛，熟悉下NPC看看有哪些功能了。

    右下角一个赞助使者，有各种赞助，有赠送的不同的东西。

    白银赞助送白银之心。黄金赞助送黄金之心，钻石送钻石之心，还有皇冠之心，神王之心，三国之心。

    卢浩问道：“这些白银，黄金之心有什么用的”

    “这个加一点属性，就是火龙之心的升级版，白银之心可以打出来的，也可以合成到皇冠之心，神王和三国之心是需要充值才有的”三少爷继续道“这个服2万以上的魔龙教主都会爆装备，也会爆人民币卷，吃人民币卷可以吃到君临天下赞助的”

    石汉昌：“哦哦，那还不错啊，都能打，那充钱优势不大啊”

    三少爷：“充钱能下图，有2个大地图都是需要充值上1000才能进的，里面的怪比较好，数量更多，这个服还有一点，有个死亡次数和杀敌次数们就在名字上面，可以看到你杀了多少人，被人杀死了多少次”

    卢浩：“还有这功能啊，那很显摆”

    石汉昌：“充值怎么玩？，多少合适？”

    三少爷：“我准备充800，送200刚好1000元领皇冠称号，可以下大地图”

    “哦哦，充1000开始就能下大地图，容易爆装备对吧”

    卢浩继续说道“那我也充800元领个皇冠”

    石汉昌：“可以啊小伙子，有进步啊，我也来个皇冠”

    “充了1000可以领200万元宝，开局去收白银斗笠，或者自己打，不然血量低你们打不了怪，容易被打死，斗笠加血加的多一点”

    三少爷继续补充到：“怪物伤害高，你血量太少几秒就挂了，最起撑点血量先，开局就去收白银斗笠3000元宝一个，就是3毛钱一个，去合起码合到钻石才行”

    卢浩在土城依次查看NPC。

    NPC沙城捐献：捐献元宝排名，每次最低5000元宝。

    第一名奖励：战士700血量，道士500血量，法师300血量全属性10

    第二名奖励：战士500血量，道士300血量，法师200血量全属性7

    第三名奖励：战士300血量，道士180血量，法师120血量全属性5

    其它排名，元宝贡献5000以上都可以得到以下奖励

    战士血量+200，道士血量+120，法师血量+80 全属性+3

    技能使者：学习四级技能高级技能英雄4级技能英雄高级技能

    法师高级技能，流星火雨，灭天火，四级技能魔法盾，火墙术，流星火雨

    道士高级技能，嗜血术，无极真气，四级技能灵魂火符，施毒术，嗜血术

    战士高级技能，开天斩，逐日剑法，四级技能烈火剑法，刺杀剑法，开天斩

    合成条件，10张书页和各职业的站神级别戒指一个。四级技能升级需要，10000元宝+10书页。

    然后就是，九层妖塔，共有九层进入需要元宝15000.

    左上角有个天池，需要皇冠以上称号才可以进入。里面BOOS非常凶险，爆一切装备。

    有个进入冰天雪地地图，里面也需要皇冠以上才能进。

    最后就是各种地图，不过都需要元宝，还有个新手地图只有开区前4个小时开放。

    还有些地图需要60级才能看。

    等级奖励使者，新区阶段

    等级到52奖励元宝1000

    等级到55奖励元宝5000

    等级到58奖励元宝2万限10名

    等级到60奖励极品星王衣服限3名

    等级到63奖励极品星王武器一把限2名

    等级到65奖励狂风戒指1个限1名

    “狂风戒指不是攻速+1的吗，有什么用”卢浩问道

    三少爷：“狂风戒指用处不大，但是可以升级追风戒指，攻速+2，是战士必备戒指，追风戒指至少200多一个，需要狂风+100万元宝合成”

    卢浩：“谢谢，那我知道了，攻击速度很厉害的”

