    神盾局三曲翼大厦总部。

    独眼局长尼克弗瑞坐在自己的办公椅上，看着办公桌上屏幕里的画面，斯塔克工业大厦前假面骑士和崩源体怪物的战斗画面。

    “局长，找我有什么事？”科尔森敲门进来，向尼克弗瑞报道。

    尼克弗瑞靠在椅子上，看着眼前这个自己最信任的下属之一，语气深沉，让人听不出其中的情绪：“斯塔克工业大厦突然出现的怪物大肆破坏的事件，你知道了吧？”

    科尔森立刻心领神会的明白了顶头上司的意思，点了点头：“这次出现的怪物，和之前托尼斯塔克和奥巴代亚大战出现的应该是同一种。”

    “所以，你调查出了什么有用的信息吗？”尼克·弗瑞敲了敲桌子，目光盯着科尔森。

    科尔森闻言脸色一苦，但还是整理措辞后开口道：“从收集到的情报信息来看，这种怪物似乎是从人类身体里诞生出来……”

    “说点更有用的。”尼克弗瑞直接打断道：“比如这种怪物是因为什么原因诞生？还有突然出现打败怪物的两个好像从游戏里走出来的铠甲人是什么身份？”

    科尔森微微犹豫，然后开口道：“目前还不知道，他们的出现和消失都太诡异了，根本无从查起。”

    “也就是说调查了这么久，并没有得到什么实质性的有用情报？”尼克弗瑞不轻不重的拍了一下桌子，目光如炬。

    “这次怪物大庭广众之下出现在土斯塔克工业大厦之前，美利坚和众国的总统已经打电话过来向我询问，要求神盾局尽快查清事情的真相。

    你却告诉我，调查了这么久，却没有获得任何实际性的情报？”

    科尔森脸色难看，微微轻吐一口气：“已经最大限度的动用了神盾局的情报系统，能够有迹可寻的线索，实在是太少了，只能进行有限度的猜测。

    情报人员猜测那两套装甲可能和托尼斯塔克有关系，美利坚合众国之内所有的顶尖物理工程专家全都调查过了。

    没有任何其他人掌握了制造这种全覆盖外骨骼装甲的能力。”

    “猜测……？”尼克弗瑞目光审视的盯着科尔森：“既然如此，你再去接触一下斯塔克，看能不能问清楚那种怪物是什么来历？”

    科尔森微微苦笑开口道：“上次我就已经尝试和他接触了，可是他根本就没有理会我，我记得应该已经向局长你报告了。

    对于托尼斯塔克，我想女特工应该会更有优势，我建议派娜塔莎特工去，对于托尼·斯塔克来说，应该会有奇效。”

    尼克弗瑞闻言微微皱眉，片刻后开口：“娜塔莎特工在欧洲，执行任务还没有回来，在等等吧。”

    科尔森闻言眼神微闪，脸上表情却没有丝毫变化，点头表示自己对局长的决定完全赞同。

    心中却有了许多猜测，就算娜塔莎特工正在外面执行任务，也可以派其他的美女特工，神盾局最不缺的就是各种各样的特工人员，包括姿容姣好身材动人的美女特工。

    事实上如果不是必要，尼克弗瑞并不打算派遣特工隐藏身份，潜伏到托尼斯塔克身边去刺探情报。

    被各方关注，收集情报，作为钢铁侠，世界上首屈一指的机械工程科学家，托尼斯塔克也是心理准备的。

    但是如果直接派特工到他的身边去监视，和他接触，得到他的信任，那就等于是在欺骗他的感情。

    被他发现了之后，对于这样一个高度以自我为中心的人，知道自己被人欺骗，一定会闹得很不愉快，多半是会直接翻脸的，以后恐怕都很难有合作的机会了。

    一直以来神盾局都只是远远的注视着托尼。

    尼克弗瑞虽然对托尼的性格十分不满意，但还是十分重视托尼斯塔克天才的头脑。

    希望着有朝一日这个花花公子能够成熟起来，能够把这个天才吸纳进自己的计划里。

    原本的剧情中是发现了托尼行为举止放飞自我，十分的反常，看上去简直就是绝症晚期患者自暴自弃一样的表现，因而判定托尼身上有巨大的变故发生。

    之后才将娜塔莎特工派到他身边探听情报，最后，虽然暴露了身份，但是也将霍华德研究的新元素的情报带给他，让他能够解决方舟反应炉钯元素中毒的问题。

    当托尼斯塔克能研发出新型方舟反应堆替代旧版的，免于钯元素中毒而亡，就相当于是救了他一命。

    这样虽然自托尼斯塔克自傲的性格虽然不可能直接当面说什么感激的话，但其实内心里还是会记得的。

    自然就不会太计较，神盾局派遣特工到他身边收集情报的事情。

    “对了，你觉得两次出现对抗怪物的奇特装甲人真的是和托尼斯塔克有关联吗？”尼克弗瑞开口向科尔森问道。突然

    科尔森心中微微思考片刻后：“按照道理来说，这种外骨骼装甲应当也是只有托尼斯塔克能制造的，只不过…………”

    “只不过什么？”尼克弗瑞的独眼射出别样光彩。

    “我觉得，这两副装甲不像是托尼制造。”科尔森有些不太肯定的开口。

    “觉得？”尼克弗瑞神色严肃，语气有些玩味道：“我要的是确凿的证据，有逻辑的推理，不是虚无缥缈的所谓感觉。”

    科尔森点了点头：“以神盾局的情报网络，能够有这种威力、灵活程度的全覆盖式外骨骼装甲，而且使用的是能量武器。

    当今世界上应该是只有掌握了方舟反应炉技术的托尼斯塔克有能力制造出来。

    可是，托尼斯塔克几乎是把他的钢铁战衣视为自己不可分割的一部分，国会和军方一直都想得到钢铁战衣的制造技术，他可是寸步不让，据理力争，就是不肯交出来。

    如果真的是托尼制造出来的为什么不一开始立刻使用，为什么不是自己直接使用，反而要让给别人使用。

    而且这两套装甲外型，……实在不像是托尼斯塔克的手笔。

    关键是在和怪物的大战之中，斯塔克的钢铁战衣显然发挥不出什么作用，而那两个未知装甲却能够对怪物造成直接的伤害。

    所以按照我的判断，突然出现的怪物和那两套装甲，或许和托尼斯塔克并没有太大的关系。”

    “你这只是猜测，虽然很有道理，但是并不具有充足的说服力。”尼克弗瑞眼珠转了转，开口道。

    “如果不是托尼斯塔克参与制造的装甲，地球上还有哪方势力能够拥有这种技术？”

    尼克弗瑞陷入沉思。

    如果地球上还有什么地方是神盾局的情报系统完全伸不进去的地方，就只有东方那个传承久远的古老国度了。

    神盾局隶属于世界安全理事会，职责是维护地球整个地球的安全稳定，应对特殊的超自然事件，拥有全球范围内执行行动的特殊权利。

    不过虽然名义上是受世界安理会几大常任理事国的统辖，但无论是前身的渊源，人员、资金、设备、基地的供给，基本上都是来自美利坚合众国，所以神盾局的倾向性也自然就是十分的明显了。

    所以各国其实都有自己的情报特务系统，比如克格勃、军情六处……不过都无法和神盾局相比，除了华夏古国的神矛局。

    神矛局基本上不会插手国际上的事情，只守着华夏的一亩三分地，但是也同样将这一亩三分地经营得水泼不进，针扎不入。

    神盾局也曾经尝试过向华夏发展情报系统，不过无论暗地里派出多少人都没用，根本无法建立一套有用的情报机构体系。

    建立分部可以，这是世界安全理事会几大常任理事国共同商议好来的安排，但是乖乖的呆在分部机构里就行了。

    不需要出去做什么多余的事，也做不了什么事。

    所以神盾局华夏分部是神盾局内部有名的养老机构。

    “如果说那个东方国家能够瞒过神盾局的情报系统，开发出可以运用到作战的外骨骼装甲，的确是有可能的，但是……”

    尼克弗瑞摇了摇头，在心中把这个可能性排除：“如果神矛局真的研发出了具有实际战略作用的单兵全覆盖外骨骼装甲，肯定是严格保密的，绝对不可能让这种装甲出现在纽约的大街上。”

    而且怪物的出现诞生都太过匪夷所思，简直不像地球上的产物。

    那如果，怪物和装甲都不是地球上的产物？

    看着屏幕中怪物的出现和消失，尼克弗瑞忍不住想到。

    作为亲身和外星文明接触过的人，尼克弗瑞无比清楚的知道宇宙中还有无数的能够进行星际旅行的强大文明。

    如果是这些能够进行星际旅行的宇宙文明的技术，的确是可以制造出远超地球人理解的怪物和装甲的。

    “行了，斯塔克集团和托尼斯塔克那边继续保持观察。”尼克弗瑞摸了摸怀中老朋友留下来的的传呼机。

    “找个机会，或许需要和托尼斯塔格面对面的谈一谈。”

    “你该不会真的没有任何有用的消息带给我，也没有做出任何有效的行动部署吧？”尼克弗瑞看向科尔森的目光有些危险的意味了。

    “这可不是我认识的那个得力下属。”

    科尔森心头一紧，开口道：“关于怪物本身，确实是无迹可循。

    不过，经过我们对于诞生出怪物的几人全面的调查检测，虽然没有检测出有任何的异常。

    但是依据这几个人诞生怪物之前的各种症状，在纽约市筛选了出一些疑似有着相同症状，可能诞生怪物的人选。”

    尼克弗瑞这才微微点头：“这些人是怎么安排的？安排了特工进行监视观察？”

    “出什么意外了？”看见科尔森愁苦的笑容，尼克弗瑞皱起眉头开口问道。

    “人都被美利坚政府军方带走了，以感染了新型传染病毒需要进行隔离的理由。”科尔森无奈的摇头。

    “我们的特工人员也不好直接和美利坚合，众国的政府军方产生冲突。”

    尼克弗瑞目光一凝，思索片刻之后舒展眉头：“人都被军方带走了，却也不见得是一件坏事。

    那种突然诞生的怪物，可不是轻易就能处理得了的，身穿钢铁战衣的托尼斯塔克对付起来都很艰难。

    军方愿意替我们在前面趟路，就由他们去吧。

    不过要时刻关注他们安置这些病患的场所，一旦怪物出现，我们一定要得到第一手的情报资料。”

    “是的，局长。”科尔森点头应到。

