
　　一夜过去！

　　虽然蛮族勉强接纳枭骑部队，不过依旧受到严密监视，同时没有提供任何食物。

　　李昊对此并不在意，反正粮草还能支撑十天，只要能够在这时间之内，压服蛮族那就万事大吉。

　　早饭之后，受邀前去赛场！

　　李昊选出数十亲随，带着他们欣然前往，当然留下了赵老大。

　　毕竟如果李昊不在，需要有人能够主持大局，随时可以聚兵进行厮杀。

　　防人之心，还是要的……

　　金滩，草场之中！

　　欢呼声音响彻不绝，只见在这草场之中分成无数板块，每个板块至少都有上千蛮族围绕，其中有人赛马、射猎、角斗……

　　宛如就是一场大型的运动会！

　　热闹非凡！

　　毕竟李昊代表秦烈，来到草场便是跟着八部族长，就在高处一起观看这些比赛。

　　没过多久，虎煞看向李昊：

　　“实战较量是在最后才会开始，现在司马不如下去，跟我蛮族儿郎比式一下马术、弓术、搏击……”

　　李昊听到这话心中冷笑一声，表面还是不动声色，而后便是澹然开口：

　　“这就算了吧，太过于欺负人，如果我的亲随之中，他们有人愿意试试，倒是可以下去。”

　　见到李昊可以轻松应对自如，熊霸心中松了口气，于是也就没有开口。

　　至于鹰童眼中略有失望之色，其实他是想要看看，这位凉州枭鸟到底有着什么本事。

　　如果以后真的敌对，也好提前有个防备，心思缜密可见一斑。

　　就在李昊开口以后，在他身边郑虎等人都是摩拳擦掌，想要试试蛮族到底有着多少本事。

　　“司马……”郑虎当即低声说道。

　　李昊没有阻止他们，而是直接轻笑出声：

　　“想去就去，赢也好，输也罢，都要给我赛出风采，不要纠结个人荣辱。”

　　“遵命！”众多亲随齐声喝道。

　　而后他们都是一起跑了下去！

　　这时虎煞眼中生出一抹嘲讽，蛮族武夫体魄强悍，大乾武夫远远不及，随即便是笑着开口：

　　“就让我们见识一下，司马麾下这些勇士，能否战胜我族儿郎！”

　　李昊听到这话也是笑着开口：

　　“友谊第一，比赛第二……无论是输是赢其实都不重要，关键还是他们能否赛出水平！”

　　李昊心中相当清楚，这些蛮族强在个人实力，郑虎等人强在战阵厮杀。

　　双方本就没在同一条水平线。

　　强行比较没有意义！

　　因此李昊以退为进，如果现在放出大话，恐怕最后会被打脸。

　　果然就在过了一个时辰以后！

　　李昊亲随都是陆续赶了回来，多数都是垂头丧气，只有少数挺直腰杆，这些比赛输多赢少。

　　跟蛮族比较赛马……

　　跟蛮族比较射箭……

　　……

　　这是蛮族传统技艺，想要战胜何其困难，其实输了也是正常。

　　比赛是一回事！

　　厮杀是一回事！ŴŴŴ.23sk.com

　　即便比赛输了，可不代表厮杀同样会输，因此李昊并不在意！

　　“哈哈哈……”

　　虎煞笑得十分畅快，而后便是看向李昊挑衅说道：

　　“如此看来司马麾下这些勇士，还是不如我们蛮族儿郎剽悍！”

　　这个时候无论熊霸还是鹰童，或者其余五位族长，都是露出一抹笑容，毕竟蛮族儿郎战胜大乾勇士他们脸上也都有光。

　　只是苦了李昊身边这些亲随，听到这话尽皆都是低头，而后露出一脸羞愧之色，这个时候如果地上有条缝隙他们已经钻了进去。

　　真的太过丢人，而且还让李昊跟着他们一起丢人……

　　此时李昊眼神幽暗，即便心中颇为生气，表面还是云澹风轻。

　　甚至已经开始想着，应该如何打脸回去，脸上还是露出笑容：

　　“蛮族勇士确实剽悍，无论马术还是弓术，都是可以比肩狼族……”

　　“对此我们甘拜下风！”

　　这话有些阴阳怪气，不过蛮族应该没人可以真正听得出来。

　　比肩狼族又算如何，都被他们打得抱头鼠窜，就连俘虏都是高达八千，而且如今还在修建居延。

　　见到李昊主动服软，这些族长脸上笑容越发浓郁，同时现在看他也是越发顺眼。

　　时间不知不觉已经来到中午！

　　现在虎煞心情不错，正是因此看向李昊主动说道：

　　“是时候吃饭了，不如司马留下一起用饭？”

　　李昊听到这话也是没有拒绝，而后直接说出一句：

　　“好啊！”

　　蛮族饮食还算丰富，李昊吃的也算可口，炖的牛肉，烤的羊肉，以及各种的奶制品，味道都是相当不错。

　　而后一个下午很快消磨过去，李昊带人回到营地，解散之前轻笑开口：

　　“都回去休息吧！”

　　突然郑虎瞪了一眼其他的人，而后众多亲随齐齐跪到地上，就连声音之中都是透着耻辱：

　　“司马，我们让你丢脸了！”

　　李昊见状先是一愣，不过很快便是反应过来，当然没有真的怪罪他们，反而看着众人平静说道：

　　“输了就输了，没什么丢脸的，说明我们还是有着不足之处，以后训练之中记得尽力弥补，牢记这份耻辱才会变得更强……”

　　稍作停顿，而后直接转身。

　　“都回去休息吧，今日所受之辱来日加倍奉还！”

　　接着李昊边走边说，身影也是越拉越远，声音透着不容置喙。

　　如此一连过了四天！

　　最后实战终于将要真正开始……

　　草场之中，足足有着上万蛮族围了一个大圈，接着就见八部族长都是齐聚于此。

　　见到时机已经成熟，还是虎煞站了出来，高举右手大声喝道：

　　“今天就将决出我族第一勇士，规矩依旧没有变化，想要争夺之人上前，不断单挑直至最后一人……”

　　“比赛，现在开始！”

　　就在虎煞话音落下，李昊立即接过长空，跨上战马，口吐驾字，而后便是率先登场，一直冲到圆圈中央。

　　因为战斗需要不断消耗体力，所以想要取得一个好的成绩，其实可以等到后面再行登场，不过李昊现在已经迫不及待。

　　“聿聿～～～”

　　乌云踏雪一声嘶鸣，这个声音悠远绵长，回荡在这圆圈之中。

　　李昊身穿漆黑战甲，背后披风不断飘动，眼神桀骜，面容冷峻，横槊立马面对众人，清朗声音脱口而出：

　　“无论马战还是步战，无论长兵还是短兵，无论刀剑还是拳脚……”

　　“今日我都一并接下，蛮族勇士都上来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百七十三章 高调登场免费阅读。https://xs.23sk.com 