    一堆储物袋摆在身前，灵光闪烁，色彩各异。

    这些储物袋上皆有禁制，想要尽数破开，绝非一日之功！

    庞越将其分成两堆。

    一堆多些，是合欢宗、真阳宗、天海宗普通内门弟子的储物袋，想来里面东西不会太好，但胜在量大，估计能凑不少灵石。

    另一堆只有三个储物袋，分别是真阳宗周无俦、天海宗楚姓女修，以及真阳宗申屠昊所留。

    这三位都是真传弟子，且实力高超，背景深厚，储物袋中宝物应当不少。

    单单那天海宗楚姓女修，就贡献了一对玉镯法宝。

    “还是等回到宗门之后，慢慢再拆吧。”

    另一桩收获，则是在神秘佛窟里，采摘来的数百朵冰魄雪莲！

    这些雪莲对增益法力拥有奇效，特别是那朵圣品雪莲，更是珍贵无比。

    庞越已经决定，那朵圣品雪莲，要在突破道基七重时才服用。

    其余雪莲，怕只用三十多朵，就可助他修至道基六重圆满。

    第三桩收获，则是那头金丹级寒魔的尸骸！

    自从修炼《幽冥白骨篇》后，庞越就执着于收集高阶妖兽和修士的骸骨！

    想要提升白骨舍利的威能，就需要投入源源不断的骸骨。

    最后一桩收获，便是九幽魔宗的传承了。

    冰魄雷罡自不用说，若能修炼到极致，简直有灭世之威。

    最关键的是《十方冻魔道》！

    在先天无极碑的辅助之下，庞越已将其完整地带了出来。

    此法可修成冰魄神光，放出寒冰光线，攻伐之力堪称无敌。

    此外，《十方冻魔道》里还记载了一门剑术，名曰《寒冰魔意剑诀》！

    这路剑诀微妙通玄，高深无比，堪称庞越生平仅见。

    其剑意接天连地，似与一方天地融为一体。

    剑法玄妙，几乎无解！

    一招一式都妙至豪巅，无懈可击。

    饶是庞越对剑道的理解已至超然境界，也不得不为之叹服。

    近乎完美！

    ……

    古老洞府之中。

    大阵笼罩石棺，一块紫金袈裟悬于大阵上空，散发无量佛光。

    借大阵之力，佛光不断冲刷石棺禁制。

    令狐明等玄机岛五人分立大阵一侧，维持大阵运转。

    看到石棺上禁制黑芒渐渐被磨去，五人脸上尽皆露出喜色。

    咔嚓！

    终于，最后一层禁制被佛光化去！

    五人长出一口气，收了大阵。

    “几位师弟小心些。”

    青衫男子提醒道。

    不知为何，他总有一股不妙的感觉，却又说不上来。

    此地藏有佛宝之事，是玄机岛从另一处远古遗迹中发现线索，金丹大能推演之后得出。

    这件佛宝高达七阶，一旦出世，必将深刻影响东海修真界格局。

    而玄机岛也将平添一份底蕴，正式晋升到能够与魔符、合欢、真阳、天海比肩的大势力！

    若非金丹大修进入此处荒古秘境会造成空间破碎，此番任务也轮不到他们五人执行。

    令狐明等人点点头，心跳不禁有些加快。

    七阶法宝……那是何等气象？

    如今只剩一步之遥！

    “令狐师弟，你来！”

    青衫男子看了令狐明一眼，示意道。

    令狐明点点头，双手结印，身前无数黑色艳丽蝴蝶飞舞，汇聚成一道身影。

    正是他的傀儡分身！

    就见分身走到石棺前，轻轻一推，打开棺盖。

    他双目一怔，面露迷惑。

    “令狐师弟？”

    青衫男子神色凝重，浑身法力运转，警惕起来。

    “没事，我只是……出乎意料而已。”

    分身俯身从石棺里取出一盏佛灯，转身看向众人。

    “这就是七阶法宝？”

    青铜佛灯锈迹斑斑，平平无奇，毫无灵力波动，看上去就跟一件凡物一样。

    五人看着分身手中的佛灯，皆有些难以置信的感觉。

    玄机岛耗费数十年，五人不惜舍掉探索秘境的机会，最终就得了这个一个破佛灯？

    “也许是……神物自晦。”

    青衫男子说道。

    “你们看，灯中有油。”

    令狐明指着佛灯说道。

    “点燃看看！”

    青衫男子沉声道。

    作为玄机岛大师兄，他必须确认此行任务是否成功！

    分身手上冒出一缕火焰，轻轻落到佛灯之中。

    熄灭了不知道多少年的佛灯，悄然亮起。

    灯光如豆。

    佛灯笼罩之下，给人一种清净安宁之感。

    “依旧看不出有何神奇之……”

    玄机岛一名弟子话音未落，就见异变陡生！

    一缕黑芒从灯光中闪现，眨眼窜入距离最近的令狐明眉心。

    令狐明一身护体灵光，竟然丝毫未能阻拦！

    “不好，是夺舍！令狐师弟，快护住神魂！”

    青衫男子沉喝道。

    只见令狐明眉心黑芒闪动，缓缓沉寂下来。

    他一动不动地站在原地，过了片刻，脸上才有了表情。

    只见令狐明面带柔和笑意，语调缓慢地说道：“阿弥陀佛，多谢几位施主助贫僧脱困。”

    青衫男子死死地看着令狐明，不断积蓄法力，面色不善地喝问道：“阁下何人？”

    “贫僧慧定，乃一介破戒僧人尔。”

    就见令狐明头发尽数脱落，露出一颗光头来。

    “卢少宇道友，贫僧占了令师弟的身体，颇为过意不去，还请见谅。”

    慧定双手合十。

    身上骤然间黑雾涌动，扩散开来。

    “动手！”

    卢少宇手中骤然绽放一道金光，斩向慧定。

    其他三人也纷纷出手。

    就见浓烈的黑雾之中，慧定手持佛灯，面露慈悲笑容。

    四人的攻击落在灯光笼罩范围之内，顿时消失不见。

    “此宝确为七阶法宝，名曰清净琉璃盏，有万法不沾之妙用。”

    慧定温和地解释道。

    一身青衫长袍的卢少宇，浑身法力喷薄而出，凝聚成一只金色大手，狠狠朝慧定抓来。

    他自问在此天绝冰域之中，实力仅次于申屠昊和叶雪，金丹之下，几无敌手。

    “你刚刚夺舍，我看你有几分法力催动法宝？！”

    金色大手落在佛灯光芒之上，倏尔化去。

    这只能拍碎一座山岳的大手，就此被消弭于无形。

    慧定笑而不语，一动不动。

    玄机岛另外三人却骤然闷哼，身体被无数黑雾裹住，钻入口鼻眼耳之中。

    “不好！”

    卢少宇暗道一声，自己也感觉到护体灵光被黑雾侵蚀。

    只见几个呼吸之际，三个玄机岛弟子就彻底被黑雾笼罩。

    没多久，黑雾散去，三人走了出来。

    就见三人脸上，露出一模一样的笑容，异口同声道：“卢道友，莫要挣扎，还是从了贫僧罢！”

    卢少宇目光一凝，脑海中如响惊雷，让他骤然回想起一门魔道功法来。

    “天魔万化玄变经！”

    在他心神慌乱之际，已有一股黑雾突破护体灵光，朝他口鼻耳钻来！

    他急忙双手结印，浑身金光绽放，浮现出一具神圣高贵的金色铠甲，将黑雾挡住。

    “卢道友好眼力，想不到这么多年过去，已然有人记得这部功法。”

    慧定微笑道。

