    温软：“……”

    这，真就很不解风情有没有。

    她也不恼怒。

    因为她就喜欢许怀山这副高冷禁欲的模样。

    特别是看着他那张没什么表情的脸，就很想把他推倒。

    “小女子温软见过郎君。”她收回自己的手，后退一步，含笑对着许怀山盈盈一福。

    “温姑娘无须多礼，你既是夏妹妹的姐姐，只管安心在这里住着就是了。”许怀山看着温软温和的说道，可这温和中透着一股淡淡的疏离。

    温软自然感觉到了。

    她骤然抬头，笑容明艳，灿若夏花的看着许怀山说道：“小女子温软对郎君一见倾心，从今天开始就要追求郎君。”

    她直言不讳的说道。

    换言之，就是你准备好了吗？

    这话若是现代人听了，兴许觉得没什么。

    不过就是一见钟情。

    说出去也是美谈一桩。

    可这话落入许怀山耳中。

    这……是什么虎狼之词。

    他脸色一变，带来些许僵硬，看着温软说道：“请温姑娘慎言，我与……”

    他刚想说，他和夏木的关系。

    温软已经抢先一步说道：“你不要拿木木说事，你和她的事我都知道了。”

    许怀山微微一怔，他眸色骤然黯淡了几分。

    “许怀山，我温软看上你了，你等着看，早晚有一天，我会让你心上唯我一人。”温软笑容璀璨，她一字一句说道，更像是在宣誓。

    她对许怀山是一见钟情吗？

    不，她不是那种轻浮随意的人，不会因为一个人的容貌，说出这些话来。

    在现代她和木木的年纪差不多。

    她是一个精英律师，身边环绕着形形色色的人。

    从来都不乏追求者。

    可她对那些人无感。

    来到这里这么久亦是如此。

    唯有许怀山。

    她一见他，心头便生出一种感觉来。

    她寻寻觅觅这么多年，就是他了。

    她十分笃定。

    许怀山着实被她这番话给吓到了。

    “温姑娘请自重。”语罢，他转身就走。

    颇有一股落荒而逃的感觉。

    温软看着他的背影笑出声来。

    她喃喃道：“许怀山你逃不掉的。”

    “软软你都把许大哥吓到了。”许怀山才转身离开，夏木就抱着一床被子从墙角走了过来，她揶揄的看着温软。

    “木木，我有种感觉，我就是为他来到这异世的。”温软凝神看着夏木，她说的格外认真。

    ……

    侍卫把白敬琛抬了回去。

    镇子上的医馆只有仁济堂，还有杏仁堂。

    仆从先去杏仁堂请郑大夫来给白敬琛医治，谁知道郑大夫竟然不在。

    等上门请郑大夫的仆从一走。

    郑大夫就从卷帘后面出来了。

    他冷着脸哼了一声：“白敬琛敢害我师父，还想请我上门给他医治，哼，做梦去吧！”

    仆从只能去仁济堂请大夫。

    谁知道仁济堂的大夫已经被人请走了。

    ……

    白敬琛一睁开眼就看到齐钰。

    他怒从心起，看着他大声咆哮道：“齐钰你还敢出现在我面前。”

    “郎君，是我从仁济堂请来了大夫，把你救醒了，出了这样的事我也不愿，你要相信这世上没有人比我更恨齐允。”齐钰从牙缝中挤出一丝声音来。

    他这话说得倒是不假。

    白敬琛相信他这句话。

    齐钰看了一眼仁济堂的大夫，还有一旁的侍卫，凝神看着白敬琛说道：“郎君，我已经想到办法了。”

    白敬琛如何不明白齐钰的意思。

    他冷冷说道：“你们都退下。”

    仁济堂的大夫，还有一旁的侍卫转身退了出去。

    齐钰冷笑着说道：“而且这一次，我保证万无一失。”

    “哦，你有什么办法？”听他这么一说，白敬琛顿时来了兴趣。

    齐钰俯身在白敬琛耳边低语了几句。

    之后白敬琛便陷入沉思之后。

    齐钰脸上带着一丝嘲讽：“怎么白家五郎不敢吗？”

    在他的注视下，白敬琛笑了起来：“我有什么不敢的。”

    齐钰眼中笑纹更深。

    白敬琛看着他说道：“你只管放开手脚去做就是了。”

    齐钰就知道会是这样。

    白敬琛想把自己的摘得干干净净。

    可他自有办法把他拉下水。

    他拱手说道：“是郎君。”

    下午，孩子们去上课了，夏木把嫩豆腐的制作方法交给了许大娘还有许怀山。

    他们很快就学会了。

    “木丫头，我专门去集市上看了看，已经有人做出豆腐来了，他们做的并不比我们做的差，而且卖得比我们便宜一个刀币。”许大娘原本还有些担忧，可夏木又教给他们做嫩豆腐，这下她一点都不担心了。

    劳动人民的创造力是无限的，夏木一点都不意外。

    “许大娘你就放心吧！从今天开始你只管做嫩豆腐，客来安会派人上门来收的。”她用一道麻婆豆腐赢了同兴居，无数人等着品尝这道麻婆豆腐。

    许大娘和许怀山在家做嫩豆腐。

    她带着温软去了一趟客来安，把麻婆豆腐的做法教给几位大厨。

    没多久，徐安就带着人上门来买嫩豆腐。

    晚上，客来安便推出了新菜，麻婆豆腐。

    夏木给家里的人也做了麻婆豆腐吃。

    江小白一个人就吃了一盘，就这他还嚷嚷着明天也要吃麻婆豆腐。

    他可真是一个合格的干饭人。

    自从温软说过那些虎狼之词之后，许怀山便刻意躲着温软。

    温软看在眼里却并不着急。

    她已经下了一帖猛药。

    接下来只能循序渐进。

    “许大娘我来帮你。”她端着碗盘跟着许大娘一起进了灶房，这叫曲线救国。

    她决定先得到许大娘的认可。

    齐允有事要忙，并没有回来吃晚饭。

    江小白简直就是孩子王，他带着团团和夏冬在院子里疯玩。

    在前厅都能听到他们的笑声。

    前厅只剩下夏木与许怀山。

    夏木有话要说。

    许怀山也有话要说。

    他赶在夏木之前看着她说道：“夏妹妹，我们出去走走吧！我有些话想对你说。”

