    3月12日，周一。

    裴谦来到兔尾直播，跟马洋和陈宇峰一起开会。

    到目前为止，兔尾直播已经正式上线两周了，裴谦也在一直关注着兔尾直播的情况。

    今天是陈宇峰打电话来，说是有事情要汇报。但其实即使陈宇峰没打电话，裴谦也会主动来一趟。

    因为他发现，事情好像逐渐有些不受控制了！

    GPL开始在兔尾直播转播也就算了，如果是常规的直播内容，那倒是不会跟其他直播平台出现太大的差别。可万万没想到陈宇峰不知道什么时候偷偷地安排了一个数据分析的小程序，兔尾直播立刻就变成了“专业观众”们的乐土！

    再加上ICL联赛的直播热度也是蒸蒸日上、越来越高，裴谦感觉有点坐不住了。

    他需要从陈宇峰这里获知一些后台数据，这样才好判断兔尾直播目前的情况，并做出下一步的决策。

    老马仍旧很乐呵，反正在他看来，兔尾直播的各项数据都在持续变好，这就够了。

    陈宇峰在投影屏幕上放出了兔尾直播开播以来的各项数据变化情况，同时进行讲解。

    可以清楚地看到，在上周六当天，兔尾直播的在线人数和在线时长都有了爆发式的增长，柱状图上，周六的数据简直就是一骑绝尘，直冲天际！

    “裴总，马总，兔尾直播自从上线以来，可以说是飞速发展，各项数据都增长迅猛。”

    “虽说其他直播平台的数据多半保密，我们无从直接比较，但从搜索指数和网络讨论度等第三方数据来推断，目前兔尾直播凭借着两大联赛，在峰值热度上已经毫无疑问地跻身目前国内前十的直播平台。而且在专业知识和游戏这两个专业领域，知名度甚至可以冲到前五！”

    陈宇峰脸上满是骄傲，作为兔尾直播的直接负责人，能取得这样的成绩当然有他的一份功劳在。

    但对于裴谦来说，这种情况就相当严峻了。

    虽说“前十”、“前五”这两个词看起来并没有那么危险，但目前这个阶段直播平台的市场份额，跟裴谦记忆中七八年后的情况可不一样！

    在七八年后，各大直播平台的竞争已经进入尾声，整个直播行业已经只剩下那么两三家行业巨头，而且这些行业巨头还在资本的运作之下寻求合并。

    到那个时候，所谓的前十、前五，其实跟头部的两三家直播平台完全无法相比，体量上是蚂蚁和大象的区别。

    但目前这个情况，排在前面的几家直播平台竞争仍处于白热化的阶段，前五的直播平台根本没有拉开明显的差距，背后都有不同的资本扶持，发展得都不错。

    整个直播领域最后的蛋糕到底会如何分配，仍旧充满着悬念。

    在这种情况下，兔尾直播跟其他排行靠前的直播平台差距并不是天壤之别。

    作为一家才刚刚正式上线两周的直播平台来说，取得这样的热度和关注度简直已经可以用“奇迹”来形容。

    如果兔尾直播开放融资的话，估计各大投资机构能把门槛都踏破了，争相过来送钱。

    裴谦正是看到了这种前景，才越发觉得危险！

    陈宇峰继续说道：“当然，兔尾直播的短板也非常多。比如，专业领域的直播找的都是一些青年学者和讲师，他们的直播时间虽然固定，但时长不够长，而且专业知识的直播内容，观众虽然稳定，但却很难有火爆的热度；”

    “目前大部分的人气都集中在GPL和ICL这两个联赛上，其他各领域的主播基本上都是用爱发电的情况，对平台基本没有黏性；”

    “目前我们的独播内容还是太少了，只有ICL联赛，这也就意味着平台热度的波动很大，在有GPL和ICL比赛的时候观众很多，但比赛结束后这些热度就全都会散去……”

    裴谦脸色稍微放晴了一些。

    嗯，我就说嘛，总不能全都是坏消息，没有好消息吧？

    看起来兔尾直播目前的症结，还是在ICL跟GPL这两个联赛上。

    这两个联赛的观众多，自然而然全都集中到兔尾直播上了，得想个办法才行。

    陈宇峰继续说道：“裴总，马总，接下来就是兔尾直播未来的发展方向，还需要您二位一起拿个主意。”

    “我的想法是，目前GPL联赛的热度已经稳固，推或者不推，差别都不会很大了。而知识类的直播也是急不得的，不管是主播的人气还是专业性的视频内容，都得慢慢积累。”

    “所以接下来想要更进一步的话，还是要落在ICL联赛上面。”

    “从这一周的情况来看，ICL联赛的起步非常顺利，尤其是借着ICL联赛的开幕战，给我们平台带来了很多的热度！”

    “龙宇集团那边，也在不遗余力地给ICL联赛做宣传。如何围绕ICL联赛继续炒热兔尾直播的热度，应该是我们的活跃观众数快速增长的关键所在！”

    “从目前来看，我们可选的有两条路：一条就是继续坚持独播，自家全部吃下ICL联赛的热度；另一条就是对ICL的转播权进行分销，一方面是可以收回部分资金，另一方面也可以用其他平台来给ICL联赛做宣传。只不过选后者的话，我们自家肯定就没办法独占ICL联赛的全部热度了，最高兴的应该是龙宇集团。”

    听到这话，裴谦不由得眼前一亮。

    对转播权进行分销？

    还能这么玩？

    ICL联赛的热度确实让裴谦有点胆战心惊的，尤其是知道指头公司和龙宇集团接下来还要花大力气对ICL联赛进行推广，这就更危险了。

    虽说裴谦希望ICL联赛火起来、给GOG造成压力，让自己能顺理成章地在GOG上面多花点钱，可要是连兔尾直播也一并带火了，终究还是有些不美。

    对于裴谦来说，最好的结果反而是ICL联赛火了，却没有给兔尾直播带来足够的热度。

    而现在，分销转播权似乎提供了这样一种可能性！

    把转播权卖给其他直播平台，虽然短期来看赚了些钱，但ICL联赛不再是独播了，热度肯定要被其他平台大量分流，兔尾直播的热度会下降。同时，其他平台拿到转播权肯定会一起帮ICL联赛进行宣传，再加上指头公司和龙宇集团的共同努力，肯定比独播能制造更多的热度，一样能把ICL联赛给捧起来……

    听起来是个不错的选择！

    裴谦考虑片刻：“如果分销的话，会有直播平台买吗？指头公司和龙宇集团那边的态度如何？”

    陈宇峰点头：“当然有，ZZ直播、歪歪直播和狼牙直播的负责人都是有购买意向的，龙宇集团那边能够获得更多平台播放ICL联赛，肯定更是求之不得。”

    裴谦不由得微微皱眉。

    这么多家平台抢啊。

    那看起来是卖不出什么低价了？怕是要小赚一笔。

    但如果能把热度分散一下的话，小赚一笔似乎也没有什么大碍。

    继续保留独播权，按照现在这种势头发展下去，万一ICL联赛逐渐火起来，热度全都被兔尾直播独吃，然后一发不可收拾呢？

    想到这里，裴谦立刻说道：“那就把转播权分销出去！”

    陈宇峰愣了一下：“裴总，真卖啊？这可是兔尾直播目前唯一一个有竞争力的独播内容了！”

    听到陈宇峰这么说，裴谦态度更加坚决了：“卖！”

    陈宇峰转头看了看马洋，那意思是马总你也发表一下意见？

    马洋的大长脸上露出了认真思考的表情，然后问道：“卖的话……能赚多少？”

    陈宇峰愣了：“呃……如果按每家1200万算的话，卖给四家是4800万，我们买独播花了3500万，能赚1300万左右……”

    马洋惊喜道：“能赚这么多呢？那肯定要卖啊！”

    “关键是卖了之后我们平台也是可以继续播ICL联赛的，这一千多万不是纯赚？”

    陈宇峰：“……”

    得，马总跟正常人的思路根本就不在一个频道上。

    确实，现在看来不管转播权要不要分销，兔尾直播都已经赚了。

    但这种赚，是建立在裴总的英明决策上啊！

    兔尾直播和龙宇集团一起费了很大劲才担着风险把ICL联赛给推起来了，这也算是付出的成本啊！

    现在分销转播权，虽然赚了钱，但也放弃了未来吃独食的机会；而不拿这笔钱，坚持独播，未来有可能会赚得更多。

    但是看马总这个情况，估计也很难跟他讲清楚了。

    陈宇峰也没办法，裴总和马总的意见已经一致了，这事就算是敲定下来了，他不想卖也得卖了。

    “好的裴总，那我这就去跟赵旭明说一声，然后去联系其他几家直播平台分销ICL的转播权。”陈宇峰说道。

    裴谦还有点不放心，又补了一句：“分销转播权这个事情要记住，钱不是第一位的，明白吧？”

    陈宇峰愣了一下：“啊？裴总，那什么是第一位的？”

    裴谦：“呃……友情！诚意！总之，除了钱以外的其他东西。”

    陈宇峰眉头微皱，所有所思。

    裴谦也不敢说得太明确，只能是点到即止，让陈宇峰自己去悟了。

    只是希望这个转播权的分销，让陈宇峰给各家直播平台提供一个友情价，不要卖价太高、赚钱太多就好了。

