    大针蜂问了一下巨钳螳螂情况，于是巨钳螳螂就把上午的试炼和它说了一下。

    　　有一个神奇宝贝宣泄过后，巨钳螳螂的心情有也没有那么差了。

    　　而在不远处的英士正在偷听，他一上午一直待在起点，巨钳螳螂试炼的过程他一点都不知道。

    　　所以听完巨钳螳螂和大针蜂说完后英士才明白了是怎么一情况。

    　　听完巨钳螳螂所说的话后，大针蜂就开始开导它，经过大针蜂的开导后，巨钳螳螂也想通了。

    　　心情也好过了，也回来吃午饭呢，英士有这欣慰的看了大针蜂一眼。

    　　下午，村正又带着英士和巨钳螳螂来到了巨钳螳螂族群。

    　　还是和上午一样，英士待在起点，村正待在终点。

    　　第四次试炼正式开始，冷静下来巨钳螳螂终于想明白了，不能在像上午一样直接莽下去了。

    　　巨钳螳螂觉的上午的自己真是太蠢了，自己就是一个靶子不被它们发现才有鬼呢。

    　　这次巨钳螳螂明显不走正道，在巨钳螳螂的领地中，其实有一条正道，也就是大路，和城市中的树都种在大路两边一样，

    　　不过这也是相对巨钳螳螂一族来说，对英士来说这个真的称不上大路。

    　　还是一样的参天大树密布在周围，巨钳螳螂振动翅膀，静悄悄的，争取不让自己发出声音，

    　　飞的时候也是低空飞行，用那些有人高的杂草来掩饰自己，不让那些飞天螳螂发现。

    　　这下果然比前面几次好多了，就刚刚一会的功夫，在它的感知中，它就绕过了好几只飞天螳螂。

    　　但是没有高兴多久，巨钳螳螂就被发现了，原来在草丛中也埋伏着飞天螳螂，巨钳螳螂运气不好，一下子就撞进了一只飞天螳螂的埋伏中。

    　　巨钳螳螂不想打草惊蛇，就想摆脱掉这只飞天螳螂。

    　　不过飞天螳螂可不会放过他。直接一声长啸，巨钳螳螂没有办法，只能尽力的继续往前赶。

    　　果然没有多久，就有好几只飞天螳螂发现了巨钳螳螂，巨钳螳螂只要以最快的速度打发掉它们。

    　　刚打发点两只飞天螳螂，就又出现了五六只飞天螳螂。

    　　其中还有还有飞天螳螂三兄弟，后面被它打发的飞天螳螂又冲了上来。

    　　不过巨钳螳螂知道不能像上午一样直接硬碰硬，不然肯定通过不了。

    　　巨钳螳螂突然对着前面的飞天螳螂三兄弟冲了过去，在它们的眼中，巨钳螳螂又要像上次一样，自直接来硬碰硬。

    　　但是这次他们想差了，在巨钳螳螂到它们面前的时候，巨钳螳螂突然身化十几道分身。

    　　然后绕开了面前的飞天螳螂，每一个分身都朝着不同的方向飞去。

    　　这一个操作直接让在场的所有的飞天螳螂都懵了。

    　　不过它们反应的很快，互相对视了一眼。接着每一只飞都朝着不同的方向飞去，一个分头追。

    　　这下正合巨钳螳螂的意，过了一会飞天螳螂发现自追的巨钳螳螂的突然消失了。

    　　它们知道自己追的这个不是真的，想要回去继续追，但是已经晚了。

    　　巨钳螳螂已经不知道飞到哪里去了。

    　　巨钳螳螂在感知中看到后面追着自己的飞天螳螂露出了一个会心得微笑。

    　　也不理那只飞天螳螂，而是继续往前赶，现在巨钳螳螂相比上午，它已经前进了一大段的距离。

    　　很快就要过一半的距离，不过就在它继续往前飞的时候，突然有东西从旁边冲了出去。

    　　巨钳螳螂的感知一时还真没有感知到，直到完全靠近后，巨钳螳螂这才后知后觉。

    　　巨钳螳螂知道真正的考验来了，在前面的距离都是飞天螳螂，只有在后半段的距离才会有巨钳螳螂，

    　　第一次闯关的时候，那么前面的一段路程鬼知道为什么会出现一只巨钳螳螂。

    　　而且在巨钳螳螂一族中，英士发现只有巨钳螳螂都是精英级的，只有一只也就是第一次试炼的那只是资深的以外。

    　　飞天螳螂都是资深，没有精英级，因为精英级的都进化成巨钳螳螂了。

    　　这只巨钳螳螂来的非常快，在它的感知中，非常的强，等级比它高了好几级。

    　　不过巨钳螳螂一点也不怕，面对着巨钳螳螂挥出的双钳。

    　　它也举起双钳挡了回去，接着又是另一个攻击，它不想浪费时间在他它们身上，只想快点到达终点。

    　　但是它想没有用。其它的巨钳螳螂不答应，又出现了一只巨钳螳螂，两只巨钳螳螂一起围攻它。

    　　巨钳螳螂不管是速度还是攻击力都不是那些飞天螳螂可以比的，单打它根本不怂，两只也不怕。

    　　但是它完全将它堵在这里了，而且感知的状态下，并不比没有蒙住眼睛好。

    　　总是会慢一拍，所以它现在又开始变狼狈起来了。

    　　而且巨钳螳螂比飞天螳螂更狠，一点都没有放水的意思。

    　　而且它们的特性都是技术高手，对它使用都是一些威力较低的技能，这些技能施展的非常的快，几乎是一秒钟就会使用好几次，在加上技术高手的特性。

    　　是打算完全不给它喘息的机会，它没有办法，不断的被打退。

    　　巨钳螳螂想借后退的时间像刚刚一样使用影子分身。

    　　就在它后退的一瞬间，突然从背后又窜出一只巨钳螳螂，它这机会把握的太好了。

    　　巨钳螳螂前面被打的根本无暇顾及后背，结果一下子就被偷袭了。

    　　这一下明显是预谋已久，威力大的不可思议。

    　　巨钳螳感觉身上传来的一阵剧痛，接下一下就被打进泥土中。

    　　一声重响，巨钳螳螂在泥土中砸出了一个深坑。

    　　巨钳螳螂就这样痛的全身都快要失去了知觉了。

    　　太痛了，巨钳螳螂在土坑中缓了好一会，才恢复知觉。

    　　回复知觉的第一时间，巨钳螳螂就知道这又失败了，它也不再挣扎了，在它的感知中，它的周围密密麻麻的十几团灰雾，观其里面的能量，个个都是精英级的，一个个都在他它周围看着它。

    　　村正按下秒表，时间结束，果然又不出他的预料，巨钳螳螂又失败了。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

