    第177章 第176 白虎献祭，朱雀真火，玄武灵印，大收获，将四玄殿全部带走

    青雉震惊了，他现在终于明白为什么吴云敢用那种傲气到近乎以同辈的语气跟他交流。

    人家是真的有东西！

    吴云的肉身比他们龙族还要强大，这已经让青雉感到无比震撼了，现在，平乱决的出现，让青雉明白，人家不仅仅是肉身强大，而是各方面都强大。

    以他的眼光自然能够看出，这部平乱决，比他的青天化龙决还要厉害。

    甚至许多东西，都超过了他的理解。

    若是他能够修炼成功这一剑诀，他的实力，还能够再上一个很大的台阶。

    轮回镜，想要再进一步，有多难，只有他们这个层次的人才会明白，青雉已经上千年没这么兴奋过了。

    这个年轻人，真是给了他太大的惊喜。

    别说是这一片雷海了，就是将他们青龙一族的宝库给吴云交换，他也愿意。

    所以，得到平乱决的青雉，怎会不激动。

    本来要走的青雉，怔怔的看着吴云，问他还需要什么。

    吴云愣了一下，明显被青雉的反应给惊喜到了，这态度转变的让他一下子没有适应过来，他还是希望青雉能够保持刚才那种高人的范儿。

    “嘿嘿，其实还真有点需要，就是不知道青龙王前辈，你这道虚影能不能帮我办到？”

    平乱决都给了，吴云自然不会客气。

    青雉无比豪爽的肯定道，“你尽管说，只要我能办到，绝对帮你完成！”

    吴云：“青龙王前辈既然知道大荒古碑，那应该明白大荒宗就在古碑之中，我得到了大荒宗的传承，其实也就是继承了大荒宗，所以想要将大荒宗发扬光大，利用这大荒古碑，培养出更多的强者。

    我就看中了这四玄殿，想要将它搬进大荒古碑空间之中。”

    吴云其实早就对这四玄殿空间馋了，他之前在外面的时候就想过将这四玄殿直接装进古碑空间之中，然而，这却有难度。

    四玄殿其实也类似大荒古碑，是一种空间内灵宝，一道门进来，里面有着巨大的空间，就比如吴云所在的青龙殿，这无边无际的雷海也只是青龙殿的一部分而已。

    青雉不由得苦笑，“好小子，你胃口是真不小，不过也是，你连大荒古碑都能随身携带，对我们这四玄殿产生想法也不足为奇。”

    不过，他很快就释然了，沉声道，“嗯，这片空间也最多在支撑百年就要破碎，天罡联盟到时候也会随之泯灭在虚空中。”

    “我只能把四玄殿的阵法给你，至于能不能将之破解炼化，就看你自己了，其他的我这道残影也帮不了你。”

    “吴云小子，如果你得到四玄殿，也就是把四玄殿的传承给垄断了，希望你也能对它像对待大荒宗一样，将之传承下去，培养出更多的强者。”

    青雉说完，挥手发出一道青光，射入吴云的脑海中，那是四玄殿的阵法。

    吴云郑重点头，“青龙王前辈放心，我一定不会辜负四玄殿的传承！”

    “好！”

    青雉说了一个好字，然后便赶快消失不见，他觉得缠不起这个吴云这个小辈，脸皮是真的厚。

    吴云没有急着修炼，而是赶快研究起四玄殿的阵法来，只要把四玄殿收进古碑空间中，就是稳的，什么时候修炼都行。

    对于阵法，吴云之前签到就获得了阵器一本通，所以有很好的基础，现在有了阵法原型，再破解就容易多了。

    青雉给吴云的阵法，是整个远古秘藏空间的阵法，名为天罡地煞星阵！

    这是一个非常庞大的阵法，由三十六大阵，七十二小阵组成。

    而其中四玄殿的阵法，名为四象大阵，是四个相互独立的小阵了连接而成的大阵。

    可以一个一个的破解。

    吴云先从青龙殿开始。

    时间一分分过去，吴云就飞悬在青龙殿的上空，双眼紧闭，手中不断结印，精神力也飞快涌出，元力和精神力不停的勾勒出一个个符文和阵纹，融入到周围的虚空中。

    半个时辰后！

    吴云就将青龙阵破解。

    在这青龙殿中，有着多个小空间，其中最大的就是两个，一个藏着雷海，一个藏着丹河。

    又过了一会儿，吴云将整个四象大阵都完全掌握了，不过，他暂时不急着动整个四玄殿，因为林动，白云，小炎现在正接受着传承，他若是破解阵法，可能会影响到他们。

    所以，掌握阵法之后，就没有再出手。

    索性吴云就自己先修炼起来，他当即将雷海空间收起来，然后在一个大殿空间，将丹河空间开启。

    暗中，看到雷海被收拢，丹河被打开青雉忍不住咽了咽口水，再次惊叹道，“真是个怪物，这么快就将四象大阵掌握！”

    “真是很期待以后和你见面，吴云，我记住你了，希望下次见面的时候，你已经达到了和我一样的高度！”

    青雉欣赏的看了一眼吴云，便是消失虚空之中。

    哗啦啦！

    随着丹河空间被吴云破开，一股赤红之色，便是从虚空中流了下来，吴云悬浮在这虚无空间，目光微眯的望向那天河之口，汹涌的水声从那儿传来，浩瀚澎湃的涅槃之气，也是如同火山般喷发而开。

    这时候吴云也明白了当时进来遇到的第一道丹河为什么能够源源不断的从虚空中流出来，那里也是有着同样的小空间，只不过是开了两个空间通道，让那一段流淌的丹河正好经过外面的大空间，事实上它是循环流动的。

    磅礴的涅槃之气的冲击下来，黯淡灰蒙的大殿空间立马变得赤红一片，很快就形成了一条约莫千丈庞大的璀璨河流。

    河流呈现赤红之色，其中的河水相当粘稠，在那河面之上，甚至还漂浮着赤红的火焰，那是涅槃之气雄浑到了一定程度后方才会凝结而出的涅槃之火。

    而且，这一条河流，无比的纯净，其中并没有丹灵尸的存在，其品质，比起吴云在之前所见到的那一条，好了太多。

    吴云怔怔的望着这条璀璨的丹河，心中还是有些火热，想要凝聚出这么一条高品质的丹河，那所需要的涅槃丹，可是一种堪称恐怖的数量。

    最起码是数以十亿计！

    “真是大手笔啊，四大玄殿，太富有了！”

    吴云忍不住感慨，刚才洞穿阵法之秘后，他发现了，除了青龙殿这一条丹河，另外三殿之中，也同样各拥有一条丹河。

    他的脸上满是笑容，因为这些都是他的了。

    吴云坐上丹河中的修炼台，便是开始修炼起来。

    他已经停留在涅槃境很长一段时间，早就可以渡涅槃劫了，不过因为没有足够的涅槃丹，所以压制着没有突破。

    现在，有这么一天璀璨的丹河，他终于可以放开的来渡涅槃劫。

    “轰！”

    只是开始修炼的瞬间，吴云的体内的就发出一阵恐怖的雷鸣之声，强大的涅槃之火从他的体内爆发。

    底蕴越强，涅槃劫爆发的也就越厉害，突破之后的实力自然也就越强。

    吴云当初突破涅槃境时，消耗了一亿涅槃丹，他的底蕴之强，几乎要超过成百上千涅槃强者的总和。

    现在他的涅槃劫，自然也就要比那些一般的涅槃境强上成百上千倍。

    恐怖的涅槃之火从他的体内爆发，席卷整个空悠悠的大殿，使之变得火红一片，温暖急剧上升。

    吴云的衣服瞬间化为灰飞烟灭。

    吞噬符文全力催动，涅槃丹河中的涅槃之气，疯狂向他涌去。

    ……

    吴云的旁边！

    白虎殿！

    这里是一片充斥着血腥味道的战场，一道道满身血腥味道的人影穿梭在其中，厮杀声响彻而起，惨烈之气，弥漫空间。

    那些人影，眼神空洞，身形枯瘦，犹如干尸，但他们的眼中，却是猩红一片，充斥着嗜杀之意。

    在这般环境之下，一道绝美的倩影灵敏的在人影中穿梭，她优美的身姿似乎与这残酷的环境格格不入，只不过，她的眼神，已经变的血红，让她的绝美中多了一份杀气。

    “轰轰轰……”

    一道道白虎印冲击在这些人影中，凡是被白虎印打中的人影，直接被生生轰爆。

    杀伐之中，白云彻底将白虎血脉的力量发挥了出来，白虎主杀伐！

    这一刻的白云，与依偎在吴云身边的白云截然相不同，真正成为了一个美丽的杀神。

    极致可怕的凶暴气息，犹如远古神兽般，在这片战场中席卷而开。

    在白云凌厉的杀伐之下，白虎血脉中的杀气散发开来，形成了一种属于她的杀戮领域。

    她的周身形成了一道血色领域，慢慢的，周围那些就眼神猩红，毫无理智的干尸，竟都不敢靠近那片领域。

    白云煽动着白虎风神翼，穿过了这这片战场。

    终于抵达了尽头。

    一道巨大白虎的身影自虚空中显现而出，它惊讶的看着白云，“没有想到，这世间还有如此纯正的白虎血脉，白虎一族还没有灭亡。”

    “小白虎，很好，你恐怕是我们一族唯一的希望，你的肉身似乎很强，让我来看看你成长的如何？”

    见到白云，那道白虎虚影很是激动，直接发出了一道又一道的恐怖印法，轰向白云。

    白云也不甘示弱，与之对战起来。

    良久，白云气喘吁吁，但依然优雅的飞悬在空中。

    “很好，比我想象中的都还要强大，只可惜我们白虎一族已经没落，没有太多东西能够留给你，我也只剩下这一道虚影，就让我用这最后残存的力量，来助你崛起吧！”

    白虎虚影说完，巨大的兽影便是化为一道流光射入到白云的体内。

    它竟是献祭自己的这具虚影，将其全部的给了白云。

    瞬间，白云的身体发出璀璨的光芒，一股庞大的能量正在她的体内蔓延，白虎血脉沸腾了起来，与此同时，在她的上空中，出现了一条丹河。

    白云立马进入丹河之上的修炼台，修炼起来。

    很快，庞大的涅槃之火便是从白云体内爆发，她也开始了第二次涅槃劫。

    ……

    朱雀殿！

    小炎一丝不挂的行走在火海之中，他壮硕的身体表面已经变得火红一片，肉身发出了强烈的光芒，体书刚字被他全力催动，竟是吸收起这火焰的力量修炼起来。

    这火焰成暗红色，它不是一般的火焰，而是比涅槃之火，更加强大的朱雀火焰。

    还好小炎本身是火蟒虎出身，拥有一定的火属性基础，加上修炼了体书刚字，走的更是阳刚烈炎的路线。

    在这朱雀火焰之中，适应的很快！

    一边用朱雀火焰淬体，一边快速前进。

    终于，也是穿越过了火海！

    一只火红的大鸟从虚空中显现出来。

    “你通过了朱雀试炼，朱雀殿的传承给你！”

    那朱雀很干脆，直接吐出一道光影，融入到小炎体内。

    他看着小炎火红的皮肤，眼睛一亮，同时一道无形的力量扫描到小炎的身体之上。

    朱雀：“你的肉身似乎很强大，竟然能够将朱雀火焰吸收进去，承载朱雀之火，我在朱雀殿中还留下了一道朱雀真火，你有没有胆量，试一试将它收服！”

    “若是成功了得到朱雀真火，好处比这朱雀殿的传承好上无数倍，当然，若是失败了，你也将化为飞灰，连残魂都不剩！”

    一向很勇的小炎，眉头不都一下，便道，“我愿意一试！”

    接着那朱雀之影便是化为了一道鲜艳赤红的火焰，向小炎笼罩而去，不过在那鲜艳之中，带着一丝丝橙色！

    “吼！”

    小炎发出了一声怒吼，竟是张开嘴巴将那一团带着橙色的火焰吞下。

    他的身体变得无比滚烫，竟是在融化，一丝丝细小的火焰从他的体内喷发而出。

    痛苦在小炎的身体中蔓延，让他几乎要昏厥过去。

    小炎忍住了，他强大的意志力，让自己一直保持清醒，同时修炼起各种武学，镇压那股朱雀真火。

    ……

    玄武殿！

    这里下起了黑色暴雨，一滴滴强大的雨滴落下，激起阵阵浪涛，这是玄水，无比沉重，每一滴都堪比千斤之力。

    林动走在黑色的玄水之中，他拖着沉重的步伐，一步一步艰难的往前走，他的身体爆发出金色光芒，那些天空落下的玄水，打上去，都会被弹开。

    林动走的无比艰难，不过，金钟体大成的他，很快便是适应了这种负重。

    “嘿嘿，这玄武试炼可真是变态，竟然能够拥有如此多的玄水，但凡体质不够强，也撑不下去。”

    看着林动走的艰难，小貂兴奋的道，“不过，这正好符合二哥，你修炼的是防御最强的金钟体，可以吸收玄水的能量增强肉身。”

    林动点了点头，然后开启吞噬祖符，形成了一个巨大的漩涡，将玄水的能量吞噬。

    他的肉身越来越强，身体表面的金光多了一层玄色光芒，这个时候，那些玄水终于对林动没有了威胁，竟是从他身边流过。

    “嘭！”

    突然，黑色的浪涛中，出现了一道巨大的兽影，龟蛇合体，无比诡异。

    “玄武！”

    小貂惊奇的看着那道兽影，啧啧道。

    “哦，没想到在这里也能看见天妖貂！”

    那玄武略微有些惊讶的开口道。

    小貂：“我们闯过了玄武试炼，现在你该把传承给我们了吧。”

    那玄武打量起林动，见到林动身上那暗金色的光芒，不由得眼前一亮，那双蛇瞳突然一动，随即便是发出了一道无形的力量，扫描向林动。

    突然林动手中的石符发出了柔和的白色的光芒，将那股无形的力量驱散而开。

    “嘿嘿，虽然你很强，但是他还不是你能够随意窥探的。”小貂笑着道。

    “看来你身上的秘密不小啊！”玄武眯着眼睛看着林动，“你的肉身防御似乎很强，再修炼玄武殿的传承，估计也没有太大的意义。”

    “什么意思，你不是不想给吧！”小貂急了。

    “呵呵，本尊可不是那么小气的神兽，玄武殿的传承只是一部高等灵武学的炼体武学，如果你能接我一箭，我可以把我的玄武传承给你。”

    林动：“一箭吗，玄武前辈尽管来吧！”

    “好！”

    那玄武张开嘴，当初突出了一道黑色的粗大水箭！

    咻！

    水箭破空而来，射向林动，林动身体立马金光大方，直接形成了一道厚厚的金钟罩。

    “轰！”

    金钟发出了雄浑的轰鸣声，那黑色的水箭竟是碎散而开，化为了一滴滴玄水落下。

    “果然很强，竟是不弱于我族的玄武之体。”

    玄武感叹一声，便是沉声道，“你的潜力，我很中意，等了这么多年，终于有人能够承受我的灵印，年轻人，接受了我的灵印，将会让你快速成长！”

    “在这玄武殿中，我还留下了一条丹河，足够你修炼一段时间。”

    “希望你以后能够利用这股力量，早日成为至强者，帮助这世间肃清异魔！”

    “灵印？！”

    小貂眼前一亮，惊讶的看着那巨大的玄武，完全没想到他竟然能够留下这种东西。

    灵印？林动却是一脸懵逼！异魔他已经知道，在大荒古碑之中就镇压这一尊异魔王。

    灵印是什么，至于让小貂做出这样的反应。

    这时，那玄武的虚影化为一道黑色印记飞向了林动，最后融入到了林动身体之中。

    林动脸色一变，双拳捏紧，惊讶震撼道，“好磅礴浩瀚的能量！”

    他已经有些压制不住这股突然进入体内的能量，不过很快，那道印记便是烙印在了林动的眉心，那些能量也被封印在印记之中。

    “二哥，你可真是好气运，竟然得到了玄武的灵印传承，这下你还真有很大希望超越大哥了！”小貂有些羡慕的感慨道。

    林动擦了擦额头的冷汗，忍不住问道，“灵印是什么？”

    小貂：“灵印，是远古强者在临死之前，用最后一丝元神之力将自己的力量封印起来，留给后人的最为丰厚的馈赠，相当于是将自己的力量无偿赠送给后人，一般需要达到生死玄境之上的人才能做到，得到灵印，差不多等于一飞冲天，修炼到生死玄境基本不是问题，若是遗留者生前的实力很强，说不定能够让得到灵印冲击更高的转轮境！”

    “不过，灵印的力量很强大，若是得到的人不能掌控，也可能会被那灵印之中残存的元神之力，侵蚀灵智，进而被占据肉身，相当于另类夺舍。

    当然对你来说，发生夺舍的这种概率，很小，因为你的肉身足够慢慢承受这股力量，而且还有着我和大哥的帮助，基本是不可能。

    那玄武留下的元神之力也不强，刚好够封印这股力量，应该没有想过借助灵印重生，几乎是相当于送给你好处，这是一个值得尊敬的前辈，他拥有无私奉献的精神，就是想要自己的灵印能够培养出一个强者。

    就如同他的夙愿，为世间肃清异魔！”

    林动脸色立马变得肃穆起来，对着虚空之上鞠躬，拱手道，

    “谢谢前辈！”

    ?  ?这章很大吧，嘿嘿，求点票票，打赏支持！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

