    “你没有犯错误啊，你哪里犯错误了？你怎么会犯错误呢？”傅母一连三击。

    你没有错。

    你哪里会错。

    你怎么会错呢？

    听着这经典的问话，苏倾城顿觉自己大限将至……

    “傅妈妈，如果我哪里做错了，你一定要说，以后就算我嫁给了傅修远，他也是您的儿子，永远是您的儿子，血缘是不可磨灭的，我说的意思您能听懂吗？”

    苏倾城深吸了口气道！

    态度，无比真诚！

    万万没想到，她一个才过十八岁的大姑娘，竟然已经踏上了和婆婆周旋这条不归路！

    傅母凝了她两秒。

    “哎呀！你想什么呢？你不是受伤了吗？我怎么还能叫你做这些小粗活呢？”傅母挥手一笑道。

    苏倾城：……？

    “你想多了，先喝点水。”傅母柔和地把水杯往她跟前又推了推。

    鉴于目前傅母的状态不太对劲，苏倾城不敢拒绝，双手捧起了水杯，微微抿了一小口。

    “倾城？”

    “啊？”苏倾城立即反射性地应了一声。

    抬头，就见傅母正望着她受伤的那处，眼眶似乎有了些红圈。

    在回到房间后，苏倾城便换了一件比较宽松的睡裙，吊带的，缠着绷带的伤口便露了出来，隐约能看出层层绷带下渗出的血迹。

    傅母伸手轻抚着她的伤口，眸中泛了泪光，嗓音哑了三分：“孩子……很疼吧？”

    苏倾城愕了一下。

    没有人问过她疼不疼。

    “不疼，我没事儿。”她痛痛快快地展颜一笑。

    见她笑的这般傻，傅母喉咙一哽，伸手抱住了她，泣不成声：“以后别这么傻……老大那身板皮糙肉厚的，什么罪没遭过，你细皮嫩肉的，怎么敢…我和你妈妈都会心疼的啊……”

    苏倾城心中一热。

    突如其来的亲情让她有些不适应，母亲早早辞世，后进门的钟金香恨她入骨，她没享受过这种来自中年妇人的浓厚的感情。

    可突然，它来了。

    这叫她惊诧之余也手足无措。

    她该怎么回应傅母？

    是哭还是笑？对方会不会觉得她很奇怪？

    她不懂。

    她不知道在被母亲疼爱时，要怎么做才能像一个正常孩子的反应……或者说，正常孩子在被母亲疼爱时应该是什么样子的？

    半晌，傅母放开了她。

    “喝点水吧。”傅母抹了下眼角的泪渍，仍是端庄地笑了笑，“失态了，你可不能跟老大讲。”

    苏倾城乖乖一笑。

    端起水杯，她轻轻抿了一口杯子里的白开水。

    嗯，真甜~

    “对了，这次来，是有要事来问你的。”傅母再次开了口，柔柔地看着她。

    苏倾城点头：“您说。”

    她低头小口小口地喝着水，眼睛满足地眯起来，别提多好看了。

    傅母越看越顺眼，目光越发柔和，脱口而出：“倾城啊，你跟傅妈妈说实话，在美洲，你跟老大有没有……那个那个啊？”

    噗……苏倾城一口水直接控制不住地喷了出去！

    整个人都懵逼了！

    傅母一脸错愕，连忙起身轻轻拍了拍起她的后心口：“你慢点儿，慢点喝，等下再回答傅妈妈的问题也可以的啊……”

    淦！

    这不是喝不喝水的问题啊！

    【作者有话说】

    感谢萌妹萋萋、四月繁星、云、被子、几位小可爱送的花花~令：傅妈妈虽然是高冷贵妇，但也是很可爱的嘛///滑稽笑

