    佛像静静地看着对峙的两人。

    午后的别墅里很安静，安静到周凛的呼吸都清晰可闻。他定定地凝视着安愿的眼睛，不慌『乱』，却也不像以往那么平静无波。谁也没动，保持着这样的安全距离，半晌，周凛『露』出一个了然的笑：“安愿，你没有手机。”

    是，她没有手机，打从被带回来，荆复洲就没给她任何的通讯工具。安愿神『色』不变，无所谓地往旁边瞥了一眼，再看向他的时候目光严肃：“你要是再不把手机卡换回来，荆复洲就该真的打不通你电话了。”

    周凛皱了皱眉，觉得这个时候的自己该说点什么，可说什么又都显得不稳妥。他等着她来问他，他们彼此试探，却谁也不肯先交付信任。

    安愿却后退一步，像是什么都没看到，顺手把门带上。拖鞋踏在地板上发出规律的声响，声响又规律地渐行渐远。周凛提起来的心慢慢回归原位，掌心里都是汗，他『揉』了『揉』脸强打起精神，再度举起手机：“方队，我们也许可以找个线人了。”

    头痛一直持续到傍晚，安愿躺在枕头上，眼睛闭上再睁开，就这么发了一下午的呆。一楼渐渐响起说话声，她知道荆复洲回来了，她现在不能面对他，心里有什么东西呼之欲出，她怕被他看出破绽。

    安愿闭上眼睛，耳边的声音就更显得清晰。她听见他慢慢走上楼梯，走过长长的走廊，停在房间门口。荆复洲进门之前似乎犹豫了一下，门被推开的声音很轻，他站在门口，安愿知道他正看着自己。

    有另外的脚步声过来，随后她听见周凛一向温和的如同白开水的声音：“阿檀，晚饭做好了，你带着安愿下来吧。”

    “她一下午都在睡觉？”荆复洲回身问道。

    周凛似乎愣了一下，声音听起来有些茫然：“不知道，她倒是一直没出房间。”

    安愿闭着眼睛，外面的声音被隔绝开，荆复洲将门关上，朝着她走了过来。他绕到她面前，低下头，伸手在她脸上『摸』了『摸』：“安愿，起来吃饭了。”

    “……几点了？”安愿仍旧闭着眼睛，轻轻开口。

    荆复洲看看手表，握住她『露』在被子外面的那只手：“七点了，你一直睡到现在？”

    安愿翻了个身，卷着被子坐起来。她的头发蹭得有点『乱』，眼神里满是疲惫：“反正什么也做不了，只能睡觉。”

    “多睡点也行，今晚反正是要熬夜的。”荆复洲笑了笑，换下外面穿的衣服。见安愿有些不解地望着他，他扬了扬唇：“忘了？今天是除夕。”

    他不说，她真的差点忘了。安愿『揉』了『揉』脑袋，记起他们是来泰国过除夕的。去年除夕的场景历历在目，这一年竟也就这么活过来了。她抿唇，半晌后淡淡问道：“怎么，不给你继父上几柱香么。”

    “我说了我不信这些。”荆复洲已经换上了舒服的衣服，嘴里叼着一根烟。

    “你们家过年有什么习俗？”安愿换了个话题，惹他不高兴她毕竟也不会好过。

    荆复洲点烟的动作停下来，因为她的问题认真思考了片刻，最后茫然地摇摇头：“我不知道。”

    “怎么会不知道？你是南方人还是北方人？在哪长大的就是哪的习俗。”

    “我……”荆复洲『舔』了『舔』唇，把烟点燃，烟雾从鼻腔里呼出来，他的脸就云山雾罩的，“我从小就到处跑，我都不知道我是哪里人。”

    安愿眨眨眼，把目光偏开。她从来没好奇过荆复洲的过去，只在当初荆冉讲的时候听到过一点。但不管怎么说，过去的悲惨并不能成为现在他大肆犯罪的通行证，原因或许身不由己，结果却仍是不可原谅的。她『摸』了『摸』自己的脖子，起身往门口走，荆复洲还站在原地，一根烟抽完了，才慢悠悠地跟上她的脚步。

    不似从前在会所的奢华热闹，荆复洲更喜欢一家人围坐在一起的温馨气氛。只是这一家人里存了几种心思，就要另当别论。安愿昨天喝酒喝得狠了，今天只低着头喝饮料，荆冉大概觉得她碍眼，说话并不热络。

    安愿悄悄去观察周凛，却觉不出和以往的不同。他的存在感向来不高，有时候安安静静地坐着，几乎要以为他不存在。安愿『摸』不清他的身份，只知道他有事瞒着荆复洲，跟荆复洲对立的人，无疑可以成为她的同盟，可在那之前，她得赢得他的信任。目光收回来，安愿看着自己盘子里的牛肉，手边有刀叉，只是餐刀的顶端并不锋利，她毫无胜算。

    这些没有用的心思，一天要在她的脑子里转上几百遍，又都以失败告终。

    一顿饭吃得食不知味，大家各怀心事却又小心翼翼。安愿是最早离开饭桌的，也许她离开了，荆冉说话也就不会避讳了。房间里的灯开着，她拿了睡衣走进浴室，不忘回身锁好门。

    安愿这个澡洗得有些久，出来时脸『色』绯红。荆复洲不知什么时候上楼来了，此刻正坐在床上看杂志。毯子盖住了半身，墨蓝『色』睡衣领口松松散开着，见安愿出来，他微微抬头看了一眼，又重新盯着手里的杂志。

    安愿忽然觉得，他似乎很久没碰她了。

    也不知道为什么会想到这上面去，她晃晃脑袋，拿了吹风机吹头发。机器运行的声响终止了荆复洲的阅读，他把杂志放到枕头边上，转头看向她：“早上不是还头疼？”

    吹风机声音太大，又直接凑在安愿耳边，她没听见他的声音。荆复洲有点无奈，从床上下来，走到她身后接过吹风机：“给我。”

    安愿的手握紧了，仰着头看他：“我自己可以。”

    他没有坚持，又回到床边去坐下，眼神落在她身上。安愿被他看得有些心神不宁，发根还没怎么吹干，便收了吹风机。

    有些事好像不需要说，什么时间，该怎么做，就这么水到渠成。也许是存了些心思的，也许只是为了能从他那里汲取信任。安愿安慰着自己，朝床边走过去，荆复洲张开双臂，她便依偎到他的怀里。

    他带着她倒下去，床铺柔软，她比床铺更为柔软。疤痕上的纹身被他握在掌心，拇指轻轻捻着她的耳朵，荆复洲慢条斯理地吻她，另一只手沿着睡裙下摆溜进去。

    她的头发还没干透。荆复洲一手向下，一手抚着她的脑袋，修长的手指绕进发丝。他忽然抬了抬头，凝视她带着雾气的眼睛，嘴角挑起来，笑得有些不怀好意：“安愿，湿的。”

    他说的是她的头发，又好像不是。

    夜很长，他们以这种方式跨过零点，安愿头抵在他肩膀上细细喘息，没头没脑地问了句：“为什么除夕要守岁？”

    荆复洲拥着她，吻她汗湿的鬓角：“据说除夕守岁，可以让家里的老人更长寿。”

    说完这话，两个人都有片刻沉默。

    安愿的呼吸渐渐平复下来，躺在他的臂弯里，看着天花板。她家里没有老人，荆复洲也是。或者说，至少荆复洲还有个家，她连家都没有。

    也不知道怎么就睡了过去，她想自己的失眠大概是治好了。潜意识里却又生出了负罪感，她被他困在身边，怎么可以睡得香甜。她如同被撕扯成两半，一半还高举战旗屹立不倒，一半却已经丢盔弃甲连连败退。后者的诱『惑』力明显更大，没人会责怪她，能责怪她的人，早就在她之前变了。人何苦要坚持，她已经看过那么多，她是否要坚持。

    梦境折磨着她，一夜并不安稳。醒来时荆复洲不在身边，枕头上还有他留下的微微的凹陷。安愿伸手在那凹陷上『摸』了『摸』，又惊觉自己在做什么，忙收回手来。

    一楼大堂里没人，倒是有声音从偏厅传来。安愿原本是要去厨房找点吃的，却隐约听到了些黑话，便转头看过去。偏厅里只坐了三个人，荆复洲，涛子，周凛。

    安愿缓缓打开冰箱，拿了盒牛『奶』出来，荆复洲说话时声音有些低，她听不清，周凛也是一样，只有涛子偶尔几句是清晰的。清晰的几句里能听懂的又不多，安愿仰头喝了口牛『奶』，看着上面鬼画符一般的泰语，再次凝神去听。

    “……这么大？”

    “最近查得太严了，好几个都被连窝端了，赶在这种时候……”

    “洲哥，你信我。”

    安愿『舔』了『舔』嘴角残余的牛『奶』，忽然听见其中周凛略微抬高的声音说了句：“这次做得大，结束了我就金盆洗手。”

    偏厅里有短暂的沉默，安愿知道，荆复洲此刻一定用阴沉沉的目光凝视着周凛。她抬头看过去，这个角度只能看见周凛的侧脸，他还是以往的样子，不急不缓地拿起桌上的杯子，又或者说，不卑不亢。

    荆复洲深吸口气，把烟送到嘴边狠狠吸了一口：“前几天有消息，说咱们以前走货的那条线里藏了条子，不知道是哪个，你小心点。”

    周凛点了点头，涛子也一脸凝重地点头。自阿洋去世，周凛接手了他的那一部分，算是正式入了行。他现在又是荆冉的丈夫，提出金盆洗手，荆复洲是默许的。只是这四个字听着叫人隐隐不安，似乎很多时候，承诺回来之后要如何的人，都没能回来。

    “洲哥，这批货要是成了……”涛子似乎想说什么。荆复洲把烟灰敲在桌子上，打断他的话：“没有要是，这批货必须成。”

    涛子挠了挠后脑勺，荆复洲笑着骂了句粗话，伸手在他脑子后面不轻不重的打了一巴掌：“你俩给我注意点，别给我丢人。”

    “洲哥，你去不去？”涛子觉得这批货至关重要，问出口就看到荆复洲眯了眯眼睛。他连忙打了自己脑袋一下，笑嘻嘻的：“得得，洲哥这么信任我，我还问这种狗屁问题。”

    周凛抬眼，目光从涛子脸上一闪而过。这批货牵涉的太多，荆复洲不会交给不信任的人，如果涛子一直在，想必是没办法诱荆复洲亲自交货的。他皱了皱眉，偏头忽然看见厨房里的安愿，她也正看着他，眼神碰撞的瞬间，安愿轻飘飘地低下了头。

    恍惚的，周凛心里的想法慢慢发酵：荆复洲对安愿是很好的。

    周凛心里的不确定太多了，只差最后一步，他不能铤而走险。况且就目前的交货位置来看，根本不利于抓捕，荆复洲在泰国有自己的雇佣兵，一旦发生冲突，必定死伤惨重。交货时间定在下个月，周凛得在这段时间里，找出一个万全的法子。

    他的目光再一次飘向安愿。

    感受到他的注视，安愿打开冰箱又拿了几盒牛『奶』出来，抱在怀里往偏厅走。荆复洲回身，她已经把牛『奶』放在了桌上：“聊什么呢，表情这么严肃。”

    “什么时候醒的？”荆复洲伸手在她腰上掐了一把。安愿不动声『色』地躲开，看看空着的椅子，又看看他，识相道：“应该是不能让我听见的事吧？”

    荆复洲不置可否，把抽了一半的烟重新叼进嘴里。安愿知道他这是默认，转身欲走，走到门口又想起什么似的，回头看了涛子一眼。荆复洲有些许愣怔，连涛子自己也是一脸『迷』茫：“有事啊，安小姐？”

    安愿回过神似地笑笑，摇摇头出了偏厅上楼。

    下午时候下了雨，原本计划的出行取消，荆冉跟周凛回了房间，安愿不想在屋里闲着发呆，说自己要去供奉佛祖的屋子里上香。

    荆复洲觉得讶异，下意识就觉得她或许存了什么蹊跷的心思，可佛堂和房间相隔不过几步的距离，她恐怕也翻不出什么花样。他眼里的不信任太明显，安愿细长的眼睛斜睨他，语气不阴不阳：“你要是信不过，可以跟我一起去。”

    “我不信这个，你去吧。”荆复洲拿了根烟，坐到沙发上。

    安愿眉梢一吊，冲他似笑非笑的：“你不信这个，那你信什么？”

    荆复洲笑着捏住她的下巴，将她带到自己面前细细缠吻，分开时，眼底依旧黑白分明：“反正也不信你。”

    她似乎对这个答案失望至极，扭着身子挣开了他的胳膊往隔壁佛堂走。她走的时候是关了门的，只是门锁没扣严，过堂风一吹，房门便虚虚打开一条缝。隔壁的门开了又关上，没多久再度打开，安愿的高跟鞋踩着地板声音清脆，大概是走到了二楼平台那边去，天生带着沙哑的声音却压低了，似乎以为他听不见。

    荆复洲神『色』晦暗地抬起头。

    “涛子，这屋里的檀香用完了，你找点新的送上来。”

    两分钟后，荆复洲听见涛子上楼的声音，隔壁房门开了又关，里面的谈话就听不见了。心里什么地方隐约觉得不对劲，却又说不出哪里不对劲，荆复洲烦躁地把烟掐灭，下了床往佛堂走去。

    手刚刚搭上门把手，周凛便从楼下急匆匆地跑了上来，神『色』较以往都更为严肃：“阿檀，咱们放出去的人有消息了，之前说的那个条子，现在也在泰国。”

    荆复洲的手从门把手离开，盯着面前紧闭的房门。

    周凛观察着他的脸『色』，有些不安：“……阿檀，怎么办？”

    “先等着，观望观望。”荆复洲转了身，嘴角笑意阴冷：“安愿，真是长本事了。”

