    　　周杨是挺常来往的。

    　　赵秀云夫妇一来出于两家的交情,  二来出于感激，在出租车公司招工这件事上多方打听，知道的消息自然比小孩子多。

    　　周杨本来以为是年前招工考试,  陡然知道是年后,  颇有些茫然,  毕竟他现在没有工作,  就靠着一点积蓄,  还在外面租房住,  日子总得过下去。

    　　赵秀云为此给他介绍了一份工作,  到大米那儿帮点忙,  两份工作其实颇有相似之处，就是要对沪市的大街小巷熟得不能再熟，工资就直接按成交单子的佣金算。

    　　大米也正好缺人，就是两个人见面的时候有些尴尬,  毕竟他们小时候还打过架。

    　　不过男人嘛，说两句也能说开，大家都是成年人。

    　　周杨得以在工作之余准备考试,  对赵阿姨和方叔叔的关照挺感激的，主动提出接送苗苗学画画。

    　　赶上年底,  夫妻俩都挺忙的，有时候来不及就让大米去接，但大米有自己的正经事要做，他们老叫也过意不去。

    　　周杨这么一提出来,  夫妻俩既觉得不好意,  说白了也有点担心,  又觉得是个好选择,  有些左右为难。

    　　倒是他自己越想越觉得是个好主意,  说：“苗苗的口语好，路上还能帮我练习一下。“

    　　他这回考试可是孤注一掷，连南京的工作都辞掉，要是没考上，连回家的脸面都没有，是卯足劲抓紧一切机会。

    　　苗苗是挺愿意的，她一向觉得父母很为自己奔波，尤其是这个时候正是各单位最忙的时候，她都考虑过要不要把画画课缩短，早点下课，自己搭车回家，现在有更好的解决方法，简直是举双手支持。

    　　她对周杨还是挺信任的，不像对别的人有些认生，主要还是想给父母省时间。

    　　赵秀云是真抽不出时间，过年是收视高峰，她得把要播出的节目都准备、落实好，方海也忙，要带学生们上街帮忙维持治安——这个时间正是小偷小摸最多的时候，光靠派出所公安局那点人根本忙不过来，又赶上有两拨大型赛事和外宾访问，更是不可开交。

    　　他们是没办法，只得同意，其实心里也松口气，转头抓紧把自己的事情做好。

    　　自八三年中央台举办春节联欢晚会开始，赵秀云就一直琢磨着在沪市台也办一场，人家过年三十，她过大年初一，大家错开时间办就行。

    　　她今年忙得最多的也是这件事，早半年就开始准备节目，联络赞助商。

    　　到一月份这个点，就是不断地彩排，想要精益求精。每天不熬到大晚上是绝不休息的。

    　　她下班晚，方海也晚，基层缺人，甭管你是什么级别，都得上街执勤去，总是十一点多到市体育馆接媳妇。

    　　有时候也晚一点，像今天，一看都十二点多了，夫妻俩挂心孩子，匆匆往家里赶，眼看快到家门口，方海把媳妇往身后一带，示意她别动，自己猫着腰放轻脚步过去，越靠近越直起身，然后很是疑惑道：“周杨？”

    　　大晚上的，他在这转悠什么啊。

    　　周杨都没听见脚步声，大晚上差点被吓死，惊魂未定说：“我看你们还没回来，想着盯一盯。”

    　　他这些天也算是知道，苗苗回家以后就会从院子里把门锁上，二楼父母房间的灯亮着，只有方叔叔回来后会翻墙进去，再从里面开门，等他们夫妻都回来，家里的灯才会熄下来。

    　　他本来是送苗苗到家，就回自己住的地方，为方便，他现在就在隔壁巷子租了一间小房间，地方不大，四处漏风，这季节冷得不行，不过胜在便宜，反正他年轻身体好，夜里出来跑跑暖身子再睡，顺便给方家做门神。

    　　毕竟人家一个小女孩在家，总归是叫人放心不下的。

    　　方海哭笑不得说：“差点我就给你按住。”

    　　赵秀云也从后头走过来说：“你方叔叔要是不留手，今天能给你弄医院去。”

    　　周杨有点不好意思，挠挠头说：“我是想着也睡不着，出门跑跑。”

    　　哪里是睡不着，估计是冷，赵秀云上他那看过，真是没有一处不在漏，窗户糊上，风都从墙缝里钻出来，但家里没地方招待人，她叹口气说：“要不我给你找个新地方住吧。”

    　　周杨不愿意给人添麻烦，就觉得自己有多少钱就住哪里，自觉这一趟已经没什么能报答的，哪还能再叫人帮忙，赶紧逃之夭夭说：“叔、姨，挺晚的，我回去睡了啊。”

    　　活像有狗在追似的。

    　　赵秀云无奈，眼看自己男人翻身进院子，又叹口气说：“怎么都活得跟贼似的。”

    　　方海正从里头开门，晃晃钥匙说：“光明正大的贼。“

    　　赵秀云笑着看他，又把门锁好，洗完澡上楼，开姑娘房门看。

    　　苗苗睡得可安稳了，小黄就搁床边的垫子上，躺得直愣愣地，但是比主人警惕，一下子睁开眼，它闻得出是谁的味道，没有叫。

    　　就是有它在，赵秀云才能安心工作，进去给孩子掖被角，摸摸它的脑袋说：“你会保护好姐姐的，对吗？”

    　　苗苗对着小黄，就是自称姐姐。

    　　小黄在主人掌心蹭了蹭，好像是回应。

    　　赵秀云心满意足，夫妻俩很快睡下，第二天又是新的一天。

    　　他们向来是不管睡多晚，都要起得早，打着哈欠睁开眼，赵秀云看着天花板发一会呆，才掀被子起床。

    　　她一动，方海也动，跟平常的每一天没有区别。

    　　苗苗今天期末考，吃早饭的时候嘀嘀咕咕背古诗，卡壳的时候就眼睛转呀转，嘴巴都不动，就顾着想下一句是什么。

    　　赵秀云只能催她说：“快点快点，要迟到了。”

    　　苗苗自己是不着急的，她多年来掐时间的爱好一点没变，要慢条斯理把自己的事情全做完，才背上书包出门。

    　　赵秀云是被孩子磨炼出来，催两句也就放弃，只说：“妈妈先走啦，等下记得锁门。”

    　　她跨上自行车就走，一路到市政府。

    　　年底忙就忙在要开会，电视台开、局里开、市里也要开，尤其是每年一月首都会有发文，各单位都要学习贯彻。

    　　今天做报告，明天要讲话，还得抽出时间做年终总结，陀螺都给抽得团团转，一点方向也没有。

    　　赵秀云连吃午饭都是和同事抽空吃，也只有这会，大家才能说点和工作无关的事。

    　　拉着家常，有人把话题转到禾儿身上，说：“赵副台，你姑娘六月份也该毕业了吧。”

    　　首都大学的毕业生，不知道多少大单位抢着要，想定下来做儿媳妇的也不少，赵秀云这程子明里暗里的打听不知道收到多少，都被她以“孩子年纪太小”打发掉。

    　　她这会也只笑着说：“是啊，日子快得很。”

    　　哪天才去读书的人，一眨眼就该毕业了。

    　　台里大部分人都见过赵副台家两个姑娘的，那真是没得说，尤其是禾儿待人落落大方嘴又甜，更叫人印象深刻，又问说：“那该放寒假了吧？”

    　　赵秀云应道：“放了，不过今年有外宾接待活动，她有参加，要年二十九才回来呢。”

    　　对孩子来说是个难得的机会，又有高明作伴，她是一点也不担心的。

    　　几个人就着孩子话聊起来，不过短短一会，各自收拾好又开始干活。

    　　赵秀云工作的时候是什么都顾不上，只有吃饭的时候才停下来。

    　　她三顿饭还是准的，方海可就不一样，下午三点才吃上午饭，在临时成立的休息处，正好和郑大会碰上。

    　　两个厅级领导是一点都不讲究，椅子不够就蹲地上，还觉得这样吃起来更香，人家叫他们坐也不坐，还忆起往昔。

    　　他们往年出任务，有口热饭吃都算好的，雪地里头啃硬梆梆的大饼都是常有的事，说起来还得再批判一下现在的年轻人，觉得不够能吃苦。

    　　典型的上了年纪。

    　　方海也就跟老战友比较有话说，转着转着也到儿女经上。

    　　要说郑大会就是结婚晚，明明两个人年纪差不多，自家的才上小学，人家家里的都要大学毕业，他想起来就有几分羡慕，说：“我们小宝将来也不指望上首都大学，能上个震旦就行，远了我也舍不得。”

    　　他就赶上计划生育，只有一个宝贝姑娘，宠得不行。

    　　方海想想禾儿才去上大学那阵，说：“舍不得孩子也得奔前程啊。”

    　　这话是真的，难道考上不叫她去吗？

    　　郑大会颇为赞同，不过说：“就我姑娘那点烂成绩，我看也悬。”

    　　说实在的，孩子成绩方海没操过心，不过说：“才一年级，看得出啥。”

    　　“三岁看老，我也不指望她有大出息，平平安安就行。”

    　　方海摆出架势来，教育他说：“你做爹的都觉得孩子不行，她能行吗，你这样才是真的不行。”

    　　他们两口子教孩子，大家是信服的，毕竟成果摆着。

    　　郑大会很是洗耳恭听，两个人一个说，一个恨不得拿小本子记下来，同在休息处的几个人见了都吃惊，毕竟这可是公安系统里有名的双煞。

    　　当然，也是名不虚传，外头有个姑娘叫“救命”，他俩猛地就往外扑，一下子呼啦啦全跟上。

    　　其实就是个小流氓，下手地点没选好，跑出三步，就叫一帮子公安团团围住，自己愣神得很，都没反应过来要不要再挣扎一下多跑一会。

    　　他倒是想，方海也不是吃干饭的，警告道：“你再跑一步，性质可不一样，是拒捕了啊。”

    　　小流氓老老实实手举高，说：“报告政府，我有罪，别打我啊。”

    　　抹黑谁呢。

    　　方海让人给他带走，说：“谁打你了，别胡说八道。”

    　　现在可是队伍建设的关键时期，口号都喊出来了要文明执法，又不是以前那套，不承认有百八十种办法收拾你。

    　　再说，抓现行抓得瓷瓷实实的，你不认有用吗？

    　　方海自己生闺女，最憎恨的就是这些人，抓一个那真是给社会增添一分安全。

    　　只是这么一会，他饭菜都放凉，只能草草扒几口，又接着干活。

    