    ;

    (148)沉默了半响，黄天彪环视众人，正色说道：“各位，看起来我们得一起去躺文东会了！”

    见众老大们皆露出疑惑的表情，黄天彪又解释道：“无论如何，也不能让文东会的人把石一虎给杀了，若是那样，我们昆明黑道的脸可就都丢尽了。”

    众人闻言，纷纷点头表示赞同，认为他说的有道理。众老大们纷纷附和，说道：“黄老，我们都听你的。”

    黄天彪带着众老大们怒气冲冲的直奔文东会的旅店，去找谢文东理论。听说数名昆明本地黑帮的大哥来找自己，谢文东频感莫名其妙，转念一想，猜测他们可能是为了群狼会的事而来。他沉思了片刻，说道：“让他们进来吧！”

    时间不长，黄天彪和众老大们被文东会的兄弟让进谢文东的房间。谢文东的房间在旅店里应该属于最大的一间，不过挤进这许多人来，还是显得有些狭小。等众人进来之后，他客气地起身相迎，笑容满面的与众人一一打招呼。

    众人以前只听说过谢文东，但却没有见过，想不到他看起来只有二十出头的模样，一个个皆是面露惊讶之色。做为起人的黄天彪也是暗暗吃惊，不过他可没忘记此行的目的，直截了当的说道：“谢先生，我们是为了石一虎石兄弟而来。”

    果然。谢文东心中暗笑，只是脸上装出莫名其妙的样字，摇头表示不理解他的话。

    你倒是会装糊涂。黄天彪暗气，正色说道；“如果石兄弟有得罪谢先生的地方，我代他向谢先生道歉，希望，谢先生能及早将石兄弟放了。”：

    “呵呵！”谢文东笑了，反问道；“黄老，放是从何说起？”

    黄天彪挑起眉毛，疑问道：“难道石兄弟不是被谢先生所抓吗？”

    “不是抓，而是调！”谢文东收敛笑容，说道：“当初，石一虎可是决定加入我文东会的，这一点他手下的兄弟都可以证明，既然是我文东会的兄弟，我身为老大，调他回来有何不对？”

    石一虎当初是答应谢文东加入文东会了，这个黄天彪也是知道的，但那是被迫的无奈之举。黄天彪沉思了片刻，说道：“可是据我所知，石兄弟后来又不想参加贵帮·····”

    没等他把换说完，谢文东打断他的话，眉头微皱，幽幽说道；“黄老，你应该算是老将湖了，难道上了年岁就把江湖的规矩都忘了吗？一入社团，便是兄弟，天下哪一个社团能让你想进就进，想退就退的？”

    他这番话，直将黄天彪说没词了，脸色随之变得异常难看。谢文东继续说道：“至少，我文东会还没有这样的规矩，也没有出现过这样的人。”

    黄天彪老脸为之一红，其他老大们面面相觑，亦是无言以对，别看谢文东年岁不大，但说的话却正中要害。顿了好一会，黄天彪方说到：“谢先生的话是没错····现在，我想见见石兄弟！”

    “来不及了！”谢文东干脆低落地说道。

    “什么意思？”黄天彪惊讶地瞪大眼睛。

    谢文东装模做样的轻叹口气，说道；“身为文东会的兄弟，他不听调遣，已被我按照蓄意谋反杀，以家法处置了。如果黄老非要见他，也只能见见他的尸体了。”

    “什么？”他轻描淡写的一句话，却引得黄天彪以及众老大门都变了色，众人脸上皆露出又惊又怒的表情。黄天彪更是气得脸色煞白，身子直哆嗦，当初他接了石一虎的礼物，答应要保护他，现在倒好，石一虎直接被谢文东所杀，这让他的脸面和威信往哪摆？这又让他如何去面对其他的同道中人，老头子手指颤抖的指着谢文东的鼻子，怒声道：“谢文东，你······你好狠啊！”

    谢文东依然是那副平淡漠然的表情，悠悠说道：“人在江湖，身不由己，有时形势所逼，我也只能去做一些我不愿意去做的事，”现在，谢文东对昆明的黑道已经有了一些了解，也知道黄天彪虽然德高望重，但却没有实际性的权利。他没有理会老头子，而是看向众老大们，轻声说道：“各位老大，我和秋凝水的关系，想必你们都应该有所耳闻吧？”

    众人脸上的愤怒消失，取而代之的是愕然，不明白谢文东为什么突然要问这个。当然，谢文东和秋凝水之间的事，他们也是听说过一些的，也大致有所了解，谢文东继续说道：“我亏欠她很多，理所应当要照顾她，可是这个石一虎依仗他是当地的地头蛇，有贪图秋小姐的美貌，对她百般刁难，想逼她就范，我我如何能放过他？杀他，灭他的群狼会，可以说就是为了秋小姐我才这样做的，此事和各位老大没有关系，也希望各位能够理解。”谢文东坦诚的说出实话，这比一百一千句的场面话都管用，众老大们相互看看，纷纷叹了口气。谢文东都这么说了，他们还能说什么？可况，真要让他们和文东会翻脸，他们也不愿意，毕竟其中的风险实在太大了。

    黄天彪可不管那些，怒声道：“即便如此，石一虎也罪不至死啊！”

    谢文东耸耸肩，说道：“没错，他是不至于死，我也给过他机会，可是他自己不懂得珍惜，那我就没有办法了”说着话，他走近黄天彪，说道：“黄老爷子，你已经退出江湖了，就应该回家安享天年，有许多事情你不应该管，而且也管不了。”

    “你。。。。”黄天彪又急又气，一张老脸憋成酱紫色，众老大们见状，生怕他气坏身子，更怕他和谢文东起冲突，连累到自己，纷纷围上前来，安慰道：“算了、算了，黄老，谢先生说得也有道理，何况石一虎确实答应了人家加入文东会，就算被处死，也是人家的家务事，我们管不了啊！”

    “你们……真是胆小怕事！”老头子怒冲冲的看着众人，说道：“今天谢文东杀了石一虎，你们纵容，以后他杀到你们的头上，我看你们还怎么办？》”气急败坏的黄天彪将众老大们集体数落了一顿，然后又调转枪口，冲着谢文东怒吼道：“谢文东，这里不是东北，由不得你们文东会胡作非为……”

    不等他说完，有两名老大上前将老头子拉住，低声说道：“黄老，我们还是走吧！”说着，也不管黄天彪同不同意，将他硬拉出旅店。

    这一场闹剧在这样草草收尾。等黄天彪和众老大们都出了旅店，方天化怒声说道：“东哥，这老家伙太嚣张了，这么放他走，实在便宜了他！”

    谢文东淡然笑了笑，说道：“黄天彪虽然没什么实力，但在昆明黑道上威望很高，我们若是杀了他，只怕会引起黑道帮派的众怒。现在咱们立足未稳，还是应该少惹麻烦。”

    “恩！”方天化低低应了一声。在理智上，他同意谢文东的话，但在感情上，难出这口恶气。

    谢文东拍拍他的肩膀，说道：“不用理会他们，你现在带些兄弟，去接手群狼会的地盘，至于看场费吗，俊朗会收多少，我们就收多少，不会加价，另外，秋小姐的酒吧……”

    方天化机灵的说道：“是不收保护费的！”

    谢文东乐了，微微点下头。

    方天化笑道：“东哥你就放心吧，这事交给我了，另外那边一左一右的酒吧，我都会想办法将他们搅黄的！”

    “呵呵！”谢文东含笑叮嘱道：“别闹出事端来。”

    “明白！”

    灭掉群狼会，文东会顺理成章的将其地盘全部接收过来。群狼会的地盘并不大，只有区区一条街，方天化哪里满足现状，很快就将目标瞄准到附近的街区，不时带着手下人到其他黑帮的地头上找麻烦。

    如果对方忍了，他会再想其他的办法，如果对方没忍，和他动起手，方天化立刻招来大批的兄弟，对其展开毁灭性的打击。刚开始，他还算是比较收敛，后来见谢文东对他的扩张持纵容态度，而其他黑帮也没来找自己的麻烦，渐渐的，他的胆子越来越大，在短短一周内，连续平掉周边的数家小黑帮，使其地盘扩大了好几倍。

    谢文东对方天化的所作所为是了如指掌的，不过他并没有阻止，也乐意见到己方的势力在昆明快的扩张，不过，他可并不是毫无行动的，而是一直在帮方天化擦**。方天化每灭掉一个社团，谢文东都会找老鬼出面，去安抚那些本地的大社团，而且每次他都能找出许许多多的里有出来。

    各大黑帮们一开始不愿意管文东会的事，可是，当他们想管的时候才突然现，文东会已在昆明打下了一片大大的区域，人数激增，其中一部分是从东北调派过来的，另一部分则是在本地增收的。

    这时候他们再想管，已然管不了了，文东会已在他们各扫门前雪的态度下形成了一股实力极强的势力。

    

