
芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝。

这两句诗，真的是一个美妙的向往。刘平顺起身的时候，已经是日上三杆了，他好久没有睡上这么一个囫囵觉了。

“陛下，奴婢给你整理衣衫吧！”那个昨天半夜，突然间被刘平顺拉入被窝的宫女早就醒过来了，她一直不敢动，就是担心打扰了刘平顺的睡眠，如今刘平顺起身了，她也赶紧起身，整理了一下自己的衣衫，低声说道。

刘平顺侧头看了一眼，已经爬起身的小宫女，她的容貌十分的清秀，年纪在十五六岁左右，虽然没有皇后娘娘的端庄秀丽，也没有紫芸的妩媚动人，可是这个丫头就是因为什么都不懂，正给了刘平顺一种掠夺者的快感。

尤其是刘平顺看到那个小宫女在胯下哭泣时候，他的心中那种掠夺的快感就更加强烈了。也就是这个宫女的单纯，刘平顺一下子找回了当年第一次当男人时候的那种快感，也就是这个宫女的无知，刘平顺一下子就有了猎人追赶猎物时候的那种兴奋。

“你叫什么名字？”刘平顺伸手过去，将那个宫女的下巴勾住，凑近她的脸低声问道。他看到宫女的脸顿时红得和煮熟了的虾米一样，头低的不能够再低的时候，心中又是一阵激动，下身马上就有了反应。

一番暴风狙击，宫女的哭声更让刘平顺得到了巨大的满足。

而在宫门外的几个太监和宫女们，更是低着头，红着脸，他们不用去猜，就知道里面发生了什么事情。

宫里的几个老人们明白，**又要多一条冤魂了，皇后娘娘是什么人？这个小丫头片子，只怕在过了不久之后，皇帝差不多忘记她的时候，她将是一具冰冷的尸体。

这个时候徐德全回来了，他来到宫门边，就听到了里面的靡靡之声，心中不用苦笑。男人一旦在现实生活失意，尤其是一个君王如果在朝堂上失意，他就会从身边的女人的身上要回来的。

“徐公公，您老回来了？”徐德全是皇帝身边的红人，旁边的小太监见到徐德全回来，马上过来陪着笑脸问道。

“里面的是哪个娘娘？”徐德全低声问道。

“不是娘娘，是御膳房一个小宫女。”

御膳房的小宫女？徐德全听到这话不由一愣了，这样的小宫女，平日里皇帝连一眼都不会多看，今日怎么这么有兴致？不过，做主子的喜欢什么样的人，他们这些做奴才的也不敢管。

可是皇上昨天晚上不是打算去皇后娘娘的寝宫过夜的吗？怎么在安庆宫里和一个小宫女好上了？这样皇后娘娘知道，那不大发脾气，拿宫里的下人们撒气？

“皇后娘娘那边……”徐德全忍不住低声问道，“没什么事吧？”

“昨天晚上，陛下本想在皇后娘娘的寝宫过夜的，可是去娘娘寝宫没多久，就被李公公有急事禀报打扰了。”

李公公？

“李泉，李公公？”

“是的。”

李公公，又叫李泉，是宫里的老人。年纪和徐德全差不多，可是却是先帝驾崩的时候，先帝留下来给刘平顺的一个得力助手。在先帝没有驾崩之前，徐德全根本不知道有李泉这个人的存在。

他是一个武艺十分高强的太监，他负责青衣卫和暗探的事情，这个人平日里不出声，做什么事情也只向皇帝刘平顺一个人负责，而且和每一个大臣的来往都几乎为零。除了皇帝身边经常伺候的太监，几乎没有人知道有这么一个人的存在。

就算是皇帝身边伺候的太监，也没有几个人知道这个李泉是什么样的身份。徐德全因为是皇帝信任的人，所以才能给了解一二。

“哦。如果是李公公有事禀报的话，肯定是急事了。”徐德全低声说道。

这个时候李泉有事情禀报的话，八成是青衣卫或者是暗探查到了什么不可告人的消息，而这个消息让刘平顺心情烦闷，所以才没有兴致去皇后的寝宫，而是随手拉了一个宫女当做泻火的工具。

听到里面的声音渐渐地小了，宫门外的太监们一个个都站好了。

果然没过多久，里面传来了刘平顺的声音：“进来吧！”

负责照顾刘平顺的生活的老太监马上带领宫女和太监们拿上湿毛巾和洗脸水进了宫里。

宫女和太监们进去见到皇上衣冠不整地坐在床上，而床里面伺候皇上的那个宫女更是卷着被子，脸朝里面，不过从露出的那两条雪白大腿上面的青淤色，就可以看得出来，她只怕是起不来了。

“给陛下更衣。”老太监低声说道。

两个宫女马上拿起旁边的亵衣熟练地给皇帝穿上了身，又熟练地给皇帝穿上了龙袍。对着铜镜看了一下自己的着装，刘平顺对那个老太监说道：“这个丫头服侍得很不错，就让她当一个才人吧！这安庆宫，就赐给她当寝宫吧！恩，这件事情，就由你去做。”

老太监应声说道：“奴婢领旨。”

刘平顺转身就离开了安庆宫，出门，就看到徐德全就站在门口，便问道：“你回来了，事情都办妥了？”

徐德全想要说什么，刘平顺却说道：“到御花园的凉亭里，你好好给朕说说吧！”

“是！”

御花园的凉亭内，刘平顺坐了下来。

徐德全马上跪下，低声回禀道：“陛下，奴婢有负陛下重托。”

听到这话，刘平顺额头上的青筋马上跳了起来，他有些怒气地问道：“怎么？那位先生不肯？他竟然这般大胆？”

不过转念一想，那个家伙忤逆自己也不是一次两次了，他心中的怒气又增加了几分。

“陛下，并非如此……那位先生如今只怕……”徐德全犹豫了一下，又抬头看了一下刘平顺，发现刘平顺的怒意更甚，不由得开口说道，“他如今和当年不同了。”

“不同了？”刘平顺奇怪地问道。

“他如今只是一个痴痴傻傻的疯老头，生活都无法自理，他身边的那些下人们都对他这样疯癫的样子毫无办法。奴婢这次去看望他，发现他竟然只穿一条裤衩，一个人躲在一个角落里，喃喃自语不知道说什么。”

“奴婢问他话，他也听不见。奴婢只得和他一样蹲在那里。整整蹲了一个早上，他才开口和奴婢说话。”

刘平顺忍不住问道：“他说什么？”

“他开口就问奴婢：‘你也是蘑菇？’奴婢当时就愣住，问道：‘蘑菇？什么蘑菇？’他马上用手指放到嘴边说道：‘嘘，小声一点，这里有兔子。’”

听到徐德全这话，刘平顺忍不住扑哧一声，哈哈大笑起来了，他说道：“这个高傲的不可一世的先生竟然疯了。哈哈……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951702"  chaptername="第六十一章：混乱的一天（九）">加入书签</a>
</div>
