
于奇正这两天了解了一下，虽然乌兰丽娅她们没说去哪里，但方向是往西北。

想想也是，除了回草原，她们也没可能去其它地方。

于是就派出了小乙他们几个人，去寻找乌兰丽娅她们。不管将来这事怎么解决，至少要知道她在哪。

安排好了这件事之后，就开始准备婚事了。

就在于奇正这边准备婚事的时候，朝廷里也收到了一封“求婚书”。

休屠王派来使者，表示愿意对本朝俯首称臣。同时提出愿年年纳贡，但请归还祭天金人。

除此之外，还提出将休屠公主嫁与飞鹰铁甲统帅，双方结为亲家，永修百年之好。

对于休屠王的请降，朝中自然一致同意。虽说不在乎他们的那点纳贡，但这么一来就解除了部分边患之忧。

这件事只有一点小麻烦，就是求婚的事。

蛮族人都崇尚强者。朝中所有人心里都清楚，休屠王提出的嫁给“飞鹰铁甲的统帅”，指的是于奇正。

但现在来说，这事就不太好处理。

如果让于奇正去迎娶休屠公主，那么至少要恢复他“飞鹰铁甲统帅”的原职，这是独孤无忌他们绝对不能同意的。

卫国公和鄂国公等军方大佬据理力争，认为应该恢复于奇正原职。

双方在朝堂上争论不休。

“经儿，你的意见呢？”李世明问道。

现在李经已经正式以“太子监国”的身份来协助处理朝政，李世明这个做法也不无不妥。

“启禀父皇，”李经出班奏道：“儿臣以为，休屠王不可能不知道于奇正的名字。既然求婚不指名道姓，应该看的是飞鹰铁甲统帅这个位置的人。目前是由英国公世子徐高材领军，当由其迎娶休屠公主。从家世长相各方面来说，英国公世子都远胜镇南县尉，休屠王应该更是高兴。”

这话一说，所有人都愣住了。

按道理说，于奇正是他的人。这正是将其重新提拔起来的好机会，李经怎么会这么做呢？

不过，立即就有些老狐狸想通了其中的关窍。

李经这是充分权衡了利弊得失之后，才这么做的啊！

试想，假如于奇正真的迎娶了休屠公主，将来就算想重用他都会有很多的顾忌。毕竟一个重兵在手的大将，是蛮族人的女婿，怎么都让人难以心安。

但假如是娶了李墨宁，情况就大为不同了。

首先，到时候于奇正就是他的亲妹夫，打断骨头连着筋。其次，到时候于奇正就这个驸马的身份，就能名正言顺的重新提拔，其他人也不好说什么。

李世明微微一笑，他心里也是这么想的。

除了本身的利益关系之外，还有一点。这段时间以来，李墨宁每天都是以泪洗面，小脸蛋都瘦了一圈，可把李世明心疼坏了。

李经的做法让李世明觉得很欣慰，自己这儿子现在处理政务是越来越成熟了。

李经这个态度一拿出来，李世明就有了个最好的台阶，当即下诏：即日遣使归还祭天金人。同时，为表示对休屠公主的重视和礼遇，本朝将准备重礼作为聘礼，由飞鹰铁甲主将徐高材前往迎娶休屠公主。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66780097"  chaptername="520.  娶休屠公主2">加入书签</a>
</div>
