    谈笑风生的场面，和每个人都互动的很好。

    不得不说，这点易培娟做的非常的好，知书达理，能够把李家和亲戚之间的关系处理的非常好。

    毕竟也是豪门当中走出来的人。

    可是在看到李旭东拉着李若若进了别墅后，脸色很是不好的站在了原地。

    然后很是气愤的坐在了边上的一条凳子上。

    苏启一个眼睛是一直在注意着他的，因为就目前而言，易培娟仍然是个那个大姐的最大嫌疑人，他不会放松对这女人的警惕。

    只不过，此刻他看着易培娟，心里有些诧异。

    苏启看人很准。

    在他看来，一般愤怒的分两种人。一种人是单纯的很是愤怒，觉得不公平，然后心里有委屈。

    这种人也就平常的愤怒，他们不会心中不会有杀机。

    还有一种就是无比的怨恨，这种人恨不得身边所有让他心里不开心的人，全部都去死。

    很明显的，这个大姐就是这么一个人，生活在李家，享受着李家的好生活。

    但是背后却想要瓜分掉整个李家的资产，说的难听点，就是一条白眼狼。

    这种人是有杀机的。

    如果易培娟是这个大姐，此时此刻，他看向李若若的目光，理应当是恨不得过去杀了李若若就好。

    也应该是非常的阴毒才是。

    可是苏启此刻观察了易培娟这么久，根本就没有从易培娟的身上感受到任何的杀机。

    只能说明这个易培娟，很有可能真不是那个所谓的大姐。

    既然不是她，那又应该是谁呢，苏启头开始有些发疼了起来。

    对手不出现，他心里始终都是非常不安的，毕竟这个人随时都有可能跳出来咬人。

    一时间，他开始皱着眉头打量起了这里边走过的每个人。

    李芝同样看到了非常愤怒的易培娟，微微的叹了口气，心道自己这个弟弟是真的不懂女人。

    但凡懂点女人，也不至于弄的现在后方根据地不稳定。

    开口说：“我过去一趟。”

    起身走向了易培娟。

    很快，李芝开始劝说起易培娟起来，远处，易培娟没过几分钟开始擦拭起了眼泪水。

    像是终于找到了一个可以倾诉的人 一般，在李芝面前开始各种抱怨了起来。

    这个场面，更加让苏启确定了，这个大姐根本就不是易培娟！

    愈发头疼。

    看着看着，目光突然看到了一个仆人。

    这个仆人的神色很是不对，脸上怎么都带着一股子的傲气，和一般的仆人有着很大的区别。

    虽然手上在做着事情，看似手忙脚乱的。

    但是她那时不时看向他人的目光，怎么都有种阴恻恻的感觉。

    突然想起了兰特交代的。

    他是和一个仆人一样的女人做的交易，也一直都是那个老女人在跟他联系。

    推了推边上的李开阳说：“开阳舅，那边那个女人，在李家很多年了？应该是李家人的老仆人了吧。”

    李开阳循着苏启的目光看了过去。

    笑了下说：“莫妈，是在李家有几十年了。”

    “我没记错的话，他好像在你旭东舅出生的时候来的，你旭东舅就是他带大的。”

    “算算，有四五十年了吧。”

    “怎么，莫妈 是不是有什么做的不好的地方。”

    苏启听到这话奇怪的回头看着他：‘这个莫妈，看来在李家上下很受欢迎啊，不然开阳舅你也不会这么替他讲话。’

    李开阳爽朗的笑着说：“我们都认识她。”

    ‘她以前和江妈关系也很好，是你旭东舅的奶妈。’

    提到这个江妈，苏启心中突然一阵梗塞。

    几年前，他只身一人前往了那个古堡，那个古堡里面全都是他的敌人。

    也只有江妈是支持他的。

    也是江妈保存了自己母亲唯一的照片，自那时候开始，他知道了自己母亲是什么 样子。

    母亲这个角色，也开始在他的心中生根发芽。

    后来，江妈更是因为帮助自己，死在了那一次竞争当中。

    她虽然只是李家的一个奶妈，但他是伟大的，苏启心中一直非常尊敬他。

    想着，想着沉默了下来。

    好一会才回过神来说：“这个莫妈，他以前除了是旭东舅舅的奶妈之外，还伺候过谁，他这个年纪了，在李家，现在主要是做些什么事情。”

    李开阳没当回事的笑了笑说：“还记得上次你问我张妈的事情吗。”

    “张妈的身体一直不是很好，虽然精神这两年好了很多，但也还是会复发。”

    “加上莫妈当年也是张妈介绍来的李家，他们很熟悉，于是就一直让他在照顾张妈。”

    ‘这算算应该有十几年了吧。’

    苏启在听到这话后，脑海中突然一阵清明，仿佛一下子被融会贯通了一般。

    面色凝重，然后抬头说：“那张妈现在人在哪里，他还在家里吗。”

    李开阳苦笑着摇头说：“八十多岁的年纪了。”

    “加上身体又不是很好，还有精神方面的疾病，怎么可能会让他出来，当然是在你旭东舅舅家里。”

    “这么多年来，张妈从来不会参与李家任何事情，活动的最大范围也最多就是他们家的后院子里。”

    “其余时间，就是在自己房间里。”

    苏启马上明白了过来：“那 ，我现在方便过去见见他吗。”

    “这事，还得问问你旭东舅舅才行，毕竟是他们家里的事情。”李开阳显得很是无奈。

    正说着话，那头李旭东很是尴尬的带着自己的女儿又出来了。

    因为他们进了房子后，才意识到了一个问题。

    这是李啸林家里，不是他家里。

    既然不是他家里，我带着我女儿过去挑什么房间。

    在看着自己混沌沉睡的老父亲，心里一阵苦逼，真的是越老越糊涂了。

    看他回来，苏启马上开口说：“旭东舅，我想去下你家，见一见你们家的那个张妈。”

    “这应该没有什么问题吧。”

    “张妈？”李旭东很是好奇的说：‘你见张妈干嘛，她的精神有些问题，这么多年来从来都不跟任何人交流的。’

    “你找他有什么事情吗。”

    

