    “说得好！”

    “我辈俊杰，该当如此！”

    “程家又如何，想抓人，先拿出点能耐来！”

    现场经过短暂的安静后，爆发阵阵欢呼之声。

    绝大多数人都是来自各地的年轻俊杰，大多自命不凡、年少轻狂。

    叶天这话，正是很多人想说但又不敢说的。

    秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡，不停的叫好，被叶天点燃了热血和斗志。

    萧风左手扶额，十分的头痛。

    他们现在最是需要低调的时候，却如此的高调，生怕不被程家关注吗？

    四周的程家高手却是皱眉，上下审视着叶天。

    魁梧的青年，霸气凛然。

    如果，他真是叶天，或者是叶天一行人中的一个，敢这么肆无忌惮的嚣张吗？

    按照正常人的思维，此时绝对是低调到不能再低调，绝对不会如此的高调行事。

    他们对叶天的兴趣，一下子降了很多。

    倒也并没有因此退走，决定再看看。

    程玉露深深的看着叶天，她的想法和程家的高手一样，几乎已经确定此人和叶天无关。

    但他如此高调的向程家年轻一代宣战，如若不回应，岂不是要遭他人笑话？

    程玉露身子一动，飘飘然的飞上擂台，讥讽的道：“敢向我们程家发出挑战的，你是第一个，今日我就让你知道，小觑我们程家是要付出代价的！”

    既然眼前之人大概率不是叶天，程玉露也就无所畏惧，瞬间充满强大的信心。

    两人都是灵体五重的修为。

    她乃程家嫡系，从小享受着顶尖的修炼资源，得到最好的教育和指点，同境界之下，能击败她的屈指可数。

    但绝对不是眼前这个，外地来的土鳖。

    叶天轻哼一声道：“我输了，我跟你们走，但若你输了呢？”

    程玉露骄傲的道：“我不会输给你！”

    叶天冷笑道：“话别说得太满。既然是擂台比试，没有道理我输了要付出代价，而你输了什么事都没有。”

    程玉露哼道：“那你要什么？”

    叶天淡淡的道：“很简单，一株九品灵药！”

    程玉露不屑的撇了撇嘴，道：“可以。”

    心中忍不住骂道：果然是来自小地方的人！

    “这个不要脸的家伙！”萧风和白斩鸡吐槽。

    特别是萧风，刚输了十亿金币给叶天，此时看叶天，简直就像是一个尖嘴猴腮、精明无比的坏老头。

    “为了一株九品灵药，不惜冒着暴露的风险，穷疯了吗？”

    鸿门演武场的人飞上擂台，按照规矩走完一套流程，七号擂台之上，瞬间气息流转，无形碰撞，周围则是静得落针可闻，整个演武场的人都聚集而来，全都紧张的关注着。

    轰！

    突然，叶天动手了。

    并没有说什么“让你先出手”、“让你三招”之类的话，一点高手风范都没有。

    他的左脚猛一跺地，如离弦之箭一般射向程玉露，右手高高的举起，水属性天道元力飞速流转，快速朝着拳头之上汇聚而去，化为一个巨大的拳印。

    程玉露讥讽的冷笑一声，叶天先动手，就说明他根本没有多少底气，刚才那一番高谈阔论只不过是在哗众取宠而已。

    当看到叶天是“水属性真气”后，更是不屑一顾。

    因为，她是土属性真气。

    土克水！

    本就拥有绝对信心的程玉露，现在更不把叶天看在眼里了。

    转眼，叶天便扑到了程玉露面前，一拳朝其面门轰来。

    轰！

    可怕的拳法，形成可怕的气爆之声。

    这一拳十分的霸道。

    丝毫没有怜香惜玉的觉悟。

    程玉露不屑的抬起手掌，一掌迎向叶天的拳头。

    只见其手掌之上，快速石化，一双玉手，转瞬宛若石头雕琢而成一般。

    嘭！

    拳头和手掌相撞。

    “滚！”

    程玉露抿了抿嘴，手掌往前一送，叶天的拳印便是裂开，身子不由自主的朝后方倒飞而去。

    “真气属性克制，你拿什么与我斗？”

    程玉露得意的声音响起，身子飘然追上叶天。

    “陷！”

    程玉露一声轻喝，叶天脚下传出奇异的波动，他倒退而去的身体，奇怪的停了下来。

    叶天低头一看，脚下居然化作了泥潭，他的双脚陷入其中，根本拔不出来。

    “就你这点能耐，也敢挑战我们程家年轻一代，谁给你的勇气？”

    程玉露轻飘飘的飘到叶天面前，一掌朝他胸膛拍来。

    依旧是石化的手掌。

    血肉之躯如何抵挡这无坚不摧的一掌？

    “不愧是程家年轻一代的俊杰！”

    叶天心中忍不住感叹一句，换做一般水属性武者，今日还真的要吃大亏。

    光是脚下的泥潭，就不是一般的水属性武者能够挣脱的。

    水越大，泥潭只会越深。

    被陷得也会越深。

    属性克制，不是随便说说。

    但叶天可不是一般的水属性武者，属性相克，在他的天道元力面前，无用。

    不过，叶天并不想表现得惊世骇俗，脸上焦急之色一闪即逝，闪得十分巧妙，刚好被程玉露看到。

    他一边奋力震着双腿，一边抬起双拳，一拳抵挡程玉露的攻击，一拳轰向她的胸膛。

    嘭！

    叶天挡住了“必杀”的一掌，程玉露目中闪过一抹惊讶之色，急忙借助反冲之力倒飞而去，躲过叶天的一拳。

    “破！”

    叶天一声大喝，身子接连猛震，脚下的泥潭炸开，他脱困而出。

    “接我这一招试试！”

    叶天双手往身前虚抱，身子猛震，水属性天道元力暴涌。

    这一刻，不少人看向秦嫣然，刚才她就是施展出这一招，把对手直接吓得认输的。

    轰隆……

    龙卷寒风在叶天身前出现，而后快速暴涨，迅速淹没整个擂台。

    叶天施展出的这一招，比秦嫣然施展出来的要强大太多，但是刚才目睹秦嫣然一战的人都明显的感觉到。

    叶天施展出的这一招，缺少了一种狂暴的气息，缺少了一种一往无前、无坚不摧的气势。

    同一种武技，更强的叶天施展出来，却反而失去了这种武技的精髓。

    几乎可以断定，哥哥的资质没有妹妹好！

