    两人带着狗子山姆出门，啥地方也没去，就直奔音像店。

    开车来到音像店后，急匆匆的罗伯只和门口的弗列德打了个招呼，就迫不及待地推门走进了店里。

    后面的李维打量了下门口这个穿着橙色卫衣的假人，也抬手打了个招呼，“祝你有愉快的一天！”

    昨天两人已经确定好了今天的规划，那就是给实验室里的那只夜魔进行动物训练，他们现在就是来取其中一种道具的。

    走入音像店后，两人直奔18禁的区域，随后开始不断挑选。

    片子有各种地区的，他们各自挑选了自己喜欢的来回交谈。

    “这部不错，封面很棒！你觉得怎么样？”罗伯拿着一部封面是女警的碟片给李维展示，脸上露出了懂的都懂的笑容。

    李维一看碟片的封面，就知道罗伯是一个有实际经验，但没有欣赏眼光的人。

    女警？不太行啊~！

    他不屑地笑笑，拿起了另外一张碟片，上面是紧身衣。

    “难道这个不好吗？”

    对视片刻后，两人相视一笑，拿着两张碟片离开了音像店，甚至没有跟汉克打招呼。

    两人重新上车，又马不停蹄地回到别墅，走到地下室，见夜魔还在睡觉，李维上去就两个耳光，直接将他打醒。

    打脸还挺带感的！

    “嗷嗷嗷！”被两巴掌打醒的夜魔显然脾气不太好，对着李维就是一阵疯狗般乱吼，看得他直咂舌。

    这时罗伯搬来了一个小型一体式播放器，将播放器用铁架固定在嗷嗷叫的夜魔脑袋上方。

    首先塞入女警碟片，小型播放器不稍片刻就传来了各种各样的奇怪声音，原本还有些暴躁的夜魔看见这内容后，渐渐安静了下来。

    他瞪大眼睛盯着播放器上的画面，呼吸随着视频的播放而渐渐变得急促，身体发热扭动，嘴里似有若无的发出声音。

    罗伯已经带上了记录用的眼镜，目光锁定在夜魔的某个部位，记录道：“雄性特征正常，对能刺激人类雄性分泌多巴胺的读物同样对他起作用，情绪已经不再局限于狂躁，可以进入下一步实验！”

    记录完毕，李维坏笑地伸手，将播放器给关闭，正看得起劲的夜魔可就不乐意了，四肢使命地挣扎，手臂发力指向小型播放器的开关按钮，双眼通红地看着李维，似乎是想要让他重新按下那个按钮。

    那着急的小眼神可真是灵动，李维再次按下播放器，熟悉的声音让夜魔重新平静了下来。

    但很快，李维又按下了开关，在夜魔再次蹦跶起来后又打开了播放器，如此反复了十几遍，夜魔直接崩溃地尖叫了起来。

    “啊啊啊！吼！”

    “可以了可以了！”一旁的罗伯都有些不忍直视，他抬手阻止了李维的恶行，再这么下去怕夜魔会直接疯掉，这样不方便进行下一步实验。

    能不能将夜魔恢复成普通人，他都还没个准确的说法，还没确定就被逼疯就不好了……

    播放器被挪开，罗伯到楼上拿来了许多之前教女儿读写时的小卡片，这些卡片上都是简单，在末日前常见的物品的照片。

    苹果、笔、香蕉、T恤、手枪……

    用只要有脑子都能看懂的方式进行了手势交流，意思是，只要你跟着我读，就可以给你看好康的！

    李维在旁辅助记录，带有摄像头的眼镜到了他脸上。

    “苹果！”

    “……”

    “A~p~p~l~e！苹果！”

    “啊啊啊嘞啊！”

    “苹~果！”

    “啊啊啊啊！”

    ……

    经过十几分钟的不懈努力，罗伯终于教会了夜魔口齿不清地念出苹果的单词，作为奖励，他可以看五分钟毛片。

    五分钟结束后，夜魔又嗷嗷叫了起来，罗伯便将下一张卡片递到他面前，“笔！”

    重复认识了三张卡片后，夜魔终于明白了罗伯的意思，开始主动配合地学了起来。

    这些变化让罗伯更加兴奋，直到站了两小时的李维开口提醒该休息了，才意犹未尽地结束教导。

    因为马上可以吃午餐，罗伯便思考一下，干脆给夜魔解开绑在病床上的铁链，双手改成用手铐拷在一起，双腿没有束缚。

    在夜魔重新站到地面上后，罗伯还是稍微有些紧张的，所幸疫苗似乎真的完全改变了夜魔，它没有嗷嗷叫地扑向他，反而是嗷嗷叫地扑向了播放器。

    李维手疾眼快，抢走了播放器，并一手抵住了饥渴的夜魔。

    “停下！停下！”罗伯又花了半小时教会了夜魔什么叫令行静止，这才安心地将他带到了一楼。

    当夜魔走出地下室后，原本蹲坐在地下室入口的山姆瞬间站起，对着夜魔龇牙吠叫，表现出了深深的敌意。

    但在罗伯的安抚下，山姆最终安静了下来，默默的跟在罗伯的身边。

    两人商量一番，决定带着一些食物，拉着这只皮肤颜色已经恢复了很多的夜魔到南街码头继续进行实验。

    来到空无一人的南街码头，他们对已经不惧紫外线的夜魔进行了各种各样的测试，可以确定，疫苗已经达到了预期效果！

    将播放器丢给夜魔到一边***，心情愉悦的李维和罗伯则拿上鱼竿坐在码头的边缘，一边垂钓，一边说北上的事。

    疫苗已经研制成功，罗伯继续留在曼哈顿的理由也已经消失，面对李维的再一次邀请，他没有拒绝。

    “生活就像是鲍勃家的三明治，总会有离开的时候……”一边钓鱼，罗伯一边感慨人生，嘴中吐出一句充满哲学的话。

    真正的哲学大师可以用最简单的语言，表达出世间运行的真理，罗伯便是如此一位哲学带师！

    “说得很对……”此话入耳，李维颇受感触，他平静的生活，又有哪点不像是一年的四季，春夏秋冬，不知尝过多少种变化带来的感受。

    “哎~！”

    沉默片刻，两个人，还有趴在边上的狗子山姆，同时叹气。

    咕噜噜~！

    轮胎碾压路面的声音由远及近，传到他们这边。罗伯闻声转头，见到竟是一辆陌生的黑色商务车开过了钢架桥，进入码头。

    他有些惊讶地站了起来，看着商务车上下来了一个女的后，就更惊讶了。

    丢下鱼竿，双手捂住了黑乎乎也热乎乎的脑袋，自语道：“见鬼，我居然连着两天见到了活人！”

    女人下车后，径直就走向距离自己最近的夜魔。

    夜魔还是背对着女人，一直在全神贯注地看着播放器里的内容，呼吸粗重不时还会发出呵呵的怪笑声。

    疫苗起作用后，接触阳光，让他的皮肤恢复得更快，从背影上看，根本看不出他是个夜魔。

    女人自然也不会将一个暴露在阳光下的人当成是夜魔，在靠近了全神贯注***的夜魔后，想要开口打个招呼，嗯嗯啊啊的声音就传入了她耳中，令她表情一僵。

