    　　怀着紧张的心情，我朝着风城西面的方向走去。

    　　在走了将近一个小时左右之后，我远远的看到了一处村落。

    　　只是，在这个时间段，这村子之中，居然一片漆黑，连一家点灯的都没有！

    　　这一幕，不由得让我心头一沉。

    　　这村落，可千万别是被虎魔宫给祸害了吧！

    　　想到这里，我不由得加快了脚步。

    　　当我到达村落之中的时候，我紧张的心情舒缓了一些。

    　　因为，这里没有血腥味。

    　　这就代表，这里至少没有发生过大规模战斗。

    　　看来，一切还好！

    　　我小心翼翼的走到了一处农院，还不等我朝着里面看，我就听见了一阵冲水的声音。

    　　这深更半夜的，里面难道在洗衣服？

    　　可是，这水怎么不断冲击呢？

    　　我悄悄的扒开一条门缝，朝着院子里面看了过去。

    　　可这一看，却让我傻了眼！

    　　院子之中，有一个三十岁左右的风韵妇人，此时正在拿着湿布擦拭身体！

    　　刚刚那冲水的声音，是她在冲洗身体！

    　　这妇人的身体，长大略微有些发胖，但是那雪白的肌肤，却是让人看见之后，就挪不开眼睛。

    　　不知不觉之间，我面前的门缝越来越大。

    　　不过一会儿，我居然整个人出现在了院子门口！

    　　那正在擦拭身体的女人见到我的时候，瞬间愣住了。

    　　她手中的布条和水瓢，都掉进了木桶之中溅起一阵水花。

    　　“额……抱歉……我……这是……”

    　　我以为紧张，变的结结巴巴的，不知道该怎么和她解释才好。

    　　而那妇人见我这幅模样，不仅没有闪躲，居然捂着嘴轻轻的笑了起来：“这位小哥~你不是我们村的村民吧？”

    　　说话间，她披上了一件白色的丝质长袍，缓缓的朝着我走了过来。

    　　这长袍，是在正面开叉的，而这女人只是简单的把它披上，并没有把长袍的腰带系上。

    　　这样的结果就是，女子那前身的雪白厚重，随着她缓缓走来在若隐若现。

    　　至于她那重要部位，她丝毫不在意的让她暴露在了外面！

    　　在我呆滞的目光之中，这女人来到了我的面前。

    　　她目光炯炯的盯着我，眼神之中，似乎充满了别样的意味。

    　　而在她火热的目光之下，我有些不好意思的低下了头。

    　　见到我低下头，这女子居然十分大胆的伸出雪白的玉手搭在了我的肩膀上！

    　　我穆然抬头，只见她面带微笑，银牙轻咬着的红唇：“小哥~你怎么还不好意思了啊~刚刚在外面看我，不是看的很有感觉吗？”

    　　说着，她另一只手缓缓朝着我的下身探了过去！

    　　我被她的大胆吓到了，急忙闪身后退。

    　　“你……你是修士？”

    　　女子惊讶的站在原地，因为我离开的太快，她的两只手此时还保持着刚刚的动作。

    　　她的长袍，本身就很暴露。

    　　在加上她现在的动作，她那身材根本遮盖不住了！

    　　我十分尴尬的解释道：“这……这位姐姐，我是烈风剑宗的精英弟子，刚刚在外面做任务回来，现在城门被虎魔宫包围，我……”

    　　“天啊！你居然是烈风剑宗的大人！”

    　　那女子震惊的朝着我跑了过来，就在我要伸出手拒绝的时候，她却越过我跑到了门口。

    　　她扒着门，对外面左右看了确定没人之后，急忙把门关上了！

    　　她慌张的跑过来，拉着我的手就往屋子里面跑：“大人啊大人！您也太大胆了，现在这个时间，居然还敢来我们这里！”

    　　我不解的问到：“姐姐，这村子里面，有什么情况吗？难不成虎魔宫有人在这边驻扎！？”

    　　妇人听见我说虎魔宫，急忙伸手捂住了我的嘴！

    　　她这手捂在我的嘴上，我居然闻到了一股奶香味！

    　　“我的小祖宗，您可不敢胡说啊，要不然我们就都要没命了！”

