    　　砚时柒结束和三姐的通话，尔后就望着身边一直等候的成邺楠，摊手失笑，“是秦家三姐，想让我帮忙代言一款婚纱。”

    　　成邺楠挑眉垂视着她的肚子，“现在？”

    　　他听到了她方才说的话，这秦家三姐倒是一点都不挑剔。

    　　找个孕妇代言婚纱品牌，胆子很大嘛！

    　　砚时柒煞有其事的点了点头，“她说一个星期之后就来郦城，我最近……是不是应该减减肥？”

    　　成邺楠眸光很犀利的在她身上睃了一圈，“减肥倒是不用，除了肚子，你身上其他地方也没有长胖！”

    　　“真的？”砚时柒狐疑地伸手在腰腹上比量了一下，随即就耸肩，“你都这么说了，那我只好硬着头皮穿婚纱了！”

    　　这话说完，她便叹息一声，“走吧，面试还没结束，晚一点小羽和菲菲会过来，你也一起，咱聚个餐。”

    　　成邺楠颔首，“可以。”

    　　……

    　　傍晚，五点钟。

    　　墨凉羽和应菲菲回到了四七工作室。

    　　他们两个的脸色看起来很平常，但应菲菲的眉宇间明显透着疲惫。

    　　此时，新人的面试已经于半个小时前结束，砚时柒正和成邺楠在办公室梳理着面试结果。

    　　他们二人敲门走进来，砚时柒从简历信息表上抬掠了一眼，“怎么样？事情解决了吗？”

    　　墨凉羽随意地坐在办公室的的单人沙发里，他从桌上拿着矿泉水瓶，拧开后就灌了几口。

    　　几滴水珠顺着他的下颌滑进了衬衫领口，他率性地抹了一把，瞥向应菲菲，“你说吧。”

    　　应菲菲扯着嘴角，无精打采的说：“算是解决了！”

    　　这样的回答，引起了砚时柒的好奇。

    　　她将手中的钢笔放下，一瞬不瞬地看着应菲菲，“解决的不顺利吗？我怎么感觉你们俩的情绪这么低落？”

    　　墨凉羽捏着矿泉水瓶的手指微微用力，怒其不争的口吻开腔，“小嫂子，你还说呢。

    　　就她，差点没气死我！下午在警局，那个齐卫泽也去了。

    　　他进门就一副大孝子的模样，每句话都在维护他那个泼妇妈。

    　　后来我听说他妈前两天打了她一巴掌，我就想着让他们给点医药费。

    　　结果呢，应菲菲你自己说，你都干了什么？”

    　　砚时柒的目光顺着墨凉羽的话就看向了应菲菲。

    　　应菲菲抬眸，撞上砚时柒含笑的眸子，她无奈地凝眉，“不是这样的，我知道墨少你是好心。

    　　但一个巴掌的医药费，你张嘴就要五万，这是不是太夸张了？

    　　再说我的脸现在都好了，就算去做验伤报告，也根本查不出来啊……”

    　　砚时柒：“……”

    　　原来如此！

    　　墨凉羽倒吸一口冷气，“小爷我这么忙前忙后，是为了谁？

    　　五万还多？你可真是让我大开眼界，你圣母下凡吧！”

    　　圣母下凡的应菲菲：“……”

    　　砚时柒大概听懂了来龙去脉，她和成邺楠对视，不禁轻笑出声，“小羽，你也别生气。

    　　一个巴掌就要五万，确实有点多了。

    　　虽然我和胡女士接触不多，但据我观察，如果真的要了这五万块钱，她必然不会善罢甘休。

    　　与其把事情闹得更复杂，不如拿回属于菲菲的东西就趁早一刀两断，这样更合适吧。”

