    第1289章这绑的太死了

    他是住在帐篷里的，怎么会有门被推开的声响，又扔的什么？他人自然立刻清醒了不少，眼睛也瞬间睁开了。

    正好隔着纱帐，看见两个小厮一样打扮的人，背对着他出去了，还从外面带上了房门,并上了锁。

    陌生的环境，让他有些发蒙。

    这谁的房间啊？

    他怎么会在这？

    帐篷呢？

    “唔唔唔——”

    是被扔下，在地上不停蠕动挣扎的‘物体’，将他拉回了神。

    他这才发现，帐子外，地上，那物体其实是个人，被五花大绑着，头上还带着灰布头套。

    嘴里似乎还塞了东西，才会唔唔唔的。

    几乎是下意识的，薛五虎便想起身，去看看那人了，但人刚猛然起来一点，又摔了下去。

    靠！

    他竟然也是被绑着的！

    谁这么大的胆子，敢绑他！

    他想吼叫，喊人，但嘴里也塞了布，根本叫不出来，也只能唔唔唔的。他也不停挣扎，也没什么用，这绑的太死了。

    与地上不停挣扎的人相比，他的处境还是好一点的，至少他是躺在床上的,而且,也没带什么头套，视线并不受阻。

    挣扎不开，也叫不出来,薛五虎最后也只能放弃了，就这么乖乖的被帮着，躺在床上，看着床板。

    想着：这里到底是哪里？

    谁抓了他？

    不知道他的身份吗，竟然敢抓他？

    而那地板上被抓的又是谁？怎么也在这里？

    军营里的人知道他被抓吗？

    他家小琰、月宝、三哥、四哥他们知道吗……要是知道他不见了，肯定会立刻找他吧……

    “咕噜咕噜~”

    肚子又叫了起来。

    好饿啊。薛五虎想喊。

    也是奇怪了，他明明在军营睡觉，怎么被抓来这了？谁这么厉害啊？

    虽然薛五虎躺平了，不再挣扎了，但地上的人却因为戴着头套，什么都看不到，太恐惧了，还在不停挣扎，而且，挣扎着挣扎着，竟然还真挣脱了绑在他手上的绳子。

    薛五虎看的目瞪口呆。

    那绳子绑的也太不结实了。

    比他这松多了。

    而那人一两只手没被束缚了，就赶紧拿下头套。

    薛五虎这才看清那人的面目,是一个长相很是不错的公子。

    只见那公子又拿下嘴里的布，气的呸的一声给扔的老远,布都被扔桌子底下去了，但看清周围的环境过后，才忙扒拉下绑在脚上和身上的绳子。

    然后，起身便去开门，想从门逃跑，却发现门从外面落锁了，那就只能从窗户了。

    薛五虎看那公子往窗户去，眼看就要跑了，就想唔唔唔的喊那公子，吸引那公子的注意，给他也将绳子解开。

    可他还没唔唔唔，他的肚子就又咕噜咕噜大声叫了起来。

    那公子这才发现房间里还有另一個人。

    还在床上。

    看人家也被绑着，显然也是跟他一样被抓来的，那公子自然同情心发作，忙掀开帐子，急急来到床边，想给薛五虎松绑。

    薛五虎那叫一个感激，眼睛里都满是光亮。

    可也就在时，门外传来声响，似乎有人往这边来了，那公子被吓的立刻收回了刚碰到薛五虎身上绳子的手。

    (本章完)

