    

    “老夫好心劝你，你反倒污蔑我司马师兄！今日老夫倒是要看看，你凭什么如此猖狂了！”

    说着话，宁伦便亮出一柄血剑。

    张航随即又抽出一柄宝剑。

    “我们外面说话！”宁伦看了一眼身旁弟子，冷声说道。

    若是大殿内打起来，虽说大殿会被毁掉。可同样的跟着一起来的弟子也同样会被斩杀。

    张航正要拒绝之时，突然一道熟悉的气息出现。

    “好，我倒是要领教一下滴血宗的剑法！”张航说着身形一晃出了万妖宫。

    其他人见状，也跟着张航一起出来。

    宁伦见张航真的跟了过来，嘴角一丝冷笑，同时手中血剑血气大盛。

    张航魔气直接催动手中二剑。朝着宁伦直接刺了过去。

    “喝！”宁伦口中大喝一声，手中宝剑一剑横扫出去。

    顿时一团血雾迎着张航直扑而来。

    张航见状，手中双剑连续挥舞，斩出数十道攻击。

    可惜剑光斩在血雾当中，只是留下一道轻微的痕迹。

    接着血雾便回到了之前的模样。

    宁伦冷笑一声，身上血腥之气大盛。

    同时手中宝剑朝着张航刺了过来。

    张航见状，急忙后退。

    在这血雾之中战斗，自己的实力会被压制许多。

    所以张航不与宁伦正面对战。

    两人一追一逐，在十几座山顶来回绕圈。

    “哼！真是废物！”宁伦站立虚空，盯这张航冷冷说道。

    此刻妖门宗人也都围观了过来。

    宁伦看着妖门众人，心里一喜。

    身为门主，被人追着打，以后看张航如何在宗门立足。

    张航这时也停下了身形。

    朝远处的秦九幽看了一眼。

    “真当我怕你不成！”张航冷笑一声，说着便朝宁伦举剑刺来。

    宁伦顺着张航所看方位撇了一眼。

    心里不由的一叹，真不知张航从哪里得来这样的美人。

    同时心里一笑。终归是年轻人，修为略有所成便狂妄自大。

    宁伦越想越开心，手中血剑挥舞速度更是快了几分。

    不过张航有神剑真诀，两人在血雾之中，眨眼之间便是数十招。

    因为张航平时都是左手使噬魂，滴血宗本就剑法见长。

    张航左手的宝剑使用起来，几乎没有仍和作用。

    “哈哈哈，果然有两下子！”宁伦口中大小，手中血剑犹如一道血光，连续不断的朝张航不断斩下。

    张航只觉得周围血雾缭绕，根本没法识别出宁伦的攻击到底要落在什么方位。

    “哈哈哈哈——”

    张航只觉得周围血雾在不断凝实，同时血雾之中不断传出肆无忌惮的笑声。

    “找死！”张航大喝一声，心神一动，亮出一柄宝剑，直接引爆。

    嘭——

    宝剑爆炸之后，张航身形直接倒飞出血雾之中。

    抬头看去，此刻宁伦的身影已经全部被血雾包裹。

    “想跑！”血雾之中宁伦大笑着继续朝张航追来。

    张航心神一动，又亮出十几件法宝，朝着血雾飞出。

    嘭——

    嘭——

    法宝在血雾中爆炸之后，只是眨眼时间，血雾再次凝聚在一起。

    不过同时血雾也是略微淡薄了几分。

    “哼！，我看你能奈我何！”张航冷笑一声，一边逃遁一边飞出法宝引爆。

    宁伦藏在血雾之中对张航恨的牙根痒痒。

    这才一会功夫，张航居然飞出了数百件法宝。

    这些法宝在血雾中爆炸，对他消耗也是颇大。

    眼见的宁伦周身血雾越来越稀薄，张航翻身回来，直朝宁伦刺来。

    见张航攻来，宁伦心里冷笑一声，同样举剑朝张航刺来。

    眼见两人宝剑就要撞在一起，这时二人同时剑身一转，然后朝着对方手中宝剑，反转一剑绞去。

    两人一愣，接着手中宝剑在舞一朵剑花攻击。

    如今宁伦消耗颇大，张航则是凭借神剑真诀和远朝同境界修为的实力的略呀宁伦一筹。

    两人手中宝剑接着又连续碰撞了几百次。

    张航只是将宁伦压制到了地面上。

    宁伦一边战斗，一边调息气息。

    见久攻不下，张航一咬牙，手中宝剑朝着宁伦连续不断的劈下。

    这种招数虽说对宁伦来说，轻易便能接下。

    可张航双剑挥舞不断，宁伦也只能咬着牙一边抵御攻击，一边调息。

    张航见时机成熟，突然心生一动，再次飞出一件法宝。

    这法宝刚一飞出，接着便直接爆炸。

    原本已经调息的差不多的宁伦被法宝近距离爆炸冲击的倒飞出去百米。

    “啊！”宁伦怒喝一声，张口喷出一口血来。

    而后手中宝剑红光大盛。

    张航也被冲击出去百米之外。

    见宁伦这是要拼命了。张航急忙跃身后退。

    “好了，好了，宁道兄道法精深，在下佩服。”张航急忙笑着说道。

    宁伦恨恨的呼了口气。死死的盯着张航。

    这里毕竟是万道妖门，周围的妖修绝对不可能允许他斩了他们的门主。

    “哼，你也不错。”宁伦冷冷的说道。

    “这个倒是，在下刚才与道兄两剑相交，接着我手腕一转........”张航接着开始解析之前两人剑法的招式。

    宁伦朝地上吐了一口口水：“切磋完了，妖丹你是交还是不交！”

    “咱俩也算是不打不相识，这样吧。妖丹之事，你在容我半年。半年之后，你们在过来。”张航大大咧咧的说道。

    “那就是不交了？”宁伦咬着牙一字一字的说道。

    “不是说了么，半年之后，你老兄在来。若是你能胜我。我就给你。”张航嬉笑着说道。

    “好！”宁伦重重的点头说道。

    “万道妖门不愿交出妖丹，从此不在受我滴血宗的庇佑！我们走！”宁伦大声说道。

    “也不在受我合欢宗庇佑！”

    “也不在受我魅影宗庇佑！你们好自为之！”

    “不是不给，在等几日嘛！”见众人要离开，张航急忙开口说道。

    宁伦三人冷笑一声，直接朝南飞出。

    “门主.....这.....”墨峰看着张航，是在不明所以。

    “他们出不了荒域！”张航冷冷的说道。

    而后张航拿出传音符给鱼鹰传音。

    鱼鹰当初送完了渡劫黑狼之后，接着便回到了灵丘。

    “好了，你们都散去，安心修炼。从今日去，没有人能压迫我们了！”张航朗声说道。

    此刻在宗门的，几乎都是元婴期妖修。

    对于这位常年不在宗门的门主，他们只知道今日与一位强大的修士打了个平手。

    同时也开始为自己前景担忧起来。

    “我和你一起去吧。”墨峰说道。

    张航点点头，没有多说。

    几人等了不多时之后，只见天空出现一只巨鹰。

    张航挥挥手，巨鹰落了下来。

    “三宗的人如今应该快离开北极荒域了。我们跟上。等到了荒域散修聚集地之后，在出手击杀。”

    “好。”秦九幽微微点头说道。

    张航一笑：“这里只有咱们四人，放松些吧。”

    秦九幽点点头，没有多说。

    张航见状也没在多说。

    三人站在鱼鹰身上，鱼鹰不断的盘旋高升。

    接着朝南飞出。

    “在哪里。”

    秦九幽指着前方说道。

    张航三人放开神识，根本查看不到。

    “慢点，不用急。”

    在秦九幽的指挥下，四人追了十几天的时间，这才到了荒域南边散修聚集之地。

    秦九幽一道魔气卷住张航，朝着宁伦一众直接冲了过去。

    张航心里不由的一叹，不愧是大成巅峰。

    这速度要想追上鱼鹰都是轻而易举的，何况是追赶一群化神修士。

    “谁！”王月大喝一声，转头朝张航这边看来。

    不过王月转头的时候，秦九幽已经带着张航出现在了众人身后。

    这时宁伦和汤安已经随从也都转了过来。

    宁伦惊讶的盯着秦九幽。

    “是你！”

    “哼，你眼力倒是不错。不过也难逃一死。”秦九幽说着话，挥手一道幽火甩出。

    众人还没反应过来，幽火直接钻入六十多人体内。

    “等一下！”张航见状，急忙阻拦。

    秦九幽一抬手，顿时所有随从全部倒地。

    只有宁伦三人面色惨白，用一幅惊恐的眼神盯着秦九幽。

    “怎么了？不是要杀他们么？”

    张航从乾坤袋中亮出噬魂炽灵。

    “你们三个一起上，若是能正面击败我，我就放你们离开！”张航冷声说道。

    “你.....”

    秦九幽惊讶的看着张航。

    之前的战斗，张航也是竭尽全力，这才勉强与宁伦打了平手。

    不过此刻这三人被幽火烧伤了元婴，现在神魂之力大减。不过三人本身战斗力就不弱，秦九幽对张航还是有些担心。

    “哼，趁我等重伤，说这样的话！”宁伦鼻子一哼，不屑的说道。

    “我给你三人一刻钟的调息时间，时间一到，我便出手。”

    “好，张门主快人快语，老生钦佩！”王月摇着头朗声说道。

    汤安话都不说，马上拿出丹药，盘坐下来开始修炼。

    “门主，这？”

    此刻鱼鹰和墨峰赶了过来。

    看着宁伦三人原地盘坐。便开始催动魔气。

    “不必，你和鱼鹰去那边戒备，别人靠近靠近过来。”

    墨峰看了一眼倒在地上的众多随从。而后便朝南飞出。

    “哼哼，张航，你胆子可真够大的，这里那些散修聚集之地如此距离，你居然敢对我三人动手。”

    一刻钟已到，宁伦站起身来，朝张航冷笑这说道。        

