    很显然，见事不可为，曹楠这伙人放弃了追杀尤莉的行动。

    “哼，本来我胆子是不怎么大的，之前和陈Sir你聊过几句后，我还打算安分一段时间。只是没想到，”

    说到这里，曹楠的声音中充斥着无法发泄的怒火和恨意：“你这个混蛋竟然在背后算计我，害我死了这么多弟兄。陈永仁，我告诉你，我绝对不会放过你的。”

    陈永仁听了，连忙好心提醒道：“曹先生，你是不是搞错了啊。我如果是你，不但不会恨我，反而会感谢我。

    你要明白，如果不是我，你怎么可能发现你老婆在外面找男人。如果不是我，你可能到死都不会知道头上一片绿。你说你这个人，怎么不但不知好歹，还恨上我这个好心人了呢。

    果然，你们这些不把法律放在眼里的罪犯，根本就不知道什么是感恩，一点人性都没有。”

    “你混蛋，呼，呼……”听了陈永仁这番话，想到之前看过的那一幕幕视频画面，曹楠就捏紧了拳头。

    如果可能，曹楠真想再杀一次罗杰，还有陈永仁这个说风凉话的无耻混蛋：“姓陈的，你也别得意。你这次能安排人保护好那个女人逃走，我就不信你每次都能做到。我告诉你，我会一直在暗中盯着你。只要我还活着，总有一天，我会让你后悔。”

    “唉，曹楠，这都是你们和我的私人恩怨，你们这么做很不专业啊。”陈永仁一点也不生气，无所谓的耸了耸肩：“既然你们想杀，那就随便杀好了。不过你知道嘛，曹先生，我现在很期待和你们见面啊。因为，我已经准备了一份大礼物给你和魏柏麟。

    我相信，你们看了我准备的惊喜后，你们一定会知道，什么他妈的叫他妈的惊喜。”

    说完，陈永仁也懒得再搭理对方，便直接挂断了电话。

    杨真指着电脑屏幕上移动的小红框说道：“陈Sir，要不要现在通知行动部队过去追击他们。”

    “没用的，曹楠又不傻，我估计他现在肯定已经把手机扔了。”陈永仁这话刚说完，就见电脑屏幕中正在移动的红色小框突然停止了：“呵呵，还真是狡猾的家伙。”

    “陈Sir，你打算怎么做，要不要通知行动部队，这伙人也太嚣张了。”对于竟然敢如此挑衅警方的曹楠，梁俊义三人很不爽。

    陈永仁摇了摇头：“暂时不要，动静太大了，只会惊动他们，让他们再嚣张一会。”

    说罢，陈永仁编辑了一条短信发了出去：“把他们给我都抓起来，一个都不能放过。”

    他既然说了要给曹楠和啪哥这些人一个大礼物，要让曹楠和啪哥知道什么是惊喜，那他就一定要当面送给他们。

    就在陈永仁让人去准备给曹楠和啪哥的惊喜大礼物时，天养生等人开着黑色商务车驶离黑色漆咸道，拐向了佛光街。

    与此同时，一辆辆闪烁着红蓝警灯的警车与黑色商务车擦身而过，“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~！！！”

    随意扫了眼车窗外背道而驰的一辆辆警车，天养生看向曹楠和啪哥：“两位，不是我们不想帮你们报复那个陈永仁。只是就现在的情况来看，那个陈永仁的实力比我们想像的还要厉害，我承认我的确是低估他了。”

    看着曹楠和啪哥，天养手朝二人摊了摊手，继续说道：“没有想到，这家伙随便一个女人身边，就有这么多人保护，那他本人我相信肯定更难解决。”

    对于天养生他们来说，耽误之急是替三个死去的兄弟报仇。他们可不想还没有成功报仇，便栽在了陈永仁的手上。

    曹喃和啪哥倒也没有反对，这次的事情让他们意识到，没有做好足够万全准备的情况下，基本上是不可能报复到陈永仁的。

    一个不好，不但不能报复对方，反而有可能栽在对方手上。

    如果不是天养生这伙人的火力很猛，刚才就差点栽了：“你说的对，我们这次行动确实考虑不周。”

    话一直很少的天养义看着曹楠和啪哥：“既然这样，我们还是先去搞定那个老虎仔吧，你们说呢？”

    感受着四双注视自己的目光，再加上先前的战斗，曹楠和啪哥怎么会拒绝：“好的，就按你说的办。”

    ......

    一个半小时后，卫理道，一间装修很不错的地下室内。

    穿着一件豹纹外套的老虎仔躺在地上，身边站了天养义等人，天养生则半蹲在老虎仔面前。

    老虎仔的目光先是扫过一直站在一边当看客的曹楠和啪哥，他怎么都没有想到，这两个家伙竟然会和天养生这伙人搅和在一起。

    不过此时，老虎仔已经无心去思考太多，他的目光从冷冷盯着他的天养义、天养恩、天养志脸上掠过，最后落在蹲在身前的天养生脸上。

    老虎仔黄色的头发凌乱，嘴角溢出一丝鲜血，一直被他习惯性叼在嘴里的香烟掉在地上。

    此时的他，哪里还有平时的嚣张气焰，看起来很是恐惧：“老大，不关我的事啊，你要找的不是我啊？”

    “哦，不找你？那好啊，请你告诉我，我应该找谁呢？”一边说着，天养生手中匕首一边开始在老虎仔脸上游动起来。

    感受着冰冷匕首在脸上的游动，特别是匕首在脖子上来回划过时传来的冰冷触感，都让老虎仔瞳孔紧缩，浑身上下起了一层鸡皮疙瘩。

    这一刻，混迹江湖多年的老虎真正的感到了即将到来的死亡：“对不起，对不起，老大，我真的不知道事情会闹得这么大啊！钱，我只分了自己的那一份。你要的话，我可以全拿给钱。”

    看着浑身上下都在颤抖的老虎仔，天养生摇了摇头：“老虎仔，我天养生是个很讲规矩的人。所以，我对你的钱不敢兴趣，那是你应该拿的。

    我现在只想知道，那个主动电话联系我们，又从你这里购买军火，策划了整个行动最后还在背后算计我的人，到底是谁？”

    天养生的话音刚落，想到一年前的行动，一旁的天养义愤怒的朝老虎仔吼道：“你个混蛋，还不快说！一年了，他妈的，你知道我们这一年是怎么过的吗？”

    这时，天养志也跟着狠声说道：“快说，那笔钱藏在哪里，又到底是谁出卖了我们？”

    听着三位兄长的怒吼，天养恩什么话也没有说。不过她那赤红的眼睛，以及紧握的拳头，都在表示她现在的心情很愤怒。

    看着仿佛要吃人的蒋天生四人，曹楠和啪哥对视一眼，往后退了两步。他们此时可不想离陷入怒火中的四人太近，万一审讯不顺利，这四人拿他们泄愤就不好了。

    看着面前这四人，感受着他们身上散发出的怒气，老虎仔浑身颤抖的更加厉害：“我也不知道啊，我真的没有出卖你们。从始至终，我只是负责给你们炸药。我也是看了新闻报道，才知道你们拿了炸弹后竟然是用来打劫解款车。”

    看着恐惧到极点的老虎仔，想到那天发生的战斗以及死去的三个弟兄，天养生突然一巴掌拍了过去：“啪、啪、啪……”

    伴随着一阵阵巴掌声，感受着脸部的火辣疼痛，老虎仔根本就不敢躲闪：“啊、别打了，大哥，我真的是无辜的啊，啊、啊……”

    天养生压根就不理会老虎仔的惨叫：“你听着，我们是卖命，但不是让人出卖我们的命。

    我最后再问你一次，是谁向你购买的炸药？你是收钱的人，难道就真的一点都不知道幕后的人为什么出卖我们？”

    老虎仔连连摇头，既惊恐又无奈：“我真的母鸡啊！”

    看着老虎仔，天养生摇了摇头，掏出手枪，对准了对方的额头：“唉，我是真没有想到，你宁可死，也要替背后的人保守这个秘密。既然你这么讲忠义，那我就送你去见关二爷好了。”

    一边说着，天养生一边按下手枪的保险，“咔”。

    “咕咚，”感受着额头冰冷的枪口，看着天养生准备扣动扳机的食指，老虎仔连忙摇头：“我真的不知道啊，大哥，你就算杀死我也没有用。对了，我想起来了！你可以去找何永强。

    那家伙是解款车所在保卫公司的主管，当时这趟车就是他安排的。也是他找我买的炸药，然后告诉我，你们会来我这里拿炸药，他知道的肯定比我多。

    老大，我就真的只知道这么多了。别的事情，我就真的一无所知了。”

    “何永强是吗，”天养生重复了一遍这个名字，然后朝老虎仔点了点头：“谢谢，我觉得你一个人活在这个世界太痛苦了，所以，你不如下去陪我的兄弟作伴吧。

    临死前，我给你一个机会。告诉我，你的梦想是什么，我成全你。”

    老虎仔一听，双手连忙撑着地面向后退去，瞳孔同时放大，疯狂的左右摇着脑袋：“不要、不要，我不要你觉得，我要我觉得。我觉得我生活的很幸福啊，我还有很多梦想要实现。

    我想创业，我想当霸道总裁，我想娶女模特当老板，我想，”

    “砰！”

    一声枪响，中止了老虎仔的哀求和各种梦想。

    “既然你有那么多梦想，那我就成全你。以后你有的是时间做梦，不要感谢我。”看着双眼瞪圆死不瞑目的老虎仔，天养生收好枪，轻声说道。

    搞定一切，天养生朝曹楠和啪哥抬了抬手，转身向外走去：“两位，这个何永强，就要麻烦你们了，我想跟他好好聊聊。”

    “没问题。”说完，曹楠和啪哥掏出手机，开始去打探这个何永强的下落。

    十几秒后，地下室很快很静了下来，只有倒在血泊中的老虎仔，在无声的向他人诉说这里曾经发生了一起命案。

    另一边，陈永仁也把他从陶成邦和唐强那里得到的消息告诉给了吕明哲。

    “你是说曹楠他们正在打听老虎仔，”听着手机中陈永仁的询问，吕明哲点开电脑文档，很快找到一份记录：“没错，这个老虎仔的确在我们这里有记录。一年前，我们当时查到，天养生这群匪徒手中的炸药就是这个老虎仔提供的。

    只不过因为证据不足，所以无法起诉他，最后只能放了他。天养生他们到底在搞什么鬼，为什么要去找这家伙，难道是又想从他手中购买武器？”

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    看着响个不停的手机上显示的‘飞机’名字，陈永仁挂断电话：“谁知道呢，先这样吧，如果有什么消息，我再通知你。”

    “喂，飞机，查到什么了吗？…什么，那些家伙去找老虎仔，然后老虎仔死了？”听了飞机汇报的情况，陈永仁皱了皱眉。

    一开始，陈永仁的猜测和吕明哲一样，都觉得天养生这伙人找老虎仔是为了购买军火。

    但是现在看来，他们都错了：“这些家伙，到底想干什么呢？”

    就在陈永仁猜测着天养生等人的目的，飞机的手下继续在暗中悄悄跟踪天养生的时候，天养生一行人进入了何永强居住的小区。

    “1414，”看着门上的门牌，曹楠点了点头：“就是这里。”

    说完，曹楠按响了门铃。

    “叮咚、叮咚。”

    “谁啊，来了，等一下。”屋内，很快传来了说话声和脚步声。

    穿着一身白色休闲家居服的何永强走到门边，透过猫眼，看见站在门口穿着一身西装笑容的曹楠，觉得有些奇怪。

    何永强不记得自己认识外面的曹楠，但是看着曹楠豪爽很有亲和力的笑容，他倒也没什么戒备，打开了房门：“你好，请问你找，”

    话只说了一半，何永强就顿住了。

    看着站在面前咧开嘴角露出笑容的天养生，以及对方手中黑洞洞的枪口，何永强瞳孔瞬间瞪大。他怎么都没有想到，这伙人竟然会出现在这里。

    在瞬间紧张的情绪作用下，何永仁的额头上出现一颗颗豆大的汗珠。

    “嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……”汗珠沿着何永强的脸颊两侧缓缓落下，滴落在干净的大理石地板上。

    看见何永强这个模样，天养生笑着点了点头，然后把他轻轻推进房间：“何永强先生，你好，看样子你认识我，这样很好，就不用耽误我的时间了。”

    说话间，一行人进入了房间。

    “哐。”房门重重的关上。

    蒋天生的目光扫过客厅内米色的沙发、茶几，以及白色墙壁上挂着的一些工艺品，最后落在挂在墙壁上的一张全家福上面。

    从照片中收回目光，天养生看着身体不断颤抖的何永强：“废话就不多说了，说说吧，这件事，谁是主谋，谁出卖我们？告诉我。”

    “呼、呼、呼……”何永强胸口急速起伏，大口大口的喘着气，完全不顾脸颊上的汗水和自己惊恐的表情，疯狂的摇着脑袋：“我不知道，我什么都不知道，你找错人了。”

    何永强不是不想说，而是不敢说。想到那个男人的身份，何永强就一阵害怕。死在天养生这伙人的手里，他最多就是丢掉这条性命而已。

    但是如果是那个男人想要找他的麻烦，那何永强不但会死，还会身败名裂。而且还会牵连到他的家人，并且会让他的家人生不如死。

    看见何永强这副模样，天养生不但不生气，反而是很是开心。因为，他终于找到知道幕后详情的人了：“你不说，是因为你不敢说，还是因为背后出卖我们的人中，有你的一份。”

    说到这里，天养生掉转枪口，对准了挂在墙壁上的全家福上面：“何先生，你知道吗，我真的很羡慕你。有这么一个看起来很不错的老婆，和一个笑容这么阳光的孩子。”

    顿了顿，何永强又指着客厅内的各种家具和装修：“一家人幸福的生活在这个充满温馨的房间里，真好。”

    看见天养生的动作，听了他这番话，何永强连忙喊道：“你、你想干什么，你别乱来！”

    天养生拍了拍何永强的肩膀：“那就要看你的表现了，何先生。如果你不想你的家人被你害死，那你就乖乖跟我合作。把你知道的事情都告诉我，你说好不好？”

    “我、我、我……”一时之间，何永强很是犹豫和纠结。

    不说，他要死，他的家人也很可能要完蛋。

    说了，他肯定还是要死，至于他的家人，那就不清楚了。

    “何先生，我送你一句忠告，你真的应该珍惜你的家人。”看着如此纠结的何永强，天养生指着自己和天养义三人，淡淡道：“我们和你不一样，我们几个从小就没有家，只有七个一起长大的兄弟。不过现在，却只剩下四个了。

    所以，请告诉我们，到底是谁出卖我们。”

    说到最后，天养生脸上的笑容逐渐消失，变的很是狰狞。

    不仅天养生如此，想到死去的三个好兄弟，天养义三人的脸色也变的狰狞起来。

