    “那就试试看！”

    面对丁泽提出的方法，吴邪没耽搁，开口表示了同意。

    老痒没出声，也点了点头。

    丁泽瞧见，笑笑，“那就别墨迹了，快点上去。”

    说着，丁泽率先再次往上爬动。

    最上面的老痒，以及丁泽身旁的吴邪，立时齐齐动弹开来。

    不多时。

    三人一刻不停，爬了十来米。

    到了这个地方，青铜树枝的密集程度，明显增大了不少。一根根树枝，朝各个方向延伸，密密麻麻的，整体看上去宛如荆棘一般。

    ‘不久之后，泰叔那个糟老头子，还会从上面，摔到这里吗？’

    仰头望着上方密集的青铜树枝，丁泽想到这个问题，不过，他也没想，反正在他看来，泰叔摔不摔下来，区别不大。

    于是，想了一下后，丁泽便停住了身子，开口道，“这里的树枝很多，我们就在这里歇会儿，顺道试试照明弹管不管用吧。”

    “好，”体力基本耗费殆尽，可以说是纯粹依靠着意志，咬牙坚持到现在的吴邪，一听到这话，当即一屁股坐到树枝上。

    依旧爬在上面的老痒，跟着停下。

    三人很快坐稳，默契的看向下方。

    只见，下方的青铜树干上，没多久之前，还熊熊燃烧的火焰，这一刻，已然到了熄灭的边缘，只剩下一点点火焰，还在顽强支撑，估计再要不了几秒，这一点点火焰，就也会消灭不见。

    残存的火焰下方，一众大猴子的‘白脸’，全都仰着朝上。

    明明没有任何表情的‘白脸’上，仿佛有着对他们的渴望意味，正在沸腾不止。

    瞧见这一幕。

    老痒连忙一边伸手进背包，掏信号枪，一边语气着急的问道。

    “我们跟下面那---那些大猴子的距---距离，就这么十---十几米，照明弹应---应该怎么打？直接打---打下去，恐怕没---没用吧！”

    此时已经掏出信号枪在手的吴邪听见，马上语气果断的给予了回答，“往岩壁上打！让照明弹往那些猴子在的地方弹过去！”

    吴邪说着，十分干脆的，手腕一动，握着信号枪，对着左侧的岩壁，就扣动了扳机。

    与此同时，大叫道，“千万别看，距离太近了，照明弹发出的光，会烧坏我们的眼睛！”

    嘭！

    照明弹飞射而出，眨眼功夫，撞上了岩壁，急速反弹开来，弹向了粗壮的青铜树，紧跟着，再次反弹，如此反复了两三次……

    照明弹开始燃烧，刺眼无比的光亮，于下方一众大猴子附近，猛然绽放。好似，一颗小太阳，陡然显现。

    顿时。

    一众大猴子，骚动不止，怪叫声一声接着一声，身子更是急速动弹，往下逃命的动静，清晰明显。

    “有用！它们逃了！快，接着打，多打几颗！”

    尽可能仰着头看向上方，无法亲眼瞧见下方情况的吴邪，感觉到了大猴子们向下逃窜的动静，立马语气激动兴奋的吼叫道。

    吼声响起。

    “哈哈！！死猴子，有胆子再---再追啊！！”老痒紧跟着，也激动的大叫，同时，学着吴邪的操作，扣动扳机。

    丁泽也没闲着。

    一时。

    嘭嘭嘭！

    伴着照明弹出膛的响声，一颗颗照明弹，接连撞向了四周的岩壁。

    顷刻间。

    三人脚下的空间，以及上方的部分空间，简直被无尽的光亮，给彻底占据了一般。

    光亮太过刺眼，不需要废话的，三人即使都仰着头朝着上方，避开了下方最猛烈的光亮，但这一刻，他们就还是本能的紧紧闭上了眼睛，只根据耳朵听到的声响，判断下方大猴子们的动静。

    只听。

    随着时间缓缓流逝。

    下方，骚乱到一塌糊涂的动静，渐渐变小，也渐渐变得远了起来…..

    -----------------

    约莫五六分钟后。

    下方的动静，便基本消失不见。

    丁泽仔细听了听，觉得应该是没问题了，再微微动了动眼皮，感受了一下光亮的刺眼程度，发现光亮已经减弱了很多，可以勉强接受，便慢慢的睁开了眼睛。

    眼睛睁开，短时间内被照明弹的光亮刺激，所导致的灼痛，十分难受。

    狠狠眨了眨眼，再抬手揉了一小会儿眼睛，丁泽方才感觉那股灼痛，慢慢消散。

    不过，视野的模糊，就暂时还存在着。

    ‘真不容易。’

    模糊的看了看依旧双眼紧闭的吴邪和老痒，丁泽无声感慨了一句，随即，从口袋里掏出香烟，点着一根。

    抽了几口，视野模糊的情况，恢复了一些，丁泽低头向下快速看了一眼，确认了那些大猴子已经撤退，便出声道，“吴邪，老痒，可以睁眼了。”

    闻言。

    吴邪两人缓缓睁眼。

    适应了几十秒后，吴邪向下看了看，脸上露出了一些轻松的笑容，长长松了口气，出声道。

    “看样子，那些大猴子暂时应该不会再追过来，我们总算能稍微休息一下，缓一缓了。”

    老痒跟着有了声音，朝丁泽说道，“丁哥，还是你----你牛逼，要不是你，那些破----破猴子，非得把我跟老吴折---折腾死。”

    丁泽叼着香烟，笑着轻轻点头，没说什么。

    老痒瞧见，没再继续吹彩虹屁，微微扭头，冲吴邪笑了笑，“老吴，我看你---你趁着这---这个机会，赶紧---吃点东西，补充补充体---体力吧。”

    “你这虚----虚的也太不像话了，我们接---接下来，还要爬很长一段呢。”

    话声入耳，苍白的脸上，刚刚有了一丁点红润之色的吴邪，猛一仰头，双眼瞪大的看向了老痒。

    “很长一段？多长？”

    老痒仰头看了一眼上方，收回视线，回道，“具体多长，我---我说不上来。我只知道我----我上次，爬了大约半天。”

    听到这话，吴邪的双眼，登时理所当然的，瞪得更大了一些，“⊙▃⊙！！！”

    “半天？？我尼玛，”吴邪根本是在叫唤了，“我们爬到这里，差不多爬了五十来米，花了将近一个小时……”

    “那照你这么说，即使算上越往后可能会爬得越慢……接下来就至少还得爬个两三百米？”

    吴邪语气不敢相信……或者说，不愿意接受的问道。

    老痒听见，挠了挠头，“两三百米，也没有多---多长啊，老吴，你不要表----表现的这么夸张。”

    “你想啊，几百米而---而已，横过来跑---跑一下，几十秒就---就跑完了，是不是。”

    “现在只---只不过是竖起来了，差-----差别其实不---不大的。”

    老痒一通胡扯。

    吴邪听的，当即嘴角眼角直抽抽，脸上愤怒的意味，更是涨的那叫一个噌噌噌。

    “老痒，你特么的在说什么鬼话？横着跑，跟竖着爬，能是一码事？？”

    “特娘的，老子才爬了五十来米，大半条命都快没了……这要是一路爬到树顶，老子岂不是会直接累死？”

    “我真是信了你的邪！！！”

