    李成并不是个纯粹的商人。

    他只是运气好，借着拆迁拿了一大笔拆迁款之后做了一些上不了台面的灰色生意，真正要说到做生意，恐怕连菜市场卖菜的大妈都比他懂怎么做生意。

    “你好好考虑，五百万，你是拿得出来的。哦，对了！别忘了把你的礼物带走。”周萧下逐客令了。

    李成还在茫然，周萧就已经打开了门。

    可刚开门，就见门口好几个话筒和照相机直接怼了过来，记者们也不知道是什么时候堵在门口的。

    “周先生，请问您对李新武的病情有什么看法？”一名记者已经询问道。

    “李新武的病啊，其实……”

    周萧还没说完，结果就听李成说道：“周先生，我儿子的病，只要能治，不管什么代价，我都愿意付出。”

    “各位都听到了？”周萧耸了耸肩，目光扫过堵在门口的记者道：“李新武的病，我肯定会去看的，至于是不是能治得了，到时候就知道了。李总，请吧？”

    “我先谢谢周先生了。”李成拿了礼物，对周萧说。

    “客气，我就不送了。”周萧说。

    “不知道周先生打算什么时候来医院给我看病？”李成踏出门口，转身又问。

    “吃了饭再说，我没那么伟大，不会饿着肚子给病人看病。”周萧说。

    不是都说医者仁心吗？众人汗！这句话要不要记下来啊，还是先不要了，要是周萧没将李新武治好，再借着这句话出个大新闻也不错。

    “很好，我随时恭候周神医。”李成说。

    “不用这么客气，我看病是收钱的，尤其是给你儿子看病，收了钱给又看病，天经地义的事情。”周萧说道。

    眼看他直接摔上门，李成直气得牙根痒痒，可又拿他没有任何的办法，就算这里是燕京，他也对付不了这个外地人。

    明明昨天还是那么嚣张……

    没一会儿，魏蔓就回来了，大包小包买了不少，看样子是真打算给周萧当厨娘了。

    “门口那些记者走了吗？”周萧帮她提东西。

    “走了。”魏蔓说。

    “那先做饭吧，做完饭，我带你去看热闹。”

    “看热闹？”

    “我答应给李新武治病了，开价五百万，有那么多记者在，他只能硬着头皮认下了。”周萧说道。

    “他想着洗白，网上的正面形象肯定要有，慈父的这个人设都立起来了，要说也怨他自己，非想了那么一个损招来对付你。一看就知道他没了解过你，不知道你这个人啊，睚眦必报！”

    “喂，喂，我这可是给你解气啊！”周萧提醒了她一句。

    “但你也有自己的目的。”

    魏蔓先将东西全部都收拾了，先开始做可乐鸡翅。

    “我缺钱……本来不想用这种方法来赚钱的，可李新武那个小破孩子也太混蛋了，就昨天那一刀还好是冲我来的，要是冲别人过去的，估计当场没命！我也算给他免了牢狱之灾了，要个五百万很正常吧！”周萧说道。

    魏蔓没接他的话茬，柳眉紧皱，幽幽说道：“你的抗癌药，还是得罪了一大批人，看看这次的这件事情，瞬间就闹大了，恐怕是有很多人都盯着你啊！”

    “我让蔡昭昭查了，你绝对想不到她查到了谁。”周萧也是面色凝重，显然这个人也是他没有料到的。

    “谁？”魏蔓手上的动作一滞，立刻追问道。

    “陆谨言。”

    魏蔓皱眉，道：“他怎么也掺和进来了？”

    “不清楚。”周萧摇头。

    “我还觉得他这个时候想的应该是怎么和你重新合作，没想到合作还没建立起来，就先给你捅刀子了。”魏蔓相当遗憾的说道。

    “没有永恒的伙伴，只有永恒的利益，他这一刀虽然不深，但我也能想到，他肯定是有别的合作伙伴了，而且是站在我的对立面的。”周萧猜测着。

    “会是谁？”

    “现在还不说好……算了，不说这些沉重的事情了，用不用我帮忙？”周萧作势要撸起袖子。

    “不用。”

    “真不用？”

    “真不用，你去看电视吧，做好了，我叫你。”

    “好吧。”

    ……

    协和医院。

    戴添和郭栋已经到了，他们离得比较近，接到医院的电话之后，迅速过来了。

    “周萧呢？”戴添问着院长。

    “说是马上就到，应该快了，这个时间还是挺堵的。”院长说。

    “李成是谁？”戴添又问。

    “我，我就是李成，戴教授你好。”李成点头哈腰地走过来了。

    “嗯。”戴添应了一声，跟着又看向病床上的李新武，很是淡然地问了句：“各项检查都做了？”

    “都做了，不知道是个什么毛病。”李成哭丧着脸说。

    “各位都看不出来？”戴添看向别人。

    现在，病房里里外外都是人，有看热闹的护士，但最多的还是从各大医院赶过来的知名人士。

    戴添在这群人中，辈分和名声也算不小。

    听他发问，不少人摇头表示，“查了国内国外的资料，都不知道这是个什么病。”

    众人齐叹。

    突然，有人高声喊道：“周萧来了！周萧来了！周萧来了！”

    众人闻风而动，从病房里挤了出来。

    直看到了从电梯上下来，正和一个大美女谈笑风生的周萧，他看起来相当的淡定，好像已经成竹在胸。

    可就是这样的成竹在胸，更让戴添想要揍他，也更加的不安了。

    事关燕京大学的荣誉啊！

    周萧看到了戴添，不紧不慢地走了过来，笑着说：“戴主任也过来了啊，呦，郭主任也在！这么多人啊！让让让让，能不能先让我们过去。”

    戴添微微皱眉，懒得跟他说话。

    看他挤开一条路，戴添喊住魏蔓道：“你怎么也来了？”

    “戴教授好，我就是来看热闹的。”魏蔓说道。

    “看热闹？”戴添生气了，“尽跟着周萧瞎胡闹，这是能看热闹的事情？他现在是我们燕大的教授，这可是事关燕大的荣誉。”

    “可戴教授你们……不也看不好吗？”魏蔓眨眨眼问道。

