    第265章 就是想抽你   

    张亮现在很懵逼，而且这种懵逼不是装出来的，是实打实的懵逼。

    

    刚才他迷迷糊糊的，只想闭着眼睛休息一下。

    

    结果睡醒之后，一个士兵就突然跑到他面前，跟他说刚刚他们打赢了一场胜仗。

    

    说实话，张亮现在已经六十多岁了，曾经什么大风大浪没经历过，心智上早已是处变不惊。

    

    然而现在，他还是惊到了。

    

    有功劳是好事，不过功劳来的太奇怪，那就不一定是好事了。

    

    于是他赶忙问士兵发生了什么。

    

    士兵有些疑惑，但还是将事情和盘托出，说完之后，还满脸佩服道：“大人，关键时刻要不是您临危不惧，稳定了军心，我们肯定打不赢的！”

    

    张亮眼角抽了抽，有种哔了狗的感觉。

    

    特别是这士兵那佩服的话，听在张亮耳中却特别的刺耳。

    

    良久，他才板着脸说道：“把脸伸过来。”

    

    “啊？”

    

    “伸过来！”

    

    士兵将脸凑过去。

    

    啪！   

    清脆响亮的一巴掌，让士兵在原地打了个圈。

    

    捂着脸，士兵很委屈道：“大人，这是为什么啊？”

    

    “不为什么，就是想抽你！”

    

    “…”   

    …   

    峡州。

    

    在这待了两天，李承乾着实有些无聊。

    

    想要找苏晗说些情话缓解寂寞，结果杨氏却一直拉着她聊天。

    

    两个女人聊天，李承乾总不能插嘴，所以就只能一边玩儿去。

    

    今天，艳阳高照。

    

    李承乾躺在院子里，闲着无聊，就数院子里的那颗大树有多少叶子。

    

    “相公，你很无聊吗？”

    

    耳边突然响起一个软糯的声音，李承乾回头一看，却是苏晗。

    

    “唉，还好吧！”

    

    李承乾心里苦逼的很，但嘴上肯定是不能这么说的。

    

    苏晗抿了抿嘴，“今天娘出去了，要不我们也出去转转？”

    

    李承乾瞥了一眼她的肚子，“这不太好吧？”

    

    “不怕。”

    苏晗微微一笑，笑的很温暖，“医生说了，偶尔出去走走，对孩子也有好处的。”

    

    “那好，那我们就去外面转转，来峡州这么多天，我还没出去过呢。”

    

    李承乾站起身，叫上两个丫鬟之后，就一起出门了。

    

    …   

    在夷陵县中，有一个荷花池，算得上夷陵县中的一大景点。

    

    现在正是六月份，荷花盛开，一朵朵荷花散发着奇异的香味，吸引了无数人来这里瞻仰。

    

    李承乾带着苏晗，手牵手在荷花池边游玩，显得很兴致盎然。

    

    他原本对游玩之类的并不感兴趣，主要是在家里待太久了，所以现在出来，居然有种特别的感觉。

    

    “咦？”

    

    走了一会儿，李承乾忽然停下脚步，因为他发现前面有一群人围在一起，并且十分嘈杂，应该是发生什么事了。

    

    “相公，前面好像有热闹，我们去看看吧。”

    苏晗突然来了兴趣。

    

    “…”   

    李承乾白了她一眼，担忧道：“小晗，你现在怀着孕呢，就别凑那个热闹了吧。”

    

    “哎呀相公，没事的，在家待了那么久，闷死了，就去看看嘛…”   

    苏晗摇着李承乾的胳膊，腻声撒娇起来。

    

    “好好好，依你！”

    

    李承乾叹了口气，又吩咐丫鬟把苏晗保护好，他们这才往人群中走去。

    

    挤到人群外时，李承乾打听了一一下，终于明白了事情的始末。

    

    原来是有一对和李承乾他们目的相同的年轻男女，到这荷花池欣赏风景。

    

    结果两人突然碰到一个公子哥，那公子哥一眼相中了那女的，就和年轻人商量，自己愿意给他十贯钱，代价就是让女的给他做小妾。

    

    说是商量，然而公子哥的语气却很趾高气昂，甚至是直接出言威胁，说如果年轻人不答应的话，那就让他以后在峡州都混不下去。

    

    这么离谱的要求，年轻人肯定不会答应，于是公子哥就使出了惯用的伎俩。

    

    那就是拼爹！   

    公子哥名字叫许绅，他爹李承乾也认识，就是峡州刺史许弘。

    

    也正是因为他爹的身份，所以哪怕他在这欺男霸女，也没人敢站出来主持正义。

    

    李承乾眯了眯眼，这套路似乎有些恶俗啊。

    

    话说这不是都市小说常用的套路吗，怎么他也碰上了？

    

    难不成这本小说不是历史类型，而是都市，他穿越错地方了？

    

    许绅作为刺史长子，在家中娇生惯养不说，在外面更是横行霸道。

    

    既然是纨绔子弟，那肯定是酒色财气样样不能少，今日天气正好，他就想出来物色一个“玩物。”

    

    运气很好，刚到荷花池旁，他就看中了一个，模样说的过去，主要是身上那股清纯的气质深深吸引到了许绅。

    

    唯一美中不足的，就是她身旁还站着一个年轻人。

    

    所以许绅才会提出花十贯钱，把这姑娘给买下来。

    

    当然了，这钱是不可能给的，等许绅把她玩腻了之后，就直接丢一边，如果这男的敢找他麻烦，那就直接打断手脚。

    

    反正以他的身份，就算弄死这个年轻人，又有谁敢说什么呢。

    

    “怎么样，十贯钱，够你下半辈子衣食无忧了，就把这女人让给本少爷如何啊？”

    

    许绅色咪咪的说了一句，然后还打算伸手摸那女人的脸。

    

    “喂，光天化日之下，可别太过分啊！”

    

    就在这时，李承乾往前一步抓住他的手，并且沉声说道。

    

    “过分？”

    

    许绅一脸淫笑，“小子，你是什么人，知道本少爷是谁吗？”

    

    “相公，小心点…”   

    苏晗见李承乾出头，忍不住开口劝了一句。

    

    许绅还想说什么，结果一见到苏晗，眼珠子都绿了。

    

    相比于年轻人旁边的女子，苏晗可要妩媚的多，许绅玩了这么多女人，还是第一次见到这么漂亮的。

    

    特别是那股高贵的气质，让他情不自禁生出了几分征服欲。

    

    虽然现在苏晗大着肚子，但那又怎样，好用就行啊。

    

    “这位姑娘，本少爷名字叫许绅，家父峡州刺史许弘，不知道姑娘芳名？”

    

    “哦？

    是吗？”

    

    李承乾瞥了他一眼，沉声道：“一个峡州刺史的儿子，居然敢如此嚣张？

    就算是你爹来了恐怕也不敢在我面前这么说话！”

    

    实在是太嚣张了，要知道他身为皇帝的儿子，还是嫡长子，算得上是大唐第一纨绔子弟，都没有这么嚣张。

    

    结果许绅一个个区区刺史的儿子，就敢做出这种事来，还真是世风日下啊。

    

    李承乾这话，让许绅愣了一下，但也仅仅是一瞬间而已，随后他就忍不住放声大笑起来。

    

    “我说，你到底是从哪冒出来的，在这峡州之中，还是第一次有人敢忤逆本少爷的话…”   

    

