    任平生第一个要去的地方，是云国。

    靖王府后面，立起了两个坟冢，是新坟，靖王仁心，深受云国百姓爱戴，可自当年事变，宁王执掌云国，没有人敢替靖王和王妃修冢立碑，直到现在宁王一死，才有人将靖王和王妃的尸骨找回，在昔日的王府后面，修建了两座坟冢。

    做这些事情的，是昔日靖王的一个学生，当年恰巧在外游学，因此躲过了一劫。

    “请问阁下是？”

    这个学生，很想知道今日来祭拜靖王和王妃的青年男子，是什么人，是否是与靖王、王妃还有血脉关系之人，毕竟当年，宁王是株连九族。

    任平生没有说他是谁，离开的时候，把当初从昆仑山下带回来的一枝“未央花”树枝，交给了那学生，让他栽在两座冢的后面。

    很多年后，整个云国，都开满了这种纯白如雪的花，云裳，那时也成了他的王妃。

    ……

    第二个要去的地方，是北荒。

    任平生又回到了北荒，他找到了一个人，是当年八十万将士里存活下来的，是父亲帐下的一个少年，名叫沈从云，只比他大三岁，当年还只是一个小小少年，父母被蛮族人所杀，往后便跟随瑾王，抵御蛮族入侵。

    因为年龄相差不大，沈从云便成了任平生少年时唯一的玩伴，只是当年，沈从云还是一个少年，如今二十多年过去，他已经是一个中年人了，但任平生的模样，却与当年没有多少变化。

    “阿平……”

    沈从云满脸泪水，他没想到，有生之年，竟然还能见到任平生，当年他被宁王的人捉住，逼问任平生当初被瑾王送出城，到底是去了哪里，他死活没有开口，后来逃了出来，但是却少了一条手臂，当时他的左臂被拷在铁链上，他只能自断此臂，才能逃脱出去，不过这些年他练就一身武功，倒也不凡。

    傍晚时，任平生带着沈从云去到城外二三十里一座山顶上，那里有座无名冢，由一块块大小不一的石头，简单堆砌而成，就是这样一座没有碑的无名冢，已被杂草覆盖，沈从云扑通一声跪了下去，满脸的泪痕。

    任平生眼中也只有滚烫的泪水，他要把父亲的尸骨，带回北荒，带回家里。

    “父亲……”

    当挖开无名冢，看见里面父亲的无首尸骨，和那残破的战袍，任平生终于眼泪忍不住了。

    天慢慢黑了下来，山崖上面，有几只渡鸦发出凄厉的长啸，然后往天上冲了去，一会儿就不见了影子。

    任平生抱着父亲的尸骨，也不知这样坐了多久。

    这些年来，他时常做一个梦，梦里面他又回到了北荒，回到了王府，所有人都在，何伯，娘亲，只有父亲不在。

    他问，父亲其实没有死对不对？

    梦里面的人便会说，是的，王上出征了，很快就回来，于是没过多久，父亲真的回来了。

    任平生看见父亲原来没有死，高兴得不得了，可是没过多少天，他又找不着父亲了，他又问，父亲怎么又不见了，前些日父亲不是刚回来了吗？

    这一次，梦里面的人告诉他，王上，已经死了啊……

    那一瞬间，任平生便仿佛坠入了万丈深渊，坠入了万丈噩梦，原来父亲已经死了……他找遍了所有地方，再也找不到父亲了。

    也等不到父亲回来了。

    ……

    第二天，任平生将父亲的尸骨葬在了王府后面的花园里，他现在已是北荒的王，但无暇打理凡世间的事情，只能将北荒暂时交给沈从云了，这些年北荒饱受宁王侵害，要恢复起来，也没有玄朝其他地方那么快，等他将来踏入神墟之境时，那时再降下福泽，永守北荒安宁。

    接下来，他要去找何伯，他总有一种预感，当年有很多事情，父亲告诉了何伯，何伯却没有告诉他，有关母亲的任何事情。

    任平生一路御剑来到当年的古桐镇，此处离七玄宗不远，二十多年了，也不知何伯是否还在这里。

    时值初夏，镇上苍翠欲滴，由于紧邻七玄宗，古桐镇也是灵韵生动，任平生循着当年记忆，往东镇口而去，已经隔了二十多年，想必那间小屋早已不在了，果不其然，当他找到之时，昔日那间四壁萧然的小屋，已经修成了一间不大不小的院落。

    “沙——沙——”

    院子的两扇门敞开着，里面传来扫地的声音，任平生轻轻扣了扣门上的铜环，没等人出来，便走了进去，那扫地的小生抬起头来，是一个十六七岁的白衣少年，与他当年差不多大小。

    “这位公子，你找谁？”

    少年见有人来访，便停下了动作，任平生往院里看了去，有三间小屋子，其中一间紧闭着，上了锁，想必已经久无人居，问道：“我打听一下，这里……是何伯的居处吗？”

    少年想了想，说道：“何伯……你是来找爷爷的对吧？”任平生见他年龄不大，又称呼何伯为爷爷，不知与何伯是什么关系，便点头道：“正是。”

    少年道：“请问公子，‘娥皇女英剑’第七式如何使。”任平生摇了摇头：“娥皇女英剑有第六式和第八式，唯独没有第七式。”

    “公子，请稍等。”

    少年将手里的扫帚靠着一座磨盘旁放下，然后走进了屋里，拿出一把钥匙，开了那间上了锁的屋子，从屋子里取出一个小盒子，夹在肋下，又锁上门，这才向任平生走来，把盒子向他递来：“公子，给，这是爷爷让我交给你的。”

    任平生接过盒子，里面空空的似乎没有什么东西，有些疑惑，又问道：“何伯他人呢？”

    “公子，请随我来。”

    少年又将他带到院落的后面，只见那三四丈见方的平地里，中间耸起一座小小的土坟，碑上是何伯的名字。

    “爷爷两年前走了，临终前让我把这个盒子交给一位公子，爷爷说的人，想来便是公子你了。”

    “何伯……”

    任平生走到碑前，慢慢蹲下身去，伸手抚摸碑上的名字，一阵酸楚涌上心间，当年他和何伯去七玄宗，路过的那个雨亭，一幕幕，此时也涌现在了他心头。

    “何伯，你看见天上的雨了吗？”

    “雨从天上落下来，到了地上便消失……凡人也是一样，生命短暂，犹如这天地间的雨。”

    身后的少年，不知何时离去的，任平生扶着墓碑，慢慢站了起来，这时才打开老何留给他的盒子，原来里面是一封信。

    “公子，当你看见这封信的时候，我大概已经不在人世了，当初听闻你在七玄宗的消息，我寝食难安，梦里总是看见公子回来了，我想公子吉人自有天相，一定会平平安安渡过此劫……”

    看到此处，任平生心中更是酸楚，这些年他从未回来过，连何伯最后一面，也没有见到……

    “有件事情，我要告诉公子，是那晚，王上吩咐的，他说得等公子将来真正长大了，才能将这件事告诉公子，现如今，公子已经长大了吧？”

    “公子一定不知道，王妃，她并非凡人……”

    读到此处，任平生脑袋里“嗡”的一声炸开了，娘亲……她不是凡人？是了……从自己小时候，十年，娘亲的容貌都没有变过，始终是那么年轻……

    他迫不及待继续往下看，只见信中写道：“王妃，她来自一个古老的世家，但是王上，并未告知这个世家的姓氏，因为凡人是去不到的，也无法触及的，公子若现在得知这个古世家的存在，恐怕反而不好，若是将来公子成为一位强者，定会知晓这个古世家……”

    任平生越往下看，越是心惊，没想到当年，父亲，娘亲，何伯，竟将此事藏得如此之深……

    原来，娘亲不愿回到那个古世家，只想留在这凡世里，因为她若回去了，便永生永世，都再也见不到自己和父亲了……

    怪不得娘亲当年，总说这世上没有神仙，都是说书人编造出来的故事，每次自己说要去修仙，娘亲就会很生气……原来如此。

    父亲知晓，当任家遭逢大难之时，那个古世家的人，定会出来救走娘亲，但也仅此而已，那个古世家不会插手人间之事，能出来救走娘亲，已经是最大的限度了，不会再多救任何一人，哪怕是自己。

    若是那个古世家的人出手，那么娘亲就一定安全了……云澜境，云澜境以外，整个鸿蒙古地，都不会再有任何人能够伤害到娘亲分毫了。

    接下来任平生辞别了少年，离开了古桐镇，那少年是何伯在十几前年收养的遗孤。

    这一路上，他整个人仍是恍恍惚惚的，接下来要去哪里呢？去找到娘亲？可是要怎样的修为，才能触及到那个古世家？

    前世他是鸿蒙神界一代剑帝，难道连一代剑帝，都不配进入那个古世家，去见娘亲一面吗？

    可他现在，不是剑帝。

    他要找到娘亲，但不是现在，现在，他还有其他的事情要去做。

    此时暮色苍茫，暝烟四合，任平生立在原地想了许久，苍山八宿其余六人均已伏诛，唯独血手鹤和过江龙那两人不知逃到了哪里去，这两人他绝对不会放过，尤其是六魔过江龙，当年杀了他的妹妹小若，然后被他一剑刺瞎了左眼。

    过了半个多月，任平生一路从玄州来到了扬州，这一路他仔细追查，确定那两个魔头，已经在扬州城了。

    时值仲夏，放眼望去，河堤上柳树成荫，莺歌燕舞，行人比肩，远处湖光山色，更是美不胜收。

    玄朝乃钟灵毓秀之地，即使过去的二十多年，在宁王暴戾之下，弄得遍地疮痍，转眼两个月，又恢复了往日生机，只是这繁华的扬州城里，今日为何竟有这样重的一股妖气冲天？

    任平生突然停住了脚步。

    

