    刀光划破雨夜，灯笼抛去半空，翻飞的光芒里，十多道身影冲破黑暗杀进巡逻的兵卒队伍，唰唰劈出刀剑，而迎接他们的，同样反应极快的还击。

    积水浸湿的灯笼，微弱的光里照着凌乱的脚步踩踏腾挪，兵器杂乱无序碰撞，呯呯呯......掀起片刻的混乱空当，有人低喝：“撤——”

    袭击的江湖人丢下两具尸体，带着受伤的同伴迅速跑去黑暗，被突然袭击的王府兵将哪里肯放弃，朝府门那边大声叮嘱一句，便追赶而去。

    此时，陡然的混乱、遇袭已让王府门口守卫的兵卒戒备，在巡逻的队伍追击离开的刹那，为首的士卒让人赶紧关门。

    下一刻。

    有‘踏踏.......’踩着积水的脚步声急速蔓延而来，同时过来的，还有一柄红缨短枪，几乎擦着那士卒脑袋过去，直接钉在了漆红大门上，枪杆还余力不息的微微摇晃。

    能守卫王府的，无一不是军中精锐，那士卒回头就是一斩，刀口呯的砸在疾冲而来的身影上，鲜血溅出的刹那，收刀、后退，视野之中，漆黑的雨幕里，一道道披蓑衣、头戴斗笠的江湖人斜垂刀剑拖在身后，踏着无数水花疯狂冲来。

    落下的雨水都被飞奔的身形迫开。

    “退回里面！”

    几乎数丈距离，根本来不及关上府门，这边六个士卒当机立断叫上门房老头就往前院撤去。此时敢这般杀入王府的，也都是江湖上的好手、武艺精湛之辈，见士兵遁入里面，知道一旦惊动王府其他院落守卫必然引起麻烦。

    岳玄子打出手势，分别指向左右两侧，没有任何话语，鱼贯而入的江湖汉子分成三拨，两支去往东西两院，阻挡援兵。

    而他带着百余人直接杀往风水壁后面的前庭，一旦突破，就能直接杀入奸贼所在的后院当中，到时那边家眷甚多，胡乱劈砍一番，都能杀死不少人，就算今夜弄不死奸贼，也在对方心头割上几刀，随后再放几把火，引燃王府，混乱之下，己方多多少少能从容退去大部分。

    将来放到江湖上，他声势也会大涨。

    片刻的思绪里，两拨江湖同道已去了两边小径，他带着剩下的一百多人绕过风水壁，之前逃遁此处的几个王府兵卒已经敲响铜锣示警，把守此间的王府侍卫蜂拥而至，与这边百来人碰上，直接拔刀厮杀起来。

    “留下一些同道缠住这些走狗，其他兄弟随岳某杀进里面！”

    .......

    中庭。

    “别这么看我，说的都是大实话，快把孩子都叫过来，一起带下去。省得等会儿吓得哇哇大哭，可就有些煞风景了。”

    一大家子几十号人你看看我，我看看你，还是那些从宫里出来的妇人们听劝，知道自家男人从来不会无的放矢，连忙唤了各自儿女，转去后堂。

    巧娘去搀婆婆，王金秋晃着一头银发不走，狠狠瞪了儿子一眼，蠕着没几颗牙的嘴，从座位上起来，走到首位一侧坐下，将手里那根拐杖拄的呯呯作响。

    “一家人好好吃顿饭，就这么糟蹋了，老娘才不走，倒要看看，是哪些不长眼的！”

    警示的铜锣在前院那边敲响，这边堂内，人已走了大半，俱是家中妇人带着孩子离开，剩下的耿家旁系，多是从飞狐县投靠来的，此时也拿了兵器，甚至有些还将凳子提在了手里，将中庭门口围起来。

    “娘，不用担心.....些许杂鱼罢了......唉算了，你想看就看吧。”耿青劝说几句无果，走到大厅正中，坐在大春搬来的一张大椅上。

    “听声音，过来的还够快的，这边也差不多该动真格的了，就是不知道能不能杀到我面前，想想都有些激动啊......”

    耿青接过改良过后的六孔火器，心情澎湃，打了一个响指。身姿丰腴的白芸香抱着琵琶坐到了屏风前，拨响了弦音。

    那是一首《十面埋伏》。

    .......

    “这边！”

    “杀——”

    “小心......还有人！”

    王府内已呈出混乱，敲锣打鼓的仆人提着灯笼一边往后院跑，一边朝四处叫喊，一拨江湖侠客撇开纠缠的王府侍卫，冲进了前院，岳玄子杀退一拨人，快至前庭后堂，延伸后堂房门时，陡然停下脚步。

    “什么人？！”

    他视野之中，火光点亮，映出一道道深蓝捕快服，门口正中凳上，赫然一人坐着，身材魁梧，一手一根铁鞭，轻轻的摩擦。

    “岳玄子？二十几年没见，你这种货色，也能混出头，呵呵......江湖一代不如一代啊。”

    “水火鞭......屠是非？！”

    岳玄子双目缓缓睁大，眸底倒映的昏黄火光之中，坐在凳上的身影慢慢站了起来，面容短髯，目光泛着阴毒的神色，却是笑眯眯的看过来。

    “看来，江湖上还有屠某的名声，不错。”屠是非笑着点了点头，笑容在顷刻，渐渐收敛，化为冰冷，声音也变得严肃，“今夜，屠某奉雍王之命，特来缉拿尔等，”“屠是非，你投入朝廷甘当鹰犬，他们惧你，老子不怕——”一个擅长拳脚的侠客挤过前面同伴，身形唰的奔出，脚下一蹬跃了起来，“我是豹子脸......”

    铁鞭横挥，搅动风雷。

    便是呯的一声闷响，投去半空的身形，炮弹般倒飞回来，整张脸都被打的粉碎，重重砸在墙壁。

    “中计了......”岳玄子脑中泛起了不好的预感。

    几乎同时，倒飞出去的，还有右侧通往中庭的月牙门那边，一具半截尸身带着血线、脏器摔在了地上。

    “躺地虎——”

    浓浓巴蜀之地口音嘶喊，‘三花刀’赵敬尧看着地上的尸首一眼，咬牙抬起脸来，月牙门前，一柄关刀映着火光闪出一片森寒，厚重的刀锋夹杂‘嗡’的轻响，斜斜垂悬地面，持刀之人，全身覆甲，背挂猩红披风，不怒而威。

    “杨某投身朝廷多年，江湖人可还有记得这把刀锋利否？！”

    左侧庭院，蔓延的混乱渐渐变得安静，冲击这边的百余江湖人，喊打喊杀，有人打起了火把，飞跑起来，投去附近一座房舍。

    翻飞的火把下一刻还在半空就被打灭，破空疾响的黑影转瞬既至，就在众人目光里，将投掷火把的好汉直接钉死，斜斜挂在枪杆还没倒下。

    房顶上，一道身影飞身降下，抓住枪柄噌的一声，将枪头从地砖里拔出，顺手将挂在枪杆的尸体推去了地上。

    “雷霆枪，王飞英！”

    拔出长枪的身影转过脸来，他身后房舍一扇扇房门推开，数十名捕快蜂拥而出，没有任何犹豫，拿着刀枪棍棒、渔网、铁叉几乎第一时间冲了过去！

    .........

    混乱的夜色之中，此时的长安城另一头，大狱的牢门被人打开，两辆马车停在了路边，不多时，李嗣源、石敬瑭被带了出来，塞进马车，匆匆离开这片雨夜，往城外而去。

