    昨天和柴进发生矛盾的青年叫郭明浩，站在他边上的是他的表哥何凯。

    昨天工厂里引发出来了那么大的动荡后，郭明浩马上被他上头的人叫了过去谈话。

    这是陈妮交代下来的，已经被劝退，只是要到这个月月底才能走。

    不过，郭明浩敢在工厂里如此狂妄并不是没有原因的。

    原因就是这个表哥何凯。

    郭明浩的家里非常普通，也是农村里的穷人，只不过他姨父，也就是何凯的父亲在深市闯出来了一片天，目前是这个工厂的股东之一。

    初中毕业后郭明浩就投奔了这个表哥，本以为吃香喝辣的，结果落得了个被开除的结果，他很是恼火。

    何凯这时候眉头紧缩：“妮妮怎么会和这种人认识？”

    郭明浩想了想，心间闪过了一丝歹毒。

    凑过来说：“哥，我觉得这小子肯定对陈妮有想法，抱着什么目的进来的。”

    “昨天我看他们在工厂外面聊天的样子，关系好像也很不一般啊。”

    果然，何凯身上的火气一下就飚出来了：“什么叫很一般，他配吗！”

    “妮妮怎么会看的上这种打工仔？”

    郭明浩赶紧“陪笑”：“可能是我多想了吧。”

    “哥，我以后怎么办啊，陈妮那边真的没有办法了吗？”

    郭明浩一阵心烦意乱，从口袋里掏了两百块钱给他：“你省着点用，我会另外给你安排。”

    “呃好好，呵呵，亲兄弟就是亲兄弟，谢谢哥。”

    这家伙毫不客气的把钱给接了过去。

    显然不是第一次坑他这个富二代表哥了。

    两人简短的对话能看出来，想要玩心机，何凯真不是他这个弟弟的对手。

    两人分开后，何凯心里怎么都不是滋味。

    自己父亲和陈妮父亲当年是战友，从部队里出来后赶上了改革开放好时候。

    两个人胆子特别大，别人不敢经商，怕被扣上资本家的帽子。但是他们敢做。

    八十年代开始走商，就这样一步步到了现在这个程度。

    两人亲如兄弟，父辈关系好，他们这一代的关系同样非常不错。

    典型的城市里青梅竹马类型，按照长辈们给他们安排的路线，可能要不了多久他们就会确定关系。

    只是陈妮似乎没有意思，一直在婉拒，弄的他特别尴尬。

    眼下表弟说陈妮和一个厂仔关系不清不楚？

    心里怎么都不是滋味，一定要搞清楚。

    于是就到了陈妮的办公室里。

    陈妮是那种非常甜的女孩儿，不管什么时候看都像是在甜甜的笑着，也总是会收拾的非常干净。

    此刻正坐在窗户边上在一些文件上面写写画画，屋外阳光折射进来似有朦胧的圣洁感。

    “这女孩只能是我的！”虽然是一起长大的，但何凯每次看到陈妮心里都会冒出这么句话。

    努力平复自己的心情走了过来，尽可能的维持自己温暖的形象。

    “妮妮，你怎么这么早来了工厂，别太累着了，你今天过一天来厂里上班，不用这么着急。”

    陈妮抬头看了下，脸上露出了看似非常亲近，但实际又充满了距离感的笑容。

    “我没事呀。”

    “凯哥早。”

    “早。”何凯心情好了不少，这会又怎么都觉得妮妮不可能看上那个打工仔。

    身份地位相差太大了，除非是脑子秀逗，但既然来了，那就要搞清楚。

    吞了吞口水坐在边上：“昨天我表弟的事情对不住啊，你第一天来接手工厂就闹出了这么大的事，我已经教育他了。”

    陈妮的脸色变得有些不太好，这不分明就是摆着要过来说情了吗？

    当既开口：“凯哥，我知道他是你表弟，但他做的事情太不尊重人了，这若是传出去谁还会愿意来我们厂里上班啊。”

    何凯一副大哥哥的模样道：“妮妮，你第一天来上班，不知道工厂的用人情况。”

    “其实是我们有些反应过度了，现在那么多国营厂倒闭，那么多工人下岗，那么多人失业，真不用去担心用人的问题。”

    “以后你就会明白了。”

    “哦当然了，规矩就是规矩，我表弟是肯定不适合待在那岗位了，我会处理，你放心。”

    陈妮听着这话心里是一万个排斥，但也不好讲什么。

    毕竟父辈给了他们两个很大的期望，希望他们两个能够联手把工厂管理好，然后逐步过度接手。

    压制下了心里的不快，开口：“那你看着安排吧，还有事吗？”

    何凯尴尬了下，硬着头皮继续问：“妮妮，你怎么会认识那个人？”

    “哪个？”

    “那个厂仔。”

    “别这么说人家。”陈妮埋头继续忙自己的文件：“中海的时候在天桥底下看到过他，我以为他是流浪者，所以讲过几句话…”

    “妮妮，你怎么还是这么容易心软，前面的事情你难道还没长记性吗？”何凯有些忍不住教导了起来。

    陈妮是个非常心善的女孩，只要在马路上看到乞讨的流浪者，她都会去给钱。

    但深市现在混乱无比，什么人都有。

    更有一些见不得的人在把乞丐当成一门生意，所以你看到的流浪者也不一定是乞丐。

    前面陈妮就给了一个流浪者五块钱，结果一发不可收拾，边上忽然跑出来了一群的乞丐追在他后面要。

    二十来岁的女孩哪里见过这样的场面，吓得赶紧回车里。

    结果这群假乞丐不干了，背后追了一路，一边追一边骂有钱无德等等，什么话都骂的出来。

    事后他老爸没少说她。

    何凯也是知道这事的，现在又听说陈妮给乞丐钱，于是开始各种喋喋不休的说教。

    原本很小的一个事情。被他夸大到了生命危险的地步。

    陈妮最讨厌的就是他这样，一副很关心她的样子，可实际上就是大男子主义很严重。

    总是强行灌输他的一些观念给她。

    听到最后实在忍不住回了句：“凯哥，要不你还是回办公室吧，待会上午还有个董事会议你难道忘记了？”

    何凯还听不出陈妮话里的意思，继续说教：“妮妮，我知道你不太喜欢听这些，但我都是为了你好知道吗？”

