    围观的玩家们感觉到一股强尽的气息扑面而来，几乎要将自己卷飞出去，面色大变，纷纷后撤，惊惧地看着中央的两个人，好强大的威势！

    看到聂言和多多都有了动静，两大阵营玩家们的目光瞬间聚焦在了这场战斗上。

    就在这时，数百个身影从远处飞掠而来，落在了距离战场中心大概七八百码的地方，都是光明阵营的玩家，这群人最前面，赫然便是璀璨刀光等人。

    “终于没有来迟。”璀璨刀光微微一笑道，看向战场中央，聂言和多多之间的对决显然还没有开始。

    “涅炎老大和天使坠落会长的对决，我们怎能不来！”一旁杀不死的坏蛋一脸兴奋地道。

    “他们开始了！”水色烟头道，他迈步朝前面走去。

    旁边黑暗阵营的玩家们看到璀璨刀光、水色烟头等人，一脸畏惧的神色，呼啦啦地退出了五六十码。

    开玩笑，碰到璀璨刀光、水色烟头这些人，他们哪还敢挡路，这不是找死么，反正璀璨刀光、水色烟头等人杀他们不用费任何力气。

    璀璨刀光、水色烟头等人也不理会这些玩家，眼睛紧紧地盯着场地中央，聂言和多多之间的对决已经开始了。

    除了刀光等人，还有一部分是光明阵营的闲散玩家，当然，敢来这里的，都是顶尖高手级别的。

    人群之中，一身圣言法袍的谢瑶，双手环抱着一只白色的狸猫，看着场地中央的聂言，高贵优雅的气质，让人移不开目光。不过周围没有哪个不长眼的敢上去搭讪，谁都知道，眼前这个风华绝代的女人，是涅炎的女朋友！

    “开始了！”人群中出一声惊呼。

    只见聂言一个隐匿，消失在了所有玩家们的视野中，泽恩纳德之剑强烈的杀伐之气，瞬间消失无踪。

    不过正是如此，多多反而感觉到了更大的杀机！

    面对的是狂贼涅炎这种级别的顶尖高手，多多不敢有丝毫的大意，说不定稍不留神，聂言的匕就会穿透他的胸口。

    高手之间的对决，差之毫厘，胜负立决！

    恶魔之眼！

    多多黑色的瞳孔顿时化作了一个菱形的片状，周围一切生物的迹象，都毫无遗漏地映入了他的眼睛里，犹如实质般的目光瞬间扫视了全场。

    然而，他却没看到聂言的踪迹！

    怎么可能！

    多多心中一凛，立即开启了恶魔感知，强大的感知能力瞬间蔓延开来，背后感觉到了一股惊人的寒意。

    好快的度！

    聂言的度比任何人都要快得多！

    聂言潜行之后，开启了法恩斯的魅影，犹如鬼魅一般，出现在了多多身后，手中的泽恩纳德之剑朝多多的后脑勺挥砍而下。

    只见这时，多多右手一挥，一条由黑暗气息凝集而成的黑色巨蛇从地面上升腾而起，片刻便把多多盘得严严实实，噗的一声，在聂言一记挥砍之下，那条黑色巨蛇化作了碎片，消失无踪，就在这时，聂言现眼前的多多，犹如雾气一般消失了。

    追踪多多身上遗留下来的黑暗气息，聂言沉喝了一声，真实之眼，眼眶周围青筋暴起，射出两道妖异的红光，锁定了远处的多多，在他刚开启真实之眼的瞬间，一股阴寒的气息从地面冒了出来，虽然微弱得几乎无法察觉，但聂言还是在第一时间现了。

    地面上的阴影化作了一只只大手，朝聂言的脚抓了过来。

    好快的魔法释放度，这家伙不知道何时居然释放了一个阴影捆缚。

    要是普通玩家，刚刚一剑砍杀刚才的黑暗巨蛇，又突然遭遇这无声无息的阴影捆缚，说不定就中招了。

    不过聂言前世和今世经历的pk，已经不知道多少场了，对危机有一种非常敏锐的反应，就在阴影捆缚即将命中他的瞬间，他一个疾风步，借用疾风步无敌的效果，挡掉了这一记阴影捆缚。

    mIss！

    一个数字从聂言的头上飘了起来，聂言蓦然出现在了五六十码开外，一个突刺，直刺多多的胸口。

    多多的身体，突然化作几道虚影，闪避掉了聂言的突刺，权杖一动，聂言脚下的地面突然变得松软了起来，以聂言和多多为中心，方圆五六十码形成了一片流沙陷阱。

    就在流沙陷阱出现的瞬间，聂言以极快的度飞退了几十码，眉毛微微一挑，多多这段时间，实力又有很大的长进，这家伙绝对是他有史以来碰到的最强大的对手！

    两人刚刚交手，相对还是比较克制的，都在试探对方的实力，用的都是一些最普通的技能，这些技能虽然普通，但是被这两个高手级别的玩家用出来，动辄致命。

    不管是聂言还是多多，只要神经稍微有一丝放松，便会立即毙命。

    两人交手的度太快了，普通玩家们只看到聂言和多多的身影不停地闪现，数秒之间，便换了五六个场地，看得一头雾水，只有那些真正高手级别的玩家，才看得真切，聂言和多多的处境都是凶险无比，任谁都捏了一把冷汗，要是换自己上去，恐怕都已经死好几次了。

    有一些玩家实在看不懂，就把论坛上的视频下载下来，把视频的度放慢很多倍，一点一点看过去，顿时脑门凉，原来这几秒时间，狂贼涅炎和多多居然交手了这么多次，每一次都是凶险无比。涅炎的攻击十分凌厉，度快如闪电，每一次都是致命的招数。而多多，反应也是非常迅，魔法释放度快得惊人，普通玩家释放一个魔法，法杖得挥好几下，嘴里还得不停地吟唱咒语，而多多，只是嘴型一动，权杖稍稍挥动一个幅度，一个魔法就出手了，每个魔法之间衔接得非常妙，跟他对决的玩家稍不注意就会中招。

    “他们两个都还没用全力，多多这家伙实力确实很强，我们败得不冤！”璀璨刀光在一旁道。

    “这还没用尽全力？”旁边几个牛人部落的玩家瞪大了眼睛，有些不可思议地看向璀璨刀光。

    “他们用的都是最普通的技能，高阶技能还没开始用呢！”璀璨刀光道，看向场上的多多和涅炎，心中也是感慨万千，不管多多还是涅炎，都可以用天才来形容，只有这两个天赋卓绝的家伙，才能让大家看到如此惊艳绝伦的pk。

    场外的玩家们吃力的看着聂言和多多之间的pk，而场上的多多和聂言，越来越有状态了，他们此时完全沉浸在这场pk之中，仿佛整个世界都只剩下了他们两个人。

    一道黑色的火球飘了出来，落到外面的玩家之中，轰的一声，爆炸产生的气浪卷走了两三十个黑暗阵营的玩家，他们心头凉，赶紧又退开了数百码。

    聂言瞟了一眼技能栏，只是几十秒钟，他起码用掉了五六十个技能，要不是有了秩序之书，多了那么多技能，他的技能还真是有点不够用！

    随着持续的对决，多多感觉有点吃力了，他的普通技能，渐渐有点不够用的迹象，偏偏聂言的技能多得要死，攻击一波比一波凌厉，他只能疲于奔命。

    这样下去，技能被聂言耗光，他就完全处于劣势了。

    前期的试探已经差不多了，既然如此，狂贼涅炎，我们来一决胜负吧，到底谁更强大！

    多多飞退了上百码，看到聂言追击而来，沉喝了一声，一股强烈的气流猛然涌动了起来，直冲而上，他手中的权杖朝地面上重重地插了下去，轰的一声巨响，地面上一道道巨大的裂缝朝四周迅地蔓延开去。

    一道道巨大的闪电犹如咆哮的巨蛇一般，以多多为中心，向周围的空中放射了出去。

    聂言看到地面上的裂缝迅朝自己蔓延而来，他纵身向后飞掠，右手撑地，弹射出了五六十码，双脚落地，堪堪稳住，看向前方的多多，眼神中流露出一丝凝重之色。

    终于，大家都要拿出压箱底的绝招了！

    不过聂言没有丝毫退却的意思，现在才是真正的对决，刚才那个不过是小儿科而已！

    多多扇动后面金色的翅膀，脚慢慢离地，法袍随风舞动，犹如一个上古的魔神一般，嘴里吐出晦涩嘶哑的音节，权杖一挥，一道粗壮的闪电朝聂言所在的位置劈落了下来。

    好快的魔法攻击，聂言身体蓦地一闪，轰的一声巨响，那道闪电在聂言身后的地面上炸开，那片地面上顿时留下了一个方圆三四码的深坑。

    这就是魔法的破坏力！

    多多见一击没有命中，不停地挥动权杖，一道道闪电不断地劈落下来。

    轰轰轰，魔法的爆鸣声密集如雨点一般。

    外面的玩家们凛然色变，这么密集的闪电，谁能躲得了？动作稍微慢一点，恐怕就会被不断落下的闪电轰杀至渣了。

    聂言的身影不停地闪动，用法恩斯的魅影这个传奇步法，才勉强能够躲避闪电的轰击而已，越是靠近多多，雷电就越密集。

    多多这家伙完全地脱了他的职业，他能够拿到黑暗议会议长的称号，实力还是相当不简单的！

    （未完待续）

