    第243章 不要把我喂鲨鱼

    听到自己经纪人的声音传来，胡芸眼前一亮，找到一点希望了。

    “胡芸，胡小姐，你是不是在这里。”

    胡芸眼前一亮，忍不住一开口叫了出来。

    张棍脸色一变，没有反应过来。

    对方经纪人已经叫人打开房间门，直接闯入进来。

    经纪人一下出现，让张棍脸色难看了，很是不爽的瞪过来：“滚出去，你算什么东西，你一个经纪人，敢来这里，阻止我？”

    “你是不想在圈子里混了吗？”

    女经纪人脸色一变，感受到对方愤怒的视线，退缩了一下。

    可想到一个人话，还是忍不住走上前，帮忙扶起了胡芸。

    冷冰冰看过来，对着面前的张棍道：“张老板，胡小姐现在已经签约进秦氏娱乐公司了，我劝你不要乱来。”

    张棍脸色一变，根本不敢相信，听到这话，摆明慌了一下。

    “你，你说什么？”

    女经纪人咬着牙板，也是故意骗对方道：“而且，秦先生已经答应，要让胡小姐做新电影的主要女配。”

    “他很是看中胡小姐！”

    胡芸一脸异样，目光注视过来，可不明白为什么经纪人这么说。

    不过，注意到前方男人脸色大变，现在才发现，这一个秦少的名声这么好用。

    很明显，听到经纪人的话，张棍脸色更是发白了，一脸不敢相信。

    “你，你别骗我，这，这一件事情怎么我不知道，你别想骗我，她一个小艺人，能是秦先生看上的？”

    咬着牙板目光落在胡芸身上。

    经纪人一个眼神过去，胡芸倒是忍不住, 这一下, 她也将秦凡搬了出来。

    “我, 我今天才答应的，你当然不知道，他打电话亲自邀请我的。”

    对方后退几步, 差点站不稳。

    胡芸不敢相信，秦少的名字这么好用。

    张棍还在死撑：“这, 这绝对不可能的, 她, 她怎么可能被秦少选中。”

    “妈的，你们是故意这么说, 要是被秦少，你们后果更严重，别人秦少, 会看中你？”

    恶狠狠瞪过来, 让胡芸不服气了, 真不认为她自己有多差。

    “怎么不可能, 哼，他亲口和我说的, 就是喜欢我这种类型的女孩，今天的事情，我一定会告诉他的！”

    张棍全身一颤, 这一次，真是被骗住了。

    他一下就没有刚才的暴躁脾气, 更别说，经纪人一句话, 让他脸色害怕了。

    “张老板，秦先生, 已经坐车来了，我刚才和秦先生打了电话，他大概还有5分钟就过来了。”

    张棍两腿颤抖，现在只想跪下来。

    这太吓人了！

    秦凡在香江娱乐圈的名气，和何峰结交，如果知道他敢玩弄对方公司的明星艺人。

    他不知道会有什么下场，何峰都不会放过他的啊！

    先前何峰已经告诉他，不打算和他联系。

    圈子内有不少人也是疏远他，都是因为这一个秦少的关系。

    他哪有底气在秦凡面前硬气。

    这一次，让胡芸没有想到，这一个男人，突然变脸之下。

    立马一脸讨好起来，仿佛刚才一切，都是假的。

    舔着一张脸，张棍笑了起来：“那个，胡, 胡小姐，我只是和你开一个玩笑，我请你过来，没有其他意思。”

    “我为上一次的无礼道歉，还请你原谅我一次，我只是找你过来道歉的！”

    对方突然变了脸，给自己道歉起来。

    胡芸是怎么也想不到，一个名字，能让对方这么大的反应。

    她都惊呆了！

    经纪人是一脸冰冷，有秦少在身后撑，她也不怕什么，冷漠看过去。

    经纪人冷声道：“张老板，我一定会把事情告诉给秦先生的。”

    张棍吓的要跪下求饶了。

    那很难看的表情，一下就胡芸找回气势。

    听到对方求饶的话，更是让胡芸有了不少傲气。

    “行行好，这一件事情，不要告诉秦先生，我该死，胡小姐，我知道错了。”

    “求求你原谅我，我保证不会骚扰你，都是我不好，真是该死！”

    一抬手，张棍自己给自己两巴掌。

    没有想到，一个名字，就能让对方害怕成这样。

    胡芸是知道这一个秦少太好用了，撇了撇小嘴的，耍起了娇蛮：“跪下道歉，不然，刚才的事情不会这么算了。”

    “哼，你太过分了，我为什么要原谅你！”

    一抬手，让对方下跪，张棍脸色变化数次。

    到最后，还是忍不住双膝一软，对着胡芸跪下来。

    跪在地上，对自己抽巴掌，让胡芸看呆了。

    这一个秦少，真的太厉害了啊！

    居然有这么厉害的！

    早知道，她都不用找那个人渣的苑明俊，找这一个秦少就好了。

    让胡芸升起很多好感，看着面前张棍跪下求饶，一撇小嘴，到最后才满意。

    摆手之下，就打算让对方走了：“我不想看到你，不要出现在我面前。”

    张棍松了一口气，只想快点离开这里，知道胡芸是秦氏娱乐看上的人。

    给他一百个胆子，他也不敢乱来。

    他想快点走，可刚一起身，倒是一个冷冰冰的声音传递过来。

    “就这样放他走，可太便宜他了，张老板，你在我派对捣乱，这一次，又找我客人的麻烦。”

    “信不信，我能找人将你装了，扔太平洋去喂鲨鱼？”

    秦凡出现，冷冰冰的话语，让张棍吓的又是跪下来，直接被吓破胆了。

    “秦，秦少，我没有这一个意思，我真不知道她和你公司签约了，如果我知道，我绝对不敢，求求你，不要把我喂鲨鱼。”

    他敢肯定，秦凡不是开玩笑的。

    香江以前不少人失踪人口，真是被人绑起来，喂鲨鱼。

    一条人命能值多少钱？

    在以前的香江，不过区区几万港币吧了！

    张棍是有钱人，当然这一个价格可能会贵一点。

    可对秦凡来说，这能贵到哪去？

    张棍也是差点直接吓破胆，直接瘫痪了。

    秦凡的眼神，让他不敢动弹，吓的要尿裤子了。

    那狼狈的样子，只让秦凡一脸冰冷，冷漠道：“一天之内，我不想看到你再出现香江。”

    “不管你是出国还是去哪里，有多远，给我滚多远！”

    (本章完)

