
　　正当绫小路想办法怎么分开旁边的小花樱和纱织学姐时，教室的门口处，有个新的气息停下了脚步。

　　“你们三个……在这里干嘛呀？！”

　　疑惑的嗓音，从顶着灰褐色头发的女学生嘴里传来。

　　“佐藤……”

　　你怎么会来这里……但这句话绫小路话还没说出口，佐藤遥希已经默默进入教室。ŴŴŴ.23sk.com

　　佐藤就是救世主啊！

　　可能是感受到了绫小路的求助信号，她强忍着羞耻，也不理睬纱雪与唯花的视线，迈开不疾不徐的步伐来到绫小路面前。

　　“绫小路，来一下。”

　　最精简的辞汇一说完，佐藤遥希接着握住绫小路的手，不由分说地将他带离现场。

　　在佐藤的手牵引下，两人来到四下无人的一楼的楼梯间。

　　“真是感谢了，佐藤。”绫小路松了口气，转头看向她感激道。

　　放开绫小路的手并转过头的佐藤遥希，呈现某种百感交集、像是在生气又像是在羞耻、前所未见的表情。

　　“你们三个……真的、真的是……”

　　“什么？”

　　“……真的是太淫乱了！？三个人光天化日在社办里做那、那个……”佐藤遥希小脸泛起通红的面色，支吾地说道。

　　“我们是在复习。”

　　“三个人卿卿我我地搂在一起是复习？绫小路你不要以为我是笨蛋就想骗我。”

　　佐藤遥希略微错愕地看着绫小路，明显是第一次听到这么不要脸的理由。

　　这理由摆明不值得相信。

　　“我知道这事确实难以解释，但事实就是这样，学姐和小花樱一如既往地爱斗嘴，数学题都堵不住他们的嘴吧，随后两人各抱着我的一条胳膊展开拉锯战。”

　　幸好佐藤遥希突然出现，不然他采取的措施就只有把两个少女抱起来，屁股打肿。

　　迅哥说过，对女人语言行不通的话，那就只能用男人的硬实力了。

　　这是名言真理。

　　“喔喔，暂且相信你吧。”

　　佐藤遥希似乎是想起了小花樱和学姐平时的日常，似乎就是这个样子，脸色也稍微缓和下来。

　　“但是你们三个这么抱在一起，难道就不担心干扰其他人吗？”

　　佐藤遥希抬头望向绫小路，有种质疑的意味。

　　“今天是周末，而且我们也是在室内。”说着，绫小路也把视线投向佐藤遥希。“最重要的是，我没想到佐藤你下午会来社办，完全是意外。”

　　“我是因为落东西在社团里了，所以才跑回来拿到，没想到就撞见你们了。”佐藤遥希微微红着脸解释道。

　　“这没什么，不过你落了什么东西？需要帮忙吗？”绫小路转移话题。

　　“诶？”佐藤遥希摆摆手：“不、不用了，还是我自己找吧，就不麻烦绫小路你了。”

　　但是佐藤反应有些激烈，像是想要掩饰什么一样。

　　尤其是她脸上的表情却格外的红润，异样的表情让绫小路觉得她肯定有心事。

　　“这样啊！那么就先进去吧。”

　　“喔喔，进去吧。”

　　既然佐藤遥希不愿透露，绫小路也不继续八卦地追问下去。

　　先进去看看小花樱和纱织学姐怎么样了？这才是他要担心的事情。

　　一回到教室，纱织学姐和小花樱果然和他预想的一样，他一离开，两人的位置立马隔着几米的距离。

　　两人互不关心的模样，就好像是斗气的小孩子。

　　见到绫小路和佐藤遥希一起进来，古城纱织直接忽略绫小路，摆出社长的架势，立马关心起同为社团成员的佐藤遥希的来意。

　　“今天吹的什么风？小花樱来社办就算了，为什么佐藤学妹也会来啊？！”

　　“佐藤她落东西在社办了，所以回来找东西。”绫小路在一旁解释。

　　“这样啊！那需要我们帮忙吗？”

　　“不用了，古城学姐，你们看书吧。我自己找找就好了。”佐藤遥希连忙拒绝。

　　“不是什么重要的东西吧？”

　　“不是，就是对我有些特别意义的照片。”

　　“那不就是很重要吗？！”

　　“没、没有，只是我的照片而已，学姐不用担心。”

　　“那行吧，遇到麻烦就跟我们说，我们会拍真寻学弟来协助你。”

　　“诶？！放、放心吧，我找到就离开。”佐藤遥希连忙说道。

　　说完，她侧目瞥了一眼绫小路，千万要快点找到，她唯独不想让绫小路看到那张照片。

　　接下来的时间，由于佐藤遥希的存在，三人没敢挤在一团，所以学姐自顾自地做着试卷。

　　小花樱也是一头趴在桌子上，可爱粉嫩的童颜贴在试卷，同时撅着肉嘟嘟的嘴巴，百无聊赖地着英语试卷。

　　“passion……这是什么意思啊前辈？”

　　“激情的意思。”

　　“那fallinlove呢？”

　　“恋爱。”

　　“那【前辈和小花樱正在激情恋爱】用英语要怎么……”

　　小花樱正准备再问，却突然被古城纱织直接打断。

　　“呵呵，小花樱果然是个藏着坏心思的女人，费劲心机想要做什么啊笨蛋学妹？！”

　　“这不管学姐什么事吧？！”

　　“真寻同学是我的，不能让小花樱在我面前这么得寸进尺。”

　　“大不了学姐也问啊！”

　　“学姐可不是笨蛋，这点英语还是会的。”

　　“学姐就是嫉妒。”

　　“我才不会嫉妒迷你的萝莉少女。”

　　“哼哼，前辈最讨厌学姐这么大的了。”

　　绫小路：“……”

　　两人再次争吵起来，经历了一下午的修罗场，绫小路都习惯了，干脆默不作声地坐在旁边看着两人斗嘴。

　　佐藤遥希在身后的书架上翻找什么东西，但是找了很久也没见到有可疑的迹象。

　　绫小路闲得无聊，觉得空气闷了不少，便起身打开窗口。

　　“唔？这是什么？”

　　一把窗帘拉开到旁边，就突然看到窗台上就放着一张发光的东西。

　　是一张照片。

　　绫小路下意识就是拿起来看，接着，照片的景象瞬间就占据了他的视野。

　　“……完了。”

　　照片里是一名单手遮住双眼的漂亮女孩。

　　这张照片让绫小路瞪大了眼，女孩嘴衔着衣角，露出衣服底下饱满的南半球与白净的肚脐。

　　她另一只伸在前方的手，估计这应该是用手机拍下的自拍照。

　　这不就是佐藤吗？而且话说回来，这家伙这么有料的吗？！

　　不对，这张照片不会就是她落下的吧？

　　根据绫小路的预感，是的。

　　可能是听到了绫小路发出奇怪的声音，佐藤遥希径直地走了过来。

　　“绫小路你怎么……了。”

　　听到后面越来越小的声音，绫小路下意识就想把照片藏住，要是被佐藤发现了，绝对会拿刀捅他的。

　　但正当绫小路藏起来时，佐藤遥希早已看到了他手里的照片。

　　“……”

　　“……”

　　绫小路立马意识过来。“抱歉，你的照片。”

　　看着绫小路递过来的私密照，佐藤遥希雪嫩的俏脸顿时愣住了，脸上迅速泛起一抹火热的红晕。

　　那双眼神就像是被发现什么秘密一般，整个人就像是憋坏了一眼，整张脸涨红起来。

　　“绫绫绫绫绫、绫小路……”

　　“额，这是误会！”

　　“呜呜……”

　　听到声音，一旁的学姐和小花樱也随着声音好奇地看过来。

　　但怕学姐她们俩发现，绫小路只能一把拉住佐藤遥希，无视她们俩的视线，先把佐藤带了出去。

　　来到一楼的楼梯间，这里没有什么人。

　　佐藤遥希双手捂住脸，整个人蹲在地上，时不时露出啜泣的声音。

　　直接社死了。

　　而且佐藤一副看起来说什么都没有用的样子。就只能先下手为强了，绫小路心想。

　　绫小路低头看向佐藤遥希，轻咳了一声，义正言辞道：

　　“佐藤，你这个不知廉耻的人气偶像！超H的坏女人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第308章 你这个不知廉耻的人气偶像！免费阅读。https://xs.23sk.com 