    聚海庄里彻底安静下来，人人都带着几分谨慎慌张，连带着楼里的花娘们都不敢再畅快的嬉笑怒骂，白大娘惊恐的攥着手里的杯子，听见外面传来吱呀一声闷响，惊得跳了起来。

    赖妈妈进门就看见她这副样子，忍不住摇了摇头：“你就吓成这样？我看你这一个多月来最少也瘦了十来斤了，衣裳都显得空落落的。”

    见到是赖妈妈，白大娘才放下了悬着的心，一张脸青白交加的望着面前的烛火，狠狠地打了个冷颤：“你说的倒是轻巧，我能不担心吗？那是谁？那是沈海的女儿！咱们在徐家的时候你也不是不知道，那些人都是怎么供菩萨一样的供着她，都是我瞎了眼，竟然没认出这个小祖宗来，谁能想到，这个小祖宗会被咱们自家人带来这里啊？！我是真的没认出来......”

    看她真是吓得太狠了，赖妈妈心里也有些不落忍，急忙安慰她：“你也别太担心了，现在不是没事儿吗？这件事说不定能糊弄过去呢，也不关我们的事，看七爷这做法，分明就是要跟这件事撇清关系，不想让人知道人在我们这儿出的事，既然如此，自然更不可能拿你出来做筏子了，否则他不是一样脱不了关系吗？”

    两人自从进府开始就是一道做事，到现在也在一块儿几十年了，感情早已经跟亲姐妹也没什么分别，赖妈妈也是真心实意的安慰她，怕她多想。

    但是白大娘却不能真的跟她说的那样想得开，她苦笑了一声，颇有些自怨自艾：“哪里有那么简单，丢的又不是一只小猫小狗，那个沈耀娘，当初在徐家的时候就跟个公主似地，谁都不能违逆了她的意思，连徐大人对她也是有求必应的，家里的姐妹们都让着她，为什么如此，难道我们还不清楚吗？人家都说了，她在家里是最小的，沈海为什么不带她出海，就是因为想让她当官家小姐，不必去海上漂泊。沈海这么重视这个女儿，大家才把她看的也跟眼珠子一样，现在眼珠子出了事，沈海那边怎么可能不追究呢？”

    沈海一追究，徐家乃至于东南那一片，都得鸡飞狗跳。

    到时候城门失火殃及池鱼，她说不定很快就要倒霉了。

    赖妈妈不知道该说些什么，只是沉沉的叹了一口气。

    白大娘更加悲观难过了，一颗心沉到了谷底，忍不住哇的一声哭了出来：“我真是倒霉透顶，怎么就遇上这样的事儿？”

    正哭着，外头传来敲门声。

    白大娘的哭声戛然而止，赖妈妈看了她一眼，快步走到门前打开门，没一会儿，赖妈妈关上了门神情凝重的转过头来看着白大娘，抿了抿唇说：“七爷走了，说是去泉州了。”

    好端端的，怎么要去泉州？

    白大娘不哭了，一脸紧张的看着赖妈妈：“这个时候去泉州？”

    赖妈妈也是满心疑虑，但是见白大娘这副样子又轻声叹了口气：“罢了，七爷在你整个人都惊得不成样子，他走了，不管怎么说，你总能不再担惊受怕了，别管什么事，先放下心休息几天吧。”

    否则真的就快要熬死了。

    白大娘脑门一阵阵的刺痛，总觉得事情没有这么简单，可现在她也没什么办法，只能苦笑着点点头。

    白七爷少见的急的冒出了一嘴的燎泡，简直连喝水都痛，他现在没有功夫考虑白大娘的问题，泉州的那批货对他们至关重要，现在出了事，那边一定是已经是急疯了。

    他匆匆赶到了泉州的时候，已经是七天后了，得到消息早已经在码头守着接他的人忙迎上来，请他先去别院休息。

    白七爷却丝毫没有心思，立即扬手打断了他：“别废话，到底是怎么回事？烧了多少东西，跟我一五一十说清楚。”

    底下的人也都知道他的脾气，不敢再多说，引着白七爷去了船上、。

    看到那些被烧毁了的船，白七爷目光阴沉，心里蕴着滔天怒气。

    这些船，这些货物，成本便是一百多万两银子，卖出去，至少能得到三倍乃至更多的收益。

    可是现在，这些心血全部都打了水漂。

    他紧紧地攥着拳头，忍住了暴怒的冲动，冷冷的转过身问早已经跪在地上的船老大：“你们怎么办的事？这些东西有多要命，难道你们不清楚？怎么会走漏消息？！”

    这些船只停在哪儿，有什么东西，多少人看守，都是秘密。

    如果不是有人泄密，那些东瀛人再厉害也不可能避过看守，无声无息的烧掉这么多船，而且还精准的烧了这些有用的货物。

    船老大早已经是吓得要尿裤子，听见白七爷问，顿时大汗淋漓的哭起来：“七爷，我们真的没人走漏消息，能接触到出海的人，哪个不是身家性命都靠着这些东西？我们哪儿敢啊？！再说......”

    他壮着胆子抬头看着白七爷：“再说，七爷，知道这些秘密的不只是咱们的人，若是咱们的人没出问题，会不会是......”

    他的意思已经十分明显。

    不会是自家出问题，那就是负责在海上帮他们护航的有问题。从前这些货物要出海，都是要跟海上那些海盗打招呼的，有了他们的帮忙，这些船只就能顺风顺水的去到该去的地方。

    如果是他们泄漏了消息，就能解释为什么来烧船只的是东瀛人了。

    那些海盗本来就蓄养了不少的东瀛人。

    白七爷顿时目光如电的看向船老大：“你是说，是沈海那边派人做的？”

    他心情十分恶劣，来之前他已经在心里想过无数次，不得不说，船老大的猜测也是他的猜测。

    可是如果真是沈海做的，那事情就真的糟糕了----无缘无故的，沈海怎么可能会自断财路？除非是，沈海已经知道了沈耀娘的事，这是在朝东南宣战，跟东南这边彻底撕破脸。

    如果真是这样，那事情就彻底的麻烦了。

    他闭了闭眼睛：“官府怎么说？”

