    “我日！”

    王超两腿都颤抖了，但绝逼不是昨晚纵欲过度，而是今天登山太累，当然还有一半是特么吓的！

    青灵山实在太陡峭了，而且……毕竟不是后世的旅游区。

    王超无比怀念中国的各大旅游区都已经普及了的缆车，几十块就能轻松杀过去山顶。就算再差些的旅游区，好歹都给你弄几个铁链，开凿了阶梯，安全性还有几分保障，这就是一条纯粹的山路……

    他念叨了几句，忍不住跟身边的几十号小太监抱怨道：“这山峰如此陡峭？当初是怎么修的万空楼？”

    曾登科有些诧异，但却不敢不回答，恭顺的说道：“万空楼不是人修的，是老大人的一件宝物所化。”

    “我再日！”

    王超揉了揉双腿，望着至少还有十分之八九的陡峭山路，万分后悔大清早来爬山，甚至他偶尔回头瞧一眼，心肝都颤，他完全不敢想自己该怎么下山，他特么有恐高。

    “要不是为了父亲的宝藏，我说什么也不爬这座青灵山。要不然，让别人去把东西给我拿下来，我还是下去吧……”

    王超想到这里，就对曾登科说道：“我还是不上去了，你让手下腿脚伶俐的小太监上去，把所有东西都拿下来，我要睹物思人，怀念一番父亲。”

    曾登科急忙答道：“万空楼被老大人设下了禁制，只有大王才进得去，故而山顶上连守卫都不须，我等纵然上得山去，也进不得万空楼。”

    王超差点就想骂爹了，但总算还记得，这位亲爹是个神仙，自己忤逆几句，说不定就被亲爹哪个掌管雷电的同事给随手一记，劈一个香酥的七分熟。

    曾登科察言观色，见自家大王脸有难色，就凑近来说道：“大王可是有些疲倦？”

    王超叫了一声撞天屈，说道：“岂止是疲倦，我现在连一分力气都没有了，再也爬不得半步。这座山为何如此高耸？当年父亲为何不把万空楼造的低一些？就在我住的地方旁边多好？”

    曾登科把身子一矮，钻到了王超的身下，双手一兜，捧住了王超的屁股，让他顿时全身一颤，前列腺差点高潮，忙叫道：“你要做些什么？”

    他脑子里莫名还冒出来两个分别具有历史和现实意义的著名问题：“一、太监是不是都GAY？二、曾登科是不是要对我下手了？”

    曾登科双手掂了掂王超肥嫩的双股，也没想到这个王爷正在思考一些不正经的玩意，轻松自在的说道：“我背着大王上山就是了。”

    曾登科身法轻盈，足下轻轻运劲，就飞起来十多丈，他伸足在山道上一点，又复腾空而起，宛如一头曼妙的大鸟，姿势美妙之极，纵然背上多了一人，百多斤的份量，就好像全无影响一般。

    王超只觉得耳畔风声呼呼，自己视为畏途的山路，在曾登科的足下如康庄大道，这小太监一身轻身功夫，简直了得的超过了云中鹤。

    “我勒个去？这小太监是个人才啊！不但能讲PPT，还有一身好武功，当真文武兼资……你说，这么不错的男孩子！为什么就做了小太监呢？”

    “实在太可惜了……”

    不过一时三刻，王超以为自己得爬一整天的山路，就在曾登科的足下须臾而过。

    当这个文武全才的小太监，踏足青灵山峰顶的时候，王超还好整以暇的回头望了一眼，然后就被吓得狠狠搂住了身下的小太监。

    他特么的真的恐高！

    曾登科走前几步，把王超放了下来，这位仙二代的北辰王双脚居然都伸不直，都是刚才回头一眼，望了陡峭的山路，被吓出来的痉挛。

    好在曾登科颇有眼色，一掌按在王超的后心，一股暖流从他后心透入，瞬息间走遍四肢百骸，让这位北辰王爷终于缓解了痉挛，勉强能颤巍巍的站起来了。

    他也不敢再往山下望，连走了数十步，到了万空楼近前。

    这座万空楼四面八角，看起来宛如一座四方宝塔，有一十九层，飞檐勾角，建造精美，还有飞龙异兽的纹饰，更有无数神灵雕刻在楼身上。

    王超并不是这一方世界的人，也不知道这些神灵的来历，只能看一个热闹，看不出来更深邃的东西。

    站在万空楼前，王超深深的呼了一口气，伸手去推这座十九层四面八角楼的大门。

    他手伸出去却只觉得空空荡荡，万空楼的大门没有被推开，人却一步就踏入了进去，似乎有一种冥冥力量在吸引。

    王超一个踉跄，抢入了万空楼，抬头就看到一僧一道端坐在盘子中静静不动。

    这一僧一道不过拳头大小，眉目宛然，全身精赤，不着寸丝片缕。

    王超立刻就想到了一种经典的水果，忍不住叫道：“果然是亲爹，居然给了留了俩人参果。只不过……是不是放太久，有些变质了？不是说，人参果都是胖娃娃吗？这两个老货是什么？”

    “我知道了，肯定我爹没弄到原版，弄了个嫁接的……看这两个果子这么老？一定是嫁接了蟠桃！”

    王超走到近前，用手指头捅了捅，他使用的是食中二指，而且是两只手一起捅……逆灵犀指左右双飞！

    古人有诗云：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！

    灵犀指能夹住天下任何攻击，逆灵犀指……

    王超其实是好奇心重，想要掰开两个小人的大腿，瞧一瞧疑似嫁接了蟠桃的人参果，究竟有木有小jj！

    王超手指点中两个小人儿，轻轻一分，一道清宁安详，一道恢弘霸道的气息，倏忽就钻入了他的手指，顺着手臂，在心脏处交汇。

    一道上升，直灌眉心，一道下降，沉落丹田……

    王超在一瞬间，还以为两个小人尿了……

    当王超感觉到不对劲的时候，两个小人已经迅速溶化，两道气息却全都钻到了他的体内，左右冲撞，上下盘旋，带给他无数奇妙的感受。

    王超很快就脸色潮红，全身颤抖，发出了轻微的哼哼，他感觉自己快特么的爽飞了。

    这俩小人，绝逼不是人参果！

