一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零五章  高手方程

    方程拖着巨蟒的尸体费力的走上岸，就听到从岸边传来一个女人悲痛的哭泣声，还没反应过来是怎么回事儿，一具酥香柔软的躯体就直直的撞进了他的怀里，把他的腰际死死的抱住，

    “方程，你吓死我了！我还以为你死了呢，你不是说好看看就回来的吗？怎么去了那么久......”

    楚筱筱带着哭腔对他喊到，原来是楚筱筱见他这么长时间都没有从水里出来，以为他已经发生了不测呢，

    “方......方程，你知道你在水里待了多久吗？”

    万安明也一脸的不可思议，他指着自己的手表冲着方程做出七的手势，

    “将近七分钟，七分钟啊，你居然在水下待了七分钟？你这个是不是可以报吉尼斯记录了？”

    “恐怕破不了，据我所知，现如今憋气这一项的吉尼斯纪录是将近二十五分钟的，我跟人家比......那可是差得远呢！”

    方程为了让自己的行径符合常理，知识都学杂了，

    “还有能在水下屏息25分钟的人？真的假的啊？”

    果然，他们的注意力被成功吸引过去，自己七分钟也显得不那么惊人了！正当两个人研究着，方程便把身后拖着的巨蟒尸体甩到了两个人的面前，

    “烤些蛇肉吃吧，补充一下体力，一会儿我们需要非常充沛的体力！”

    楚筱筱和万安明瞠目结舌的看着地上那只巨蟒的尸体，好半天都没有说出一句话，万安明憋了好半天才冲着方程举起自己的大拇指，结结巴巴的开口说到，

    “方程，你真的是高手！”

    巨蟒的皮非常的坚硬而且粗糙，方程费了好大的劲儿才把它从巨蟒的身体上完整的剥离下来，而看着这张巨大的、完整的蟒皮，楚筱筱不由得开口笑道，

    “剥的这么完整？方程，你手法可以啊！怎么，你这是要拿这张皮去卖钱吗？”

    这是自从他们几个掉进流沙之后难得的玩笑话，

    “我要做气球！”

    方程也笑着对楚筱筱说到，

    “气球？”

    楚筱筱不解的看向他，而一旁的万安明一边龇牙咧嘴得扣着自己脸上的结痂，一边无奈的看着两个人，

    “都现在这情况了，你们还有心情开玩笑？真不知道是应该说那你们心态好还是心太大！”

    “万队长，你一会儿不打击人就难受是吗？现在的情况总要比刚刚好很多吧？至少我们不会被冻死，也不会被饿死了啊！”

    楚筱筱有些不服气的对万安明说到，

    “诶，你个小丫头，原来对我恭恭敬敬的，现在知道顶嘴了！看我回去不罚你？”

    虽然嘴上这么说，可万安明的语气却也是开玩笑的语气，经历了这一切，尤其是在被方程以德报怨好几次的情况下，若是他还能那么的自私刻薄，那也真的算是人间极品了！

    可听了万安明的话，楚筱筱的表情黯淡了下去，

    “咱们......还能回去吗？”

    “我做气球......就是为了让你们回家！”

    方程冷不丁的插进来一句，让楚筱筱和万安明都大吃一惊，

    “我们能回去了？”

    “其实......我刚刚已经游到另一头了，对面是沙漠里的一处绿洲！”

    方程很开心将这个消息与他们分享，

    “真的吗？你已经游出去了？这么说......我们真的可以出去了？太好了......”

    楚筱筱激动的有些失态，可方程和万安明都望着她笑，

    “不过......还有个难题！”

    方程有些不忍心打断楚筱筱的开心，

    “我刚刚大概的算了一下，我从这里用到对面大约用时三分钟多一点，而你们两个可能需要四分钟左右，在这中间你们两个至少要换两次气才能够保证安全的到达对面，所以这蛇皮......我要拿来给你们做‘氧气瓶’！”

    方程甩了甩手里柔软的蛇皮，其实他并不想杀它的，它尽忠恪守的守护着这座古墓一定有很多年了，而且刚刚它根本没有想杀掉自己，只是想保护自己的主人，可是......自己想要救楚筱筱和万安明出去，不得不这样做！

    很快，方程所说的“氧气瓶”已经做好了，蛇皮不透水、柔韧度又好，方程把它做成两只大大的“气球”，然后到灌木从中找到了干枯的草编成结实的草绳紧紧扎住“气球”的封口！这两只“气球”虽然造的简陋，却也足够他们两个人在水中换两次气了！

    做好了气球，万安明那边的蛇肉也烤好了，三个人吃得饱饱的便准备下水离开这里了，楚筱筱看着四周围的一切，眼神中有些复杂，既有着即将回家的兴奋，又有着微微的不舍，最后，她的目光落在了面前那两个用蛇皮制作而成的气球上，

    “方程，这东西......靠谱吗？”

    楚筱筱的语气里隐隐有些担心，倒不是不相信方程，毕竟是在深水之中，一旦发生意外真的很危险，

    “放心，这些空气足够你们换四五次气了，你们就只需要在自己憋不住气的时候把这口袋的口含在嘴里，把空气吸进去就好，其他什么事情都不用管，我会带你们出去的！”

    方程的语速不急不缓，语气平静而又笃定，让楚筱筱和万安明听了莫名的觉得心安，于是两个人冲着他点点头，然后弯腰一人拾起一只地上的气球，以行动告诉方程他们已经准备好了，

    方程看了看他们一副大义凛然的样子，不由得笑了笑，

    “放心，我保证，四分钟之后，你们会看到今天的夕阳！”

    说完，他左手牵着楚筱筱的手，右手抓住万安明的手腕，“扑通”一声便跳进了温泉湖中，迅速的向下潜了进去！

    四分钟的时间很短暂，可楚筱筱和万安明却觉得这是他们这一生度过的最漫长的四分钟，黑暗、幽深，楚筱筱甚至在整个过程中一直紧紧的闭着自己的眼睛，因为她害怕一旦睁开眼睛，她会受不了这种孤寂的环境，于是她只是相信方程、任由方程带着自己向前游去！

    男人的肺活量要比女人强一些，这一路上万安明只换了一次气，而楚筱筱却换了三次气，虽然换气的时候喝进去一些水，但是至少维持住了呼吸，终于，四分钟后，三个人已经漂浮在沙漠绿洲的水面上，看着西边天空橙红色的晚霞发出几乎疯狂般的吼叫声，

    “喔......我们活着出来啦！”

    “啊......”

    劫后余生的感觉不是每一个人都能体会到的，那种极致的、纯粹的幸福感和激动会让人控制不住的落泪，别说楚筱筱一个小女生了，就连万安明都流下了难以控制的泪水，

    “方程，谢谢你......为很多事情！”

    他第一次正面的、诚恳地向方程道了谢，方程看着他一脸的紫红色的结痂，也微微的笑了，他拉着万安明的手微微使力，丝丝灵气流进了万安明的身体中，

    “既然你向我道了谢，那我就帮你帮到底吧！”

    这话他当然是在心里想的，

    “好了，你们上岸休息一下，我再下去到那墓室看看，如果冷就把那两个‘气球’拆开披在身上，再点个火再把蛇肉烤了，记着给我留点啊！”

    方程示意他们两个人自己游到岸上去，

    “那你小心些啊！”

    楚筱筱嘱咐着方程，

    “好！”