    由于她当时比较任性，处于尴尬场面，随手将对方的求婚戒指扔到垃圾桶。

    这让对方成了京都豪门中的笑话。

    她沉默了会才回道：“宋少，上次是我冲动，真是抱歉！”

    说完，她不想多停留，而是朝父亲那边走去。

    霍家老太太看到自己孙女漂亮模样，立刻上前道：“晓雪，奶奶终于盼到你订婚了，又了却了我一桩心愿。”

    “姐姐，你今天像仙子一样，我就知道小浩哥哥能配的上你。”霍羽很是开心。

    此时，霍晓雪也是满面春光，整个人都精不少，脑海中全都是幻想着和陈浩的未来。

    楼上的陈浩脱下衣服，正打算换上下人拿来的西服，却发现这衣服有些小，怎么也穿不上。

    他看着床上的衬衫，又看了眼不合身的西装，心里很是纳闷，霍家人准备之前都不知道量尺寸。

    “砰砰砰！”

    “陈先生，下面的记者都等着呢，大小姐让我喊你下去。”

    就在这时，门外响起了管家的敲门声和喊声，他随手船上自己的衣服走下楼梯。

    下面一片热闹景象，喜庆的大厅内人头攒动。

    他已出现就被照相机拍个不停，在别人眼中，他可是未来霍氏集团的乘龙快婿，每个人都认为他有什么过人之处，但是这出场的穿着就让人大跌眼镜。

    随即，人群中立刻传出一阵议论声，那些豪门公子哥本就对陈浩嫉妒，更是口不择言。

    霍晓雪可是他们心仪的对象，反倒是让这个不知道哪里跑出来的乡巴佬抢走。

    “嘁，我以为什么样的大人物，搞半天就这个模样，你看看他这衣服，批发市场十几块钱买的吧？”

    “唉，话不能这么说，人不可貌相，要是没有特别之处，晓雪也不会看上，霍家主更是不会答应。”

    “没错，霍家在京都举足轻重，要是姓陈的没两把刷子，恐怕连霍家门都进不去。”

    “我也这么认为，看看再说。”

    人群中说好说坏的都有，但是，大多数都是带着嘲讽的意思。

    陈浩讲这些话都听在耳中，心里越发忐忑不安起来。

    一旁的霍晓雪一脸埋怨的走来：“我不是给你准备了衣服，你怎么不穿啊？”

    她从小到大都是高高在上的千金小姐，这时候订婚了还被人指指点点，心里自然不爽。

    霍天麟看到这一幕急忙出来打圆场：“晓雪，你也别说了，那套衣服肯定是不合身，小浩为人正直，穿什么都一样，最重要的是你们能幸福。”

    之所以这么说，他也是考虑到陈浩答应订婚是为了解决问题，万不可惹怒对方。

    霍晓雪虽然嘴上不说，脸上很是尴尬。

    订婚典礼照常举行，媒体争相记录这一刻，陈浩也趁此大量周围，他相信刚才林寻去嘲讽他随后消失，现在肯定会跑出来。

    果然。

    “林少来了，大家快看，他今天好帅啊！”

    就在这时，大厅内一阵喧闹，不知道哪个花痴小姐大喊一声，整个大厅的女孩都朝声音方向看去。

    陈浩和霍天麟对视了一眼也看了过去，只见林寻一改刚才，身着一套黑色合体西服，英俊的脸上带着笑容缓缓朝中间走来。

    这笑容足以让这群小迷妹永远记住，举手投足都带着高贵。

    陈浩此刻心中暗叹，霍天麟还真是生了个好儿子，不仅长的帅还很精明。

    林寻径直的走到他面前，笑了笑：“恭喜二位，不过恐怕今天这个喜庆日子到此结束。”

    他说话的声音很小，只有他和陈浩听得到。

    陈浩也是淡然一笑：“林少，虽然不知道我们之间有什么事让你不开心，不过今天我已经是霍家人，那就不允许有意外发生。”

    这个时候，场内的媒体瞬间沸腾，很多记者拿着话筒伸过来，陈浩缓缓让开身子。

    一个记者拿着话筒问道：“林少，这次你来参加订婚典礼，是不是你已经表示放弃，还有考虑林氏和霍氏两家集团合并的问题？”

    “两家集团不会合并，其他的无可奉告。”林寻对话筒随口回应，转头看向霍晓雪露出意味不明的笑意。

    霍晓雪将目光挪开，走到陈浩身旁仅仅拉着他胳膊：“我们去那边吧，这里太吵了。”

    一边说着，她拉起陈浩就朝边上走去，心里对这样的场合真的不喜欢。

    霍天麟随即走到记者面前：“各位，今天是小女订婚，还希望各位不要讨论订婚意外的事情。”

    说完，他又转头对林寻开口道：“林总，这边请！”

    林寻心中有火但不敢发出来，只能跟在霍天麟身后。

    老太太看着林寻一脸不悦：“年轻人，你让我看到了天麟小时候，跟你一样不懂规矩！”

    “霍奶奶过奖了，我和叔叔想必差远了，也许霍叔叔之前能做到的事情，我现在都没能力办到。”

    他故意将霍叔叔儿子咬的很重，还意味不明的看着霍天麟。

    这情况让霍天麟多少有些尴尬和满心愧疚，但毕竟在商场上打滚这么多年，他很快掩饰了表情。

    “林寻，我们两家以后合作的机会很多，去旁边坐着聊聊。”

    “不了，我今天就是来看看晓雪订婚，希望她和如意郎君能幸福。”

    说完，林寻转身朝霍晓雪走去，伸出一只手：“霍小姐，你已经订婚了，看在我以前对你的爱慕份上，要不陪我条最后一支舞？”

    霍晓雪听到这话，转头看了眼陈浩，不知道该不该答应。

    陈浩脸上带着一丝玩味：“林少，真是抱歉，晓雪从此刻开始已经是我的未婚妻，所以我不答应。”

    他宁愿眼前这个男人恨自己，最好不要牵扯到晓雪身上，因为这女孩终究是无辜的。

    果然，林寻听到这话面色有些阴沉：“好，既然这样那我也不强求，你这人挺有意思，交个朋友如何，明早我开车来接你，好好聊聊。”

    一边说着话，他内心已经开始谋划，嘴角露出阴笑。

    陈浩知道他是在挑衅自己，肯定是因为自己横插一脚让对方不开心。

