    

    正式开拍很顺利，没拍几条就过了，苏夏被放下来立刻就有工作人员过来将她身上的威亚拆掉，她从小艺的手里接过来水喝了两口，揉了揉腰。

    “夏夏姐，”小艺在旁边好奇的说，“威亚好玩吗？”

    苏夏闻言挑了挑眉：“...要不你来试试？”

    “不不不，”小艺摆手，“我就是好奇，感觉飞来飞去，蛮有意思的。”

    她天真的道：“跟坐过山车似的。”

    苏夏好笑的开口：“那等会就让你试试。”

    她微微的抬眼往导演的方向看去，想等化妆师给她补好妆就过去看看，可视线蓦然的被一个颀长的身影挡住。

    “苏夏。”凌之宴的声音温润，五官立体分明，慢斯条理的动作之中透着优雅，“我们来对对戏。”

    “好的凌老师，我这就来。”

    凌之宴是娱乐圈公认的演技好的演员之一，凭着自身的实力早就拿了两个影帝，她在上学期间，老师就经常用他的视频作为材料教学，苏夏心里的压力从来到拍摄现场就一直都不小。

    可他的台词说的很具感染力，两个人对着对着戏就不知不觉中代入了自己，加入了感情。

    导演对于这样优质的合作自然都是非常喜欢的。

    他听完感叹着：“我下部戏一定找你们两个合作，不许拒绝！”

    苏夏：“请去找我的经纪人详谈。”

    导演宠溺笑：“嗨你这丫头！又开始了是吧！”

    苏夏笑。

    她比了个OK的手势：“开玩笑呢，您都喊我了，就咱这关系，我还真能拒绝您不成？”

    导演煞有其事的点头：“还真有这个可能。”

    “...”

    看着苏夏哑然的无话可说的样子，凌之宴的眉眼带笑，眸子微微的低垂着，视线落在了面前的女孩精致的小脸上，低低的轻笑了声。

    苏夏一共要在剧组客串三天，戏份并不是很紧，晚上天才刚刚暗下来，她就已经收工了，其他的人要继续留下来拍大夜戏。

    凌之宴和蓝梦去换下一场戏的服装了。

    她和工作人员们以及导演打了招呼之后就往拍摄地点外面走，凌之宴换好衣服出来时就只瞧见了苏夏欢脱的离开的背影。

    漆黑的眼眸之中划过去了一抹笑意。

    “宴哥？”他的助理低低的提醒着，“别看了，还有拍摄花絮的镜头呢。”

    凌之宴漫不经心的淡淡嗯了一声：“我知道。”

    他抬眼往早就没有了人影的出口方向看了看，这才收了心思拿着剧本往蓝梦走去。

    ——

    “客串完就直接飞A市录制《逃脱》，嘉宾除了你还有顾予，你应该听他说了吧？”薛明安道。

    苏夏默不作声的点开微信，找到和顾予的聊天页面，把他发来的语音放了出来。

    “嘿我亲爱的朋友，周六见~这么久没见我这个帅哥，真是对你的损失，别怕，我来挽救你了！”

    苏夏回：“要点脸吧。”

    薛明安忍不住了：“这家伙这么欠揍是怎么在娱乐圈里活下来的。”

    苏夏扯了扯嘴角：“就凭不要脸活下来的吧。”

