    胖子也想要，肖恩犹豫了一下，还是给了他，那只怪物可能会很难对付，队友越强力越好。

    不过其他人对这种奇奇怪怪的东西可就什么兴趣了，肖恩也不勉强。

    接下来的几个小时里，众人轮换着又睡了几个小时，谁都不敢睡死，生怕那怪物再次回来。

    不知不觉天终于亮了，艾斯镇靠近极地，白天格外的短暂，九点多天才刚亮，阳光从门缝照射进来，虽然没有多少暖意，但却带来了一种希望的色彩。

    众人饱餐了一顿早饭，吃的依然是猪油炖肉，放了一些干洋葱调味，那肉里面不仅有野猪肉、鹿肉，还有从屋子的储藏室里翻找出来的鲸鱼肉和海豹肉，这些肉在这个冰雪覆盖的地方几乎不用担心腐坏问题，即便放了几个月依然可以食用。

    他们美美的吃了一顿，然后便准备出发了。

    狗群被从屋子里赶了出来，经过一晚上的修整，它们看起来恢复了不少元气。

    拉格纳确认了一下要同行的猎人们，最终还有五个人选择了留下，而算上拉格纳和肖恩，有十一个人决定去追猎那只人脸熊怪。

    他们将大部分物资都留了下来，只带上了七天份的食物补给，大量凝固的鲸油，一些工具以及各自的武器。

    鲸油不仅可以用来取暖，最重要的是可以涂抹到暴露的皮肤上，防止冻伤。

    准备停到，队伍便朝着大海上的茫茫冰原出发了。

    看着身后的艾斯镇越来越远，肖恩知道，这场旅途即将抵达最终的目的地，这将是一段危险的旅途。

    在冰海上驾驶狗拉雪橇出奇的轻松，海面被冻得异常的坚硬和光滑，有些地方几乎就如同一面镜子，能够看到下面湛蓝色的冰层，有一些地方则被浮雪说覆盖，雪并不厚，这让狗拉雪橇变成了一件很容易的一件事情——除了靠近海边的部分，因为海浪被冻成了凹凸不平的，一旦到了深处，那冰面便异常的平滑起来。

    雪橇几乎是飞一样的在冰面上奔行。

    肖恩等人并没有那巨熊的具体方位，也没有留下血迹什么的。

    但昨晚胖子看到了巨熊逃走的大概方向，如今便朝着那个方向奔行而去。

    肖恩瞄准的却是天上的北极星，即便是在白天，那颗星星依然在天空中留下了明显的光点。

    这场追猎一直进行了一整天，雪橇队至少在冰面上行进了五十英里，但仍然没有看到那只熊怪的踪影，只有茫茫的冰原，四周辽阔的让人心寒，拉格纳时不时的就掏出指南针查看方向，生怕迷失在漫无边际的冰海之上。

    到了晚上的时候，一行在冰原上露营，将雪橇围成一圈，勉强抵挡四面二来的寒风，几个人抱着雪橇犬挨了一宿，第二天早上再次行动。

    不得不说，这种漫无目的的搜寻是十分折磨人的，如果不是出发之前拉格纳便许诺——三天内如果找不到就返回，恐怕一天下来就有人要退出了，但即便如此，第二天的时候，众人明显都没有了劲头。

    只有肖恩和拉格纳还保持着乐观的态度。

    到了中午的时候，跑在最前面的拉格纳忽然停了下来。

    肖恩急忙放缓了速度，一辆接一辆的，雪橇在相距不远的一片冰原上停了下来。

    “怎么了拉格纳？”

    “你们看那里！”拉格纳指向远处，将望远镜递给肖恩，肖恩朝着远处的海面看去，就在那远处的冰原上出现了几个小黑点，肖恩吃了一惊，急忙接过望远镜，有那么一瞬间，他还以为自己出现了幻觉，或是看到了海市蜃楼。

    那些黑点竟然是人，一共有二十几个，正徒步行走在冰海之上，他们还拖着一艘改造过的小艇，上面堆满了物资，看起来十分疲惫。

    似乎也注意到了这边，其中有个人拿起望远镜朝着这边看了过来，阳光下可以看到望远镜的反光，那人对身旁的人说了什么，肖恩看到那些人从小艇上取下了一些东西——是枪！

    “看起来来者不善啊。”肖恩说道，又把望远镜递给了拉格纳，“他们有枪！”

    “我们也有枪，而且我们还有狗。”拉格纳犹豫了一下，“我们过去看看——大家保持戒备。”

    事实上，他们完全可以利用雪橇的速度优势绕过去，但拉格纳显然有些好奇，这群人是从哪冒出来的。

    肖恩也很好奇，于是他果断没有反对，而是把猎枪和左轮枪都拿了出来。

    其他人也纷纷拿出了枪，于是雪橇队再一次的前进了。

    但要来的终究还是要来的，两支人马逐渐接近，彼此戒备着，肖恩仍在不断的张望着对面，随着距离越来越近，对面那些人的样子看起来也越发清晰起来。

    让肖恩感到惊讶的是，竟然是一群布莱顿人！他认出了那些人身上的布莱顿海军的制服和肩章，尤其是那种海军特有的三角帽，格外引人注目。

    一群布莱顿人为什么会出现在这里？这莫不是什么幻术么？肖恩实在无法想象怎么会有人从更北边走过来。

    此时双方离得只有百来米远了，众人纷纷停下了雪橇，对面也人也停了下来，他们躲在小艇后面，只有那个带队的军官走了出来。

    “你们是什么人？”那人隔着冰面大声喊道，声音在空旷的海面上十分清晰。

    拉格纳丝毫不虚，也上前几步，“在询问他人姓名之前，何不先报上自己的姓名。”

    “我是爱德华·安格斯，布莱顿王家海军中校，幸运号探险船船长，那么阁下是？”

    “我是诺德福森的拉格纳，你可以称呼我为‘领主’。”

    “你们是诺德行省的人？真是令人欣喜，能够在此地见到王国的同胞，可否告之你们为什么会出现在这里？”

    这个‘王国的同胞’的称呼就很令人寻味了。

    拉格纳并没有在这个问题是质疑，严格上讲他确实是布莱顿王国的公民，不过口气还是不可避免的变得嘲讽了一些。

    “我们正在进行冬猎，无意中路过此地，你们又为何出现在这里？你们身后拖拽的，莫非就是那艘‘幸运号’么？”

    “我也从未听说过冬猎会抵达北海，请问阁下在此地准备什么猎物呢，是海豹还是鲸鱼？又或是传说中的深海巨怪。”

    眼看着两人互怼起来，肖恩急忙插入进来。

    “我说各位，咱们能不能别这么官方套路了，这冰天雪地的你们不嫌冷我还嫌冷呢，咱们还是先生堆火烤着再满满说话你们说怎么样？”

    肖恩的声音让场面一时间有些安静。

    “我对此并没有意见。”那位爱德华中校说道。

