    周圣提前隐藏在了船舱深处，一道道命令传递了下去。

    他能够看到外面的顿龙城，并且在他的双眼之中，顿龙城并非浑然一体，而是由无数灵阵光线组成的。

    “果然不凡！”他暗赞了一声，这心底的声音只有宋征听到了。宋征立刻问道：“你行不行？”

    周圣勃然大怒就要造反：“兀那丑货，你质疑本圣的能力？”

    宋大人的面皮不受控制的抽动了几下，恨不得立刻将这货召唤回来，好生教训一顿，让他明白谁是主人谁是圣物。

    但宋大人心胸宽广，劝说自己以大局为重，不跟一个小屁孩计较。

    周圣真正诞生到现在，还不到一年时间，简直就是个婴孩，甚至称不上小屁孩。

    这么一想，宋大人心情舒畅了起来，连带着隔空看向船舱中周圣的目光都慈祥了起来。周圣是他的圣物，周圣心里想的什么瞒不过他，他却可以屏蔽了周圣。

    所以周圣感觉到宋大人的眼神有些不对劲，却不知道究竟发生了什么。

    他撇撇嘴翻翻白眼，举止有些不可言说的柔美，指挥着老怪物们催动神具战舰，凌空轰然往顿龙城撞去。

    一直站在后面、自从神具战舰出现就处于呆滞状态的范水龙，此时猛然一哆嗦回魂了。他看着凌空而进的庞大战舰，疑惑不解的喃喃自语：“可以领空作战，从元能散逸的迹象来看，似乎浮空作战并没有消耗过多的元能……”

    一直到目前，灵河东岸人族七雄的水师，仍旧只能够在水面上展开作战。

    很多年以前，就有野心勃勃的水军将领们想要将战舰升空作战——如果做到了这一点，那么什么飞剑军、什么仙甲、什么斗兽修骑、什么远古雷兵……等等、等等，在庞大的战舰面前，都是渣！

    战舰船甲厚重，骑兵和飞剑军不管装备什么样的护甲都不可能对抗战舰。

    战舰体积庞大，不论什么样的兵种，冲击力都不可能达到战舰的程度。

    战舰攻击力强大，上面可以加装众多战具，可以承载数千强修，除非遇到镇国强者，否则就是无敌的。

    但是这样美好的野望却始终无法实现，一代代水军天才们前仆后继，却始终无法解决修真战舰浮空的问题。

    修真界有各种阵法可以让庞大的战舰漂浮起来，但是需要消耗巨大的元能。重量增加，消耗翻番的向上增长。

    哪怕是一艘最小的修真战舰，升空作战所消耗的元玉，也是军队无法承受的。

    据说远古时期，很多宗门都会用“陷空山”“浮空岛”这样的神秘之地来作为自己的山门，彰显门派的实力。

    但是这种修真技术随着上一个纪元文明的毁灭而湮灭于历史长河之中，如今的修真界，始终没有解决这个难题。

    而现在这样一艘庞大的修真战舰，却能够轻松的漂浮在天空中作战，并且看上去消耗的元能并不多。

    当顿龙城的两位镇国强者出现在城头上，顿龙城打开了孽龙灵阵，声势骤然而起，仿佛北荒雪山当中的一座火炬。

    的确如边太冲和宇文无罪所说，没有亲自来到顿龙城下，不会明白这是一座什么样的城池。

    哪怕是拥有神具战舰，宋征身边的这些强者其实也有些怀疑：己方的实力，能够对抗顿龙城吗？

    范镇国和胡震国则是做好了镇国之战的准备。

    对方有两位镇国强者，他们两个正好牵制住两人。顿龙城却只能交给宋征了，没有镇国强者，能够打破这座城池吗？

    两位镇国也并不乐观。

    但是到了这个时候，宋征身后的范水龙却看到了成功的希望。这一艘庞大的战舰，绝不仅仅是体积巨大那么简单，他看出来这艘战舰是领先于整个修真时代的。

    宋征把手一挥，撒豆成兵。

    三千傀儡战兵落在地面上，身上装备着战具，飞快的列阵，精锐程度不逊色于天蚕雷虎斗兽修骑，令行禁止的程度犹有过之。

    宋征忽然升高了起来，他的脚下出现了一颗巨大的蛟首。

    小虫已经很久没有出来了，待产让它快要疯了，最近终于卸货了，孩子有家中两个老公照顾，还有个保姆，它丝毫不用担心，老爷有招，它立刻浪了出来。

    宋征这一次见到小虫很是意外，因为他感觉到，小虫竟然突破成为四阶灵兽了！

    他知道小虫生产不久，并没有指望这家伙能够成为强大的战力，只是想壮一壮声势。母兽在生产后，都会有一段时间的虚弱期。可是这贪货却平白提升了一层！

    它的身躯已经增长了六百丈长短，头上顶着老爷慢慢升起，足有二百丈，甚至高过了顿龙城的城墙。

    无论如何看，宋大人都是兵强马壮。但是和顿龙城一比，就显得孱弱而不足。边太冲站在城头上一声冷哼：“蚍蜉撼大树，不自量力！”

    在广寒河边，已经休整完毕的关外边军，不紧不慢的出发了。

    他们瓜分了战利品，每一名修兵都很满意，无论是对于首辅大人，还是对于太后都充满了亲近感，对于提前开拔的宋征大人，却不免有些看轻了。

    原因之一，是太后和黄远河很有默契，对于宋征策划了整个广寒河——顿龙城计划秘而不宣，打压龙仪卫的功绩。

    另外一个原因就是，宋征独自去撼顿龙城，在每一名关外边军的眼中看来，这都是很愚蠢的行为。

    广寒河大胜确实提升了关外边军的信心，他们对于趁势攻下顿龙城也有了几分信心，但是他们久在北荒，远比京师的贵人们更明白，顿龙城意味着什么。

    集合三方势力，多位镇国，或许有把握久攻而下之。

    但是仅凭宋征一方之力，绝无获胜可能。宋大人必定在顿龙城下折戟沉沙。

    黄远河和太后也都知道了宋征已经抵达了顿龙城下，并且关外边军中，已经有多位将领，对他们暗中投靠，对两位镇国讲述了顿龙城的真正实力，十分笃定宋征此行必败无疑。

    虽然有两位镇国强者随性保护，他大约能够活着回来，但他带去的那些斗兽修骑、巅峰老祖等等，怕是全都会折损在顿龙城下。

    太后听之，大感快慰。

    哪怕是那小贼有着诸般神异之处，常有出人意料之举。所以这些将领的断论未必完全准确，但只要宋征损失上三成实力，也会让圣教上下一片欢腾。

    黄远河也暗中忌惮宋征的实力膨胀过快，若是此次能够搓一搓他的锐气当然是极好的。而他和太后随后而至，攻下顿龙城，更会让两人在国中的威望再次超越宋征。

    “那小子，总是太过自信。这一次终于轮到他吃大亏了。”

    ……

    神具战舰轰轰隆隆的冲击而至，周圣却没有简单野蛮的用战舰冲撞灵阵，而是一声令下，船头上最巨大的那一口神元鼎已经点燃。

    很快其中就有灵光如海，轰然一声一股粗大无比的灵光束，如同怒龙一般从大鼎中冲了出来，无视距离，转瞬之间就砸落在了顿龙城孽龙灵阵的一道阵法光线上。

    阵发光线外，有灵阵的光芒保护。但是神具战舰主力神元鼎的攻击非同小可，哪怕是镇国强者也不敢摄其锋芒。

    强烈的灵光浇灌之下，保护的力量瞬间就被洗刷抵消，紧跟着庞大的神元鼎力量撞击在了这一道阵法光线上。

    但是孽龙灵阵极为强大，能够挡住七杀妖皇。每一道阵法刻线都坚韧无比，只要孽龙脉不绝，这一座灵阵就几乎不可能被击破。

    边太冲和宇文无罪冷眼旁观，甚至不需要出手去阻拦，镇国强者的讥讽之音传遍天地：“不自量力。”

    但是周圣丝毫不为所动，他立刻再次下达了命令。而在炼造这一尊神具战舰的过程中，“婴孩”周圣已经折服了每一头老怪物，他的命令被忠实的执行下去。

    在庞大的神具战舰上，还有另外十三具神元鼎。除此之外，另有各种庞大战具几十尊。在周生的指挥下先后有序、不慌不忙的将这些“武力”全部动用。

    一道道神元鼎的光芒砸落在灵阵上，都会准确的命中一道阵法光线。

    那些战具也是一样，威力巨大不说，最重要的是要准确。

    周圣的声音在船舱内震动：“不准有半寸的失误！”

    当最后一道神元鼎的光束落下，边太冲和宇文无罪本来还在冷笑：“洪武人，你们尝试了这么久，还不肯放弃这不切实际的妄想吗？”

    “之前的攻击威力巨大，都无法奈何这座灵阵，这最后一击如此孱弱……”

    但随着最后一道光光束越来越接近顿龙城，阴神强大的两位镇国强者猛然“心血来潮”，预感到了巨大的危险。

    “不好！”他们一声惊呼想要出手阻拦，但宋征早已经暗中通知了胡震国和范镇国。龙仪卫的两位镇国强者打开虚空战场，将边太冲和宇文无罪拉了进去。

    轰——

    最后一道神元鼎的光芒，的确是总共十四尊神元鼎当中最弱的，却准确的击打在了最后一个节点上。

    周圣之前的一切布置，都只为了这最后一击。

    顿龙城剧烈震动，后方数千里的山脉摇摆不定，山中雪崩石裂宛如末日一般！

    孽龙灵阵被破！

    这世上，或许只有周圣能够在这么短的时间内，就看穿孽龙灵阵的弱点，针对性的将之击破，七杀妖皇都办不到。

