    中国道教协会高道玄武道长拟定在雅加达举办首场法会的消息，仿佛长了翅膀一样，瞬间传遍了印尼各地，不仅是当地的华人，就连印尼本地人也都充满了期望！

    因为王钟要为大家解决最头疼的一个问题，蛊术！

    不过有人支持，自然也有人反对，持反对态度的就是利益受到的损害的穆斯林群体，还有隐藏在印尼各个阶层中的降头师们！

    印尼大部分人都兴奋伊斯兰教，穆斯林是最大的群体，王钟想要在印尼发展道教，势必会影响到穆斯林的利益，所以他们反对！

    降头师就不更用讲了，王钟这场法会的目的就是破会巫蛊，让人们免除降头师的危害！

    但是不论是穆斯林还是降头师对王钟的举动都没有办法制止，因为王钟得到了印尼强力人物苏哈图的支持，并且他的身上还有很多华人富商的影子！

    王钟法会的地址很快就被敲定，在雅加达附近一座小山上，离雅加达市区不是很远，交通也很便利。最主要的是场地够大，看那面积最少能够容纳十万人。

    王钟本人也去现场考察过，正如工作人员所说，山不是很高，也不是很大，风景一般，如果不是王钟需要在这里举办法会，基本上属于那种不被人熟知的荒山！

    不过王钟感觉这些都不是问题，就如同刘禹锡所说，山不在高，有仙则名！

    王钟虽然不是仙，但也成就了半步金丹，当得起陆地神仙的称呼！

    他相信经过自己的法会，这座荒山肯定会被印尼人熟知！

    王钟虽然对自己的实力有信心，但是法会的前期准备工作也不能掉以轻心，为了圆满的完成这次法会，王钟更是请了苏哈图的秘书副官苏马尔帮忙，因为上次的事情，苏马尔对王钟充满了感激，哪里敢不尽心！

    “王先生，法会准备工作已经就绪！”

    苏马尔笑着说道。

    “现在整个印尼议论最多的事情就是您的法会！听说还有文莱的一些华人也会赶来！”

    “多谢苏副官，如果没有苏副官帮忙，法会肯定不会如此的顺利！”

    王钟笑着表示感谢道。

    “王先生实在是太客气了，如果不是你，我现在还鬼降头缠身呢！”

    苏马尔笑着，一脸感激的说道。

    “以后，只要是王先生的事情，我苏马尔一定百分百的落实！”

    “那就多谢苏副官了！”

    王钟笑着表示感谢道，并且取出一道黄符递给苏马尔：

    “这道符咒是我亲手所画，最能辟邪，可以防治一般的降头，蛊术！”

    “那怎么好意思，实在是太感谢了！”

    苏马尔嘴上推辞但是手却快速的将符咒收好，生恐王钟反悔一般！

    这也不怪苏马尔，王钟现在在印尼有很高的知名度，不说苏哈图等政府高官，印尼当地的富豪也经常拜访，僧多粥少，王钟现在亲手画的符咒在外面被炒成了天价，就这样也是有价无市，毕竟钱在多也没有命金贵！

    而且王钟的符咒不是外面的那种江湖把式，大力丸，而是真真切切的有效，据说印尼国防部长也被人暗中下了蛊虫，如果不是王钟的符咒，恐怕真会出大问题。还有印尼超级富商Yamada，也是被人下了降头，也是凭借王钟的符咒恢复了健康。真真假假的传闻很多，但是无一例外都是赞扬王钟的能力。

    现在不论是有钱的还是当官的，都以和王钟扯上关系为荣幸。

    在苏马尔看来，王钟将道场的布置交给自己，那也是一种信任和荣耀！

    时间过的很快，很快就到了法会举行的日子！

    雅加达提前做了准备，特备是交通方面，不仅提高了火车的运力，还临时加开了几架航班，陆路运输自然不用多提，长途车，私家车让本来就拥堵的雅加达变得更加的拥堵！

    为了防止出现群体事件，雅加达的警力全部上街，而且在一些重要的地点还能够看到军队的身影！

    雅加达附近那座不知名的小山，也就是法会的现场密密麻麻的站满了听法的信众！

    王钟站在法台上观看，粗略估计最少得有五万人以上，这是一个不小的法会了，要知道后世最红火的明星举办演唱会，也就这个样子！

    好在王钟早有预料，从国内请来了几位相熟的道长帮忙！

    还有一些年轻力壮的小道士帮助维持，这才没有出现什么大的乱子！

    “无量天尊！”

    好在现场的吵杂并没有维持太长时间，因为随着时间慢慢的临近，王钟登上了法台。

    特别是王钟高声朗诵法号，他的声音说不出的清越，给人一种身心宁静的感觉！

    主办方也趁机播放了道教音乐，宗教因为有洗涤人心的作用，所以每次法会前都会播放一段时间，主要作用就是让人浮躁的心沉静下来！

    随着王钟的朗诵，现场气氛陡然一滞，吵杂之音尽去！

    到最后现场五万多信众随着王钟一起高声读诵无量天尊！

    看着全心投入的心中，王钟不由满意的点了点头，他诵经的声音变得更洪亮起来，信众们仿佛感受到了王钟心中的欢喜，越发的用功起来！

    读诵法号十几分钟，王钟感觉信众的心都放了下来，情绪也变得稳定，这才朗声说道。

    “感谢无量天尊，感谢各位善男信女来此集会，我们今天法会的目的是帮助各界信众摆脱巫蛊之害！”

    王钟代表中国道教协会最先发言，他的发言的内容很长，回顾了巫蛊在印尼的发展，还有对降头，巫蛊进行了一次详细的解说，让民众从根本上了解到巫蛊的诞生发展以及危害，等等！

    信徒们听的如痴如醉，因为王钟讲的并不是十分的深奥，反而里面添加了很多有趣的故事，让人更容易理解和接受。

    不过信徒们最关心的还是怎么才能解除巫蛊之害！

    随着苏马尔代表总统府宣布法会正式开始，很多被巫蛊之害的人都自发的向王钟靠近，好在负责会场秩序的人是军方的人，才没有形成动乱！

    最后按照提前商量好的，驱除的顺序按照座次顺序开始。

    “法师，我的女儿被人下了鬼降头，他每天都能看到一些别人看不到的东西，而且说一些奇奇怪怪的话！”

    一个印尼妇女拉着一个身体消瘦的女孩最先走了出来，她跪倒在地上，向四周的人诉说着她女儿的痛苦。

    她的女儿仿佛根本不知道母亲的痛苦，还在无意识的傻笑。

    印尼妇女使劲拖了好几把，才让她的女儿跪倒在地！

    “你说的对，她是中了鬼降头，有两个小鬼支配着他的行动！”

    王钟看了一眼，毫不犹豫的说道。

    “法师，求你救救她吧，她才十三岁！”

    印尼妇女跪在地上，嚎啕大哭，一脸的悲伤！

    王钟没有立即回答，而是看了一眼小女孩，他发现在小女孩的背上有两个小鬼，就是他们强迫做小女孩做出一些奇异的动作！

    “这个给他喝下去！”

    王钟拿出一道符咒交给旁边的小道士。

    小道士点头，从旁边取出一个干净的杯子，用火柴将符咒点燃。扔到杯子里，烧成一团黑灰。

    “喝下去就好了！”

    王钟一脸慈悲的说道。

    印尼妇女跪在地上给王钟磕了一个头，一把抢过杯子，在其他人的帮助下，将和着符咒的水给女孩喝了下去！

    说也奇怪，刚才还疯疯癫癫的女孩，喝完水后竟然变得清醒了很多，至少他的眼中慢慢的恢复了一丝清明！

    王钟看到那两个小鬼被符咒的力量一冲，瞬间变成了一团飞灰，至于小女孩神智没有完全清醒，那是因为被附体的时间太长，伤害了他的神智，需要一段时间静养才能完全恢复！

    印尼妇女怎么也没有想到王钟的符咒会起到这么大的作用，不用别人说，他已经跪倒在地，不停的向王钟磕头，嘴里说着感激的话。

    现场的其他人的脸上也流露出难以置信的神色，但是事实就在眼前，他们可不认为这是一场秀！

    “法师，求求你救救我的孩子！”

    又有一位妇女爬到王钟的面前，不过他的孩子岁数更小，还在怀抱当中。和一般正常的孩子不同，这个孩子看起来更加的弱小，面色也有些青紫，他不动不哭，眼睛闭着，仿佛睁开眼睛都是一件十分困难的事情！

    “这个孩子中了蛊术！”

    王钟看了一眼，认真的说道。

    在他的眼中，他能看到一条条虫子正在吸食孩子的生命力，也是因为这个原因，导致小孩没有一点活力！

    “法师，求求你，救救他吧！”

    妇女也是一脸祈求的说道。

    “没有问题！”

    王钟没有任何犹豫的点头说道：

    “不用担心，我会救你的孩子的！”

    “太感谢你了，太感谢了！”

    妇女不停的为王钟叩头表示感谢。

    王钟从妇女怀中接过小孩，一脸微笑的在小孩的背部轻轻的拍了三下！

    正在昏睡的小孩慢慢的睁开眼睛，他有些茫然的向四周看了一眼，突然他的脸上流露出难受的神色，他的嘴巴不由自主的张开，只见一团黑色的虫子陡然被他咳出！

    “蛊虫！”

    “好可怕！”

    四周的人看到那一团青色的虫子，都有一种被吓到了的感觉，他们陡然后退，生恐被蛊虫伤到！

    王钟微微的一笑，一团火焰从他的嘴里飞出，那团虫子在火焰中瞬间被燃烧成灰烬！

    “真主，我看到了什么？人的嘴巴里怎么能够吐出火焰，这是魔术么？”

    印尼当地人有些难以置信的看着王钟，他们怎么也想不明白，人的口腔里怎么会有火焰飞出！

    “三昧真火！”

    “这是三昧真火！”

    印尼华人或多或少都听说过三昧真火的传说，有些骄傲的和印尼当地人分享三昧真火的来历。

    “能够将钢板烧透？”

    “我的真主，可怕的中国人！”

    “这个法师真的很有道行，我们有救了！”

    华人和印尼当地人小声议论着，当然也有一部分人看到三昧真火后吓的不停的缩脖，他们是当地的降头师，本来想要和王钟进行斗法，但是看到王钟轻松的就破了他的降头，嘴巴里更是能喷出火焰，顿时没有了争锋的念头，他们现在的考虑的是怎么保住自己的性命！

    实在不行就去泰国发展吧！

    泰国才是降头师的天堂！

    他们在心中不由暗暗的想到！

    就在降头师们打退堂鼓的时候，王钟又医治好了几个病患，他的方法在众人看来实在是太简单了，在被放蛊虫的人头上摸几把，或者是在他的后背拍几下，那些蛊虫就乖乖的从患者的口腔里蹦了出来！

    信众感觉简单，降头师们却吓破了胆，他们感觉自己和王钟根本就没有处于一个档次上！

    他们费劲心思下的蛊虫，在王钟看来仿佛小孩子的把戏，不值得一提，举手投足间就能破除掉！

    还有什么比这样更能打击人的信心。当你准备很久，想要对手好看，但是突然间你发现，人家从来都没有把你当做对手！

    印尼降头师现在就是这种心态，他们感觉自己的心灵受到了很大的伤害！

    好在这种状态并没有持续多久，因为他们在人群中发现了几个来自泰国，十分出名的降头师！

    他们的嘴巴不停的开合，一看就知道，他们正在念咒！

    但是过了不过十几分钟，那就几个降头师就面色苍白的被人扶走，不用问他们也在王钟的手下吃了大亏！

    连泰国的降头师都不是王钟的对手，何况我们？

    想到这里，印尼的降头师面色好看了一些，但是现在就是借给他们几个胆子也不敢和王钟叫板！

    参与法会的人太多，中了降头和蛊虫的人也不少，王钟索性从法台上走了下来，他手持浮尘，轻轻的敲打信徒的后背！

    只要身体内有蛊虫和降头的，都随着浮尘的敲打嘴巴大张，黑色，绿色的蛊虫被吐出！

    蛊虫离开了人体很难生存，特别是在这种场合，这些蛊虫刚离开口腔就瞬间失去了生命力，可饶是如此，人们看着他们也是充满了恐惧的神色，看着王钟这么轻松的消灭蛊虫，信徒们看向王钟的眼神变得更加炽热！

