
　　翌日。

　　县太爷后衙帮佣纷纷请辞。

　　仆人们上街买菜，摊贩们纷纷避开，找借口不卖。

　　杀猪的肉案上明明挂着一架子肉，楞说肉卖没了。

　　没奈何，县太爷只能带着家人上狮子楼吃了顿便饭。

　　晚上，大街上就有了县太爷挟家人上狮子楼狎妓的传闻，歌谣、顺口溜都传了出来。

　　娘咧！

　　影响仕途呀。

　　虽然他现在已经没有什么仕途可言了，但万一晚上丢的不是蝙蝠，而是在头上丢一把刀呢？23sk.Com

　　上面查起来，帮派大可以推一个人出去顶罪。

　　他的性命可就只有一次啊。

　　县太爷是聪明人，在师爷点拨下，他终于知道了外面发生的事儿，幡然醒悟，绝口不提把陆白捕头撸掉的事儿，还发了赏钱，以示对陆白前些日子破案的嘉奖。

　　顺便还让总捕头捎了个软话，说他外地来的，多有不周之处，还请海涵。

　　“做的也别太过，像这样没上头撑腰，还好糊弄的县令不多，小心来个精明的，给你添堵。”总捕头打个呵欠。

　　陆白明白。

　　老锦衣卫风头还在，他也不准备把县太爷弄死再惹麻烦。

　　“捕头，这几天看你精神不大好，怎么了？”陆白明知故问。

　　他们现在保持着很好的默契。

　　陆白绝口不提廖家巷案。

　　总捕头只字不提蝙蝠侠案，他们合作无间。

　　总捕头脸上一片阴霾，他摆了摆手，“没，没什么。”

　　他精神不振要离开，很快又转过身，“对了，估衣坊最近时有命案发生，我向他们总捕头推荐了你，过几日可能会借你过去协助破案，你好好表现。”

　　“借我过去破案？”陆白一头雾水。

　　这很不常见。

　　“嗯，估衣坊县太爷能干，不日将升任知州，现在这案子成为了他的绊脚石，你要是把这案子办妥，解了他的燃眉之急，他带你上任知州也是有可能的。”

　　总捕头拍下他肩膀，“你应该有更广阔的天地，不应该呆在这小小的鹿园内。”

　　他站在衙门口台阶上望一眼鹿园，一脸的嫌弃。

　　总捕头走了，陆白摇了摇头。

　　知州手下而已。

　　顶天了还是个总捕头。

　　陆白才不想去。

　　不过，案子还是可以的，他最喜欢破案了。

　　作案他也喜欢。

　　义庄凶杀案的凶手现在死了三个。

　　两个被他杀死的，一个被锦衣卫们灭了门，余下了杭举人公子和李致仕三外甥。

　　蝙蝠侠这么多天没作案，他们的戒备松懈下来。

　　陆白想着，找个机会，把他们两个也挂树上。

　　潜入府内把他们杀死就算了。

　　陆白现在不能暴露轻功。

　　得另想法子把这两惊弓之鸟弄死。

　　陆白思忖间，毛大虫招呼一大娘向他跑过来。

　　“陆，陆爷，有，有案子。”毛大虫喊。

　　陆白双眼一亮，让他慢慢说。

　　毛大虫招呼后面的大娘，“这，这就是俺，俺邻居，她要报案。”

　　这案子，毛大虫之前提到过，就小木匠失踪的案子。

　　陆白之前没管。

　　这年头，失踪个人，都是自己找，报到衙门都没人理的。

　　但这次不同。

　　大娘告诉他，她梦见儿子浑身是血，手端着自己的头，说自己死的很惨。

　　她觉得这是儿子在给她托梦，让她给他报仇。

　　于是，她早上起床，拉着让她有案子就报的毛大虫来找陆白。

　　托梦？

　　放在前世，陆白指定不信。

　　但现在水鬼都出来了，托个梦也就不是什么不能理解的事儿。

　　他让大娘详细说说他儿子失踪那天去了哪儿。

　　“他沿街窜巷给人打家具。”大娘说。

　　那几天正好没活儿，她也不知道他去了哪儿。

　　这没头尾的案子，查起来不好查。

　　陆白让大娘描述下他儿子样貌和穿着的衣服后，让她回去等消息。

　　“你给各帮的人传个话，就说我陆白在找这个小木匠，有消息的话必有重谢。”陆白说。

　　陆爷现在鹿园江湖地位很高，能为陆爷办事，这是毛大虫的荣幸。

　　他高高兴兴的去了。

　　陆白继续回去练刀。

　　这锦衣卫刀法，他现在越练越迷惑。

　　快刀，快刀。

　　他怎么也快不起来。

　　不知老锦衣卫在故意晃悠他，还是锦衣卫的刀法就这么难学。

　　亦或者，老锦衣卫知道陆白学会刀法之日，就是他死亡之时，所以在一直拖？

　　陆白回去决定好好敲打一番。

　　回到家时，陆白见一个女子出现在她家，惶惶不安，像一只刚出窝的小兔子，对这个世界充满戒备与恐惧。

　　“这人是？”

　　“我在我家里抓出来的。”大黑牛愤怒的像一头牛，呼哧，呼哧的喘气。

　　这姑娘把她所有回忆花光了。

　　陆白恍然。

　　“敢情你的回忆是你娘的私房钱。”

　　“你怎么骂人呢！”大黑牛幽怨看陆白一眼，“什么私房钱，那是俺娘留给俺的保命钱。”

　　大黑牛他娘打的主意是，万一陆白这厮不靠谱，她闺女也不至于沦落街头饿死。

　　奶奶个熊！

　　大黑牛他娘大大的狡猾。

　　“俺藏得很隐秘，谁知道这孙子全给我花光了。”大黑牛愤怒不已。

　　大爷的！

　　“你也是个狡猾的。”陆白说。

　　当初人都住牢了，还不把银子下落透露出来，让他只能去挖地道。

　　“住牢也挺好的。”

　　大黑牛振振有词，再者说，那些银子对她很有纪念意义。

　　陆白说不过她，转移话题，问她这姑娘怎么处置。

　　大黑牛这能吃，他娘还能剩下些银子，不知道饿了自己几顿呢。

　　大黑牛决定把她收为侍女，让她伺候自己，一直到还清为止。

　　“大爷的！”

　　陆白鄙视之，心里酸溜溜的，他还没有丫鬟呢。

　　他在想，要不要去买个丫鬟，能暖床的那种。

　　陆白也就想想而已。

　　他还好奇这姑娘为什么躲在大黑牛家里，还把大黑牛的银子花光了。

　　以大黑牛的饭量，他娘留下来的不让她挨饿的银子，应该不少。

　　不过，他也懒得问这些。

　　顾清欢会把一切问清楚的。

　　众人拾柴火焰高。

　　陆白放出话寻找小木匠，自然有很多人想博得陆白的好感。

　　不出一日，小木匠的案子就有了眉目，不止有了线索，手下人还把案子给破了。

　　铁鼠帮的遇春帮了大忙。

　　他们赌坊前些天也有几个客人失踪，有个熟客的夫人都找到赌坊了。

　　有人失踪很正常。

　　这年头没人失踪才不正常。

　　遇春他们本来没放在心上，现在听到陆白在找一个失踪的人。

　　他们不由地把两个案子想到一起。

　　他们查到，赌坊几个人的失踪，有一个共同点，就是曾点过红姑娘。

　　就是陆白去赌坊时，遇春抓到的出老千的女子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第五十二章 托梦免费阅读。https://xs.23sk.com 