    在三国使团和文学院导师思考团战出战人选的时候，来自戴国的冷柯，主动上台挑衅萧泽，想与其一战。

    结果没等到萧泽的应对，也招惹出来无数女学员。

    若是这些女学员正面与自己一战也就罢了，自己可以趁机教训一下陈国年轻一代。

    给陈国年轻一代点颜色看看，让所有人都知道自己的厉害！

    可这些女学员说的那是什么？

    凭什么我要吃毒药？

    凭什么我要被火烧？

    凭什么我要被剑刺？

    ……

    这哪里是公平的比试，这简直就是自虐好嘛！

    最关键的是，居然还有女生叫自己丑男？

    我哪里丑了？睁大眼睛看了吗！

    是可忍孰不可忍！

    冷柯的心头莫名燃起无尽火气，只能继续对着人群大喊：

    “萧泽，是男的就给我站出来，和我公平一战，让一群女学员出头是什么意思？”

    台上的女学员闻言，更是气愤了，刚想继续说什么，就听到身后有声音说道：

    “你想怎么比？”

    没错，萧泽此时已经来到了演武场之中，对方连萧家都抬出来了，萧泽怎么可能不出战。

    其实，即便不抬出萧家，但凡有人主动约战自己，萧泽也都不会拒绝。

    真把自己的身体素质当成弱点来针对的话，那可就打错算盘喽！

    听见萧泽的声音，场中女学员的脸上瞬间都露出了灿烂的笑容，声音都变酥了：

    “小泽应战啦，你是最棒的！”

    “敢挑衅我们小泽，报应来了吧！哼~！”

    “小泽好帅！快点拿下丑男，别让他耽误你时间！”

    “小泽加油，我们永远支持你！”

    “小泽后援团，永远是你最坚强的后盾！”

    ……

    听到众人的声音，萧泽的脸略显僵硬，肌肉不规则的跳动了几下。

    与萧泽的尴尬不同，台上的冷柯简直气炸了！

    这帮女学员什么情况，即便分属不同阵营，也不能这么区别对待吧！

    而且，自己和萧泽的战斗，还没打呢，怎么说的好像我已经输了？

    明明我是有优势的好吧，能不能睁开眼睛看一看？

    看一看！

    无尽的怒火，让冷柯的表情都有些扭曲：

    “我是战争领域的学员，你出身将门，咱们来一场战争领域的比试如何？

    你放心，不要有压力，这次比试就当做是一个开胃菜，输赢并不算在我们三国使团和你们陈国年轻一代的对决之中。”

    “规则无所谓，你定，公平就好。最好快点进行，别耽误后边战争领域的比试。”萧泽淡淡说道。

    萧泽这无所谓的态度，让已经处于爆炸边缘的冷柯更难以接受，恨不得立刻就把萧泽给打趴下！

    而走到演武场一边的女学员们，在火烧正旺的冷柯头上，又填了一把柴！

    “小泽，你太帅了，这个丑男怎么能和我们小泽比？”

    “小泽压根就没把他当回事，规则任他开，太酷了！”

    “哎，同样都是人，差距怎么这么大！”

    ……

    疯了一般的冷柯，再也受不了这些女学员的叽叽喳喳，只想快点将萧泽打垮，让她们闭嘴！

    自己不丑！

    自己真的不丑！

    自己真的不丑吗？

    从小到大，冷柯第一次对自己的样貌，出现了怀疑。

    打了个寒颤，冷柯深刻的意识到，女人实在是太可怕了，以后自己一定要离女人远一些，越远越好！

    稍微调整了一下心态，冷柯对萧泽说：

    “想要公平？好啊！

    咱俩进军事模拟室，节约时间，就进行最简单的沙场对决，部队人数随机，如何？”

    “没问题，走吧。”萧泽没有任何表情。

    对于两人的比试，文学院导师和三国使团的成员什么都没说，一边略做关注，一边继续研究团战派出哪些学员。

    倒是陈国礼部的官员，并不想节外生枝，隐晦的表示还是以团战为重。

    不过在了解到这场比试，并不影响陈国与三国使团的对决，也就不再过问，专心看戏。

    战争领域的比试，并不简单，需要到特定的阵法中进行。

    阵法可以模拟出各种战场上的场景，让对战的学员仿佛置身战场之中。

    只有这样的测试，才更能体现出学员在战争领域的表现。

    毕竟，战争领域的最终目的就是战场。

    虽然只是阵法模拟的假战场，但是用来考核学员，以及让学员进行比试，却足够了。

    冷柯和萧泽双双走到了阵法的2个平台上，随着阵法的开启，两人瞬间被转移走。

    萧泽感觉身体一晃，就已经置身在一个模拟的战场上了。

    二人选择的模式是最基础的沙场对决，就是一块地盘，2支部队，相互厮杀。

    全歼敌军或者斩首将领，都可以获胜。

    是靠个人勇武去杀敌，还是靠谋略去灭敌，不同的学员有不同的选择。

    萧泽放眼望去，发现阵法模拟出的己方部队人数为5000人。

    己方如此，对方亦如此。

    双方各有5000兵力的部队，这种情况下，自己的召唤部队，是可以起到一锤定音作用的。

    自己知道这个情况，那主要找上自己的冷柯必然也是知道的。

    既然正面战场必定打不过，那冷柯的目的也就呼之欲出了：斩首自己！

    看来是将自己的身体素质当成致命弱点了。

    看着前方已经失去踪影的冷柯，萧泽淡淡一笑，正好用他来做个试验！

    没有任何犹豫，萧泽将天赋城池中的3支部队，全部召唤了出来，毫无保留。

    荀彧和曹操部队，共2000人！

    甄洛和曹彰部队，共1600人！

    灵帝和马超部队，共900人！

    3支部队，共4500人，出现在萧泽身后的空地之上，萧泽快步融入其中。

    演武场外观战的各路人马，虽然提前知道萧泽的天赋能力，却也不由赞叹。

    “这天赋能力太变态了，足足4500人的部队啊！”

    “天赋能力觉醒不到1年，待萧泽钻研更深，上了战场岂不是可以一人成军了？”

    “太可惜了，这么强大的天赋能力，居然无法提升身体素质，不然的话，必将是咱们陈国新一代将星啊！”

    “正面对打，冷柯绝不是萧泽对手，唯有斩首一条路可行，萧泽一定要顶住啊！”

    “可惜，身体素质这个弱点太致命了，萧泽要是顶不住冷柯的突袭，那召唤部队再强，都是白扯啊。”

    “换个角度，只要萧泽能够顶住冷柯的突袭，基本就稳赢了。”

    “据说冷柯破隐的那一击最强，只要萧泽抗住这一击，后边就好办多了。”

    “随手一挥，就是千军万马，小泽真的是太帅了！”

    “就是，对面那个丑男，怎么能和咱们的小泽比？”

    “姐妹们，你们有没有注意到，小泽在进入召唤部队之后，跑动的速度好像变得更快了？”

