    回到家，保姆何秀珍迎上去，一边给钟鼎取拖鞋，一边问道：“小鼎，今天又跑步啦？”

    “是啊，何阿姨。”钟鼎笑声爽朗应道，“跑了五千米。”

    跑一万米太夸张，还是低调点。

    何秀珍笑道：“你天天坚持锻炼，钟小姐知道一定很高兴。”

    “呵！”钟鼎保持着嘴角上扬弧度，穿好拖鞋就往里面走，“我先洗澡了，何阿姨。一身汗。”

    进入卧室，钟鼎认真洗了澡。

    穿衣服时，突然发现衣服短了。

    两天内，从一米七三拔高到一米七八，衣服能不短吗？

    “得买新衣服了。”

    穿上一套勉强还能穿的衣服，钟鼎站在全身镜前端详自己，发现自己的眼睛似乎格外明亮，星目璀璨。

    他明明记得，使用颜值卡时，眼睛只变好看一些，并没有让他眼睛很明亮。

    “难道是因为十倍思维反应力天赋的影响吗？”

    这么猜测着，他立即精神凝聚，十倍思维反应力生效。

    下一刻，看见自己眼睛更加明亮，仿佛有光芒射出来一般，如有实质，摄人心神。

    “吓！”钟鼎被自己吓得一跳，连忙分散注意力，解除十倍思维反应力。

    他的双目随之黯淡下来，但仍是非常明亮夺目，远超常人。

    吃饭时，钟鼎忍不住拿手机登录斗音查看粉丝积累情况。

    34秒《左手指月》：18.3万点赞、2.4万条评论和5000多转发。

    完整版《左手指月》：77.8万点赞、7.6万条评论和4.2转发。

    总粉丝数98621！

    看到这些数据，钟鼎愣了半天：“这么说，我爆火了？”

    完整版《左手指月》真的爆火了，在斗音上传疯了，凡听了钟鼎的歌声，无不震惊不已，好奇钟鼎是何方神圣。

    甚至，完整版《左手指月》已经不仅限于斗音上传播了。

    “淡定、淡定。我有歌唱家的顶级唱功，又有初级天籁神音嗓子，不火才怪。”他如此在心里安慰自己。

    下一刻，仍是忍不住大笑起来。

    “小鼎，怎么了？”旁边的何秀珍问道。

    “哈哈，没、没什么，哈哈，我是看见一个很好笑的段子。”钟鼎笑着道。

    “这孩子。”何秀珍道，“吃饭不要看手机。”

    钟鼎放下手机，认真吃饭。

    没等他吃完饭，钟鼎就听到了脑海里传来任务完成的提示。

    “叮，任务完成。恭喜你获得二级一星颜值卡一张、男神积分50分和随机抽奖一次。”

    得知自己完成任务，钟鼎不由暗暗咋舌，不到二十分钟，他就增加了一千几百粉丝，涨粉速度骇人。

    吃完饭，钟鼎坐在客厅沙发，拿着手机查看斗音。

    只见粉丝已经爆涨到十万零一千多，粉丝增加的源头基本集中在完整版《左手指月》视频上。

    点开完整版《左手指月》视频的评论，一片好评膜拜，其中有一部分评论在争论这个版本、原唱版和黄姓歌手版三个版本哪个最好。

    音乐这种东西，当差距不是很明显时，很容易仁者见仁，智者见智。

    翻看七八分钟评论后，钟鼎进入卧室，开始使用二级一星颜值卡。

    二级一星颜值卡：使用后，颜值永久提升1分（仅对颜值低于90分有效）。

    “使用颜值卡！”

    一道七彩流光将他笼罩，钟鼎感到自己的脸一阵麻痒。

    片刻之后，麻痒消失，再定目看镜中的自己，又变帅了。

    并且，这一分颜值增加得玄妙，让他一眼看去就有一种英俊的感觉。

    之前，80分颜值只让他看起来比较顺眼而已。

    80分颜值与81分颜值竟相差如此明显。

    再配合他如今一米七八的身高，一眼望去就有一种英俊帅气的感觉。

    他钟鼎终于加入英俊帅气行列了！

    接下就是令人期待的抽奖了。

    目前他有两次抽奖机会。

    “系统，我要抽奖。”

    “叮，抽奖开始。”

    “叮，恭敬你获得钢琴大师技能。”

    随着系统声音响起，钟鼎脑海里立即涌进许多钢琴知识，他的修长十指也随之不断弹动。

    30秒后，钟鼎正式拥有了钢琴大师技能。

    其实，钟鼎本身就会弹钢琴，而且是十级。

    虽然他的身份见不得光，但他母亲从小花了不少钱培养他各种才艺技能。

    心神微沉，钟鼎查看自己的人物面板。

    宿主：钟鼎

    年龄：16岁

    身高：178cm

    体质：205（健康成人平均值为100）

    颜值：81

    气质：70

    天赋：十倍思维反应能力

    技能：高中数学精通、歌唱家唱功、太极拳精通、钢琴大师。

    荣誉：无

    男神积分：110

    手机突然响起，钟鼎拿手机接电话。

    是江阿姨。

    电话里，江阿姨关心询问钟鼎最近的情况后，问道：“若华邀请你参加她的生日派对了吗？”

    “邀请了。”钟鼎道，“我正准备出门准备生日礼物呢。”

    江阿姨心慰道：“那就好。你和若华要多交流，若华是女孩子，可能矜持了一些，但她对你还是关心的。”

    “知道了。”钟鼎笑道，“江阿姨您放心，我和若华姐的关系好着呢。”

    江阿姨不由发出笑声来。

    结束电话，钟鼎稍稍收拾一下，就匆匆出门去了，打车直奔金城商城。

    金城商城是青阳市最高档的购物中心，那里有比较高档的奢侈品买。

    几乎没挑选，钟鼎直接买了一只古驰女包，花了16900元。

    这件生日礼物当然是看在江阿姨份上买的。

    他不缺钱，他母亲钟青鸾每月都给他打一万零花钱，而他平时不乱花钱，所以这几年下来，他卡内已经有三十几万存款。

    除了买女包，他还给自己买了三套衣服，花了一万多。

    返回到家，钟鼎换上新衣服，然后带上生日礼物出门打车去金冠KTV。

    金冠KTV是青阳市最高档的，消费极高，一个普通包厢最低消费6666元。

    王若华举行生日派对的包厢是至尊号，金冠KTV最好的包厢，最低消费49999元。

    抵达金冠KTV，由两名年轻貌美的女服务员带路，钟鼎一路走到至尊号包厢门前。

    服务员帮忙按了按门铃，不一会儿包厢门打开了。

    开门的是十七八岁的男生，衣冠楚楚，油头粉脸。

    这个人明显不认识钟鼎，疑惑地问道：“你是不是走错门了？”

    “里面是王若华举行生日派对吧？”钟鼎问道。

    “不错。”

    “那就没错了，我是受邀参加她生日派对的。”钟鼎微笑道。

    那男生重新打量钟鼎，见钟鼎衣着也光鲜，手里拿着精装礼物盒，就把门拉开，让钟鼎进来。

    进入包厢门一刻，钟鼎还没来得及打量里面情况，脑海里就响起了系统的声音。

    “叮，任务发布：身为男神，走到哪都是焦点。请在生日派对上成为所有人的焦点。

    任务奖励：一级五星气质卡一张、50男神积分和随机抽奖一次。”

