    忍着心里的恶心，宋征催促大家：“快些动手，很快就会有其他的猎食者赶来。”

    巨妖的脑袋有两三丈大小，大部分都已经残破不堪，完整的不超过十个，这其中脉河境的只有四颗。好在他们之前有两颗食火妖脑袋，还富裕一个。

    砍下了四颗妖首装进芥指里，他们赶紧脱身。因为已经隐隐感觉到，几座山峰之外，有一股强大的气息，正在蛮不讲理的撞开一切杀过来。不是古妖，就是巨兽。

    天亮之前，他们终于赶到了营地附近，五人不由的松了口气。在营地里躲一天，他们就能安全的回到皇台堡了。所有人心中轻松不少，强烈的生存压迫感终于散去了一些。

    王九背着周寇，他受伤昏迷的时候，是周寇背着他，现在周寇昏迷不醒，变成了他背着周寇。他觉得自己赚了：“难兄难弟呀土匪，但你比我轻多了，还是你吃亏。”

    “这个亏老子愿意吃一辈子，你永远受伤，我不受伤，让你血赚，成不？”周寇醒了，没好气的骂道。

    王九大喜：“你没事？”

    “怎么可能。”周寇虚弱无比：“估计要将养一段时间，怎么样，妖首攒够了吗？”

    宋征一笑：“够了，多亏了你。”周寇裂开嘴，开心的笑了，好像放下了什么心事。

    担任前哨的赵绡忽然停了下来，侧耳一听，回头朝他们打了个手势。四人轻手轻脚跟了上去，赵绡指向了一个方向，而后大家一起悄然爬上了一旁的大树，清楚痕迹，用树叶挡住自身。

    气味之类的，当然也用奇药处理掉。

    时间不长，有一群人仓惶逃来，衣衫破烂，满脸惊恐。身上到处都是一块一块的疤痕，不像是烧伤，倒像是被毒液腐蚀的。

    五人在树上互相望了一眼，都有些意外，因为这群人他们认识，刚被圣旨丢过来的时候，跟他们一起的五云卫那群人。

    为首的还是那个络腮胡子小眼睛的把总。不过这些人不是被那头扛棺而行的古妖以法宝葫芦收走了吗？怎么会将他们放出来？以他们的实力，更不可能自己逃出来啊。

    那群人完全是慌不择路，根本没有任何的防御措施，冲进了这片树林，忽然从树上垂下来一只碗口粗的七花毒蟒，一口咬住了队尾一个人的脖子，卷着他拖到了树上。

    “啊——”

    他们被吓坏了，一起尖叫，几个战士捡起地上的石块砸了过去，这种手段怎么可能威胁到五阶荒兽？

    七花毒蟒身上七种花纹，体内七种剧毒。那战士被它咬中的刹那就已经中毒身亡了。它将自己的猎物拖走，足够吃了，就懒得理会其他人。

    络腮胡子小眼睛的把总张开手臂，制止了其他人，惊恐道：“快走吧，他活不成了。”

    可是他们眼看着就要闯进一只人面鬼蛛的大网里，周寇实在看不下去了，从树上滑下来大喊一声：“不准动！”

    那群人意外，看到周寇想起来了：“是你。”

    尤其是络腮胡子小眼睛，他虽然慌乱，但还有几分理智，马上反应过来，第七镇狼兵营的同袍，可是经历过两道圣旨了，更懂得应该如何应对眼前的危局。

    他大喊道：“听这位兄弟的，都别动！”

    一只车轮大小的漆黑蜘蛛，后背上长着一张人脸，却有三只眼碧绿的眼睛，从一颗万年古树上滑了下来，似乎对周寇十分不满，吱吱怪叫露出两颗恐怖的漆黑毒牙。

    宋征也从树上滑下来，取出一截东西来，那是上一次他捡到的啄天雀的舌凿。

    上面还残留着九阶荒兽的气息。莽虫的灵智大都逊色于荒兽，感应到这种气息，五阶的人面鬼蛛立刻相信是九阶荒兽，灰溜溜的逃走了。

    那伙人顺着人面鬼蛛的方向，看到了那张隐藏在树林之中的大网，顿时一阵后怕。刚才那只七花毒蟒只能吃掉一个。但如果他们一头撞上去，恐怕所有人都会被蛛网缠住。

    他们感激无比，周寇却一摆手：“小心一些，我们能救你们一次，不可能一直救你们。”

    他朝宋征点了点头，五人转身就走。他们已经仁至义尽，这里可是神烬山，他们也不过是五个燃穴境的小角色罢了，自己尚且要小心求生，奋力挣扎，哪有能力去照顾别人？

    但是络腮胡子小眼睛扑通一声跪在地上，爬过来抱住他的腿：“兄弟，求求你了，你救救我们吧！”

    他往后指着：“你不看僧面看佛面，这些兄弟，都不是真正的战士，都只是在卫所里混口饭吃。他们里面有十个人，是因为实在活不下去了，拿了钱进来顶名额的。

    皇帝下旨要调动五云卫，可是空缺太多了，上面给每人三两银子，说是到边关走一圈，充个人数就行啊！

    兄弟，你问问他们，他们哪一个不是上有老下有小，七八张嘴等米下锅，实在是没办法了才跟着来的？

    让他们死在这里，那真是老天无眼啊……”

    周寇刚看去，那些卫所兵哗啦跪倒一片，连连磕头：“求恩人救命，我们真的是被骗来了的，我家中老母等钱抓药续命，我才拿了这三两银子，实在是事出无奈啊。”

    “我家的田地被村中的恶霸强占了，两个孩子还在襁褓之中，我也是实在活不下去了，想着三两银子，能够两个孩子一年的米粥钱，没成想会是这样的结果啊，大兄弟，求求您了，可怜可怜我们吧。”

    周寇心中一软，矛盾无比。他伸手将把总拉起来，左右为难中抉择着，忽然肚子上一痛，全身的力气好像都从那里漏走了。

    他两眼怒瞪，想要推开对方，可是那络腮胡子小眼睛实力竟然不比史乙弱，燃穴五十枚以上的境界。他一只手握着刀，狠狠刺进了周寇的肚子，刀尖略微朝上，猛一用力周寇再也无力反抗，整个人如同被挂在了刀上。

    宋征四个已经看到情况不对，怒吼一声：“你敢！”

