    神陨宗，天鬼塔。

    在洛天突破到仙尊初期后，青石仙尊仍然在冲击着仙王境界。

    青石仙尊溢散出来的气息，有了一丝微不可查的提升。

    这一丝提升，让洛天看到了突破成功的希望。

    到了青石仙尊这等境界，一丝一毫的突破，那都是质的蜕变。

    这代表着青石仙尊打破了仙尊境界的桎梏。

    开始进攻仙王境界了！

    哗啦啦~

    洛天淌着血腥的池水走出血池，释放出强势的气息，驱散身上的血水，身上的衣裳恢复到黑色。

    他站在血池边缘，默默望着青石仙尊，等待着青石仙尊修炼结束。

    他经历过冲击仙王，通过青石仙尊的气息变化，就能分辨出青石仙尊处于什么状态，是否有机会突破成功！

    按照他的判断，青石仙尊有希望突破到半步仙王。

    虽说希望不大，但有希望，就代表着青石仙尊有机会成功！

    接下来的时间，洛天就在血池边缘静候。

    呜呜~

    他前方的血池上空，飘荡着一头头凶神恶煞的魂魄。

    不过，它们似乎是畏惧了洛天，都不敢接近洛天，连血池边缘都不敢飞过去。

    这群魂魄没有任何意志，是在天鬼塔的控制下进行攻击。

    这群魂魄不敢接近洛天，是洛天之前杀了它们太多次了，就算它们毫无意识，也有恐惧刻入骨子里，让它们出于本能地躲避洛天。

    这群魂魄不敢接近洛天，洛天也没有理会他们，双手抱臂，观望着正在冲击仙王境界的青石仙尊。

    在他的观望下，青石仙尊的气息，呈现一种很缓慢的速度往上攀升。

    这样的情况，令青石仙尊狂喜。

    他看到突破的希望，内心涌起难以抑制的兴奋情绪。

    “冷静，我必须冷静！”

    越到关键时刻，越要冷静对待。

    青石仙尊用力压下心中的激情，保持冷静的状态，继续冲击仙王境界。

    青石仙尊一步一个脚印，参悟道法，冲击头顶的天道。

    在他的撞击下，头顶的天穹出现了一丝如青丝般的裂痕。

    咔嚓~

    清脆的裂痕声音，传入青石仙尊耳中，令他喷吐出来的鼻息变得粗重。

    “快成了！”

    洛天见状，眼睛微眯，道出此话。

    轰！

    他的声音刚落，激动的青石仙尊就霍然站了起来，爆发出冲撞九天的狂野气势，化作一股光束扶摇直上，撞击在天穹的裂痕之上。

    这一撞，直接就把天穹的裂痕撞破了。

    青石仙尊仰天大笑，笑得身躯狂抖。

    他的气息节节攀升，从仙尊巅峰突破到了半步仙王。

    九天之上，那被撞碎的裂痕定格在虚空中，化作一副图案融入青石仙尊的体内深处。

    这是他冲击仙王留下来的撼天图。

    这道撼天图，代表着天道。

    未来，他想要冲击仙王境界，就需要把这幅撼天图彻底撞碎。

    他在撼天图上留下的裂痕越多，获得的仙王力量就越多。

    “半步仙王，我终于成了半步仙王！”

    “哈哈！！！”

    青石仙尊体会着属于半步仙王的力量，沉默片刻后，就激动咆哮了起来。

    他在进入天鬼塔之前，从未想过，自己能够冲击半步仙王境界。

    他本来的预想，就是把实力更上一层楼，接近仙王境界就够了。

    却没想到，他在天鬼塔见到修炼速度惊天动地的洛天，受到刺激，激发出潜力，意外突破到了半步仙王。

    “恭喜前辈，如愿踏入半步仙王境界。”

    洛天飘然来到青石长老面前，作揖道谢。

    从今天起，青石就不在是仙尊了。

    他是神陨宗第二尊半步仙王，灵域第六尊半步仙王。

    在神陨宗，除了宗主，他就是实力最强的人。

    在灵域，他只要不遇到其他五位半步仙王，那他就是无敌的存在。

    “洛天，老夫能突破到半步仙王还得感谢你啊。”

    青石长老人逢喜事精神爽，走过去激动拍着洛天的肩膀，笑得嘴巴都快裂到耳根子去了。

    “前辈为何这般说？”

    洛天闻言，很是意外。

    青石长老见状，就把整件事情的来龙去脉，简单说给洛天听。

    洛天得知青石长老是被自己突破境界的速度刺激到，这才疯狂冲击仙王境界，露出古怪的表情。

    他认识青石长老这么久，还是头一回知道，原来青石长老看上去年长，骨子里依旧保留着那股不服输的劲。

    实际上，洛天忘了一件事情，青石长老看起来年纪很大，但是算起活着的时间，青石长老远不及洛天的一半。

    洛天前世一直保持着年轻的状态和心态，就算修炼到神王境界，依旧如此。

    故而，此刻的他，才会产生这等想法。

    “哈哈哈，走吧，我们出去给他们一个大大的惊喜。”

    青石长老眉开眼笑，相当期待他们出去之后，其他人见到他们修为的反应。

    他从仙尊巅峰突破到了半步仙王。

    洛天更夸张，直接从渡劫境突破到仙尊初期。

    这种情况，换做是谁看了，那都得呆若木鸡啊。

    “好，我们走。”

    洛天点头，率先一步掠向离开天鬼塔的漩涡。

    “恩?”

    青石长老刚准备动身，就猛然抬起头，死死盯着洛天的背影。

    不知为何，他在洛天掠向漩涡，释放出气息的刹那。

    他竟有种不由来的威胁，涌上心头！

    “我已经是半步仙王，他才仙尊初期，怎么可能给我造成威胁……”

    “不对，他在冰极神境展露出来的战斗力惊世骇俗，越阶杀敌轻而易举，在渡劫境连仙王的仙魂都可威胁，现在他突破到了仙尊初期，未必不能威胁到我啊。”

    青石长老想到这里，看向洛天的眼神就彻底变了。

    刚才，他还是下意识把洛天当做晚辈对待。

    直到此刻才反应过来，洛天已经不再是他以前认识的洛天了。

    现在的洛天，已然成长到他需要平视的地步了！

