    【这是今天的更新，提前了，今天三更晚上没更了！】祖庭战使再次降临古元战部，与众多古元部落长老商议了小半日之后离去，对于普通的古元部落族民，还有着山城之外的众多游侠来说，一时之间并未有带来多大的影响，很快众人就将祖庭战使降临之时抛之脑后。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    部落大殿。

    “诸位长老，虽然这一次祖庭战使并未有对于我古元部落有着确切的诏令下达，但是新任庭主降临边荒大地，相信接下来我边荒人族定然会有着大动作，故此我古元部落必须要严阵以待，而且异族对于我古元部落还有着不在为人知的阴谋。”

    “无论如何，异族肆虐人界大地，任何部落皆是守土有责，我古元部落同样不会例外，所以接下来诸位长老要准备整军备战之事了。”

    “喏！”大殿中所有的人，皆是起身应诺。

    人界危机，退无可退，只能够奋起一搏!

    族议过后，古元部落山城之外的游侠聚集之地，却是有掀起了一顿狂潮，盖是因为古元部落下达了诏令！

    “所有游侠听令，异族危机肆虐大荒，所有的游侠，凡是能够斩杀五名与自己实力相同境界的异族，带回他们的脑袋，就能够加入为古元部落，成为我古元部落的战兵！

    “凡是加入我古元部落者，尔等妻儿老弱皆有我古元部落庇护！”

    “凡是加入我古元部落者，所有修炼用度皆有我古元部落赐下！”

    虚空中，黄良踏立，嘴中暴喝顿时传递到了每一位游侠武者之中，顿时引得所有游侠散游狂喜。

    异族危机降临，感触最深的就是这些游侠散修，他们漂泊无疑，莽荒山林皆可为家，如今在古元部落附近还算是安宁，但是这份安宁他们去不知道还能够持续多久，一个个狂野的汉子，有着身为游侠的狠辣，但是同样有着身后之事。

    如今危机爆，还有着什么比着自己的妻儿加入一座部落之中，获得庇护，更让人心动呢，伴随着莽荒大地中的危机四伏，众多游侠心中却是愈的渴望起来。

    在整个边荒域之中，能够加入古元部落之中，绝对是所有游侠梦寐以求的，如今整个边荒域，古元部落甚至有着将要越白泽的石势头，成为边荒域第一战部的趋势，若是在边荒域古元部落都无法抵御异族的危机，他们也就只能是认命了！

    如今游侠所聚集的坊市占地已经过了方圆十里，石阙楼台林立，足足有着接近三十万游侠汇聚于此，以这处游侠坊市为栖息地，差不过已经成为一座游侠聚集地。

    “太好了，古元部落终于开恩了，异族为祸大荒，对于异族人人得而诛之，如今只要斩杀异族，就能够加入古元部落，让身后的老幼得到庇护，我等终于可以放手一搏了！”

    “斩杀五名同境界的异族，这不说只要是相同境界就可以，我乃炼血境后期境界，若是小心一点，斩杀五名落单的异族武者，这般任务却是不算难，只要能够加入古元部落之中，让古元部落庇护家中老小，就算是我等战死也同样可以瞑目！

    “就是，我等身为游侠，护卫人界大地同样有着易义务，若是能够解决身后之忧，就算是我等浴血大荒，面对异族同样能够放手一搏，纵然战死大荒，同样也能够安然！”

    几乎是在黄良的话音落下，整个游侠坊市顿时传出很多的声音，顷刻间就有着许多游侠跃跃欲试起来，古元部落，这是给了他们一个曙光，足以让所有的游侠动容。

    “虎儿，你在坊市好好陪着爷爷，等待爹爹和娘亲外出猎杀异族，拿到异族的头颅，你和爷爷就能够进入古元部落了，获得庇护了！”

    游侠坊市的一个角落，有着两间石屋相连，石屋前，有着四道身影，一名气血枯萎的老者怀中揽着一个不过十余岁的少年，而老者和少年面前，乃是一对中年夫妇，皆有着炼血境的修为。

    “爹爹，娘亲，要不我们去求求天空上的那位大人，让咱们加入古元部落好不好。”这名叫做虎儿的少年眼中有着不舍。

    作为游侠的后代，小小年纪就已经明白了大荒的危险，游侠每一次进入大荒之中，就等于是在鬼门关之前行走，就相当于一次生死离别！

    “别傻了孩子，如今古元部落能够让咱们游侠进入部落，就已经是极大的开恩了，等着爹爹和娘亲回来，你就能够进入古元部落，成为一名强大部落的族人，就能够向古元部落那些少年一般，获得部落最为系统的培养，日后越为父，更能够在异族危机之中活下来。”

    中年游侠的眼中，有着一抹坚定，早在三年之前他们一家人，就已经来到古元部落附近，没有想到这三年的时间，整个人界大地异族降临，若是往日就算是生活在古元部落之外，有着古元部落的庇护，同样能够安稳的，但是愈危及的局势，让其变的也担忧起来。

    他不想再让自己的孩子在如同他一般，继承祖业成为一名游侠，过着朝不保夕的日子，如今在古元部落如同自家孩子这般年纪的孩童，早已经进行了武道筑基，实力强大着已经步入淬骨之境，甚至有些天赋强大的之人已经在淬骨境中走了不短的距离。

    如今好不容易古元部落开恩，愿意收拢城外游侠进入，他们夫妻两人只要能够斩杀十名异族，就能够让自己的孩子加入古元部落，同样受到古元部落的精心培养，这是无论如何都不能够错过的机会，那怕是身死，也要尽力一搏。

    “走吧！”望着妻子抱了抱孩子，中年游侠决然的说道，眸光转向了面前的血气枯萎的老人，点了点头，眸光中，有着毫无回转的坚定！

    随即夫妻两人，很快消失在了一老一少的眼中，而像这般的场景，在整个游侠聚集之地，多不胜数，能够让妻儿老小，在异族危机之时，获得庇护，这已经是让大出他们的意料，接下来他们就要为这目的去搏杀了！

    接下来的几日，原本人潮涌动的人游侠聚集坊市，却是突兀的变得沉寂下来，只剩下了一些老人孩童，众多游侠纷纷杀入了莽荒大地，欲要去斩落异族的头颅，来换取进入古元部落的机会。

    ……

    血族，血界。

    昏暗的天穹，无时无刻不笼罩着一层血色，血雾之中有着一种透彻入骨髓的阴寒，寒意凛冽，同样弥漫着一股阴暗，似乎整个空气中都弥漫着一种淡淡的怨气。

    似乎在血界之中，血色就是唯一的色彩，古山连绵遍布着斑驳的血迹，大地之上，哪怕是深处地下数十丈，依旧是血色的泥土，就如同被鲜血浸泡过一般，有着淡淡的血腥之气溢散。

    就连大地之上的植被都是血色的，这种血色不是附着在表面，就算是斩断植被的根茎，其中所流淌出来的汁液都是血红色的，这是一片因为鲜血而诞生的世界，血色的就是这片世界的真实写照！

    天穹之上，有着一轮血月，传闻血界刚刚被开辟而出时，乃是漆黑一片，而且并未有着血月的存在，后来血族老祖以无上伟力，从混沌深处摘取了一颗透着无比阴寒的混沌顽石，融入了血界之中，化为了今日的血月。

    正是有着这轮血月的存在，血界整个才从漆黑一片，变成如今的昏暗之色，同样的整个血界并没有黑夜白天之分，只有着无尽的昏暗，亘古以来从未改变过的昏暗。

    呜！

    此刻血界的某一处，有着无尽的冷风掠过大地，迎着血月望去，血月之中，隐约可以看到一道漆黑的影子，这是一对漆黑的蝠翼，这对蝠翼开阖之间，竟然有着千丈之大，迎面望去，好像是遮掩了整个天穹。

    透过黯淡的血光，可以看到这蝠翼之下，一道暗红色的影子布满了密密麻麻的血色鳞甲，一只延伸到巨大的尾部，最后的部分如利箭一般尖锐，散着冷冽的金属光泽！

    这巨大的身影，从血月之中，一闪而逝，但是却是留下了无尽的狰狞，暴虐的气机。

    就在不远处有着一座占地足有数百里大小的血色城堡，矗立在一座连绵的古山之下，这道巨大的血色身影的目的地正是这座庞大的城堡。

    血昏城堡！

    血族血海王者座下的十大血族世家之一，其整世家的实力与人族至尊侯部相差无多，曾经诞生过一尊血族王者血昏王，在诸天百界中引动了赫赫威名，不过最终这血昏王在入侵人界之时，被人族无上王者钉死在人界大地！

    曾经因为有着无上王者存在的血昏世家，十分的嚣张跋扈，故此在血昏城堡在失去了血昏王之后，受到了众多血族世家的打压，损失惨重，最终不得以血昏世家转投到了血海王的门下。

    诸位书友可以加群，书友v群粉丝值1ooo可进（59o596166），还有一个吸纳各方英豪的群31o191782。(未完待续。)