    黑龙西普里亚诺·泽诺尼问询的声音传来，但只这一句话，就令在场的所有地精都为之胆颤，吓的脚下一软，几乎要站不住道了。

    在泽诺尼怀疑的眼光中，玲娜沉默了片刻后，开口回道：“嚎哭深渊底下出现了源兽暴动的情况，已经有很多人牺牲了，所以……您知道的，为了避免我的地精朋友出事，我必须得带领他们来到寂灭林地里避避风头。”

    “原来是这样么！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼摸了摸下巴，源兽的出现本就是一种令本土种族困惑的事情，所以把事情往未知的源兽上推，就都能解释的过去了。

    源兽暴动这四个字，前几天也已经见识到了。

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼也的确相信了，虽然这些生物一直以来都没有主动攻击本土种族的事例，但……谁又说得准呢。

    “源兽暴动，阿卡卡这小子不会有事吧！不过以他的实力，想来应该没什么问题的……”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼在心中琢磨道，旋即对着玲娜笑了笑，“既然嚎哭深渊底下发生了这种事情，我也得去下面看看我那不成器的弟弟了，玲娜，我想我我们很快就会再见的。”

    说完，他就飞到了天空中，再次化作一只体型庞大的巨龙，向着嚎哭深渊的方向飞去。

    “再次见面，我们只怕就是敌人。”

    玲娜瞥了一眼黑龙西普里亚诺·泽诺尼离去的方向，淡淡说道。

    旋即，她安排伊琳娜等人继续护送地精们前往神启城堡，而她……决定返程回去，帮助黎云。

    最糟糕的情况已经发生，黑龙西普里亚诺·泽诺尼真的耐不住性子，前来嚎哭深渊。

    而黎云此刻……还在嚎哭深渊的深处，很有可能会撞上气息敏锐的黑龙西普里亚诺·泽诺尼，若是真的如此的话。

    这一战，恐怕在所难免了。

    ……

    “你真的打算……把黑龙阿卡卡的尸体丢到深渊底下去？”

    自然知道黎云是远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人的使者后，灰纹比蒙的话就更多了，一直缠着黎云哔哔哔哔的。

    “是的，这也是远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人的旨意，我也只是奉命行事。”

    黎云无奈的回道，并命令玄武岩龟继续前行。

    “奇怪……”比蒙皱了皱眉头，“远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人应该知道的才是，这深渊底下，沉睡的可是一个远古半神，如果把黑龙阿卡卡的尸体丢下去，不怕惊醒那位半神吗？”

    听到灰纹比蒙的话，黎云顿时一愣。

    远古半神？

    这个嚎哭深渊，究竟还有怎样可怕的存在啊！

    现在，玄武岩龟已经距离深渊的边缘只有十几米的距离，而黎云只要命令荆棘女王出手，就能把这具尸体丢出去。

    但是……

    深渊半神，这个存在如果惊醒了，会引起怎么样的后果？

    黎云有些犹豫了。

    “怎么了，你怎么不丢了呀？”比蒙在一旁叽叽歪歪的道。

    黎云：“……”

    思索了许久后，黎云认真的道：“我……举不起来！”

    “真的假的哦，刚刚的那把荆棘大刀呢？能有那样的力量，应该不是什么问题才是。”比蒙不信的道。

    黎云：“那个力量只能把物体拉过来，但想要举起这么庞大的尸体，没有您这么大的臂力，是不行的。”

    “哈哈哈那是……”灰纹比蒙得意的展示了一下身上的肌肉，“不是我说，要论力量，我比蒙一族敢说第二，就没有人敢说第一。”

    “那是那是，以我的眼光看过去，大哥你可以说是力拔山兮气盖世，无人能敌啊！”黎云立即吹捧道。

    “力拔什么……什么盖世？这是什么意思……”比蒙绕绕头道。

    “额，就是夸赞大哥你力大无穷，可以移山填海的那种。”

    灰纹比蒙顿时乐的大笑起来，“那必须的，我比蒙一族比力量，就没有谁能比得过的。”

    “对对对对……”黎云陪着大笑道：“那比蒙大哥你看，这具尸体……”

    “包在我身上！”

    灰纹比蒙一拍胸膛，一把拧起黑龙阿卡卡的尸体，甚至耍酷般的在手中来回甩了好几圈。

    “大哥好臂力！”黎云夸赞道。

    灰纹比蒙听到赞赏，心中更加得意，手中黑龙阿卡卡的尸体几乎要甩出了一道花来了。

    但……

    与此同时，一只体型长达五六十米的黑龙就在这时，出现在了这最底层。

    “混账，放开我弟弟！”黑龙西普里亚诺·泽诺尼目眦欲裂，大声咆哮道。

    灰纹比蒙一愣，回过头来。

    在看见黑龙西普里亚诺·泽诺尼那愤怒的眼神时，他的手也是一松，黑龙阿卡卡的尸体也紧跟着脱手而出，飞到了漆黑的深渊底下。

    “灰纹比蒙！呵呵呵呵……”黑龙西普里亚诺·泽诺尼落在地下，一双眼睛是充血般的红。

    “即使是血统纯正的比蒙，也不敢这样对待我黑龙一族，你……一个混血的杂碎，竟敢杀我的亲弟弟。”

    灰纹比蒙懵逼了，急忙解释道：“这个，这个，不是你想象的那样啊！如果我说……你的弟弟不是我杀的，你会信吗……”

    “不是你杀的，难道还是你旁边那几个蝼蚁干的吗？”黑龙西普里亚诺·泽诺尼目光通红。

    “这这这……”灰纹比蒙也不知道，自己怎么就被卷入了这件事情里了，他忽然想到了什么，急忙说道：“是远古九头蛇亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人干的，事情是这样的，亚罗斯拉夫·斯特恩·麦克多纳尔德·拉托雷大人先是杀掉了你的弟弟，然后让这只大乌龟驮过来，准备丢到深渊底下去，然后……然后……”

    “然后你就把我弟弟丢下去，是吧？呵呵呵，你要说这件事跟你没关系，你看我信吗？杂碎！”黑龙西普里亚诺·泽诺尼怒吼道。

    灰纹比蒙愣了愣，最后叹道：“应该不信吧！”

    “去死吧！”

    黑龙西普里亚诺·泽诺尼二话不说，直接吐出一口龙息。

    灰纹比蒙见状，只能猛的一踏地面，震起了一道厚厚的石墙，挡住了龙息的攻击。

    “恐怕从现在起，我们就是一条船上的蚂蚱了，比蒙大哥！”黎云嘿嘿一笑，也下令出手，准备迎战黑龙——西普里亚诺·泽诺尼。

