
　　带着奥莉希亚在这座名叫格马的聚落城市晃悠了一个小时，一个是熟悉环境，一个是找个偏僻的角落让狐狸过来。中途遭遇了数次想扒走图灵腰间摄影设备的扒手，以及对奥莉希亚图谋不轨的黑叔叔。

　　这里的邦加人以各种手段谋生，其中也不乏一些贩卖邦加特产的小生意，一些植物果实和从夜州走私的食物。而水是这里较贵的商品，目前被巫氏重工控制了供给。

　　而这聚落城市，说是城市，其规模更像是大一些的小镇，这里应该是被巫氏重工掌控的哨卡区域，不过一路走来，除了中心地带和外围的守军外，巫氏重工的势力并非随处可见，更多的还是鱼龙混杂的各路人马。

　　街道上也不乏牵着各种改造动物的邦加人。野生动物泛滥的邦加自然不缺乏野兽，加上战乱带来的各种技术，本地邦加人很热衷于捕捉并驯养野兽，然后将它们改造成傍身的“猎犬”。其中最为常见的是邦加豹和沙斑鬣狗。

　　最终，在大致摸清了这座小城构造后，图灵和奥莉希亚来到了一处偏僻的角落中。

　　一黑一灰两道身影破土而出，已经完成初步改造的灰狐狸绕着图灵兴奋地晃悠了一圈，接着便对目前的环境产生了浓浓的好奇，甩着尾巴就想向外跑去，被图灵一把逮了回来。

　　而拥有恶极菌株的黑狐则显得阴沉许多，抖落掉身上的泥尘后便静坐在原地，一动不动。

　　银吻沙加拉，混沌诺特斯。这是两只狐狸的项目名称，也是它们现在拥有的名字。由全权负责奇美拉计划的奥西莉亚起名。

　　沙加拉，也就是曾经的胖狐狸在经过妖械+合成兽的融合改造后，钢骨蛋白构筑了银色的外骨骼，并在其吻部形成利齿包覆式的武装。图灵依次检查二者，确认状态正常后，从狐狸身上拆了几块外骨骼下来，又将自己携带的一台微型全息影像塞了进去，构筑成一套特殊的仪器阵列，示意奥莉希亚站过来：

　　“这套轻便的外骨骼阵列能够让你拥有改变容貌的能力。它会包覆你的脖颈和部分下颌。而另外两个东西，是耳钉。这能够精准地构筑覆盖全脸的全息阵列，让你更改容貌。”

　　奥莉希亚好奇地伸出手，而图灵径直将脖颈部分放置在了她的颈部，一阵金属翻起展开将其包裹：

　　“我看到你有耳洞，耳钉自己戴吧。之后用你身体里的子体与其连接。”

　　奥西莉亚愣愣地接过设备：“原来您刚才是在观察我的颅骨和面骨吗……”

　　“我用振幅传播体向你发送了五官资料库，捏完脸我们就去找那个叫麻马洛斯的人。”

　　图灵摸出终端机，查看了一番从夜州传来的信息。

　　格马城位于战线边缘，还勉强能够接收到一些信息。等到离开格马，战场的各种信号干扰出现，就会彻底和夜州失联了。

　　很快，那边捏脸稍微纠结了一番的奥莉希亚也捏完了，给自己换了一张更成熟一些的普通白种人面孔，二人便启程前往沙虫酒吧，在方才侦查的时候，图灵已经记住了那地方的位置。

　　……

　　……

　　……

　　沙虫酒吧。

　　巨大的沙虫灯牌在吧台闪烁，雇佣兵和暴徒三三两两坐在吧台或是桌椅前，交错的语言间传来喧嚣的笑骂声。一名黑人酒保在吧台后方安静地擦着杯子。

　　这里的内设大多都是沉压的砂岩制物或是镶着粗制仪器的老木，粗犷且带着破败的味道，但人声喧哗，聚集着大量的顾客。

　　木质的酒吧门打开，在两只狐狸的带头下，图灵和奥莉希亚步入其中，立刻感觉到大量的视线在身上扫过，尤其是两只狐狸。

　　无视了那些视线，图灵扫视这间酒吧的布置。没有光线灯和舞池，更像是传统酒吧的布置。形形色色的暴徒和雇佣兵让图灵有种当初第一次进入大鸟酒吧的感觉。而一边的奥莉希亚再度表现出了浓厚的好奇心，左顾右盼。

　　带着两只个头极大的狐狸穿过一桌打着扑克的雇佣兵，图灵在吧台前径直落座：

　　“一杯龙舌兰。”

　　一杯？

　　奥莉希亚顿时转过头来：

　　“那我呢？”

　　“女士就不要饮酒了，本来也是走个过场。”

　　图灵冲着略显怨念的奥莉希亚笑了笑，然而一只黑色的大手猛地拍在了桌面上，发出一声重响——

　　抬头，正是刚才那桌打牌的其中一人。

　　“%@（）*？”

　　一口邦加语，图灵歪了歪脑袋。

　　“外面进来的？”来人随即便切换成口音浓重的幕国语。

　　图灵眯着眼点了点头，扭头看向纹丝不动的黑人酒保：“我的龙舌兰呢？”

　　“这儿不提供龙舌兰，外人，也喝不了。”

　　黑人酒保平淡回应，那个明显来找茬的邦加人则笑了，看了看两只大狐狸，伸手戳了戳图灵胸前挂着的相机：

　　“旅游设备？你这两只狐狸在哪儿改的？我要了。”

　　说着，便要去摸灰狐狸沙加拉的脑袋，被对方低头便躲了过去。

　　“我劝你别那样做。”图灵敲了敲桌面，“外人摸不了。”

　　邦加人顿时乐了，回头向后面看戏的同伴用邦加语吼了一句，不知道说了什么，顿时传来一片哄笑声，接着他便坐在了图灵左边的位置上，手臂重重搁在了吧台上：

　　“小子，你好像不知道这里的规矩？”

　　“不如你跟我说说？”图灵回以微笑，邦加人重重一拍桌面：

　　“你得先让我们知道你是谁，想要来这儿混饭吃，就得成为格马城的一份子，这儿邦加人说了算。否则，你一滴酒都喝不了。”

　　“格马城的一份子？”图灵故作讶异，“这地方不是巫氏重工说了算么？”

　　邦加人面上一愣，随后猛地起身：

　　“你跟我找茬儿？！”

　　话音刚落，围观的暴徒同伙齐刷刷地站了起来怒视着图灵。

　　他们都是邦加人，很明显这番话似乎戳到了某个痛处。

　　图灵则无辜地摊了摊手：

　　“不是你先来找茬的吗？”

　　这番话让邦加人彻底暴怒：“我要撕烂你的嘴！！”

　　“这里禁止斗殴。”

　　酒保手中的厚底玻璃杯重重落下，目光平淡地注视着两人：

　　“无论是本地人，还是外地人。要打，你就得先把人拖出去，或者，让他们自愿跟你出去，这是规矩。”

　　“我当然知道。”邦加人咧开一口黄牙，一把抓住了图灵的衣领，“把他们俩拖出……”

　　话还没说完，早就忍不住的狐狸一口咬穿了他的小腿瞬间将人掀翻，反射着寒光的银吻劈头盖脸地撕了下来。其同僚还未有所反应，黑狐诺特斯便横在桌椅之间，整个吻部夸张地咧开，生出密集的利齿。

　　图灵起身，一把抓住酒保的脖颈猛然拉到身前：

　　“我没空陪你们在这儿听你俩唱双簧浪费时间，认识麻马洛斯么？”

　　酒保平淡的脸色终于变了变的，发出沉闷的口音：

　　“你在这里打架，麻马洛斯会剥掉你的皮……”

　　“但是‘信使’告诉我，让我来这儿找麻马洛斯。”图灵搬出了之前的巫氏重工车队里得到的口信，下一刻，他明显注意到酒保变了脸色：

　　“你说什么？”

　　后方叫嚣着想要冲上来的邦加暴徒也顿了顿。

　　“嚯，看来‘信使’是个大人物了。所以，有人能带我去见见麻马洛斯么？”

　　图灵回首扫过人群，无人上前。而就在这时，一道诧异的人声从侧面传来：

　　“记者？！”

　　图灵循声望去，又是个黑皮肤的邦加人，他没认出来这是谁。

　　而在他的旁边，站着一个赤裸上身，胸口包着绷带的另一个邦加人，他顿时意识到这两个人是谁了——

　　偷渡车上的黑人兄弟。

　　其中一人被热心肠黑叔叔打伤之后，兄弟俩便趁乱抢了荒野清道夫的摩托跑了，没想到在这里又遇见了。

　　“你没死？”

　　“可能我运气不错。”图灵随手松开酒保，“我记得你们似乎是麻马洛斯的手下？”

　　“你找他做什么？我记得你只对西北感兴趣。”

　　“找军火商人，还能有什么理由呢？”图灵耸了耸肩，而兄弟两人对视一眼后，目光重新回到他的身上：

　　“这里有规矩，我们不接见外人，你得先让我们知道你是谁……”

　　“但‘信使’说我可以找他。”

　　“信使？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　兄弟俩脸色大变，张了张嘴想要说些什么，但又闭上了。

　　年长的那位皱着眉头思索了一番，深深地看了眼图灵：

　　“让你的宠物放开他，然后跟我来。”

　　“有熟人不就轻松多了么。”

　　图灵拍了怕沙加拉，狐狸这才终于松口，放开了那位可怜的邦加人。

　　在“熟人”的带领下，图灵很快便见到了那个叫麻马洛斯的人。

　　不过对方见到他之后的第一句话，却让图灵有些懵：

　　“请问信使带来了什么新的指示？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百三十九章 边境之城-格马免费阅读。https://xs.23sk.com 