    可恶！

    居然这么关心自己，虽然自己已经决定会尽力不让她上榜了！

    胡雷有些懊恼。

    可是……

    她刚刚也没挽留自己啊！

    胡雷不傻，当然感觉到了火灵的一丝不对。

    虽然可能火灵自己都不明白，但作为懂王的他，前世也见多识广，岂能感觉不到那一丝情愫？

    是从什么时候开始的呢？

    日久生情？

    不应该啊，自己也没走过通向女人心中的捷径……

    啊，不是！

    自己才拜师不过三个多月，虽然火灵傲娇的不善表达，但胡雷能感觉到她已经将自己当做亲近之人。

    但是，那也没有到这个地步啊！

    是十几天前她走火入魔的那一次？

    胡雷想到那晚的一抹亮色……

    嗯，确实很符合自己的口味。

    不对，她会不会是错将羞涩当做了动心？

    这也不是不可能。

    毕竟火灵虽然红尘历练过，但对男女之情没有亲身体验过，如何能懂自己的真心？

    甚至就算很多体验过的人，也不知道自己是不是真的喜欢。

    胡雷愁绪满腹的推门进屋，将门关好之后，在房间里来回踱步。

    他来到这个世界后，第一次有些不知道该如何处理。

    要不，趁着封神大劫还没到，先回趟大商？

    毕竟男子汉大丈夫，吐个唾沫就是钉。

    自己刚才和火灵已经说了，更何况自己父亲真的生病了。

    胡雷一时有些挣扎，他其实更想在大劫之前，将修为尽快提升上来，否则很难改变什么。

    但很快又想到，有了小魔驼，来回也算方便。

    基本出了东海之后，就不存在堵车。

    所以，先去看一眼父亲近况，没有什么大问题就回来？

    嗯，主要为了回来继续做成就。

    对！

    都怪这辣鸡系统！

    要是能签到就好了，自己在碧游宫签几次，那还不直接成圣啊？

    胡雷习惯性的甩锅，终于心里舒服了一点。

    拿定了主意，胡雷开始收拾东西。

    忽然想起刚刚好像系统有提示，他凝神看了一眼。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：行佣供师（中级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得1000成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    咦？

    貌似每次自己招惹火灵，都有意外收获？

    这下有3000多成就值，就算暂时不做成就，也够他修行一阵子了。

    不过，为啥每次自己徘徊在被清理门户的边缘，就会给个成就安慰一下？

    这个系统，是不是多多少少，有那么一点不对劲儿？

    胡雷又摇摇头，觉得自己可能是想多了，他捧着刚刚火灵塞给他的金锁仔细打量。

    这锁头有些像是长命锁的样式，上面的环比下面的锁要大很多，就说是个项圈也没毛病。

    又想起火灵刚刚说的话，这个锁里貌似还有禁箍咒……

    会不会是孙悟空脑袋上那种？

    不对，好像红孩儿和黑熊精也有个箍。

    虽然不知道是哪一个类型，但想来应该很强力吧？

    毕竟西游记里的三个箍，都能控制对方给自己当小弟。

    胡雷摸了摸鼻子，又觉不对。

    好像火灵的意思是可以禁锢修为，没说能控制对方，而且看样子好像也不能禁锢肉身。

    很可能是个半成品，和西游记里的三个箍还是不一样的。

    他沉下心，先将锁头炼化，随手套在自己脖子上，又心烦意乱的在屋里踱步。

    虽然已经确定自己要回一趟大商，但还是有些烦躁不安。

    思来想去，怎么也要回去看看父亲的，只是滞留时间长短的问题。

    就这样吧！

    他咬牙推门来到火灵房间外，抬手准备敲门。

    …………

    火灵回到房间后，心中怅然。

    她心烦意乱的将一身凤袍褪去，换上日常的薄衫，依旧坐卧不宁。

    她不知道自己到底是怎么了，为何忽然有些患得患失？

    胡雷只是想回去看望父亲，自己在担心什么？

    坐在蒲团上，无法静心打坐。

    回到床上两眼望着天花板，也是思绪乱飞。

    该死！

    自己怎么变成这样了？

    火灵平时是极为骄傲的一个人，此时想起这些日子的种种，不禁有些懊恼。

    自己何时这么扭捏了？

    这还是我吗？

    不对劲儿！

    绝对有问题！

    火灵猛地从床上起来，良心激烈的起伏着，诉说着主人纷乱的心。

    自己是截教三代嫡传，怎会如此这般小女儿作态？

    对了！

    一定是上次走火入魔造成的！

    她想那晚自己修炼时的情景，面颊微红，但心中越发笃定。

    对！

    自己是那日修炼走火入魔，虽被胡雷所救，但也在道心上不知不觉的留下了漏洞！

    一定是这样的！

    想到这里顿觉豁然开朗，又想到这些日子，自己在胡雷面前的表现，不由得有些面皮发红。

    那是自己的徒弟啊！

    她捂住心口，呼吸有些急促。

    走火入魔真是太可怕了！

    还好自己及时醒悟！

    追求大道之人也不必在乎这些小节，何况他还只是个金丹，不成金仙，终要磨灭。

    只是，自己这番作态，会不会让他误会什么？

    会不会耽搁了他的修行？

    不行！

    我要和他说清楚，自己那只是师长的关怀！

    火灵觉得自己不能这样下去，必须要维护一下自己的师道尊严了！

    她越想越是这么回事，猛的走向门口，一把将门推开，准备去找胡雷说道一番。

    可推开门后，却是瞳孔一缩，愣在门口。

    胡雷尴尬的在门外，一只手抬起，似乎正要敲门。

    “你找我……有事吗？”

    一看到胡雷，火灵却顿时又有些怂了，刚刚涌出那截教嫡传的豪情瞬间抛在脑后，弱弱的问了一句。

    胡雷有些尴尬，道：“我是来和师尊告别的，我准备去金灵圣母那边看看闻仲前辈走没走，若是还在便和他搭个伴，一起回大商。”

    “噢！”

    火灵顿了一下，道：“你等等，我和你一起去。”

    “哎？”胡雷似乎还有话说。

    火灵根本没关，说完将门直接关上，胸口激烈的起伏起来。

    完蛋！

    怎么回事？

    这走火入魔的后劲怎么这么大？

    自己都已经参透了其中的根由，为何看到胡雷却说不出来？

    火灵面颊涨红，心绪难平。

    难道自己……

    【预告】本书11月1日上架，到时候会有一个大剧情开启。

    【PS】希望喜欢本书的大佬们，能在1号都来捧捧场，订阅一下，拜托了！

