    陈煜那不负责任的话让两人怨气冲天，两人幽怨的目光看得陈煜心底都是有些发毛。

    最后，陈煜实在时有些顶不住两人的目光了。

    “行[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]了，实话告诉你们吧。

    我是狙击手，枪法这东西也是需要天赋的，你们觉得一个狙击手的射击天赋会差么？

    你们真要想提升枪法，那就练吧！

    打个几万发子弹，枪法肯定是会有所提高的！”

    陈煜化身大忽悠，把两人说的一愣一愣的。

    不过他也没骗人嘛！怎么能说是忽悠呢！

    “你是狙击手？真的假的？

    不过不对啊！狙击手我见多了！可也没有那个狙击手有你这么变态的枪法啊！！”

    张立人虽然有点逗比，但是脑子转的还是蛮快的，不相信陈煜的瞎忽悠。

    至于陈煜说的打个几万发子弹枪法就提上来了，这种方法他会不知道么？

    就是头猪，打个几万发子弹枪法坑肯定也是会有所提升的！

    只是几万发子弹有那么好打么？可能子弹还没打完，他的手就先费了！！

    “唉，我不是说了嘛，这射击也是需要天赋的啊！”

    陈煜一幅恨铁不成钢的语气，叹气着说道。

    “既然是天赋，那也得分高低吧！我这天赋毫无疑问是最高的，一般的狙击手天赋怎么可能有好呢！

    我都说了天才的世界你不懂，可你还偏偏要追根究底，这是何苦呢！！”

    比起不要脸，陈煜只能说Who 怕 Who啊！

    既然沈杰两人都能将脸面放到地上摩擦，那他也只能如此往自个脸上贴金了。

    再次听到陈煜这不要逼脸的话，两人就像是吃了懒羊羊的发型一样，脸上一阵青一阵白的，有一种一万年都不理陈煜的冲动。

    见两人如此，陈煜停下了口中的话，毕竟适可而止这话他还是知道的。

    不过张立两人要是知道了他这个想法，绝对会用懒羊羊的发型敷他一脸，

    你这还叫适可而止？你这明明就是气死人不偿命！！

    两人都默契的不再搭理陈煜，一个劲的和手中的九五较气，子弹像是不要钱，砰砰砰朝着对面的弹靶倾斜而出，就像那弹靶就是陈煜似的。

    不过他们越气，就越是难以打中，最后几梭子子弹打下来，竟是有居然都脱靶了。

    陈煜安逸的盘坐在地上，手中拿着望远镜看着他俩的靶子，一边看还一边发出“啧啧啧”的声音。

    两人听不下去，最后自己拿起望远镜一看，看到弹靶上那稀稀疏疏的弹孔后，老脸都是忍不住一红。

    堂堂两个来军校进修的特种兵，射击居然还脱靶了，这可真是把他们部队的脸都给丢光了。

    两人心中羞怒，再听到旁边陈煜那“啧啧啧”声音，更是心烦不已！！

    老子拿你当兄弟，你居然落井下石，插兄弟我两刀，这也胚不当人子了！！

    两人瞪着个牛眼睛，怒火中烧的盯着陈煜。

    看的陈煜心中胚不是滋味，他像是这种能接受威胁的人么！

    想到刚才得到的系统奖励，陈煜眼珠一转，心中想到了一个给他俩雪中送炭，哦不对，是雪上加霜的主意。

    “看你们这不服气的眼神，要不我外给你们一个机会，我们再比一次？？”陈煜试探着对两人说道。

    两人听到这话，默契的白了他一眼！

    “你当我俩傻啊！再比一次，不就是让你再出一次风头么！！”

    听到这话，陈煜笑了笑。

    “这次我们不用九五，我们就用M4A1怎么样？而且我们换个玩法！”

    听到陈煜这话，两人来了点兴趣，用M4A1？这倒是可以考虑一下！

    “换什么玩法？你先说说！”

    两人很是警惕，都担心再次被陈煜给坑了。

    见两人这小心谨慎的样子，陈煜有些想笑，不过“小不忍则乱大谋”，他强自忍住了心中的笑容。

    谨慎？谨慎有用么！他陈某人可从不打无把握之仗！今天他还非要坑的这两人连内裤都不剩才行。

    “我们先把枪给拆散，然后在四十秒内将枪组合好，并且将三十发子弹打完，环数高者胜，怎么样？！”陈煜诱惑的说道。

    听到这话，两人都是有些心动，这个规则可是比刚才那个难度要高多了！

    而且现在用的还是M4A1，这种枪连他们都没经常用到，就更别说陈煜一个侦察兵了！在这之前，陈煜说不定都还没摸过这种枪呢！！

    想到这些后，两人嘴角再次露出奸诈的笑容，不过害怕被陈煜发现了，那笑容只是一闪而逝。

    “好，我们就按照这个规则，再比一次！！”

    想到可以接下来可以好好的教陈煜做人，两人心中就忍不住就有点兴奋。

    不过这只能说明，他俩还是太天真了！

    在这之前陈煜的确是没摸过M4A1，虽然没摸过，但架不住他有系统啊！！

    有了枪械精通和枪法专精这两个BUG，还有什么枪是他不能驾驭的呢！！

    “在比之前，我们可先说明白啊，你们要是输了，那你俩就一人再给我洗一个月的袜子！

    要是我输了！那我也给你们两一人洗一个月的袜子！！”

    “行，这很公平！不过你到时候输了可别哭！！哈哈哈”

    张立说着说着就忍不住笑了起来，现在这规则，他不信陈煜还能像之前那样！

    M4A1他虽然不是经常用，但并不是没用过，多少有点经验！

    陈煜这个傻小子既然敢用这款枪来比试，那他今天就好好教他怎么做人！！

    无论是张立还是沈杰，都没有想过陈煜为什么会主动提出这次比试，在他们看来，陈煜这就是被刚才的胜利给冲昏了头脑，现在他们就帮他清醒清醒。

    毕竟陈煜是侦察兵，侦察兵再厉害也有个限度，总不可能什么都比他们这些正统的特种兵要强吧！！

    侦察兵真要是这么厉害，那还拿他们这些特种兵来做什么呢！！

    军队不养吃闲饭的人，既然有特种兵和侦察兵的区分，那自然就有其区分的道理！

    这次，他一定要扳回一局，可不能让陈煜这么一直赢下去！！

    真当他不要面子！他们特种兵不要面子的吗！！

