    李盛这话无比淡然，但是接着，其他人就不免……

    魏征，杜如晦，房玄龄，三人满脸惭愧，你看看我我看看你……那叫一个没脸说话……

    脸色通红！

    只有李二貌似好整以暇，收获甚多的喜悦模样，不过也是脸色有一股莫名的尴尬……

    丢人不？丢人不？

    啥事都要靠儿子拿主意，做爹的丢人不？

    虽然丢人……

    但不知为何，李二还特么的感觉无比惊喜！

    有子若此，自己躺着就赚一个大唐中兴之主……

    不，自己是跟着父亲打的天下，不能算“中兴”……不过那要是换个说法，自己就等若是中兴了神州。

    中兴了整个神州！

    这是什么概念？

    千古一帝，说的就是这种概念！

    便连秦始皇，只怕也难相比，只有上古的禹皇，可与自己相比！

    真正的功盖三皇五帝，说的就是这情况。

    而这个中兴整个神州之主……李二却知道这不是自己，其实是自己的孩儿……

    特娘的，这中兴之主的大名号，竟然也能白嫖……

    李二就觉得离谱。

    不过正当李二、魏征等人出神入化，想入非非之时，李盛已经甩开筷子对着桌上的饭菜大快朵颐了。

    “你们在干什么呢……都发病了？不吃菜？”

    魏征，杜如晦，还有房玄龄这三人此时已经激动的眼眶都红了，看着李盛道，

    “公子，我等只是，只是……”

    毕竟，李盛对神州的功勋，太大了。

    大到如今，已经叫人不知道怎么用语言去形容！

    不但有诸般神奇造物，大利其国其民，更有如今的神机妙策，定鼎天下不知几百年。

    大唐的国祚那简直是想想都……

    但面对众人的心潮澎湃，李盛的态度，只有两个字。

    “呵呵。”

    “你们几个，这也太入戏了吧。我就随口这么一诌，你们……我说句不好听的，又不是朝中的人，只是有些不靠谱的关系罢了，那么上头干嘛？”

    这么说着，李盛不由一声呵呵。

    “吃地沟油的命，操甘露殿的心……笑死。”

    “我大唐皇帝陛下文韬武略，身边谋士哪个不是大佬？还轮得到你们操心，我特么直接笑死……哼！”

    一番嘲讽过后，李盛也是一本满足。

    接着便举起酒杯，肆意吃喝起来……

    而李二，魏征等人……

    在这场宴会之中，终于是迎来了最后一次大脑宕机，原地石化……

    尼玛，就不带殿下你这么会骂的好不！

    殿下啊殿下，你咋这么会啊殿下！呜呜呜呜呜……

    便李二，金戈铁马一生，此时都不由得露出了惭愧的神色……这孩子，太熊。

    他太熊了！……

    李盛一顿冷笑，接着脑海里倒是突然想起一个事。

    话说……对于李盛而言，方才那一番对谈，实际上也就是对谈的成分居多。

    因为不管咋说……毕竟……李盛……他是真的相信，大型学院和经济的去中心化，这点子和思路，杜如晦、房玄龄他们这些大佬是会想出来的。

    比起这个，要真说聊天……吃饭的时候岂能不聊天，那对于李盛来说想聊的，其实是别的事情。

    “对了，话说你们有没有听说过？有海商要去美洲呢……”

    李盛不动声色的，摆出一个贼眉鼠眼的表情。

    李二魏征等人还正沉浸在感叹慨叹之中，就听李盛说起了这个东西。

    而李盛这么一说，众人都不由得愣了一下。

    接着双眼一眨不眨的看着李盛，因为……

    没有因为，众人的大脑此时都还是一片空白的状态……直接是听觉都不太好使的状态。

    而接着见众人都在发呆，李盛一时便也露出不悦之色，“你们在干什么呢？怎么都这神头鬼脸的鸟样……我刚才说的事，你们到底听没听过？”

    他这么一说，其他人这才慢慢回过神来……

    纷纷努力回想，咱们伟大的殿下方才说什么来着……

    “呃，听过听过，殿下莫……这个，等下莫急，似乎是在哪里听过……”

    魏征被李盛震撼的七荤八素，这一通话竟是少有的语无伦次了起来。

    不过李盛翻了个白眼，接着倒也直接将自己方才的话重新说了一遍。

    而李盛这么一说，其他人就都露出惊愕之色。

    李二甚至于有些傻眼，“公子，这是真的？去美洲？已经……已经有人去了吗？？？”

    这消息来的太特娘的突如其来了！

    李盛闻言，不动声色。

    作出神神秘秘的神色，探出身子又压低身子凑近了众人一些，比了个“过来点”的手势。

    接着见老李等人都凑了上来，李盛这才压低声音道，“真有！绝对的内部消息！不瞒你们说，其中一股还是我送出去的呢！”

    “啊？！”

    这话一听，李二等人就更懵逼了。

    李盛……已经送人去美洲了？这好突然啊……

    好，特么的，突然啊！

    美洲那地方毕竟是太远了，而且……这似乎不太好，因为李盛毕竟眼下还是大唐的臣，虽说日后肯定是生杀予夺……先不说这个，但起码目前……

    这么大的事，李盛应该不能就这么自作主张啊。

    不过……仔细想想，这似乎也不是什么坏事。

    李二很自然的就想起了当年汉代，班超带了几十个社会青年就平了西域五十多国的事情。

    如今年轻人有这志向，也的确是好事！

    不过，听李盛这意思……

    “呃。”李二打断了一下，“听公子这意思，出海的人马还不止一股？这……这是怎么回事？”

    李盛微微一笑，露出一个邪恶的笑容。

    “当然不止一股了……据说那海外美洲，有数倍于整个神州的极品良田，还有不逊于土豆和红薯的神奇粮食！”

    “有田有粮食，你说咱们神州百姓谁顶得住这诱惑啊？那不就火速直接出马了……”

    说罢，李盛微微一笑，退回了自己的座位之上。

    ……李盛会这么说，原因当然也简单。

    因为李盛希望，开拓海外的天下，能盘下更多土地的神州汉人，是无名的普通豪杰，而不是李二派遣的军队！

