    龙远山和朱炎血可是故交，以前听说朱家被灭，朱炎血身死之后龙远山差点带着魔龙族的强者杀过去，可是后来因为老族长阻拦的缘故这才作罢，没想到死去多年的朱炎血竟然又活过来了，怪不得龙远山会如此震惊！

    “你……你还活着？”龙远山很是震惊的来到朱炎血的身边，上上下下的将其打量了一边不敢相信的问道。

    当年朱炎血被杀的消息几乎传遍了万族，可如今他却活生生的出现在了自己的面前，龙远山怎能不怀疑？

    “大哥，他真的是朱炎血，他没死！”龙启笑着来到了龙远山的身边轻声解释道。

    朱清看着面前这位和龙傲天有些相像的强者，心里万分感慨！和自己爷爷一个年代的人物，如今该是一个怎样恐怖的高手？

    “哈哈！那就好！那就好！快跟我进来！”龙远山大笑了一声用力的拍了拍朱炎血的肩膀，拉着他快步朝着大厅之中走了进去！

    分宾主坐下之后，龙远山笑着看向朱炎血问道：“这些年你都去哪了？怎么消失了这么久？”

    “呵呵，我也有不得已的苦衷，这件事以后再说吧！先谈谈你们现在的情况，我听龙启说敖氏要对你们赶尽杀绝？”

    “嗯，我父亲死后敖氏叛乱，私下里召集了不少强者，一夜之间将我龙氏从魔龙城里赶了出来！”说起现在龙氏的情况，龙远山的脸上露出了一抹愁容！

    魔龙族向来是龙氏掌控，敖氏最多也就是个分支，但是在老族长死了之后敖氏竟然招揽了其他种族之中不少强者杀了进来，一夜之间几乎血洗龙氏！

    要不是龙远山拼死力战，恐怕当时龙氏的族人就要死光了！

    这数百年来龙远山一直带着龙氏组人对抗敖宏，但龙氏的高手所剩不多，敖氏如日中天，根本没有一点胜算，龙远山这才带着仅剩的几万族人来到了这片远离魔龙城的地方！

    “刚才我们回来的时候也碰到敖氏的人了！”朱清看见龙远山的目光投向了自己，恭敬的点了点头轻声说道。

    “这位是我孙子，也是唯一能够让我朱家崛起的人！”朱炎血在一边笑着对龙远山介绍到。

    听到朱炎血的话后，龙远山眼中爆射出一道精光，仔仔细细的将朱清打量了一遍，赞许的笑着说道：“不错，你后继有人了啊！如此年少就有这么恐怖的实力，你朱家崛起之日不远了啊！”

    龙远山是何等人物，一眼就看出了朱清的实力，而且有朱炎血这么一个恐怖的高手存在，朱家再度兴盛将指日可待！

    “大哥，刚才我们在回来的路上遇到了敖广，现在他可能已将将消息传回到魔龙城了！”龙启有些担忧的在旁边轻声说道。

    魔龙城现在是敖氏族人聚集的地方，那里面有不少实力强悍的高手，敖宏手下有五大强者，敖广就是其中之一，要是他们知道朱炎血来到了魔龙族，肯定会派人过来探查情况，龙氏一族必须要做好防备！

    龙远山眉头深深一皱，沉默了一会之后一拍桌子大声说道：“有朱炎血在，我还怕他敖宏？”

    朱炎血当年可是巅峰高手，万族之内没几个人是他的对手，如今有他帮忙，敖氏想要兴风作浪根本不可能！

    朱炎血笑着摆了摆手道：“你不要太乐观了，我已经没有了当年的实力，帮你对付敖氏还需谨慎一些！”

    …………

    魔龙城的一座大殿之内，身着华丽锦袍的敖宏正脸色阴沉的坐在主位之上，在他对面站着五个老者，旁边则是之前朱清他们所遇到的敖闰！

    这五名老者是敖宏手下最强悍的高手，这些年来也一直因为有他们的存在龙远山才不敢反击！

    可现在却突生了变故，死去上百年的朱炎血竟然活过来了，而且还来到了魔龙族，看样子是要和龙氏联手了！

    “领我们该怎么办？要不要对龙远山他们下手？”敖广站在下面小心翼翼的出声询问道。

    朱炎血忽然和龙氏走到了一起，要不及时动手的话，以后怕是会生出变故，毕竟朱炎血当年盛名远播，他可不是个善于之辈。

    要是等他们做好了万全的准备，以后想要击杀龙氏族人将会变得异常苦难！

    上面坐着的敖宏眉头紧锁沉默着不知道在想些什么，下面的其他几人都不敢说话，大殿之中的气氛一时间变得压抑了起来！

    “现在还不是出手的时候，我们先去龙远山那里探探口风！”敖宏一脸凝重的沉声说了一句，起身缓步走出了大殿，随后身子一动，朝着半空之上飞掠而去，敖广几人互相对视了一眼，也连忙跟了上去……

    两个多时辰之后，正在说话的龙远山几人面色忽然变了一下，一个个皱着眉头走出大厅抬头朝着上空望去！

    “朱炎血，别来无恙啊！”

    悬浮在半空之上的敖宏看见朱炎血的身影之后，心中一片震惊，脸上浮现出了一丝冷笑。

    看见敖宏几人出现在了自己城池的上空，龙远山忽然拔地而起，带着一股强横的气势掠了上去！

    “敖宏，你这次来是想跟我做个了断吗？”

    朱炎血和朱清以及龙氏的几位强者纷纷掠到了龙远山的身边，目光炯炯的看向对面的敖宏几人，体内灵气流转气势陡然攀升，一时间场面剑拔弩张！

    “哈哈，龙远山，你以为现在的你还有和我一战的实力吗？”

    敖宏不屑的大笑了一声，目光鄙夷的看着龙远山，身上灵气一片涌动，强横的威压蔓延而出！

    一年前敖宏和龙远山虽然交过一次手，平分秋色未分胜负，但此刻龙远山远非自己敌手，他忌惮的是站在对面的朱炎血！

    “敖宏，你太嚣张了！”龙启冷喝一声，手上光芒一闪，一片片龙鳞出现在了胳膊之上。

    “敖宏，你乃魔龙族的一个分支，没想到却妄图将龙氏一族赶尽杀绝，你也太猖狂了一些！”

    朱炎血当年来魔龙族的时候见过敖宏，但之前那个唯唯诺诺之辈却变成了现在心狠手辣的敖氏领，而且实力还不在自己之下，跟他交手朱炎血也难有胜算！

    “哼，朱炎血！虽然你死而复生，但我奉劝你还是不要掺和进来！”敖宏面色阴冷的轻哼了一声，释放出自己的灵识打量着朱炎血此刻的实力！

    可是对面的龙远山却没有给他这个机会，一声怒喝之下身体之上灵气流转，对着敖宏一拳砸来，拳影所过之处半空之上出现了一片虚无，周围的空气几乎都要被撕裂了一般！

    “不自量力！”

    敖宏冷笑了一声，站在那里根本没动，他身后的敖广等人齐齐上前，身上爆出一股黑色的光芒，在敖宏身前幻化成一片屏障，死死地挡在了那拳影前方！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，拳影狠狠的砸在了那黑色的屏障上面，一道道裂纹不断出现，咔嚓一声之后，黑色的屏障霎时间四分五裂，而那拳影也消失在了空气之中！

    “唰！”

    右手变成龙爪的龙启飞身而起，急朝着敖宏掠了过去，在他身后还有一个老者，正是龙远山的另一个弟弟龙罡！

    “给我滚开！”

    看见龙启和龙罡已经到了自己面前，敖宏怒喝一声，右手猛然探出对着前方狠狠拍出一掌，从体内爆涌而出的灵气幻化成一个巨大的掌印，直直的对着两人拍了下来！

    “小心！”

    后面的龙远山高声提醒了一句，飞身而起的同时，掌心处亮起了一抹刺目的光芒，一把锋利的长剑出现在了他的手中，呼啸着冲那巨大的掌印劈了下来！

    龙启和龙罡两人实力虽然不错，但绝非敖宏的对手，看着那巨大的掌印已经来到了身前，两人怒喝一声同时出手，狠狠的砸出一拳轰在了那掌印之上！

    不过那巨大的掌印也只是简单的震颤了一番，反倒是两人被那巨大的掌印给拍飞出了上百米！

    “轰！”

    龙远山的长剑终于劈在了那掌印之上，巨大的轰鸣声响起，两道刺目的光芒在半空之上狠狠的碰撞在了一起，敖宏和龙远山两人同时退后了一步……

    朱炎血和朱清一直站在后面并未出手，敖宏悬着的心也落回到了原地，大笑一声后高声冲前方的龙远山喊道：“我们今天就做个决断！”

    龙远山紧皱着眉头盯着敖宏几人，察觉到他们身上的气势正在不断攀升，脸上露出了一片担忧之色！

    “龙远山，我来助你！”后面的朱炎血身影划过半空出现在了龙远山的身边，而朱清和龙傲天两人也紧随其后跟了上来！

    面前的敖广等人实力虽然强大，但朱清和龙傲天两人联手对付其中一个还不是问题！

    至于敖氏一族的领敖宏，在朱炎血和龙远山两人手上也占不了什么便宜！

    “朱炎血，你是当真要和我作对了？”敖宏面色阴沉的看着朱炎血出声问道。

