    “卫兵就位！”又是一声大吼声传来。

    “嘭”“嘭”瞬间原本无比安静的队伍直接开始行动起来，这一次所有人都变成了慢跑的动作，随着他们不断的慢跑，原本五列士兵直接变成了两列，并且没等李毅看清楚，他们就已经整齐划一的矗立在了道路的两侧。

    随着“嘭”的一声巨大而沉闷的声音，矗立在道路两侧的士兵几乎同时将手里面的长矛砸在了地上，在原本的道路两侧形成了两道人墙！

    “请首领讲话！”这时候，站在霍刚旁边的霍政才大声开口道。

    等在一边的霍刚往前走了两步，他的台子并不高，也就是两米多高而已，但是他却可以很清楚的看到此刻站在那些士兵身后所有人脸上的表情。

    所有人都是一脸的严肃，他们的眼神当中有崇拜，狂热，好奇，感恩等等不一而足的情绪，但是唯一没有的就是恐惧和害怕。不仅仅是霍刚看的到，李毅以及站在霍刚周围的其他城主也都同样看的到。

    “大汉的子民们！”霍刚清了清嗓子，然后大声开口了。

    “今天是我们大汉第一条混凝土官道修建通车的日子，这意味着我们大汉迈出了一个新的台阶，这条官道意味着我们大汉将会走上一条全新的道路，一条前无古人的道路！”

    “这条官道的建设是在我们大汉的三级工匠王罗工匠的带领下，与一共三万名修路工人共同努力建成的！而他们还在继续不断的修建着新的道路！”

    “在以后，我们会有第二条，第三条道路不断修建成功，我们的官道也会越来越多，直到修建到我们大汉所有的城镇！今天，这第一条路，将正式命名为：万民路！”

    “它代表着我们大汉数十万人民共同的努力！而日后，在这万民路边将会竖立起一座石碑，上面将会将修建这条路的所有人名字全部都雕刻上去！让所有的后人铭记！”

    当霍刚说道这里的时候，下面的人群彻底的骚动了起来，很多人都忍不住直接欢呼了起来，这些普通人什么时候见过这样的阵势，霍刚这相当于给他们所有的普通人立碑啊！

    “另外，从今天开始，玉门关的重建工作将会正式展开！而同样，到时候所有重建玉门关的工匠都将铭刻于城墙之上！你们是整个大汉的组成部分，同样，你们所做的点点滴滴，也将记录在大汉的每个一角落！”

    “现在我宣布！万民路正式通车！”

    随着霍刚声音的落下，他直接用力一拉自己旁边的一条红色绸布，不知道什么时候架在城门口附近的一长段红绸立刻一分为二，中间的道路自然的让开。

    “架！”当红绸落下之后，早已经排列好的马车队伍最前面的一个车夫，直接扬起了马鞭，带着激动的语气，中气十足的大喊了一声。

    随着车夫的马鞭声，拉着马车的马匹立刻迈动自己的脚步，踏上了混凝土的路面，直接向前方快速驶去。

    后面长长的马车车队瞬间全部都启动，而周围的人群则是立刻再一次爆发出了欢呼声。

    不过却没有人冲上马路，而是所有人都在等待着这些马车先走。

    今天的这个仪式谈不上有多庄重，因为没有足够的时间，而且这只不过是一条路而已，等第一个五年计划完成之后，至少等玉门关重建完成之后，霍刚到时候绝对会搞一次大的仪式！到时候来观礼的恐怕就不仅仅是大汉的人了！

    长长的马车车队很快就随着道路不断的远离，而这个时候，李毅才从这周围的一切回过神来，他先是向旁边的霍刚拱了拱手说道：“霍首领手下果然都是精兵强将，这些士兵，简直是我见过最精锐的军队。”

    “李家主客气了，我们大汉是小势力，跟大唐没的比，这些也上不了台面。”霍刚淡淡的开口道。

    现在确实是上不了台面，但是几年后，那可就不知道了。

    “霍首领客气了，不过，不知道我能不能下去看看这万民路？”

    “当然可以。”霍刚笑着开口道。

    下面的马车车队已经远离，而周围的人群也都冲上了这条开放的万民路之上，这条路虽然修建的时候，修路的工人都上来过，而一些负责维护的工人也都知道混凝土路是什么样子的。

    但是现在围在周围的都是玉门关的居民，他们之前并不清楚，只是多少也是听自己的家人说过。至于那些修路的工人和工匠他们并不在这里，因为他们还在修建玉门关前往黑铁镇和伊吾城的方向。

    黑铁镇就是铁矿山所在的位置，那里也建立了一个小镇，就是依托于铁矿山而建立的，所以叫了黑铁镇。

    下面的士兵已经将牌匾放置在了马路边，就是一个用木头雕刻出来的牌匾，上面写着万民路三个字，等过段时间它会由石刻替换。

    放置完毕之后，这些士兵就已经回到了城中，他们是隶属城防的虎贲，他们还有自己的任务，而霍刚的身边自然有他的亲卫负责。

    从高台上下来，李毅已经好奇的走到了这马路之上，他先用脚在地上跺了跺，感受了一下脚下如同石头一样的坚硬之后，他就干脆蹲了下来，然后用手抚摸了一下。

    跟他脚下的感受没有任何区别，确实跟石头一样，但是这种青灰色的路面却无比的平坦，最重要的是，这明显不是从山上直接切割石头下来的，因为这路面有一丈多宽，每隔一丈半左右的距离才有一条缝隙。

    但是李毅却感觉得到那缝隙似乎是故意留出来的，而这么宽的石头路面，显然不可能是直接从山上切割下来的石块，如果真的是那样的话，那除非霍刚就像是传说中当中一样，使用他的神力，而不是人力。

    因为人想要完成这样的工程量，两个月之内几乎都不可能。

    “霍首领，不知这些东西是……”李毅犹豫了一下问道。

    “水泥。”霍刚笑了笑，他没准备隐瞒，因为水泥是要大规模使用的，所以他不会隐瞒，但是水泥的制作方法，他们就不要想知道了。

    工业城看起来每天出入的工人很多，但是实际上研磨粉末以及配料等工人都是精心挑选出来的工人，这些人……几乎都可以说是霍刚的狂热信徒了。

    几乎都是突厥人，而且工业城那一块，其他人想要靠近，根本不可能，姑且不说霍刚玉门之灵的预警能力，就说那周围的突厥人就不可能放任何一个陌生人进去。

    而且所有在工业城工作的人都是需要出具自己的工牌才行，并且核心的配方，制作的方法等等，这些都是分别掌握在不同人的手里面。

    所以霍刚并不担心泄密。

    “水泥？”李毅有些疑惑的看着霍刚。

    “嗯，就是一种可以混合石料沙子，快速形成这种结实路面的材料。”霍刚没有解释太多，但是也给李毅解释了。

    “这个……卖吗？”李毅犹豫了一下，还是问了出来。

    “抱歉，暂时不卖，因为我们自己使用还不够。”霍刚微微笑了笑说道。

    “这么说，以后会卖。”李毅的表情瞬间变得明亮起来。

    “当然，如果说我们有足够的产量的话，我肯定是会出售的。”霍刚很干脆的开口道，但是具体这个足够的产量什么时候才能够满足，那霍刚可就不知道了。

    因为不说别的，光是新玉门关那周长12公里的城墙所需要消耗的水泥就是一个天文数字，更不要说到时候不仅仅是玉门关，他还要在整个大汉的领地范围之内修路。

    虽然水泥的产量后面会不断的扩充，但是目前来说，这个世界的水泥产量再怎么扩充，几年内估计都不够使用的。

    “那希望到时候我们陇西李氏可以得到经营水泥的权利。”李毅立刻开口道。

    “当然没问题，这样，李家主，我们到将军府谈？”霍刚微笑着开口道。

    “好！”

    回到将军府之后，霍刚也不隐瞒，而是直接开口道：“李家主，我听下面的人说，最近你们陇西李氏运来我们这里的粮食越来越少了，不知道是什么原因？”

    这个原因霍刚自己当然知道，但是他还是要问一下，因为他之前对粮食可是很渴求的，现在供应的粮食减少，他肯定是要询问一下的。

    李毅立刻犹豫了一下，良久他才开口道：“不瞒首领，粮食不仅仅减少了，后面可能我们都无法提供粮食了。”

    “哦？李家主莫不是要反悔？”霍刚不动声色，但是却反问了一句。

    “并不是，而是整个大唐有可能出现大规模的饥荒。”李毅深吸了一口气，也不隐瞒霍刚，而是直接说了出来。

    “愿闻其详。”霍刚一脸好奇的喝了一口茶问道，但是他的心里却重视了起来。

    这个时代的人不知道，但是来自一千多后的霍刚怎么可能不清楚，气候这玩意……可以说是牵一发而动全身，蝴蝶效应可以说人人都清楚，可以说整个地球全世界的气候都是联系在一起的。

    那么问题来了，像是玉门之灵这样逆天的改变气候的特性，会不会影响周围的气候？这个答案几乎是肯定的！

