    “这位是？”

    珈蓝的目光投向了林墨，眉头微皱，虽然这个俊逸的年轻男子样貌极为陌生，但望来的目光却给他一种颇为厌恶的感觉。

    “这位是我一位朋友，木黑兄。”祝融御笑道。

    “木黑？没听说过，如此年纪能到帝尊境，倒还不错。不知出身自哪里？”珈蓝看着林墨道，说话的时候，神色透着狐疑，越看他越感到眼前这个俊逸的年轻男子似乎在何处见过一样。

    能让他有这般印象深刻之人，要么是朋友，要么是仇人。

    前者必然不是。

    毕竟，奴神教子并没朋友，只有对手和敌人而已。

    那么，就是仇人了。

    察觉到珈蓝目光中透出威压，祝融御连忙笑道：“珈蓝兄，我这位朋友父辈乃是潜修之人，是我家老祖的故交，如今出关后，让我带木黑兄出来走走。”

    “祝融老祖故交的后人？”

    珈蓝眼睛微眯，“不知是哪一位故交后人？我可是记得祝融老祖没有结交过哪位木姓的人物。祝融御，你在对我说谎么？”说话间，珈蓝目光投向了祝融御。

    “珈蓝兄，这位木姓前辈很少出世。”祝融御脸不红心不跳的说道。

    “是么，那我要看看这位木姓前辈的后人能耐如何了。”珈蓝说完，瞳孔猛然一缩，面前的虚空迅速崩碎，祝融御笑容猛然收敛。

    这时，站在一旁的罗老随手一挥。

    一只从虚空中探出的血爪，被罗老的袖子化为了虚无。

    “罗护法，你逾越了。”

    被罗老震消力量的珈蓝，瞳孔燃起了怒焰，“再敢出手，就休怪我对你不客气了。”

    “珈蓝兄，这里乃是玉清天境，你对我朋友出手，是不是太过了？”

    祝融御面色沉冷，同时迅速传音给林墨，“林兄，你要小心，这教子喜怒无常，他已怀疑你，说不定会直接对你下杀手。”

    就算祝融御没提醒，林墨都能感受到珈蓝的杀意，这个家伙霸道至极。

    而珈蓝的实力，更是让林墨感到心惊，这奴神教子的第二替身的修为深不可测，先前随手一击，都堪比第四替身的全力一击了。

    深吸了一口气，林墨心神沉入，准备唤醒荒古不灭战体，蕴含在体内的无边戾气不断涌现。

    “祝融御，你以为有祝融老祖护你，我就不能杀你不成？要杀你的话，如同杀狗一般简单。滚开！”珈蓝怒喝之下，一只手拍出，整只手变得赤红至极，四周的空间纷纷焚化了。

    这是一股近乎玄尊的力量。

    “少主，小心。”罗老面露肃然，迅速震开了祝融御，一巴掌拍了过去，整只手变得巨大至极，无尽的黑暗融入这只手中。

    轰！

    两股力量冲击之下，珈蓝立于原地不动，而罗老则被震得滑退出了一段距离。

    待到力量消散后，四周的一切依旧完好无损。

    这是双方将力量掌控到了极致，这种收放自如的能耐，唯有修为达到大帝尊以上才能做到。

    这时，罗老七窍溢血，脸色惨白至极。

    “准玄尊之间也是有差距的。”珈蓝淡淡的瞥了罗老一眼，“你再出手，我就斩了你。我不信，祝融老祖会愿意为你出头。”

    闻言，罗老脸色剧变，他转过头，对祝融御摇了摇头。

    不是他不愿出手，而是真打起来的话，他未必是珈蓝的对手。因为刚刚他用尽了全力，而珈蓝只用了七成的力量而已。

    二者的差距，双方都早已清楚。

    若是祝融御受到威胁的话，罗老会拼死出手，可换做林墨，他能做到这样已经算是给祝融御一个交代了。

    见到罗老的神色，祝融御面色沉了下来，他知道林墨难逃这一劫了，因为他的替身只是帝尊层次而已，根本不是珈蓝的对手。

    “木黑？呵呵，我不知你是谁，反正我挺讨厌你。但凡我讨厌之人，只有一条路可以走，那就是死路。”珈蓝冷冷说完，一指点向林墨。

    蕴含着准玄尊力量的一指，直接将四周的空间点得粉碎，而蕴含在这一指的力量，却是凝而不散。

    在这股力量之下，林墨像是陷入了泥沼中一样，根本无法躲避，只能硬挡。

    没办法了……

    林墨叹了一口气，只能释放出纯粹的荒古不灭战体，不然根本无法抗衡。

    体内的戾气疯狂升腾，不灭战纹纷纷在体内融合……

    就在林墨要释放出来的刹那，远处虚空突然爆开了，无穷无尽的荒古巨兽铺天盖地席卷而来，迅速融合在一起，化为一头更为恐怖的荒古巨兽，张口将珈蓝的一指力量给吞掉了。

    嘭！

    珈蓝身躯一震，不过他却是依旧立在原地，只不过和先前不一样的是，他目光警惕的盯着眼前所化的恐怖荒古巨兽。

    只见，这头集合了诸多特性和力量的荒古巨兽化开了，一名俊美得连女子都要嫉妒的年轻男子缓步走出，他的周身环绕着各种荒古巨兽的气息，而那一对冰蓝色的眸子，却透着令人心悸的孤傲。

    无言……

    林墨诧异的看着出现的俊美年轻男子。

    自从上一次冷无言离开后，林墨已经有很长时间没见到他了，没想到会在这里遇到，并且冷无言的实力会强到如此程度。

    唪！

    诸多荒古巨兽气息化为一片片的鳞片，覆盖在冷无言身周，随着所有鳞片融合为战甲，冷无言暴躁至极的气息纷纷平稳了下来。

    “万兽荒器……”珈蓝瞳孔凝缩成一点，警惕的看着冷无言，“你来这里做什么？”

    “我做什么，什么时候轮得到你来管了？”

    冷无言漠然的看着珈蓝，目露不屑道：“藏头露尾的家伙，再废话，直接斩了你的替身。”

    “斩我替身……就凭你？”珈蓝面露狰狞，神情变得扭曲起来。

    冷无言没说话，而是周身鳞片破开了，化为密密麻麻的荒古巨兽，然后迅速凝成了一柄蕴含着恐怖至极气息的长戟。

    咻……

    没人看到冷无言是怎么出手的，长戟贯穿而过。

    待到众人反应过来的时候，珈蓝已经被长戟斩得退出了一大段距离，而他的头发，则被斩掉了一部分。

    珈蓝瞳孔猛然紧缩，看着冷无言，神色透出忌惮，“你竟恢复到这般程度了……难怪你敢在这里出现，原来万兽荒器已经恢复到了这等程度……”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

