    第462章 两个十万年魂骨？瓜分尘浩！

    “你怎么没有跟海神一起离开？”

    尘浩一开始以为瀚海乾坤罩早就已经随着海神的离开和神力的消退。

    一起消散了，可是这个危机的时刻，瀚海乾坤罩居然再一次的出现了。

    尘浩可是很清楚，这瀚海乾坤罩可不是什么凡品，能够抵御精神攻击不说。

    还能进行范围性的隐身一击防御，可以说是妙用无穷。

    “看来海神还是给我留下来了一些压箱底的了。”

    之间尘浩额头上的光芒就如同黑暗之中的一丝光芒一般，照亮了尘浩的前路。

    身体的控制权也是慢慢的回到了尘浩的身上，同时眼睛也是慢慢的出现了光明。

    实际上，从受到影响到回复，也就几个呼吸的时间，眼看着永恒之疮就要打上来。

    尘浩终于是抬起来了自己的手臂，七杀剑前指，身上第八魂环亮起。

    七杀剑在尘浩的手中猛地扩大，最后如同山岳一般。

    “第八魂技，移山填海！”巨大的七杀剑，带着浩瀚的剑光，直接看了出去。

    所有的魂技，在接触到尘浩这个七杀剑的瞬间，直接陨灭。

    比比东似乎早有防备一般，在释放完魂技之后早就已经退出去了很远。

    李岩也是和很好保持着相对应的距离，但是很好的第八魂环终究是一个十万年魂环。

    移山填海这个魂技自然也不可能同日而语，剑气瞬间横批而出。

    直接把半空之中的李岩以及比比东全部甩了出去，要不是有魂技抵挡。

    他们两个都要被直接抽的皮开肉绽，要说面色最阴沉的当属于宏宇。

    第六魂技明明已经发动了，可是为什么只是坚持了几秒钟的时间。

    尘浩的头颅就算是有魂骨，也不可能就这样轻轻松松的破开这个魂技吧。

    除非另外一种可能性，那就是尘浩的头部魂骨可能是十万年魂骨。

    一想到这里，宏宇是越发的激动了。

    和武魂帝国联合击杀尘浩，也是有着私心的。

    其中就是想要帮助星罗帝国扫清一切障碍，统一大陆。

    首先灭掉一个天斗帝国，其二，就是所有人都知道，尘浩身上拥有各种宝物。

    根据比比东的消息来看，尘浩身上的魂骨已经全了。

    甚至尘浩的躯干骨是一个超强防御的十万年魂骨，现在看来。

    比比东还是对自己有所隐瞒，这个头部魂骨似乎也不是很简单。

    而且尘浩身边的几个人，全部都是用了尘浩的宝贝才会变得如此强势。

    虽然宏宇已经是站在了魂师之巅，但是魂骨这种东西可遇不可求。

    就算是自身也就是只有两块魂骨而已，更别提说是全身都是魂骨了。

    宏宇此刻看着尘浩的眼睛，就好像在看一个宝库一般，恨不得现在立刻杀了他。

    当然，头部魂骨是十万年的那不可能，但是说尘浩全身都是宝物那是一定的。

    但是尘浩的注意力并没有放在这三个人的身上，从自己的体内。

    直接冲出来了一个小小的黑色影子，直接进入地下开始疯狂逃窜。

    “应该就是这个东西把！”尘浩就知道，不可能无缘无故的就让自己陷入到黑暗之中。

    如果不是有瀚海乾坤罩在，自己都已经被重创了，如果说弄一下就弄一下。

    那这个魂技真的要比很多十万年的魂技都要强大。

    尘浩七杀剑猛地刺入地下，但是影子这种东西，看得见摸不到。

    尘浩的七杀剑对这种影子根本造成不了什么太大的伤害，尘浩只是试探了一下。

    并没有用出来什么魂技，最后只看到影子就这样跑掉了。

    “或许也就只有千仞雪的光明圣力才能帮忙驱逐了。”尘浩想到此处也是释然了。

    有瀚海乾坤罩的存在，尘浩根本就不担心在用处来那一招。

    此刻宏宇终于不再远处继续看着了，而是慢慢的靠近比比东。

    “比比东，你给我带来的消息似乎有误吧，这尘浩似乎不只是一个十万年魂骨？”

    宏宇问出来的这话，让比比东也是皱了皱眉头。

    没有听出来什么意思，刚刚尘浩那么快的恢复，比比东只觉得是宏宇没有尽全力。

    这就是合盟，各种猜疑尽出，根本没办法全然相信。

    而宏宇说出这些话的时候，明显也是没有把尘浩当人看待。

    根本好不忌讳的继续道

    “我刚刚施展出来的魂技，不可能这么快就能恢复过来。”

    “除非只有一种可能，那就是尘浩的头部魂骨，应该是一个十万年魂兽掉落。”

    “而且还是专门保护精神的魂骨，这才可以快速挣脱出来。”

    专门保护精神的十万年魂骨？比比东听到这里突然想起来上一次差点栽到了尘浩手里。

    同样利用的是精神类的魂技，那一次差点没给自己造成反噬。

    比比东那时候也想过十万年的头部魂骨，但是转念一向又觉得不可能。

    什么时候魂骨这么不值钱了？十万年魂骨一个人可以拥有好几块？

    但是现在听到宏宇这么说，不由得也有些相信了。

    而一旁的尘浩，真相说一句其实自己就一个十万年魂骨，但是想想还是算了。

    这两个人现在明显把自己当作是一个宝库一种物品了，这种感觉真的不是特别好。

    “如果是如此的话，头部魂骨归你，我要躯干骨至于其他魂骨就此评分。”

    “还有包括其他的所有宝物全部评分，这样的话，我和李岩会尽全力。”

    “帮助你击杀尘浩，彻底灭掉你武魂殿的大敌！”

    比比东眯了眯眼睛，心里想着这些人还真是无利不起早。

    听宏宇这话的意思，之前明显是没有尽全力的意思，其实比比东对于魂骨要求不高。

    因为继承神位的原因，他和比比东尘浩一样，早就已经一身魂骨了。

    但是这种东西，都可以当作一个国家的宝物了，更何况还是十万年魂骨？

    “如果你们能够尽全力，再次击杀尘浩，怎么分配，就听你的。”

    宏宇笑了笑，自己最想要的就是一个躯干骨，但是因为之前不站在主导地位。

    所以十万年魂骨被比比东要去，但是现在如果是两个十万年魂骨的话。

    就好分了，至于比比东，自然也是有着自己的打算。

    除了自己给予，还没有人能够从自己的手中拿走什么东西呢。

    而一旁一直旁听的尘浩就有些不乐意了。

    “我还没死呢，你们当我面这么说，是不是有些不太妥当啊。”

    (本章完)

