    李牧对于吕方的安排自是没有什么异议。

    他也没有多问，似乎不管吕方是要带他去宁远县做什么，他都会坚决履行自己的职责。

    在节度使衙门吃过午饭后，吕方便带着李牧兄妹俩出发了。

    陈幼熙、竹儿两女直直送到节度使衙门的门口。

    只没想，却会在这里撞上潘葵。

    吕方刚牵着马走出节度使府衙门口，就正好看到潘葵从马车里下来。四目相对。

    空气好似陡然凝固了。

    虽然两人之间的过节已经告一段落，但不用想，被吕方创伤的潘葵心里肯定对吕方仍旧不爽。

    丢没丢面子已经不重要，主要是主观意识上已经对吕方怀有敌意。

    若非是有梁思琪出面，再者自己父亲交代，她怎可能这么多时日都不过来找吕方的麻烦？

    潘家宅子不在节度使府衙内，但节度使府衙，却也算是他们潘家的地盘。

    “来自潘葵的仇恨值+44！”

    稍愣，潘葵给吕方刷了波仇恨值。

    吕方眯了眯眼，没有说话。

    这时候，自马车里又下来个人。

    是个男人，身形高挑匀称，长相也颇为不错，当得上文质彬彬这个词。只看起来却也有些……窝囊？

    肯定是那个李孝才了。

    长期被潘葵这样的女人强势压着，还能有多少男子气概？

    潘葵这个时候眼神自陈幼熙的脸上掠过，开口说话，“听说你被荣王殿下废了修为？”

    刚下车的李孝才眼神瞬间凝在陈幼熙的脸上，继而躲闪。

    陈幼熙也是微微顿了一顿，随即准备转身离开。

    她不想再见到这个男人。

    但刚要走，却是感觉到自己的手被人握住了。是吕方。

    吕方紧握着她的手，淡漠对潘葵道：“那又如何？”

    说话间却是直视着李孝才，将胸膛挺得高高的。

    这样的男人，可配不上陈幼熙。

    他就是要让李孝才好好看看，如今陈幼熙是自己的女人。

    虽然和这个李孝才还是初次谋面，但吕方心里早就对这个家伙没什么好感。

    始乱终弃，投壶得道，鸡犬升天。

    好一个另辟蹊径的凤凰男。

    吕方倒是能够理解李孝才这种为个人未来而做出的屈身侍胖妞的选择，但就此连累陈幼熙，就是他的不该了。

    但凡还有点儿心气、感情，都不应该任由陈幼熙那么被潘葵欺负的。难道连说句话都不敢？

    陈幼熙面色复杂，偏头瞧了瞧吕方。

    继而微微一笑，脑袋轻轻靠在了吕方的肩膀上。

    李孝才眼神微微闪烁。

    “不如何。”

    潘葵看着你侬我侬的吕方和陈幼熙，也不知道在想什么，道：“只是替你觉得可惜而已。你实力不错，你说呢？”

    “呵呵。”

    吕方耸耸肩膀，“不过是经络被废而已，未必就没有复原的机会。”

    “希望有那天吧！”

    潘葵道。

    然后走到吕方的近前，“郡主说让我和你化干戈为玉帛，连我父亲都说让我别再找你的麻烦，你和你哥哥都是这荆南郡的俊彦。可惜，我只是个小女子，荆南郡多几个或是少几个俊彦我不在乎，也管不着。你伤我那剑，我会始终记着。其实你最好别再恢复修为，因为，等你恢复的那天，我想我会堂堂正正地找你再打上一场。”

    堂堂正正？

    吕方撇撇嘴道：“那我就拭目以待了。”

    只要这潘葵不再找他麻烦就好。

    至于等他恢复修为，和他决斗，他怕么？

    嘿。

    经络被废，可不意味着他的修为会就此止步。

    潘葵不再说什么，和吕方擦肩而过。

    走出数步，回头，冲李孝才道：“还不走？”

    语调更像是是命令。

    李孝才却没觉得有什么不对的样子，连连点头，“来了。”

    继而也不敢再看陈幼熙，匆匆跟上潘葵，就此往节度使府衙深处去了。

    吕方偏头看向陈幼熙。

    陈幼熙抿了抿红唇，忽地微笑起来，“我当初还真是瞎了眼。”

    “可不是。”

    吕方挑眉得意道：“还好最后遇到了我这样的好男人。若是为这样的男人黯然伤神，那就更不值当了。”

    “脸皮真厚。”

    陈幼熙俏脸微红，冲吕方翻了个千娇百媚的白眼。

    至此，应该算是彻底把李孝才给放下了。

    吕方捏捏她的脸蛋。

    随即又冲竹儿道：“照顾好你幼熙姐姐。”

    然后便就带着李牧兄妹俩往节度使府衙外走去。

    陈幼熙、竹儿在门口看着他们的背影，良久，直到他们的身影消失在街道尽头，才转身回院子。

    竹儿忽地感慨，“以前少爷还不懂事的时候，终日里都游手好闲，越不想见到他，他就越是成天的在你旁边转悠。现在少爷懂事了，却连呆在家里的时间都少了。”

    有些患得患失。

    “傻丫头。”

    陈幼熙轻笑，“男人从懂事的那个时候起，就意味着他开始有担当了。有担当，也就有牵挂，怎么还可能再游手好闲？”

    竹儿道：“其实我就是想能陪在少爷的身边而已。难道幼熙姐姐你不想吗？”

    陈幼熙不知道想到什么，忽地沉默下去。

    过半晌，才道：“那咱们就尽力替他做些事吧……”

    ……

    吕方先是带着李牧兄妹去租了辆马车，继而往宁远县去。

    不过一个时辰的路程。

    进宁远县后，径直去了清溪坊。

    清溪坊内仍旧如火如荼，甚至较之之前更为的热闹了。

    眼下梁栋的那些订单，就足够作坊内的这些工人们忙碌。

    “吕公子。”

    雀斑小丫头也在作坊里，最先看到吕方进门，难得的主动给吕方打招呼。

    眼中带着几分感激之色。

    看样子也是知道她能够去私塾上学，是因为吕方发话的缘故。

    继而，眼神便落在年岁和自己差不多的李牧妹妹脸上。

    “我去叫掌柜的！”

    然后又说。

    便撒丫子往旁边的酿造区跑去。

    李牧以疑惑之色看向吕方。

    吕方冲他道：“这里是我的酒坊。不过我带你来宁远不是让你来帮我管理酒坊的，这里已经有管事的。以后你在宁远就先跟着他，我会让他安置你们兄妹俩个。至于你做什么，等会儿我再和你细说。”

    李牧点了点头，“是。”

