    轻轻闭上眼睛，这一刻，慕鸾什么都不愿多想，就让她就这样睡一觉。

    不用戒备，不用随时惊醒。

    有贾蓉在，确实没人进来打扰，慕鸾难得睡了一个安稳觉。

    “醒了，可要喝点水？”

    一睁眼，听到贾蓉温和的声音，慕鸾有些恍惚。

    看着他去倒水的身影，慕鸾竟分不清是梦还是现实。

    “你一直没走？”

    “趁人睡觉，偷偷溜走的行为，可是很不好。”

    贾蓉扶慕鸾坐起来，把水递到她嘴边。

    “晚些时候，我会去寻赵奕，你之前受伤是怎么抗的我不管，但这一次，伤没好全之前，我只当你是个需要呵护的娇气姑娘。”

    贾蓉的话，让慕鸾一怔。

    无论什么时候，她好像都和娇气搭不上边。

    也没人会觉得她娇气。

    只是一把刀，一把不需要被顾及的刀。

    “别连累我再挨一次。”慕鸾敛眸，将身子轻靠在贾蓉放置的软枕上。

    贾蓉一笑，“放心，赵奕待我以诚，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，我一开口，他肯定就应允。”

    慕鸾瞟了他一眼，要不是知道贾蓉是什么货色，凭他这话，就不是能让人放心的，活像个单纯无知被二皇子表象迷惑的傻小子。

    他连亲兄弟都想弄死，更何况贾蓉这个在他心里并不受待见的。

    “这前两日，药得勤换，等明儿，我再搞点解忧的珍藏，那家伙抠门的不行，有好东西就藏着掖着。”

    “非得我去偷，多损我伟岸的形象。”

    贾蓉一边碎碎念，一边去解慕鸾的衣衫。

    贾蓉是个败家子，为了防止伤口粘连住纱布，揭开会扯疼，他连纱布上都涂了一层厚厚的药粉。

    解忧要看到，非扎死他。

    给慕鸾换好药，怕她坐着无聊，贾蓉给她讲起了鬼怪故事。

    大抵没安好心，毕竟慕鸾多数时间都是夜间做任务。

    看着贾蓉绘声绘色的样子，慕鸾默默无语，他莫不是以为这样能吓到她？

    阳光透过窗户射进屋里，慕鸾眸子落在贾蓉充满神采的脸上，生出了几分岁月静好的感觉。

    若能一直如此，当是极好。

    但时间，最不容人留住，贾蓉待了一阵，叮嘱了慕鸾几句，就离开了云袖阁。

    倒也没邀赵奕，他直接去了二皇子府。

    赵奕看到他，眸子就是一凝，差点没让人把他轰出去。

    这会的贾蓉，谁沾上都绝对不是好事，父皇肯定在盯着他。

    “二皇子，我上门同你亲近，你摆个冷脸，可不是待客之道。”

    不同于赵奕的冷沉，贾蓉一脸的笑意。

    “你想做什么？”赵奕也不和贾蓉虚与委蛇，越早把人打发走越好。

    “我今日去了云袖阁，本想同慕鸾亲热亲热，谁知她给了一掌，但我是什么人，占便宜的行家，我趁机扯开了她的衣衫。”

    “结果你猜我看到了什么？艾玛，不知道哪个遭天杀的，竟然舍得在那等羊脂玉上留下斑斑血痕。”贾蓉一脸愤愤叫骂。

    “反正我是看不下眼，二皇子不若把人给我，我带回府照料，正好再添一房美妾，这情，我肯定记你的。”

