    “看样子，十三大盗所得到的所有资源，应该都被那第一大盗所吞噬了，用来修复修为，所以没剩下多少。”

    秦尘摇头，明白了过来缘由。

    十三大盗，俱是半步天圣高手，修炼消耗的资源何其之多？再掠夺恐怕也不足够，都被他们拿去修炼了。

    “咦，这第一大盗的储物戒指中，倒是有三条地品远古圣脉。”

    突然，秦尘欣喜，从第一大盗的储物戒指中找到了三条远古圣脉，也算不错的收获。

    秦尘不知道的是，这三条远古圣脉，还是云洞光交给第一大盗，用来支付击杀他的定金的。

    现在却便宜了秦尘。

    也算是因果循环了。

    “不过，就算什么都没有得到，光是这一个万盗窟，就已经弥补所有的损失了。”

    秦尘何等眼界，瞬间就感受到，整个万盗窟，非常坚固，塑造起来，用了无数的材料，否则如何能承担得住自己和第一大盗的交手？

    而且这万盗窟，其中遍布禁制，特别是在隐匿方面十分惊人，一旦催动，隐藏在虚空之中，天圣高手都察觉不到，这绝对是惊世宝物，十三大盗依靠的就是这万盗窟，才能纵横几大州，逍遥法外。

    可以说，这才是最大的收获。

    “这万盗窟，应该是天圣宝物，而且是移动空间，比诺亚方舟都要高一个级别，至少在隐匿方面，比诺亚方舟强大上许多。”

    秦尘总算有了心理安慰，得到了这万盗窟，可比得到几条远古圣脉要好太多了。

    “我先将这万盗窟彻底炼化，等我将来在炼器方面有了提升和蜕变，就将这万盗窟的邪气彻底炼去，成为一个移动堡垒。”

    秦尘做着打算，不过这是以后的事情了，等回去之后，再慢慢炼化，这里不是好地方，十分不安全。

    秦尘把万盗窟一收，整个人闪烁一下，就消失在了这片洞窟之中。

    云州州府。

    尘谛阁被十三大盗盯上的消息，如同一阵风，瞬间传遍了整个州城。

    “唉，那秦尘还真是倒霉啊，刚刚名气打出去，竟然就被十三大盗给盯上了，那十三大盗，是我们几大州附近最可怕的盗匪，残忍无比，被他们盯上，几乎很少会有好下场的。”

    “也不至于如此夸张吧？你是没看到现场，那秦尘被十三大盗中的第一大盗率领三大盗偷袭，竟然临危不惧，反杀三名大盗，甚至连第一大盗都狼狈而逃，秦尘又岂会怕他们？”

    “这倒也是，而且秦尘在古圣塔考核中，成绩如此优秀，定然受到天工作看中，再加上背后有万古楼撑腰，那十三大盗，恐怕也不敢轻易再向他动手了吧？”

    “有万古楼撑腰又如何？以十三大盗的残忍，根本不需要斩杀那秦尘，只需要破坏尘谛阁的生意，就能让那秦尘头疼不已，那尘谛阁的根据不是在苍玄城等地吗？十三大盗只需要将苍玄城等几座城池毁去，就能让秦尘头疼不已了，以十三大盗来去如风的风格，谁能拦得住他们？”

    “此话倒是有几分道理，而且那秦尘虽然在古圣塔考核中成绩优异，可惜啊，他太骄傲，竟然不愿意加入天工作武者部，还和天工作褚烨长老立下了赌约，如果通过不了炼器师考核，天工作非但不会保护他，还会将他当场斩杀。”

    “听说他还追踪十三大盗去了，不会是想趁这机会逃跑吧？那十三大盗纵横几大州多年，被围剿过多少次，还不是活得好好的？那秦尘单枪匹马，简直是找死啊。”

    “太天真，太狂妄了。”

    尘谛阁周围，无数的武者听闻消息围拢了过来，看到惨烈的现场，都是议论纷纷。

    他们既震惊于秦尘的强大，又不屑于秦尘的狂妄自大，认为秦尘这是在自寻死路。

    尘谛阁废墟之上，敖青菱等人在整理尘谛阁的东西，准备重建，忙碌无比。

    而云州的一些天圣强者们，却还没有散去，依旧聚集在了这里。

    有古虚世家的天虚老祖、天龙寺的天龙真人，还有天河真宗的天河老怪，以及云洞光州主，万古楼主等人，各个都是云州赫赫有名的强者，甚至连天工作的褚烨长老也赶到了，关注事态发展。

    “云洞光州主，你们云州怎么会出现十三大盗的踪迹，是不是应该给我们一个解释？”

    万古楼主天行真人冷声呵斥，脸色铁青，秦尘出事，是他最不愿意看到的。

    “天行真人你这话就不对了，那十三大盗来去无踪，手段惊人，我云州曾经联合灵州、燕州等诸多势力，都没能将其擒拿斩杀，现在对方偷偷进来，如今又是天工作考核之日，我云洞光又如何能知晓对方踪迹？现在倒是成为本座的责任了？”

    云洞光冷笑连连。

    天行真人冷哼道，“虽然最近是天工作考核，但进入云州州府，都需要进行登记，这可都是你们州主府的任务，再者说了，就算是进入州府你察觉不到，为何对方逃遁之时，轻易就能撕裂云州州府禁制？云州的禁制什么时候这么脆弱了，你敢保证这里面没有猫腻？”

    “天行真人，你这是什么意思？”云洞光目光一冷：“我敬重你是万古楼的人，但是，有些话可不能乱说，天工作的褚烨长老也在这里，你来评评理，褚烨长老，十三大盗闯入我云州州府，我云洞光的确有责任，可我倒要问一下，为何那十三大盗只盯着秦尘，盯着这尘谛阁？谁敢说这里面没有什么问题？”

    “你这是转移话题。”天行真人怒斥。

    “好了，都不要争了，这一次，十三大盗太过嚣张，等回去之后，我定会禀报上面，让上面定夺，现在当务之急，是先将那秦尘找回来，他独自一人追踪十三大盗，恐怕凶多吉少。”

    褚烨长老沉声道，他心中还是对秦尘十分惋惜，不忍秦尘死在十三大盗手中。

    “那秦尘自寻死路，我们有什么办法？茫茫天界，哪里去找他？”云洞光巴不得秦尘去死呢，怎么会派人去寻找、救助？

    “诸位，不用找了，我已经回来了。”

    就在这时，四周突然响起一道冷漠之声，虚空一闪，秦尘倏地出现在了尘谛阁废墟之上。

