    冰墙、冰棱汹涌爆裂中，由占剑内滚来的浓烈负面情绪，如海洋般将那名修炼冰之奥义的幽影族族人淹没口

    那人眼中有着短暂的迷茫，心神被突然入侵，一下子受制。

    “噗哧”

    他的神体被一道凶厉血光斩断，平滑的分成两截，身体直接被摧毁。

    也在此时，石岩提着剑寻了上来，在满地冰渣滓中，猛地伸手按在那人天灵盖上，“咔嚓”他头骨直接也粉碎了。

    一股禁锢势力，将他粉碎头骨罩住，也让他灵魂祭台不能挣脱脑海，被硬生生卡在头骨中。

    神体陨落，但脑海依然能有短瞬意识，只要灵魂祭台暂时不脱离，他还有思考的能力。

    嗤嗤嗤

    一道道看不见的空间利刃，在他脑海内穿梭着，将他识海绞成一团麻，意识一下子便不能重组。

    石岩的一缕神识，直接侵入对方脑海中，在记忆区搜寻着。

    每一个脑海都有记忆烙印，一生的经历都在当中，那是一缕缕记忆线，每一条线都代表着一段人生经历，只要灵魂祭台不离开，那些记忆线便是活的，不会消失。

    石岩如今所做的，便是将他记忆线的记忆剥离出来。

    神识如触手，在一条条记忆线内搜寻着，这名幽影族族人一生的经历，如抽丝剥茧被他一点点的捕捉，他心底最隐秘的角落，彻底的对石岩开放了。

    一只手按在那人头骨上，石岩依循记忆线搜查着，脸色渐渐凝重，变得愈发难看。

    许久许久，石岩睁开眼睛大手重重一拍。

    “啪嗒”

    那人头骨炸裂，灵魂祭台漂浮出来，被石岩显现出来的吞噬黑洞一口吞咽下去。

    环顾四周他发现战斗已经不知不觉间结束了，费兰、莉安娜分别将对手格杀，卡托、本尼、左诗、玄冥也将那些达到源神境的幽影族族人灭掉，出力的都是卡托和本尼，左诗、玄冥不过只是帮手罢了。

    一缕缕死亡能量汇聚过来，悄悄钻入浑身穴窍，可石岩面色却极为凝重，竟一点高兴不起来口

    费兰、莉安娜一行人默默聚集过来皱着眉头看向他。

    好半响，石岩将周边死亡精气尽数吸收，深吸一口气，语气艰难道：“幽影族竟然乃是神族附庸”

    费兰、莉安娜众人神态一变眼中显出一抹惊骇。

    拥有血色印记者，对神族自然没有一丝好感，自称为神的完美种族，在各大星域造下累累杀孽，不知道残杀了多少人，烈焰星域也曾经被神族光临过还留下传承。

    然而到了如今，费兰、莉安娜、卡托早知了神族的阴谋，神族将烈焰星域的武者当成圈养的猪羊，传道奥义只是为了让里面的生灵变得强大，就像是将猪羊养肥一个道理。

    一旦他们成长到一定高度境界达到一个层次，神族便会挑选当中最为卓越的强者，汲取他们的血肉能量，为神族族人谋利。

    神族对烈焰星域的馈赠，只是为了自身的壮大，等烈焰星域发展到一定程度，神族便会过来屠杀，挑选至强者囚禁，以血肉之躯滋养他们，这一点从当初那殒神之地可见一斑口

    神族重创者，处于石碑妖花中央，汲取血肉能量恢复自身，使得伤势迅速恢复口

    一听说幽影族乃是神族走狗，费兰、莉安娜脸色全变了，对幽影族的痛恨深了三分。

    当年在殒神之地内，有嗜血一脉强者被囚禁，被石碑通过锁链汲取血肉能量，修炼混乱奥义的格鲁，虽然最终挣脱了，依然未曾逃过劫难，灵魂祭台崩溃，只堪堪将传承留下口

    对神族，嗜血一脉乃刻骨铭心的仇视0

    “我刚刚剥离了那人记忆。”石岩铁青着脸，声音艰涩道：“幽影族乃神族哨兵，帮助神族打通域外通道，幽影族体质特殊，能在空间乱流域存活，他们往往为会神族将两个星域勾连起来，方便神族入侵。”

    星域和星域之间，往往有壁障存在，有的壁障极为厚实，连神族强者要打通都极为不易。

    幽影族便承担这份重任。

    神族若要入侵一个星域，幽影族会当成第一波开赴前线，耗费时日为神族将两个星域壁障给肃清，让神族的强悍战斗力能顺利开赴进来

    通过这名幽影族族人的记忆，他知道玛琊星域连接天神星域的虚空壁障，经过他们数千年的清理，似乎即将要被打通了。

    此人曾经在那片壁障活动过，负责将小范围区域空间乱流以特殊的器皿捋顺，很多幽影族的族人，在还不够强大之前，都做过类似的“梳理者”也是对自身的一种磨砺口

    从那人记忆中，他第一次知道了天神星域，那是神族的发源地，也是神族的大本营口

    天神星域有古大陆，至今依然存在着，天神星域的神族，奥义精妙繁衍到了极致，神族各大家族每一个都极为强悍可怕，强悍的十二大家族的族长，都是始神三重天境界，还有数十名在始神一、二重天的神族之人，都是那些家族的顶梁支柱。

    神族始神境的总人数，据说超过一百还有不计其数的虚神、源神、神王，组成了天神星域的极度繁荣昌威。

    神族十二大家族，每一个家族都掌控一个到三个不等的星域，持有无数生命之星、矿星，每一天都从各大星域中源源不断为天神星域输送着数以亿万计的庞大物资，滋养着天神星域神族这个庞然大物口

    神族有众多附庸，幽影族只是其中一支，神族在各大星域如毒瘤一般，疯狂蚕食一切。

    被这个种族发现并且盯上的星域，那些星域上的强者，往往只有两条路，要么死要么成为走狗，终生侍奉霸占他们星域的神族十二大家族的一家，只有通过这样才能存活。

    神族的眼界目光，盯着整个浩淼宇宙，这个宇宙据说一半星域都被神族给打了下来。

    神族还有一种极为特殊的方法，去霸占最为遥远又有价值的生命之星，有的神族族人陨灭之后，灵魂经过一种血祭方式，成一滴生命种子，生命种子能穿过层层星河空间，比最为极速战舰还要迅捷口

    一滴生命种子如天外流星，一旦落向某个偏远的生命之星，便会聚集天地能量慢慢进化，重新衍变成神族族人。

    通过生命种子降临的神族族人，会在那些极为偏远的生命之星进化强大，进而将偏远之地的生命之星霸占，如果当地有强悍的生灵，那些依靠生命种子降临的神族之人不能得偿所愿，则会联系各自的家族，让家族强者过来。

    依靠这种方式，天神星域的神族十二大家族，将许多离天神星域极为遥远的生命之星也给强行霸占了。

    那人记忆中，有关生命种子的说法让石岩震撼莫名，也终于知道为何神恩大陆会出现神族之人，他现在可以肯定，当年在神恩大陆显现出来的神族之人，便是通过生命种子不知道穿过多少空间壁障降临而来。

    只是，他们最终被神恩大陆其余九族逼出了神恩大陆，未能将神恩大陆剥夺。

    经过上古时代、远古时代，当年降临的神族之人，遁离神恩大陆之后，之所以没有继续入侵，应该是知道神恩大陆不值得劳师动众，因为神恩大陆天地能量已经枯竭，不足以让他们再次千里迢迢而来。

    也是这次，他终于知道神恩大陆并非神族发源地，天神星域的天神星，才是神族的最初之地。

    对神族了解越深，石岩心情愈发沉重，面对这个自称为神的种族，他首次生出颓然无力感。

    过百始神，无数虚神、源神、神王，每一个神族家族，都有灭杀一个星域的能力，这种恐怖的力量，已经称霸宇宙各个角落。

    此时，他们盯上了玛琊星域

    确切的说，只是一个名为“阿斯科特”的神族家族在图谋玛琊星域，阿斯科特家族为神族十二大家族之一，他们在万年前便派遣幽影族而来，一直都在肃清空间壁障，等候着通道畅通的那一天。

    他从那人记忆之中，还得到一个让他极为震惊的消息，幽影族和药器阁的大长老暗中已达成协议，左娄似乎已正式归顺神族。

    左娄此时极力荣登药器阁阁主之位，是要通过药器阁先让玛琊星域战乱起来，让玛琊星域各方势力各大种族相互残杀，好让阿斯科特家族到来之时，令玛琊星域各方种族各方势力因为仇恨不能同仇敌忾。

    阿斯科特家族为神族十二家，有九名始神强者，但若想一口将玛琊星域吞下，也有点吃力。

    这个家族又想独占玛琊星域，不准备借助别的家族力量，所以暗中筹谋，设下毒计，要借助药器阁在玛琊星域超然地位，让玛琊星域彻底混乱，好从容过来收拾残局。

    一名幽影族族人的记忆，竟蕴藏着惊天动地的消息，这让石岩震撼之极，第一次意识到神族的真实力量，压力如山悬在心间，心情沉重到了极点。

    未完待续

