    ……

    “赵括，这只狼骑兵的弱点，在哪里？”

    孟达一边冲锋，一边对着旁边演练军势的赵括问道。

    “暂时没有，这只狼骑兵攻击时如同群狼撕咬，并无定势。

    而且其统帅的能力不弱于我，我需要一定时间摸透他进攻的方式。”

    赵括看着手中帛布上的恐怖狼人，面无表情的摇了摇头。

    “那就只有先正面硬上了！”

    孟达听到此话，手中的白骨长剑开始伸展，收割着眼前的狼骑兵。

    而对面的狼牙也带着一万狼骑兵，眼中冒火的再次扑了上来。

    一场人族骑兵和狼骑兵之间的战争，再次开启。

    而和屠痴一起据守在原地的邢道荣，非常果断的将所有车架都摆放在了外围，做成了一个简易的阵地。

    这样一来，对面骑兵冲击的时候便会丧失一部分强大的冲击力。

    但下一刻，却见这些两米多高的狼骑兵，在即将靠近车架的一瞬间跳跃了起来。

    恐怖的弹跳力，让他们轻易地越过了大部分的障碍，冲入了中间的盾墙之中。

    “小狼崽子们，来战吧！”

    看着撕咬上来的狼骑兵，邢道荣发出了一声豪迈的大笑。

    恐怖的巨熊挥舞着手上的巨盾，向着对面的狼骑兵，砸了过去。

    “轰！”

    进攻无双的兽人狼骑兵和防御无双的蛮族重甲步兵，轰然碰撞在了一起。

    如同一柄锋利的菜刀，一片片剥开下方的鱼鳞。

    最外面的一层重甲盾墙很快便被那无可比拟的冲击力破开，随后是第二层。

    但就在第三层的时候，戛然而止。

    无数的蛮族重甲步兵，以极为恐怖的力量终于挡住了那强大的冲击力。

    而骑兵丧失自己的机动性后，有些甚至还不如普通的步兵。

    盾墙下面开始有战剑挥出，在眼前狼骑兵身上劈砍出无数的伤口。

    只可惜这些巨狼的体型和生命力都相当的强大，以蛮族士卒的实力，居然只能伤，而不能杀。

    但那些狼骑兵却更加惊讶的发现，对面这些蛮族步兵居然比他们还要硬。

    就连那些被重骑兵正面冲撞的蛮族步兵，居然大多也只是重伤而非致命。

    在装备和各项加成下，眼前的这些蛮族步兵在低一大阶的情况下，竟然打的有来有回。

    ……

    天赋：布阵

    朱武统御大军或作为军师时，通过阵法对部队产生增益效果，使军队的行军速度和防御能力增强30%。

    天赋：蛮王血统

    屠痴在率领蛮族血脉进行战斗时，提升所有蛮族血脉武力值两点，同时获得50%的防御加成。

    ……

    两项天赋同时发动，蛮族重装步兵防御力增强80%。

    而在陷入乱战之后，狼骑兵的机动性很快被消解。

    邢道荣看到对面躲藏在车阵之外指挥着队伍的狼人将领，发出了一声怒喝。

    “对面的狗崽子，可敢与我一战？”

    ……

    天赋：豪杰

    当敌方武将的武力值和邢道荣相差不到五点时，敌方大概率接受挑战。

    “自大的人族，我必将斩你于刀下。”

    同样为法相期的狼人武将听到此话后，发出了一声愤怒的咆哮，驱赶着麾下的巨狼跳入了战圈之中。

    邢道荣见此情景一声大笑后，便向着对面的狼人将领冲杀了过去。

    “披毛带角之徒，吾取你之人头，如探囊取物。”

    天赋：悍勇

    当邢道荣和敌方武将进行单挑时，提高自身武力值三点，降低敌方武力值两点。

    当前，邢道荣武力，77；狼人武将武力，75。

    邢道荣的武力虽然比对面更高，但对面有麾下巨狼坐骑作为加持。

    二者斗将起来竟然相差无几。

    不过邢道荣的属性天生便适合步战，只要脚踩大地，便有源源不断的力量。

    “禹熊撼地。”

    两只恐怖的巨熊熊掌，在邢道荣的腿上凝炼而出，随后便见大地上露出无数巨大的裂纹。

    对面狼骑兵不断跳跃的身体，很快便被庞大的土煞之力限制住。

    “狂獠。”

    一只庞大的巨狼之口，很快在对面武将的驱动下，向着邢道荣噬咬了过来。

    “禹熊震天。”

    两只庞大的熊掌和邢道荣手中的大斧融为一体，向着天空中的狼头劈了过去。

    随着一声巨响，便见那狼头化为虚无，而邢道荣大斧上面的巨熊之掌，虽然虚幻了很多。

    但却势头不改的，继续向着那狼人武将劈砍了过去。

    狼人武将见此脸色大变，便要驱赶着身下的巨狼，再次跳离。

    但下一刻，一阵恐怖的咆哮声传来。

    “熊镇乾坤。”

    恐怖的重力在一瞬间牵扯住了他的身形。

    即使手中的长刀奋力的向上挥砍，但一股无比恐怖的力量，却将他瞬间碾压。

    “轰……”

    一阵狂暴的土黄色煞气，将二人之间的战团笼罩。

    旁边的屠痴虽然仍在奋力的厮杀着，但却将一部分精力看向了眼前的战团。

    “嗷呜……”

    一阵悠长的狼嚎从战团之中传来。

    “将军胜了。”

    就在那些狼骑兵满脸狂喜的时候，所有的煞气开始快速凝聚成一只恐怖的巨熊。

    而在他的下方，那个狼人将领半跪在地上满脸不甘。

    邢道荣的巨斧已经从他的左肩往下，将他的心脏劈砍成了两半。

    “敌将，已斩。”

    邢道荣再次向下一劈，那个狼人武将发出一声不甘的嘶吼，庞大的血气向着周围溃散。

    邢道荣畅快的大笑了一声，转身厮杀向了旁边有些呆滞的狼骑兵。

    天赋：豪杰

    当邢道荣和敌方武将单挑胜利时，自部队全属性上升10%，敌部队全属性降低30%。

    在这一增一减之间，眼前的局势很快便发生了逆转。

    “方圆阵，转。”

    朱武挥舞着手中的双刀，一股莫名的力量很快弥漫开来。

    眼前的盾阵开始向外扩张，竟然开始反过来压制住的那些狼骑兵。

    “该死，为什么要和对面单挑？”

    这只狼骑兵的统帅狼牙，很快注意到了这个情况。

    自身这边已经占据了较大的优势，但偏偏孟达麾下这支骑兵的韧性，是他所罕见的。

    在已经伤亡一半的情况下，居然士气依旧高昂。

    天赋：坚守

    赵括作为军师或者统帅时，其麾下的士卒士气降低速度大幅降低。

