    “快跑！！！”

    一个战士声嘶力竭的声音响起，篮球大小的金色火球在即将碰触到地面的瞬间爆炸。

    “轰！”

    金色的火焰瞬间膨胀、蔓延，将一个又一个六阶战士吞噬进去，在一声惨厉的叫声中迅速化为焦炭。

    火焰迅速膨胀，一边是一群六阶战士，而另外一边却是战车。

    金色火焰爆炸，首当其冲的就是战车车体，炽热的金色火舌舔在车体上，仅仅是一瞬间，包裹在外面的精钢就全部融化，化为钢水调转地上，露出里面隐藏的金纹黑钢。

    在极度高温的金色火焰面前展现出其极高的物理抗性、火元素抗性、耐高温性，金纹黑钢的表面依旧完好无损，仅仅是微微泛红。

    而巨大的冲击力全部打在战车这一面上，巨大的力量将战车打入地下的桩子拔地而起，将战车掀飞出去，落下的时候砸出一个大坑，还滚了几圈。

    整块区域陷入了一片死寂，他们远远的只看见金色火焰膨胀，一朵火云就将一个又一个六阶战士吞噬。

    紧接着就是一辆庞大的战车被掀飞出去，整个区域都被火焰吞噬。

    所有的都惊讶的倒吸了一口凉气。

    火焰渐渐散去，留下一片焦黑的土地，而战车内部，陆斌的脑袋有点发懵。

    “不行不行，脑中有点懵，嗡嗡的。”

    “怎么样，没事吧？”

    墨澜扭头问道。

    “问题不大，林斡开发的这个法术就还真挺有意思。

    只要实时收集数据，并迅速调节飞行方向、飞行力道，那完全就可以做到无视震荡。

    只要和震荡融为一体，那就永远不会被震荡伤害到。”

    “不，是只要飞的够快，那就可以永远维持在空间中心，永远不会撞到车壁。”

    “诶哟我的老天，会长、陆会，你们别说了，快点来帮忙降温吧。

    再不降温，不震死我们都要被闷死了，活活焖熟！

    会长，你这到底是几环法术啊，高炉紫炎都要很长时间才能将金纹黑钢烧红，你这就一下，直接就有的泛红了。

    恐怖高温！”

    墨澜随手释放一个法术为战车降温一边说道。

    “还是属于六环范围，不到七环，不过威力可能比正常的六环法术大一点点。”

    “一点点？！”

    “嗯，一点点。”

    墨澜说完笑了笑，高温处理的差不多了，所有人都是汗流浃背的。

    “行了，我们把战车翻过来吧，也该让它亮亮相了。

    一起用石墙术！”

    墨澜说完，许多人一起使用石墙术，石墙术无法顶起战车，但却能让地面下沉。

    战车不稳，再次转动，恰好转成轮子贴地的正常情况。

    石墙术！

    一条倾泻的道路出现，战车从坑中开出来，墨澜淡漠的声音响起。

    “法师塔，起！”

    .......

    摩尔斯侯爵看着迅速膨胀的火焰脸色一变，当看见一个接一个六阶战士被卷入其中的时候脸色顿时阴沉下来。

    不一会，火焰散去，摩尔斯侯爵看着翻倒在地的战车，元素金属铸造的车体完好无损。

    而他刚刚派去的十来个六阶战士仅仅是回来了四个，只有一个是完好无损，其余三个基本上都严重烧伤和骨折。

    金色火球爆炸的时候再想跑已经晚了，哪怕是再擅长速度的六阶战士也无法逃离这个法术的爆炸范围。

    只有在火球出现一瞬间就开始跑，且擅长速度的战士才有一线生机，不擅长速度的即便是跑也跑不掉。

    受伤的三个基本上都是这种情况，成功跑出了火焰，仅仅被高温或者强烈的冲击波造成重伤或者轻伤。

    而那个完好无损的则是在墨澜开窗的瞬间就跑了，恰巧他的速度又是在场所有六环战士中速度最快的。

    跑得快加上跑得快，让他成功离开了杀伤范围，完好无损的出现在摩尔斯侯爵旁边。

    摩尔斯侯爵脸色阴沉的看着翻倒的战车。

    “骑士团倒哪了？”

    “十分钟之内到。”

    摩尔斯侯爵点了点头，然后扭头看向身边这群六阶战士。

    即便是折损了近十个六环战士，摩尔斯侯爵身边的六环战士依旧将近十个。

    “难道就没有什么办法破开元素金属吗？”

    摩尔斯侯爵冰冷的声音响起，可众人都陷入了沉默，一个稍微胆大一点的主动出声说道。

    “大人，元素金属没有神兵利器，光凭我们的确没法破开。

    不过想要杀里面的人却不必破开元素金属，无论是高强度的震动穿透元素金属还是用高温焖蒸战车都可以杀死他们。

    可问题就在于我们一旦靠近里面的墨澜就往外扔极近距离的高威力法术。

    他们自己有战车防御，死不了，可我们一旦靠近，面对近距离爆炸的法术，我们必死无疑。

    所以最好是等待骑士团过来正面压制战车，我等侧面进攻。”

    “如果要强行进攻呢？”

    摩尔斯侯爵的话让他有些为难，但还是出声说道。

    “那我们可以守住战车上的所有出口，在他开窗往外释放法术的瞬间顶着法术攻击他。

    即便不能击杀他也能让打开的窗户不再合拢，让对方自己的法术威力宣泄进去或者说让我们得以进攻进去。

    这个方法肯定可行，就是危险性比较高，极有可能再次产生伤亡。”

    摩尔斯环顾这些六环战士，缓缓点头。

    “我明白了，那就稍等片刻，骑士团马上就来。”

    “多谢侯爵大人。”

    众人闻言顿时心神一松，微微感激的说道。

    然而就在这一刻，翻转的战车已经调整过来，重新从坑里开了上来。

    摩尔斯侯爵不打算再产生不必要的伤亡，然而就在这一刻，只见战车旁边忽然张开一只只脚，把战车稳稳的固定在地上。

    就当不清楚他要做什么的时候，只见战车后面长方体形状的货箱顶端缓缓裂开，分为两块钢板张开，其中，一个塔尖缓缓升起。

    旁边王都协会的一个长老看见忽然瞪大了眼睛，不可置信的说道。

    “法师塔？！”

    他的话音刚落，顿时所有人都惊了，眼睛死死顶住那一段缓缓升起的塔尖，回想起之前听说的消息。

    七阶之下，法师塔......无敌！

