    Condi是从下往上包的，想要追上铁男就要吃两下防御塔的伤害，搞不好一枪没死的情况下，他还要交闪。

    所以就先退出防御塔的范围了，但Zero不清楚的Condi怎么想的，只觉得Condi抗塔两个人一起把铁男杀了就完事了。

    也就是在这种情况下，已经扛过一次塔的扇子妈冲了防御塔，结果当场被防御塔锁定。

    “西八，你们WE都是这么玩游戏的吗？”

    金贡被搞懵了，这种硬送他还不出手，还是个人？

    操纵着铁男，两榔头就砸了上去。

    加上防御塔的伤害，扇子妈直接就闪了，只能交闪拉出防御塔的范围。

    而另一边Condi看扇子妈进塔强杀铁男，便一咬牙交闪也跟着冲了进去。

    可就在Condi冲进去的瞬间，却又看到扇子妈交闪拉了出去。

    “？？？？？”

    Condi整个人都傻了，卖自己？

    防御塔可不管你是什么职业选手，只要进塔那就是照打不误。

    抛开一个辅助能给铁男造成多少伤害不说，铁男E技能的伤害返还护盾六秒一个，加上被动的护盾效果是真的非常抗揍。

    所以当一个什么技能都没有的男枪，看到铁男那厚厚的一层白盾时是绝望的。

    别忘了，男枪他还在抗塔。

    一下，两下，铁男还是没死。

    注意到身后的变化，刚闪出去的Zero再次拉进防御塔，不过随着防御塔的第三次攻击，男枪已经是被清空了血条。

    “Double kill！”

    “YM.Gimgoon击杀了WE.Condi！”

    看到男枪血量很低的时候，卡尔玛完全可以拉出来的，然而当时急着帮男枪杀铁男，手贱就A了一下铁男。

    “Triple kill！”

    “YM.Gimgoon击杀了WE.Zero!”

    “YM.Gimgoon正在大杀特杀！”

    WE的粉丝完全是快看吐了，在直播间看得更是将在弹幕上刷屏怒喷WE下野辅三人的罪行。

    “送，就硬送！”

    “这尼玛是人能打出来的操作？”

    “前面轮子妈没有闪死了就算了，后面这两个菜批就跟买了一样，都把观众当傻子吗？”

    “说实话，这波我上我也行。”

    “你上，万一没死成怎么办？”

    “防御塔：精彩！精彩！”

    WE的粉丝有多郁闷，另一边YM的粉丝就有多开心。

    “我的天，这波三包一WE打得什么鬼呀？”长矛忍不住说道。

    虽然是在解说席上，但连长毛也忍不住了，甚至很想问问这些选手，你们到底是怎么做到在不打死铁男的情况下，还把自己给送了的？

    最后长毛想想这是在直播，很快又圆了回来，说道：“三个人配合出现了这么大的失误，可能是沟通出现了问题。”

    “确实有这种可能，”Poker半晌才缓过神来，“WE这波属实是不应该啊，不会是遇到耳机什么的故障了吧。”

    “当时，我好像注意到有选手扶了扶自己的耳麦。”

    后面这句完全就是在鬼扯了，刚才打得那么激烈，那个选手有时间摆弄耳麦？

    说白了这就是在为选手开脱。

    不过不管怎么讲，这波金贡硬是靠着防御塔吃下了三个人头，而且还是三杀。

    原本就有些无解的铁男，直接是原地起飞，回家将无用大棒一套，再刷几波兵线，直接就能掏出冰杖了。

    也就在上路爆发三杀没多久，下路也是传来了好消息。

    YM这边的三包一可没WE那么秀，在兵线进塔之后，小明的女坦没有半点迟疑的就指了上去。

    加上之前凯南差点被滑板鞋单杀，这次有了野辅的帮助，击杀只不过时间问题。

    很快凯南被击杀的提示音也就传了出来，人头自然是让给了小狗。

    “起飞！”

    人头到手小狗还是很开心的，只是看着上路的三杀，小狗顿时就感觉自己手里的这三百块就不香了。

    “小狗，你擦一下。”小明看着身边小狗的表情调侃道。

    “擦什么？”

    “口水。”

    “……”

    见队友都在笑自己，小狗回头瞥了一眼小明说道：“小明，晚上到我房间一趟，我给你看个宝贝。”

    “看锤子，不去，你的宝贝我有。”

    “……”

    解说席上Poker彻底陷入自闭模式了。

    WE不是上个赛季的季军吗，怎么打一个刚从LSPL升上来的YM战队都打不过？

    按正常的剧本来，不是应该WE通过YM上路的突破口打开局面。

    然后在下路因为Uzi的关系受到一点小小的挫折，再通过上路辐射过来的优势将Uzi关进笼子，最后经过几波团赢下这场比赛。

    难道不应该是这样的吗？

    可为什么现在能看到的只有人头0-4，以及将近两千块的一个经济差距。

    现在可还没到六分钟，两千块，WE你是认真的吗？

    长毛为了不让解说席太过于尴尬，只能是自己一个人在那尬聊。

    “说实话，这开局对于WE来讲，已经是没法打了。”

    “六分钟不到，四个人头，这已经不是叫崩，而是炸线，还不是一条，这一炸就是两条线。”

    这些东西其实网友看得比他还清楚，所以根本就不需要点出来，听了一番解说只觉得他仿佛说了很多东西，但仔细一想又好像什么都没说。

    于是这段时间，网友也懒得听解说，干脆专心看比赛。

    比赛进行到十三分钟，因为前面的那四个人头，两边的经济差这会儿已经被拉开到了六千块。

    铁男的冰杖也早就做了出来，女坦直接提前开始配合铁男游走，其实要游的主要还是中路。

    因为三条线，除了中路以外已经全部都炸了，打野现在只能是死保着兮夜的丽桑卓发育，要不然能不能拖到对线期都是一个问题。

    不过丽桑卓是真的有点难抓，本身有位移不说，大招相当于多了一个金身。

    所以金贡和小明只能是继续欺负一下上下两条路的英雄了，反正这会儿都死了那么多次，也不差这一次了。

    两个人在957面前进了河道，导致没一会的工夫中路兮夜就往后拉。

    然而这两个人非常损的又从红色方的野区绕了回去，看着正在塔下安静吃线的凯南，女坦没半点犹豫果断一指。

    957所有的注意力都放在眼前这几个小兵以及中路那边，哪知道他们又绕了回来。

    女坦还真就将凯南控住了，金贡将W一开，EQAAA经典的一套连招，凯南当场暴毙。

    原本那0-7的战绩又添了一笔，直接成了0-8超鬼！

    957嘴角一抽，整个人彻底麻了。

