    许道怔怔望着府邸中的一幕，纯白色的火焰充斥了他的双目，一张张狰狞痛苦的面上在火焰中盘旋。

    那老妪的阴神也在其中，其便是纯白火柱的主体，身躯为蜡，头颅为烛芯，白发上扬，是为火焰。

    整座府邸都战栗起来，兴奋的战栗，青石地板被层层掀开，底下粗壮的灵纹清晰的展现着，气机蒸腾。

    许道回过神来，他的目光扫过那些道徒的肉身，发现其已经变成了泥胎木偶似的东西，一个个盘坐在地上，头颅低垂，口鼻中血水下注。

    地底纯白如许的灵纹，被这些血水沾染，更是增添了几丝妖异的美感。

    在此地的光柱升腾而起之后，远方主岛上的繁星大阵又多了一脚，阵法中的人脸顿时清晰不少，气机森然，并传来了金鸥尊者的怒叫声：

    “废物、废物！为何又多了一柱！”

    正当许道心中一惊，想着自己这里会不会被金鸥尊者迁怒时，其他本是偃旗息鼓的偏岛，仿佛是受到了许道所在岛屿的鼓励般。

    十几息内，一处偏岛上轰然震动，又是升腾起了一道光柱。

    接下来，在百息的功夫之中，又有三处偏岛相继升起了光柱，融合进繁星大阵之中，作为阵法的犄角。

    整座大阵赫然已经拥有了九根撑天的“白玉柱”，主岛上的大部分都被阵法包裹住，气机凝实得更上一层楼，其内所显现的人面，也更加的清晰可见。

    巨大人面惟妙惟肖，是一女子状，其脑后白发上涌，化作无数如同流星雨般的尖刺，狠狠的杀向金鸥尊者。

    金鸥尊者见状，选择不再硬抗，而是要从阵法中脱离出去。

    可是它在九根阵柱内冲撞，更加撞不倒任意一根阵法光柱了，其只能在繁星主岛的上空盘旋不定，继续与阵法具现的人面缠斗。

    好在繁星主岛的面积庞大，即便金鸥尊者和阵法人面的形态都庞大，但是主岛上也有足够的空间让他们缠斗，不会让它们感觉如同被锁在狭窄笼子中一般。

    轰隆隆！巨大的震动声从主岛，一直传递到了周遭十几方偏岛之中。

    许道将望向主岛的目光收回，他再度往立在跟前的光柱看去，并下意识的踏步上前，走入了庭院中。

    一不小心，他还“踩”在了众多道徒的尸体之上，脚下便是颗颗低垂的人头，黑压压一片。

    他的目中闪过犹豫之色。

    按理来说，放任老妪和众多的道徒成功升起阵法光柱，已经是他的失职，他现在最应该做的便是弥补过错，想办法的打塌光柱，削弱庞大的阵法。

    但是许道脑中回想着老妪的阴神模样，以及众道徒赴死的场景，心中又是犹豫。

    如此不畏生死，可不是什么人都能做出来的，更别说是在西海当中了。

    并且那些道徒瞧上去，也不想是被秘法给控制了，而是纯粹的自我献祭，是自愿在用魂魄阴神作为燃料，帮助筑基老妪点燃阵法的一角。

    许道心中暗想：“莫非真是一方正统的仙道势力？也就是说，潜龙阁所谓的‘灭魔’，其实是斩灭正统仙道……”

    他不由的怀疑起来，究竟谁才是邪魔歪道。

    如果繁星岛是邪道，那么他就算不为了完成任务，也该灭绝对方；

    而如果繁星岛是西海中少有的正统仙道，那么在明哲保身的基础上，他就该想方设法的放水。

    很快，许道心中忽地有想法跳出，那便是潜龙阁绝对不会是正面势力，它归属于海市，而海市属于西海中混乱偏中立的势力，无物不可买卖，远谈不上是正道。

    整个西海中，早就没有了正道存在的余地。

    至于府邸中让许道动容的道士和道徒，其一言不合就用魂魄阴神点燃阵法的举动，先不提正确与否，此举也让许道感觉有些渗人，透露着妖异的味道。

    但这也不能判定繁星岛的道士道徒都是邪魔妖道，如果往好的方面想，这些人就都是果断而大无畏，甘愿舍身助阵，共同斩杀妖魔。

    或许情况更复杂一些，不必非此即彼。

    如此种种让许道的思绪纷乱，心情复杂起来。

    他现在唯一感到庆幸的是，

    他来到此岛屿后，虽是横行无忌，但并没有斩杀岛上的活人，一个也无。就算是在完成任务时，他所选择的也是破坏掉阵法，而没有杀人。

    这样一来，许道不仅不沾血腥，还保存了大量的法力，有足够的精力面对接下来的变局。

    心思转动，许道暗说：“既然分不清好坏，拿不定主意，那么便不拿，索性坐山观虎斗，等待局势清晰便是。”

    况且身为一个筑基道士，他虽然是主力，但放在金丹级别的厮杀中，他的地位和实力也就那么点，胡乱掺和进去，本就是取死之道。

    等到最后局势明了，不管是潜龙阁负，还是繁星岛败，他顿时也就有了选择，要么“落井下石”、要么逃之夭夭，不用再纠结。

    于是许道的面色变得平静下来，他望着依旧高举白焰的老妪，对方整个人都定住了，阴神的面孔正在从风华正茂，转变成鸡皮鹤发，其以肉眼可见的速度衰老，估计要不了多久就会变得和其肉身一样老。

    许道对此微躬身，他作了一揖，然后就后退近千丈，盘坐在主岛和偏岛之间，好整以暇的旁观战争，耐心等待。

    其他的偏岛上，火光声大作。

    而繁星的主岛上，则是持续不断的传来巨大声响。

    金鸥尊者被困在庞大的阵法之中，其并未惊慌。

    它耐心的振翅，和阵法打起了消耗战，更是屡屡口出狂言，挑拨岛上道士，以求竟可能的消磨阵法威力。

    金鸥不信区区一个阵法，拼消耗能够拼得过它一个活生生的金丹道师。

    除了和阵法具现的人面缠斗之后，金鸥尊者盘旋在繁星主岛上，还会每每将口齿向下一插，从岛屿上舀起大捧大捧的活人，嚼碎咬烂，以作为弥补消耗的血食。

    “哈哈哈！”肆意的大笑声从金鸥尊者的口中响起：“尔等阵法颇是玄妙，等本尊破阵之后，必要将尔等好生驯化，作为本尊的阵奴！”

    如此一幕，让静坐旁观的许道皱起眉头，他深深的忘了一眼金鸥嚼碎活人的场面，随即才低垂下眼睛。

    金丹境界的法力和生命力，远超低阶道人们的想象。

    根据道书中记载的，曾有修行武道的金丹道师，和一方同为金丹的妖兽在湖中搏杀了三天三夜之久，渴饮湖水、饿吞日月，方才将对方彻底斩杀。

    战斗中，两者的血水流了又生长，最后将整个湖泊的水都替换了一遍。

    此中或有夸大之言，但是金丹级别的战斗，一打打几个日夜是很可能的，除非当中一方有一锤定音的后手。

    因此若是主岛战斗持续上几个日夜，那些凡人就算不被金鸥尊者挖出吞吃掉，也会被余波波及，死个干净。

    轻叹一声，这些并不是现在的许道能管的，他只能枯坐在偏岛上，守着岛上的战斗。

    突地，静坐中的许道猛的大开眼睛，诧异道：“此方偏岛上的凡人，有问题？”

    是一队在偏岛上，替他翻找灵物的牙将鳞兵，返回到他的身边，并给他带来了异常的消息。

    许道微皱眉头，立刻就决定到：“先过去看看。”

    很快，他便离开了偏岛的正中央，飞到了一处凡人的聚集地。

    这些聚集地和西海其余地方的差不多，凡人们是居住的都是一圈又一圈的巨大坞堡，方便聚集，也能抵御野兽和小型凶兽，更是方便豢养他们的势力进行轻点人数。

    可是当许道的神识扫视进去后，他立刻就明了牙将鳞兵所指的异常是什么。

    坞堡中的凡人们，无一不是跪在坞堡的中间空地，将中间一木制的雕像团团围住，口中念叨又声音，不停的祈祷着。

    更加让许道诧异的是，那木质雕像拈花微笑，面容赫然就是府邸中的老妪，只不过是其风华正茂、五官精致的阴神模样。

    众多凡人叩拜着，以头抢地，虔诚而又肃穆。

    许道心中讶然，他主要是对凡人们虔诚的感到诧异的。

    西海中豢养凡人的势力，可不会在凡人群体中好好经营形象，而只会定期的割取血税。

    眼下繁星岛动荡，“仙师”们倒霉，被豢养着的凡人们应该高兴都还来不及，绝不应该虔诚的叩拜祈祷。

    许道心中闪过念头：“除非他们并非是被豢养的。”

    心中有所触动，他当即迈开脚步，在偏岛上各地行走，神识扫视了一座又一座坞堡，在其中发现了一个更重要的证据。

    那便是岛上的凡人，其中居然有不少老人，甚至还有寿命超过六十岁的。为了确保年龄无甚大偏差，许道还特意扫看了对方的骨龄。

    而西海之中，凡人寿命短暂，道人们需要的是凡人一茬接一茬的快速生长，各大养殖地中除了面容苍老的“老人”之外，绝不会有真正的老人，寿命一般只在三十岁而已。

    快速的检查了一番，许道确信自己所在岛屿上的凡人，并非是被豢养圈养，而是正常的繁衍生存状态，只是条件比之吴国村镇要艰苦不少。

    这下子他信了大半：“此岛当真是西海中难得少见的正统势力，还坚持着正统的仙道修行。”

    “难怪我在出发之前，收集到的繁星岛有关消息，都是简略，连风土风情都没有多少……可该岛又偏偏是一百零八岛之一，不应该默默无闻。”

    “想来要么是西海的其他岛屿在排挤它，要么就是它主动闭关锁岛，低调行事。”

    这下子，许道望着火起残破的繁星群岛，以及主岛之上依旧神采奕奕的金鸥尊者，神情更加复杂起来。

    没想到他在海市中所接取的第一个任务，便是灭掉一方难得一见的正统仙道道脉。

    当许道犹豫着，他要不要尽可能的将岛上凡人收拾收拾，再装入幡子中护下时，繁星的巨大阵法狠狠晃动了几下。

    繁星阵法上本是磅礴的气机，经过一二个时辰的维持，光柱黯淡，气机低靡，灵光也是开始晃动。

    在许道的近处，那矗立在府邸中央的老妪阴神，也是变得面容皱巴巴，同其腐朽的肉身一模一样，甚至更甚之。

    整个群岛中，所有的道士，脑中都想到：“繁星岛的阵法要不行了。”当中有人或是松了口气，或是大笑连连，或是眉头紧皱。

    可这时时候，各地偏岛上的凡人们望见阵法晃动，纷纷叩首在地上，口中也叫到：“亘古繁星，焚我病躯，除妖降魔，以飨万神！”

    一句又一句，重重叠叠的声音在偏岛之上响起。

    除了其呼声之外，似乎还有领头的站出来，说：“仙师已殁，我等舍生取义的时候到了！”

    凡人们围绕着坞堡中心的木雕，跳起了诡异而古怪的舞蹈，然后木雕的后脑勺上，慢慢长出了一根根白色的丝线，插入到了他们的脑壳中，然后灵光鼓动，白丝迅速变得猩红。

    并非仅仅许道所在的偏岛如此，其他道士所在的偏岛同样如此。

    有潜龙阁的道士发现这个情况后，当机立断的便禁制凡人们参拜木雕，并用武力焚烧了木雕。可任何一岛屿上的凡人数目，都不下于十万，聚集点分散，潜龙阁道士一时半会儿也处理不了。

    于是当凡人们被白丝吸干了血水后，本是晃动的繁星阵法再次稳定下来，让正准备反扑的金鸥尊者，怒喝不已。

    并且坞堡中的木雕，在吸取了足够精血之后，表情突地扭曲起来，不再管周围人是否在舞蹈，都抓去，吸血掠夺起来。

    此等场景和手段，赫然并非是正统仙道所为，而是邪神祭祀，是在压榨残害人命了。

    许道察觉后，也当即出手，也捣毁了一处坞堡，掰断其中的木雕。

    而当一具木雕破碎后，其内突地钻出一血红光球，化作张狰狞的老妪面孔，猛地就要望上飞去。

    许道连忙就出手，好险才将这团血红光球住在手中，他仔细辨认后，又是惊奇的叫到：“魂魄、残念、灵根？”

