    方昊此时就趴在李凡的手边，此时第一个听到李凡的话，猛地抬头看去，立刻看到了李处长那张虚弱无比的脸。

    苍白的面颊带着病态的红晕，泛白的嘴唇和迷离的眼神，看上去无比的虚弱。

    虽然虚弱，但李处长绝对是醒过来了！

    方昊连忙扑上去喊道：

    “李处，李处你醒了！？”

    随后转头喊道：

    “水！快，李处要喝水！”

    全然不顾自己脸上已经吹了个大鼻涕泡。

    其他的调查员此时也是满脸震惊，随后一片欢腾，足足有十几个人奔向饮水机，想要给李凡倒水。

    剩下的则蜂拥到床边，看着躺在床上的虚弱男子，想要伸手摸摸他却又不敢，生怕给碰坏了。

    毕竟李处长现在全身插满了管子，看上去极度虚弱，简直就像是一碰就要挂掉的样子。

    万一摸一把给他摸得又睡过去，那罪过可就大了。

    杨杆同样满脸欣喜，连手中的鱼竿都给丢到地上，就朝病床冲过去，同时还不忘回头看了黄克山和陈庆林一眼，那眼神之中饱含“你俩行不行啊？”之类的质疑。

    黄克山和陈庆林的眼珠子都要瞪出来，全都站在原地傻了眼。

    刚才两个人都要给李凡下死亡判决书了，没想到人家转眼就睁开眼睛醒了过来！

    什么情况！？

    不过他们心中并没有觉得自己被打脸，而是瞬间满心欢喜，连忙开始安排起来。

    陈庆林大声向助理和护士下令道：

    “立刻监测病人的身体数据，随时准备安排清醒药剂输入！”

    “探病的亲友请尽快离开，病人刚刚苏醒，现在还十分虚弱，需要一个安静的环境！”

    黄克山则是迅速拨通了异常局研究部的电话：

    “喂，我是黄克山，李凡处长醒了，就在刚才！赶快把局里新研制的脑波刺激装备准备好，另外把陈岚队长叫过来！立刻，马上！”

    现在李凡刚刚苏醒，而且是在沉睡病重度3型状态下苏醒，随时都可能再次昏睡过去，必须尽快保持他的清醒，提升他的精神抗性。

    眼看这阵仗闹得有点大，李凡连忙挣扎着想要努力坐起来。

    看到这一幕，方昊等人连忙伸手按住了李凡：

    “李处您先别动，现在身体太虚弱，不能乱动！”

    “您先歇着，想干什么就让我们来。”

    “水，水来了！”

    李凡连忙说道：

    “不用，我自己……”

    一句话还没说完，已经被七八个大汉捏住了脑袋，随后一杯温度适中的水已经端到了嘴边，高云雷还小心翼翼吹了吹，生怕烫到了李处。

    李凡根本没来得及说话，已经被七手八脚地喂了半杯水，随后又被按在了床上。

    “李处您吃不吃香蕉？”

    “还有猕猴桃！”

    “阿胶糕！”

    一群五大三粗的汉子转眼已经剥好了十几样水果和零食，眼巴巴地送到李凡嘴边。

    李凡此时感觉自己确实是有些饿了，正准备张口吃个香蕉，就听陈庆林已经怒气冲冲来到床边，把一群调查员全都轰走了：

    “胡闹！病人刚刚从重度3型沉睡病中苏醒过来，无论是精神还是身体现在都极度虚弱，怎么能随便喂他吃东西？出了问题你们谁负责？立刻离开！病人需要一个安静的环境！”

    听到李凡还有可能出问题，一群调查员立刻不敢造次，纷纷向陈大夫道歉，随后依依不舍的看了李凡一眼，这才从病房中鱼贯而出。

    有不少人又转头从窗户往里张望了一眼，确定李凡没有再睡过去，这才离开。

    等到调查员们全都离开，杨杆这才松了一口气，朝李凡问道：

    “小李哥，好些没有？还有没有昏昏沉沉的感觉？你可千万不要再睡过去了……”

    李凡露出一个虚弱的微笑，说道：

    “没事儿了，放心吧杆子哥，我这是怎么了？怎么突然到病床上来了？是不是精神脉冲炸弹还有什么后遗症？”

    杨杆连忙说道：

    “你得了沉睡病，在丽城的时候突然昏睡不醒，而且病症发展的极快，连自主呼吸都快做不到了，大家赶紧把你送回了昆城，放心吧，你现在就在昆城中心医院里，有咱们局里研究部的研究员们保驾护航，应该不会有什么大问题了！醒了就好，醒了就好！”

    紧接着转头朝陈庆林问道：

    “陈大夫，小李哥这不会再睡过去了吧？你看需不需要我们帮忙做点什么？”

    陈庆林眉头一皱，说道：

    “你们需要做的很简单，就是立刻出去！这里是重症病房，病人需要安静的环境！不要耽误对病人的治疗，出去，立刻，马上！”

    在陈庆林看来，重症3型的沉睡病病人简直就是虚弱的代名词，这个李凡虽然暂时醒过来了，一旦处理不好，随时还可能再睡过去，这些探病的人简直就是添乱，是对病人极大的不负责。

    眼看陈大夫确实发怒了，杨杆和准头准星还有牛大钢立刻又朝李凡安慰了几句，随后灰溜溜的走了。

    不过每个人的心中都放松了不少。

    虽然不知道为什么李凡能醒过来，但只要醒过来就代表还有希望。

    李凡此时同样躺在病床上长舒了一口气。

    几十个人在场，自己要一直努力假装虚弱，这个表演难度实在是有些高。

    他现在还不能立刻好起来，得慢慢想个理由，然后逐渐好起来，避免太过引人注目。

    正想着，刚出去的杨杆再次把门推开，探出半个脑袋喜滋滋地说道：

    “小李哥，告诉你个好消息，本来你在瓜邦的功劳还不太确定，不过这次算是因公负伤，局领导已经决定了，必须得给你记大功！”

    陈庆林和李凡同时怒吼：

    “出去！”

    杨杆立刻缩回脑袋，关上门溜了。

    等到杨杆彻底离开之后，病房里此时只剩下了黄克山和陈庆林，李凡满脸虚弱地躺在病床上，看着眼前这两个面色肃然地医生和研究员，心中拼命想着到底该编个什么理由才好。

    就听黄克山此时缓缓问道：

    “李处，刚才我已经查看了你的各项指标，原本处于剧烈波动的脑波现在已经完全趋于平稳，甚至可以说你已经完全从沉睡病中摆脱出来了，恭喜你！”

    黄克山的语气虽然平缓，内心却十分激动。

    对于眼前这个异常局的英雄能够醒来，他也是满心欢喜。

    作为一个异常研究的资深研究员，对于对方的醒来，他同样也做出了自己的推断。

    当下试探性地问道：

    “李处，你在引爆精神脉冲炸弹之后，是否有脑部精神能量凝结的感觉？哦，通俗点说，就是感觉脑子里好像一直有一个发热的小光团。”

    李凡的精神数值只有二十二，能够在沉睡病重症3型的状态下醒来，而且解除了各种异常状态，很可能和那枚精神脉冲炸弹有关！

    在黄克山期待地目光中，就见李凡斩钉截铁地说道：

    “是！”

