    “祖龙？呵呵！”

    黄金巨龙呵呵一笑，祖龙那种低级存在，岂能与他比较？

    但是，念在小龙女只是他的后辈，并未计较。

    “你是仙界之人，为何下界而来？”祖龙询问道，然后一缕金色的光芒直接刺进了小龙女的神识之中。

    从族长龙傲天被打败，失踪，再到蛇血，再到小院之前，黄金巨龙一五一十全部了解清楚。

    “哼，龙族后辈简直越来越不争气！居然能被蛟蟒一族欺负！”黄金巨龙怒吼一声，恐怖的气息，直接让小龙女吓得匍匐在地面上，不敢动弹。

    “得了，臭鱼，别吓唬我海王看上的女人。”这是，绿毛乌龟爬了进来，将黄金巨龙的气息抵消。

    小龙女这才感觉到自己周身的压迫一松。

    刚抬起头，刹那间，她由傻眼了。

    她看到了一个巨大的玄武虚影，与天齐高，不，身形比天还要高，比起黄金巨龙，也是不遑多让！

    玄武的四条腿，如同是擎天之柱一般，周身无量海水倒灌！

    两道强大的气息，就这样出现在了她的面前。

    “玄…玄武！”

    小龙女心神巨震，直接昏迷了过去。

    “得，本海王的女人晕了过去，只能等明天晚上在邀请她赏月了。”老污龟无奈的说道。

    “哎，没想到我龙族后辈，竟然衰落至此！”金龙鱼叹息一声，巨大的黄金巨龙法相消失。

    龙溟与小龙女躺在了地上。

    至于龙溟身上的伤势，在慢慢的消失着。

    翌日。

    清晨。

    第一缕阳光射在了萧长天的脸上，萧长天醒了过来。

    “舒坦，起床散步！”

    知道了大阳真人已经成立了联盟，萧长天就没有什么后顾之忧了。

    可是，他刚穿好衣服从房间之内走出来，就看到了躺在地上的龙溟与小龙鱼。

    “卧槽？”

    “活人还是死人？”

    萧长天脸上露出了疑惑之色，不应该啊，四名护院还在小院门外守着。

    “前辈，这两人是……是……”

    “是家乡糟了灾难，前来投靠的灾民，所以我们就……就给放了进来。”淦天雷瞟了一眼玄武，结结巴巴的向着萧长天汇报道。

    “原来如此。”萧长天点点头。

    听到了萧长天两人的声音，龙溟与小龙女悠悠的醒了过来。

    “这里是哪里？”

    龙溟昨晚昏迷，对于这里的一切一无所知。

    可是，小龙女很清楚啊，这里可是祖龙盘踞的地方，更有着玄武神兽。

    “你们是哪儿人啊，家乡遭受了什么灾难，怎么来到大阳镇了？是打算投靠我？”萧长天看到两人醒来，好奇询问道。

    龙溟闻言，再打量了一眼萧长天，一个凡人？

    居然敢这么跟他说话？

    家乡遭受了灾难？

    堂堂龙族，居然被这么羞辱，不能忍！

    龙溟脸上带着愤怒之色，当即就要暴怒。

    可是，忽然间，一道恐怖到了极点的气息，忽然将降临到了他的头顶。

    噗通一声，直接跪了下来。

    “是。”

    龙溟开口道。

    在这刹那间，龙溟便见到了黄金巨龙，黄金巨龙将一切告知。

    小龙女见状，也赶忙跪了下来，因为她知道，龙溟下跪，必定是因为祖龙的缘故。

    果不其然，她刚刚猜测着，金龙鱼的声音在她识海之内响起：“这是我的主人，跟在主人身边，侍奉主人，龙族自然会获得一场造化！”

    听着黄金巨龙厚重的声音，小龙女如遭雷击！

    祖龙的主人？

    我的天呐，简直不敢想象！

    这究竟是什么高人？

    “前辈，我们家乡被一股土匪打击，现在族人陷入了水深火热当中，我们现在是没有办法，才流落至此，请前辈收留！”小龙女跪在地上，直接开始磕头。

    龙溟见状，也赶紧跟着扣头。

    能够遇到如此高人，那是他龙溟之福，是师妹之福，是整个龙族的气运啊！

    “这么惨？”

    萧长天闻言心中一动，土匪打击，族人自危，这两兄妹能跑这么远也实属不易。

    不然，就不会睡在了小院之中。

    肯定是因为太疲劳了。

    “留在我这里也可以，不过我觉得，你们还是回家比较好。”萧长天继续道。

    自己这小院子随着弟子越来越多，已经不够大了。

    “前辈，我们回去会死的，求前辈收留啊！”

    “前辈，我们两个什么都可以做的！求前辈收留，不要赶我们走啊！”

    龙溟与小龙女两人跪在了地上苦苦哀求道。

    “你们误会了，我不赶你们，只是找个高人，帮助你们将土匪剿灭，这样你们就可以回答自己的家乡了。”萧长天解释道。

    “将土匪……剿灭？”

    龙溟与小龙女两人一愣，前辈是要亲自出手了？

    “你们先吃饭吧，九儿，做饭……”萧长天吆喝着。

    ……

    神界。

    森罗仙洲，王霸城。

    黑宵门坐落于此，一股股阴森，渗人胆寒的气息漂浮出来。

    宗门外围，黑色，黄色，绿色，花斑，金环，银环，眼睛王蛇……无数的蛇类在有游荡着，普通人根本不敢靠近。

    宗门上空，一只巨大黑色蛟蟒虚影盘旋着，象征着黑宵门！

    大殿内，一名中年人，银蛇吐信一般喷吐着舌头，周身气息阴冷。正是黑宵门的掌门，蛇百皇！

    猛然间，在他的身后，一块灵魂玉牌突然碎裂，发出轻微的细响。

    “咔嚓！”

    一缕魂魄飞出，霎时间烟消云散。

    “血儿？”

    蛇百皇睁开了眼睛，发出一声震惊的怒吼，刹那间周身的气息爆发出来，直冲云霄，整个黑宵门巨震。

    “查！查出来是谁杀了血儿，我要亲自为他报仇！无论是任何人，我都要杀了你！”蛇百皇大吼着。

    “是！”旁边的一名下人哆嗦着，赶忙将命令传达了出去。

    ……

    另一边。

    猴子一个人在神界漫无目的的游荡。

    “老污龟，丑乌龟，竟然不陪我玩，没意思，没意思啊！”猴子无聊的说着，直到他发现了一群猴子，正蹲在一个瀑布之前，不知道观望着什么，好像是瀑布之后有什么东西！

    “嘿嘿，过去找猴子猴孙们玩玩！”

