    独眼龙在爬到差不多一半的时候，重力猛增，这一下子差点把他压下去，不过就算他依旧是坚持了下来，但他的力气这前半截实在是消耗的差不多了。

    为了让自己得到一些喘息的时间，独眼龙决定向下挪动一段距离，但在他下面的我们此刻却由于浓雾的缘故毫不知情，等我们看到独眼龙的屁股时已经晚了，他距离我们仅仅只有两米的距离，差不多也就能塞一个人那样。

    看到独眼龙之后，众人脸色皆是一变。

    我的小心脏也是砰砰在跳，哪怕仅仅是一人之距，可这独眼龙现在依旧没看到我，如果我能抓住机会将独眼龙从上面拉下来，那就算是扫除了眼前的所有障碍了。

    不过在那之前，我必须要做好不让他给连累下去的准备。

    “......”

    我没有说话，而是看了林薇和诺莫一眼，用眼神示意她们挪到另一侧。

    好在二女皆是冰雪聪明，当下她们皆是立刻会意，开始试图挪动着身子往圣塔的另一侧挪动，只要不在同一侧，独眼龙就绝对没有机会在掉落时连累到她们。

    我本来也想试着挪位置，但转念一想，机会可遇不可求，我和独眼龙相距如此之近，万一在我挪位置的时候他发现我了或者是又往上爬了，那岂不是错过了机会？

    “不管了，机不可失时不再来！”

    想到这里，我心一横，咬牙就往上爬，要在重力如此之大的情况下保持安静其实是一件极其困难的事情，这短短不到两米的距离简直是难如登天，豆大的汗珠犹如雨点一般从我脸庞处滑落。

    无比艰难地缩短了一米的距离后，我竭力使狂跳的心脏保持着平静，但由于过度兴奋，我的双眼已经是微微睁大，脸色也是出现了兴奋地潮红。

    “还有一米，再让我上去一步，再让我往上爬一步我就有机会拖他下水！”我双目微闪，在五倍重力这样的高压下，我强行屏住了自己的呼吸，接着向上一步。

    然而，就在这一瞬间，上面的独眼龙有了动作。

    只见他一只手紧紧握住石质副手，随即弯腰俯下身子用另一只手去脱自己裤腰的裤子，同时口中暴躁地喃喃道：“妈的，这身衣服真碍事，全脱了得了！”

    话音刚落，他便是看到了下面正抬脚往上爬的我，当时就来了一个四目相对，场面一度是极其尴尬，我也是愣了下来，随后我脸一沉，身子蹭一下便窜了上去，一只手直接抓住了独眼龙的脚腕。

    “独眼龙，给爷下来！”我大声道。

    圣塔之上众生平等，谁也不比谁更有优势，既然独眼龙发现了我，大不了就是个同归于尽！

    我一个二星中期的换独眼龙一个二星巅峰的值了，而且这样一来扫清前面的所有障碍，可保林薇和诺莫二人不受外人干扰！

    “草！”

    见我拉住脚腕，独眼龙大惊之色，脸上满是惊慌，一方面是因为我的出现过于意外，另一方面也是感觉到了强烈的危机，当下便是抬出另一只大脚就欲往我脸上踹，可是他的腿此刻就像是陷入了泥潭一样，慢也就不说了，主要是还显得有气无力的，这能造成什么伤害？

    “给我下来！”

    我使劲地拉拽着独眼龙的腿，见这么拽我拽不动，最后心一横，干脆直接双手一起上，整个人都挂在了独眼龙的身上。

    “叶炎！”见我直接松手，林薇惊呼出声。

    闻言，我则是沉喝道：“林薇，你不用管我，今天我非得把这独眼龙弄下去不可，诺莫你带着林薇上去，别让我的付出白费！”

    “明白！”诺莫点了点头，拉着林薇便往上爬。

    独眼龙要想拖动自己本就很吃力了，此刻加上我，他险些直接让我给带了下去。

    “叶炎，你他妈疯了吗，你这样同归于尽有什么好处，好不容易上了第七层你难道就这么放弃了吗？”独眼龙怒喝道。

    闻言，我冷冷一笑，毫不迟疑地道：“我觉得值得，至少我可保她们二人平安，大不了我再重新爬一趟就是了，可你恐怕没有机会了，下面可全是我们的人，收拾了你我也是大功一件！！”

    一边说着，我甚至还一边试图顺着脚腕往上爬。

    “疯子，你是个疯子！”见我满脸的疯狂之色，一副同归于尽誓不罢休的模样，独眼龙顿时慌了，他对圣塔的机缘垂涎已久，如今又怎么舍得轻易放弃？

    或许在他的眼里，我这种行为真的是疯子。

    机缘都近在眼前了，可我却依旧选择了放弃，这种行为不是疯子是什么？

    独眼龙可不想和我硬碰硬，此刻的他为了防止让我给拖累下去，脸色都涨得通红，两个人的重量加起来差不多有三百斤，五倍重力就是一千五百斤，快一吨了，独眼龙感觉再这样下去自己胳膊都要断了。

    “叶炎，这是你逼我的！”独眼龙眼中戾气一闪，接着他竟是强行腾出一只手，用那只手飞快地从怀里掏出一物——

    赫然是一个针筒。

    看到这一幕，我瞳孔骤然一缩。

    这是要什么，难道要玩高科技了吗？

    胳膊快要断掉的独眼龙，竟然还有心情给我解释这针筒的作用，只见他笑容狰狞地道：“本来不想在这里用的，但既然你非要咄咄逼人，那老子就让你这个乡巴佬看看药剂的威力！”

    话音落下，他直接往自己脖子上扎了一针，接着用力往里一推，一股绿色的不知名液体顺着针管推进了他的体内，顿时他脖子上开始暴筋，裸露在外面的一只眼睛也变得通红。

    “嘎吱嘎吱！”

    一阵骨头断裂声响起，独眼龙的四肢就开始膨胀了起来，就像是肌肉怪一般，感觉肌肉鼓的能爆掉，最可怕的是他的躯干其实并没有太多变化，基本上膨胀的都是四肢。

    “令人陶醉的力量！”这时，独眼龙感叹了一声，脸上满是陶醉之色，接着他便将那猩红的目光看向了我，眼里满是戾气和杀意，森然道：“滚开，臭虫子！”

    话音落下，他上来就给我一脚。

    动作快准狠，甚至都产生了猎猎作响的风声，见状早就已经察觉到不对的我，直接就松开了手，躲过了这堪称恐怖的一击。

    我一松手，身体便是向下倾倒，不过关键时刻我抓住了石质扶手，这才让我稳住了身形。

    “反应倒是挺快。”

    见一击落空，独眼龙双目微闪，在对我出手和向上冲塔之间徘徊了片刻后，独眼龙最终还是收回了目光，威胁意味十足地丢下了一句“别跟上来，否则别怪我心狠手辣！”后，便是朝着塔上冲了上去，可以看得出来他此时的动作比起以前的龟速明显要快了不少。

    闻言，我不禁松了一口气，还好独眼龙没有对我出手，否则在这种状态下我还真的不是他的对手，不过话说回来这个B作弊啊。

    刚才那个药剂一用，他变得简直就像是人形怪物，虽说估计是以透支身体为代价，但我相信他在短期内也能获得远超平时的力量，刚才他那一击鞭腿的狠辣与迅猛就是一个铁证。

    心里正吐槽着呢，还没来得及有所行动的林薇和诺莫，担忧地问：“你没事吧？”

    “我没事。”我摇了摇头，目光看向了上方，接着放声大喊道：“喂，圣塔大哥，你能不能管管啊，上面那个小子作弊！”

    “这不公平！”				

