    第257章 雷格出场

    “什么？”

    贝吉塔突然就感觉那只剩下上半身的西鲁，身上突然就传出了一股恐怖的气息。

    只见西鲁的身体开始越变越大。

    “刚刚在战斗中收集的魔之力，在融合着暗黑之力不知会孕育出什么样的怪物呢！”

    普汀的声音远远的传进贝吉塔和特兰克斯的耳朵里。

    只是转眼间，西鲁的身体就已经变化成五六十米高的巨人。

    “轰！”

    巨大化的西鲁重重的向贝吉塔一巴掌的拍过去。

    贝吉塔一个闪身就躲开着巨大化西鲁的重重的一巴掌，大地出现一道巨大的深坑。

    “如此巨大的身体，行动的速度竟然还会那么快！”

    贝吉塔脸色有些惊讶的道。

    “别玩了，贝吉塔。赶紧解决他！”

    这时的雷辰带孙悟空出现在远处。

    在另一个时空刚刚完成任务的孙悟空，让雷辰给带到了这个时空，因为雷辰感受到魔神德米古拉与弗两人的气息，雷辰追随着他们两人的气息而来到了这个时空。

    “好！”

    虽然贝吉塔不知道雷辰为何突然也跟来了，但他也猜到有强敌来了。

    “啊！”

    贝吉塔发出一阵咆哮，肌肉开始膨胀，浑身散发着一股天蓝色的气焰，一抹耀眼的蓝光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    超蓝状态贝吉塔战力暴增到五阶顶级。

    贝吉塔化作一道天蓝色的光芒，身躯出现在西鲁的右脸旁边，上深蓝色的光芒一闪而过，双手齐出，两发重拳径直而出，直接就打在了西鲁的脸上。

    顿时间！

    西鲁他那巨大化的身体重重的倒在地下，接着一暗一红色的能量出现在贝吉塔的双手上，贝吉塔把双手中的能量向天空一甩。

    “《强制分离术》！”

    贝吉塔对战魔罗之后，再次的使用这一招，而这两道能量是从西鲁的体内让贝吉塔用《强制分离术》把普汀射进西鲁的体内的魔之力与暗黑之力给分离出来。

    只见那巨大化的西鲁他的身躯快速的变小，接着就变化成第二状态，现在不说是孙悟饭了，就是这个时空的贝吉塔和孙悟空都可以打败他。

    贝吉塔打败西鲁后，他的目光落在了普汀与古雷比两人的身上。

    “时之破坏神？古雷比，赶紧走吧！”

    普汀眼中闪过一丝忌惮，一边说着，一边用手中的法杖射出一道白光破开了空间，带着不甘心离开的古雷比正要离开了这个时空。

    “想来就来，想走就走，哪里那么容易！”

    雷辰说着，手中出一道紫色的能量，那绚烂的紫色光芒，一瞬间撕裂了空间，直接就跟着普汀。古雷比两人离开了这个时空。

    “不好，暗黑龙珠消失了！”

    这时的特兰克斯惊讶的道。

    “什么！忙了了半天，暗黑龙珠竟然还让别人给偷走了。”

    贝吉塔带着怒气的道。

    “一定是德米古拉，那家伙学会了空间之力，刚刚一定是他用空间之力把暗黑龙珠给偷走的。”

    雷辰脸色很不好的说，他带着孙悟空急忙的赶来，就是怕暗黑龙珠让德米古拉给抢走了。

    但没想到，自己还是晚了一步了。

    “没事，就是让他们得到暗黑龙珠那又这样呢，只要我们手上的四星珠没有让他们得到，就是他们找到了其他六颗也没用！”

    这时的孙悟空他看了看自己的手走的发着红光的四星珠微笑的道。

    “嗯，卡卡罗特，你说的没错，竟然这样的话，那我们就赶紧走吧，只要我们离开的话，这里的历史会自动修正的。”

    雷辰对着孙悟空还有贝吉塔等人说。

    “哼，白来了一场！”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站着，不爽的道。

    听到贝吉塔的话后，孙悟空微微一笑，但他也没有说什么。

    ……

    结束了这一次的任务后，在接下来的一个多月里，贝吉塔和孙悟空主龙珠战士们完成了无数次跨时空的任务。

    要说时之界王神凯茵他为什么招聘了怎么多时空巡逻者，自然是有她的原因了，因为也不是所有的时空犯罪者都是魔界的魔神，也有的是魔界的魔人，也有其他时空的人跑到另一个时空去，就像特兰克斯坐上的那个时空飞船一样，而这些都是时空犯罪者。

    此时的众人已经回到了地球，而地球还是和平常一样，没有出现什么强敌，克林在地球的时候还是警察，天津饭开着自己的武馆，雅木茶还是棒球明星，比克在孙悟饭家带娃，贝吉塔在自己家中的训练室训练着，而孙悟空时不时跑去阴间或跑去破坏神界，让维斯训练着自己的自在意极功。

    而雷辰这些日子里，正在和罗拉娜努力造人着，孙悟空都有着两个儿子，贝吉塔的女儿布拉也出生了，而塔布尔、拉蒂兹、那巴这些在地球住下的赛亚人也都有着自己的孩子在地球上出生了，现在也只有着雷辰只有着一个孩子。

    看起来一切都向着完美的结局而走着。

    但这一天，在地球上降落了一个巨大的飞船，飞船里传来了一股股恐怖的气息。

    “轰轰！”

    巨大的飞船降落在大地之下，发出一声地动山摇的震动。

    一个长着牛角的宇宙人，一脚踢开船门，先一步走出去，接着就有着一群宇宙人从里面飞出。

    而这里发出如此大的震动，不说是孙悟空他们这些强者了，就是普通人都能发现他们的到来。

    “好强大的气息讶，这次又出现了什么敌人？”

    雷辰眼神有些惊讶的道，虽然战力不过在五阶初等，但除去他们以外，不说是第七宇宙，就是在十二个宇宙当中也是能排进前五的存在。

    只见一位身材魁梧的男子出现在雷辰的眼前。

    第一眼看到的时候，雷辰还认为自己看花了眼，他还以为贝吉塔变高了呢，因为太像了贝吉塔了，但头发比贝吉塔要长，却又没拉蒂兹长。

    和贝吉塔几乎一模一样的相貌，还有一条毛茸茸的尾巴，显然是个赛亚人。

    这简直就是一个长高后的贝吉塔，比雷辰都快高出一个头，身高估计已经达到两米了，而雷辰不过一米八五。

    “这....这怎么可能！

    雷.....雷格？！”

    这下子，雷辰都彻底震惊了，他看着这酷似贝吉塔，他突然想到了贝吉塔的哥哥雷格。

    (本章完)

