    第340章 阶下囚

    王不可辱，

    唉，

    又是王不可辱。

    鹤熙说过，天使彦现在又说。

    可是，王不可辱在云奕这里，根本不算什么。

    毕竟，虫群本就没有什么道德观念，云奕现在是虫群单位，虽然尽可能的用曾经身为人的道德观念来约束自己。

    可自我约束终究是自我约束。

    在今天，云奕真的很想放纵一回。

    曾经高傲的天使，将自己和虫群打的只能奔逃的天使，她们的天使之王，现在毫无反抗之力的被锁在自己面前。

    主要是，女天使们号称身体零缺点，也的确是身体零缺点，除了美丽，还是美丽。

    对于美丽的事物，特别是女人，男人天生就有一股征服欲望。

    加之身份，实力，性格等种种因素。

    云奕面对天使彦的时候，征服欲望更加强烈。

    甚至都要强过于鹤熙。

    并不是说天使彦要比鹤熙更加美丽，而是在原著中，天使彦的性格很讨喜，云司机嘛，那个男人不喜欢美女和自己说黄段子，挑逗自己呢？

    对比现在天使彦不苟言笑的模样，更是让云奕感觉有种异样的反差感。

    这股反差感，以及云奕也想看一下天使彦说段子的模样。

    两者结合，就是云奕征服欲最大的来源。

    “王不可辱，没错，我同意。”

    深以为然的点点头，云奕继续开口道。

    “在地球，王不可辱指的是，哪怕破灭国家的君主，也是君主，君主要有君主的体面，不能够被地位低于他的人侮辱，但是……”

    说到这里，云奕停顿一下，眼睛从上到下打量天使彦一遍。

    “并不代表他不可被侮辱，比如覆灭对方国家的君主，就可以随意拿捏对方。”

    天使彦已经明白了云奕的意思，心中不禁有些发慌和绝望，似乎已经预见到接下来的遭遇。

    她的想法，云奕并不在意，而是继续侃侃而谈。

    “你，天使彦，是天使之王。”

    “我，云奕，是虫群掌控者。”

    “同样是一个文明的最高决策者，地位并没有什么区别，所以，就不要说什么王不可辱了，它根本约束不了我。”

    “呵呵”

    冷笑一声，天使彦别过头去。

    天使彦明白，自己现在的情况，其实就是阶下囚，云奕想怎么拿捏就怎么拿捏。

    既然云奕铁了心要把自己怎么样，自己只能承受，什么都做不了，没有反抗的资本。

    只能用冷哼，来表示对云奕的不屑。

    “请保持你的高傲，直到最后，我会非常享受亲手撕碎高傲的感觉。”

    说话间，云奕已经起身，来到天使彦的面前。

    ………………

    华烨战战兢兢的顺着脚下的道路向前，前方有光线透进来，应该是出口。

    虽然不确定后面是不是陷阱，但华烨没有选择，只能继续向前。

    走出通道，突如其来的光亮，让华烨有些不适应的挡住眼睛。

    恢弘大气的宫殿当中，鹤熙高坐王座之上，一股霸气油然而生。

    “华烨，你可知罪！”

    这个时候，华烨也已经适应过来，发现并没有能够看的到的危险之后，也是露出招牌性的笑容。

    “何罪之有？本王只是来拿回曾经属于本王的东西而已。”

    “你的东西？梅洛天庭，没有你的东西。”

    鹤熙的声音平淡，没有半分感情波动，有的只是隐藏在平淡当中的的冷漠。

    “你可以是男性天使的王，梅洛天庭不想管，但作为天使支系，你必须俯首称臣，方得始终。”

    “支系？什么时候，我们男性天使，成了你们的……”

    话到此处，华烨突然感觉问这种问题，并没有什么卵用，于是改口道。

    “那么，请问，我们男性天使，应该怎么重新拿回正统地位呢？”

    “很简单”，鹤熙缓缓起身，从虚空中抽出一把长剑，给出华烨两个选择。

    “要么，毁灭梅洛天庭，要么，毁灭整个虫群。”

    原以为没得商量，但听到鹤熙给出的两个选择，华烨有些意外。

    “你的意思是，只要毁灭虫群，你就会重新奉我为天使王？”

    “并不是，具体如何，你得问问天使彦，她才是天使文明的王。”

    “那好吧，我去找天使彦聊聊，再见了，送我回去。”

    耸了耸肩，华烨对鹤熙的话有些无语。

    说了那么多，原来你真的不管事啊，那还有什么好聊的？没得聊啊。

    “你觉得你走得了吗？”

    平淡的声音，代表着鹤熙的决心。

    “锵”

    话音未落，鹤熙猛然前冲，手中的长剑和华烨的长剑撞击在一起，发出震耳欲聋的撞击声。

    长剑撞击携带的巨大力量，甚至将大殿的玻璃全部震碎。

    猝不及防下，华烨被震退十数步才堪堪稳住身形。

    然而，这个时候，鹤熙已经再次向前。

    欲望之舟号，正面临着上百位女天使战士的围攻，其中大多数都是三代神级别。

    虽然虫群单位在帮他们，但心有余力不足。

    一个个只有二代级别的男性天使战士，只能血撒星空。

    几个小时之后，欲望之舟号上已经空无一人。

    若宁已经带着十几个男性天使战士逃走，放弃了欲望之舟号以及虫群单位。

    在和虫群单位缠斗一段时间之后，女天使战士们，飞快撤离战场。

    虫群单位想去追，但因为速度的缘故，只能望洋兴叹。

    追不上，虫群单位只能返回，待在欲望之舟号附近，等待华烨的归来。

    可是十分钟之后，一股能量洪流从这片区域经过，无边无际的虫群单位，连带着欲望之舟号。

    在能量洪流过去之后，通通消失不见。

    梅洛天庭，天使炙心看到投影上的红点消失，不由得握了握自己的小拳头，面向同样欣喜的姐们们大声宣布。

    “姐妹们，我们的伽马射线暴，已经成功命中目标，目标已被清楚！”

    欢呼声，顿时在在众天使之间响起。

    隐藏在某个荒芜星球上的若宁以及一众男性天使战士，在发现伽马射线暴之后，进阶面色大变。

    虽说并不是正面接触攻击，但伽马射线暴泄露的能量，也足够要了自己的命。

    想要保命，就只能尽可能的在星球背面，深入星球内部。

    好在，这里就是背对伽马射线暴的星球背面。

    (本章完)

