    “…………这倒也是。”

    小黄服气了，宿主不愧是宿主，智商确实不是它能比的。

    两人正说着，那边，大皇子盛卓然忽然站起身道：“父皇，儿臣以为，眼下事实还不清楚，若是随便怀疑，军队的将军们岂不寒心？”

    “大殿下！臣知道您仁善。”

    坐在第一排的上议员余秋礼表情义愤填膺。

    “可京城出了这样的事，如果不惩罚，何以正军纪？”

    这人是五皇子盛邵辉的舅舅，盛鸿光的夫人余秋雨的亲弟弟。

    他这话一出，得到了不少人的附和。

    盛亦凝在一边冷眼看着，一言不发。

    台上，任由他们吵了一阵子，盛鸿光才抬手制止了众人。

    “好了！吵闹什么？事情还没查明白，你们就一个比一个能吵，好像巴不得朕惩罚诗梦似的。”

    盛亦凝：“…………”

    众人：“…………”

    到底是皇帝，一针见血，这句话怕是憋在他心里很久了。

    顿了顿，盛鸿光又道：“老大，老三，你们到京郊去一趟，好好查一下这件事，具体什么情况回来再说。”

    盛亦凝和盛卓然闻言，立刻应声道。

    “是，父皇。”

    至此，早朝基本结束了。

    盛亦凝出来好一会，小黄都还在感叹。

    “唉，当皇帝也不容易啊！明明知道这些人各怀鬼胎，阴险毒辣，还要应付着，也是辛苦。

    宿主啊，我忽然觉得你的成皇之路恐怕比我以前辅助的其他宿主还要坚信，因为你的上一任是位妥妥的明君！”

    “…………”

    盛亦凝没说什么。

    她跟着盛卓然走出来，两人正准备往宫门口走，坐车去基地，迎面就遇到了抱着几份文件的司君衍。

    盛卓然一看到司君衍，立刻热情的上去打招呼，巴不得让所有人知道他今天心情好。

    “君衍，你准备去父皇那里吗？”

    “是的，殿下。”

    司君衍在距离盛卓然和盛亦凝几米远的地方停了下来，淡声回答。

    “嗯，那我们就不打扰你了。”

    盛卓然说完，就准备离去。

    盛亦凝此时忽然想起了一件事，立刻开口叫住司君衍。

    “司上议员，我原本准备下午去司家给你施针，不过现在看来可能会晚一点，你先不要急着喝药，等我施针完了再喝晚上的药。”

    “…………”

    司君衍听到盛亦凝的话，居然好像没听到一样，脚步甚至还加快了几分，没一会就不见人影了。

    盛亦凝：“…………”

    盛卓然：“！！！！”

    他一脸震惊的看着司君衍离开的方向，对他刚才的举动完全摸不着头脑。

    “咦？君衍这是怎么了？怎么不理你？是有什么急事吗？就算事情再急，也不能这么失礼啊？万一被人看到又要说三道四。”

    吐槽完，盛卓然又回过头，对着盛亦凝道：“亦凝，你别往心里去，他可能是真有急事也说不定。”

    虽然嘴上这么说，但盛卓然的表情显示，这话可能他自己都不信。

    盛亦凝虽意外，却也没有多想。

