    牧温韦加快步伐直接将吕尘给甩下了。

    这个举动可是把吕尘给气疯了，差一点就想直接出声喊住这个家伙。

    但是想了想之后，吕尘还是闭嘴了，因为这两个人突然出现在他身边，必然是想要干嘛吧？

    赵日月和极两人虽然是同时来到了吕尘身边。

    但说实话，这两人可没有说好，也就是说这是一个意外。

    当然吕尘并不知道这是一个意外，只知道这两人同时来到了他两侧，让他身上的压力一下子大了一截。

    “你们这是想干嘛？”

    吕尘虽然有点为难，但是也只能这么问道。

    极没有开口，赵日月的动作他自然知道，只不过他做事向来不会看别人的眼神。

    所以即便赵日月和他一起靠向了吕尘，但他还是选择靠了过去。

    当然赵日月其实也是相同的想法。

    所以两人看着好像是说好了一样，但其实两人并不知道对方为何要来到吕尘身边。

    同样也对对方的举动感到很诧异。

    现在吕尘开口了，赵日月的性格一直都很爽快，自然是第一个接话了。

    “我对你很好奇。”

    这个回答让吕尘有点狐疑的皱了皱眉，听得明白这句话，但是不懂这句话想要表达的含义。

    “什么意思？你为什么要对我好奇，我哪个地方让你好奇了？”

    吕尘回答的很快，也很紧张。

    赵日月继续说道：“你这个人，当然还有你身上背的那个剑匣。”

    此话一出，不仅是吕尘震惊了起来，就连极都是不由自主的多看了赵日月一眼。

    还没有等吕尘解释一下，赵日月继续说道：“我知道你对我说的这番话感到很震惊，但其实也没有什么好惊讶的，你这个剑匣的来路我很清楚，因为这个东西我见过，虽然我见得不是实物，但这个样子我还是见过的。”

    紧接着解释额话顿时就让吕尘深吸了一口气，整个人都有一种说不出的紧张和难受，生怕对方要出手抢夺这东西。

    如果一来的话，他身上的秘密不就要暴露了吗？

    赵日月一旦动手，吕尘还真是没有信心能打赢对方，除非动用剑匣里的云龙牙。

    但这时候，吕尘绝对不敢在这个情况下动用云龙牙。

    “这是绝送给你的吧？”

    然而极的开口顿时就让这一场面陷入了极为尴尬的境地。

    就连赵日月都是没有想到极竟然知道的这么多。

    吕尘那就更别说了，眼珠子都已经变大了好几圈。

    “说起来这也算是一个道兵，一个极为特殊的道兵，它能装下世间所有的道兵，这就是它存在的意义，当然能用到这个东西的地方估计也就只有剑冢了，现在绝竟然把这个东西给你了？还真是一个稀奇的事情。”

    极自顾自的便是评价了一句。

    吕尘听完之后，只能在那里不停的错愕傻笑，没有否认，自然也没有承认。

    “这个剑匣是道兵层次？”

    赵日月明显不清楚这东西的来路，在极解释完之后，他便是有点震惊了，目光和表情在这一刻也是变得有点不一样了。

    吕尘顿时就有一种不太好的预感，感觉赵日月好像真的要有抢夺的想法了。

    随后极又是解释了一句，“没有任何攻击能力的道兵，说到底它也只能算是一个道兵而已，对于绝大多数人来说，它并没有多大意义，即便是你们太一剑宗也是如此，毕竟现在的太一剑宗也拿不出几把道兵吧？更何况是让这些道兵汇聚在一人手上，有这个资本也没有这个实力。”

    半句解释，半句嘲讽。

    赵日月的脸色一下子就成了绛紫色。

    但面对这样的嘲讽，赵日月还真就没有半点反驳的意思。

    谁让极说的就是实话呢？

    “你厉害！明域里面好东西是很多，但你们就那么几个人，指不定那天就直接断根了！就和那剑冢一样，指不定哪一天就死绝了！”

    赵日月的讽刺同样也很歹毒。

    极微微一笑，并没有否认这个事情，等同于是承认了。

    “明域倒还真是很有可能，但剑冢肯定不会，剑匣在，那么未来必然会有接班人，如果连剑冢都断根了，那么这个上苍可能也就要完蛋了！”

    极的语气很平缓，但说的脸色却又很严肃，让人感到有一种说不出的反差。

    一提及这个事情，赵日月就好像是知道了什么一样，脸色顿时就有点不开心了，“哼！搞得这个事情和你没有关系一样，现在都已经这样了，你还觉得你自己能摆脱一样，笑话！马上就要轮到你出马了，我看你到时候还能不能笑出来！”

    赵日月的语气有点不悦，几乎一说完便是直接甩袖子走人了。

    这可把吕尘给看傻了。

    他夹在两人中间，活脱脱就像是一个二愣子一样，说的事情他完全听不懂。

    “什么意思？他这是怎么样了？”

    吕尘迫不得已的问了这么一句话。

    极依旧是那副淡定的表情，轻轻的摇了摇头，“和现在的你没关系，以后有没有关系我就不知道了，不过既然你接受了这个剑匣，那么不出意外的话，未来必然会有点关系。”

    “啊？”

    吕尘很是惊讶的看着极。

    极点了点头，“其实我也不知道绝为什么要把剑匣送给你，但据我所知，接手剑匣的人必然是剑冢的传人，当然也不是说你是他徒弟，只是说你可能会成为剑冢在外的代言人。”

    吕尘一听这话，身子就是一颤，总觉得这个代言人可能不是什么好玩意。

    极好像也是看出了吕尘的顾虑，随后便是替吕尘坐实了这话。

    “想来你也听懂了我这话的意思，没错，剑冢并不是你想的那么舒坦，尤其是在千云大陆之上的那些地界，可都是在紧盯着剑冢，毕竟剑冢存在了那么多年，其中的剑魂得有多少？”

    “另外就是上苍八域的问题，乃至是域外的事情，这些可都是和剑冢有点关系，想要维持这里的安宁，光靠某一个人自然是不行，所以我其实也不是很懂，绝为什么要选择你？”

    极不明白，吕尘那就更加不明白了？

    在听完这番话的时候，吕尘已经懵了，这说的都是啥呀？

