    第29章 叶玄还会外语

    叶玄回屋睡觉后。

    向往的剧组的人，也回到了小木屋内。

    原因无它。

    因为天忽然下大雨了！

    于是导演本来安排的植树活动，只能往后推迟。

    而以徐傲为首一行人，

    在收到叶玄的捐赠后，

    也是立马带着文物赶回到了故宫。

    “这鬼天气，刚刚还出大太阳呢。”

    彭彭望着门外的大雨，不由撇了撇嘴。

    这时，

    导演等几个工作人员从外面进来。

    因为抬了一些仪器设备，导致他们全身都被雨淋湿了。

    “彭彭，直播间交给你了。”

    导演擦了擦脸上的雨水：“我先去房间换套衣服。”

    “好啊！”

    彭彭连忙接过手机：“快去换衣服吧，别待会感冒了。”

    说完后，彭彭面对着镜头。

    他那张清秀的脸，出现在了数千万观众面前：

    “嗨咯，大家好，你们那边下大雨了吗？”

    彭彭挥了挥手，跟观众们打了一声招呼。

    “叶爷爷呢？！”

    “彭彭啊，你能不能把镜头对准叶爷爷啊？”

    “对啊，我们不要看你，我们要看叶爷爷。”

    看了眼不断刷新的弹幕，

    彭彭顿时一脸黑线。

    “这…不好吧，叶爷爷累了，现在在房间休息。”

    “不如我和大家聊聊吧...”

    还不等彭彭说完话，弹幕瞬间嫌弃起来。

    “彭彭啊，不是我说你，咱们都看你好几季了！”

    “现在啊，我们只想看叶玄爷爷~”

    “有一说一，我想听叶爷爷讲他的历史故事。”

    “我也是！为了看叶爷爷，我现在妹子都不撩了。”

    直播间的队形，

    在片刻间便刷屏起来。

    “叶爷爷！”

    “叶爷爷！”

    “我们要看叶玄爷爷！”

    看到这么多人呼唤叶玄，

    彭彭深呼吸一口气，无奈的苦笑道：“但是叶爷爷，现在真的累了。”

    “谁都要休息嘛，大家也得见谅见谅，老人家嘛...”

    和观众互动，彭彭逐渐热起场来。

    “我给大家讲个笑话吧！”

    不管弹幕想不想听，彭彭直接开始说道：

    小明：快过年了，赶紧给女朋友买情侣装。

    小强：买什么呀，我活了二十多岁，除了校服以外就没穿过情侣装！

    小明：你也要得买啊，假装自己有女朋友。

    小强：也是，毕竟天凉了，得买双手套。

    小明。。。

    彭彭一边说着，笑得不亦乐乎。

    弹幕完全不买账。

    “我有女朋友，不需要买手套了！”

    “这笑话尴尬的我在房间走来走去。”

    彭彭咂咂舌，忽然狡黠一笑：“嫌弃我？”

    “那我走？”

    “那我走？”

    弹幕瞬间炸开！

    “哈哈哈....”

    “怎么？我丑？那我走？”

    “那你走？”

    笑声充斥着，彭彭玩了梗，见热度逐渐升温，趁热打铁：“我还是给大家唱首歌吧。”

    观众口味越来越难搞，

    就连彭彭都压不住叶玄这出现过的直播。

    只在两分钟时间里，直播瞬间少了许多热度。

    导演见状急忙给黄老师使眼色，

    黄老师点点头，表示明白。

    走上前两步，黄老师开怀笑道：“唉，看来还是得我来啊。”

    “彭彭，你去扫扫地好了。”

    “网络的水很深的，彭子你还年轻，观众口味很厉害，你把握不住。”

    说罢，黄老师胸有成竹的拍了拍手。

    为了拯救收视率，黄老师打算将自己的第一次直播演唱献给直播。

    清了清嗓子，黄老师压着音：“小朋友，你是否有很多问号？”

    “为什么，别人都在看漫画，你却在学画画，对着钢琴说话…”

    黄老师一边唱着歌，一边注意着弹幕。

    以为会有很大的反响。

    可弹幕嫌弃愈发多！

    “黄子啊，这网络水这么深，你要不还是交给彭子来吧。”

    “虽然很好听，但还是阻挡不了我看叶爷爷！”

    彭彭站在一边抿着嘴吭哧吭哧笑起来。

    黄老师也被嫌弃了。

    这下他突然没那么尴尬了。

    导演同样没了办法，黄老师都不行。

    难不成真的要让叶爷爷出面吗？

    “老祖宗，睡着了吗？”

    试探的询问，导演也不愿贸然打扰叶玄。

    可现在观众就是要看，谁有办法呢？

    这样也好，叶玄到时候不回应，也就有理由和借口了。

    可谁知，里面传来一道淡淡回应：“没有。”

    听见这声音，黄老师顿时双眼一亮。

    “您没睡着啊。

    一边说，黄老师轻轻推开门，带着彭彭走进去。

    见叶玄正在看书，彭彭好奇走上去打量问道：“叶爷爷，您还看书啊。”

    “对啊，时代在进步，不学习不看书就得被淘汰了。”

    叶玄随便含糊回复，眼睛直勾勾盯着手中书。

    只是简单的随口一句话，就已经顶的上黄老师和彭彭费尽心思的效果。

    直播中的观众在屏幕前被逗的不亦乐乎。

    “老爷子真有文化！”

    “不学习，就得被淘汰，好有真理啊。”

    “那必须的，也不看看叶爷爷是谁！”

    彭彭低下脑袋看去，

    发现叶玄手里的书并不是什么平常读物。

    而是一本马克-吐温所著的《汤姆·索亚历险记》

    还是...

    “这是英文版的？”

    彭彭惊呼，眼睛张了张。

    黄老师疑惑问道：“老祖宗，您看得懂吗？”

    “这可是英文！”

    叶玄呵呵一笑道：“老祖宗我虽然老，但也是有知识的老家伙，前些年也去外面看过的。”

    “这英文这么简单。”

    “你们居然质疑我看不看得懂？”

    叶玄一边说，

    一边将整本书翻过来。

    “呐，这么简单的英文，谁不认识？”

    “TOM!“

    No answer.

    “TOM!“

    No answer.

    “What''''''''''''''''s gone with that boy， I wonder? You TOM!“

    No answer.

    流畅。

    标准。

    明朗。

    没有任何停顿，叶玄读的异常轻松！

    彭彭和黄老师瞪大眼睛，眼珠子都快要崩出来。

    弹幕彻底被征服。

    所有人的大脑一片空白。

    一个白发老人，就这样随便坐在床上，

    一手拿着《汤姆·索亚历险记》

    说着一口无比流利的英文，活脱脱的老学识的模样！

    弹幕只在刹那间，

    便被叶玄的一口流利外语震撼。

    (本章完)

