    被这一喝问，周成雄不由的目光微闪，他道：“段师叔，我们本就是仙宗的人，出门在外，难道报上仙宗的名号也错了吗？”

    白衣男子皱着眉头扫了他一眼，还要再呵斥，一旁的灰袍男子便开口道：“师弟，出门在外自报宗门说起来也没有什么错，眼下也还不知那是不是紫金灵鹿，我们还是再看看再说。”

    听着这话，白衣男子微愕，看着他：“师兄，就算真的是紫金灵鹿，但那也是别人的有主之物，我们就算是仙宗之人，也不能去肖想那有主之物啊！这有失风范！”

    “师弟，你说的我都知道，我们先去看看是不是紫金灵鹿再说吧！”他说着，也不等他说话，便迈步往前走去。

    见他们往前走去，白衣男子摇了摇头，也迈步跟了上去。

    他们却不知，早在他们出现在这里时，客栈里面的杜凡等人就知道了，也将他们的话都听入耳中。

    此时，关着的客栈门里，杜凡他们正在那里喝着酒，听着外面的话，杜凡便笑道：“我就说吧！那人定不会就此罢休，你们看，让我说中了吧？”

    “紫金灵鹿为珍稀之物，在不明我们的实力，不知我们的身份的情况下，有人守得住自己心中的那条道德线，倒也让我意外。”罗宇抿了一口酒，眯了眯眼睛。

    “若是正派宗门，也应该不会干出这种肖想别人家有主之物的事情来，除非是宵小之人。”卫风也说了一声，提着酒壶给灰狼倒了一杯：“喝啊！一晚上也没见你喝几杯酒。”

    “灰狼，都说了你别担心，阎主迟早会醒来了，就算你不相信你家主子，你也应该相信我家主子啊！”罗宇拍了拍他的肩膀，咧着嘴笑着。

    “什么你家主子我家主子怕？你家主子难道不是我家夫人？”灰狼瞪了他们一眼。

    “哈哈哈，对对对，是我这说话的习惯一直没改过来，我们都是一家的，哪里有你家我家的，我该罚，来来，我自罚三杯！”罗宇朗声笑着，自倒了三杯酒一饮而下。

    他们周围布下了隔音结界，倒也不怕吵到楼上的主子休息，而他们能听到外面的声音，也是因为神识的外放，只不过，如今的他们实力已经是中神级别，外面的那几人实力不如他们，想要察觉到他们的神识自是极难。

    “我看你是想喝酒，才借机自罚吧？”卫风似笑非笑的睨了他一眼。

    “嘿嘿，这不是主子收藏的好酒么！难得有这闲情，自得多喝几杯。”罗宇咧着嘴笑着，口中香醇美酒回味无穷，让人欲罢不能。

    “说起来，这九玄天境几乎是封闭的，因为没有君主管辖，也没有与其他地界相通的渠道，几乎无法得知其他地界的消息。”冷华温声说着，他喝酒少，只是浅浅抿了一口。

    “嗯，这里的人几乎无法得知其他地界的消息，也就是说，无论是我们的名声，还是主子的鬼医之名，都在这里无人知晓。”