    温如玉看见我火了，慢慢的把车子停到了路边，显得十分委屈的问我：“那你说怎么办？”

    “还能怎么办？”我没好气地说道：“开车吧！”

    温如玉默默地呆坐了一会儿，突然趴在方向盘上抽泣起来。

    晕，几个意思？

    她怎么……

    “小玉，你怎么了？”

    我不问还好，一问，她突然嚎啕大哭起来。

    我一下慌了神，赶紧凑过去搂着她的肩膀，忙不迭的问道：“你这是怎么了？怎么突然就……我也没说什么，退就退了呗，我不是让你开车吗？”

    “呜——”

    温如玉泪如泉涌，掏出手绢擦了一下眼泪，一脸哭相的松开刹车，一转弯，又把车开到了宾馆的门口。

    “你干什么呀？都退了房，你还来干什么？”

    温如玉没有搭理我，“呜”地一声又哭了起来，一边哭着一边准备松开保险带，因为眼里噙满了泪水，恍恍惚惚地都摸不到保险带的锁扣，看得让人心痛。

    我立即把她搂在怀里，赶紧哄道：“好了，好了，别哭了，我真的没有别的意思，原本是想跟你在一起第一次，怎么着也要找个好环境，可你……算了，退了就退了吧。也好，就当我这件T恤，是用退了的房钱买的，挺划算的。”

    温如玉像是受了多大的委屈，依然哭个没停。

    我做梦都没想到，她怎么一下子变得这么脆弱？

    第一次在主卧里，我被她给惹毛了，那么用力地扇她耳光，她漂亮的脸蛋，当时就隐现出了我的五爪印都没哭，刚刚只不过是发了点小脾气，她却哭成了个泪人，真让我不知所措。

    难道她是以为，我已经得到了她的身体，所以才不把她当回事了吗？

    其实刚刚我之所以发脾气，完全是为她着想，毕竟这是我跟她的第一次，我不想让她觉得自己没把她当数。

    换句话说，我只是用一种发脾气的方式告诉她，她在我心里有多重要。

    可她……

    “好了，好了，别哭了！”我搂着她亲吻起来，满嘴都是她的泪水。

    她哭得浑身都抽搐起来了。

    实在是没办法，我又扇了她几个耳光：“有完没完了？你这人也是没谁了，打你都不生气，不就是说重了一点，至于伤心成这个样子吗？”

    温如玉缩了几下鼻子：“我……我从小到大都……都没人这么凶过我，我……我……我就是不想你太过浪费了，你……你……”

    我去，她伤心得连话都说不全。

    “废话，你从小到大还没挨过打了，我打你都没事，说你一句……”

    “那……那不一样，你……打我又不是真……打，可你刚刚却是真火……火了。对不起，我……我不是故意惹你生气的，我……”

    我勒个去！

    她居然还跟我说对不起，意思是她嚎啕大哭，并不是受了多大委屈，而是因为我真的生了气，所以她才难受，才自责，才痛哭流涕。

    怪不得俗话说，女人是水做的，足以融化一切男人。

    听她这么一哭诉，我的心碎了一地，赶紧搂着她，一边亲吻着，一边用手在她的身上扶摸着，甚至是使劲捏着，就看她的表情有没有变化。

    令我没想到的是，不管我捏得再重，把她弄得再痛，她都像是没有感觉似的，也一直为我刚才生了气，而深深自责地哭个不停。

    女人呀，真的是一本我读不懂的天书吗？

    原以为自己接触了这么多女人，几乎涵盖了各个年龄层，不说十分了解女人，多少也应该掌握了她们之间的共性。

    没想到大体相同的女人，在细节方面不仅各不相同，甚至大相径庭。

    就说温如玉，她跟我在一起的前后差别太大，如果说在走进宾馆之前，我已经逐渐摸透了她的脾气性格，可走出宾馆之后，她已经完全变成了另外一个人，或者说又给我展现了鲜为人知的那一面。

    虽然前后相对比较而言，我更喜欢现在的她，可毕竟我还没做好思想准备，一下子适应不了。

    “老婆，老婆，你能听我说一句话吗？”

    温如玉抽搐了一下，慢慢停止了哭泣。

    “先把眼泪擦干。”

    她老老实实地掏出餐巾纸，认认真真地把眼泪擦干。

    我耐心跟她解释道：“因为我曾经叫你嫂子，而且你的年龄也比我大，人长得又漂亮，气质又高雅，我总有一点仰视你的感觉，心里满满的都是压力。今天好不容易让你成为我的女人，我就想把最好的东西给你。虽然我知道房价有点高，但我不希望你瞧不起我，所以听到你退房的那一瞬间，我就觉得……”

    温如玉赶紧用手堵住我的嘴：“我从来就没瞧不起你，只是你现在还在读书，又没有工作，平时给你零花钱都不要。一来我不想让你浪费，二来别的女人给你的钱，我也不想用。”

    “放心吧，我不是吃软饭的，不信你去问问陈灵均和刘璇思，我什么时候要过她们的钱？刘璇思甚至要把工资卡给我，我都没有要！”

    “我相信你跟我一样，都是自尊心极强的人，正因为如此，我才不希望你浪费。反正我现在还有几十万块钱在身上，年薪也有十多多万，供你读书绝对没有问题，以后你要花钱的话，直接找我要，要是觉得找我要麻烦，我就把储蓄卡给你，反正那都是我准备给你留这的。”

    她的眼泪还没擦干，我都被她感动的要哭了。

    “好了，老婆，既然我们是真心相爱，那就得彼此理解一点，你要记住，有的时候我压力太大，需要发泄一下，过去在你面前比较压抑，现在你是我的女人了，恐怕有的时候我就不会顾及到你的感受，所以希望你能够像一个小姐姐一样，多多包容一点我。”

    其实我说的很真诚，温如玉居然忍不住扑哧笑了起来：“什么就像一个小姐姐，我本来就是你的姐姐好不好？”

    “好、好、好，只要你不哭，什么都好。”

    “还有呀，你不是说要到医院去看贾大虎吗？花那么多钱把房间空在这里，岂不是浪费？”

    “是，还是我老婆会精打细算，反正咱们事也办了，五星级的豪华套间也住了，刚刚只是觉得太过委屈了，既然你不觉得我抠门，那就这么着了。老婆，开车！”

    温如玉又扑哧一笑，万分柔情的看着我说道：“你今天说的话我记住了，以后在我面前别太压抑，想打想骂的话随便，我不会再哭了，看到你刚才心疼我的样子，我的心都碎了。”

    晕死。

    这辈子能找到像她这样善解人意，体贴入微的女人做老婆，夫复何求？

    我不能再听她说下去了。

    再听，估计我也得嚎啕大哭。

    “好了，开车吧，我还不知道贾大虎知不知道周秋萍的事，别出了什么问题就麻烦。”

