    “前辈，有什么需要办的事情，还请尽管吩咐！”

    观音一脸喜色地问道。

    一旁的文殊脸上也满是激动之色。

    对于他们来说，能够帮周通办事就等于是周通前辈在认可他们啊！

    还有什么比这让他们更激动的事情吗？

    “上次你们帮我把画卖了出去，这一次我雕刻一些小玩意，不知道你们还能不能跑一趟，帮我再把这些东西也卖出去？”

    周通将自己刚刚雕刻出来东西，交给了观音和文殊二人。

    “这些雕像！！”

    仅仅是看了一眼，观音和文殊二人只感觉眼前一阵浓郁的道韵传来。

    他们瞬间感觉自己体内的仙力开始澎湃了起来。

    这些雕像和那些画一样，都蕴含着满满的道韵！

    看上几眼，他们就感觉自己体内的仙力提升了不少！

    就连元神也壮大了几分！

    观音和文殊恨不得能够就站在这里，一直观摩这几尊雕像！

    “咦！前辈，这些圆圆的小木块是什么呀？”

    文殊看着桌面上的象棋，一脸疑惑地问道。

    “你说这些啊，这是一种我自创的棋类游戏，我现在教你们玩一下吧！”

    说着，周通便将棋盘铺开。

    将棋子全部摆在了上面。

    然后便开始手把手地教观音和文殊二人下象棋。

    观音和文殊二人都是活了无数岁月的老牌仙人，不仅天资聪慧，悟性更是惊人。

    不出一炷香的时间，两人便将象棋的规则全部记住。

    而且还能和周通下的有来有回了。

    然而，这棋越下，观音和文殊二人的心中就越是震惊。

    每一次移动棋子，都需要将接下来的所有变化都计算在其中。

    而且，其中还暗合天道杀伐之道。

    长时间研究，竟然对大道的理解能够有长足的长进！

    “这象棋太神奇了！”

    观音和文殊二人好像找到了新玩具的小朋友一样，显得非常的兴奋。

    “前辈，再和我下一次吧！”

    “对呀，前辈上把是你赢了，这把我有研究了一个新的招式！”

    下到最后，周通被两人拉着，想走都走不来了。

    周通也渐渐地发现，这两个人比唐三藏的悟性不要好太多。

    唐三藏下了这么多把，依旧每次都被他杀成单将。

    而他跟文殊和观音两人下的时候，明显感觉到这两人的棋艺提升的非常快。

    要不是他懂一些象棋的套路，说不定就被他们下赢了。

    就算是上一把，他下赢文殊也是险胜，如果再继续下去，他距离输也只是时间上的问题。

    “学会了就行，你们二人在好好研究一下吧。”

    “我要去闭关了，这些雕刻和象棋还是要麻烦二位道友帮我卖出去。”

    “前辈还请放心，这件事就交给我二人吧！”

    观音连忙回应道。

    这可是他们投奔周通前辈的第一次表现机会，他们可要好好把握。

    “那我就放心了！”

    周通点了点头，然后走进了房间。

    关上房门，周通第一时间打开了自己的属性面板。

    姓名：周通。

    等级：金仙圆满（58000000/100000000）

    跟脚：后天生灵。

    打工点（系统奖励）：164200000

    神通：鸿蒙六道真言，佛门狮子吼，八九玄功，观音自在功.......

    特性：遮天，准圣躯体。

    修为已经可以提升了，就是这跟脚还是低了一点。

    他上次用了五十万功德才把自己的跟脚从精怪提升到了后天生灵。

    而再想要将后天跟脚提升到先天跟脚，需要的功德则是个天文数字。

    只是这功德也不知道怎么才能去获取。

    不这些了，还是先提升自己的修为吧。

    这样想着，周通便将自己的打工点全部点在了修为上面。

    咔嚓！

    好像某种能桎梏被打破了一般。

    周通感觉自己身上传来一阵舒泰的感觉。

    瞬间，他就感觉自己变得更加强大了！

    姓名：周通。

    等级：太乙金仙初期（0/500000000）

    跟脚：后天生灵。

    打工点（系统奖励）：124200000

    神通：鸿蒙六道真言，佛门狮子吼，八九玄功，观音自在功.......

    特性：遮天，准圣躯体。

    修为终于提升了！

    打工点还剩很多，但是却不够在升一级了。

    “还是太慢了啊！”

    周通低声感叹道。

    这句话语要是让其他人听到，非得郁闷死不可。

    什么生灵才能在五百多年之内从一个凡人修成为太乙金仙啊？

    提升完了修为，周通看着自己的这些已经满级的神通功法，又不禁开始泛起了困扰。

    这么多功法，他闭关的时候该修行哪一门呢？

    八九玄功，还是太清心经？

    这两个功法之外的神通则不再周通的考虑范围之内了。

    八九玄功乃是盘古正宗，洪荒第一修炼元神的神通。

    这门功法如果修行到圆满，元神会堪比准圣。

    对于周通来说，这或许是现在比较好的修行功法。

    但是有一个缺点，这门功法并不完整。

    它最多只能让人修炼到准圣的境界。

    当年盘古大神身陨的时候，完整的功法就已经不复存在了。

    另一个太清心经，也很厉害。

    乃是太清圣人的修行功法，跟八九玄功比起来，这门功法之中有斩三尸证圣之道。

    看上去好貌似要比八九玄功好一些。

    不过看多了洪荒小说的周通却是知道，斩三尸成圣是天道用来控制洪荒的一个阴谋而已。

    用了这个方法成圣，那就意味着此人以后永远只能在天道的掌控之下了。

    也正是因为这个原因，洪荒中的六位圣人永远都无法再提升到更高境界了。

    当年盘古就是想冲破大道束缚，才会想要以力证道。

    最后虽然说失败了，但是也创造出了一个新的世界-----洪荒。

    周通可不想以后成为了圣人还要被天道所掌控，所以他思考了片刻，还是选择了八九玄功。

    虽然这部功法不够完整，但是周通好歹也是拥有系统的人。

    对于他来说，没有什么是不可能的。

