    “别说出去，求你……”

    朱瞻墡觉得自己刚才一定是被鬼附身了，居然说出了这些话。他面色惨白的拱手，然后哀求道。

    他觉得方醒就是个魔鬼，能诱导自己说出那些话来。

    那些能让自己万劫不复的话！

    方醒皱眉道：“我在想……你锦衣玉食，于国何益？想想那些人，那些曾经在异族的铁蹄下呻吟的百姓……你觉得自己比他们如何？”

    朱瞻墡急切的道：“我只想去封地，我会一心读书……”

    方醒觉得自己的脑回路根本就和眼前这人不一样，他深吸一口气，失望的道：“我很失望，我的话只是想告诉你，你平而无故的享受了富贵和尊荣，而这不是你的功劳，只是因为你投了个好胎。”

    “明白吗？你只是投胎选对了地方。”

    方醒不屑的道：“在我的眼中，你只是一粒浮尘。你比不上许多人……”

    朱瞻墡突然讥笑道：“就像是那个燕娘吗？”

    然后他就看到方醒的神色转为冷漠，就像是一个陌生人。

    “我口误了，我只是被你激了一下，我……”

    朱瞻墡惶然的道歉。

    方醒淡淡的道：“你还无法激怒我。是的，在我的心中，你比不上她，所以你自己珍重。”

    朱瞻墡愤怒的道：“那我愿意去兴和城，我愿意封在那里！”

    方醒微笑道：“别忘了我的爵位，那里不是谁都能去的。”

    兴和城眼看着就要建好了，移民也在同步推进着。

    可终究是塞外，所以至今依然召集不到足额的移民。

    方醒找到了朱瞻基，把太后的话委婉的转达了，最后说道：“早些公布吧，最好先说服娘娘，不然你不得安宁。”

    朱瞻基苦笑道：“母后那边就是说的厉害，可心软，我这也是无路可走啊！”

    方醒不想管他的家事，就随口说道：“兴和城差不多了，可移民不够啊！”

    朱瞻基头痛的道：“无人愿去，看来你说的是对的，要想向边墙和海外移民，好处必须要多，否则就只有强制一途了。”

    “尽量别强制吧，毕竟自愿才能吸引更多的人。”

    ……

    蒋迪从未想过自己有一日会来到塞外。

    真的，他从未想过！

    他目前是跟着一支商队，车队浩浩荡荡的在草原上前行。

    这是他们出塞的第二天。

    一个半大小子在车队里没有什么能帮忙的，商队带队的掌柜也没咋管他，只是吃饭时叫一声，晚上宿营时看一眼，免得丢了人。

    不，不是一个半大小子，他们此行一共是四人，一个先生带着三个学生，用类似于游学的方式出塞。

    可目的也只是当个账房先生，剥削一下学生们罢了。

    三个学生就是三个账房先生，等到了兴和堡之后，那边正在修建新城，商队的货物就要靠这些账房先生慢慢的计算销售。

    因为是四人，所以商队的掌柜说了，一分钱报酬都没有，只管他们的吃住。

    而带队的先生王都却毫不犹豫的答应了。

    “蒋迪，咱们可是一人给了先生半贯钱，怎么吃的都是干饼啊？”

    两个学生都是抱着出来见识一番塞外风光的心思跟着王都出来的，可这一路他们算是吃了大苦头。

    陈弼有些失望了，和苏林一起来到牛车边找到了正在呆呆看着前方的蒋迪。

    蒋迪在看着前方，喃喃的道：“听说那里有兴和伯留下的京观石，我想去看看。”

    苏林不耐烦的道：“京观石有什么好看的？那就是尸山，恶都恶心死人了。咱们还是去看看那些鞑靼人吧。”

    蒋迪回头，神色黯淡的道：“我想去看看我娘。”

    “你娘？”

    陈弼纳闷的道：“你娘不是仙去了吗？”

    蒋迪微微摇头。

    长鞭在空中甩出脆响，地上的牧草繁茂，那些拉车的牛不时低头去咬一口。

    车队缓缓而去。

    当看到兴和堡时，前方的掌柜喊道：“都打起精神来，记住了，看好车队的货物，丢了就别想吃饭！”

    带队的先生王都急匆匆的过来，吩咐道：“你们三个要跟着商队，一路该核计的就核计，可不能出错，不然就走路回去。”

    王都急匆匆的走了，等商队在兴和堡外检查时，他和守堡门的军士说了一通，然后一个人进去。

    “王先生有个妹妹一家子都在这里。”

    陈弼不屑的说道：“咱们被他哄了，总想着是出来见世面，是游学，可现在却是苦力。”

    “没让咱们干活，可以了。”

    蒋迪跳下牛车，缓缓走到堡前，然后看着远处的京观发呆。

    “人不够！移民不够，到时候谁在来种地？谁来放牧？”

    “可本官有什么办法？本官是武官，这等事你自己上奏章去诉苦，别来找我！”

    “工部的吕大人已经回京了，此刻这边你最大，本官不找你找谁？”

    “你现在是七品，可伯爷走之前早就说过，以后这边是府，你肯定是知府，自己想办法去！”

    蒋迪缓缓回身，看着一个文官和一个武将在争吵着，两人口沫横飞，谁都不相让。

    “你看新城就在那边。”

    苏林指指远处，赞叹道：“很漂亮的一座城。”

    随后商队就开始摆摊了，也就是把车上的货物亮出来。

    那些军户和鞑靼人都纷纷过来挑选，而蒋迪他们就是专门记账，顺便还得要当伙计。

    当夕阳西下时，新城的工地休息了，工匠和无数俘虏和军士回来了。

    商队的生意顿时好了许多，忙的蒋迪他们还要去帮忙搬运货物。

    等忙完后，蒋迪找到了掌柜。

    “学生想去京观那边看看。”

    掌柜抬头看看西边的斜阳，皱眉道：“那处阴森森的，本地人这时候都不敢去。你还年轻，别去沾染了冤魂。”

    “那里只有一个冤魂！”

    蒋迪认真的说道：“其它的都是该死的人！”

    掌柜舒坦的看着身前袋子里的铜钱和宝钞，随意的道：“那地方邪性，据说能祈福，可也吓疯了好几个，没人在天快黑的时候去那里。一炷香，超过了没人去找你。”

    “蒋迪别去。”

    陈弼拉着蒋迪低声道：“那是被诅咒过的地方，夜晚那个石碑会吞噬尸山上的魂魄，这些都是我刚打听来的，你别去。”

    苏林退后一步道：“我们来此不是为了冒险，我不去。”

    蒋迪挣脱陈弼的手，说道：“我先去看看，就看看。”

    “你疯了！”

    夕阳下京观仿佛闪烁着金光，可大家都知道，用不了多久，这京观就会归于黑暗。

    蒋迪缓缓走过去，陈弼犹豫了一下，喊道：“你等等，我陪你去！”

    苏林看着两人朝着京观疾步而去，也犹豫了一下，可最终却是跟着车队收拾货物，然后准备进大营休息。