    足足折腾了半个多小时后。

    绿漪几乎成为一团烂泥了。

    其实这个过程一点都不美，反而痛不欲生。

    因为这仇枭简直就是畜生。

    但是……绿漪渐渐上瘾了。

    她自己都不知道为什么？

    小时候她亲眼见到自己的父母惨死，尤其是她母亲的死状，在她内心留下了难以磨灭的印记。

    从那个时候起，绿漪的内心就充满了黑暗。

    当然，仇妖儿确实拯救过她的生命，也几乎拯救过她的灵魂。

    绿漪努力过了。

    因为仇妖儿对于所有被拯救的女人来说，简直就是发光的女神。

    绿漪成为了她的贴身侍女，她想要抓住仇妖儿的光芒往上爬，爬出黑暗深渊，想要彻底重获新生。

    她想要成为仇妖儿的家人，成为她的亲妹妹。

    但是……

    深深接触之后，她才发现仇妖儿是那么的遥不可及。

    她真的就仿佛一个女神一样高高在上，她的光芒能够照耀到你，甚至能够驱散你身边的黑暗。

    但是你却不能靠近她。

    对于绿漪来说，仇妖儿就如同一个金光闪闪的神像，散发出来的光芒那么光明温暖，明明看着很近，但你真正走近她的时候，却发现永远都触碰不到。

    她的光芒很温暖，但是她的身体却是冰冷的，她的性格也是冰冷的。

    她保护所有可怜的女人，但是却不会对任何一个人投入更多的情感和关注。

    博爱者最无情。

    深深感受到了这一点后，绿漪感觉到有些灰暗失望了。

    她要的不仅仅是这些啊，她才不甘心成为一个侍女啊，她要成为主人，她要成为仇妖儿的妹妹。

    一样东西如果追求得太久却得不到，那么就会心神怨恨的。

    绿漪就产生怨恨了。

    而这个时候，仇枭出现了，用最粗暴的姿态蹂躏了她。

    让她当时几乎生不如死。

    但是……她却上瘾了。

    而且，内心产生了无比的期待。

    或许，她还有机会成为怒潮城的女主人之一？

    比如成为仇枭的小妾？

    从那以后，她彻底沦为了仇枭的狗，一只充满幻想的狗。

    她慵懒地躺在仇枭的怀里，道：“少主，你口味怎么那么重？”

    仇枭道：“嘿嘿，我的口味你又不是第一次知道。”

    绿漪道：“舒淑已经三十六岁了，而且还生过两个孩子了，你竟然还看得上，还睡得下去？”

    仇枭一愕。

    这个女人她没有睡过啊。

    当然，他当然是不拒绝的啊，只不过他的美女实在太多了，而且他对处子有偏爱。

    所以，那个三十六岁的美厨娘暂时就没有落入他的魔掌。

    绿漪心中当然是不舒服的，但是她觉得厨娘舒淑不会成为她的竞争对手，更何况她此时已经被杀人灭口了。

    “没事，反正她已经被少主杀了。”绿漪道。

    仇枭坐起身道：“我没有杀她啊？”

    绿漪道：“少主，在我面前您就不需要掩饰了吧？”

    “啪！”

    仇枭猛地一个耳光扇过去，直接将绿漪扇飞了出去。

    绿漪嘴角流血，从地上爬起来，抱住仇枭大腿，求饶谄媚道：“奴奴错了，奴奴说错话了，主人千万不要生气，千万不要生气啊。”

    仇枭又猛地一脚踢过去去，直接将绿漪踢飞。

    她又一口血吐出，然后又爬过来讨好哀求。

    “贱人你给我听着，不要在我面前演戏，不要在我面前试探。”仇枭怒道：“我杀的人我就敢认，我没有做过的事情，就休想栽赃到我的头上。”

    “奴奴错了，奴奴错了。”绿漪脸蛋贴着仇枭的腿道：“达达别生气，别生气。”

    仇枭道：“你说舒淑死了，究竟怎么回事？”

    绿漪道：“有人用盐给仇妖儿下毒，下毒之人就是厨娘舒淑，但是几天之前她就消失了，仇妖儿派武士去抓她的时候，她家已经被人烧成灰烬了。”

    仇枭脸色大惊道：“有人给仇妖儿下毒？是谁？是谁？”

    绿漪惊愕，难道不是少主仇枭吗？

    他才是最有动机之人啊。

    绿漪道：“舒淑下毒已经很久了，但仇妖儿的身体太逆天了，所以一直到现在才发作。”

    仇枭暴怒：“贱人，这个贱人，竟然给我姐姐下毒，我要将她碎尸万段，我要将她挫骨扬灰，我要杀她全家，杀她全家。”

    绿漪更加疑惑了，眼前仇枭少主这是在演戏吗？他对仇妖儿这么有感情吗？

    仇枭无比关切道：“我姐姐有事吗？她的身体可毁了没有？”

    绿漪摇头道：“那倒没有，反而变得更加娇艳无双了。”

    仇枭松了一口气道：“那就好，那就好，只要脸蛋没事，身体没事就好，这样我睡起来才有意思，才有味道啊，哈哈哈哈！”

    这下轮到绿漪松了一口气。

    少主仇枭还是那么禽兽不如，她就放心了。

    绿漪道：“少主，您难道不舍得她死吗？”

    仇枭又猛地一个耳光抽过去，直接将她打得鼻孔流血。

    “贱人，我说过了，不要试探我。”仇枭怒道，然后寒声道：“仇妖儿当然可以死，但起码让我睡过一百次之后再死。”

    绿漪眼眸一转道：“那现在还真是一个好机会。”

    仇枭道：“你确定她们一定点燃了我准备的那特殊迷香？”

    绿漪道：“那我不敢确定，但是迷香我已经成功调换了，仇妖儿很喜欢焚香的味道，每天都要点的。”

    仇枭道：“她武功太强了，一定要等到她彻底发作了我才敢过去睡她。”

    绿漪眼眸一转，声音微微有些残忍道：“仇妖儿虽然没有死，而且变得更加妖艳了。但是她现在不能睁开眼睛，一旦睁开眼睛就天旋地转，一旦站起来就会立刻摔倒，甚至她都无法动弹，否则血管可能就会爆掉。所以您要是想要对她做什么事，她是无法反抗的。”

    仇枭道：“你怎么知道？”

    绿漪道：“那个大夫说的。”

    “大夫？什么大夫？”仇枭怒道：“那个大夫触碰过仇妖儿的身体没有？”

    绿漪道：“触碰了，而且还掀开睡裙了。”

    仇枭暴怒吼道：“他在哪里，我杀了他，我阉了他。”

    绿漪道：“那个大夫是个女人啊。”

    仇枭一喜，然后又反手一个耳光抽过去：“贱人，不要吊我胃口！那个女大夫长得美吗？”

    绿漪道：“绝美！”

    仇枭道：“那她身边还有谁在？”

    绿漪道：“徐芊芊那个贱人，同样绝美，也就是说那里有三个绝色美人等着少主去享用。”

    仇枭顿时双眸喷火。

    竟然有这样的好事，太美了啊，太爽了啊。

    一箭三雕啊，哈哈哈哈哈！

    绿漪道：“那个徐芊芊是张翀太守的儿媳，最好不要泄露出去，少主享用完后不如杀了。”

    仇枭又反手一个耳光。

    “贱人，我的事情还轮不到你做主。”

    然后，仇枭无比兴奋地披上一件衣衫，朝着外面走去。

    有三个绝色美人等着他去享用啊。

    光一个仇妖儿就让人战栗了，竟然还要加上太守的儿媳，还有一个美女大夫？

    简直太爽了啊！

    关键强大无比的仇妖儿毫无反抗之力。

    千载难逢的机会啊。

    仇枭迫不及待朝着仇妖儿的城堡狂奔而去。

    然而就在这个时候！

    一个人出现在仇枭的面前，是海盗王仇天危的心腹。

    “少主，主人找你。”

    仇枭正火焰冲天，有三个绝色美人等着他享用呢。

    “我一个时辰再去见父亲，不，两个时辰。”

    仇天危心腹道：“不，主人说了，让您现在就去见他，有十分重要的事情。”

    仇枭道：“就不能等一两个时辰吗？我有很急的事情啊。”

    仇天危心腹道：“不行，主人让现在就去，立刻马上！”

    仇枭不甘，怒骂了一声：“操！”

    然后，他朝着城主府走去。

    望向仇妖儿的白色城堡的目光充满了不舍。

    “三位美人，你给我等着啊，我一会儿再来享用你们。”

    ………………

    这焚香点燃了！

    果然很香啊，让人有一种迷醉的感觉。

    沈浪深深吸一口气，然后开始构思治疗方案。

    想要给仇妖儿解毒，暂时是不可能了，这种复杂的重金属之毒根本不是一时半会能解的，只能先停止摄入，然后再渐渐排毒。

    而且瞧仇妖儿这逆天的金刚霹雳娇娃之躯，估计一时半会也毒不死。

    现在最重要的是要将仇妖儿的血压降下来。

    怎么降血压最快？

    这个世界又没有降压药。

    不过还有一个法子更快啊。

    那就是放血疗法。

    最早西医治病的不二手段啊，堪称神术。

    不管得了什么病，来来来，先放血。

    放着放着就舒服了。

    当然也有放着放着，就放血死了。

    比如落樱神斧华盛顿，被放了全身三分之一的血后死了。

    仇妖儿那么逆天的身体，放血肯定是死不了的，而且血压一下子就能降下来。

    别管怎么样？先降下来再说，以后再慢慢拔毒。

    血压降下来之后就没有血管爆裂的危险了。

    接下来，就是治疗她的硬膜下血肿。

    这处血肿不抽掉，就会始终压迫她的部分脑域神经，她就站不起来，而且也不能睁眼。

    而且这种症状会越来越严重。

    幸好是硬膜下的血肿啊，如果是脑内的血肿，沈浪真没有法子。

    在这个世界，这种医疗环境下，想要做大脑手术根本就不可能的。

    但是露骨钻孔引流就简单多了。

    换成普通人还会担心发炎，而仇妖儿这逆天的身体素质，根本不可能发炎啊。

    如果是现代医学，可能需要在颅骨上钻一个孔，然后切开硬膜，再将血肿抽出，甚至还需要进行冲洗。

    但现在不是没有那个条件么。

    直接取一个钢针，猛地刺穿颅骨，然后用管子将血肿引流出来就是了。

    甚至连伤口都不必包扎，因为头皮都不需要切开，创口很小。

    这个手术本来最难的地方就是确定血肿的位置。

    但这对于沈浪来说，完全不费吹灰之力啊，他的X光眼已经越来越清晰，越来越牛逼了。

    配合上智脑，比起普通的X光机要清晰得多了，甚至超过CT机了。

    所以这个手术，完全没有任何难度。

    唯一困难的是，这里有没有电钻，沈浪力气又太小，根本穿不透颅骨啊。

    但是不要紧，仇妖儿力气大得很，让她自己刺穿自己颅骨便可，只要沈浪指点她刺在哪里，刺入多深。

    两个治疗方案都定下来了，那就赶紧动手！

    ………………

    徐芊芊转述，将沈浪的治疗方案告诉给仇妖儿。

    这个女魔头再一次睁开眼睛望向沈浪。

    这个治疗方案真是天马行空啊，根本就是见所未见，闻所未闻。

    这个世界的人讲究血气珍贵，流血是很要命的事情，哪有主动放血的？

    更别说用粗钢针刺穿自己的脑袋了。

    换成别人，早就一巴掌将沈浪劈死了。

    你这是要治病，还是要杀我啊？

    但是仇妖儿却觉得很有意思，就算不为了治病，她都跃跃欲试。

    这个女人，真是很疯狂啊。

    “行，就这么办，你动手吧。”仇妖儿道：“你要怎么放血，要切开哪里，随便！”

    妈蛋，这句话真是豪迈无边了。

    而徐芊芊则在边上听得头皮发麻。

    沈浪你到底靠不靠谱啊？

    她分明见到了两个疯子啊。

    沈浪拿过了一个盆，然后拿过一根粗针，找准仇妖儿的血管猛地刺入。

    接着，找到一根消毒过的管子插入血管的口子，将血引流出来。

    这仇妖儿的血压真是惊人啊，那鲜血几乎是直接飙射出来。

    转眼之间，就放了很多血。

    徐芊芊在边上看得娇躯发抖，忽然头脑一阵昏眩，眼前一阵阵发黑，身体一阵阵发软，脚下一阵踉跄，直接就要摔倒在地。

    沈浪上前将她扶住。

    “人渣，不要碰我。”徐芊芊口型道。

    你还晕血啊？

    不过你这身体为什么有些烫啊。

    沈浪扶着徐芊芊坐下，然后继续给仇妖儿放血。

    可千万要把握好血量，不能放多了，可别跟华总统那样啊。

    随着血液的流失，仇妖儿发出了一阵舒服的叹息声。

    竟然真的有效啊。

    舒服得多了。

    原本她头痛欲裂，整个脑袋仿佛就要炸开了一般。

    她几乎时时刻刻用真气压住，否则真的要爆开了。

    而此时，这股压力竟然渐渐消散了。

    整个人放松了下来。

    尽管依旧有些胀痛，而且还不敢睁眼，更加站不起来。

    但是比起之前已经舒服很多了。

    这个大夫真是厉害，神乎其技啊。

    沈浪看着仇妖儿放出来的血。

    真是……很神奇啊。

    她的血颜色都那么妖艳，看上去是红色的，但是从不同角度，竟然还能折射出不同的光芒。

    这个女人的身体真不是人类啊，血液都成这样了，竟然还没死。

    关键五脏六腑竟然还健康有力。

    若不是因为血压飙高，她还不会发作。

    放了差不多五分之一的血液，沈浪就将管子拔出，然后按住伤口，让血液止流。

    “舒服，舒服……好久没有这么舒服了。”

    沈浪端走了这盘血。

    徐芊芊勉强站起来，不知道为什么呼吸竟然有些急促，而且心神不宁。

    仇枭准备的这个迷香是非常厉害的。

    这香味完全和正常焚香没有任何区别，而且它的药效是随风潜入夜，润物细无声的那种。

    嗅到这股香味的时候，根本不会觉得有什么反应，也不会有什么异样。

    但是当药效进入血液之后，再渐渐循环到整个身体，这药效就渐渐散发出来。

    一开始不激烈，但是却无比绵长，最后爆发的时候是非常猛烈了。

    所以寻常人一开始发现不了，等发现了，基本上中“毒”已深了。

    接下来，沈浪进行第二步治疗。

    他将一切写在纸上，非常详细。

    用多粗的针，准备多粗的管子，刺入颅骨多深，从什么方位刺下去。

    这一定要绝对精准的，如果刺得太浅了，穿透不了露骨，刺得太深了，就直接刺入大脑了。

    沈浪用X光眼睛测量之后，仔仔细细计算过，确定无误。

    徐芊芊拿着纸念给仇妖儿听。

    声音有些怪异啊。

    呼吸很急促，声音很颤抖。

    而且，四肢开始发软。

    但是，那种动情的效果却还没有出来，药效只是刚刚开始作用而已。

    徐芊芊以为自己是晕血，而且心理紧张导致的。

    仇妖儿也觉得呼吸有些急促，身体有些热，四肢有些软。

    但是，她觉得这是治疗之后的结果。

    唯独沈浪，他感觉到好像有些不妙啊。

    四肢发软，内心蠢蠢欲动啊。

    不过，他蠢蠢欲动的时候实在太多了。

    有木兰这样的娘子，有小冰这样不要脸的丫头，沈浪每天也跟吃了药一样的。

    徐芊芊整整复述了三遍，因为需要仇妖儿用粗钢针刺穿自己的颅骨。

    “没问题。”仇妖儿道：“刺哪里？”

    沈浪用手，准确地指向仇妖儿的右侧后脑位置。

    然后，他让徐芊芊开始倒计时。

    一定要刺准啊，力道一定要准确啊，不能有一点差错啊。

    徐芊芊开始倒数：“五，四……”

    “噗刺……”

    她还没有开始倒数，仇妖儿就刺下去了。

    看得沈浪和徐芊芊一颤。

    这……牛逼啊！

    真是杀伐果断啊，用刀子捅别人狠，用针捅自己也狠啊。

    接着沈浪用X光透视眼扫描。

    发现，她还刺得真准，角度没有一点点偏差，而且深度也没有一点点偏差。

    顶尖高手就是顶尖高手啊。

    接下来，沈浪拔出这根粗钢针，将消毒后的管子插入这个孔。

    仇妖儿躺了下来。

    血肿有些凝固，所以一下子还流不下来，正常情形下，只要先用盐水冲洗稀释，再引流出来的。

    但沈浪不敢这样做。

    “徐芊芊，你去吸出来。”

    沈浪无声道。

    徐芊芊一颤道：“我，我吸出来？好吧！”

    仇妖儿道：“不用了。”

    然后，她眼睛一闭，猛地运出一道真气。

    瞬间，她硬膜之下的血肿沿着管子，直接飙射而出。

    片刻之间，这里面积攒的血肿消除得干干净净。

    手术完毕！

    被压迫的脑域神经，瞬间得到了缓解。

    沈浪顿时都看呆了。

    真气，还可以这样用？

    武功强就是牛逼啊。

    仇妖儿一把将管子拔出，伸手一模，伤口的血不多，因为创口很小。

    她睁开眼睛。

    虽然还有些晕眩，但已经好了很多了。

    她站起来。

    虽然还是有些要摔倒，但比起之前简直好的太多了。

    太舒服了。

    这个女大夫真是厉害啊，神乎其技啊！

    这等治疗手段，真是见所未见，闻所未闻啊。

    ……

    注：第三更送上，今天依旧更新一万八千五！我去歇一会儿然后继续码字，奋战到天亮！兄弟们支持我到底啊！

    谢谢正在上厕所的万币打赏。