
“我们这次来，只是来看看她的生活情况，并没打算将她带走。”

“对对，就算要带妹妹走，她也不会同意的呀。”

宋德浩这算是说了大实话，他们就算用强的，可能也无法把夏颜带走。

宋德义看夏颜的目光深了深，忆园幕后的人一直都没查清是谁，按照今天的样子来看，很有可能就是他这个堂妹。

能建立忆园，能隐瞒信息不被国公府查到分毫，这个堂妹深不可测。

两人又在刘家坐了会，才回到宋德义定的客栈，并且说好了待他们回京的时候，夏颜就跟着他们一起去一趟京城，认认家中的人。

京城里，送信的小厮飞奔着，激动的不能自己，一进国公府的大门就大喊着：“老爷！夫人！小姐的女儿找到了！大少爷来信了！小姐的女儿找到了！”

屋内的国公夫人正喝茶的手一抖，杯子里的茶水倾数倾斜出来，洒了满手和衣服，却浑然不知，直到宋国公匆匆出来，一把抢过滚烫的茶水杯，低呵道：“干嘛呢？”

一旁的婢女也赶紧上前清理。

国公夫人呆滞地看了他一眼，眼眶湿润，却推开了国公独自迎上了送信的小厮。

国公感觉到双手空了，快速将眼底的失望隐去，快步跟上了国公夫人的步伐。

“我看看。”

知道国公夫人着急，小厮也不敢耽误，连忙将信递给夫人。

“我们在青山城，虽未找到姑姑的踪迹，却意外见到了堂妹...”国公夫人只颤抖着读了前几句就忍不住哭出了声，国公叹息着轻轻拍抚着她的背。

这时，门口传来了一道柔柔的声音：“找到了欣儿的女儿是好事，夫人别太伤心了。”

周围的气氛瞬间凝固，大家都抬起头看向了来人。

来人是个年纪是个莫约三四十的妇女，一身素雅的白衣，乌黑的发丝高高挽起，本来看起来该是婉约大气，但白衣上的牡丹和头上黄金的发饰，白添了些小家子气。

正是国公一夜风流后带着孩子找上门来的吴小娘。

国公夫人及时收住情绪，微微向里侧了侧躲过了国公的手。

“妾身见过夫人。”吴小娘宛若病柳，微微俯身道。

国公夫人冷冷道：“你来做什么？”

“妾身听闻少爷来信了，便想着来瞧瞧。”吴小娘温柔地说，“毕竟欣儿的女儿找到了，可是国公府的大喜事呢。”

“欣儿也是你叫的？”国公夫人袖子里握紧了拳，冷哼一声便拿着信件走了。

国公哎了一声，想追上去又不敢追：“这这，这我还没看信呢...”

莫小娘无意间靠近了国公，担忧道：“这，定是夫人恼了妾身，国公莫要生气...”

国公横了一眼莫娘子，甩袖子转身便走：“知道她恼你你还在她面前晃悠？！”

一个两个的都走了，就剩下那送信的小厮和莫娘子，小厮眼里的笑意莫娘子一眼便能看出来。

“小的先退下了。”小厮别有深意地看了眼莫娘子，带着笑意退下去。

这下只有莫娘子一人留在空空的大厅，一时间，完全没了国公面前的娇软柔弱，面容变得扭曲，手里的帕子都被攥了变了形。

老远都能听见国公吩咐下人的声音，又是准备院子又是买东西的，这还能是为了谁？

当初她们母女两进府一间破败的小院子就打发了她们！

这还没见着人呢，就开始准备吃穿用度了，上心的程度比她的蜜儿可不止多了一星半点！

“小娘。”

一道同样柔弱的声音传来，莫小娘回头就看见了与她有七八分相似的宋蜜。

“蜜儿，你爹他...”莫小娘连忙抓住了宋蜜的手，不甘心地说。

宋蜜眼里有着丝毫不掩饰的野心，打断她的话：“小娘着什么急呢？这不是还没来吗？一个乡下丫头，还能斗得过我们去？小娘放心，这国公府的，该是我们的，依旧是我们的。”

自己的女儿自己清楚，她心里是个比她娘亲有数的。

莫小娘叹了口气，拍了拍她的手道：“你比娘有能耐，万万不得让那丫头爬到咱们头上知道吗？”

“小娘，女儿知道的。”宋蜜表面上微笑着，内心却埋怨起来。

人家是嫡女，自然是她不能比的，若她的母亲能当上国公府夫人，她还需要在这愁怎么跟一个野丫头争宠吗？

夏颜在青山城里的事物很多，一时半会根本处理不完，直到一个星期后，她才坐上了去京城的马车。

马车一路向京，路上宋德浩不停的在讲京城好玩的趣事，宋德义则是淡淡看着他们。

可就在离京城还差一个城镇的时候，拉车的马突然受了惊，整个马车都倾斜起来，宋德浩连忙稳住自己，宋德义则是赶紧护住了夏颜，却发现夏颜的下盘竟然比他还要稳！

“少爷！有山贼！”

车外的车夫连忙朝里面大喊一声。

宋德义探出头去，只见马车面前拦了一队的山贼，人高马壮，每人手里都扛着大砍刀。

他朝里面叫了声：“宋德浩，出来练练。”

听他哥叫他出去练练，宋德浩就知道这事不大，他安慰夏颜说道：“妹妹你先在里面坐着，哥哥很快就把外面的山贼杀个片甲不留！”

可是他明显忘了，夏颜那可是把他打的毫无还手之力的人！

不过有人护着，夏颜也乐的开心，点点头表示自己知道：“注意安全。”

得到妹妹关心的宋德浩嘿嘿一笑，挠挠头出去了。

不一会外头的兵器撞击声就响了起来，夏颜想着好歹是国公府的少爷，区区几个山贼肯定不在话下。

谁知没多久他就听见了宋德浩的哀嚎声。

她赶紧探出头，只见外面打的火热，车夫躲在一旁干着急。

而那些山贼的招式根本不像没训练过的普通山贼，招招毙命，干脆利落，完全就是不要命的死士打法。

夏颜眯了眯眼，宋家兄弟根本就没有这样跟别人拼过命般的打过，很快就处于了下风。

“都让开！”夏颜大喝一声，飞身出马车，袖中的匕首甩出，很快就加入了混战。

宋德浩见状连忙要去护着她，被宋德义一把拉住：“护好你自己，她能着呢！”

宋德浩向夏颜看去，果然见夏颜一刀一个，下手狠厉，跟他们这两个练的没用的花招完全不一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70382594"  chaptername="第一百六十七章  不带她走">加入书签</a>
</div>
