    “族中的陈莹大小姐来了，据说要处理百柯副城主的事，希望我们能换一个好的城主”

    陈莹还没有来到，消息已经传遍了整个机械族外城，人人议论纷纷，特别是那些机械族的卫士，一个个兴奋不已。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈莹号称是机械族的第一美女，位高权重，而且实力很强，是一此年轻强者所追捧的对手，极受关注，就像天妃在天家一带的名气，像玉无暇在妖族中的名气一样，极为的出名。

    “是啊，希望能换一个好的城主，如果能让铁通少主任城主就好了，此人虽然在铁家不被重用，不过为人却是极好，再说这次铁通少主又立了大功，揭穿了百柯副城主的真面目，也许真的能当上城主呢，”有人兴奋的说道。

    “我看此事有点悬，铁通少主虽然为人不错，不过实力并不算太高，当城主有些勉强了，另外，他是铁家的人，而且还是一个不受重用的废弃的少主，虽然这次立了功，不过想当上这机械族外城的城主，却并不容易，”有人理智的分析道。

    “即使当不上城主，那任副城主应该可以吧，毕竟他是立了大功的人，”有人表示不满道。

    那人苦笑了一下，道：“那就看陈家大小姐的意思了，再说，这城主的任命，也不能陈家一家说了算，总要和铁家还有风家两家商量一下，也不能太独断了不是么？”

    “切，那都是走过场，没有人不知道机械族真正掌权的还是陈家，机械族外城虽然重要，不过也并不是多么显赫的位置，如果连这样的位置也不给其他的家族，也显得陈家太霸道了，”有人哼道。

    而此刻，机械族外城那些卫士更是精神抖擞，以最好的精神状态准备迎接陈家大小姐的到来，陈莹貌美不说，而且权力极大，万一被她看上呢，那还是一飞冲天？对不对！

    很快的，那飞行光盘降临机械族外城，悬浮在空中，自动的开启了一扇金属门，从里面走出来两排铠甲卫士，站立两边，一个个气息强大，最后一个白衣女子在一个男子的陪同下，从光盘里走了出来。

    “见过大小姐！”

    “见过大小姐！”

    “见过大小姐！”

    顿时整个机械族的卫士还有原有的机械族人，看到那个白衣女子，于是纷纷的飞了出来，还有的跪在地面，低头见礼，呼声如同山盟海啸，震动整个机械族外城，这些机械族的人，无论是铁家，陈家还是风家，对于陈莹都尊重无比，此女是末来机械族的领军人物，显而易见。

    “铁家铁通，见过陈大小姐，”

    最后铁通展翅，来到陈莹的面前，不敢看那陈莹对他来说美的让人窒息的容貌，拱手相见，毕竟身份上两人相当，他是铁家的少主，虽然是废弃的，但也是少主，只不过地位上有差别而已，所以铁通见这个陈莹并不需要跪拜。

    “铁通兄，不必多礼，这次你揭穿了百柯的真面目，并且擒拿了他，实在是大功一件，我自会向族中议会禀报的，更会给整个机械族外城一个交待，”

    陈莹看向铁通，无喜无悲，神色坦然，淡淡的说道。

    “多谢陈大小姐，这件事，在下不敢居功，实是有天哥相助让百柯伏法，说实话，在下有些汗颜，并没有做什么，”铁通摇头苦笑，并不居功，为人倒也爽快。

    “天哥？”

    陈莹不由的一怔，随后点头头，她所接到的消息并不太详细，开始也在疑惑凭铁通的实力，根本无法和百柯争锋，怎么可能会把百柯制服，让他伏认罪。

    “嗯，是，此人实力恐怖，重情重义，如果不是他和他的朋友，也无法对付百柯中型战队，”铁通微笑道。

    “好厉害的人物，竟然可以对付一个中型战队，”

    陈莹心中震惊，顿时心里有了爱才之心，能对付一个中型战队，绝对是一个恐怖的人物，想他机械族陈家虽然势大，不过也需要招揽高手为家族服务，巩固他们陈家的地位。

    沉呤了一下：“百柯的事，稍后我自会审问，给大家一个交待，铁兄先带我去见一下这位天哥吧，”

    陈莹着，挥了挥手，顿时整个机械族中的那些卫士和族人站了起来，眼光热切的望着陈家的这位大小姐，特别是那些年轻人，更是眼神火热无比。

    “哼”

    陈莹身后的那个男子，也就是法容，心里不由的冷哼一声，她在陈家多年，对陈莹一直是爱慕有加，看到这些目光望向陈莹眼中的火热，此人心里不由的不屑的哼一一声，论天赋，论实力，论对家族所做的贡献，他自认能比得上自己的很少，所以对于陈莹，他志在必得！

    “法容，收了飞行战舰，听取四方统领的汇报，就不要跟着我了，”

    最后陈莹看了一眼白衣机甲的男子淡淡的说道。

    “可是大小姐”法容上前，扫了一眼铁通。

    “嗯？”

    “是！”

    法容躬身领命，身形倒退，白色的金属羽翅展开，去做他自己的事去了。

    “陈兄，走吧，带我去见那位天哥，”陈莹淡淡的说道，铁通微微躬身：“大小姐，请跟我来，”

    说罢，铁通带路，两人向着自己的住处掠去。

    “哼，赖蛤蟆想吃天鹅肉，一个废弃的少主而已”望着铁通和陈莹两人离去的方向，法容脸色有些冰冷。

    “朵朵，不要害怕，大哥哥不会和你建立什么契约的，只是要通过这个途径知道你心中所想，希望你能把自己知道的告诉大哥哥，有的事情不是你一个人能抗得了的，末来的事没有人能说清，都是可以改变的，包括天机！”

    铁通住处深处，经过一天的时间，朵朵的神识有些好转，洛天决定用建立神识契约之法，了解朵朵心中所想，特别是这次受伤的经过。

    巨大的黑蛟王蛇的脑袋稍微犹豫了一下微微点头，然后出一声痛苦的丝丝声，免强分出一缕神识，出现在她的头顶上方。

    洛天盘膝而坐，心意一动，自己的神识也分出一部分，两道神识如同两条游龙一般在开始交汇，在空中，汇成了一个奇怪的图形，朵朵的神识一分为九，而洛天在神识居中，在这种似融非融的情况下，洛天和朵朵的的神识海中，同时出现了对方的神识虚影。

    朵朵清纯，圣洁，空灵，如同领家小妹，完全的是一副地球上音乐学院的一身打扮，一身白衣拖地纱裙，甚至洛天还记得，到时自己和这个丫头合凑，惊动了全场，引来百鸟和蝴蝶，被人称为传奇，他们二人更是被称为男神女神的存在。

    “看来这个丫头内心深处并没有变，她把当初的场面，留在了自己的记忆最深处”

    望着朵朵清纯的模样，心中有些感叹，他现似乎错怪了这个丫头。

    “丫头，你的时间并不多，庞大的黑蛟王蛇身会让你再次的虚弱，说重点吧，这些天你去了哪里，怎么会变成了黑蛟王蛇，是何人所害”

    洛天收敛心神，一连问出了三个问题，这些问题是洛天急需知道的。

    “大哥哥，事到如今，我只能告诉你实话了，其实朵朵不想和你分开的，也许我天生良善，又接受了万佛宗的佛法熏陶，所以做出来的事，你自然把我放在了观音菩萨位上，当然外表也太像了，不过大哥哥，我告诉你，我不是她，我还是我，我还是那个地球上围在你身边撒娇的朵朵，”

    朵朵的眼泪下来了，轻声啜泣道。

    “好了，丫头，先不要说这些了，你这次从万佛宗离开，我想并不是我们的计策见效，而是你本来就受到了万佛宗佛主的授意吧，到底是为了什么？”

    洛天不忍看到朵朵垂泪，轻声说道。

    “嗯，是的，佛主其实本来就想让我下山，正好你的到来，也非要把我带下山，所以佛主这才同意让我跟随你走，不过大哥哥，佛主也是为了你好，在不久的将来，会有一场惊天的大劫，这场大劫将度卷整个金月大6，而佛门当其冲，你也是应劫之人，这是有关上古大神十二祖巫的问题”

    朵朵这次对洛天没有隐瞒，全盘托出，让洛天听了心中震动。

    “想不到还有如此缘由，朵朵苦了你了，你一直在为了大哥哥，可是大哥哥还误会了你，”

    洛天柔声说道，心里对佛主那个脑后生金光的和尚大骂了一通，这等事情如此巨大，他竟然让朵朵一个人去完成，什么结善，化解大劫，简直岂有此理，万佛宗高手如云，竟然连一个出面保护她的也没有，让她受到如此巨大的伤害。

    “大哥哥，十二祖巫出世非同小可，据佛主说，强者战开启后不久就应该是十二祖巫出世的时刻，那时天地将大乱，甚至重新陷入混沌，每一个人都有通天彻的能量，你是其中的应劫人，也是关键人物，不容有失，”

    看到洛天的神色凝重，朵朵郑重的说道。