    林佑凡手机上显示的，正是鲨鱼直播平台的账号。

    看到手机屏幕上那‘醉卧美人膝’这五个大字，冯彦凯一张脸以肉眼的速度变红、变青再变绿！

    到最后，就跟吃了屎一样难看。

    他双拳紧握，牙齿紧咬，死死的盯着林佑凡。

    “你就是昨晚打赏一千万的那狗东西？”

    林佑凡毫不客气的拿手机抽了抽他的脸，训斥道：“怎么说话的？叫爷爷！”

    “草！”

    冯彦凯直接爆了粗口。

    “昨天坏了我名声，今天还敢坏我好事？老子弄不死你！”

    新仇旧恨堆在一起，冯彦凯肺管子都直接气炸了，已经彻底被愤怒冲昏了头脑。

    他大手一挥。

    “都给我上，把这狗东西给我往死里打！”

    说完，冯彦凯愤怒地将手上戒指扔在地上，攥紧拳头和保镖们一起冲了上去。

    他是练过跆拳道的。

    而且还是跆拳道黑带！

    富二代里面没几个能有他这样的身手，连保镖单打独斗都不是他的对手。

    “我今天不把你打得你妈都不认识你，老子就不姓冯！”

    冯彦凯怒吼一声，一拳直击林佑凡面门。

    其余四个保镖也是齐齐出手，瞄准他的其他要害。

    面对这些来势汹汹的凶猛攻势，林佑凡一脸风轻云淡，甚至还有时间将手机给收进了口袋。

    山上跟糟老头子打了十五年，那一次不比这个要凶险上千倍？

    别说跆拳道黑带，就算是七彩的，都不行！

    林佑凡出手如电。

    眨眼间连出四拳，将四名保镖轰飞，最后化拳为掌，一巴掌朝着冯彦凯脸上抽去。

    “啪！”

    耳光声清脆可闻。

    冯彦凯被当场抽翻在地。

    脸都抽肿了。

    偏偏林佑凡还两根指头捏着他那肿起来的半张脸狠狠地扯了扯，教训道：“以后跟长辈说话客气点，不肖子孙！”

    说完，林佑凡起身拍了拍手，直接扬长而去。

    咖啡厅再次陷入了死一般的寂静。

    良久后才传来一声凄厉的长嚎，以及用力捶打地板的声音。

    “啊！！！”

    冯彦凯直接委屈的哭了起来。

    比钱比钱比不过，打架打架打不过，还打赌莫名其妙当了别人的孙子！

    真的太他妈憋屈了。

    我尼玛是一个富二代啊！

    跆拳道还是黑带啊！

    这条件追他妈一女主播不是想怎么追就怎么追吗？怎么就碰到了林佑凡这不是人的狗东西。

    他都开始怀疑人生了，感觉自己身份是假的，连练的跆拳道也都他妈是假的。

    否则怎么会连林佑凡怎么出的手都没看清楚？

    而林佑凡对此丝毫不知。

    此刻。

    他正被苏怜雪抱着胳膊，快乐的走在南江大学的林荫道上。

    不得不说，六妹身上是真的香啊！

    还不是那种香水的味道，而是一种空谷幽兰般的清香，就仿佛是一朵空山幽潭里纤尘不染的兰花走在你的旁边，让你心神都不由自主的宁静了下来。

    而这般情况落在其他人眼里则是另外一番景象。

    那就是羡慕，嫉妒！

    一路走来，只要是看到林佑凡的男同学，就恨不得用眼睛将他活活瞪死，生生吃了。

    “你在学校一直都是这么受欢迎吗？”

    林佑凡笑着问道。

    刚刚从咖啡厅出来，和苏怜雪简单说了一下自己这十五年在山上无聊的生活后，他也是问了一下苏怜雪的近况。

    她现在是在南江大学进修的研究生，学的表演系，平时直播也是为了锻炼自己的表演能力，为以后真正拍戏或者登台唱歌做准备。

    而逛校园的要求也是林佑凡提出来的，在山上虽然被逼着学了不少东西，看了不少书，但终究是没感受过大学的氛围，想进来逛逛。

    而苏怜雪听完，看着路过的同学们全都对林佑凡投来敌视的目光，脸上也是浮现出一抹不好意思的红晕。

    “凡凡哥，我也不知道会这样。”

    林佑凡笑着摸了摸她的脑袋：“我又没怪你，走，先去图书馆逛一圈，再去食堂，那儿人多！”

    见六妹在学校这么受欢迎，仅仅只是挽了一下自己手臂，就让自己受到了全校男生敌视，林佑凡认为自己有必要去宣示一下主权，省得有不开眼的偷摸挖自己墙角。

    在林佑凡的带领下，两人是哪里人多往哪钻。

    苏怜雪则是全程挽着林佑凡的胳膊，笑着和他聊天，脸上的笑容如阳光般灿烂好看。

    她虽然不知道林佑凡的用意，但能和自己十五年未见的哥哥一起逛校园实在是一件让人感到幸福的事情。

    但这份幸福，在食堂的时候却是被人强行插入。

    只见食堂门口，一个身穿波西米亚长裙，露着洁白手臂的清丽少女正带着一丝恼怒之色质问着苏怜雪。

    “怜雪，你怎么能和这种人一起手挽手逛校园，你这样让卓阳看到了会怎么想？”

    来人是苏怜雪的舍友兼闺蜜董芊芊。

    她是听到别人说苏怜雪有了男朋友，而且正在和他一起逛校园赶过来的。

    听到董芊芊的话，苏怜雪顿时皱起了秀眉。

    “芊芊，我不许你这么说凡凡哥，而且我也不喜欢卓阳，不在乎他怎么想。”

    卓阳是苏怜雪的一个狂热追求者，在学校很有名气，都传言他和苏怜雪是一对，而卓阳也正是董芊芊介绍给苏怜雪认识的，一直都是她在其中牵线搭桥，撮合两人。

    “怜雪，你怎么能这么说呢？卓阳听到会伤心的啊。”

    董芊芊一脸责怪，眼睛里满是我都是为了你好的意思。

    苏怜雪眉头皱更深了，不想在这个话题上做过多的纠缠，她直接望向林佑凡。

    “凡凡哥，我们进去吃饭吧。”

    “嗯！”

    林佑凡欣然点头。

    逛了这么久，他早就饿了。

    至于这个董芊芊，原本是看她长得还可以，多看了两眼。

    但现在，直接忽略。

    苏怜雪已经明确表明自己不喜欢那什么卓阳，她还在这将自己的意志强加在苏怜雪身上，他最烦这样自以为是的人。

    只不过看在苏怜雪和她关系还不错的样子，他没有发作。

    但令林佑凡没想到的是，董芊芊还不依不饶的追了上来，一脸冷漠和审视的望着自己。

    “你过来，我要和你谈谈。”

    林佑凡眼神瞬间冷了下来。

    还蹬鼻子上脸了是吧？

