    加尔西只用了两个木片，就将壁炉点起来，炉火熊熊燃烧，冰冷的房间顿时温暖起来。

    热腾腾的咖啡，美味的香肠，浓烈的土豆伏特加，两只大狗一狗一根大骨头，趴在加尔西腿边埋头大嚼，简直是神仙一样的生活。

    罗德里对加尔西如何应付德军的搜查好奇极了，德国人对西班牙人的态度并不友好，虽然在西班牙内战中，德国人给了长枪党很多帮助，但那并不是给所有西班牙人的，至少罗德里就对德国人非常痛恨。

    如果没有德国人插手，西班牙内战不可能持续四年才结束。

    德国给予长枪党的武器，也是用来屠杀西班牙人的，罗德里其实不在乎到底是共和政府，还是长枪党统治西班牙，毕竟不管共和政府成员，还是长枪党人，都是西班牙人。

    “我为军事情报局工作，对于德国人来说，我是理论上的自己人——”加尔西的答案让罗德里大吃一惊。

    军事情报局是德国最大的间谍机构。

    类比的话大概就是英国军情五处，南部非洲布拉德办公室这种级别。

    “那么你为什么——”罗德里烤着火，端着热腾腾香喷喷的咖啡，肚子里还刚刚喝了一杯伏特加，依然瞬间手脚冰凉。

    罗德里这样的王牌飞行员，就算在德军这边也是大名鼎鼎，如果加尔西把罗德里交给德国人，那肯定大功一件。

    “什么为什么？”加尔西表情戏谑。

    罗德里依然很紧张。

    “为什么你不把我交给德国人？”罗德里艰难。

    “别惊讶，我同时还为英国军情五处工作——”加尔西平静。

    罗德里内心顿时惊涛骇浪，这居然还是位双面间谍。

    让罗德里惊讶的事还有呢。

    加尔西的经历堪称传奇。

    西班牙内战期间，加尔西的父亲死于战火，母亲和妹妹被抓入狱，加尔西流浪到英国，对挑唆佛朗哥发动内战的德国人恨之入骨。

    欧战爆发后，加尔西前往英国军情五处毛遂自荐，希望能为军情五处工作。

    军情五处看不上加尔西。

    加尔西连续四次求职都被拒之门外，于是加尔西去了德国驻英大使馆，成功得到一份工作。

    世俗意义上，情报人员的工作可能没有007那么刺激，但是也得出生入死，历经重重困难，才能得到重要情报，从而力挽狂澜，姓名虽然不为人知，功劳永远被历史铭记。

    加尔西获得情报的方式比较奇葩。

    加尔西在德国本土接受训练之后，按照军事情报局的要求，加尔西要返回英国，为德国收集情报。

    加尔西拿了军事情报局一笔钱，却没有返回英国，而是留在德国境内，甚至干脆连门都不出，就开始了他宅男式的情报生涯。

    在拿了钱之后，加尔西的情报远远不断传回军事情报局，有关英国的军事部署，军工企业部门情况，甚至英国的矿产资源、铁路运输、海运能力等等五花八门。

    军事情报局在经过核实之后，确认加尔西的情报准确无误，于是加大了对加尔西的支持力度。

    这时候加尔西声称，他已经组建了一个由28人组成的情报网，规模庞大，结构缜密。

    德国人如获至宝，按照28个人的薪水向加尔西支付报酬，于是加尔西传回的情报就更多了。

    这时候加尔西已经成为传奇。

    加尔西根本就没有27个人，严格说起来只有两条狗，他甚至都没有离开德国，获取情报的方式全靠想象。

    也不全是想象。

    加尔西是通过各种公开资料进行判断分析，然后再加上一点点润色，于是一条条重要情报就新鲜出炉。

    在汉堡，加尔西手边的资料仅仅是一本英国旅游指南，一张英国地图，以及一份英国的列车时刻表。

    比如列车时刻表上，某个时段的列车特别密集，那么加尔西就会关注当地是否有移民出现。

    如果有，那么当地肯定在修筑某种军事设施。

    加尔西或许不是一个合格的情报人员，但他绝对是一个合格的编剧。

    和其他情报人员传回的那些干巴巴的情报不同，加尔西会增加很多自己想象中的细节。

    比如执勤的士兵，崭新的电线杆，钢筋混凝土结构的碉堡，以及专门用于伪装的伪装网等等。

    如此详细的情报，加尔西在军事情报局内的地位直线上升。

    根据加尔西提供的情报，英国修建的高登尔基地还未建成就被德军彻底摧毁。

    德国潜艇在大西洋的行动，也因为加尔西的提前示警，躲过了皇家海军的拉网式搜寻。

    就在昨天，加尔西还向军事情报局发出了一份情报，提醒军事情报局注意，盟军空军近期内可能有针对德国本土的大规模行动，可惜这个情报未经证实，军事情报局并没有采纳。

    这个情况直接把罗德里吓出一身冷汗。

    加尔西推断盟军近期内有大规模行动的过程很简单。

    盟军轰炸柏林，一共动用了超过1000架战机。

    为了尽可能缩短航程，所有的飞机都被集中到英国北部的几个机场，各种弹药、油料的供应，飞行员和地勤人员的保障，部队的调动，很难瞒过有心人。

    加尔西就是通过各种零零星星的信息，推断出盟军空军在近期有大规模行动。

    如果军事情报局对加尔西提供的这份情报给予足够的重视——

    那么后果不堪设想。

    “所以，你人在德国，只凭借一份《英国旅游指南》，一张英国地图，一份列车时刻表，就推断出我们要空袭柏林——”罗德里口干舌燥，这人简直恐怖。

    “不不不，还有几份英国报纸呢，你知道，德国也有德文版的《泰晤士报》——”加尔西的目光饱含深意。

    哦哦哦，《泰晤士报》的编辑消息还是很灵通的，毕竟《泰晤士报》是英国报纸。

    这么算的话，是《泰晤士报》的编辑通敌？

    想到这里，罗德里直接一身冷汗。

    泰晤士新闻集团的老板可是罗克。

    这个结论太惊悚了。

    “当然了，也可能不是柏林，或许是汉堡，或许是鲁尔工业区——不过结果都一样，并不会因为我的这份情报改变什么。”加尔西坦然，其实也不能怪德国人不重视，总不能因为一份还没有证实的情报，就将整个柏林地区所有居民疏散——

    这就是情报工作的困难之处。

    很多未经证实的情报，并不是没有价值，而是因为牵扯面太大无法认真应对，所以就只能等待时间验证。

    这就很苦逼。

    还是以轰炸柏林为例。

    当10月10号，铺天盖地的盟军飞机飞临柏林上空时，加尔西的情报被证实，可是德国人已经无法改变什么，只能承担后果。

    加尔西也知道这一点，所以肆无忌惮，短短一天时间，德国人就算重视这份情报，时间上也来不及。

    当然这样一来，加尔西在军事情报局的地位还会进一步上升。

    没准再过几天，加尔西的情报网络就可以再一次扩大了。

    反正就是骗经费嘛，跟没底线的某青年一样。

    “加尔西，想办法去南部非洲吧，你可以发挥更大的作用，相信我，布拉德办公室绝不是军情五处。”罗德里这时候才知道加尔西的天赋，这特么才是真正的天才！

    “去南部非洲，我或许可以成为一名出色剧本编辑。”加尔西还对他的理想念念不忘。

    “放心吧，有机会的，如果星城的电影导演们知道你的事迹，他们会挥舞着支票来采访你，只要你授权他们，把你的事迹改编成电影搬上银幕。”罗德里口若悬河，南部非洲，可不就是让所有人实现梦想的地方嘛。

    当然问题还是有。

    加尔西想离开德国随时能走，毕竟“王牌间谍”的身份，不比罗德里“王牌飞行员”地位低。

    罗德里想离开德国就很难，他在德国空军内部是挂了号的，所有德国飞行员都以击落罗德里为荣，如果俘虏罗德里，那么对于德国空军的士气就是无比巨大的提振。

    “没问题，这个交给我——”加尔西有底气，人可是谍王，带一个人离开德国简直不要太简单。

    就在罗德里策反加尔西的同时，南部非洲联邦政府也在积极想办法营救罗德里。

    里宾特洛甫就很无语了。

    里宾特洛甫向上帝发誓，罗德里真没被俘。

    如果罗德里被俘，那么都不需要里宾特洛甫过问，德国的报纸早就刊登这个会让无数德国人感到振奋的好消息了。

    “部长阁下，我得提醒你，如果你们隐瞒事实，或者虐待被俘的南部非洲飞行员，那么后果会非常严重。”美国驻德大使希尔登提醒里宾特洛甫，南部非洲可不是法国。

    “我可以用我的名字发誓，我们绝对没有俘虏一个叫罗德里的南部非洲飞行员；如果有，我们也绝对不会虐待他，会给与和他身份相匹配的待遇，请你转告尼亚萨兰勋爵，我的承诺会永远有效。”里宾特洛甫正色，他这话是认真的。

