    “没问题，交给我。”

    寒枪点了点头，接过了纸条。

    两人交流了一下行动细节之后，寒枪起身便准备离开了。

    而邵兵连忙躲藏了起来。

    不久之后，寒枪便登上了吉普车，行驶出了新兵连。

    而邵兵在一个角落之中，注视着那位正在颠勺的老兵。

    他是谁？

    军衔不高，职务也不高，只不过是新兵连炊事班里的一名普通班长，但却和寒枪有所沟通。

    他是幕后黑手吗？

    邵兵不觉得是。

    他给了寒枪一个任务，接应新式毒品送入华夏。

    那么送入毒品的人，一定是马云飞！

    因为只有马云飞有研究新式毒品的能力，之所以想把毒品运入华夏，是因为华夏人多地广，新式毒品也只有马云飞拥有，一旦有大批的华夏人迷上了新式毒品，那么马云飞便可以掌控华夏的命脉。

    这一盘棋，好大啊！

    邵兵眼睛一眯。

    现在自己要阻止他们，不允许他们将新式毒品运入华夏！

    那么第一步，便是搞到寒枪手上的那张纸条，搞清楚他们从什么地方进入华夏，在那里狙杀对方，将敌人一网打尽！

    但，想要从寒枪的身上搞东西，哪儿有那么简单？

    寒枪的身手，不比自己差，如果明抢的话，一定会打草惊蛇，到时候他们从别的渠道运入，自己可就管不住了。

    从寒枪那里没办法下手，那就从他身上下手。

    邵兵看向了那名厨子。

    当即，邵兵便消失在了角落里。

    等到邵兵再一次回来之后，他的脸已经变了。

    已经不是以前那个凶狠的李汉达了，而是变了一副面孔，这一副面孔，便是以前邵兵的面孔。

    两世兵王，邵兵自然会易容术和化妆。

    想要把自己的脸变回来，轻而易举。

    但缺点是不能维持太长时间，一出汗就容易暴露本来面目。

    而寒枪的体型和邵兵的体型实际上差不多，要不然他也不能那么顺利地顶替邵兵。

    此时，只见邵兵大步走进了后厨。

    颠勺的老兵看了一眼邵兵，皱眉问道：“怎么又回来了？”

    “还有几个问题没有搞清楚。”

    邵兵回答道。

    “什么问题？快问。”

    老兵说道。

    “如果任务失败怎么办？”

    邵兵问道。

    而这个问题一出，老兵跟看傻子一样看着邵兵，他放下了手中的炒锅。

    “任务怎么会失败呢？”

    “狼牙谷那么隐蔽的地方，只要你稍微运作一下，把那里的人支开，想要运东西进来，不是轻而易举吗？”

    闻言，邵兵心中一动。

    他已经获得了一个十分重要的情报，狼牙谷。

    邵兵灿灿一笑，道：“呵，我只是说万一，我还是很有把握的。”

    “没有万一！”

    “后天晚上行动开始，这一批毒品必须给我完好无损地送到何江海手上！”

    第二个重要信息，接头人，何江海。

    “对了，北河市有个新老大，叫什么毕云涛，到时候何江海会联系毕云涛，商量一下这一批毒品销售的事情。”

    “其它的你就别操心了，走吧。”

    老兵挥了挥手，不耐烦地说道。

    邵兵点了点头，离开了后厨。

    现在，邵兵已经得知了具体的情报。

    后天晚上，在狼牙谷，会有一批毒品被运送进来，交到一个叫何江海的人手中。

    而这个何江海，会找毕云涛，洽谈贩毒之事。

    那么现在邵兵有两个选择。

    第一，直接在狼牙谷劫持这一批毒品。

    第二，等他们找到毕云涛，让毕云涛吞下这一批毒品。

    很明显，第二是不理智的。

    毕云涛是邵兵手中的一张底牌，不到万不得已，不能轻易暴露。

    那么只有一个办法了，把这一批毒品给抢过来！

    下定决心之后，邵兵便离开了燕京军区。

    呵，你们不是要逼我邵兵吗？真以为我邵兵没了那层特种兵的身份，就什么都干不成了？

    我要让你们看着，我是如何摧毁你们的野心的！

    “任务发布，击毙寒枪，奖励随机天赋一个。”

    就在此时，邵兵的耳旁响起了系统的提示声。

    邵兵的嘴角也是微微上扬。

    自己的报复，开始了！

    ……

    邵兵在离开燕京军区之后，便找了一家无人居住的房子，住了进去。

    第二天一大早，邵兵便开始奔赴狼牙谷。

    狼牙谷的位置，在北河市以东的边境线上。

    那是一道天然的峡谷，两面高，中间低，由于经常有野狼出没，并且山谷很像是狼的两颗牙齿，所以被命名为狼牙谷。

    狼牙谷是从外面进入华夏最好走的一条路。

    当然了，平时这里的戒备是十分森严的，有不下五十人的守卫。

    但，在寒枪的悄然调动之下，这里五十人的守卫，被削弱成了只有二十人。

    其他三十人，都被调到了别的岗位上。

    此时，邵兵身披一件用绿叶编制而成的吉利服，在丛林之中飞速穿梭。

    明天晚上，他们的行动开始，而邵兵需要在这一天的时间内，把周围的地形全部摸清楚。

    让他们有来无回！

    邵兵发现，在狼牙谷两侧的制高点，有两处华夏国的岗哨。

    而底下的山谷下的那一条通道，是唯一可以进入华夏的路线。

    他们想要进入华夏，必须从这条路上过。

    最好的狙杀点，其实是两侧的制高点。

    但，如果他们全部都躲避在山壁之下，又无法进行狙杀。

    那么最完美的方案，只有一个。

    在山壁上开一个洞！

    这样一来，既能占领绝对的制高点，还可以俯视整个山谷，无死角。

    于是乎，邵兵便利用自己的磁吸手套攀岩在山壁之间。

    用工具一下又一下地砸着山壁。

    山壁十分结实，石头很坚硬。

    要是邵兵的青铜小剑在，几下便可以削出一个坑。

    但现在邵兵的手里，只有一把锄头。

    砰！

    砰！

    锄头一下又一下地敲打着山壁。

    经过一天的时间，一个只能容一人趴下的完美缝隙，便出现了。

    邵兵直接趴进了缝隙之中，在这里，他可以俯视整个山谷，还可以看到对面山头上的风景，下风也可以看到。

    只有一个缺点，那就是看不到自己头顶上的山峰。

