    经过几天的研究和讨论，雷布斯决定跟投，与周宏伟商议后，决定放弃投资歪歪的打算，还是选择了is。

    原因很简单，他一直有两个投资原则：

    一是只投风口，讲究的就是，站在风口上，猪都可以飞起来；

    二是只投人，必须是熟人，要么是熟人的熟人。

    通过几天的研究，他认为游戏语音是有市场的，这个领域算是一个小风口，大猪不一定飞的起来，但小猪还是有希望的。

    如今两款软件的用户体量没有多大差别，可以说都不算多，虽然歪歪语音的稳定性上更好一点，但is这家公司有熟人的熟人。

    在他看来，投资的基础是信任，信任的基础是个人信誉，而产品可以优化的，但个人信誉无法优化。

    而正常的投资流程就太慢了，把对方公司尽职调查，背景调查和行业政策调查全部做完，再加创始人团队的个人资料调查，一套下来，最快也得半年，慢得甚至几年。

    初期的投资，特别是天使投资，讲究的就是一个快，与其搞这些复杂动作，还不如找一个信得过的熟人来管，直接解决一切问题。

    这才是他的投资逻辑！

    哪怕是is，熟人的熟人还是不让他放心，他决定找一个真正的熟人进来操盘。

    “学宁，有时间来趟魔都，一起看一看这个项目。”他给哆玩游戏网创始人倪学宁打了个电话。

    对方就是他的熟人，而且非常熟，多少年的朋友了，因此哆玩公司最早的天使投资，就是他投了一百万米金。

    而哆玩公司将要拿到首轮风投400万米金，也是他牵线搭桥，可以说哆玩现在不缺资金，大家一起合投的话，不论是并购is，还是控股，都可以谈。

    “雷哥，游戏语音？这块感觉没啥意思！我们准备主做游戏网。”倪学宁不太在意。

    此时的哆玩公司，正好卖掉狗狗在线业务，准备主做哆玩游戏网，目标就是超过173游戏网，并准备在未来做到1亿米金的市值。

    因此倪学宁不太看的上这个市场。

    “你先来看看，了解一下。”雷总还是信任这个小老弟，不肯放弃。

    “那行吧，等忙完风投的事，等些天我再过去吧！”老大哥发话，他还是同意了。

    “好，你快一点。”

    ……

    五一刚过。

    林渊跟着协会众人，准备出发去邻省省会——六朝古都金陵，玩几天。

    这城市前世林渊也去过不少次，但景点，却一个也没玩过，哪怕在酒店里躺着，也从没想过玩玩这，逛逛那。

    这地点是两女生提的，都是李裕平好不容易拉来的学妹，因此他拿屁股投票，直接赞成，马君也没反对。

    既然大家都选这里，林渊也没有理由反对。

    “林渊，干啥呢，上车了！”

    马君朝着站在学校东大门的林渊大喊了声，见对方正在打电话，可能离的远，对方没听到，于是走过去。

    此时，林渊十分郁闷，手机那头秦臻连说了几遍：“你真得来一趟，你毕竟是大股东，肯定是要见投资人的，旅游什么时间都可以啊……”

    “他们不就在魔都吗？早几天晚几天有啥区别？”

    “上次是他们魔都办事处的人过来看的，所以时间好谈。但这次是他们总部的领导过来看，计划赶不上变化，时间提前了几天！人家毕竟是投资方，我朋友在中间也挺为难的！”

    “行吧，看在嫂子的面子上！”

    “我认怂，你是我大爷！别再开她的玩笑了，算我求你了！”秦臻电话里苦求。

    林渊无奈地笑了笑，要说这秦臻没故事，他是不会信的：“难怪你愿意来魔都，搞半天是想离人家近点？如果不是吴更源找你，你是不是就准备在魔都打工了？”

    “做人留一线……”

    马君走近，拍了拍林渊肩膀，打断道：“赶紧的，上车再打电话，出发了！”

    林渊脸上露出苦笑，回头看了看马君：“小马哥，有个不幸的消息！”

    “你可别说，你又临时有事，这个玩笑一点也不好笑！”马君听到手机里有人在讲话，但有点距离，没有听清。

    他认真点了点头，接着道：“还是按上次的办法来处理吧！”

    “靠，不是吧，兄弟！”马君也是无语了，见他的态度有些坚定，只得苦笑着说了声，“I服了YOU！”

    林渊见马君离开，朝着电话说道：“你听到了吗？我现在爽约几回了！”

    “好，等以后有时间，你想去哪玩，我陪你！”秦臻赶紧保证。

    “扯啥淡，你啥时候能有时间！”

    挂了电话后，他准备回宿舍，马君又跑过来，将一个旅行包递给他，差点把包忘了。

    “谢了，小马哥！”林渊背在身上，拍了拍对方胳膊，“那两个师妹质量还可以，你加油！”

    “哎，人家还不一定看得上我呢！”马君面相一般，关键个子有点矮，皮肤有点黑，显得老相。

    “好女怕缠郎！”

    “别说我了，你到底是干啥的啊？天天这么忙？”

    “哎，给人当保姆的命，总之命苦！”

    “啥？是家教吗？”

    马君自己平时也做家教赚外快，然后跑出去玩，于是猜测道，见对方默认，颇为理解道:“你在哪家辅导班找的活啊？就不能找人顶一下？”

    说完，马君将报名费的钱递到他的面子：“拿着吧，这回不用你摊了！”

    “他们认人！”林渊摆了摆手，没接，背着包，默默地走回学校，但是马君追上，把钱塞进了他的包里，转身跑回了车上。

    林渊看着他的背影，觉得这人挺有意思的。

    李裕平坐在车子后排，瞥了眼窗外的背影，又瞧了一眼空着的副驾，遗憾地向马君问道：“这小子到底是干啥的呀？天天这么忙！”

    “家教吧？”马君顺口说道。

    “两回都半路不来，挺搞人心态的！”李裕平有些看法。

    “都不容易，而且人家上次连报名费都没要，够可以的了！”马君说道。

    “小马哥，你不会是把这次的报名费还给他了吧？”李裕平见马君“嗯”了一声，有些气恼，对林渊有些怨念，“我特么的，他还真好意思接啊！每次挑头他最起劲……”

    “这人，也太差劲了。”一个学妹沈月听了李裕平的话，觉得讲的有道理，附和道。

    “是我硬塞给他的！我们老拿人家钱，怪不好意思的。”马君回头说道，这让愤慨的李裕平有些尴尬。

    “你一个男生坐前排啦！”沈月也觉得自己刚的判断有些武断了，指着副驾的空位子，朝李裕平喊道。

    李裕平直接装死。

