    看到世界频道上，大家都在呼吁他出来解释一下。

    张山只想呵呵，这可不会给他们解释的，他也不打算截取视频，发到论坛上收费赚钱。

    完全没有必要，他现在已经看不上，靠在论坛上发收费帖子，赚的那么点小钱了。

    再说了，僵尸王应该算是一只特殊BOSS，居然是不会移动的。

    这种BOSS的设定机制，是非常罕见的，还是尽量先保密，越少人知道越好，说不定他以后。

    还有机会再碰到僵尸王呢，虽然说这种可能性，非常的小，但也不能排除这种可能性嘛。

    张山要是把视频发出去，这不就是告诉其它人，僵尸王龙右这么强大的实名BOSS，居然是不能移动的。

    那样的话可能会有海量的玩家，会跑到死亡谷来蹲守。

    虽然这死亡谷地图，距离天门关的关城超级远，一般情况下玩家不可能跑到这里来。

    但是如果有BOSS的话，那距离就不是问题。

    何况僵尸王，还是一只实名BOSS，并且是一只不能移动的实名BOSS。

    对于玩家来说，只要找碰到僵尸王，简直就是中了彩票的头等奖。

    这样的诱惑下，跑一天的路算得了什么。

    当然了，虽然僵尸王不会移动，但是一般的玩家，就算碰到了，仍然是打不过的。

    毕竟僵尸王的血量和回血速度，那么的可怕。

    以张山狂暴的伤害输出能力，他都打了近十个小时。

    要是其它玩家来打的话，人数少根本就没可能打得死，他们完全是压不住僵尸王的回血速度的。

    话虽如此，但是玩家们可不会在乎这些。

    玩游戏的人，大多都会有一种错觉，我上我也行。

    反正僵尸王只是个不会动的木桩怪，张山能打得死，他们自然也是打得死的。

    迷之自信是游戏玩家们，自有的特质。

    张山不想让别人知道僵尸王的机制，让他们去猜，反正别人也不知道僵尸王，第一次是刷是在哪里的。

    关闭世界频道，张山继续往地图深处快乐的奔跑。

    跑地图是挺无聊的，但是无聊中偶尔会带有惊喜。

    比如遇到个小BOSS什么的。

    然而，在打爆僵尸之后，张山的运气好像已经被用光了，一直跑到晚上。

    他愣是一只紫色BOSS，都没有再碰到过。

    这特么的就不科学。

    天门关地图中，那么多的小BOSS，他跑了这么久，竟然一只都没有碰到。

    真特么扯淡，张山觉得，是不是系统在针对他，因为他单挑把实名BOSS，都给打爆了。

    系统是不是要压他一下呀。

    刚开始的时候，张山还跑得开开心心的，但是随着时间慢慢的过去。

    还是再也没有碰到过BOSS。

    他都放弃了，要啥BOSS啊，他只是来跑地图的，只要找到五十以上的怪就行。

    其它的随意，碰到BOSS是运气，碰不到就拉倒。

    反正他都打爆了，一只实名BOSS，开张吃一年，不亏。

    时间刚到六点钟，小妖精就在队伍频道中叫道。

    “管子哥，我饿了，要吃饭。”

    “行，下线吃饭。”

    好吧，答应了要请人家吃饭，就浪费两个小时呗。

    话说张山实在不愿意跑外面去吃饭的，他可是个老宅男了，能不出去他都是尽量不出去。

    今天就勉为其难吧。

    下线后，张山来到隔壁的于青青家门口，等她出来，一起去吃饭。

    在于青青家门口，等了十多分钟后，还是没有到她出来。

    张山有点小郁闷，这是在干嘛呢，怎么还不出来？

    他们不是一起下线的吗？张山都等了好一会，就算是要化妆，也不用这么久吧。

    再说了，现在可是晚上，这大晚上的，也没必要化妆吧？

    张山几次拿起手机，想给于青青打电话，催一下她。

    不过最终他并没有这么做，他是一条单身汪，并不是很懂女人。

    也许女人都是这么麻烦的吧，催也没用，还是老实等着吧。

    又过了几分钟，于青青终于走了出来。

    “走，吃饭去，你请客，地方我选，就在我们小区旁边。”

    于青青对张山理所当然的说道。

    “行吧，你带路，这里我不熟。”

    张山当然没有意见，就在附近吃最好，他才不想跑太远呢。

    两人一路向小区外走去，张山偷偷的看了于青青几眼。

    也没见她怎么化妆啊，真不知道她刚才二十多分钟，都在干嘛。

    虽然有点小好奇，不过理智告诉他，别问。

    两人在小区旁边的一个荼餐厅，一起吃了个晚饭。

    这个餐厅在张山的眼中，也没什么特别的，就是环境好一些。

    唯一特别的地方，就是贵。

    等菜上来后，张山几分钟就把饭吃完，然后耐心等于青青。

    对于张山这种宅男来说，吃饭只要解决肚子不饿就不行。

    所以他吃饭从来都是很快的。

    他宁愿花大把时间，在床上躺尸，也不愿意把时间花在吃饭这种事上。

    好在于青青也没让他等太久。

    前后不到一个小时，两人就吃完饭各自回家。

    重新上线后，张山继续向着天门关地图深处跑去。

    昨天跑了一个白天，今天又跑了一个白天，现在他离着天门关的关城，已经好远了。

    但是张山发现，这里的怪物等级，仍然是五十级。

    这特么游戏策划的脑子是有坑吧，搞这么多五十级的怪干嘛。

    谁会没事跑这么远来刷怪哦，又不是每个人，都像张山一样。

    有一个定位珠，不怕跑得远。

    对他来说，再远都没有关系，他只需要过来一次就行。

    只要用定位珠，标定坐标，其它时候就可以通过定位珠传送过来，来回方便。

    但是别人没有定位珠呀，这种极品的物品，目前就只有他手上这一个。

    其它玩家没道理会跑这么远刷怪的，真不知道设计这么大的怪物地图干嘛。

    张山虽然很无语，但他还是继续向前跑路。

    虽然说他已经跑了两个白天，但是相对于整个天门关地图来说。

    他只是跑了一小块地方，这地图大得很，慢慢来吧。

    一直逛到晚上睡觉，张山除了碰到一只紫色BOSS外，就再也没有其它收获。

    一天时间就这样浪费了。

    不过他并没有放弃，第二继续，跑了一整天，仍然没有结果。

    除了偶遇几个小BOSS外，依然是没有收获的一天。

    第三天上线，张山已经无语了，特么的要不要这么狠。

    加上他刚出来的那天，今天已经是第四天了。

    这里跟天门关那边，差着无数的距离，但是地图上的怪物，仍然是差不多。

    都是一片片的五十级怪物，大多都是魔族战士。

    魔族就有那么多的战士吗？那么大的地图，就不能搞一些其它的特色出来吗？

    虽然郁闷，但是张山却没有放弃。

    行百里半九十的道理，他是懂得。

    说不定再向前跑一会，就会出现变化呢。

    既然下定决心，出来找五十级以上的怪，那就坚决找到底。

    他还就不信了，不可能满地图，都是五十级的魔族战士吧。

    难道魔族就靠着，这些五十级的魔族战士，入侵人族的地盘吗？

    这就不科学嘛，肯定是有高级的怪，只是他还没有找到，继续找。

    由于越跑越远，这两天他连一个玩家，都没有碰到过。

    实在是太远了，就算是找BOSS，玩家也不会找到这么远的地方来啊。

    对于正常的玩家来说，就算是在这里找到个BOSS。

    他们也没办法打的，橙色以上的BOSS，一般的玩家，都得组队打。

    要不然的话，基本是打不过的。

    但是这么远的地方，怎么组人过来哦，完全就不现实嘛。

    张山一个人，孤单的在地图上跑着，天门关地图里的地形，比较复杂。

    他翻过一座座大山，趟过一条条的小河，坚定的向前方跑去。

    这时小妖精在队伍频道中，向张山呼叫说道。

    “管子哥，你还没有找到高级怪吗？要不就别找了吧，浪费时间。”

    这两天，队伍中的小伙伴，不停的劝他，让他不要做这些没意义的事情。

    他们认为，找不到更高级的怪，可能是游戏还没有开放。

    也许现在游戏，只开放了五十级以下的怪物地图。

    更高级的怪物地图，可能要等到玩家的等级提高，或有人触发什么东西，才会开放。

    虽然说小伙伴们，说得有些道理。

    但是张山还是坚持自己的判断，他觉得自己没有错。

    天门关这么大的地图，一定会有更高级的怪，也许是距离太远。

    玩家们还没有找到，也有可能是需要什么触发条件，还没有被人触发。

    但是张山觉得，不管是哪种可能性，都必须向地图深处跑，才有可能达成。

    要是天天在关城附件刷怪的话，可能永远也触发不了。

    “还没有找到，没事，我再继续找，大不了找一个时期，反正僵尸王给了我两级经验，升级的事暂时不着急。”

    张山完全不急，因为他现在的等级，遥遥领先其它玩家。

    他都四十二级了，而其它人到现在，连一个四十级的都还没有呢。

    小妖精为了早一点穿上蚁后披风，天天刷怪刷到很晚。

    但是她距离四十级，可还差着不少的经验值，没个三五天时间，没可能升得上来。

    至于其它人也差不多。

    心随我动的经验值，稍微要多一些。

    不过也得两天时间，才有可能升到四十级。

    没有张山在，他们四个人刷怪的速度，要慢得多。

    想升级可没那么容易。

    除了他们几个人外，游戏中的其它玩家，那就更差得远。

    现在游戏中，主流玩家的等级，还是三十级出头，三十五级以上的都不多。

    张山他们能够领先这么多。

    一个是因为他们打赢国战，有一星期的双倍经验。

    而且他们在双倍经验期间，没日没夜的刷，比别人可努力多了。

    最关键的是，他们几个人一起的话，刷怪的效率超级快。

    这是别人完全比不了的。

    正是因为他的等级，遥遥领先其它人，张山才有底气，花时间来跑地图。

    要是一直有玩家，死死的追在他屁股后面的话，他早就老实的滚回去刷怪了。

    怎么可能还有时间到处浪？

    张山坚定的向前方跑去，又是一天从早跑到晚，仍然没有什么特别的发现。

    他继续向前跑去，当他又一次骑马翻过一座大山的时候。

    站在山顶上，张山向大山的另一边望去。

    突然发现现远处的情况，好像和之前跑的地方，完全不同。

    他看到遥远的地方，好像有一座城池。

    由于距离隔得太远，看得不是很清楚。

    但看到远处有一块，四四方方的豆腐块一样的地形，总不可能也是一座大山吧？

    虽然看起来很模糊，但是张山确信，那是一座城池。

    那么问题来了，这里怎么会有城池呢？

    按照游戏背景设定，出了天门关的城门，应该就算是进入了魔族的地盘。

    这里可是魔族的地盘，怎么可能会有城池呢？

    难道是魔族的城池？

    这可就有意思了。

    要是真的发现魔族城池的话，不知道玩家们，是不是也可以去攻城的。

    以前怪物攻城的时候，都是魔族带着怪物来攻城，玩家们只能防守。

    难道现在也轮到玩家，来攻击魔族的城池了么？

    游戏发展的应该没有这么快吧？

    现在玩家的等级，还有点的低啊。

    刷刷小怪还行，攻击魔族的城池，怎么看都是还差了点火候。

    难道是因为他跑得太远了，提前触发了某些游戏机制？

    张山有些不确定，他将自己的视角，共享到队伍频道上说道。

    “你们看，我前面好像有一座城池，那是不是魔族的城池呀？”

    “握草，我看看。”

    “特么的，你跑得真是够远的，那不会是魔族的腹地吧，连他们的城池都能看得到了。”

    “魔族腹地那到不至于，相对于这么大的天门关地图，六管并没有跑太远。”

    “也对，按说整个天门关地图，原本就是人族的地盘，只不过是被魔族入侵占领，真正的魔族腹地，应该是在整个天门关地图之外，那可远得很。”

    “现在我要怎么办？要不要去那座城池边上看一看啊，我怕这座魔族的城池，也有一个像当阳城城主，那么猛的BOSS，还没靠近，就把我秒了啊。”

    张山在队伍频道中，向小伙伴们问道。

