
由于战斗环境的不同，八路军进行的大多是小规模战斗，运动中战斗，所以极少使用掩体和工事，也导致很多战士不善于建造和利用掩体，只是随机地有坑钻坑，没坑趴坡。胡义是精通此道的，并且悉心教授给小丫头，掩体这东西看着不起眼，却能极大地增加战斗幸存几率，减少伤亡，他教会小丫头这个，是出于关爱，让她多个保命的手段，如今，小丫头直接把所学应用到战斗中了。

掩体位置选在了山顶北侧的凸出部，这位置有点显眼，但能使射界最大化，可以覆盖三个方向，正好监视了绕山而过的三面小路。掩体面积不大，是个蹲式射击位，一米半见方的一个浅坑，三面用土石堆高，并简单留出凹型垛口，坑后适当延长一段，四周适当做了隐蔽，使其融入周围环境。

此刻，小丫头蹲在掩体里，看着渐行渐近的鬼子，完全没有马良的那份忧愁，反而是兴奋满满。

“骡子，你能不能把机枪架好？”

“那不是架着呢么？”

“枪是在这架着呢，你人还趴在坑里算怎么回事？赶紧给我上来！你上不上来？”小红缨开始朝罗富贵瞪眼睛了。

罗富贵扭歪了半天，终于不情愿地在垛口上探出了脑袋，嘴里发着牢骚：“政委都说了让咱报告就行，咱还在这扯什么蛋。现在还来得及，要不咱们……”

“少废话！给我瞄着，让你打你就打。”小红缨直接打断罗富贵的唧唧歪歪，扭回头重新注意目标。

看来是非打不可了，罗富贵叹了口粗气，抓住了机枪，把枪托抵在了宽厚的肩膀上。

过了一会，敌人又近了，罗富贵心里开始犯嘀咕：这是多远了？和青山村那次差不多了吧？那次是便衣队，是短枪，这回可是真真的鬼子，长枪。鬼子可厉害得紧，胡老大领着在秃山后头看过，三五十个鬼子愣是把那个王连长百人多给打了个落花流水，了得么。

罗富贵不敢再犹豫了，哗啦一声拽动了枪机。既然要打，那就得趁早，安全第一，接着就狠狠扣下了扳机。

捷克式猛地咆哮起来，猛烈地震颤着，将子弹们连续地推出枪口，呼啸着飞向山下小路。

在青山村的时候，罗富贵那一梭子全打高了，事后他为此问过胡义，得到的答案是姿势不正确，并指导了他正确的持枪方法。这回再打，他倒是没忘了这事，虽然没练习，但是依样画葫芦，像模像样。

果不其然，弹道散布性好了许多，子弹基本都飞向了目标区域。

噼噼啪啪——四周不断响起啸叫，跳起碎土，蹦起石子。是机枪！鬼子们被打得猛然惊慌一下，然后就地寻找隐蔽。劈头盖脸的二十发子弹过后，周围安静下来，无人伤亡。

小红缨翘着辫子，瞪着大眼呆呆看着四百多米外停住的鬼子，再扭头瞅瞅若无其事的罗富贵，肺都快气炸了，抬起小脚就开始狠狠地踹他。

“我还没说打你就打？我让你打！我让你打！……”

“胡老大说这叫火力压制，懂不懂？哎呦……你……”

“怕死鬼，我让你狡辩！再狡辩……”

“哎呦……死丫头片子……再踢老子就不打了……”

“打你个头！滚一边去，姑奶奶用不着你了！”

整整放空了一个弹夹，接着就从掩体里传来了踹骂声。附近隐蔽中的马良和刘坚强互相呆看着对方，用脚趾头想想都能知道，肯定是罗富贵干的好事，老远就打草惊蛇，估计没伤到敌人不说，想打个伏击也彻底没指望了。本来人就少，现在的局面更糟糕。

鬼子们被打得一头雾水不明所以，枪声来自前面的山头，这么老远就胡乱地放了一梭子，什么情况？绞尽脑汁也想不明白这是什么打法，伏击不可能，就算是阻击也不会这么打，就凭弹着点分散成这德行，鬼子们甚至觉得根本不可能是八路军，顶天是游击队所为，人只少不多。

医务兵的想法是返回杏花村，换条路走，但是伤兵们急于修复自尊心，证明自己还能报效伟大天皇，眼前不就是最好的机会么，所以队伍没撤。

三个警戒的鬼子和八个抬担架的鬼子不是伤员，他们九个人把枪端起来作为主力，六个可以持枪行走的伤员端起枪来负责掩护和协助，其余的人原地隐蔽，鬼子们要先试探一下对手虚实。

小红缨拆卸过机枪，但是从没用过，把罗富贵给踢开了，趴到了机枪后。自己的身体小，所以她不得不费力地重新调整机枪位置，连搬带拽累得小脸通红，然后重新装上个新弹夹，把空的扔给了罗富贵。

“给我装满！”

罗富贵接了弹夹在手，慢慢腾腾地开始往里填子弹，嘴里也没闲着：“切，熊孩子，把你给能的。这是机枪，不是你能玩的，懂不懂？”

小红缨根本不搭理罗富贵的话，一个弹夹二十发，就算四百多米远了点，他居然一个敌人也没伤着，这得多废物，懒得再说。

敌人开始采取行动了，九个鬼子间隔着散开，时而匍匐，时而猫着腰冲几步，交替着慢慢往前挪。隔了一会，又有六个鬼子在后面拉开距离小心跟进。

什么枪都打过，就是没打过机枪，现在这个机会让小丫头兴奋不已，所有孩子心思都放在机枪上了，这兴奋劲儿几乎让她忘记了现在是真刀真枪的战场。狐狸的机枪打得那么好，打得好看又好听，轻快里还带着凶狠；现在轮到我了，就凭我小红缨的能耐，估计也差不到哪去。

摘了帽子塞进衣兜，然后费力地伸长小胳膊，咔——嚓——枪机拉动声很缓慢，枪身太重了，只好把左肘支在土里，用左手托住枪托底部加强支撑，深呼一口气，然后左面的小辫子就缓缓地翘了起来。

一旁装子弹的罗富贵瞧在眼里，心中暗笑，这家伙，小姿势整的还挺别致，不禁好奇她能打成什么样，于是停了手里的活，在一边探出头来看向小路。

一切准备就绪了，小红缨瞄在准星里的那只大眼睛，开始变得越来越明亮，越来越清澈，越来越纯洁，透着坚定与执着，漂亮如一颗璀璨的星；她娇巧的手指开始缓缓扣下，扳机匀速而稳定地向后行进。

阻铁终于被拉开，撞针立刻击中了底火，弹壳内的火药瞬间爆炸，猛地将弹头推离，送进促狭的枪管，在弹头飞离枪口前，猛烈的膨胀气压在枪管内被灌进了导气孔，然后向后推动了活塞，撞得枪机猛地后退，同时抛出了一枚弹壳，然后再被复进机反向送回来，让第二颗子弹进入了枪膛……

哒哒哒哒哒……

机枪狂猛地震颤着，反冲力一阵一阵连绵传来，通过厚重的枪托，狠狠地砸着小红缨那稚嫩的小肩膀，一次又一次，推着她娇小的身躯一点点的后退，推着她慢慢地滑下垛口……

当弹夹内的最后一颗子弹被狠狠推出枪口时，小丫头几乎已经彻底滑进了坑里，枪口也撅上了天，气喘吁吁地冒着袅袅余烟，同时伴随着一声稚嫩的怒喝：“这是啥破枪啊！疼死我啦！”然后被风吹走……

罗富贵在这一瞬间，居然彻底忘记了远处的鬼子，忘记了胆怯，他捂着肚子也滑进了坑里，因为他笑岔气了。

前进中的鬼子全趴下了，又是整整一个弹夹二十发，不过这次更离谱，除了前面两三发子弹险险擦着一个人落了地，后面的全上了天，而且越飞越高，越飞越远，叹为观止……

鬼子们看明白了，对手虽然有一挺机枪，但绝对不是八路军，可能连游击队都不是，因为他压根就不是个会打枪的人。他们重新端着枪爬起来，不再猥琐试探，开始了大胆推进……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824178"  chaptername="第八十六章  后坐力">加入书签</a>
</div>
