    轰隆隆！！！

    刺眼的光芒之下，剧烈的爆炸使得整个天地都在剧烈震动！

    张清元从天而降的一剑，将大地撕裂开长达千丈的巨大裂缝，恐怖的力量乃至于贯穿了地脉，发出的巨响轰鸣，使得在场所有人都是心神剧震，骇然躲避逃离到了十里之外，方才躲过那可怕的冲击波的波及。

    一片混乱的天地之中，滚滚烟尘，烈焰，在冲击波当中倒卷上天的土壤碎石，几乎遮蔽了整个天空！

    不过即便如此，

    高悬于九天之上的张清元，依旧透过神识的感知到了王跃年的动作。

    “干得好！”

    眼见赵元阳等人被顺利救出，张清元不由得叫了一声好。

    而这也正是先前的交流传音，张清元让王跃年在自己与敌人交战时候，寻机将人救出来的谋划。

    眼见计划顺利，

    人质被救出，让此时的张清元再不用顾忌金极宗以众人生命做要挟。

    “竟还敢分神，找死！”

    一瞬间的分神功夫，

    突然有冷喝之声在下方炸开，伴随着轰隆的一声巨响，强横无匹的气劲犹如烈日陨星，散发出璀璨的金色光芒，破灭真空！

    光影如雷霆攒射，瞬息之间贯穿了正在大地上肆虐席卷的炽热火焰能量风暴，如同一柄利箭撕裂真空，自下而上闪电轰杀而至！

    是齐梦章！

    在先前张清元那可怕的一剑之下，他竟是生生硬抗了下来！

    尽管其身上此时呆上了一道流淌着鲜血的剑伤，但此时其身上那勃然而发，让人感到心惊肉跳的气势，表明了对方并没有遭遇多大的重创！

    “给老夫死来！”

    齐梦章声音怒吼，浩浩荡荡的金色光芒，仿佛泄洪一般，体内的真元仿佛是火山，堆积了数千年，一朝喷发，毁天灭地！

    空间大片大片开裂，呼呼作响。

    愤怒，

    充塞胸膛，前所未有的的愤怒！

    他堂堂一个领悟道法，已经走上了洞真之路的半步洞真大能，竟然被一个小小的真元九重后期的小子给击伤了！

    自从步入半步洞真之后，他就从来没有被人伤到过。

    更何况还只是一个小小的真元境！

    心中燃烧起的熊熊怒火，让他要将眼前这个叫做张清元的小鬼撕裂粉碎，挫骨扬灰方能解他心头之恨！

    齐梦章的攻击，几乎是瞬息而至！

    那迎面而来的骇人空间压迫，裹挟着凛冽的杀机，即便是张清元也不敢小觑！

    或者说，

    从一开始，张清元就没有任何的小觑过对方！

    尽管分神了片刻的功夫，被对方抓到这一闪而过的破绽，

    但由此至终，张清元的心神没有丝毫的松懈。

    浩浩荡荡的金色洪流迫至，张清元身影在那一瞬间仿佛遁入了空间，身影犹如一片落叶，虚空则如气流清风拂动，在那恍若撕裂苍天的可怕攻势到来之前，身影生生扭转了数丈，以差之一线的距离将攻势躲开。

    随后一个闪烁，就如同瞬移般遁越到了数十丈之外！

    轰！！！

    攻击落空，但宣泄开来的力量将天穹重重乌云撕裂，浩瀚的金色化作恐怖的洪流，撕裂了上千丈的天空重云！

    “该死，好快的速度！”

    被对方这种诡异速度躲避开去的齐梦章心中一惊，心中对于张清元的威胁程度再度提升。

    进攻的武技威力极强，能够击破拥有法的自己的真元力量。

    同时身法也是如此出色，能够避开自己的进攻。

    进可攻，

    退可守！

    这绝不是自己能够随意击败的寻常的真元境蝼蚁！

    齐梦章内心之中的想法，张清元自然是不清楚。

    躲避对方的攻击之后，齐梦章一招落空，真元尚未恢复过来，旧力已去新力未生，无法迅速转招，由此在张清元面前露出了一个不小的破绽。

    张清元自然不会浪费这个绝好的时机。

    “山神印，覆地印！”

    悬浮虚空的张清元冷喝一声，双掌一拍，体内真元在掌心之间迅速流转。

    刹那间，

    磅礴的土黄色光芒瞬间席卷开来，使得张清元予人一种厚重如山的沉重压迫！

    两门圆满的黄阶高级武技，在张清元手中几乎是同时施展开来，融汇在了一起，产生了更为之可怕的变化！

    两门印式裹挟着厚土之势，发挥出了极为恐怖的声势！

    轰轰轰！

    下方大地在这一刻都像是产生了共鸣，剧烈地震动，大地土壤再度裂开一道道裂缝，剧烈的点播之间震起烟尘弥漫上空。

    就见得天空之上，隐约之间出现了一座千丈高的土黄色高山虚影，镇压天地，强大无匹的压力席卷，随后迅速变化，土黄色浩瀚光芒卷动之间，化作一只遮天蔽日般覆压天穹的土黄色神灵大手，朝着齐梦章的方向镇压而下！

    可怕的压力，排山倒海般压塌而下，

    空间都受到了影响，剧烈摇晃，仿佛在这沉重无边的力量之下碎裂开去！

    “不知死活！就算你这小鬼凭借着些许手段能够勉强与老夫抗衡，但真元和洞真之间的差距犹如天堑，你这小鬼难道还妄想着能够逆天改命不成！”

    直面这翻天覆地般的可怕攻击，齐梦章并没有产生太多的恐惧，心中反而是生出巨大的怒火。

    小小真元境的蝼蚁，竟还敢妄想反抗！

    “让你见识一下，洞真境所拥有的真正力量！”

    伴随着齐梦章如同雷霆般的怒吼，金色的璀璨流光，陡然自丹田之中生出，冲天而起，随即在半空之中骤然膨胀扩散。

    呼吸之间，

    在齐梦章顶上高空，出现了一座数十丈大小的金色浮屠塔！

    浮屠塔悬浮天空，鎏金的光芒如同实质，静静矗立天穹，周遭空间都是隐隐扭曲了起来。

    予人一种稳固如山般的沉重，镇压天空！

    “九重浮屠塔，去！”

    齐梦章一指点出，

    数十丈高的浮屠塔当即爆射出剧烈的光芒，朝着顶上高空覆压下来的遮天蔽日印式狠狠砸了上去！

    轰轰轰！！！

    剧烈的膨胀，产生了可怕的能量相互湮灭，那覆压天地的土黄色手掌，在坚不可摧的九重浮屠塔面前，如同实质的大地土壤层层坍塌粉碎，连带着空间都是呈现出扭曲碎裂的迹象！

