    小九逐渐收回了自己的威压，看着毒青蛙一脸的愤怒，当初就是那个该死的圣兽这样觊觎，最后导致啸月哥哥重伤。

    “臭青蛙，别想好事儿了，你先想想自己怎么活下去吧。”

    白冰漓冷笑了一声，和小九对视了一眼，一人一兽左右围攻，对着毒青蛙展开了一通狂轰滥炸！

    笨拙的身体根本来不及反应，但是周身的灵气波也是强悍的很，一时间竟然是不能让他们靠得太近。

    但是她和小九之间的配合是极为默契的，声东击西是最常用的办法，但是时间久了次数多了，毒青蛙竟然也是不上当了。

    一人一兽轮番攻击，毒青蛙的后腿十分的有力且强大，使其的弹跳力也是十分的惊人，半个时辰之间两边都在僵持，她只顾着后腿的攻击，竟然是忘记了前面。

    毒青蛙在她和小九没有防备的时候突然吐出了舌头，带出来一阵又腥又臭的绿色液体。

    白冰漓眉头一皱，急忙回头看向了小九，“小九，有毒！”

    这毒青蛙的毒虽然是液体的形式出现，但是散发出来的气味却是能侵入人的免疫系统，一旦闻进去，就会大肆的破坏人体的免疫系统。

    这就相当于是现代的艾滋病病毒啊！

    小九看着那臭青蛙轻蔑狡猾地一笑，“姐姐放心，我身上藏了你的丹药！”

    白冰漓长呼出一口气，她平日里除了炼制各种毒粉，还好还炼制了各种的丹药，防毒丹、避毒丹更别说各种各样的解毒丹了。

    身为‘鬼医圣手’，若是没有一点东西傍身，那简直就太对不起这个称号了。

    “你们……你们竟然不怕我的毒！”毒青蛙震惊地看着一人一兽，发现他们竟然是没有丝毫的反应，心态瞬间崩了。

    “没想到吧，姑奶奶我不怕毒，臭青蛙你死定了！”白冰漓讥讽一笑，猖狂地说道。

    一人一兽展开了新的一轮攻击，白冰漓给了小九一个眼色，小九会意，小爪子立刻扑到毒青蛙的眼睛面前。

    虽然只争取来了一瞬间，一瞬间的毒青蛙的防卫失败，但是也足够白冰漓用了！

    “噬魂四式！不灭共天！”

    排山倒海的其实瞬间而来，卷起阵阵黄沙，最终化成无比锋利的一道，狠狠的划开了毒青蛙的背部！

    一道狰狞的伤疤深可见骨，里面流出来粘稠发臭的血液！

    原来那毒就是它的血液！

    “该死的人类！”毒青蛙怒吼一声，背部的伤口让它疼的呲牙咧嘴，本就丑陋的脸因为愤怒狠辣而变得更加的不堪入目。

    “轰隆隆——”

    巨大的响声传过来，毒青蛙周身围绕的灵气竟然是变得无比的暴躁了起来，隐隐地跳动着，还围绕着绿色的血雾！

    “啊！”

    小九惊呼一声，毒青蛙的气势猝不及防的暴涨，离得最近的小九竟然是直接的被轰飞了出去。

    “小九！”白冰漓已经，急忙飞身而起，速度奇快，稳稳地接住了小九。

    “姐姐我没事，你看！”

    另一边的毒青蛙周围的灵气已经越扩越大，眨眼间就来到了一人一兽的面前，刚才的事情竟然是没能让一人一兽逃脱，反而被捆在了里面！

    “娘亲！”

    小朱雀一惊，小翅膀急忙地煽动，眼看着就要变回原身。

    “雀儿不要过来！”白冰漓大呼一声。

    此时毒青蛙带给她的压力的确是十分的吓人，她的五脏六腑都快要移位，身上的灵气在不断的消失着，若是一直这样下去，无疑会身体被挤压成肉泥！

    但是不可以让小朱雀出手，因为她终于感觉到自己从初期到中期的那一道屏障在隐隐的碎裂！

    就像是快要承受不住重量的玻璃，马上就会彻底的碎掉。

    而且不仅仅如此，她更发现小九身上的灵气在诡异的运行着，它也在朝着更高的实力恢复！

    小朱雀看着心里十分着急，看着白冰漓惨白的脸心疼不已，一度的想就让自己和伤老大还有小九啸月一辈子保护娘亲就好了。

    但是娘亲那么骄傲而且优秀的人，怎么可能一辈子生活在别人的羽翼之下呢？

    “狡猾的人类！这就是你们对我不敬的代价！”毒青蛙感受到白冰漓身上的灵气已经消失殆尽，甚至一动不动就像是一个死人，内心疯狂的大笑了起来。

    抱着小九的白冰漓感觉现在的自己好像站在液压机下面，气血疯狂的翻涌，喉咙早已经蓄满了鲜血！

    “娘亲。”小朱雀心疼得看着白冰漓，眼睛里面噙着泪花。

    “别着急，等我吃了这个臭女人，就去吃了你。”毒青蛙一脸贪婪的看着小朱雀，满脸的猥琐令人作呕。

    “呵。”

    突然，一道清冷又轻狂的冷笑声传过来。

    “你还真是能说大话啊，我们利用你晋级都看不出来啊。”懒散的语气就好像是在自家后花园逛着一样的，听上去已经没有丝毫的不适，相反的，满是张狂

    “轰——”

    白冰漓身上的气势骤然暴涨，强大无以复加，猛地一声震开了毒青蛙的威压，身上愈发的轻盈，看着毒青蛙眼里满是不屑。

    “你……你竟然一点事都没有！”毒青蛙瞪着恐怖的眼睛看着她。

    “能有什么事？都说了利用你晋级罢了，哦，看见那只小狐狸了吗，它还没有紧急完毕，不过也应该快了！”白冰漓轻挑着嘴角，那模样要多气人有多气人。

    “该死该死！”

    毒青蛙气得跳脚，自己最引以为傲的毒竟然被一个人类鄙视，自己全部的灵气释放的威压竟然成为了别人晋级的垫脚石！

    “别着急呀，接下来你还会成为我新招式的实验者。”

    “噬魂五式！墨棒化形！”

    毒青蛙一震，在白冰漓的攻击方向瞬间竖起一道防守围墙。

    但是白冰漓的身子却猛地一转，诡异的身形朝着另一个方向转过去，手中原本黑漆漆的棍子眨眼之间就变成了一把银光逼人的利剑，朝着毒青蛙的喉咙狠狠地刺了下去！

    化成了利剑的噬魂穿透力强悍无比，毒青蛙已经反应过来，在攻击方向输了防护罩，但是强度不如之间，而白冰漓的噬魂威力却比之前大得多，于是……

