    第39章 雷道本源

    一夜无话。

    沈天歌没有与夏幽雨太过亲近，最起码要保留神秘感，不然太过热情，反而会让她认为自己欲擒故纵。

    此时，他和夏幽雨正准备前往新生淘汰赛的现场，却又看到了与昨天相似的一幕，让他很是无奈。

    “小子，不是警告过你，今天不要出门吗？活腻了是吧！”一个少年指着石清风威胁道。

    那一旁的少年打断道：“清风小师弟，我雨族长老非常希望能让更多的雨族子弟获得进入天才营的机会，所以我想请清风小师弟配合一下，为我们雨族腾出个位置！当然，你可以提条件，我雨族不会让人白吃亏的”

    “雨枫师兄，非常抱歉，我不能答应你的请求，我必须留在天才营！”石清风难得的硬气了一回，尽管他也害怕被揍，但是他更不想让大哥哥失望。

    雨枫瞬间对他发动了一道攻击，清风被一下击倒在地，他不悦道：“这不是我想要的答案！这可是你自找的！”

    “哼，有本事就打死我！我是不可能向你们屈服的！”石清风完全像是变了一个人一样，完全不服输。

    远处，沈天歌看到这一幕，不由得点了点头，这才是他想看到的。

    “你不去帮他么？”夏幽雨问道。

    沈天歌淡然一笑，道：“当然帮，他可是我弟！”

    说着，迈步朝着几人走了过去，那般谈笑风生的态度微变，神情严肃的看着石清风对面的雨枫等人。

    “雨枫，拜见天歌长老”雨枫十分恭敬的行礼，他可不敢对眼前这位有一点不尊敬，这位据传言可是能够挡下阁主一击的绝世妖孽。

    “大哥哥”石清风也看到了他。

    他看了一眼石清风，目光淡淡的望向雨枫道：“你为何要拦石清风？你们有何仇怨呢？”

    雨枫皱眉，陪笑道：“长老，您看错了，我只是想让清风小师弟让出天才营的位置，还请长老给个面子，就当此事没看见，我雨族定当报答！”

    沈天歌微微挑眉道：“好啊！居然敢当中贿赂长老，觉得我是那种人？”

    雨枫的脸上满是慌张，本以为搬出雨族就可以，谁知道沈天歌完全就不吃这一套，倒是让他很意外。

    “另外，宗门内，禁止私自斗殴，加上你预图贿赂本长老，需得严惩！你自行去领罚吧！”沈天歌厉声道。

    雨枫顿时一愣，神色慌乱，但却无可奈何，眼前这位可是不走寻常路的，万一惹恼了他，还真是没法收场，他只能低声回应：“是，弟子这就去领罚”

    沈天歌没有看他一眼，但也察觉到这家伙目光中并无悔改之意，手中双拳紧握，应该是试图报复，当然，这一切他都无所谓。

    “清风，愣着干嘛，还不快去，马上就要迟到了！”沈天歌提醒道。

    “哦，我明白了，谢谢大哥哥”石清风点了点头，立马朝着赛场赶去。

    这一刻，他身上的气质发生了质的蜕变，不再懦弱任人欺负，因为大哥哥成为了他那心中追求的目标。

    “大哥哥，你放心！清风不会再像以前那样懦弱了！我会证明给你看”石清风内心暗道。

    沈天歌望着他离去的背影，默默的点了点头，低语道：“这小家伙，总算是成长了不少！”

    “天歌，你不去看看么？”夏幽雨在一旁问道。

    沈天歌转身朝她微微一笑，神情自然道：“不用，凭他的本事足够通过淘汰赛了，他先前是因为不自信，现在他应该能够把实力发挥出来了”

    夏幽雨点了点头，若有所思的看了他一眼，所谓长兄如父，虽然他们不是亲兄弟，但是沈天歌对待两位弟弟，却像是一位慈祥的老父亲。

    灵山山头。

    石昊正在承受着慕炎老祖的雷电淬体，过程十分痛苦，使他发出了哀嚎。

    远处，一棵树后，沈天歌和夏幽雨二人静静的看着这一幕。

    “你就不心疼他？”夏幽雨疑问。

    沈天歌淡然一笑，开口道：“我觉得，这电的太轻了，应该再猛烈一点”

    闻言，夏幽雨顿时无语，内心暗暗想道：“这是你弟么？怎么两个还区别对待啊？还电的太轻！”

    “我知道你在想什么，不过，既然想要变强，这点苦都吃不了，还如何成为强者，这点你是知道的吧！”沈天歌缓缓开口解释。

    她点了点头，确实是如此，修炼之人必须耐得住苦，区区雷电算什么。

    沈天歌看着眼前的一切，说不担心那是假的，就算是他自己，在混沌之中融合混沌魔神之躯的时候，也是痛的昏厥过去，但换来的是无比强大的肉身。

    所以，修炼一途，一切的付出都是值得的，总而言之，耐住苦，人上人！

    这时，空中乌云密布，传来了阵阵轰隆的雷声，十分恐怖。

    转眼一看，石昊已经准备接取雷电了，沈天歌微微皱眉，这样接雷电只不过是在浪费罢了。

    找准时机，屈指一弹，一道白光瞬间没入石昊的脑海，他目光朝着这边看了一眼，若有所思。

    “小昊昊，希望这《神雷霸体诀》能够帮上你！”沈天歌躲在远处，静静地观望着石昊。

    一旁的夏幽雨有些疑惑，她发现身旁这位越来越神秘了。

    很快，更多的雷电劈了下来，石昊却毫不避躲，一旁的慕炎老祖可是急坏了，这孩子是想寻死么？

    “这功法真是神奇，竟然能够将雷电化作能量，还能淬体！”石昊站在原地满脸的兴奋道。

    渐渐的，他开始有些紧张，虽然这功法玄妙，但还不能一次承受过多的雷电，而这天雷越来越猛烈了。

    但是，他知道自己不能退缩，只能不断的前进，他直接激发了周围的九雷阵，无数狂暴的雷电朝着下方劈下。

    “遭了！熊孩子”慕炎老祖察觉到不对劲，立马起身准备营救石昊。

    可是他低估了这股天雷的狂暴，根本就是他能够抵挡的，瞬间就被天雷给击飞了出去。

    夏幽雨见状，刚要提醒沈天歌，却不料身旁早已没了身影。

    转眼一瞧，沈天歌已经来到了九雷阵的中央，看了一眼石昊，一拳朝着空中的雷电轰了上去。

    两者相撞，产生了剧烈的爆炸，沈天歌迅速将石昊给推了出去。

    待到雷电稍微平静了一些，石昊急匆匆的跑了上去，一道倩丽的身影也是以极快的速度冲了过来。

    “天哥，你还好吗？你在哪啊？”

    “天歌，你不要有事啊！”夏幽雨内心十分着急，生怕他出事。

    突然，耳边传来了一道熟悉且戏谑的声音。

    “你们在找我么？”

    只见沈天歌正完好无损的站在一根石柱的旁边，这才让二人松了一口气，一旁的慕炎老祖也是十分震惊。

    “天歌长老，还真是强大！”慕炎忍不住感叹道。

    夏幽雨快步上前，一拳捶在他的胸口，语气带有一丝责怪道：“你吓死我了！还以为你……”

    “天哥，太好了，你没事！”石昊依旧笑的这么没心没肺。

    “那是！也不看看我是谁，我可是你大哥！”沈天歌淡淡一笑，随后看向了空中的雷暴之眼，开口道：“你们等一下，我上去玩玩！”

    说罢，一跃而起，朝着高空飞去，速度极快，三人都没反应过来。

    “那是……九天雷暴眼！”慕炎老祖认出了这道奇观，慌忙提醒道：“天歌长老，危险！你快回来啊！”

    他本想去追，可是以沈天歌这惊人的速度，想要追上根本不可能。

    转眼间，沈天歌已经来到了雷暴的中央，这里汇聚了大量肆虐的雷电，异常的狂暴，但对他来说不算什么。

    “系统，这里能不能签到？”

    “叮，九天雷暴眼签到成功，恭喜宿主获得：雷道本源、雷劫液十瓶”

    “哦豁，收获丰富”沈天歌惊叹一声，这雷道本源可是意外之喜。

    看着周围肆虐狂暴的雷电，数道金色电弧已经把他上身的衣服给电焦，这让他很无奈。

    心念一动，瞬间融合了雷道本源，感觉一念之间即可掌控世间雷霆，甚至能够凭空创造雷电，真正的万雷之源。

    “散！”他朝空中一指，九天雷暴眼瞬间消散，而他而朝着下方落下。

    三人惊讶的望着空中，最惊讶的莫过于慕炎老祖，他精心研究雷道法则，见此一幕那是万分激动。

    “这才是真正的雷道！”

    少年宛如雷神降世一般重临世间，全身沐浴着金灿灿的雷霆，吸引着三人的目光，令他们久久不能自已。

    “啊！”夏幽雨一声惊叫，看着沈天歌的上半身，顿时俏脸羞红。

    沈天歌这才反应过来，刚才雷电太猛烈，把他的上身的衣服给劈没了，随后摇身一变，一身黑色古装出现，这才是他喜欢的衣服嘛！

    他缓缓走向石昊，从怀中拿出一瓶雷劫液，递给他道：“这是雷劫液，刚才从九天雷暴眼中取来的，这可都是精华，一次喝一滴不要多，知道不？”

    “知道了，哥”石昊点了点头，接过雷劫液。

    看到慕炎老祖那羡慕的眼神，沈天歌无奈一笑，淡淡道：“老弟，记得给慕炎长老留一点，他可眼馋的很呢！”

    “哪有，呵呵~”慕炎老祖笑道。

    石昊点了点头，回应道：“我明白了大哥，会给慕炎老祖留一些的”

    说罢，打开瓶口，浓郁的雷电之力蔓延开来，他还是很听沈天歌的话的，只是喝了一滴。

    (本章完)

