    杨厉并不清楚龙华严这边发生的事情，他现在正和萧灵一起处理了一处邪祟出没的事情，他们解决了一头二级邪祟，两头一级邪祟，还有一头一级蕴灵的妖物。

    这次的主力还是萧灵。

    说起来。

    这几天里。

    杨厉悉心教导萧灵练武，萧灵修炼的是长春阳气功，这门武学杨厉完成了破限, 非常的熟悉，完全理解了其中的玄妙。

    所以。

    五天时间。

    萧灵与妖魔邪祟战斗，再加上服用丹药，又有杨厉的指点，以及在欢爱的时候，杨厉还会用内力帮忙蕴养。

    现在。

    萧灵已经将长春阳气功突破到了宗师, 点燃了阳火，实力大增，就是面对三级的妖魔邪祟都有了一战之力。

    而后。

    萧灵本来打算直接学习‘金阳心法’，但她的资质不够，天赋不足，所以无法直接练成‘金阳心法’，需要再修炼‘万金淬体诀’进行换血过渡，才能再修炼‘金阳心法’。

    嗡！

    萧灵一掌落下，掌心当中涌出了赤金色的阳火，汹涌而至，覆盖了最前方的鬼影邪祟，将其焚烧成了灰烬。

    “厉害厉害。”

    杨厉面露微笑的走了过来。

    “厉害什么呀。”

    萧灵撇了撇嘴，“跟你比可差太多了。”

    “已经很厉害了。”

    杨厉说道：“这里的邪祟和妖物已经处理完了，我们回去吧。”

    “嗯好。”

    萧灵乖巧的点头。

    而后。

    杨厉和萧灵返回了萧府。

    “我也该离开了。”

    杨厉跟萧灵走在返回萧府的路上，心念一动，展开了无限杀戮界面，五天过去了，杀戮点的变化不大，只是变成了三百二十点。

    五天时间。

    只是增加了一百三十点杀戮点。

    太少了。

    显然。

    这是因为经历了上次的战争，江临镇周围的妖魔邪祟算是被清理了一边, 妖魔邪祟的数量变少了，杨厉自然很难获得更多的杀戮点。

    所以说。

    杨厉现在要是继续留在江临镇的话，确实会耽误他的成长与提升。

    画面一转。

    江临镇除魔司黑玉高塔。

    塔门前。

    “龙司长。”

    右边的那位除魔卫则是面带微笑，语气颇为的温和，倒像是一位书生，“在下齐耳，这位是严方，这是我们的身份令牌，其他的我们就不多做介绍了，江临镇这边的情况我们会仔细调查具体的情况，希望到时候您能配合我们。”

    “当然。”

    龙华严点头，确定了他们的身份令牌无误，“没有问题。”

    “嗯。”

    齐耳满意的点了点头。

    “我倒是对消息当中提到的杨厉很感兴趣。”

    这时。

    那位右脸有刀疤的严方说了一句。

    “这……”

    龙华严脸色不变，语气平静的说道：“你要是想见见杨厉的话，待会儿我们聊完了，倒是可以带你们去萧府，到时候就会见到了。”

    “好。”

    严方点了点头。

    而后。

    他们这才进入了黑玉高塔。

    不过。

    龙华严以眼神示意了一下站在不远处的武长生，意思相当的明显，是让武长生去通知一下杨厉。

    “这……”

    武长生等到龙华严他们已经离开了，他才迅速的离开黑玉高塔，赶往萧府，准备把事情告知杨厉知晓。

    周围。

    倒是有不少人看到这一幕，但因为隔着比较远，他们未能听到龙华严与齐耳的谈话，所以他们都在暗中猜测这两人的身份，竟然能让龙华严如此的尊敬。

    必然是不凡。

    萧府。

    武长生先一步到了。

    武长生走了过去，沉声喝道：“快去通知杨厉，就算老夫武长生有要事找他。”

    “原来是武长生大人。”

    “您请！”

    门口。

    两位家丁热情招待。

    说起来。

    武长生，左志豪，许亦他们三位从那一战当中活了下来，只不过许亦断了左臂，而左志豪则是武功被废。

    唯有武长生受了重伤，现在已经养好了七七八八。

    客厅。

    杨厉到了。

    “武大人，你怎么有时间来看我了？”

    杨厉笑着走过来。

    “行了，你可拉倒吧，少在这里抬举老夫了。”

    武长生没好气的瞪了杨厉一眼，“你现在的实力都什么境界了，就连司长都不是你的对手。”

    “所以什么事儿？”

    杨厉在旁边坐了下来。

    “天灵府城的除魔卫来了。”

    武长生直言说道：“来了两位，实力很强，司长他对那两位除魔卫都很恭敬，不敢得罪他们。”

    “最重要的是。”

    “有一个叫严方的除魔卫说对你很感兴趣，想要来见见你，司长就让老夫立刻过来通知你一下，意思应该是想让你坐好准备吧。”

    “没事，我不用准备什么。”

    杨厉摆了摆手，“他们要来就让他们来吧，正好，我也想见识见识天灵府城的除魔卫是什么情况。”

    “对了。”

    “你对天灵府城有什么了解？”

    “不了解。”

    武长生摇了摇头，“老夫这一辈子去过天灵府城的次数屈指可数，但是每一次到天灵府城，都无比的震撼。”

    “因为。”

    “整个天灵府城并不是一座城，而是由九座城池，以九芒星阵般的排列方式，共同组成了‘天灵府城’。”

    “另外。”

    “天灵府城当中势力错综复杂，有着各方势力的盘踞，而我只是换血层次的炼体武者，在江临镇算是高手，但在天灵府城，呵呵，就是一个打下手的。”

    “而且。”

    “在天灵府城里面，对武学的掌控虽然依旧很严格，但也不是完全没有机会了，有更多的办法弄到高品级武学。”

    “老夫上次给你的‘金刚体’就是在天灵府城得到的。”

    “还有。”

    “金刚寺也是在天灵府城，这个金刚寺算是一个不大不小的势力，到时候，你要是去了天灵府城，说不定会碰到。”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我知道了。”

    “老夫就先回去了。”

    武长生起身。

    “好。”

    杨厉亲自送武长生离开了萧府。

    “等了这么多天。”

    杨厉背负着双手，望向了江临镇除魔司的方位，沉吟道：“终于来了，来的也确实是时候，我也该离开江临镇了。”

    转眼。

    来到了下午。

    首先。

    齐耳与严方这次过来主要是调查一下江临镇的伤亡情况，以及战争的具体情形，这样可以补充江临镇除魔司的战力。

    另外。

    还有关于杨厉事情。

    因为杨厉跟龙华严说了，让龙华严保密，所以龙华严只是在消息中提了一下杨厉，并没有把杨厉力挽狂澜，孤身一人斩杀了‘四级邪灵：伪百鬼之王’的事情汇报上去。

    还有。

    龙华严也没有汇报杨厉是在短时间里实力接连突破，从凝意塑形提升到了凝意凝真的层次，隐瞒了杨厉的一些天赋。

    不过。

    杨厉的年纪毕竟才只是十八岁，现在是九月份下旬，再过几个月，就要过年，到时候，杨厉就十九岁了。

    如此年轻。

    就已经达到了凝意凝真的层次。

    天赋已经是极其卓越了。

    所以还是引起了天灵府城除魔司的注意。

    而后。

    齐耳与严方在龙华严的带领下，离开了黑玉高塔，前往了镇外的战场，再向百姓们询问了相应的一些问题。

    直到临近傍晚时分。

    这才结束。

    “好！”

    齐耳取出了纸笔，进行了记录，频频点头，“龙司长，已经没有问题了，所有的情况都与您汇报的完全相同。”

    “在这里。”

    “我为死在这种战争当中的武者们深表哀悼，他们是为了守护江临镇，是为了守护人族，也是为了守护他们的亲人而战死。”

    “不管他们死前做了什么。”

    “在此。”

    “他们都值得尊敬。”

    话音一落。

    齐耳与严方向着埋骨之地的位置鞠躬静默了半分钟。

    “谢谢。”

    龙华严深吸了一口气。

    要知道。

    这场战争确实死了很多人，龙华严的两位副司长都全部战死了，龙华严不伤心那是不可能的，只是没有表露出来。

    “放心吧。”

    齐耳将纸笔收了起来，“江临镇这边的战损会得到补充，到时候，天灵府城那边会派人过来，补充缺失的战力。”

    “江临镇好不容易保了下来，自然不希望再次出事。”

    “多谢两位。”

    龙华严拱手行礼。

    “还有就是。”

    齐耳再道：“这次守住了江临镇，不管是龙司长，还是王储县令，两位的功劳是功不可没。”

    “当然。”

    “还有那位萧家赘婿杨厉了。”

    “你们三位的功劳最大，还有其他人的功劳，都会转化成相应的奖励，到时候，会全部发放下来。”

    “只不过江临镇距离天灵府城太远了，可能会耽搁一段时间。”

    “我们能理解。”

    龙华严说道。

    “当然了。”

    齐耳笑了笑，“关于龙司长的奖励，还有王储县令的奖励，以及杨厉的奖励，我们其实已经为你们考虑好了。”

    “龙司长。”

    “我们将会为你们每个奖励一枚‘龙级奖章’。”

    “龙级奖章！”

    龙华严不由得神色一惊了，有些没有想到这次的奖励会这么大方，“我要是没记错的话，天灵府城除魔司的奖章从低到高，划分为：狼级、豹级、虎级、龙级四等。”

    “其中。”

    “一枚狼级奖章可以兑换一门下位观想法、一枚豹级奖章可以兑换一门中位观想法，以此类推。”

    “一枚龙级奖章可以兑换到一门真意观想法。”

    “奖章以下以‘功劳’划分，有大功、小功、末等功。”

    “你说的没错！”

    齐耳点了点头，“你也没听错，确实是直接奖励你们每一个人一枚龙级奖章，可以在天灵府城除魔司兑换到一门真意观想法。”

    “当然了。”

    “你们要是不想兑换观想法，还可以兑换其他的东西，都是可以的。”

    “明白了。”

    龙华严点了点头。

    “既然这边的事情已经调查和处理完了。”

    严方笑了笑，只是他脸上的刀疤让他的笑容有些吓人，“那我们就去见见那位素未谋面的杨厉。”

    “嗯。”

    龙华严点头，“也好。”

    “请带路。”

    齐耳道。

    “两位跟我来。”

    龙华严在前面带路，前往萧府。

    没多久。

    龙华严他们就来到了萧府的门口，门口的两位家丁向着龙华严鞠躬行礼，语气恭敬，“见过龙司长大人。”

    “嗯。”

    龙华严点头，“你去通报杨厉，就说天灵府城的两位除魔卫大人前来。”

    “是。”

    这位家丁一惊，眼角的余光打量了齐耳与严方一眼，不敢过多的窥探，立刻转身就进了府内。

    “三位大人，不好意思，只能麻烦您们在外等候了。”

    另外那位家丁语气谦卑的道。

    “不碍事。”

    齐耳语气平静。

    过了一会儿。

    杨厉就过来了。

    “龙司长。”

    杨厉拱手行礼，目光又望向了龙华严身旁的两位，感觉到他们身上所蕴含的一股气息，非同小可，绝对都达到了凝真。

    确实很强！

    不愧是天灵府城的除魔司，派来的两位除魔卫，每一位竟然都达到了凝真的层次，确实是很不一般。

    不过。

    杨厉还是能够感知到，这两位除魔卫虽然都是凝真，但实力却远不如自己，哪怕没有交手杨厉都能感觉的出来。

    差距还是比较明显。

    “见过两位除魔卫大人！”

    杨厉向齐耳与严方行礼道：“几位，请你们随我一同进府，站在门口交谈的话，那就是我杨厉太不讲礼数了。”

    “也好。”

    龙华严点了点头。

    “嗯。”

    齐耳也点了点头。

    “行。”

    严方也没多说什么。

    三人进府。

    杨厉在前面带路，一路沿着走廊往前，就来到了会客大厅，龙华严他们在杨厉的安排下坐了下来。

    陆陆续续。

    就有一位位丫鬟把糕点茶水都上来了。

    “三位大人，有些招待不周了。”

    杨厉道。

    “客气了。”

    龙华严道。

    “呵呵。”

    齐耳笑了笑。

    “……”

    严方沉默不语。

    “杨厉。”

    齐耳没有吃茶点，他直入主题道：“这次我们过来，主要是调查一下江临镇所发生的事情，目前来说，一切都和龙华严司长所言一样。”

    “当然。”

    “为了确定事实的真相，还需要测试一下你是否当真有凝真层次的实力，如果没有问题，天灵府城除魔司将会根据这次你的功劳，奖励你一枚龙级奖章。”

    “龙级奖章？”

    杨厉询问，“那是什么？”

    “咳咳……”

    龙华严轻咳了一声，说道：“就是说，一枚龙级奖章可以在天灵府城除魔司兑换到一门真意观想图。”

    “而十枚龙级奖章可以兑换到一门天人观想图。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头，“你想怎么测试？”

    “严方。”

    齐耳喊道。

    “嘿嘿。”

    严方站了起来，提起了背后的巨斧，笑着道：“齐耳，我早就等着你这句话呢，等了这么久，真是浪费时间。”

