    青琅也是路渊唯一的暗卫，更是替身死士。

    两人从小到大一起接受训练，形影不离。

    如果路渊有危险，青琅会第一时间出手相护。

    素问果断地咬破了指尖，并对上指纹和瞳纹，打开了这封信。

    信纸同样是特制的，用的是纳米材料，这么多年过去，没有毁坏半点。

    她低头一看。

    【大夫人，不知道您看到这封信时是什么时候，为了逃过那些人的耳目，属下估计也要十几年后了。

    2003年3月24日，我跟着大家长外出，在冰原遇到了袭击，护卫队全军覆没。

    这些人我从未见过，从头到尾他们连脸都没有露，但武力值极高，我与大家长亦不敌围攻。

    我原本要拼死将大家长救出，但大家长却以身为诱饵带走这些暗杀者，并命令我立刻回本家，保护大夫人。

    回到本家之后，属下才惊觉大家长失踪的消息竟然提前传了回来，大夫人您受惊早产，大小姐提前出生。

    我奉大家长之命暗中守护，却发现接生的医生抱了两个婴儿，其中一个脸色青紫刚刚死去。

    大夫人，那个死去的婴儿不是大小姐，而是蓬威·连州偷换的死婴！】

    蓬威·连州，连州家族的家主，也是夏枯和素问的父亲。

    素问捏着信的手蓦地抓紧了。

    竟然就在她还没有缓过来的那十几秒的时间，她的女儿就被换了！

    她那时身心疲惫，体力也跟不上，也没有觉察到什么异常。

    而且，还是连州家族做的。

    但最重要的是，路渊还在世界之城的时候，谁把消息提前传来回来？

    【他们欲要将大小姐杀害，我救下大小姐后，再次遇到了冰原上的那些袭击者。

    情非得已之下，我不得不带着大小姐出城。

    半年的时间我一路从O洲的南部逃到到北部，追兵依然不断。

    为了引开最后一部分追兵，我将大小姐放在了O洲的一家宾馆处。

    大夫人请放心，大小姐身上有世界之城唯一的基因锁，这是大家长交给我的。

    基因锁可以保护她的性命，锁定住她的基因。

    以七大洲四大洋的科技手段，检测不出来她真正的基因，任何鉴定手段都无效。

    大家长设定了时间，基因锁会在大小姐十八岁那一年解开。】

    素问的手又是一颤。

    她当然知道基因锁。

    基因锁到底是谁制造的，没有人知道，但绝对是一位贤者。

    因为普通人没有这样的能力。

    基因锁利用了很多技术，原材料不仅有一些炼金物质，还包括几块陨石。

    上了基因锁的婴儿，一部分能力如智商、情商等等都会被锁住，变得普通。

    基因锁不仅能够保护婴儿的安全，在关键时刻还可以抵命。

    但同样，抵了命之后，基因锁也会碎掉。

    素问深吸了一口气。

    基因锁没有提前解开还好。

    但如果基因锁提前解开了，就证明基因锁是因为抵命而碎掉。

    她的女儿……死了一次。

    基因锁虽然神奇，但用处并不大，被贤者院锁在了一个地方。

    可路渊能拿到基因锁，就算不死，也会重伤。

    更不用说，还有那么多围攻他的人。

    素问一直不愿意相信路渊已经死亡的事情。

    可理智告诉她，二十年了，路渊却没有半点影子，也没有任何消息递回来。

    死亡的可能性很大。

    素问平复了一下心情，接着往下看。

    【大夫人，有人欲要灭绝莱恩格尔家族，不仅仅是大家长和大小姐，本家其他嫡系成员也一定逃不过，可属下已经无能为力了。

    请大夫人原谅我，没能亲手将大小姐交到您的手上。

    我已经给西奈小姐发去了匿名信息，并定了时间，请求她帮忙寻找大小姐。

    那群人集武力、高科技等所有手段于一体，并且心狠手辣，我不敢发太多消息，只能如此。

    如果大小姐能够安然长大，也是极好的。

    大夫人，如果您看到了这封信，务必要先解决连州家族！

    如果我猜的不错，他们到时候会以大小姐已经夭折这件事，来逼大夫人您收养连州家族的男丁，借此夺取整个莱恩格尔家族！

    但连州家族毕竟是大夫人您的母家，您怎样解决，属下不会多言。

    大家长于我胜过亲生兄弟，无论如何，我都会保护他的家人。

    属下，拜谢大夫人这几年照顾。】

    青琅绝笔！

    随后这几行字写的更加潦草，还印上了大滴的血。

    触目惊心。

    “……”

    素问看完，陷入了久久的沉默之中。

    这一封信的信息量太大，每一句都带着让人战栗的冲击感。

    青琅猜得的确不错。

    唯一没有猜到的一点时，她元气大损，昏迷不醒了将近二十年。

    连州家族之所以没有直接换掉婴儿，是因为被发现的可能性是百分之百。

    但死人，什么话都说不了。

    可笑的是，从小到大蓬威都对她极好，在夏枯和她之间往往更偏心她。

    结果还是“嫁出去的女儿，泼出去的水”，她只是连州家族谋取权力的工具。

    管家观察小心翼翼地询问：“大夫人，青琅大人说了什么？”

    素问克制着自己激动的心情，声音发颤：“檀檀，还活着。”

    她说完，双手捂住脸，眼泪一滴一滴地掉下来。

    她的女儿，竟然还活着。

    这是她在梦里都不敢奢求的事情。

    而如今，妄想变成了现实。

    管家也惊喜不已，再度跪下来：“恭喜大夫人，贺喜大夫人！”

    他就知道，青琅既然留下了信，那么以他的衷心程度，大小姐肯定还活着。

    很长很长的一段时间之后，素问才冷静下来：“檀檀还活着，但是不知道在哪儿。”

    O洲的确太大了，找一个人无异于大海捞针。

    一个婴儿，身上的确没有什么特征。

    这也不能怪青琅没有给西奈说清楚。

    也难怪了，虽然印章只有路渊一个人能够动用。

    但在那种生死时刻，路渊将印章交给青琅也很正常。

    管家抱拳：“大夫人，我们也查了嬴家，这是资料。”

    他顿了顿：“这一家，有些奇葩。”

    亲生女儿丢了，找了个像亲生女儿的养女接着养。

    只看利益，把亲生女儿当活体血库。

    也不知道是什么智障才能做出来的事情。

    管家又说：“大夫人，但嬴家还真跟我们有些关系，这件事情您可能不清楚，在老爷子那一辈，有旁系成员被清除了属于世界之城的记忆，放逐到了七大洲四大洋。”

    “应该就是这一家了，难怪嬴小姐有些像大家长。”

    素问接过来：“我看看。”

    资料显示嬴家有一儿一女，也详细地记载了嬴子衿一岁多被嬴露薇扔掉的事情。

    但素问的视线死死地定在了2003年3月24日这个日期上。

    和她的檀心出生日期一样。

    虽然只会是巧合，但却加大了她内心的强烈感觉。

    “大夫人，资料看来嬴小姐是一岁多那年丢了的。”管家犹豫了一下，“而且一直在华国，和青琅大人说得对不上。”

    “不管这些。”素问一字一顿，“我要和夭夭先做一个亲子鉴定。”

    既然她的檀檀还活着，那么其他的事情就不重要了。

    管家跟在素问身边，自然认识嬴子衿。

    他点了点头，看了眼时间：“大夫人，现在研究所还没有关门，是可以找嬴小姐，但刚才我们路上遇到了袭击。”

    “而且外面不安分，我们这个时候不能去找嬴小姐，万一……”

    素问悚然一惊：“你说得不错。”

    以素问的智商，她能够推断出来追杀路渊的那群人和今天这群人是同一批。

    并且敌人也知道她在查当年的事情，难保不会先下手为强。

    她承受不了第二次失去了。

    素问思考了半晌，果断：“先派护卫队出去支援，明天一早我们立刻去研究所。”

    她手颤抖着，完全无法抑制自己内心的惊涛骇浪。

    就在这时，管家惊呼出声：“望月小姐！”

    素问猛地抬头，就见到少影背着望月进来。

    “四妹！”她神色一变，“少影，怎么回事？”

    少影将望月放到床上，眼底仍是一片冷戾：“母亲被连州家族的人绑走了，我和嬴小姐去救，发现他们想要杀了母亲。”

    素问神情大变：“连州家族？那夭夭呢？”

    她当然不会忘记青琅在绝笔书上给她的叮嘱。

    一定要先解决连州家族。

    “嬴小姐为了让我和母亲安全回来，引开了连州家族的护卫。”少影回想起女孩先前那一掌，“她的武力值很高，至少能够和骑士副统领相比。”

    素问还是不放心，当即下令：“快，把所有护卫队都派出去，先去连州家族。”

    不管嬴子衿是不是她的檀檀，她都不能让嬴子衿出事。

    管家领命：“是！”

    “叫医生来。”素问吩咐完，询问，“你妈妈今天去了哪儿，怎么被连州家族的人抓到了？”

    “母亲今天只去了医院，她和我说做亲子鉴定，并没有说是给谁做。”少影拿出杯子给望月盖上，眉眼间浮着淡淡的疑惑，“不知道这是不是触碰到了连州家族的某些利益。”

    到底是什么，让他们冒着被灭族的危险，也要把望月绑走？

    亲自鉴定这四个字宛若一道惊雷落下，在素问的耳边炸开。

    难道……

    少影慢慢抬头：“舅妈？”

    他心思缜密，自然也清楚地知道连州家族是素问的母家。

    素问在连州家族生活的时间可比嫁进莱恩格尔家族的时间长多了。

    素问会偏向哪一边？

    “先不说这些。”素问回神，“先把你妈妈救醒。”

    医生很快赶来，推来了仪器。

    少影看着检测仪器，目光冰凉：“下药了。”

    如果他没有在望月的身上黏贴定位器，又没有发现异常。

    恐怕望月无法活着离开连州家族。

    素问的眼神也极冷。

    不算望月这一件事情，单单是她生产时偷换婴儿的那一件，足够她和连州家族成为死仇。

    就算蓬威是她的父亲，她也绝对不会放过他。

    三十分钟后，医生将望月体内的毒素排清，又挂上了一瓶营养剂。

    望月幽幽转醒。

    少影松了一口气，开口：“妈。”

    “四妹。”素问也很关心，“还有哪里不舒服吗？”

    望月的身体更重要。

    等望月恢复了，她再和连州家族算账。

    望月愣了愣，似乎还有些不清楚到底发生了什么。

    她的意识停留在医院的时候。

    “大嫂！”望月回过神来之后，忽然一把抱住素问的肩膀，紧接着是嚎啕大哭，“大嫂，我见嬴小姐和你长得有几分像，眉眼还像大哥。”

    “我想着我把少影都找回来了，万一呢？所以没有和你说，就背着你去做了亲子鉴定。”

    素问的心猛地颤了起来：“你说你做的是我和夭夭的……”

    少影的身子也是一震。

    “大嫂，真的。”望月擦了擦泪，“嬴小姐，就是大小姐！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月底打滚求个票，不投就过期啦~~(

