
终战落幕，雷德亚特并没有昏过去，大口大口地喘着气，看着远处的蒂奇，他知道，自己败了。

脑中回忆着蒂奇的最后一拳，原本势均力敌的最后一拳，被蒂奇给抓住机会。

没有想到，蒂奇还有隐藏的手段，把霸王色霸气凝聚在自己的双眼，以此来施展霸王色。

一般这样的霸王色对他是没有作用的，他同样也有着霸王色霸气，但是蒂奇的霸王色有着强大的精神伤害。

如果他有所准备还好，但是蒂奇隐藏着这样的手段，措不及防之下，他中招了，虽然没什么伤害但是对他也有影响。

这一切，他都已经看到了，通过自己读心的能力，但是这是一个阳谋，一旦他打算避开，那他就必定会失败，因为这已经是他们全力的最后一击，他避不开这一击。

一旦有避开的想法，他的攻击力就会减弱，也就在这最后一击中将不会有优势，可以说一定会败。

所以，他只能赌，赌蒂奇的这一招对他没有作用，但是很明显，他失败了。

要知道，蒂奇的这一招，连斯蒂芬妮这样的经过cp的严酷训练的中将级强者都去坚持不住。

虽然雷德亚特也拥有霸王色，拥有极强的抗性，而蒂奇这一招的威力也减弱了许多，但是，战斗到了这种阶段，雷德亚特的精神也非常的疲惫，自身到达了极限，最终，还是被蒂奇的这一招影响到。

那一瞬，蒂奇看到了未来，雷德亚特被影响到那一瞬的未来，与此同时，雷德亚特自然也看到了，在那时，他就已经清楚，他败了，不论如何，他都会战败。

但是不知为何，他并没有失望，脸上不由得露出了一丝笑容。

闭上眼，喘着气，他败了，身体倒在地上，缓缓地恢复着自己的体力。

忽然，闭上的眼睛，只感觉到了眼前一片阴影，他已经感受到了，那个缓缓接近的脚步声。

那个熟悉的气息，睁开眼，正是蒂奇，蒂奇也已经达到了极限，缓缓迈动着自己的脚步，一步一踉跄，脸上带着笑容，已经走到了他的面前。

“哈哈，是我赢了。”蒂奇笑道，有些高兴，他的胜利，代表着自己又多了一位强大的伙伴，看着雷德亚特，伸出了自己的手。

“呵呵！你赢了。”雷德亚特笑了笑，不过他现在没有多少力气，身体就像是散架一样，大战了足足三天半的时间，原本还在战斗的时候还好，那现在，这一切的疲惫都涌了上来。

艰难的，雷德亚特抬起自己的手，放在蒂奇伸出的那只手掌上。

蒂奇见了，紧紧的握住，用力一拉，雷德亚特借着蒂奇的力量起身，缓缓站起来。

以他的能力，恢复力，只要有时间，虽然现在已经到了极限，但是站起来还是可以做到的。

夜晚，在这个已经濒临毁灭的，变得支离破碎的小岛，暗夜海贼团在一块看上去较大的空地上，高兴地开着宴会。

来庆祝着这一场持续了近四天时间才结束的战斗，让他们见识到了新的世界，两个怪物之间的战斗，接近大海巅峰的战斗。

同样，他们也在庆祝着蒂奇的胜利，更是庆祝着他们暗夜海贼团新增了一位强大的王者，一位新的强大的伙伴。

蒂奇跟雷德亚特就坐在这里，面对着面，身上的伤势已经经过了处理，两人的身上都绑着绷带。

不过在吃完饭之后，以他们的恢复力，短短的时间里，现在他们的身体一点都不影响行动，只要体力恢复了，他们也就好的差不多了。

毕竟是势均力敌的战斗，他们的身体强大，在防御上都很强，不像蒂奇在跟巴雷特战斗的时候，浑身上下连骨头都断了好多根。

身上的那些伤势，还是需要一点的时间恢复。

“现在可以告诉我那个人是谁了吧？”雷德亚特看着蒂奇，有些兴奋，有些期待，终于可以知道这个答案了，这个自己一直想要寻找的那个人，却不知道他的名字。

“你应该听说过他的名字，这可是一个大名鼎鼎的不得了的传奇人物啊。”蒂奇看着雷德亚特说着，不由得笑道，即使将要提到他的名字，他都不由得有些兴奋起来。

在蒂奇的脑海里，不由得回想起那个男人的身影。

雷德亚特没有试图去听取蒂奇的想法，蒂奇现在可以说是他的同伴，就这样听取蒂奇的心声是一种不尊重的行为。

某种意义上来说，他已经加入到了暗夜海贼团，而蒂奇是他的船长，虽然在那件事情还没有做完之前，还没有正式的加入暗夜海贼团。

见雷德亚特那样期待的样子，在其中还隐藏着一丝忐忑，一丝紧张，显然，蒂奇说的话让他有些震惊，传说中的人物，到底是谁？

蒂奇把手伸进自己的衣服里，拿出了两张纸，一张是悬赏令，一张是照片，把它们轻轻的放在地上，分别放在两旁，展现在雷德亚特的面前。

“巴洛里克·莱德菲尔德。”雷德亚特的瞳孔一缩，目光死死的盯着地面上的照片，还有那张又些旧的悬赏令，缓缓地说道，有些难以置信。

这张照片，非常的清晰，是蒂奇的收藏之一，这是一个酒馆的吧台。

红，犹如血一样鲜艳的颜色。

一头白发编成两个辫子垂在肩上，穿着梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风，里面是格子纹，脖子上带着一朵蓝色的玫瑰。

一柄细长的蝙蝠手柄雨伞靠在吧台的一边。

眉毛是赤红色的，嘴上挂着一条金链子，嘴上露着邪魅的笑容。

高瘦纤细的身影，手中似乎在摇晃着一杯猩红的美酒，侧着身子，斜着眼睛看着大门的方向。

深邃的眼睛，仿佛能够看透一切。

“当初拍到这个照片的那名摄影师，凭借着这个照片就拿了当年摄影大赛的冠军。”蒂奇不由得调侃着笑道。

“这是一次红伯爵被海军包围时的情景，可以发现，酒馆里面除他之外空无一人，因为当时过来抓捕他的，是海军英雄卡普。”蒂奇说着他所知道的情报。

仅仅是照片，就能够看出红伯爵的自信。

强者，无惧于一切。

而接下来的那张悬赏令，红伯爵最后的悬赏令，被关入推进城之前最后的悬赏令。

在悬赏令上，是巴洛里克·莱德菲尔德的头像，依旧是那么的自信，高贵而邪魅。

在下面，高达五十亿的赏金极为的刺眼。

“虽然你知道他，但是远在西海，你应该没有关注过，如果你要找的人真的是他，那么在你的生活中，关于他的一切的消息，情报都很少，我还是要跟你说一下。”蒂奇看着雷德亚特笑道。

是不是已经不那么重要，因为蒂奇的心里已经确认，雷德亚特跟莱德菲尔德很像，八成的相似，加上那独一无二的读心的能力，强大的资质，实力。

如果不是蒂奇的武装色霸气比雷德亚特要强上一个档次，那么他在这一战就不会胜利，说不定在第二天的时候就已经被雷德亚特击败。

即使是雷德亚特也是如此，看着莱德菲尔德，心中总有一股熟悉感，心脏不由地跳了起来，即使透过照片，他都有一种血脉相连的感觉。

同样的，蒂奇说的没错，他虽然知道“孤高之红”，也是因为他的名头实在是太响了，就是在两年前的那次大事件，让他记住了这个人。

在以前，不过是偶尔有过耳闻。

在王国内部，他很少得到关于莱德菲尔德的情报，现在想想，有些诡异，相关的情报应该都被掩藏。

“因为他不相信同伴，只相信自己的力量，所以是大海上的独行侠，神出鬼没，所以他在大海上的消息很少。”

“巴洛里克·莱德菲尔德，他是与罗杰、白胡子、金狮子、卡普、战国等人同一时代的人，以大海贼时代为准，就把他归为上个时代的人，仅凭自己一人就与罗杰、白胡子平起平坐，实力异常强大。”

“强大到什么程度呢？如果说罗杰称王靠的是整个罗杰海贼团的实力，那么，白胡子依靠的就是自己的实力，整个海贼团基本上就是靠白胡子一人支撑，在实力上，白胡子要把罗杰要强上一点，正是因为如此，在罗杰成为海贼王之前，白胡子就已经有“世界最强”名头传出。”

“然而，白胡子世界最强的这个称号的传出，是在巴洛里克·莱德菲尔德被关入推进城，从大海上销声匿迹之后的事情。”

蒂奇的意思表达的很明显，说明在这之前世界最强的名头并不归于与一人，因为难以分辨，说明“孤高之红”的实力很强，不弱于白胡子。

“不过事情你应该也知道，虽然不是很清楚，所以跟你讲一下，在两年多前，罗杰称王之前，在一座岛上，“孤高之红”跟海军元帅空大战了九天九夜，海军元帅钢骨空被打了个濒死，在最后的时刻，海军英雄卡普赶了过来，救下了空，在这之后，已经受了重创的莱德菲尔德，又跟全盛姿态的海军英雄卡普大战了三天三夜，最终因为力竭而倒下，被关入推进城，最底层的无限地狱。”

“不过具体的一些其他的情报，你可以去收集一下，以你的能力，很容易就能搜集到。”蒂奇笑了笑，看着雷德亚特说道。

雷德亚特的心情非常的复杂，尤其是得到了这个自己想要知道的这个人的消息之后，这样的一个传奇。

莱德菲尔德的形象，根据蒂奇的话，加上面前的照片，在他的脑中逐渐地勾勒，越加的清晰，有一种想要去找他的冲动。

至于是不是真的，他的心里已经非常的确定，但是真正的确定，还是要亲自去证实一下，既然知道了他的名字，他有很多种方法，根据他亲人的表现，就能够轻易的看出来。

以前他可是一直不知道他要找的这个男人叫什么。

越是看，就越确认，虽然没有准确关于他的消息，情报，但是，在王宫里，确实有关于跟他相关的物品。

雷德亚特的目光落在那张照片上，莱德菲尔德的胸口，那朵蓝色的玫瑰花，那是他母亲最喜欢的花，一模一样的蓝色玫瑰花，在王宫里，种植了一大片。

紧接着，他的目光又落在了莱德菲尔德那血红色的头发，垂下来的那两条辫子。

雷德亚特不禁摸了摸自己的头发，那一头靓丽的紫色长发。

他一直都有些疑惑，他弟弟的头发颜色是蓝色的，跟他母亲一模一样，然而，他的头发颜色是紫色的，这也是他一直以来的查找的线索之一。

而现在，他清楚了，紫色啊，蓝色加上红色不就是紫色吗？两者血脉的结合。

他又些急迫，想要把这一切都弄清楚，亲口从他们的口中听到那个男人的名字。

这时候，他打算回去了，回到自己的国家。

“雷德亚特，你要走了？”蒂奇见雷德亚特这个样子，看出了他的想法，问。

“嗯，没错，已经这么多天没有回去，他们也应该有些着急，我们的事情也需要跟他们说一下，并且，我还有重要的事情问他们。”雷德亚特认真的说道。

那个重要的事情，自然是问关于他所知道的这个男人的事情。

“那关于克拉肯王国的情报，还有关于这次的战争，我们要怎么传递消息？”蒂奇手中拿着酒杯，轻轻地喝了一口“阿弗洛狄忒之吻”，看着雷德亚特问。

“给我个电话虫就好了，回去之后很快就会把消息传递给你，不过具体的消息，一些在电话虫里很难说清，需要有个人到我这里来取。”雷德亚特拿起酒杯，享受般的闻着酒水散发的酒香，抬起头，把酒一饮而尽。

“那就拉菲特好了，他的能力你也清楚。”蒂奇看着雷德亚特笑道，“这可是天龙人的贡酒，葡萄酒中的极品，拿五瓶回去给提瑞斯法王国，就当作是我的见面礼。”

“那就不客气了，到时候，我也请你喝我们西海的美酒。”雷德亚特又给自己倒了一杯，笑着回答。

两只酒杯在空气中碰在一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68413208"  chaptername="187  蒂奇vs雷德亚特（落幕）">加入书签</a>
</div>
