    兰多夫跟大卫李将林锐拉起来。

    “林锐的力量是真足啊。”

    “帕金斯想要打林锐都占不到便宜。”

    “林锐牺牲真大，舍身为防守！”

    “错位单打林锐可不是好的选择。”

    凯尔特人的球迷也都很震惊林锐的力量，帕金斯居然打不动林锐。

    帕金斯自己也是一脸无奈。

    尼克斯的重新发球。

    林锐将球带过半场。

    林锐跟兰多夫在外线打配合。

    兰多夫站桩捂档，林锐绕着兰多夫不断的运球摆脱夹击。

    凯尔特人现在压根就不试图单防限制林锐了，而是每一个回合都采用夹击的方式。

    林锐借助兰多夫的掩护，一挑二过人成功。

    协防的加内特也被林锐二次加速过掉。

    林锐冲刺三秒区之后一个轻巧的上篮打进。

    14比18。

    林锐的节奏很棒，他在外线没有好的机会，他就尝试在内线去得分。

    他不会因为自己的手感好，就一直执着于在外线投三分。

    两分现在对于尼克斯也都非常重要。

    凯尔特人的进攻再来。

    经过连续的传导球之后。

    是加内特个林锐获得了错位机会。

    加内特打林锐的方式就不是背打撞击了，而是对抗一下转身到中路来一个勾手。

    加内特的勾手没有打进，但是篮板球弹了出来，林锐的站位不好，没有保护住篮板，加内特二次进攻抢到篮板球将球上进。

    14比20。

    “加内特的身高优势还是很明显的。”

    “这球篮板球对林锐不友好，掉都是往加内特的方向去掉的。”

    “加内特终于面对林锐占到一些便宜了，敲，他使劲的锤着胸口。”

    尼克斯的进攻过来。

    林锐运球到前场。

    林锐继续遭遇夹击。

    林锐还是借助大卫李跟兰多夫的掩护来破夹击。

    林锐这次没有破的那么顺利，但是尼克斯其他球员的机会出来了。

    理查德森成功内切，林锐将球送过去，理查德森直接空接上篮得手。

    16比20。

    凯尔特人夹击林锐夹击的很爽，但也要复出代价。

    凯尔特人的进攻。

    朗多借助加内特的掩护突了进去，林锐跟兰多夫的换防。

    兰多夫虽然被朗多变向过掉了。

    但是他最后时刻的追防干扰了朗多，朗多的上篮偏出。

    林锐回去保护住篮板。

    尼克斯继续进攻。

    林锐到前场走夹击。

    林锐依然很有耐心的没有出球，而是用自己高超的运球技术躲避着皮尔斯跟朗多的夹击。

    林锐将空间拉的非常开。

    尼克斯的其他球员有多打少的机会。

    大卫李的内切，林锐一个大击地传球过去，大卫李接球轻松上篮。

    18比20。

    林锐就想看看凯尔特人还敢不敢继续夹击。

    林锐越来越适应这样的夹击战术了，他懂得怎么来利用队友来击败他们了。

    虽然比分此时还没有追上来，但是在林锐的带动下，尼克斯全员的气势都十足。

    凯尔特人的进攻。

    朗多还是借助加内特的掩护进攻林锐。

    只是这次林锐绕过了加内特的掩护追击朗多。

    朗多分球给到右侧的皮尔斯。

    皮尔斯面对理查德森来一个急停中距离跳投。

    理查德森的防守很努力了，但依然没有防住。

    “唰！”

    18比22。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐继续运球到前场。

    朗多的防守动作很大，他的抢断拍到了林锐手上。

    哔哔！

    裁判吹罚犯规。

    里弗斯换人，将帕金斯拿下来，换上托尼阿伦，让托尼阿伦来主防林锐。

    林锐在前场持球。

    凯尔特人对于林锐的夹击没有那么坚定了。

    林锐前几个回合都让他们的夹击没有任何作用。

    感受到夹击力度减弱，林锐笑了笑。

    托尼阿伦单防。

    林锐面对托尼阿伦开始连续的运球变向。

    托尼阿伦的防守很棒，没有失去位置。

    但林锐的进攻更主动，蹬地横撤步，拉开两人空档，瞬间出手三分球！！

    托尼阿伦的防守封到了林锐的脸上。

    但篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    林锐的手感柔和在此刻体现的淋漓尽致！！

    21比22。

    “暂停！！”

    里弗斯叫停了比赛。

    凯尔特人看起来又无法限制林锐了。

    林锐的情绪并没有激动，他反而表现的很平和。

    至今为止，林锐在个人进攻跟球队进攻的分配上都做的很好。

    TD北岸花园球馆的球迷感觉到了不妙！！

    今晚的林锐似乎跟之前相比又有所不同了。

    林锐进步了！

    在一场场鏖战中，林锐打的更合理了！

    TNT解说台的巴克利喊道：“在林锐接连助攻队友在篮下得分之后，凯尔特人没有对林锐夹击了，没有夹击的话，林锐就更舒服了。”

    史密斯喊道：“虽然比分还没追回来，但看上去林锐已经抓到了对付凯尔特人的诀窍。”

    巴克利说道：“无数的回合已经证明过了，托尼阿伦的防守虽然好，但是没有好到能单防限制住林锐的地步。”

    史密斯说道：“林锐可能是本赛季最出色的得分手了，即便是科比布莱恩特在一对一的时候杀伤力也不如他。”

    巴克利说道：“林锐跟科比是完全不同风格的球员，林锐追求高效，他的出手都是在空位，而科比更多的是顶着防守投篮，如果林锐都跟科比一样打，那林锐的效率可能还不如科比。”

    史密斯笑道：“不用争执这种事情，林锐现在还需要更多的比赛来证明，这只是他的开始，而不是他的巅峰。”

    巴克利跟史密斯的讨论还是让球迷们争论了起来。

    就是全方位比较林锐跟科比的得分能力。

    科比现在的人气依然很高，很多老牌球迷认为林锐现在的参照数据太少了，只是一个赛季。

    科比前几年是比不过林锐的，但是进入巅峰期之后，林锐还是差点意思。

    这些都是科比球迷的想法。

    而林锐球迷则是坚定的认为，林锐已经是现役第一得分手，尽管他名义上是控球后卫，但他得分上的记录远比助攻上的记录要多得多！

    两边在论坛上开始吵了起来。

    暂停结束之后。

    凯尔特人的进攻。

    朗多运球到前场。

    托尼阿伦过来接应朗多。

    朗多出球给到托尼阿伦。

    托尼阿伦将球再高吊给到内线的加内特。

    加内特接球翻身直接中距离跳投。

    这球大卫李没有失去位置，加内特的投篮被干扰了。

    篮球重重的砸在篮筐上高高弹起来。

    林锐跳起来保护篮板。

    加内特拍了拍自己的手掌，他的手感始终还是没有恢复。

    尼克斯的进攻节奏推的很快。

    托尼阿伦不断的给林锐对抗，但林锐在高速运球中一人没有受到太多的干扰。

    林锐没有传球，到打前场之后，节奏直接一个变化，变向到托尼阿伦的右侧，二次爆发。

    托尼阿伦跟不上林锐的节奏了，被过了。

    林锐的运球能力提升的很快，别人想断他手中的球很难。

    林锐直接冲进到内线，加内特连续后退。

    林锐没有继续冲到三秒区，而是骑马射箭来一个小抛投。

    加内特的封盖没有盖到。

    篮球掉进篮筐！！

    23比22。

    尼克斯反超了比分！！

    北岸花园球馆看到了林锐对于身体的极限控制能力。

    即便在速度这么快的情况下，他依然能够将球打进去。

    “林锐的手感没得说。”

    “反超了！”

    “这场比赛林锐又得拼了。”

    “哎，就算拼过了凯尔特人，在总决赛也没办法拼湖人啊。”

    “林锐还是太苦了。”

    “林锐的骑马射箭没得说。”

    林锐打服了很多凯尔特人球迷。

    凯尔特人球迷有一些也变成了林锐球迷。

    在林锐打出精彩进球的时候，这些球迷都会送上欢呼声！！

    凯尔特人的进攻。

    这次朗多将球给到皮尔斯来终结。

    皮尔斯突破进去上篮，被大卫李干扰了。

    跟上一场比赛相比，凯尔特人的状态没有那么好了，他们也遭遇了体能上的麻烦。

    看起来很缺少耐心了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    托尼阿伦继续单防。

    林锐面对托尼阿伦连续的变向，然后采用了一个横撤步的三分。

    这球是在运球中寻找的节奏。

    托尼阿伦依然是没有失去位置，他的防守到位了。

    但林锐的手感逆天。

    篮球再次钻入篮筐！！

    26比22。

    尼克斯拉开了一些分差。

    北岸花园球馆的球迷都有些无语了。

    这球防成这样了还能进，他们不知道怎么才能限制住林锐了。

    第一节比赛，在林锐的率领下，尼克斯逐渐的反客为主建立了领先优势。

    36比30。

    尼克斯客场抢七大战领先着凯尔特人。

    林锐下半节没有遭遇到夹击的情况下，连续的个人得分。

    林锐单节轰下16分5助攻5篮板的数据。

    林锐在第一节的表现看起来更从容，更自信了，他没有被上一场比赛的失利影响到。

    第二节比赛，林锐主动的申请下场休息。

    林锐需要休息一段时间，他要将自己的体能尽可能的保留着。

    林锐在座位上抬头喝水着。

    克劳福德跟兰多夫在场上带队。

    克劳福德跟兰多夫在第二节比赛中顶住了压力，连续的进攻得手，抗住了凯尔特人的反扑。

    林锐一直休息到第二节还有7分03秒的时候才登场。

    此时比分是44比40，尼克斯依然有4分的领先优势。

    尼克斯这次第二阵容很给力了，算是没有给林锐拖后腿了。

    林锐上来之后就发起跟兰多夫的挡拆。

    挡拆之后，林锐将球分给罚球线的兰多夫。

    兰多夫拿到球之后没有着急进攻，而是等着林锐再次跑过来。

    林锐过去接到手递手传球之后爆发加速度！！

    防守林锐的是皮尔斯，林锐给皮尔斯一个对抗之后强行要上篮。

    皮尔斯的防守很努力了，但是依然没有防住林锐的强攻。

    林锐的上篮命中。

    46比40。

    TD北岸花园球馆的球迷看到这样的进攻都无语了。

    林锐现在是越来越霸道了。

    林锐这球也是竭尽了全力，为了将球打进，整个人都失去平衡了。

    兰多夫将林锐拉了起来。

    “林锐休息够了，上来就有贡献。”

    “林锐这一场比赛看起来体能分配好了！”

    “凯尔特人有危险了，气势上他们一直被压制着。”

    林锐的进球持续的给尼克斯球员上着信心。

    尼克斯的球员都很清楚，只要林锐发起进攻了，就会有收获。

    趁着进攻打进，林锐招呼队友们加强防守。

    林锐疯狂的逼抢朗多。

    朗多连续的转身躲避林锐的拼抢。

    朗多是凯尔特人的进攻大脑，豪斯跟他相比差距太大了。

    里弗斯不敢轻易的让他下去。

    朗多艰难的摆脱林锐往前推进。

    巴克利说道：“林锐的体能恢复够了，他在进攻端持续给凯尔特人保持着施压，凯尔特人现在已经有点拿林锐没办法了。”

    史密斯说道：“是的，这球他们的防守已经做的很棒了，但就是没有阻止林锐得分！！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    “干掉他们！”

    “加油！”

    凯尔特人的球迷持续的给他们的球员加油助威。

    他们希望球员能够熬过这次G7大战，顺利的进军总决赛。

    他们的球员为了总冠军牺牲太多太多了。

    朗多将球给到皮尔斯。

    皮尔斯的眼神很坚定，他想要得分。

    皮尔斯没有去过理查德森，而是自己运球直接冲击理查德森。

    理查德森没有限制住皮尔斯的第一步，让皮尔斯起步了。

    理查德森步步后退。

    皮尔斯冲到三秒区，也是强行上篮打进。

    46比42

    这球尼克斯的协防没有到位，让皮尔斯抓住了机会。

    张卫平说道：“皮尔斯跟林锐较上劲了，他用林锐的进攻方式打了尼克斯一个。”

    徐济成说道：“理查德森的对抗比起皮尔斯还是要差一些的。”

    皮尔斯的力量跟对抗的确在理查德森之上。

    林锐也没有责怪理查德森，而是拍了拍他屁股，鼓励一下。

    理查德森跟队友示意这球防守上是他的问题。

    他这点被皮尔斯打的太轻松。

    林锐回过头，眼神坚定的看向前方。

    这场比赛他一定要赢！！

    前世的凯尔特人是总冠军球队，林锐想要证明他回来之后，这个历史能够被打破！！

