    一天一夜之后，秦远重新回到牢房，对刺杀自己的人，他总要见见真面目才是。

    　　那两位杀手在大凌迟术下，被折磨的不成人形，两人小腹丹田处各有一个草草上了些金疮药的血洞，嘴角眼角皆是血污，布满血丝的双目如死掉的鱼般凸出鼓胀，两人一个四品修者，一个五品修者，竟是连走路都困难。

    　　可见周啸虎下了狠手。

    　　他既尊奉秦远为城主，又拿他当兄弟看，顶头上司和兄弟命悬一线险遭刺杀，他怎能不对这两个杀手十八般武艺轮番伺候。

    　　“咦？”秦远惊讶地看着一位杀手，面相有些熟悉。

    　　他这是第一次见到他们的真容，但很是惊讶，这里面竟是有一位他的老熟人，那是一位五十岁左右的男性修者，披头散发，暗淡的双目之中隐露仇恨之色，但又不敢过分流露，唯恐再遭受一番那大凌迟术的伺候。

    　　此人正是当初秦远与夏诗雨在黄城市游玩之时，误入十方宗的灵璧矿场，在那里遇到的十方宗的两位长老之一的伏玉轩。

    　　“伏长老，好久不见。”秦远淡淡点头，打了个招呼。

    　　伏玉轩伏在地上，艰难抬头，怒视秦远，半晌之后，倏然叹息，身上仅存的那丁点力气，似是忽然消失，重新伏倒，大口喘息。

    　　几天之前，他还是高高在上的十方宗长老，哪怕提起这位名声与实力都已经超过的莱城市修行界城主，内心深处也是带着淡淡的傲然与鄙薄。

    　　身后没有大势力的支持，秦远哪怕再声名显赫，哪怕再如新星耀空，可也只是无根之浮萍，建在沙滩上的小楼，只要十方宗愿意，随时都能将其辗轧成泥，随时都可以将其推倒成残砖废砾。

    　　然而仅仅几天过去，秦远没有变成残砖废砾，反倒是他，修为被废，狼狈的成为阶下囚，甚至连一丝仇恨的目光都不敢流露。

    　　“呵呵，说起来倒是还要感谢你，要不是你们十方宗的那处矿场中藏着雷云母金，我也炼不成这惊雷碑，若是没有惊雷碑，也挡不住你们的刺杀。”秦远坐在椅子上，抽出一支烟点上。

    　　伏玉轩微微一怔，苦笑几声，道：“那矿中的手脚果然是你做的，自从你那日离开，我们的矿场就已经废掉，再难出产灵璧。”

    　　“小子，你不用太得意，宗内早就知道你偷走了我们的矿产，也找到了那里的雷云母金的痕迹，终有一日，你拿走的那些东西，我们都会讨回来！盛极必衰，泰极丕来，你小子现在气焰的确旺盛，但假以时日，必将饮恨！”

    　　另外一位杀手怒斥连连。

    　　他便是那拿持玉如意，将胡小仙后背击伤，并且要将其带回门内做护山神兽的那人，五品境界的修者，名叫白鹰，哪怕在十方宗中，也应是极显赫的人物。

    　　同样是长老，但要比伏玉轩高出一个大层次。

    　　也许是不甘心输在秦远手下，也许是自高自大惯了，即便是下场凄惨，他依旧嘴硬的很。

    　　而代价便是满天羽手中的一根挂满倒刺的鞭子，狠狠抽破了他的后背血肉，皮开肉绽，几见骨骼。

    　　秦远挥挥手，作势还要继续抽打的满天羽停下手，秦远跟与朋友聊家常一般说道：“这句话听得听耳熟的，一般都是弱者向强者的宣言，你拿走的东西，我迟早会亲手拿回来。可是有一点你忘记了，你们十方宗的东西不干净！”

    　　白鹰仰头看着秦远。

    　　秦远腕间储物手环闪亮，一沓裁剪整齐的沙金纸，那沙金纸上写满毛笔字迹，字迹不甚好看，也不是很工整，歪歪扭扭，可当头几个字，却是让白鹰目光忽然凝滞。

    　　“庚辰年八月十六，十方宗巧取豪夺，以市价五分之一价格，买走城南修者王老三的三十亩灵田，王老三因不同意被殴打吐血，几近昏迷之下，被人拿住手指，签字画押……”

    　　秦远将那一沓写满了十方宗最近二十年罪状的沙金纸，放在这位十方宗长老面前，使劲摇晃几下，道：“这里记录的全是你们十方宗的在莱城市的巧取豪夺，卑鄙无耻，罄竹难书，拿你们这些肮脏势力的东西，有何不可？就允许你们十方宗不仁不义？”

    　　“小东西，你才活了几年，见过几样物事？弱肉强食，本就是世间赤裸法则，这修行界中更是如此！这等修为弱小，却偏偏占据上好地好炉之人，就如那抱着黄金在集市上招摇行走的婴儿，即便是我十方宗不动手，其他势力一样会动手！”

    　　白鹰伏在地上，大言不惭的冷笑着说道，浑然没有阶下囚的感觉，仿佛他还是那个高高在上的白长老，正在教育着一个异想天开的小辈。

    　　秦远沉思片刻，说道：“那如果你们十方宗有朝一日变成了那抱着黄金，招摇过市的婴儿呢？”

    　　白鹰微微一怔，但马上又仰头大笑，道：“我十方宗会是婴儿？那抢夺他黄金的人是你吗？哈哈，借你两个胆子！”

    　　秦远笑了笑，道：“如果你能活到几个月后，你也许能够看到。”

    　　“你什么意思？”

    　　白鹰的脸色骤然变冷，冷冷看着秦远。秦远的意思说的很明白，但他还是问了出来，他问的不是后一句，而是前一句。

    　　秦远摇了摇头，没有多做解释，他心中早就应该想到会是什么下场，只不过不愿意相信而已。

    　　等几人走出牢房，身后陡然传来一阵野兽般的惨嚎之声。

    　　秦远不会杀他，他还需要人证，但是十方宗就不一定了，刺杀神廷城主，乃是挫骨养灰，熬炼生魂的大罪，哪怕十方宗背后靠山强大，但也将会吃不了兜着走。

    　　“城主放心，这两人我一定会严加看管，上次于彪之事，绝对不会再发生！”周啸虎跟在秦远身后，身上盔甲哗啦作响，保证说道。

    　　于彪意外死在牢中，让他无比自责，丢了大脸，他绝对不允许这等事情会再次发生。

    　　秦远却是摇头，道：“于彪之死，我们到现在依旧没有查清楚，更不知道对手是怎么进来的，这牢房不是我们建造，肯定有蹊跷，留在这里不安全。”

    　　“要带到城主府去吗？”周啸虎想了一下也是如此.

    　　秦远摇头，道：“城主府也不安全，那不是我们建造的。别忘了左祥熙与十方宗的关系，放在我那里也不安全。”

    　　“那该如何？”周啸虎挠着头说道。

    　　秦远看了眼四下，传音入密，对周啸虎说了一番，周啸虎听完之后，当即点头，面带笑容，道：“不错，这两个烫手山芋放在我们这里定然不安全，还是扔给那位比较好。”

    　　“小心些，不要让兄弟涉险。”秦远不放心的叮嘱道。

    　　周啸虎拍着胸脯，道：“这你就放心，我找两个黄城市带来的兄弟，都是老油条，机灵的很，保证不会出危险。”

    　　“嗯。”

    　　秦远点了点头，又将手中那一沓沙金纸递到周啸虎手里，道：“这些你好好看看，统计好了，立即就去办。”

    　　周啸虎接过来，随意浏览了一番，苦笑道：“城主大人您对我还是不放心啊，我这贪狼长什么都不知道，你就将他们的罪状搜集清楚了。”

    　　秦远拍着他的肩膀，道：“不是对你不放心，而是我们都在明面上，初来乍到，四周群狼环伺，一举一动都瞒不过有心人的眼睛，总要另外做些准备。”

    　　“理解，只是有些不爽。”周啸虎一直都是那么心直口快。

    　　秦远笑着，同样表示理解，道：“我的这位便衣警察很不错，够老道也够义气，等他回来，我介绍你们认识，你肯定喜欢。”

    　　“好，我也想认识认识这位兄弟。”周啸虎大笑说道。

    　　秦远说的这位便衣警察就是马爷，还在黄城市的时候，他就与马爷商议好，要他充当一次“便衣警察”，独自前往莱城市修行界，将能打探到的事情打探清楚，一个多月过去，他做的不是很好，而是非常好，不仅做到了“便衣警察”该做的事情，还成功将角色晋升为“卧底”，这位老江湖进入了十方宗在莱城市留下的势力之内，与内部之人攀上关系，轻松获得他们的罪状。

    　　他甚至还想要到那些受害者家里走上一趟，将情况彻底弄清楚。秦远当然不会同意，做卧底的哪能那么容易抛头露面。

    　　“对了，那十方宗位于此地的两处秘境，连他们两人都不知道吗？”秦远问道。

    　　周啸虎摇摇头，道：“十方宗不知在里面做的什么勾当，他们两人只是知晓每年十方宗都会在此运进运出大批物资，但是那秘境具体是做什么的，又在何方，只有此地一位名叫老海的人知晓，那两处秘境也是由那位老海暗中管理。”

    　　秦远点了点头，道：“呵呵，两处秘境啊，十方宗果真财大气粗，不过可惜啊，谁让碰到了我呢。”

    　　周啸虎“嘿嘿”笑道：“他们也是知道你是最有可能发现那两处秘境之人，所以才会痛下杀手，只不过搬起了石头，没有砸到你，却砸到了他们自己的脚。我想他们的表情定然十分精彩。”

