    当飞剑门的风华岳带着大量的天材地宝上门道歉的时候，水犀部之中那些叫嚣着要把朱清送到飞剑门赔罪的人顿时闭上了嘴巴。

    对于水犀部来说，平日里如同神灵一般的飞剑门掌门风华岳，此刻竟然点头哈腰的站在朱清的面前，并且拿出了一个又一个的须弥袋，不用想里面装的就是飞剑门给朱清的赔礼了。

    连神剑圣地的剑傲天都被朱清挑翻了，剑锋寒也说了，要他们自己解决和朱清之间的麻烦，否则就算朱清灭了飞剑门，神剑圣地也不会插手。

    风华岳自然是不想让飞剑门消失，只能是舔着脸上门道歉了。

    至于王凯和王源那两个逆徒，早就已经被风华岳废掉了修为，逐出了飞剑门，至于这两个逆徒是生是死就不在风华岳的考虑范围之内了。

    不过在这种险恶的环境之中，两个被废掉了修为的人类，能够在外面活过一天就已经是奇迹了，现在那两个逆徒的尸体应该都已经被也灵兽吃掉，变成路边的大粪了。

    “你不应该走，你应该杀了朱清，你这样退步，我神剑圣地的脸都丢尽了！”脸色惨白的剑傲天说道。

    “寒儿也想斩杀朱清为三叔讨回公道，但是这朱清的实力很强，我没有把握！”剑锋寒苦着脸摇了摇头说道。

    剑傲天猛的抬起头，脸上满是不可思议的神色：“怎么可能，连你都不是他的对手？”

    虽然很不愿意承认，但是剑锋寒依旧是点了点头，朱清的确是一个强大到连他都没有必胜把握的对手。

    剑傲天忍不住倒吸了一口冷气，剑锋寒身为神剑圣地第一天才，经过无极地宫一战之后，实力暴涨，而且他手里还有神剑大帝当年用过的品神器——断念！

    纵使是剑傲天这样的封号不朽巅峰的强者，遇上火力全开的剑锋寒恐怕都要落于下风。

    以剑锋寒如今的实力，已经完全可以媲美封号不朽巅峰的强者，甚至尤有甚之，除了问天境强者之外，剑傲天实在是想不出还有什么样的武者能够和剑锋寒一战。

    纵使是古龙圣地的古昊，号称古龙大帝再世的绝世天才，在剑锋寒的面前也堪堪自保罢了，现在还没有彻底恢复过来。

    “这朱清不过是融合了灭世魔神的躯壳，竟然就有如此的威能，当年的灭世魔神的实力究竟是有多么的惊人？”剑傲天不禁叹了口气。

    灭世魔神的存在可以说是第三宇宙的一个传奇了，挑战大帝而不死，这件事情足以载入史册。

    当剑傲天听到朱清也不过是资深不朽的修为的时候，脸色顿时无比的难看，胸口剧烈的起伏着，大口大口的喘着粗气。

    剑傲天在这一瞬间便明白，朱清是一个极为可怕的对手，一个让武道圣地都会头痛的对手。

    这样的人如果不能迅击杀的话，最好还是不要招惹为妙。

    如果说之前他还对剑锋寒的决定有异议的话，那么现在他已经支持剑锋寒的决定了，和朱清这样的武者能不撕破脸皮就尽量不要撕破脸皮！

    这一次就看飞剑门处理的如何了，若是飞剑门处理的不好的话，那么剑锋寒不介意让神剑圣地三十六门变成三十五门。

    朱清笑眯眯的接受了风华岳带来的所有天材地宝，但是只要风华岳一提到那件事情，朱清就岔开话题，老于世故的风华岳哪里还不知道朱清是对他们的赔礼不满意。

    开玩笑了，朱清可是见过大世面的人，光华城那一场拍卖会，出动的晶壁都是百亿级别的，朱清怎么可能将这些天材地宝放在眼里，给他塞牙缝都不够呢。

    风华岳咬了咬牙，又拿出了一枚须弥戒指，里面装的是一幅地图，一幅他得到了很久但是却没有参悟出什么秘密的地图。

    这是风华岳自己的秘密，哪怕是神剑圣地都不知道风华岳有这么一副地图。

    朱清眉头一挑，这风华岳该不会以为用藏宝图的噱头就能骗过自己吧？

    朱清见过的藏宝图没有一万也有八千了，除了寥寥几张是真的之外，其余的都是蒙骗世人的，如果真的按照藏宝图上所记载的寻找的话，这辈子都别想找到宝物了。

    “这不是藏宝图，这是大帝建立的一座传送阵，似乎是连接着另外一方宇宙。”风华岳说道。

    “哦！”朱清眼睛一亮，没想到这风华岳手中的地图竟然和大帝扯上了关系。

    难怪这风华岳会把这地图当成宝，不管什么东西只要和大帝扯上关系，那他就会变得非同一般。

    一座大帝建立的传送阵，朱清倒是有些兴趣了，不知道这一座传送阵会通向何处。

    当朱清展开地图的一刹那，一股来自灵魂的颤抖，他的灵魂之中仿佛有什么东西复苏了，眼前出现了无数的幻象。

    然而这些幻象仅仅是存在了片刻的功夫，朱清的灵魂又恢复了清明，他惊疑不定的看着手中的地图，着地图竟然能够引幻象！

    但是看风华岳的样子，他显然是没有看到那幻象，难道是只有他自己才看到了那幻象。

    “你舍得把这地图给我？”朱清笑眯眯的看着风华岳。

    风华岳移开了自己的目光：“我得到这地图已经有千年了，这千年之中我无时无刻不在参悟这地图的奥秘，但是一无所获，或许大人你能参悟出其中的奥秘。”

    “这话说的我爱听，虽然我明知道你是在用你用不的垃圾来忽悠我，但是我还是决定收下这一份地图，我和飞剑门之间的恩怨就一笔勾销。”朱清收起了地图说道。

    风华岳脸上闪过一丝喜色：“大人心胸宽广，不是我等所能及也！”

    “以后也不要来找这水犀部的麻烦，若是水犀部出了什么问题，你知道后果的。”朱清冷冷一笑。

    风华岳身体不禁打了一个寒颤，舔着脸笑了笑：“明白，明白，以后我会派强者保护水犀部，保证不会出问题！”

    两天后，小山岚的母亲不舍的看着朱清：“你真的要走了吗？”

    朱清点了点头，本来还想多呆一些时间的，但是现在我有重要的事情去办，所以不能再在这里浪费时间了。

    “这一枚须弥戒指之中是我留给小山岚的礼物，等他懂事之后，就把这一枚须弥戒指交给他，对他有好处的！”朱清微微一笑，身体在少妇的面前逐渐变得透明，等她反应过来的时候，朱清已经消失在了水犀部落之中。

    能让朱清如此急切的离开的自然是没有别的东西，正是那一张地图，一张记载着大帝传送阵的地图！

    如果这一张地图只是普通的传送阵地图的话，朱清多半不会理会。

    但是朱清却在地图上看到了这传送阵上的注解，通向第三宇宙的钥匙！

    第三宇宙，这岂不就是朱清所在的那一方宇宙！

    其实到现在，朱清都不怎么清楚，灭世魔神究竟是如何跨越了宇宙的之间的隔阂，进入了第三宇宙。

    哪怕朱清自己也是穿越了宇宙的隔阂，进入了第二宇宙，但是那只是一个意外，并不是所有的武者都能在灭绝劫之下活下来，并且借助灭绝劫的力量穿梭宇宙的。

    但是如果这传送阵是真的话，那么灭世魔神出现在第三宇宙就能解释的通了，灭世魔神极有可能是通过一座传送阵传送到了第三宇宙，而有能力建造这种穿梭宇宙的传送阵的无疑是大帝级别的强者。

    如果说这地图上所记载的真的是通向第三宇宙的传送阵，这岂不就意味着自己能够回家了，回到第三宇宙！

    但是风华岳对这地图参悟了千年，也没有参悟出什么来，朱清就算是有这地图也未必能找到那传送阵。

    希望虽然渺茫，但是也总要去试一试，而且这地图给朱清一种特别的感觉，或许真的会有什么现也说不定呢。

    第三宇宙，对于第二宇宙的武者来说并不陌生，在第二宇宙之中流传着众多第三宇宙的传说。

    无一例外的，在这些传说之中第三宇宙的武道水平都不怎么高，第二宇宙随意一名武者进入都能横扫整个宇宙，甚至有一段时间，第二宇宙的武者都在寻找着通向第三宇宙的大门，结果却都是以失败而告终。

    风华岳对这地图如此的上心，多半也是抱着这种心态，认为自己一人足矣横扫第三宇宙。

    但是朱清可以很负责任的告诉风华岳，以他这点水平，进入第三宇宙连死都不知道怎么死的。

    “恩？”朱清眉头一皱，那传送阵所在的位置有些麻烦！

    如果说仅仅是危险的话，以朱清目前的实力，闯一闯还是有把握的！

    但是现在这个传送阵位于青莲圣地的统治范围，他和青莲圣地之间的关系，想要进入青莲圣地，似乎是没什么希望。

    “这麻烦了啊！”朱清挠了挠头。

    也难怪风华岳那那个白痴参悟了这么多年都没有什么结果，这家伙根本就不知道青莲圣地在哪啊！

