    两人全力一击，让整片天宇异象连连，银色惊天棍横亘苍穹，气势恢弘霸气异常。

    “扎扎扎……”

    刺耳金属相互碾压声，在苍穹上激烈回荡！

    “你已经过时了，这个时代注定属于我，而你则是我踏上巅峰路上一块基石，去死吧！”

    韩铮身形狂暴腾空，双手握着惊天棍，再一次悍然砸落，与此同时无尽地气和天地之力蜂涌而来，狂暴的注入进惊天棍上。

    银色擎天巨棍横亘天宇，足有千米长，夹着睥睨天下气势砸击在了灭世神刀上！

    “咔嚓……”

    声音仿若炸雷横空，漆黑如墨灭世神刀在这一棍下轰然崩碎，高大的长生天双目一凝，身躯颤抖中喷出了一口鲜血来。

    “小辈我和你拼了……”

    “和我玩命，你还不够资格，在接我一击惊天十三棍……”

    天门双门开，韩铮现在是气势如虹，周身能量澎湃如汪洋，在如此无尽能量供应下，再一次使用出了惊天十三棍。

    长生天冲天银角能量还在汇聚，但韩铮的一棍已经砸落，本能用双臂去托举，惊天一棍砸击在他巨大双臂上，爆发出了一片血光来。

    地面轰然炸开，长生天高大身躯直接陷入地面数米，一双手臂直接被砸烂。

    “啊……”

    咆哮中，长生天身形闪动就要退走，但韩铮岂会给他这个机会，后面十二道惊天棍虚影重叠而下！

    噗地一声，长生天半个肩膀被砸的塌陷下去，张口又是一道血箭喷射而出。

    “小辈，你欺人太甚，若我是巅峰时期，岂容你一个蝼蚁重创于我！”

    “傻逼，没听过华夏有一句古语吗？趁你病要你命，千年前我族先祖没有杀你，但今天你得罪我无名，就注定了你必须要死，谁也救不了你！”

    韩铮身形极速坠落，手中惊天棍在缩小，在极速下坠中，身形在空中做着梦幻般移动，惊天棍在上空挥舞出无数重叠虚影，几乎遮蔽了天宇。

    “接我长青一气棍……”

    伴着韩铮一声暴喝，无数棍影，在霎那间合为一棍，青莲虚影当空，一道千米长青色棍影从天而降！

    棍影还未完全落下，下方数百米区域内的地面无声崩塌，出现了一个巨大深坑，而长生天身躯则再次下沉数米！

    “噗……”

    青色棍影直接在击在了长生天脑袋上，冲天银角直接崩碎，巨大狰狞头颅崩裂，身躯上一片血雾弥散开来！

    这一棍下，长生天直接被活活砸死，一个活着的真神，在全世界关注下，被一个神级后辈强者击杀在达子国圣山下。

    “好，我就说这小子绝对行，妈的，太刺激了，这可是一位真神，尼玛，一棍砸死！”

    上京一座山上的别墅中，军神看着屏幕中的场景，激动的一把将手中的茶杯摔碎。

    坐在一旁的龙逍遥则是仰天长笑，今日韩铮一举击杀长生天，在今后几年中，海外势力断然不敢在对华夏有半丝的不敬。

    西疆小山上，林圣和其余三大名剑，脸上都有着难以名状的振奋浮现在脸上。

    “此子，当真是我华夏的福星啊！在神级境界中，居然能击杀一个成名千年天人，这是旷世之举，必将传扬千古，成为后辈口中美谈！”

    林圣背负双手目光遥望着北方，双眸中有着火一样情绪在蒸腾，他们一生都在为守护华夏而战，如今韩铮终于彻底成长起来，今后整个华夏就交给他来镇守。

    “紫妤这丫头也快出关了，你们三家都把后背送给了这小子做媳妇，我林家断然不能落后了，神州内，紫妤艳绝天下，我就不信这小子会不动心！”

    林圣自语的一句话，让其余三位名剑听得都直翻白眼，忍不住哼哼表示抗议。

    “大哥，不得不说你家紫妤丫头生的一副好容貌，当今九州，除了林玥那丫头，韩铮身边女娃和紫妤比较起来，在气质上当真是比不上啊！”

    “也就是这小变态在，不然我都要厚着脸皮，让我家后辈小子来提亲了！”

    “算了吧，四妹，你水家旺女，若论男人容貌还得是我段家男儿！”

    “你们三个都打住，论帅气俊美，有谁能和那个小变态比，都省省吧！这小子女儿出生长大，必然会是一个绝代芳华大美人，都想想未来和这小变态成亲家吧！哈哈……”

    ……

    林圣四人的话语在小山上回荡，而此刻，神话论坛上则是一片的萧条。

    被加以巨大期待的长生天，一个活着的真神，在他们充满无限期待中，被剑宗无名活活用棍子砸死！

    M国国会中一片的死寂，八位战神陨落，极力拉拢活着的真神，长生天也被活活砸死，这让M国所有上层心口都堵得慌。

    可以说，M国自建国以来，今天的损失是最大的，八位半步真神级强者陨落，这种损失，比失去一个海域舰队都要沉重。

    在这个和平年代，损失八位半步真神级强者，对于向M国这种顶级大国来说也承担不起。

    此刻最重要的事情，是剑宗无名发话了，让M国高层向他道歉，还要给足其需要的资源，不然就要亲自来踏平M国！

    “总统阁下，现在您要做一个决定，是要拒绝无名的无理要求和其正面开战，还是答应他的要求？”

    肥胖的部长坐在M国总统对面，用一生十分沉重的语气和对方说道。

    一头金色卷发的总统端坐在椅子上，目光盯着屏幕上的画面却是久久不语。

    “答应他的要求，你以私人方式和华夏上层联系，让剑宗无名将赔偿数额罗列出来，我们现在不能和他开战，我们重点要为四年后做准备，教廷才是我们最大的敌人，这件事一定要保密，也让华夏方面保密，不然我们不惜发动核战！”

    十几分钟过去，总统才收回目光，对部长下达了这样一个决定，后者则是一脸的失望，但也不得不承认总统说的都是事实。

    与此同时，O州八大王族的八位女王，正在歇斯底里的命令手下人，用最快的速度将无名要的资源送到华夏去。

    开玩笑，剑宗无名生性的把活着的真神都宰了，他们八大王族算了鸟啊！

    八位女王不是傻子，她们虽然高傲不可一世，但圣子都要对无名暂避锋芒，今天，无名狂傲不可一世的宰了一位真神，这种盖世猛人，八大王族可没有真神坐镇。

    资源一旦送去晚了，无名一怒横跨万里来欧洲，八位女王想想都觉得内心当中一冷。

    现八位殿下和八位使者都在无名手上，很鲜艳八位美艳无双的殿下，已经被无名这个爱美人的变态给拿下了。

    知女莫若母啊，八位女王早就想到了这一点，自己女儿是什么货色做母亲的是最清楚不过。

    一想到无名横跨万里来到O州，将她们全部干翻骑在胯下，就是一阵的胆战心惊。

    这不，韩铮刚将长生天给活活砸死，八位女王便默契在第一时间，通知属下在五天内，不管用什么方式，必须将无名需要的资源送到华夏。

    教廷总部皇宫天台上，金发圣子脸上有着一抹如春风般笑容绽放开来。

    “果然如此，一个天人而已，若是能难倒你，也就不值得让本尊看重成为唯一对手了，古族出世不到一年，在未来三年中，就看你我谁的脚步走的更快吧！”

    圣子自语了一句，随后身形便消失在了原地，只留下一道若有若无的轻笑。

    希腊奥林匹斯山最顶峰，在一片迷雾中，一位手拿权杖的绝代佳人，目光幽幽遥望东方。

    “帕芙琳已经出去几个月，怎么还没到华夏，难道中途出了什么事情不成？”

    女子声音中带着丝丝忧虑，若是让希腊民众得知，他们灵魂中承载的战斗女神雅典娜，就居住在奥林匹斯圣山上，估计朝拜之人，会将整座圣山给挤满。

    而此刻，在肯特圣山下，一代长生天被韩铮一棍砸死，连脑袋都给砸裂，周身骨头碎裂！

    从天而降的韩铮，面色冷酷的释放出一片心火，将长生天巨大身躯给笼罩在青色火焰中。

    “不要抱有任何幻想，你那脆弱的元神别想着能逃走，本尊杀人向来杀到底，岂会给你一个重来的机会，你就认命吧！”

    “后辈，你今天若灭了我元神，你就不怕我诅咒给你的因果？只要你放我元神离去，我保证日后绝绝对不会与你为敌，做人留一线，日后好见面……”

    在青色心火烧灼下，长生天身体内传出了充斥无比愤怒的声音，语气间有着对韩铮的威胁。

    “少他妈的逼逼，老子今生注定和天道杠上了，你他他妈的这点诅咒算个屁，有本事你出来啊！”

    韩铮脸上挂着冷笑，对于长生天的威胁，韩铮权当这货是在放屁，什么几把诅咒韩少就从来没怕过。

    “该死的，我诅咒你不得好死，诅咒你全家死光光，诅咒你……”

    韩铮的回应让长生天元神暴走，但即使暴走也挽救不了他的命运，诅咒的话还为说完，就被青色心火将元神给炼化个干净。

    “麻痹，虽然你这身子是人形，但毕竟还是异族，这么好的补品不能浪费了，将来给那些娃娃们巩固肉身最好。”

    说着，韩铮拿出了腰间在上古战场中炼制的乾坤袋，冲着长生天的尸体一招，随着一道巨大旋涡出现，对方巨大尸体便被吸进了乾坤袋中。

    伸手一招，长生天的那件漆黑长矛灵宝便被抓在了手中！

    长生天能有一件灵宝，这让韩铮很意外，觉得这货手中的灵宝绝逼是在某个地方得到的，一个天人拥有一件灵宝，简直逆天了。

    “竟然是一件破损灵宝，连器灵都沉睡了，现在不过是一件初阶灵宝，能与惊天棍对抗，原来是材质上的原因，留着以后给玥影剑升级，在给大姐和小姨，甜甜各炼制一件护身法宝，有了它材料足够了！”

    自语间将黑色长矛收回了体内，这时梦梦带着姜甜甜飞了过来。

    “哥，这个破几把国家的军事基地基本都被我铲平了，我感应到他们境内地下各种金属储藏量惊人，你不是要建造战争堡垒吗？那就派人过来开采，统统拿走，一点都不能留下！”

    韩铮微笑点头，顺手将扑来的姜甜甜楼在怀中，甩手将惊天棍还给了梦梦。

    “小傻瓜，有了我的骨血，为何不告诉我，这一次幸好你父母去找杰哥，我要是不在华夏，你和孩子怎么办？”

    因为怀孕的关系姜甜甜小脸有点婴儿肥，粉嘟嘟的惹人怜爱。

    “人家不是怕你不要人家和孩子么，想等孩子出生后，长大了去认你这个父亲，到时候相信你不会连自己骨肉都不要！”

    韩铮无语的在她脑袋上敲了一下，然后将其紧紧的楼在怀中，一顿的猛亲，直到小美人呼吸有些困难，才恋恋不舍的松开了她的小嘴。

    “走，我们回家！”

    抱着姜甜甜因为身孕已经臃肿的腰肢，招呼梦梦落在自己肩头上，踏着灵仙剑，夹着惊天长虹直奔华夏龙省洛龙村而去。

    三人的离去，让达子国高层才敢长出一口气，灵魂信仰长生天都挂了，连尸体都被带走，全国四个最精锐军事基地被彻底摧毁，全部萨满大巫师和神级强者一个没剩全部陨落，此时此刻，整个达子国就剩下了一个空壳！

    “尼玛，完了，达子国这下永无翻身之日了！”

    “艹，达子国可是矿产储备名列世界前十啊！这下，完全便宜给了剑宗无名！”

    “那又怎样，你敢却和剑宗无名抢吗？连他妈的真神都挂了，这世间还有谁能压制他？”

    “哼，事情并不这么简单，我六大圣殿都有沉眠的真神在，华夏九大宗门必然也存在，他无名在强，有能挡住几名真神？待时机成熟，那些真神都出世，就是他无名的末日！”

    ……

    神话论坛上，正待讨论达子国归属剑宗无名时，六大圣殿之一雅阁斯特仙宫的一名代表，在神话论坛上丢下了一击重磅炸弹！

    ……

