    地狱路的出口，也就是一片森林，在这森林的附近，唐昊也是在这里开始等待了起来，准备接应自己的儿子唐三，还有古风那小子。

    “算算时间，也差不多该出来了吧，刚刚那阵声响，应该就是他们要闯过的关卡了，只是地狱路竟然有龙类魂兽了吗...”

    唐昊想着自己闯地狱路的时候，那条十首烈阳蛇，可是并没有看到龙类魂兽：“难道是每个人的考核不一样吗...”

    想了一会，唐昊也只能这么说服自己了，毕竟没有什么比这个更好的解释了。

    而地狱路中，穿过通道口的唐三和胡列娜，只感觉一阵晕厥感传出，然后他们就分别进入了一个特殊的空间之内。

    在这片白茫茫，而又冰冷的世界里，古风看到，无边的杀气正在想着自己靠拢，而他的武魂也是自动的出现了。

    腰间上的血煞双枪，经由金龙王本源的转换，已经完全的变成了‘圣金·血煞双枪’了。

    同时在枪身上，也是不断的刻上了一条又一条白色的纹路，虽然很少，可是给血煞双枪添上了一层神秘感。

    “这就是最终的血煞双枪了吗。”

    看着和自己记忆中，已经完全一样的双枪武器，古风也是仔仔细细的端详了起来，不过也就在他观察的时候，脑海中也是出现了一段信息。

    【冰神第二考完成，奖励神力契合度10%，魂力等级提升一级。】

    不知道从哪里来的力量，直接让自己刚突破的魂力，一下子再次提升了一级。让他五十八级的魂力，也是来到了五十九级。

    体内的那一丝冰神神力，也在冰神契合度的提升下，扩张的越来越多了起来。

    同时他的脑海中，再次传来了一个消息【冰神第三考，在极冰裂缝之下，每天修炼五个时辰，每天不间断的修炼，时间：1年】

    “新的考核来了吗，极冰裂缝，应该是为了压制我的情绪吧，所以才要去那里面修炼。”

    通过这个考核，古风也知道了，这两个是配套的，而这个考核就是为了让自己，完全的控制自己的情绪。

    此时的白色空间中，杀气还在不断的聚集，仿佛在脱离什么东西一样。在杀戮之都中，古风虽说获得了杀神领域，可也算是跟杀戮都市紧密相连的。

    只有通过了地狱路，才会把这个联系切断，变成专门属于魂师自己的杀神领域。

    不过问题来了，杀气明明已经断绝开了，可是古风感受不到，属于杀神领域的力量了。

    “这是怎么回事？”

    这个情况，让古风摸不着头脑，因为没说，通过了地狱路不给领域啊，而且自己在杀戮之都中用的还很爽。

    带着疑问，白色的空间完全消失，而古风的周围，也是变成了一片雪白。这是精神空间，古风发现自己还醒不过来，不过精神力可以活跃。

    他虽然可以醒来，可是自己的武魂传来了一道信息，让自己不要醒来，显然是在捣鼓什么。虽然不知道可不可信，可自己的武魂，还能害自己不成？所以他只能用精神空间观察外围。

    外界，胡列娜和唐三都已经醒了过来，唐三的右手上，还握着昊天锤。不过这次昊天捶的上面，竟然出现了白色纹路，和自己的血煞双枪差不多。

    唐三和胡列娜醒来后，两人的杀神领域，也是直接释放了出来。不过没多久就被收了回去，显然是刚获得领域，没有掌控好。

    “古风还没有醒，这该怎么办？”

    看到还躺在地上的古风，胡列娜也是下意识的问了起来。

    被这么一说，唐三没有说话，只是护在了古风的面前，毕竟地狱路已经过了，保不准胡列娜会不会发起攻击。

    然后双眼，有些不善的看着胡列娜说道：“这就不劳你费心了，古风的事情，我会去解决的。”

    唐三戒备的眼神，也是被胡列娜看在眼里，她也知道，她们三人的确所处于不同的阵营，只是有些可惜的说了一句。

    “放心，我不会对你动手的，毕竟我们也算是‘队友’吧。”

    队友二字，被胡列娜说的很重，显然在说，我们现在还是队友，而刚刚的话，也只是出于对队友的关心慰问。

    果然胡列娜这话一说，唐三的眼中，也是闪过一丝异色。然后戒备的眼神放了下来，不过还是有些警惕，只不过胡列娜发现不了罢了。

    摇了摇头回答了胡列娜的问题：“我也不知道，不过我会带他去找我爸爸，说不定会有办法。”

    “昊天斗罗吗，的确，身为封号斗罗，肯定是有办法的。”这句话，也是让胡列娜点了点头，毕竟封号斗罗的点子，起码比他们两个魂王是要多的。

    “嗯，那么就此别过吧，下次见面，我们又是敌人了。”

    这句话，让胡列娜的心里，也是一突兀。显然没想到，当了一路的战友，到最后竟变成了敌人。

    胡列娜惋惜的，看了看唐三和古风说道：“如果我们不是敌人，这该有多好。”

    诚然一路的凶险，胡列娜也是把二人当做了朋友，不过造化弄人，自己和他们显然是不会处于同一个阵营的。

    “那么，再见吧。”

    对于胡列娜的这句话，唐三没有给出回复，只是背上了古风，说了这么一句后，就从她的旁边，走了出去。

    胡列娜也是转过头，看着唐三的身影越走越远，直至消失不见。

    “圣女殿下，教皇冕下有请。”

    在原地等待了片刻后，鬼魅和月关，也是出现在了这里，看着平安出来的胡列娜。二人在心里满意了一阵后，也是说出了比比东的命令。

    “那好，二位长老，我们回去吧。”

    自己老师的命令，胡列娜没有理由不听，所以也是点了点头。

    “那么圣女，失礼了。”

    说完后，月关和鬼魅，各抓着胡列娜的一只手臂，直接飞了起来，消失在了这片地方。

    精神空间中，想着刚刚二人的对话，古风的内心，也是有些叹息了起来：“真的是造化弄人啊，也不知道下次见到雪儿姐姐，是不是就要兵戎相见了啊。”

    这次的事情，也是让古风想起，自己是不是应该跟千仞雪拉开距离。诚然二人是朋友，可难保不会因为阵容的关系，导致二人相杀。

    “算了，走一步看一步吧，虽然武魂殿会偷袭九宝琉璃宗。可是那也是原世界的事情，这次自己的出现，断然不会让宗门和剑爷爷出问题。”

    想到三少的原著中，九宝琉璃宗基本被灭门了，而身为剑斗罗的尘心爷爷，也是断了一只手。

    不过问题不大，只要事情还没有发生，那么就一定会有转机。而且被灭门是另外一个世界的事情，跟现在他所处的，完全不是同一个了。

    “一切的来源，全都是因为比比东疯了，不知道如果击败比比东。打破她的野心，是不是所有的事情，都不会在发生了？”

    武魂殿统一斗罗大陆，虽然是千家的目标，可是比比东显然是借着这个目地，来报仇。

    “没错，只要打败比比东，那么大陆上的事情，肯定能够得到解决。”

    古风在脑海里，这么告诉自己，同时这股坚定的意志，也是让破灭之力的做妖，停止了下来。

