
刘二壮这一声没死，让那已经哭坐在地上如同没了主心骨一样的刘婆子，猛然就从地上爬了起来，往刘大壮的屋子里面冲去！

跟着一起进去的，还有几个别的人，其中就有杨婆子和马氏。

众人这一进来，就瞧见了杨夏月，刘婆子的脸一沉。

她对杨夏月印象不错，可这不代表杨夏月可以来害她儿子：“杨夏月！你咋进来了？”

旁边的杨婆子也不满了：“你跑这丢什么人，现什么眼，赶紧给我回去！”

马氏已经开始甩锅了：“杨夏月已经和我们分开过了，而且已经嫁人了，要是真的把你家大壮克死了，可别赖在我们老杨家的头上。”

“杨夏月，我就没见过你这么脸皮厚的人，自己当了寡妇，还想让别人也当寡妇吗？”马氏继续道。

马氏这节奏一带，众人就有一些认同马氏说的话，纷纷开始指责起了杨夏月。

“你快出去吧！”

“是啊，杨夏月你怎么能这么不懂事儿呢？”

“你自己已经这样晦气了，还要把晦气带给刘家？”

“哎，说不定刘婆子家遇到这样的事情，就是因为买了杨夏月的布，才招了晦气！”

“行了，你们都别聚在这了！让杜郎中过来看看！”里长见众人都堵在这，就开口说话了。

虽然说杜筠很少给村子里面的人诊病，可是里长也接触过杜筠几回，知道杜筠不喜吵闹的脾性。

他们家大郎去镇子上请郎中还没回来呢，现在这情况，也只有杜筠能救急了。

杨夏月也不想在刘家和马氏争吵。

虽然她的意见已经很大了，但是现在刘家已经乱成一锅粥了，她要是再和马氏吵起来，那岂不是给人添乱？

杨夏月很懂得体谅人，但是马氏就未必了。

马氏一边往外走还一边招呼着：“刘大壮要是出了什么事情，就是杨夏月的错！”

杨婆子在旁边瞪了马氏一眼：“别乱说！”

杨婆子是不喜欢杨夏月，可是杨夏月到底也姓杨，这事儿和杨家扯上关系，对他们也没什么好处。

众人已经自发的给杜筠让开了一条路。

杜筠往里面走的时候，顿了顿脚步，看着开始往外走的杨夏月道：“你留下。”

杨夏月当然知道杜筠是在喊自己，于是就跟着杜筠往里面走。

谁知道杨巧玉瞧见了，就不满了起来：“杨夏月，杜郎中是喊我去帮忙，你在这献什么殷勤！”

杨夏月侧头看了看，杨巧玉刚才是站在她身边的。

不过杨巧玉自我感觉也太良好了吧？

杨巧玉这会儿挤开了杨夏月，站到了杜筠跟前：“杜郎中，你需要我帮什么忙？”

杜筠神色淡漠，仿若没有看到杨巧玉一样，而是道：“小夏，你随我来。”

杨巧玉惊在了那，脸上满是尴尬的神色。

刚才还能说杜筠喊是她，可是现在杜筠把名字都喊出来了！

此时众人也惊呆了，刚才……他们没听错吧？杜郎中竟然喊了杨夏月？还喊的是“小夏”，瞧着这称呼就知道，两个人是有一些熟悉的了。

刘婆子也愣住了：“杜郎中，你喊的是杨夏月吗？杨夏月她……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761744"  chaptername="第138章">加入书签</a>
</div>
