

别说开公司，就是一份最简单的财务报表，陈友好都不一定看得明白。这种经历，其实极大的限制了陈友好的出路。

“总不可能一辈子都靠在古玩市场捡漏为生吧？”这是陈友好此前就考虑过的问题。

事实上也是如此，随着国内经历越来越发达，古玩市场内的制度逐渐趋于完善，类似于鉴宝师的相关职业越来越多，市面上未被发掘的珍宝数目，肯定也会越来越少。

这是必然的，华夏数千年历史。纵然在如何源远流长，其遗留下的郑喜古玩多如繁星，也终究有个具体的数字。随着时间的推移，即便陈友好有着异术相助，捡漏的难度也会越来越高。

当然，这个过程的长短，可能是以十年来计算。但人无远虑，必有近忧。陈友好需要考虑，当他真正从事古玩的时候，难道就指望着一直捡漏下去？那十年后怎么办？

十年后陈友好才三十多岁，正式年富力强的时候。如果到那时候无漏可捡怎么办？之后该做什么？像唐老一般，纵身做一个鉴定师？

身为鉴定师，唐老的成就已然不是常人所能触及，但陈友好绝不甘心止步于此。所以发掘新出路，势在必行。

而莫教授的提议，显然是一个可以考虑的路线。

当然，这不是说陈友好就要真的转战商业。有什么天赋吃什么饭。陈友好自认没做生意的天赋，真往商海一头扎进去，说不定会输的连底裤都不剩下。

莫教授看陈友好一副思索的模样，笑道：“友好，我这也就是一说。开公司的事情，会在近段时间开始。你如果愿意，就给我个电话。对了，你有我的电话吧？”

“有的，上次在藏宝阁，莫教授不是还给了我名片吗？我一直收藏着呢。”陈友好答道。

“行，那我就先走啦。想好了记得给我电话。对了，提前和你说一声，就算要参股，我们这也是有定额的。虽然还没商量好，但留给你的分量，可能不会太多。估计就百万左右。友好你得有个心理准备。”

“好的，多谢莫教授了。”陈友好到。

“以后有机会，帮我鉴定下古玩就行。我这人没别的爱好，就是喜欢搞点小玩意。奈何眼力不行，经常被糊弄了。”

“那一定，教授看上了什么，联系我就是。”

“那就先多谢啦。”

莫教授挥了挥手，又搂着美女要走，

陈友好靠回躺椅，手指轻巧椅背闭幕思索。

“所以，这是这位莫教授用入股来特地交好我吗？他对自己开公司的事就这么自信，觉得自己一定能赚到钱？”

陈友好忽然失笑，既然选择开公司，哪有觉得自己会不赚钱的？莫教授不自信才怪了。只不过是否入股，还需要多考虑一下。

“百万啊。”

陈友好轻轻吐了口气，一次性涉及百万的投入。也由不得陈友好不谨慎。

说起来其实是很轻松的，就是将存折里的三百万现金往外划拉一串零，但这不是数字游戏，是真金白银。

一百万，已经可以在渭城买一套房了。怎么可能莫教授上下嘴皮子一碰，陈友好就眼巴巴的投进去。

“再想想，再看看吧。”

今天的天气不错，多云微风，偶有阳光落下。刚游了泳晒一会还停暖和。所以这个聚会一直持续到下午众人才算尽兴。

本来齐珊海还准备了晚餐，但陈友好实在是没这耐心了。在聚会结束后，便告辞离开。

回到家，习惯性的往厨房一看。陈友好才回过神来，柳夕稔这家伙已经跑到穗城去了。那还会在家做饭？

下午吃了烧烤本就不饿，陈友好也懒得在弄晚饭。

抱着黄梨木方盒，匆匆跑进卧室。

将方和打开，里面空无一物，就是个普通的有点好看的木盒。陈友好敲了敲盒子底部，声音沉闷，听着也不想有空格的样子。

“也对，如果这么明显，早就被人发现了。那还轮得到我？”

陈友好一时间有点犯难，喃喃道：“难道真的要把这盒子个砸了？”

以光芒强度看，木盒里面必然藏了足够珍贵的宝物，只要能得到，即便毁掉这个木盒也绝对是大赚特赚。

但陈友好却有些不愿意这么做。

“直接顺着边缘的缝隙，撬开吧。”陈友好心中想了想：“以后总要接触古玩的修复只知识，这次就当是练手了。”

方盒四周采用的是卯榫结构连接，光是如何将榫头从卯眼中取出来，就让陈友好挠头。

“这要是个钉子，我还何以那锤子起出来。卯榫怎么搞？”陈友好苦笑无语。这种老木工的手艺，订下去就是准备用一辈子的。结实的不得了，就根天然生在一起一样。也不知道古人是怎么想出来的。

正当陈友好那这个锤子敲敲打打，琢磨着怎么将这个木盒给彻底拆开。忽然手上小锤子轻轻一砸，不小心将木盒表面一个松鼠尾巴雕刻给砸歪了。

“哒！”

一声轻响。

“惨了，表面的装饰给砸坏了！”

陈友好心里一咯噔，下意识的想到。但他立即就发现不对劲，因为刚才那“哒”的一声，很明显是从木盒内部发出的。

“这是个小机关？”

陈友好连忙打开木盒乡里面看去，之间原本毫无缝隙的木盒侧壁，竟然弹出一个小木条。

陈友好伸手抓住那木条轻轻一掰，竟是直接将整个木盒内壁，给打开来。而那压得思思的木盒内壁，立即倒下一本册子，上面写着《香祖笔记》四个大字！

原来那木盒的侧面木板是空心，本就是两层木板夹着，并非失信。里面严严实实的压了一本、而开启那木板夹层的开关，便是木盒外的松鼠纹饰！

“居然真的有机关！”

“幸亏我没有动手去砸，要是一不小心，将这册子给毁了。这真的能心痛死！而且，也回了这一个做工精巧的木盒。”

陈友好连忙拿起那本香祖笔记，略一翻看，立即便知道其来历。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。