    岳霖原本计划只差几天把初级机械师技能拆到3级就继续探索这颗荒星，寻找武器和其他装备。谁曾想他拆着拆着拆上瘾了，10天下来装备一件没找到初级机械师的技能倒是刷到了5级。

    初级机械师每升一级会涨1点智力，现如今岳霖智力值高达13点，在现阶段的玩家里，绝对是傲视群雄的存在。

    可惜这么高的智力值他目前也没看出来有什么用，除了拆卸速度越来越快，能够辨认出的机器人配件越来越多外没什么明显用处。

    机器人拆的多了，岳霖发现这些看上去各不相同的机器人实际只分成两类。

    一种以电池作为能源，这类机器人结构都很简单，外形也比较粗糙，拆起来连两分钟都不要，一看就知道是便宜货色，垃圾堆里最多的机器人就是这种。

    另一种以一块特别小的透明结晶作为能源，每个机器人里的结晶块大小不一。这类机器人往往结构复杂，小零件繁多稍有不慎就会损坏，拆卸起来费时费神，相应的，所获得的经验也比普通机器人高很多。

    游戏鉴定给这些不规则小块透明结晶的名称为[核心能源]，岳霖不知道这些小块有什么用只是单纯的觉得好像很厉害的样子，把收集到的核心能源全都放进背包里留着。

    游戏时间15天，岳霖的等级已经升至5级，新得到的2点自由属性点2点全都加在力量上。在游戏前期玩家力量数值非常低的情况下，每加一点力量都是对弱鸡玩家身体素质的一个质的提升。

    现在的岳霖可以轻松做到徒手劈砖，再来一次从3楼往下跳定不会出现10天前头朝地砸掉二十几点血量的糗事。

    但也没太大用，找到一把有属性加成的趁手武器才是提升战力的最好方法。

    如果是热兵器，像是枪械电磁炮之类的，没有属性加成也能大幅提升战力。

    过了10天以天为被，以导线，塑料薄膜，金属板，轴承，齿轮，金属管，二极管等一系列硌人的东西为席的日子，岳霖无比怀念不温暖但柔软的床。

    拆完手头上的机器人，把核心能源从镶嵌的圆洞里扣下来收进背包，岳霖抬头看了一眼远方正在倾倒垃圾的垃圾船，将散落在地上的他觉得有用的零件和工具收拾一番装进大木箱再将木箱收进背包里，开始朝城区走去。

    游戏背包是死的，人是活的。虽然游戏背包理论上每格只能收纳相同的东西，但如果玩家把小东西装进箱子里，再把箱子收进游戏背包也只占一个格子。

    前往城区的路上，岳霖还顺便拆了一辆废弃在路边的汽车的门，拆完两扇门后发现拆汽车不给经验这才作罢。

    技能和人物等级一样，每升一级所需的经验就多100。初级机械师3级以前岳霖卸一个普通机器人的胳膊有1点经验，复杂机器人有4点经验，3级以后经验减半。岳霖能在10天之内把技能刷到5级完全是靠量堆，没有任何技巧可言就跟工作室打金一样，纯靠肝。

    岳霖心里很清楚，3级以后肯定有更好的刷经验方法只不过他没有发现。他也曾想过重新组装回去经验会不会更高，但没有图纸的情况下，以他现有的水平每次组装都会多几个零件，5级的初级机械师并没有让他获得无师自通组装机器人的能力。

    现在他初级机械师的经验是lv5（62/500），想要升满10级专职还需要刷4438经验。且不说他剩下的四十多天能不能刷满这四千多经验，按照这个经验递减速度，能不能找到那么多机器人给他拆都是个问题。

    在距离城区只有500米不到的地方，有6个玩家围在一辆废弃车辆边上，2个指指点点，1个蹲在地上试图拆引擎盖，看起来像是在修车。

    若是以往岳霖看见这么多人肯定绕道走，但现在是第1届挑战赛，民风淳朴，玩家大多朴实无华且好骗。游戏时间15天，除了每隔5天会定时出现的垃圾船外，这个荒星上没有出现任何意外，就连天气都是一样的，不刮风不下雨不打雷。

    有不少玩家捡15天的垃圾都捡烦了到处乱跑，岳霖这些天刷经验的时候就遇到了几个话痨玩家，隔着大老远非要过来找他聊天。

    如果不是看他们衣服挺正常，一看就是一个和自己一样的穷逼，岳霖都想把那本《精神力浅谈》卖给他们。

    书他已经看完了，虽然理论很扯淡大概也看懂了，就是技能没学到。

    可见就算是第1届挑战赛也没有大方到只要是本书就是技能书的地步。

    岳霖先是远远的观察了一下修车的3人手上都没有拿武器，就是蹲在车前的那位老哥手上拿了把起子，没什么杀伤力，这才走上去。

    “老王你行不行呐，你不是说你能修吗？我们哥几个好不容易给你凑齐了工具，你这都多久了，连个引擎盖子都没撬开，你不行我来。”

    “你来试试，这游戏里的车长得和现实生活中差不多，实际上根本不一样，你看看你能不能撬开。”老王把工具往边上一扔，示意话多的来。

    吐槽那人还真不服气，从地上捡起工具就开始撬引擎盖，费了九牛二虎之力愣是一点没撬动。

    “你看吧，这是我的问题吗？”老王怒道。

    “这车什么材质做的？看上去破破烂烂还挺结实，我这几天的自由属性点都加力量上了，居然撬不动它。”话多的人用力往车上锤了一拳，发出碰的一声巨响，引擎盖上没有任何捶打过的痕迹，可见材质确实不一般。

    “你们在干嘛呢？”岳霖问道。

    老王看了岳霖一眼也不避讳，道：“这不是捡垃圾捡烦了吗？我是汽车修理工，就想着能不能修辆车开着玩，光走太慢了。”

    “也不知道这游戏里的车是拿什么玩意做的，居然连引擎盖都撬不开。”

    岳霖看了看另外两人：“你们一起的？”

    这组队速度够快啊，半个月就组成三人小队合伙修车了。

    “认识。”

    就在岳霖和老王聊天的时候，另外一人也尝试把引擎盖撬开，不出所料以失败告终。

    “算了算了，这游戏里的车没准就是不能开。”最后一人明显脾气爆一些，见撬不开还狠狠踹了一脚，“md，等出去我就投诉这个鬼游戏。什么生存挑战赛，就是一个捡垃圾比赛！打个破星际的幌子骗我们进来捡垃圾，走了走了。”

    “撬不行的话我试试能不能……”老王话还没说完就被岳霖打断。

    “让我试试吧。”

    他之前路过拆车的时候虽然只拆了车门没撬引擎盖，但拆车门的时候他也没觉得有多难多复杂，比拆机器人简单多了。

    车前的两人让开，把位置空出来给岳霖。

    这三个人准备的工具还挺齐全的，估计是从哪栋房子里翻出了工具箱，各种型号的螺丝刀，起子，刻刀，撬棍应有尽有，但大多都用不上。

    刚才岳霖就看出来了，这引擎盖不能撬，得拆。

    就几个点，跟拆机器人主体一样。

    不过一分钟，岳霖就把引擎盖拆下来了。

    “可以呀小兄弟，你也是做汽车这行的？”老王一脸惊叹。

    岳霖笑笑：“算是吧。”

    “我是师范生。”

    老王：？

    岳霖帮忙拆引擎盖只不过是顺手，他主要是想看看这位老王能不能把车修好。

    老王说的没错，靠走实在是太慢了。

    老王拿着工具探头伸进去敲敲打打十余分钟，最终只能无奈摇头。

    “不一样，完全不一样。”老王一脸失望，指了指里面一根长长的流淌着莹绿色液体的透明管，“这玩意儿整的跟科幻电影一样，根本就不是汽车的构造。”

    听他这样说另外两人只能作罢，失望离去，三人小团伙瞬间分离崩析。

    通过几人刚才的反应，岳霖能看出来老王是个没什么戒备心还挺好说话的人，干脆靠在车门上向他打听这些天城内的消息：“我能跟你打听一些事儿吗？”

    “小兄弟你说。”

    “我这几天一直在郊外没回来不知道城里什么情况，除了每隔5天就来一次飞船，城里就没发生别的事情？比如说有什么新冒出来的NPC或者其他的。”

    “没，一直就这样。”老王道，“天天除了捡垃圾就是捡垃圾，城里的那些垃圾桶早就翻遍了。倒是别墅区有人发现有地下室可能藏了东西，可是没电打不开啊。那铁门又厚又重给人的感觉好几十吨，有个人的剑都劈断了就在上面留了点印子。”

    “就连那个抡锤的都锤不动，他那锤子连房子都能锤塌，锤那铁门也是只能留点印子。”老王说着还摇头，“要我说这挑战赛是挺没意思的，如果不是修理店倒闭了没事干，我也不会闲着没事来玩这种捡垃圾的游戏。”

    岳霖：……

    第一届的游戏玩家都是什么离奇的构成。

    和老王分开后岳霖进城，一进城就发现低矮的平房塌了很多，满目皆是废墟，不知道的还以为郊外的垃圾场在这里开分厂了。

    往城中心走了会儿，岳霖物色好一栋六层楼房，看起来挺结实的应该不会塌，从外观上看没有破损的痕迹应该没被锤过。

    安全。

    岳霖刚走进去，就在楼道里和一个玩家遇上。

    乍看一眼这个玩家还有点眼熟，岳霖也没在意，正要上楼，被对方大喝一声叫住吓得一个趔趄。

    “你个死骗子，拿一本破书骗我三件装备，这下可算被我逮到了。”

    “RN*，退钱！”

