
傅大安看着傅焱不紧不慢的从房里出来，急的都快火上房了！

“我说小火，祖宗，茉莉不见了。你未来小婶不见看！你倒是快点啊。”傅大安急的原地转圈。

“大安，你着啥急，慢慢说！”傅大勇看弟弟这样，出言制止了。

“就是啊，大安，你先喘口气，慢慢说。”王淑梅和傅大妮也从屋里出来。连忙说道。

“小叔，你别着急！你先说说，到底怎么回事？”傅焱稳如泰山，一点不着急。

自从傅焱上次痛定思痛，要好好钻研老祖宗的笔记之后。傅焱就变的更加的淡定。

傅大安一进门的时候，她就看到了傅大安脸上隐隐的喜气，比上次还盛。

所以傅焱稳得住，这件事肯定有解决的办法。

“唉，都怪我，昨天下了夜班我还在班上。就没去送她回家。谁知道昨晚她没去上班，我今天早上去她厂子里找她才知道。”傅大安懊恼的不行。

“小叔，你知道茉莉的生辰八字吗？”如果有生辰八字，这会傅焱就能推算出来。

“生辰八字不知道，我只知道她小我两岁。”

“那咱们就走吧，路上说！”傅焱起身就准备走。傅大勇和傅森也跟着去，人多力量大吗！

刚走到院门口，就与傅大壮一家人走了个对脸。傅大壮背着一个大包裹，师敏牵着儿子傅解放。

“咦，二哥，你回来了？！”傅大安惊喜的说到。

“恩。回来了，几年不见，你小子都这么高了！”傅大壮使劲拍了拍傅大安的肩膀。

“大哥，你们这是要去哪？”

一家人来不及叙旧，先把傅大壮一家人让了进去。傅大勇几句话就说明白了事情，听到未来的弟妹出了事情。傅大壮挽了挽袖子，也要跟着去。

但是只有两辆车，就只能把傅森留下。傅大勇带着傅焱，傅大壮带着傅大安一起去了。

“大安，你咋还把小木留下，把小火带着。咱可是去找人啊。”傅大壮看着大哥骑着车子走远了，忙不迭的问傅大安。

傅大壮怎么看侄女怎么稀罕，但是找人这事还是得男娃来比较好。

傅焱要是知道了，肯定翻个白眼。她二叔肯定是个直男。还是钢铁直男。

“嘿嘿，二哥，你可就不知道了，小火比咱们三加起来也管用。”有俩哥哥帮着他，还有小火侄女这个杀手锏。傅大安心里安定了不少。都能开玩笑了。

“哦？小火比咱三都厉害？”傅大壮来了兴趣。

“可不是吗。咱小火现在可了不得，能掐会算，算的还超级准，上次给我算了一卦。直接就说茉莉他哥哥有事，我听了小火的话，问了茉莉，果然是他哥出了点小事。

他哥原本在咱公社那个供销社，也不是站柜台的，就是在仓库里搬个东西的，看仓库。

也是该他倒霉，现在这人，卖肉的往家拿肉，卖油的肯定得沾去二两油，他看别人都拿东西，却从来不敢拿。

可架不住有个媳妇撺掇他啊，他哥就拿了几块桃酥，就这么一回。就让供销社的王主任看见了！直接就把茉莉她哥赶回家了。

我一听，小火说的真准，道都给我划好了，小火头天让我早上六点半在家具厂门口等着，我还纳闷呢，果然没几分钟王主任就从那过，不知道哪阵邪风刮到了，啪叽就摔那了。

我一看咱也不能见死不救啊，我就给他扶起来送家去了。送家去才知道这是供销社王主任。

就这么着，我就求了王主任，他一想也不是啥大毛病，就松口让茉莉她哥又回去了。

你说小火说的，能不准吗！还有她舅妈，何大娘家孙子，这都是咱大侄女算的！”

傅大安吹捧起侄女来，简直不遗余力啊！

自从帮着茉莉她哥帮工作保住了，大舅哥看他别提多顺眼了！茉莉他爹娘也是和善人，看他就跟看自家儿子一样的！

唉，茉莉不知道在哪里呢。咋回事啊。

“二哥，快点骑啊！大哥和小火都跑影了！”傅大安催促着傅大壮，让他赶紧骑。

“我说大安，你也不看看，大哥那辆车是新的，你这都快散架了，能比吗？我骑快了万一坏了，咱俩不得走着去啊。”

就这样咯吱咯吱的，傅大勇骑一会停一会，傅大壮使劲追赶。终于骑到了公社里。

“小叔，先带我去小婶的工厂门口看看。”

一行人先到了李茉莉上班的公社纺织厂，看门的是个老大爷。傅焱沿着门口往四面八方看的同时，傅大壮已经去询问老大爷了。

傅焱看完之后，就叫小叔来了。

“小火，胡大爷说茉莉往东边走了，但是她家在西边，就是家具厂在南边。她不可能往东边走了。”

傅焱刚才就看到了，李茉莉必然是被人动了手脚。因为她在空气中闻到了一股子淡淡的符咒的气息。

"不止如此，小婶身上肯定被人动了手脚。她有没有要好的朋友？或者是起过冲突的人。"

“她最要好的朋友不在这个厂子里，别的没啥。我倒是听说有个女工，她俩因为线头的一点小事起过冲突。”

“小叔，你和二叔先去问问那个女工今天有没有来上班，我和爹沿着东边看看。”

傅大安直接就答应了下来，但是傅大壮却不同意。万一有危险咋整。

“小火，还是我跟大哥去看看，你和你小叔去问那个女工的事。”

傅焱思索了一下，换了一个办法。

“东边还是得我去，爹，你跟小叔去厂子里问问，要是那个女工今天没上班，你们俩就沿着东边的路一直去找我们。

要是上班了，也别打草惊蛇，就在门口盯住她，完事这个小鸟会带你们找到我和二叔的。”

说完从身上掏出来一只纸做的小鸟，交给了傅大勇。

这是傅焱前几天看书的时候，刚跟着老祖宗的笔记学的，小鸟知道她的气息，会自动回到她身边。三十公里的范围内是没问题的。

傅大勇习以为常，傅大壮却是吃了一大惊！好家伙，侄女这是通灵了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874146"  chaptername="第四十二章  失踪">加入书签</a>
</div>
