    两个蛇人带领着大批的妖兽杀来，他们看到李长生之后，眼中透射出猩红的血色来。

    “肮脏的人类，你也是来送死的吧？”

    金丹境后期的蛇人狰狞一笑，露出了那满嘴的青黑色细密獠牙。

    李长生并未废话，他手中法决引动，怒浪剑域瞬间展开, 将所有的妖兽全部笼罩其中。

    随着实力的提升，如今李长生的怒浪剑域展开之后，已经有一百零八柄飞剑穿梭其中。

    金光分影剑也隐匿在这些飞剑里面，完全无法分辨出来虚实。

    当初李长生炼制这件法宝，为的就是配合《碧海潮生诀》，现在李长生倒是想要看一看这一招数的效果如何。

    怒浪剑域覆盖范围极大，在李长生的操控之下，那些低级妖兽瞬间就被抹杀。

    只剩下金丹境后期, 和金丹境中期的蛇人。

    “统领，此人不好对付，比那赵家的老祖还要厉害，咱们不如尽快离开！”

    金丹中期的蛇人心中多了一丝忧虑，他虽然在境界上不输李长生，但却从这怒浪剑域中感受到了极大的威胁。

    蛇人统领暗自点头，拿赵八方和李长生一比较，前者根本就不值一提。

    如果赵八方有这份实力，他们也不可能攻破云海城。

    只可惜现在他们想走，李长生却并没有放了他们的意思。

    怒浪剑域绞杀低级妖兽之后，立刻向两位蛇人扑杀而来。

    “轰！”

    一百零八道飞剑纵横而来，那每一道飞剑都强悍无比，锐利的剑气切割四方，足以毁灭一切金丹境的生灵。

    “当！”

    两个蛇人靠在一起，他们挥舞手中的兵刃抵挡，同时间一道道水流环绕四方，帮助他们一起对抗剑域中的飞剑。

    这些飞剑的威力不凡, 每一击都堪比金丹境中期的修士全力一击。

    再加上那恐怖的数量, 来回不断穿梭，无休无止的进攻，根本不是同阶修士可以抵挡的。

    李长生催动剑域猛烈进攻，两个蛇人修士很快便露出了疲惫之态。

    他们起初还有精力应对，但上百柄飞剑不断刺杀，他们的消耗十分巨大。

    “噗！”

    金丹境中期的蛇人被斩杀，现在只剩下蛇人统领。

    这怒浪剑域确实不凡，李长生到现在都还没有催动自己的金光分影剑，不然的话早就结束了战斗。

    九阶功法，确实强大，足以帮助李长生越阶杀敌。

    “吼！”

    那蛇人怒声咆哮，看到同伴惨死，他显然愤怒无比。

    李长生抓住机会，飞剑瞬间加速。

    “轰隆！”

    一道道电光闪烁，蛇人统领猝不及防，被李长生迅速重创。

    他的手臂被飞剑刺穿，双腿也无法支撑自己站立。

    蛇人统领直接失去战斗力，跌倒在地上。

    “想要抓住我？”

    蛇人统领眼中闪过一丝狠辣, 同时还带着一丝不屑。

    “嘭！”

    就在李长生准备留下活口之时, 蛇人统领直接自爆了金丹。

    这蛇人修为不弱, 但被李长生困住，自知生路断送，他不愿受辱，自绝而亡。

    李长生微微一愣，没想到还是个刚烈的蛇人。

    招来蓝翎吞了尸体，李长生也熄了打探消息的心思。

    处理完这些事情，李长生起身返回翠屏山。

    至于迁徙的事情，让父亲李守义主持最好。

    此时此刻，那逃出云海城的赵八方躲在黄岩城中。

    赵铁衣安排众人躲在蔡家的客栈当中，关于云海城的事情，他们很快就得到了消息。

    “李长生将云海城的百姓和修士全都迁移到了扬波城？这李家之人果然是豺狼之辈！”

    赵八方得到消息之后，顿时大怒不止。

    他却不说是自己舍弃了云海城的修士和百姓，若留下他们在城中，结局只有一死。

    不说自家无耻，反骂李长生狼子野心。

    “老祖，如今云海城的妖兽被灭，咱们是不是再折返回去？”

    赵铁衣身为族长，他对云海城开始很有一些归属感的。

    赵八方却摇头说道：

    “云海城百姓和修士全都被李家带走了，咱们即便回去，那里也是一片废墟，倒不如，待在这黄岩城中！”。

    赵八方猜测云海城肯定是破败不堪，因此反而看上了相对完好的黄岩城。

    再加上黄岩城原本是黄岩岛第一大城，这里的条件确实比云海城要好很多。

    赵铁衣眉头微微皱起，说道：

    “老祖，黄岩城已经是李家的囊中之物，我们若是贸然插手，只怕李家不会愿意吧？”。

    赵铁衣这话不假，黄岩城六大家族已经与李家展开了合作，若是赵家拿下黄岩城，那就是彻底和李家撕破了脸。

    到时候李长生降临，赵家根本没有招架之力。

    要知道赵家本就不是李家的对手，这一次城破之后他们更损失惨重，已经彻底没了对抗李家的底气。

    “哼，你我暂且藏身黄岩城，我暗中出海，去寻找一些帮手来，到时候一起对付李家。只要灭掉李家，这黄岩岛就是我们赵家耳朵地盘了！”

    赵八方阴沉的说道，他心中恼恨李长生，因此处处想要和李家作对。

    哪怕明知自身实力不济，他也要创造一些可以对付李家的条件来。

    “老祖，如今黄岩岛外妖兽出没，根本无法通行，咱们该往何处寻找帮手？倒不如等风波过后，再想对策不迟！”

    赵铁衣不敢忤逆老祖宗的意思，只能旁敲侧击，劝说赵八方。

    “铁衣说的不错，咱们就先藏身此地，静等时机！”

    赵八方倒也不是无脑之辈，他这些年来一直没有与李家动手，正是因为知道自己实力不足，这才一直克制。

    如今无非是因为云海城被破，城中修士和百姓又被李长生全部带走，他这才心中恼怒，忍不住放一些狠话来。

    就在此时，外面有子弟通报。

    “老祖，蔡家老祖，蔡勇武求见！”

    听到家族子弟的汇报，赵八方和赵铁衣对视一眼，他脸上立刻浮现出了笑意来。

    赵家刚刚落脚黄岩城，这就有蔡家老祖主动找上门来。

    对方的心意，恐怕不言而喻了。

    “快请！”

    赵八方起身，他看向赵铁衣笑道：

    “这蔡家老祖，似乎一直和李家不对付，这倒是咱们的机会！”。

