    救治龙登山有着潜在风险。

    白宋不知道这算不算一件可靠的事情。

    但龙登山是江湖中鼎鼎有名的人物，能结交是好事，能收为己用更是好事。

    在蓟县时，白宋构想的情报网组建刚刚开始，但也算小有成就。

    不过，现在内部组织的构成是白宋不想看到的。

    以剑十三、墨竹等人为例，他们都是墨家的旧部。

    他们现在为白宋所用，全仗着晴儿的名分。

    他日若是出现什么变故，墨家的旧部很有可能反水。

    白宋不是不相信晴儿，但凡事都要朝着最坏的地方去想。

    而且，随着组织日益壮大，内部成员原来越多，内部结构越来越复杂，白宋对于自己组建势力恐怕会逐渐失去掌控力。

    至少，从重重历史的经验看，一个庞大的组织下面，不应该只有一方势力，这天下没有一根梁柱撑起的房子，白宋急于需要些靠着自己的关系拉拢起来的武林中人。

    这是必不可少的制衡手段。

    而白宋现在除了从圣莲教中拐骗出来的火凤凰和白蜂两人，身边根本没有一个属于自己的势力。

    火凤凰自上次离开以后，就再也没有出现过，也不知这女人有没有在外面按照白宋的吩咐办事，更不知道她有没有拉拢些人来。

    这个龙登山是送到白宋面前的一个人，而且这人看着脑子比较简单，应该比较好忽悠。

    不敢是不是什么通缉犯，反正先救活了再说。

    通过今夜短暂的对话，白宋了解到这个龙登山对突厥人有很深的成见，而自己又是他正在追寻的星辰可汗。

    往后这层身份暴露，存在很大的暴雷概率。

    白宋心里有了打算，暂时先让龙登山修养，在他养伤的过程中，白宋要想办法接触他心中对于突厥人的仇恨。

    对此，白宋想到了一个不太光彩的方式。

    白宋让白蜂在学院附近租了一间民宅，然后去阿吉族找了两个小姑娘来贴身照顾，以白府丫鬟的身份呆在龙登山的身边。

    龙登山想要杀突厥人，如今却被突厥人所救。

    而阿吉族的姑娘更是突厥族最好看的女人，毫无汉族女人的矫揉造作。

    不知道相处时间久了，这龙登山会不会有所改变。

    ……

    学院生活开始前多了一个小插曲。

    往后的生活并不会因此有过多的变化。

    贾可醒来，白宋只说是那贼人还有同伙，突然潜入房间袭击众人，他们三个都被打晕了。

    醒来之后，贼人不知所踪，应该是被同伙救走。

    贾可说要去报官，白宋却说多一事不如少一事。

    几番劝说，贾可将信将疑把此事翻篇。

    然后半夜里补了一觉，昏昏沉沉的，就听到学院里的鸡在打鸣，然后便恍恍惚惚地醒了。

    书院的风似乎都带着文气，在书院里呆着，心也更加安稳。

    倒不是白宋这么觉得，白蜂都有所感觉，比平日里更斯文了些。

    今晨第一眼所见，便是床脚书桌上两套崭新干净的衣裳。

    一套是学生的，一套是书童的，却都印着永兴书院的名字。

    白宋先换上了衣裳出去，留白蜂在里面更衣。

    书院外大院正对大门的石雕香炉上已经插上了一支长香。

    一缕青烟随风动，飘向远方。

    白宋看看时辰，估计这香燃尽就是开学的时候了。

    院子里一尘不染，书院大门敞开，却不见贾可在外。

    “贾师兄！”

    一个脆生生的声音从外面传来，两个熟悉的身影，一前一后进入书院。

    正是虞季兄妹。

    虞青青走在前头，本是精神高涨，可迎面看见了白宋，小小的眉毛立即簇成一团。

    小姑娘见白宋心有愧疚，立即躲在哥哥身后，低着头，装作不见白宋。

    白宋昨日在虞家府上做客，便见这虞青以为是自己害了白宋永不为官，就心生愧疚。

    没想到今天一见面，对方还是如此心态。

    之前时常照顾虞青，本意是借着照顾虞青给虞季留个好印象。

    但相处时间久了，对这虞青也不是那么讨厌的，尤其是在他安静的时候，看着倒也顺眼。

    今日又见虞青不敢与自己眼神相对，就放松着的迎上去：“嘿，两位今日来得这么早？”

    “要说早，谁能有白兄早？”虞季回应。

    “我昨夜便来了书院住下，这才刚起来。”

    虞季听了笑着回应：“也难怪，以白兄今日之名，听说无数才子在你家门口堵了整整一日，原来躲到书院来了。”

    白宋笑了笑，然后看向一边的虞青青：“诶，你怎么了？平日里不是叽叽喳喳，没完没了的吗？今儿怎就哑巴了？”

    “我……”虞青青张张嘴，把头埋得更低。

    “还在想我永不为官的事情？”

    虞青青点点头。

    “别想了，我根本就不想做官，此事对我根本无关紧要。”

    “真的？那真的对你不重要吗？”

    “当官能赚几个钱？稍微贪污一点儿，搞不好还要掉脑袋，哪有我开店自在？”

    “可是……可是你这么有本事，不去当官证明……”

    “本事是用来丰富自己的，不是用来证明给别人看的。我白宋就喜欢无拘无束，敛世间之财，拥美人在怀，游戏山水外……这是何等逍遥快活？”

    “俗气！”虞季忍不住摇摇头。

    虞青青可不这么想：“那以后你去游山玩水的时候能不能带上我？”

    “你想去就去咯。”

    “嗯。”虞青青点了点头，微微露出一丝笑意。

    “来，我带你去看以后我们的房间。”

    白宋伸手一拉，把虞青青从各个身后拉到了自己身边，然后对着虞季一拱手：“虞兄，你的座次在第二，跟我们不是一路。你小弟以后就我帮你照顾了。”

    说着，不由分说拉着虞青青去了卧室房间。

    进入房间，虞青青正好跟换上衣服的白蜂打了个照面。

    估计是女人之间都有这微妙的感应，两人一对眼就瞧出了彼此身份，颇有几分诧异。

    “这是……”虞青青着急问。

    “我的书童，怎么不见你们带着书童，听说学院都安排有书童的吃住的。”

    虞青青上下打量了白蜂一阵，回应说道：“我们不用书童的，我们不习惯别人伺候着。”

    “我这书童还得我伺候呢！”白宋抱怨了一句，“没关系，反正以后有什么照应的跟我说，我是十五号，你是十四号，床铺上都有编号的，以后咱们就挨着睡的。”

    虞青青眉头一皱，看了看房间通铺的构造。

    往后自己岂不是要跟一群男人住一起了？

    虞青青思量着，感觉应该跟爷爷说一声，得给自己重新安排的一间。

    两人在屋里说着话，外面传来了贾可的声音：“白兄，有客来访。”

    “有客来访？！”

    这话瞬间让白宋紧张。

    这时候来找自己的，多半都是外界的疯狂文人，堵人家门的事情都干得出来，这种人沾上了可是个麻烦。

    正想着，外面又喊了：“是门下省的马周马先生。”

    “马周？”

    白宋思绪飞转，脑海中搜索着马周的名字，还真就让他想起了这么一个人物。

    贞观时期，马周可算是众多历史人物中升迁最快的人物了，从一个寂寂无名的门下客，因为一篇代笔的论文被李世民看重，从此一路飞升，连年升迁，官至中书令，典型的被主角光环笼罩的人物。

    历史对马周文字不多，白宋的记忆力有限，印象里这就是个开了挂的人物，而贞观五年，正是马周那一片议论朝廷的文章被李世民看重的一年。

    现在正是马周发迹初期。

