    谁能想到，一个练就了两道本命元罡的五阶武者，会在第一个照面便被三位新晋五重天的武者联手给一刀两断？

    然而这样的一幕便真切的发生在了所有人的眼前。

    在那位谢姓灵裕界高手惊怒交加的大吼声中，就连参与此战的宫心兰、沈白松和伊静孜都觉得难以置信。

    然而真正的想要斩杀一位五重天的武者，尤其是练就了不止一种本命元罡的武者，可并非是一件容易的事情，哪怕他已经被一刀两断！

    伴随着一声裂帛声响，鱼夫人的水袖便谢姓武者直接撕裂。

    谢姓武者一步踏出便已经超过了巫姓武者，对于跌落的尸体连看都不看一眼，而是以一己之力向着商夏等五人横压而来，看似气急败坏之下，其意图却是逼迫商夏等人无暇他顾，给身后的巫姓武者争得恢复的时间。

    “那人没有死，我们只是斩去了他的一道本命元罡化身！”

    沈白松在谢姓武者的气机压制之下，一边向后退缩，与其他同伴拉近距离，一边大声提醒道。

    与此同时，在谢姓武者身后的那两段残躯当中，却正有一个身影艰难的从中挣脱出来，却赫然是另外一个身躯完整的巫姓武者。

    而那两段留在远处的残躯，却渐渐的塌陷、收缩，并渐渐的化成了两片皮质之物。

    这应当就是此人炼化的第二道本命元罡的精华凝聚之物，可惜被斩断之后定然会有折损，纵使此人再行炼化，也不可能练就第二道本命元罡。

     “我要尔等生不如死！”巫姓武者满脸狰狞的低吼道。

    谢姓武者此时已经在出手压制商夏等人，闻听身后传来同伴狠戾之言，顿时心生不满冷声道：“你若尚有一战之力那便只管自己出手报仇，老夫可不是你的打手！”

    谢姓武者对于同伴其实是很不满的，他也实在想不通此人究竟是如何被对方几个新晋武者一个照面打残了一道本命元罡的？

    这已经不足以用麻痹大意来搪塞了，这根本就是成事不足败事有余的酒囊饭袋！

    巫姓武者心中愤恨，却不敢在同伴面前表现出来。虽然恨不能将那几个人碎尸万段，以解心头之恨，却又对刚刚那几人的联手一击心有余悸，一时间却是踌躇不决。

    谢姓武者见状暗骂一声“废物”，但手下却顿时加大了对商夏等五人的压制，一时间令先前那蓄势一击后尚未回过气来的宫心兰等人更加狼狈。

    商夏在这种情形之下也是有心无力，只能加速五行本源流转，尽可能加快众人恢复的时间。

    也就在这个时候，那巫姓武者终于觑得便宜，从谢姓武者的身后转了出来，手持一柄铁抓，凌空便向着刚刚被撕裂了水袖的鱼夫人身上抓去。

    此时鱼夫人正被谢姓武者遥空一击震得身形一颤，体内罡气动荡，就连体外护身罡气都难以为继。

    眼瞅着那铁抓就要抓在鱼夫人的身上，然而所有人都没有看到在五色圆环的掩映之下，商夏的手中有一缕细微的五色光华一闪而逝。

    谢姓武者倒是隐约感知到了有微弱的虚空波动从他的身周绕了过去，但在双方交锋过程当中所掀起的大范围虚空波动的遮盖之下，他也只当是余波散溢而已，况且如此细微的波动纵使有什么不妥，难不成还能伤得了五阶高手？

    然而事实证明，真是伤得了！

    巫姓武者看向鱼夫人满脸淫邪的表情一瞬间僵在了脸上，那柄铁爪瞬间失去了掌控而再无任何威力可言，被鱼夫人护身罡气轻轻一震便崩飞了去。

    谢姓武者心中大惊，趁着斗战的间隙向着身后瞥了一眼，就见巫姓武者整个人僵在那里，身上生机早已流逝殆尽，神意感知延伸除去瞬间便捕捉到了他的死因，他的丹田本源不知何时被刺穿，内中的本源真罡被异种罡气引爆，瞬间将内腑震荡成了齑粉。

    谢姓武者毕竟乃是资深的五重天高手，只一瞬间便回溯了巫姓武者身陨的过程，顿时便回想起了在斗战过程中出现的那一丝让他忽略的微弱波动，并直接将目光落在了眼前这座合击阵势当中一直藏头露尾的商夏身上。

    “是你……”

    谢姓武者惊怒交加的望着那个原本看上去人畜无害的年轻人，谁又能想到此人才是真正隐藏不露的毒刺！谢姓武者心中在暗骂巫姓武者成事不足败事有余的同时，心中也在狐疑商夏究竟是用什么手段袭杀了自己的同伴，因此也不免对商夏更添了几分小心和忌惮。

    也正是因为这几分小心，让谢姓武者加大了对商夏的关注，这才让他突然意识到原来这座合击阵势当中真正处于核心地位的，原来就是这个不显山不露水，看着只是做着阵势疏导和元气梳理等辅助的年轻人。

    然而现在即便是看出了这阵势的虚实却也已经晚了。

    在除去了巫姓武者之后，商夏等五人得以集中全部的注意力围攻谢姓武者，甚至从一开始被其压制的状态，居然渐渐的夺回了主动并占据了上风，最直接的证明便是五人联手裹挟着谢姓武者远离了虚空通道，让后面跟上来的合击阵势继续上前封堵虚空通道。

    与此同时，商夏还不忘凌空收摄，将死去的巫姓武者的尸体，连同那那片被划破之后受损的天地元罡精华的凝萃之物收了起来。

    唯一可惜的是，通阳针刺破此人丹田，五行罡气引爆此人最后一道本命元罡，却是不大可能再收获一道天地元罡的精粹凝聚之物了。

    好在那枚通阳针到底是上品利器的品质，在那巫姓武者的尸体当中却是保存完好，被商夏重新摄取之后，继续抽调一缕五行罡气进行洗练，而且这一次没有任何的遮掩，倒是令正在被他们围攻的谢姓武者眼皮子狂跳不已。

    事实上，当巫姓武者近乎没有征兆的突然身陨之际，不止是那谢姓武者，便是商夏其他的四位同伴，一开始也都觉得不可思议，甚至鱼夫人一开始都已经做好了被巫姓武者击伤的准备。

    不过沈白松等四人也都是心思灵透之人，他们虽没有谢姓武者那般灵觉感知，能够察觉到商夏出手之际的细微波动，但却都见过商夏以自身本源罡气洗练通阳针，因此在经过一开始的惊诧之后，很快便想明白了巫姓武者的死因。

    也正是因为想明白了这其中的缘由，众人心中对于商夏原本的认知和评价，在不知不觉当中已经抬升了一个高度。

    ————————

    还有一章晚一点！

