    江森还来不及回应，她便逐渐远去了。

    他们之间，似乎隔着一片迷雾，他怎么看都看不穿那道迷雾，也再找不到对面的她。

    **

    江森睁开眼的时候，已经是黎明了，身边的床铺还有盛若庭的余温，可她人已经离开了。

    江森坐直了身躯，忍不住用掌心抚住了额头，心口一阵阵地堵，他难受极了。

    似乎有什么重要的事情被自己忘到了脑后。

    江森起床，洗漱的时候，发现盛若庭正在三楼的鸽房里喂她养的咕咕们。

    一只只的大白鸽，又肥又白，飞起来却十分灵巧，盛若庭就站在一群翻飞的鸽子里，被鸟翅膀扇起来的风吹乱了头发。

    她仰起头，一双紫眸在朝霞之中，散发出了别样的暖意。

    “早。”

    二楼露台上的江森朝三楼的她挥手。

    可那双高冷的紫眸朝他这边一瞥，又迅速地撇开了，仿佛都忘记了，昨晚他们还同床共枕过——虽然就是真的字面意思上的同床共枕。

    “狠心。”

    早餐的时候，盛若庭换好了衣服，戴上了变色膜，一双眼珠子又是黑色的。

    “你那个盛家的爸，今天要去学校，是慕夏叫他去的。”吃饭的江森忽然说。

    盛若庭根本不想搭理。

    “他不是我亲爸。”

    江森点头：“我知道。”

    随即他又问：“那你的亲爸爸，什么时候带我去看看？”

    盛若庭吃饭的动作一顿。

    怪不得他无缘无故地就提到她的爸，原来是想把话题引到这儿来了。

    “我觉得我们还没熟到可以让你见我爸爸的地步。”

    “无情。”

    江森低叹。

    这才是盛若庭啊，对谁都是这么无情。

    可一会儿，他又问：“你这些年为什么不跟你爸来往？”

    盛若庭没有立即回答，等她吃了一个三明治之后，才慢慢地说。

    “他做了太多亏心事，我怕遭报应。”

    无论是盛若庭，还是童星克莉丝汀，亦或者是那个18岁拿到双学位的天才少女克里斯汀，都有同一个特征，绝对没有任何关于她生父的消息。

    或许，真的是亏心事做多了，害怕报应到自己的子女上，而对整个世界隐瞒了她的存在。

    既然都说到这个问题了，盛若庭忍不住问了一嘴：“你爸妈呢？”

    虽然都问过好多次了，可江森每一次都是含糊其辞。

    这一次依旧含糊其辞。

    “我真的不知道，我妈把我放在江家就走了，还留了许多财产让我爷爷保管，森威尔的股份就是其中之一，我只见过我的外公几面，他从不透露我妈的相关信息，现在好了，他去世了，我更不能知道我妈是谁了。”

    盛若庭剥了个鸡蛋切成几半，一边吃，一边看着江森。

    “那你妈还挺有钱的，随随便便就给你留了一个跨国公司。”

    江森：“有空我们两家联姻，那就是强强联合了。”

    盛若庭：“切。”

    **

    一中校门口。

    记者依旧蹲守着。

    “这个盛若庭到底有没有来学校啊？”

    “肯定会来，我学校里有熟人！”

    “今天，我一定要拍到盛若庭！！”

    虽然人数还是多，但比起昨天还是少了许多。

    这个莫名其妙的绯闻，连一张实锤照片都没有，盛若庭也不搭理，一晚上过去之后，热度就下降了不少，许多记者觉得没什么搞头，就不再来了。

    此时，一个穿着一中校服的学生骑着一辆山地自行车从记者面前轻飘飘地过去了。

    记者们依旧盯着来来往往的豪车，每一台车都要被拦下来看两眼，虽然有人注意了一下那台自行车，可车上的人，戴了一顶帽子，完全看不清楚脸，一晃而过，大家也没有在意。

    自行车上的学生还穿了一身可男可女的经典款肥大校服，完全分不清楚性别了。

    但记者们普遍认为：盛若庭才不会骑自行车。

    盛若庭更不会穿那种肥肥大大的丑陋校服。

    果然，一直到上课，他们还是没能找到盛若庭，反而是被学校的保安赶了好几轮。

    经过一天折腾，热度已经下来了，等了一上午没等来盛若庭，又走了一批，但依旧有几个有恒心有毅力的伪装成路人，霸占了附近视野好的咖啡厅和餐厅，想守株待兔。

    而此时的13班教室，盛若庭已经准时出现了。

    她摘下了帽子，自行车的钥匙随意地往桌上一扔。

    看见她来，同学们都颇为惊讶，等她一坐下，立马就围上来几个同学。

    “学姐，你是怎么进来的？”

    盛若庭第一时间拿出香炉和盘香，一边回答：“还能怎么样？就这么进来的呗。”

    她才不会说她是自行车来的。

    幸好，学校离家也不远。

    “你不出去避避风头吗？”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，我为什么要出去避风头？”

    盛若庭不仅来了，而且还是跟以前一样，悠闲地焚香，给别的同学讲题，给高宏图做英语听力训练。

    高宏图今天搬到学生宿舍住了，也没条件给盛若庭带小蛋糕了，所以陈漠寒趁虚而入，给盛若庭带了一盒小蛋糕来。

    “师傅师傅！快，尝尝，我特意给你带的，我家大厨是高薪从国外聘请来的，手艺特别好。”

    高宏图见陈漠寒把盒子一打开，里面是一盒十分精致的小蛋糕。

    果然是高薪大厨做的，可比高翠翠做得精致多了。

    不知道为何，高宏图的心里有了一阵失落。

    盛若庭勉为其难地拿起一个小蛋糕尝了尝，还是表示了一些赞扬。

    “恩，味道不错。”

    随即，就把小蛋糕端起一块给高宏图，“你尝尝？”

    高宏图有所推辞，“我……吃过早饭了。”

    盛若庭似乎不满了，“吃过了也要尝。”说着，硬塞了一块过去。

    高宏图也只好接过去了，尝了一口，的确……比自家做的好吃。

    可这美味的蛋糕，放到嘴里，却完全不是个滋味。

    而盛若庭似乎完全没注意到他的异样，把小蛋糕分了出去，反正自己也吃不完。

    孔娉婷和顾若曦两家住得很近，所以她们今天依旧结伴来上学。

    “……事情闹得这么难堪，我看啊，她今天肯定不会来了，那群记者肯定会把高考考场一起堵了，那才叫好看呢！”

    顾若曦一边走一边笑，十分得意的样子。

    孔娉婷虽然没有接腔，可看得出来，她的心情很好。

    可她们的好心情止于进教室看见盛若庭和高宏图的时候。

