
殊不知，林心妍的想法真的梦想成真了。

她的照片一发出去，就被粉丝们疯狂的转发着，一下子就传遍了整个网络。

照片上的女孩子认真的讲课，一举一动都十分优雅，即便带着口罩，可大家却依然嗑到了她的颜，评论区更是直接炸开了锅。

不出两个小时，就评论上万，转发几千。

中午时分，食堂中。

“末然同学，你今天一定很累了吧，这是奖励你的橙汁，谢谢你对我们的帮助！”

林心妍笑眯眯的将准备好的橙汁递给了宁末然，高兴得眼睛快要眯成一条缝。

虽然这段时间宁末然什么都没有说，但大家都知道她的辛苦，都会主动给她买饮料和零食，还会给她带早餐或是请吃午餐这样。

总而言之，宁末然现在就是九班的宝，无时无刻都倍受他们的喜爱。

宁末然也没有拒绝，打开橙汁喝了一小口，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

林心妍一如既往的话唠，不停的给宁末然和温可八卦着，忽而想起了什么，立即拿出手机，十分得意洋洋的献宝道。

“末然同学，你快看我拍的照片，我今天把你拍的可美了，超级超级好看……”

话音未完，林心妍就看到自己的手机卡顿得完全登不上微博，隐隐约约看到底下闪烁着红色记号999+，可她揉了揉眼，再看时，却直接被卡了出去。

她也没有多想，只当自己是看错了，连忙一边重启手机，一边尴尬一笑，“嘿嘿嘿，可能是我手机用太久有点卡了，很快就好，等会你看到了，一定会很喜欢的！”

没一会，手机便重新启动了，林心妍马不停蹄的登进了自己的微博，可看清里面的情况时，整个人当场傻了眼。

不是吧，她出现幻觉了吗？！

这……

温可察觉到她的异样，侧头懒洋洋的问了一句：“怎么了？”

听到声音，林心妍立即回过神来，仔细看了好几遍手机，确定无误之后，才难以置信的将自己的微博亮了出来，尖叫了一声。

“末然同学……火了！”

宁末然和温可都停顿了下，温可好奇的拿过手机，仔细的看了遍上面的内容。

只见林心妍最终的帖子下全是评论。

【不爱吃猫咪的鱼：天呐，这个小姐姐也太酷太美了吧，简直迷死了我这条颜狗嗷！】

【哇哈哈真好喝：这是泰城中学的校服吧，泰城中学的学生都那么厉害了吗？竟然还能上台讲课，而且颜值也好逆天哦，带着口罩，我都感觉她超级美呢！】

【可爱的喵咪酱：卧槽，这不比招生简历强吗，这小姐姐的眼睛好好看啊，气场也好酷啊，我也想去泰城中学听课课了，不知道小姐姐能不能直播讲课勒，我一定捧场～】

【啦啦啦啦啦：这个小姐姐是谁呀，我想要她的资料，简直太好看了，颜狗+1～】

……

粗略的看了些评论，无一不在夸赞宁末然的颜值，温可笑了笑，饶有兴致的调侃道：“宁，看来你的观众缘挺不错的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67120917"  chaptername="第213章  末然同学火了">加入书签</a>
</div>
