    第35章欲拒还迎

    温骁拿过来细细瞧了瞧，转手递给身边的王淳：“内廷司给朕制得九龙玉佩上上的穗子，朕不是很喜欢，这个正好。”

    “妾身手艺粗鄙，挂在九龙玉佩上，简直是暴殄天物。”她说着便坐在了温骁腿上，一手搭在他的肩头，软软的身子无力的靠在他怀里，心里却得意到飞起。

    呀呼~往后谁敢说她针线活丑，她就把温骁拎出来。

    皇上用的九龙玉佩上都挂着她的璎珞，其他人敢挑剔？

    温骁拉起她的手，嘴角含笑：“你真是越发会勾搭人了。”

    记忆里的她倔强能干，说话直来直去，和男孩子一样野性，没有半分女儿态。

    哪像如今？

    “哪有？”她还一脸无辜：“妾身就是黏人而已，皇上若是不喜，妾身不黏就是。”

    委委屈屈的语气，说完还要作势起身，整一个欲拒还迎。

    温骁故意不留她，似笑非笑的瞧着，想看看她会怎么办。

    姜容鹤起身到一半，就满脸纠结的盯着他。

    什么人啊！你拉我一把能怎么着？

    台阶都不给一个？

    你拉一下我就倒下去了啊！

    非要我站起来？

    她杵在温骁面前，生气的噘着嘴，盯了温骁好一会儿，见他还是看戏般瞧着自己，扭头就去了他对面坐下，还生气的甩袖子。

    “哈哈~”温骁大笑起来：“生气了？”

    姜容鹤把脸扭到一边，不吭声。

    “真是不禁逗。”温骁微微靠在椅背上，两腿一搭，胳膊慵懒的搭着扶手，将怀抱敞开：“过来。”

    姜容鹤虎着脸过去，往他腿上一坐，举起拳头轻轻的在他怀里捶：“为什么要欺负我？”

    要不是还得靠着你吃饭过好日子，信不信我能把你的老血捶出来？

    “欲拒还迎，和谁学的？”温骁摁住她的后脑勺，与她若即若离的擦着唇边，嗓音也沙哑了下去：“学坏了。”

    这么近的距离，姜容鹤矫情不起来了，语气结巴：“妾身...无师自通。”

    “真好。”温骁贴在她唇上，不紧不慢的把她唇上的胭脂吃干净，捏着她的下巴紧紧盯着她瞧了许久：“今日好累啊，给我捏捏肩吧。”

    说完，他一把抱起姜容鹤走进内室，被他放在宽大的床榻上，姜容鹤急忙要起身伺候他更衣，却被他按住。

    “朝服重，你会手酸的，王淳。”

    他张开双手，让王淳替自己更衣，待一身朝服褪去，他活动了一下胳膊，强壮的肌肉线条在丝绸面料下若隐若现。

    “力道重些。”他趴了下来：“若是手酸，就自己停下，小心你的指甲，折断了会很疼。”

    姜容鹤瞧了瞧自己修剪精致的指甲，调皮的在他背后虚空抓了抓。

    哈！龙爪手！

    比划了两下，她才老老实实的给温骁捏肩膀，还贴心的问一问：“皇上，这个力道可以吗？”

    “嗯。”温骁闭着眼，声音慵懒无比。

    瞧他困意重重，姜容鹤也就不说话了，安安静静的给他捏肩，还顺带往下一阵细摸。

    结果越摸越兴奋。

    这身材，用起来不错，摸起来也很不错。

    (本章完)

