    大夏天戴着帽子，灰扑扑的外套，一拍打就会尘土飞扬的感觉。

    这些日子的生活已经让黑山完美伪装成一个民工。

    见到有人抽烟，他也试着买了一包吞云吐雾，感觉这样很霸气。

    莉莉丝就蹲在一旁看这个大汉把烟抽完，连烟嘴都舍不得扔，嚼嚼就吞下去了, 也不知道该说什么好。

    “这玩意好，你试试？”黑山又拿出来一根给莉莉丝分享。

    “滚。”

    “哦。”

    黑山看看莉莉丝，估计她现在这个模样也是抽不了烟的，想了想还是期待她感受一下，于是狠狠抽了一大口烟，然后对着莉莉丝喷过去。

    晚上陈华就看见黑山脸上两道爪印, 莉莉丝一副‘莫挨老子’的模样趴在一旁生闷气, 还时不时转头闻一下身上。

    一整天都觉得毛上还有烟味。

    莉莉丝咬牙切齿，本来想去找周小天的计划也被黑山这个傻逼给搅乱了。

    “呦，学会抽烟了？”陈华惊讶地看看黑山。

    “你要来吗？”

    黑山短短一天已经学会鼻孔里喷烟。

    “不来，傻子才抽。”陈华摆了摆手。

    “……”

    黑山动作凝固，顿了两秒朝陈华问：“为什么？”

    “老顾说的。”陈华说。

    老鬼说的？

    黑山皱起眉头，看着烟盒陷入沉思。

    手机叮咚响了一声，他摸出来看看，那个王静静又给他发消息。

    上次用图片骂她好像过去了，人类就是大度，一点也不像老鬼那么暴躁。

    王静静：［今天去学校啦，坐了四个小时车，走了一个小时才到山区里，累死了，但是看到这些可爱的孩子，觉得这些疲累都不算什么了］

    王静静：［照片/］

    黑山点开看了看，顿时精神一振, ［学校是这个模样？］

    王静静：［是呀，很简陋吧？他们太可怜了］

    黑山：［真好］

    王静静：［哈哈，孩子们看到新书包文具很开心呢，愿我的一束阳光, 可以温暖他们的心……］

    黑山：［你能不能偷偷把他们书上的内容拍一下？］

    王静静：［？］

    黑山抱着手机和网友聊天，莉莉丝黑着脸左看右看，看见外面顾诚骑着电瓶车，载着那只鬼回来了。

    前面车筐里放着他们买的菜。

    今天是蒜苔炒肉丝，还有鸡翅根。

    莉莉丝舔了舔嘴，她在周小天那边吃过鸡翅根，可香了。

    夏小满今天穿的是顾诚买的一套衣服，长袖白衬衫，下面是一件阔腿裤，清爽干净，头发束在后面，乍一看像个刚下班的白领。

    顾诚同样白衬衫，袖子挽起一截，他上课经常是这个打扮。

    “一对狗男女。”莉莉丝心道。

    “为什么他们每顿都能吃那么香？”莉莉丝继续扭头，看见的是赵红端出来一个锅。

    陈华两口子一周得吃三四次火锅，不知道吸血鬼为毛这么中意火锅。

    顾诚停好车拿着菜进屋了，夏小满飘过来看他们一眼，和莉莉丝打声招呼, 然后回去看顾诚做饭。

    莉莉丝轻轻跳到隔壁的窗子，趴在那儿偷看。

    “嘘～”

    见夏小满发现她了, 莉莉丝偷偷道，“我就看看。”

    夏小满没出声，又回到沙发上四仰八叉地一躺，两条大长腿肆意伸展。

    顾诚在厨房瞥了一眼，这个模样完全看不出来她曾经老过。

    周穆清……

    看来，人死了确实会变得不同，

    或者说是时间久了，某些事忽然通透了，就会改变。

    回想以前，老鬼这个名字代表着阴影，看黑山他们的模样就知道，那还是近几百年的事。

    顾诚做好了饭端出来时，莉莉丝趴在窗外顿时显得可怜兮兮的。

    “她在流口水。”夏小满惊讶地指指窗户外的女巫。

    “哪有那么夸张。”顾诚朝外面招招手，“想吃就进来。”

    “我不吃，我闻闻。”莉莉丝在外面说。

    “那你闻吧。”

    顾诚已经捧起碗，红烧翅根做的很好，鲜嫩多汁，香喷喷的，把米饭沾染上一点油汁更好下饭。

    莉莉丝仔细看了看屋里，好像没有酒。

    “老鬼，你做的鸡翅好吃吗？”

    顾诚不理。

    “我猜肯定不好吃。”莉莉丝趴在窗户上说。

    “其实她以前不是猫的时候没有这么蠢。”顾诚对夏小满道。

    “是吗？”夏小满侧头看一眼黑猫。

    “变成猫久了，心性会变成小孩子一样，可能猫本来就那样，又贱又依赖人。”

    顾诚是见过莉莉丝以前的模样的，这方面很有发言权。

    “好像人老了也会这样。”他想了想又道，“你老了以后有没有变得和小孩一样？”

    “我不老，谢谢。”夏小满说。

    “她怕你灌她酒，不敢进来。”

    “我怎么会做那种事？”

    “你明明做过。”夏小满瞅着他，这人其实很恶劣。

    “是吗？”

    “是的。”

    “有些女巫是喜欢喝酒的，以前我在那边转的时候也见过别的女巫，和人没什么区别，不像黑山外貌上就有差异，还会长角长蹄子。”

    “喜欢喝酒的都没变成猫吧？”

    “……这倒是。”顾诚点了点头，“看来变成猫习性也会跟着变。”

    曾经的莉莉丝是个长发大美女，虽然脾气暴躁，但是也聪明，至少相对现在来说，很聪明。

    她不远万里来到东方，不仅是因为教会的迫害，还想寻找那个众生平等的地方，据说那个光头在东方传道，于是就过来了。

    能在教会的手下逃走，又岂是一般的女巫？

    可是近百年脱离人类社会，变成了一只猫，再加上生活没有梦想，现在社会和谐稳定，懒懒散散，多方面综合原因……

    成了一只废猫。

    比黑山还要摆烂。

    “你余生就打算这样了？”顾诚转头问莉莉丝。

    莉莉丝视线从桌上移开，看见顾诚的眼神怔了怔，沉默片刻。

    “我们还能怎样？”

    一群妖怪在如今这个高度文明的社会里，还能做什么呢。

    西方没有顾诚。

    女巫和血族照样绝迹了。

    “女孩子多香啊。”她懒懒地道。

    “比鸡翅还香？”顾诚用小碗夹了两块鸡翅给她放过来。

