    帝北宸语声狂傲而不容拒绝，饶是面对着青霄国君主，他的态度依旧如此霸道。

    “如今这般局面，可不是你想带走便能带走的。”

    此时，那形同枯槁的老者已经开了口，他对南宫欧诣此次造成的事情十分不满。

    以皇室的准则，在没有绝对的把握之前就不该出手。

    现在情况已经变成了僵局，得罪天罡宗自然不行，但是倘若就这样让沧澜学院的众人走了，青霄国皇室的名誉将会受到巨大的打击！

    南宫欧诣显然也知道此事所带来的影响，只是他实在不曾想到百里红妆竟然能够和天罡宗的少宗主扯上关系。

    “哦？”帝北宸嘴角再度漫上了邪魅笑容，只是那眼底的冷意与肃杀却愈发恐怖。

    “倘若，我的娘子出现任何问题，我会让整个青霄国为之陪葬！”

    此话一出，举座皆惊！

    “这帝北宸究竟是什么身份啊？倘若只是天罡宗的普通弟子，那也不敢说出这等话来啊。”

    众人眼中闪烁着不可思议之色，青霄国何其庞大，即便天罡宗是更为庞大的存在，可仅仅靠着帝北宸一人也不可能做到这种地步。

    “帝北宸，这个名字好耳熟……究竟是在什么地方听到过？”

    南宫悦儿脑海中不断地思量着，她总觉得这个名字她曾经听到过，一时半会却是想不起来。

    突地，南宫悦儿眸光骤凝，眼中浮现了一抹不可思议之色。

    “天罡宗少宗主，帝北宸？”

    一种难以置信的感觉在南宫悦儿的心头蔓延开来，那等高高在上的存在怎么可能出现在这里？

    百里红妆竟然是他的娘子，这怎么可能？

    众所周知，天罡宗少宗主帝北宸是所有女子心目中的白马王子，多少人做着美梦，饶是她的身份也根本配不上帝北宸。

    可是，百里红妆这样一个普通的平民竟然能够得到帝北宸的心！

    南宫悦儿在惊骇之中说出来的话声音也不知觉的提高了几分，原本一头雾水的众人在听闻南宫悦儿的话之后，脸色骤变，那疑惑的神情已经转为了浓浓的惊骇！

    天罡宗少宗主！

    这等高高在上的存在竟然出现在了这里！

    这一刻，没有人怀疑帝北宸此话的分量，以他的实力，足以让整个青霄国覆灭！

    然而，现在皇室竟然还敢说出这等话来，难道是疯了不成？

    老者显然也没有想到帝北宸的态度如此决绝，光是帝北宸的这一句话便足以证明百里红妆在他心目中的分量。

    墨云珏同样打量着一旁的帝北宸，对于帝北宸，他并不陌生。

    从早些年开始，帝北宸的名字便一直被一层光环所笼罩着。

    不光如此，帝北宸是如何与百里红妆在一起的他同样了解。

    事实上，旁的他并不在意，不过帝北宸的眼光的确不错。

    金麟岂是池中、物，一遇风云变化龙，百里红妆的将来绝对不是一个区区的身份所能够限制的。

    日后的百里红妆，必然如明珠般闪耀，而他，同样不会放手。

