    ……

    汪星空进入游戏前是龙国一名普普通通大学生。

    他一直勤勤恳恳上学，从小学，到初中，到高中，再到大学。学习又学习，考试又考试，活在老师的监视和家长的监督下……似乎每一个龙国小朋友都是这么过过来的，一切都显得那么普通平常。

    他喜欢二次元，喜欢虚拟主播，喜欢阿鲁巴，也喜欢恐怖游戏，虽然自己不敢玩，但是敢看别的主播玩……他曾经很喜欢一个主播，那个主播的ID叫明安，是一个从不露脸的技术流主播，他喜欢看这个主播把鬼打得哇哇叫的模样，这个主播的录屏和直播曾经陪伴他渡过了很多补作业的夜晚。

    ……然后自从进入世界游戏后，他觉察到了有些不对。

    为什么这个传说中的第一玩家和那个主播的声音那么像啊！

    再一结合两者的名字。

    他就好像发现了什么。

    他顿时有种抱到大腿了的惊喜感，立刻关注起苏明安的事迹，在知晓了种种后，他开始怀疑——这人真的是个土生土长的学生？

    而后，他看到了那段，在世界论坛上传疯了的视频。

    画面中的少年，面对着水岛川空，微笑着将手直接插进了自己的胸膛，鲜血洒了一地。

    那眼里骤然涌动起来的汹涌幻火，一时令人喘不过气。

    汪星空顿时有些无法呼吸。

    直到第三世界开始前，他仍然有些无法相信，自己看到的那一幕是真实发生过的——尽管第一公会已经官方宣布了他的死讯，并开始培养起新的第一玩家来。

    怀着满心的疑惑，他进入了第三世界——一个校园世界。

    他睁开了眼，顿时感受到了来自夏日酷暑的暖风，电风扇在头顶上发出聒噪的“吱呀吱呀”响，红笔的印记在面前的作业本上糊成一团，台上传来老师催眠的麦克风声，一进入这样的场景，他就下意识开始昏昏欲睡起来……这大概就是学生的本能。

    但很快，系统提示声便响了起来：

    【欢迎各位玩家来到第三个世界!】

    【世界名:校园·明溪中学】

    【全体玩家基础任务：生存，活到第五天】

    【进阶任务:扮演好自己的角色，成为老师眼中优异的“好学生”。】

    【完美通关:推测出明溪中学背后的秘密。】

    ……

    “不要做无用功，高考的四九法则：考点里的40%常考、必考题型，分数占到了高考卷的90%，我们要吃透大纲，不搞题海战术。你们很多都以为一模后不停刷题就轻松了，其实根本不是，该错的还是得错……”

    台上是个中年的国文老师，他深目蛾眉、状若愁胡，身材瘦削，指关节粗大，明明是国文老师，但那阴鸷的眼神，却让汪星空本能地有些警惕，虽然说老师说的话也太过耳熟了点，但他还是不能忽视心中的那股危机感。

    他翻开自己的书本，扉页上写着的名字是“汪寒”，并不是他的名字，身上穿着的也是符合尺码的夏季校服，这应该是一个一开始就有着初始身份的世界，不像先前的末世和科幻一样像个外来者一般来到世界——他现在是这所学校的一名学生。

    ……听说每个副本会有一百位左右的玩家，他们也可能和自己一样，成为了这所学校里的一员。

    他注意着其他人的神情，果然有一些神情不对劲的“学生”，很明显，这些是和自己一样，刚刚进入世界的玩家们。

    “——现在我们开始每周的练笔。”国文老师突然从讲台上拿出一叠作文纸。

    汪星空一边抹着汗，开始头皮发炸。

    ——他是个理科生，还是个极度偏科的理科生。虽然说英语还过得去，但语文简直就是把他踩在地上按压的魔鬼学科，每次作文都写得像便秘，半天才挤出那么一点点字数，到了最后高考时也才得了二十几的同情分。

    “依然是主题不限，以议论文为主，要求内容积极向上，可以参考你们积累本上的素材。”国文老师可不会理会他的想法，直接开始分发作文纸。

    汪星空注意到好几个玩家的身形也变得僵硬起来，他们有的甚至连拿笔都拿不熟练，还有人盯着书本扉页发呆，就像是还没搞清楚情况一样。

    作文纸从前往后发到了跟前，汪星空强忍着写作文的不适——他已经上大学三年多了，鬼还记得高考作文应该怎么写。但一想到老师的要求内容“积极向上”，他好不容易挤出了那么几句:

    【我很喜欢上学，也很喜欢读书，上学很快乐，我是快乐上学人。我认为做人需要积极向上面对一切，我也对读书和学习都很积极，这样才能做一个对自己，对父母，对学校，对社会有用的人。鲁迅说过：“我们要努力成长”，主席说过，青年人是早上八九点钟的太阳。我要不负期望，我要成长成才，我要更努力努力积极向上……】

    他有些写不下去了。

    他怕被那个看起来就很可怕的国文老师活撕了。

    下课铃一响，纸张便传了上去，他的眼神有些绝望。

    “下节课我们开始评讲。”国文老师推了推眼镜，抱着一叠作文纸离开了教室。

    下课时间的教室顿时开始热闹起来，串座的串座，聊天的聊天，不少人瘫在桌上就开睡了起来，高三的学生确实要抓紧一点一滴的时间补觉。

    汪星空抹了把被作文压榨的虚汗，首先溜了出去，他走到走廊上，看见这间的门牌号是【高三（4）班】，位于教学楼的四楼，走廊上歇着不少出来看风景的学生，看模样像是npc。

    嘈杂声响遍了这片区域，有学生的交流密密麻麻地响着。他扶着栏杆往下看去，看到远处的操场和沙坑，还有隐隐约约的宿舍楼和食堂，这看上去是个住宿式的学校。

    他有意想打听消息，但又觉得贸然询问“这里是哪”太过奇怪，既然基础任务是“生存”，这就说明，这所看似安宁平和的学校……可能隐藏着许多不为人知的危险。

    “——这里是明溪中学，坐落于偏僻小镇的封闭式学校，学生每年可返家两次，由于该小镇主打的是“教育圣地”，所以，所有物资都向这所中学倾斜。”突然，他注意到身边的栏杆也趴了一个人，对方也是一副学生模样，看上去懒懒散散的，莫名其妙地就开始和他交流起来。

    “你是，玩家？”汪星空问着。

    “嗯，是啊，你也是吧。”那学生笑着说：“你好，我是苏简。”

    “汪寒……”汪星空犹豫了会，面对这个莫名其妙上来搭话的家伙，他没有报出真名：“你是怎么知道这些信息的？”

    “啊，我的身份是四班的班长。”苏简指了指背后的教室门：“我翻了原身的手机和资料，就明白了。”

    “……你还带手机？”汪星空愣了。

    “确实是个不错的收获，没想到堂堂一班之长还违规校纪，带头私藏手机……”苏简托着下巴：“你说，要是我把手机塞到一个玩家包里，再向老师举报，那那个玩家的下场会怎么样呢……”似是注意到了汪星空的神色，他举起手，自顾自地笑了起来：

    “……啊，哈哈哈，你的脸色好难看，我瞎说的，别害怕。”

    汪星空长舒一口气，他对这个人的自来熟感到有些奇怪，有些不想靠近他。幸好这时上课铃声响了，他迅速坐回了自己的位置上。

    桌椅拖拽的声音刺耳，顶端的电风扇还在吱呀作响，他有些烦躁地转着笔，瞥向那个苏简的座位。

    在苏简翻开书本的那一刻，他看到了苏简的书本扉页上，满是乌七八糟的涂鸦，那些线条搅成一块儿，扭曲成一团，而在苏简的笔记本上，则是满满的“沈雪”两个字，那疯魔般的笔迹令汪星空有些头皮发麻。

    ……好诡异，这个苏简的笔记本上为什么会写满一个女生的名字，那真的是玩家吗？

    汪星空甚至有些怀疑对方是来送信息的npc。

    但在此时，国文老师高大的身影走了进来，一瞬把门口的一线天光都挡住了，整片热闹的教室一瞬诡异地安静下来，像是骤然被抽走了全部人气一般。

    明明是夏日的午后，汪星空却不由自主打了个寒颤……他居然感受到了些许阴冷。

    “这节课我们批改上节课写的随笔，各组同学交换批改，要记录对方的好词好句和改正对方的病句，有特别好的也可以推荐上来。”老师开始发放作文纸。

    汪星空不知道自己小学生文笔的作文被哪个倒霉蛋拿到了手，他拿到了一份字迹工整的作文纸，对方的字看上去是练过的，横折撇捺还有种锋锐的笔触感。

    他看了看上方的留名：苏简。

    ……是那个家伙。

    他再度朝着那个苏简看了一眼，发现苏简手上拿着的正好是自己的作文纸——自己那鬼爬一样的字迹，清晰可见地暴露在人眼前，他顿时感到了一股难以言明的丢脸感。

    忽地，一个粉笔头砸到了自己脑壳上，他抬起头，对上了国文老师阴沉的目光，那双眼如同钩子一般，内里一片黑洞洞的，看着分外恐怖。

    “……不要东张西望，赶紧批改！”国文老师语气阴冷地说。

    汪星空再度在三伏天下打了个寒颤，他有些抖地握着笔，看向苏简写的随笔。

    【如果所有星星都会被拯救，那么还会有旅人向其许愿吗？】

    看到开头一句话，汪星空便愣了愣。

    苏简的随笔不长，但汪星空却越看越心惊:

    【因为生命到达了终结，星子才会从天际陨落，迷茫的旅人却将自己的愿望寄托在一个连自己也拯救不了自己的存在之上……不得不说，这是何等自私的一个行为

    ——但这也恰巧是人类寄托自己的期望与企盼的证明，这就是“逐光者”的由来……

    人们会在共同的生活中，形成适应特定环境的稳定的正常的生活形态，因此人们习惯“稳定”。但社会控制不应以压抑人们的合理竞争行为为前提，世界在改变，所谓体制与法律的真正权威和效力，并不是仅仅在于强制服从，而是首先在于教育和感化

    ——让人类正视自我，从来都是一件很难的事情。他们已经将自己定格在了“旅人”的位置上，无法突破来自时代变革的桎梏，他们被上层者的意志裹挟着前行，乃至于忘记了自己行为的可笑……这样的人，是成为不了“灯塔”的，就算他们身上聚集了世界的目光也不例外……】

    这文风，怎么怎么看怎么眼熟……简直像刻在人DNA里了一样。

    汪星空“唰”地一下站了起来。

    ……他好像知道苏简是哪个玩家了。

