    第1749章 他们的弱点   

    江归晚完全没察觉到自己的报告单被阮寒星看到了，赶到跟顾钊约定好的地方，有些急躁地推开了门。

    

    坐在沙发上的顾钊抬起眼，笑了下：“前几天就那么着急催我过来，怎么，难不成是想我了，所以忍不住……”   

    “我怀孕了！”

    

    江归晚有些尖锐的声音让顾钊脸上的笑容渐渐变淡，房间里顿时变得十分安静。

    

    “顾钊，你听见没有？”

    江归晚心里生出几分不妙的预感来，上前两步逼问道。

    

    听到这话，顾钊才扭头看了她一眼，声音都跟着冷了下来：“你在跟我开玩笑？”

    

    怀孕？

    

    怎么会怀孕？

    

    “我为什么要跟你开玩笑？”

    江归晚脸上的表情也不算好看，把自己包里的单子拍在桌子上：“你自己看！”

    

    顾钊坐直身体，快速扫了一眼单子上的内容。

    

    江归晚确实没骗他。

    

    “怎么会怀孕的？

    怎么可能……”顾钊放下手中的单子，眉头紧锁，看向江归晚，“你回去之后没有吃药？”

    

    他们上次在海岛参加婚宴偶然遇见，当时在花园里，他确实没来得及做什么措施，但也只有那一次。

    

    难道那么巧合，就中了标？

    

    “你知不知道后来在岛上发生了什么！那种情况下，我还能活着就不错了！”

    江归晚闻言有些气急败坏，道：“回来之后我忘了。”

    

    她回房间之后只洗了个澡，后面就去找阮寒星，谁知道那酒店里居然后面会发生那么混乱的事情。

    

    江归晚当时陷入昏迷，直接被送到了赫连寒夜身边。

    

    醒过来之后，时间确实还来得及吃药，但她经过那些事之后便一时忘了，而且重点是根本没有机会去买。

    

    要是被赫连寒夜发现自己买这种药，她怎么解释得清楚？

    

    “这种重要的事情你也能忘记？”

    

    顾钊不知道她当时的处境，反问的语气不算太好。

    

    江归晚听见，立刻就被点燃，尖声道：“顾钊！你这话是什么意思？

    怪我吗？

    你当时怎么没想到会变成这样！现在开始转头怪我了？”

    

    难道是她想怀孕的吗！？

    

    “……不是，你先冷静，听我说。”

    顾钊看到她这样，定了定心神，拉过人坐在自己身边，放缓了声音耐着性子道：“我不是说怪你的意思，只是觉得你这样实在太大意了。”

    

    “现在事情这么突然，你不是也着急么？”

    

    江归晚其实是第一次接触这种事情，生理期推迟的时候她甚至没有反应过来，直到前几天才意识到不对劲，赶紧让顾钊来了K市。

    

    她被关在别墅里，只有拍节目的时候会被肖白送着去节目组。

    

    今天好不容易肖白不在节目组盯着，她跟徐吉说自己身体有些不舒服，这才抓住个机会到医院来检查。

    

    结果竟然真的是怀孕了。

    

    看到单子的时候她觉得天旋地转。

    

    赫连寒夜虽然对她不错，也处处帮她，可在这方面却从不提任何，也没有碰过她。

    

    她几乎都不用想，就知道这个孩子一定是顾钊的。

    

    可在现在这种情况下，赫连寒夜马上就要来K市，她竟然在这个节骨眼怀孕了？

    

    这怎么隐瞒？

    

    她顿时觉得慌了。

    

    “归晚，这个孩子不能要。”

    顾钊握着她的手，温声道：“你现在不是还要拍节目吗？

    如果被人知道你怀孕了怎么办？

    要赶紧把这件事处理好。”

    

    从目前的形势来看，自己不可能娶她的，她已经不是之前的阮未思了，不是阮家的大小姐，什么背景都没有，也不能带来任何利益。

    

    他清楚自己是喜欢这个女人的，否则不会这么久以来都对她念念不忘。

    

    但他们不可以再近一步，还不到时候。

    

    自己必须要超过霍沉跟阮寒星，不惜任何代价。

    

    江归晚不知道他心中的想法，只觉得觉得有些恍惚，下意识追问道：“我要去拿掉这个孩子？”

    

    “对。”

    顾钊捧起她的脸，露出关切的神色来，轻声哄道：“最好不要再继续拖下去了，不然这样对你的身体也不好，知道吗？

    要尽快去。”

    

    思绪有些飘忽的江归晚不知为何，忽然心情有些复杂，问道：“你不想要孩子？”

    

    “我们现在这样子不是很好吗？

    这个孩子来得并不是时候，对你对我都是牵绊，为什么还要留下来呢？”

    

    顾钊虽然语气听起来依然温和，但眼底已经浮现出淡淡的不耐烦，“你听话一点，去把这个孩子打掉，不要让任何人知道。”

    

    有些迷茫的脑子忽地因为他的目光清醒起来。

    

    江归晚还能感觉到他掌心的温度，指尖却变得有些冰冷，道：“我今天在微博上看到，有人说阮寒星跟霍沉其实早就有孩子了。”

    

    “那又怎样？

    因为他们有了孩子，所以你想把这个孩子生下来？

    清醒点可以吗？”

    顾钊的语气开始变得有些急，冷笑一声：“孩子只是绊脚石！如果是真的，孩子难道不是变成了他们的弱点？”

    

    “阮寒星跟霍沉就在K市，还有那个孩子。”

    江归晚听到顾钊这话，表现得很平静：“既然你说孩子是他们的弱点，怎么不好好把握住这个机会？”

    

    顾钊愣了下。

    

    他没想到江归晚会是这么淡然的态度，甚至还给他提供了阮寒星跟霍沉的消息。

    

    “你不想要这个孩子，可以。

    但我也不想看到阮寒星好过，你想办法把她身边的那个孩子带给我，我就拿掉肚子里的孩子。”

    

    江归晚抽出自己的手，站起来：“我还要回节目组，先走了。”

    

    “等等。”

    顾钊总觉得心里有些怪异，面前的人变得有些陌生起来，他拽住对方的手：“阮寒星我当然不会放过，但你这话是什么意思？

    你在威胁我？”

    

    江归晚停下脚步，听到这话，嘴角浮现出一抹嘲讽的笑。

    

    她将自己眼底浮现出来的冷意藏好，再回头时，已经是红了眼眶的可怜模样：“这是我们两个的孩子，我当然不想就这样失去他！可是我也知道，你说得对，我不能那么自私。”

    

    “但我最近真的很忙，还有两期节目，没有时间休息。

    等拍完了，我就去医院拿掉这个孩子，好不好？”

    

    她垂下眼眉，十足的可怜。

    

    顾钊动作顿了顿，抬手把人揽进自己怀里，“好，到时候我陪你一起去。”

    

    

    

