    “我陪着妈咪在旁边拍广告，她突然晕倒了，就送到医院来了……”

    晕倒了？

    云清皱了皱眉，现在温妮是倪欢的经纪人，出了事居然也没联系她。

    她顾不上追责温妮，先问小宝：“妈咪在哪里？”

    小宝指了指脚下：“妈咪就在楼下，不过她睡着了。我怕吵到妈咪，就跑出来玩……”

    “以后可不准这样乱跑。”云清捏了捏他肉嘟嘟的小脸，牵着他下楼去倪欢的病房。

    倪欢刚醒来，发现小宝不见了，鞋都没顾上穿，就着急忙慌地冲出病房，一抬头就看见云清正牵着小宝走过来。

    “妈咪！”

    小宝抱着玩具车小跑过去，扑进了倪欢怀里。

    倪欢松了口气，但仍然心有余悸，张口就要念叨：“你……”

    小宝先来一招反客为主，踮起脚尖在倪欢脸上‘波’了一口，“妈咪你睡起来真漂亮！容光焕发，看上去好像只有十八岁哎！”

    倪欢被逗得哭笑不得，捏他的小鼻子。

    “你跟谁学的这些？”

    “陆修叔叔说哒，美女都是要夸要哄的……妈咪是超级无敌大美女，还要亲亲抱抱！”

    倪欢好笑：“以后你得少去陆家了。”

    说完这句，她一抬头正好对上云清蕴藏深意的目光。

    倪欢面上讪讪，把小宝推进了房间，“小宝，你看你裤子在哪儿刮破的？去脱了裤子，妈咪给你缝一下。”

    小宝低头一看，自己屁股后面果然被刮开了一道口子，再大点，就得露出小屁屁了……

    他不好意思地用小手捂住，跑进了病房。

    小屁孩走了，倪欢搓了搓手，她分明比云清还要大几岁，可在她面前，倪欢倒像是个小姑娘，有点无措。

    “云总……”

    她刚想开口，却听见云清问：“身体怎么样了？”

    倪欢有点错愕，她原以为云清会问她跟陆祈佑的事，没想到她首先关心的，是自己的身体……

    倪欢心生出几分暖意，微笑说：“没事，可能有点贫血，我以前也会这样。刚好上午那部分广告也拍得差不多了，我休息一下，下午就过去继续拍。”

    “温妮呢？”

    “温小姐去谈商务了，我也没什么大毛病，不用打扰她。”

    倪欢的性格是这样，能不麻烦别人的都自己做，她身上始终带着一层壳，谁也进不去，她也不会出来。

    云清不赞同地皱了下眉。

    “以后有什么事，记得跟我说一声。我不止是你的老板，也是你的朋友。”

    ‘朋友’两个字，让倪欢心头温热，她重重点了下头，“嗯。”

    云清默了片刻，存了几分消息开口问：“陆祈佑那边，你有什么打算吗？”

    “小宝很喜欢他……”

    “不考虑小宝，你对陆祈佑呢？”云清问得直接了些。

    倪欢凉凉地笑了一下，垂下眼睫，云淡风轻地道：“年少无知的时候自然是喜欢过……”

    不然她不会跟他上床。

    后来在牢里那七年，她是真的恨过，怨过陆祈佑。

    她把他当救命稻草，而他却亲手推她进地狱！

    那生不如死的七年，早就把所有欢喜爱意消磨干净……她如今对陆祈佑是什么感觉呢？

    毕竟是她唯一喜欢过的男人，说什么都没有也太自欺欺人了。

    可……喜欢么？

    眼下自然也是不可能的。

    她没把陆祈佑送进监狱，还是考虑着小宝！

    早年倪欢或许是恋爱脑，可如今已经27岁，快奔三的女人，在牢里消磨了最好的年华，那些风花雪月的心思早就淡了。

    她幽幽地笑了一下，眉宇间有几分淡漠的释怀。

    “……我现在只希望带着小宝安安稳稳过日子，谁也别想把小宝从我身边带走！”

    最后这句，倪欢语气加重了些。

    小宝就是她的命。

    云清在心底轻轻叹息了一声。

    看来陆祈佑还没让倪欢知道，他已经知道小宝是自己的儿子了。

    不过敏感如倪欢，肯定有所察觉了……

    “妈咪……”小宝的声音从房间里传出来，有点不好意思，“裤子脱好啦。”

    云清跟在倪欢身后走进病房，小宝正缩在被子里，露出个小脑袋。

    倪欢熟练从手包里翻出个小布袋，里面就装着针线。

    然而云清在看清布袋上绣的荷花图案时，瞳孔震了震，她忽然迈步走上前，拿走了倪欢的针线包。

