“小艾？你听这是什么声音？”薛盼止住脚步，看着面前院门，纳闷的问了旁边的小艾一句。

小艾侧耳听了听，随后很诚实的摇摇头：“不知道！”

“走，进去看看！”薛盼本来也没指望小艾，刚刚与其说是问小艾，不如说是在自言自语。

抬手推门进院，伴随着木头门轴的吱嘎声，院里的人也同时听见了开门的声音，停下手里的活，齐齐的往院门转头看去！

随后，薛盼小艾，再加上一条狗的眼神都瞬间呆滞了……

你能想象到？一大早！看到三个须发皆白，连眉毛都是白白粗粗一条的家伙，正在抬着巨弓，拿着木锤，敲打一团棉花的场景么？

“啊啊啊……有妖怪！！！”

在现场短暂的寂静之后，一声尖锐的惊叫声陡然响起！

可怜的小艾一边大声尖叫，一边“嗖”的一下跳到了薛盼的后面，连脑袋都不敢露出来！生怕被面前的三个妖怪抓走做压洞夫人！

“妖怪？谁是妖怪？”萧寒三人还不知道发生了什么，掏了掏耳朵，下意识互相抬眼一瞅，然后…然后也吓了一跳！

“我去，怎么弄成这个样子？！”

萧寒在一惊之后，立刻明白了过来，这应该是他们刚刚弹棉花弹得太过投入！结果飘散的棉絮就不知不觉的挂在了他们身上，尤其是身上带毛的地方，挂的越发密集，现在看起来，倒是跟三个圣诞老人一样，难怪小艾会尖叫。

“坏了，忘带帽子！”想明白了缘由，萧寒懊恼的叫了一声！赶紧扔下手里的工具，低头各自一顿挠弛，怪不得从刚刚就觉得身上有些痒……

跟小艾一起的薛盼很早就认出了这是萧寒几人，所以只是有些惊讶，并不害怕！

看着三人一顿蹦跳收拾自己，她好奇的走上前来，拿手指戳了戳桌上的棉絮。

这是棉花，也是之前的白叠布，薛盼认得。

因为这本就是随着她们一起从长安运过来的！只是在来的时候不还一团一团的？怎么现在却变得这么蓬松温暖？

“萧寒，你们这是在干嘛？”用手指捻起一点棉絮，薛盼奇怪的转头问萧寒。

忙着抹去身上棉絮的萧寒转过头，鬓角处还挂着一条白丝。

冲着薛盼咧嘴笑了笑，萧寒道：“哈，没干嘛！就是闲来无事，准备做床被子，呃，好送给你”

“送给我被子？”薛盼听着，脸突然红了一下，低头小声道：“我不是已经有被子那些东西了？”

“那怎么能一样？”萧寒大大咧咧的摆摆手，继续道：“这可是我亲自做的，马上就要到冬天了，没有一床厚实的被子怎么能行？万一着凉了，心疼的还不是我？再说了，你看……”

说着，萧寒这就把手指向地上的那一片棉花，刚准备跟薛盼吹嘘一下！却发现好像有一只灰不溜秋的东西正撒了欢的在棉花上打滚……

“看错了？”萧寒揉了揉眼睛，再一看！

“小奇！！！我去你大爷！！！”

零点一秒之后，一个怒极的声音猛然在小院炸响！

还在甩着舌头肆意奔跑的小奇听见动静，猛的抬起头，正纳闷得这雪地怎么不冻爪子的时候，迎面，就有一个黑影飞了过来！

“嗷呜……”

还站在棉花上的小奇一惊，后腿刹那间便是用力一蹬，整个身体在空中一转，一个木锤便打着转从身边飞了出去！

“老子今天捶死你！！”

眼看一击不中，萧寒气的差点失去理智！紧接着，手边上的木饼便立刻就砸了过去！

不过知道大事不好的小奇却早已经赶在之前飞奔逃窜，只在雪白的棉花上留下一堆凌乱的梅花印。

“我的棉花，气死我了！谁把它放出来的？”眼睁睁看着小奇落荒而逃，心知自己绝对追不上的萧寒喘着粗气，眼睛里凶光外露！

小东和愣子看到萧寒此时的模样，立刻后退一步，非常有默契的同时摇头，表示这事跟他们无关。

一旁的薛盼却转悠着眼睛，轻轻捅了捅萧寒：“好像，是我放的，有问题？”

这世界，人跟人是不同的！这要是别人放的，今天一顿爆锤绝对是跑不了了！但是如果是薛盼放的……

萧寒一瞬间便从英雄变成了狗熊：“哈哈，没问题，能有什么问题？放了就放了，让它跑跑，多活动活动，肉才有嚼劲！！！”

“……”薛盼无语，小东和愣子更加无语，也不知是为了萧寒的见风使舵，还是为小奇又一次荣登菜谱。

被薛盼这么一打断，刚刚还干的起劲的萧寒也觉得弹棉花实在无趣，哪里有陪美女出去溜达，顺道说说情话有意思？

拍了拍手，整理一下散乱的衣服，这就吩咐小东再找个人照着刚才的样子做！

萧寒自己则非常热情的邀请薛盼出去转转，就当看看这周边的风景。

对于这个提议，薛盼自然欣然接受，虽说看起来她对萧寒总是有些不够热情，但那也是少女的矜持所致，内心里，她还是希望能跟萧寒待在一起，哪怕什么都不做，只是安静的走走。

“盼盼你看，这边就是我种的水田！喏，这里面的鱼都长这么大了，当初可是只有手指头那么长！今晚就让胖厨子炖两条给你尝尝！”

“还有这！这是孙思邈孙道长的药庐，可惜他现在已经去到李靖的军中，也不知现在走到哪了……”

“这棵树大吧！它是原来就长在这里的柿子树，可惜现在柿子还没完全熟透，没法吃！上次愣子嘴馋，偷偷咬了一口，涩的半天说不出话，口水滴的到处都是，比小奇还恶心！”

野间小路上，萧寒轻轻牵着薛盼的手，兴高采烈的指着周围为其解释，薛盼则不时含笑点头，偶尔看向萧寒的眼神总透着一抹柔情。

秋日下，一对少男少女的背影在地上拉的很长，很长，宛若一对神仙眷侣。

老实说，萧寒这里算不上美丽！

可能只有在钢筋水泥的城市生活久的萧寒，才会对田园牧歌一直有种打心底的向往！

当然，这种向往也是建立在萧寒现在身份尊贵生活富裕之上！如果萧寒只是一个面朝黄土背朝天的农户，估计就没这个心情了。

后世不是有个经典的段子么：我愿有一所房子，一亩良田，一亿存款……