    李智楷家中。

    杨北晋升二线的消息，李智楷也是很快就知道了。

    快！

    太快了！

    虽然他一直都知道杨北肯定会晋升二线，但这么快的速度，却是他没想到的，或许是他不想朝这方面去想。

    太打击人了！

    知道杨北晋升二线，李智楷整个心都绷了起来。

    短短一个多月的时间，杨北从三线末流晋升到二线艺人行列，虽然二线艺人排名的提高，难度要远远高出三线艺人，但按照杨北这种趋势，超过他也只是早晚的事情。

    毕竟，杨北用了一个月时间进步这么大，而他从年初到年中，排名几乎没提升多少。

    心里很酸，也有嫉妒，但总归还能安慰自己。

    杨北进步很快又怎么了？不还是二线艺人末流吗？和他还有着一段不小的差距呢。

    只不过，李智楷安慰到后面，自己都有些不信了。

    重重的叹了口气。

    李智楷去酒柜里拿出一瓶红酒，心情太复杂了，放纵一下自己吧。

    对于杨北的印象，李智楷并不差，这是一个很有才华的艺人，换做其他人有杨北这种经历，李智楷会羡慕、会佩服，但这个人是杨北，李智楷就觉得不对劲了。

    都是高芒的艺人，高芒手里的资源就那么多，以前他是高芒手中潜力最大的艺人，肯定会有资源倾斜。

    但现在杨北突然崛起，两个人之间难免会有竞争关系，高芒还会像之前那样重视他吗？

    而且看着一个之前这么些年都没放在眼里的小艺人，一步步走到快要比肩自己的程度。

    摊谁身上，谁也受不了。

    本来大家都是高芒的艺人，杨北今天晋升二线，他应该去发个信息恭喜一下的，但他就是觉得别扭，好几次拿起手机，打算给杨北发条信息，又纠结的重新放下。

    “草，怎么就是他呢？”

    李智楷心烦意乱，看着手机聊天工具，其中的一个群比较热闹。

    这个群是公司二线艺人们组建的群，除了个别有些关系的三线艺人外，里面的都是公司二线艺人。

    整个娱乐圈中，二线艺人也就才不到四百人，所以即使正光娱乐这几年在娱乐圈发展的很好，满打满算，二线艺人也只有二十一人，这还是正光娱乐这几年招牌响亮，同体量的其他娱乐公司，大多都是连二十个二线艺人都没有。

    在娱乐圈，一流的娱乐公司，当然是天祺娱乐和众诚娱乐两个巨头公司。

    之后算是二流的娱乐公司，也就大概六七家，正光娱乐则是其中发展的较好的一家了。

    加上两三个三线艺人，所以这个群实际上只有二十多人。

    李智楷看着群聊，以往这个群会有人聊天，但基本上没怎么热闹过，今天倒是奇怪。

    点进群，李智楷看了一下，顿时苦笑。

    原来，大家也都在谈着杨北。

    “哈哈，咱们公司又多一名二线艺人了。”

    “我老张没佩服过什么人，这次对杨北是真服气了，一个月前那是什么局面？人人喊打的过街老鼠啊，换做谁不得灰溜溜的退出娱乐圈？杨北就牛批了，逆流而上，不仅没退圈，反而晋升二线艺人了，公司那位大佬不知道心情怎么样？啧啧。”

    “我去，老张你肾炎啊。”

    “慎言。”

    二线艺人张彪过于感慨，说的有些多了，后面有人提醒了一句，还发错字儿了。

    很快，张彪就把那句话撤回去了。他虽然是二线艺人，在公司也是中流砥柱，但和那位一线大咖相比，分量完全不是一个等级，今天这话要是传进佘亚耳中，难保今后不会被穿小鞋。

    张彪给提醒他的那人回复了一个抱拳的表情包。

    接下来那两个在群里一直比较活跃的三线艺人也纷纷发表感慨。

    “唉，感觉自己好可怜啊，眼看着杨北一步步超过我，现在又成为二线了，不知道我还得多少年才能慢慢熬到二线啊。”

    “最关键的是，他貌似只用了一个月，打击人。”

    李智楷看了一会儿，心情舒坦了不少。

    原来，大家都这种看法啊。

    ......

    第二天，

    高芒下了班之后，就回四季小区来接杨北。

    “你这衣服不行啊。”

    高芒皱了皱眉，目光在杨北身上上下打量。

    前天就有斗音公司的工作人员联系高芒，发出‘最佳网红’斗音盛典的邀请函。

    今天晚上要去参加斗音盛典，高芒回家换了一身衣服，就过来看看杨北准备的怎么样了。

    只不过，杨北现在的这身行头，明显没有让她满意。

    杨北低头看了一眼身上的衣服，这件衣服是他之前和佘亚离婚，怕见到佘亚两人尴尬，就没回家去拿衣服，直接去商场买了两件打折促销的衣服，那些证件什么的，还是孙丰庆去找佘亚拿的。

    而且他当时身上没多少钱，可选择的余地太少了。

    穿这种衣服去参加盛典，杨北也觉得不太合适。

    高芒揉了揉眉心，道：“你就没其他衣服了？”

    杨北道：“这几天你见我穿过几身衣服？”

    高芒无奈的摇了摇头，看了看时间，道：“这样吧，你也别换了，穿着这身衣服去商场，买衣服。”

    杨北一愣，买衣服？

    高芒看着杨北的表情，催促道：“发什么愣呢？走啊！”

    杨北点了点头。

    把车开到商场，高芒直接带着杨北进了顶层的奢侈品消费店。

    走到店里，杨北不说话，紧紧跟在高芒身后，看着高芒挨个的挑衣服。

    “这件。”

    “这件。”

    “还有那件。”

    “这个。”

    高芒手指不停，指到一件，都会有态度端正的工作人员把衣服拿下来。

    选中了三身衣服，高芒才点了点头，转头对杨北道：“你先进去试试，我看看效果。”

    工作人员对杨北鞠躬微笑道：“先生，请跟我来。”

    工作人员应该是受过专门训练的，一路走来，很多人看到带着口罩和大墨镜的杨北，都会忍不住多打量几眼，但这名女销售，除了刚开始的时候多看了杨北一眼，其余都蛮正常的。

    杨北跟着女销售来到试衣间，杨北拿起其中一件衣服的标牌看了看，微微倒吸一口凉气。

    “这败家婆娘，一件衣服两万多块。”

    前世杨北穿的衣服都是以万为单位，但架不住穿越之后过了这么长时间的苦日子，心态已经发生变化了。

    不过杨北也只是腹诽了一下，他自然也知道，明星艺人的包装，从来都是很重要的一项工作。

    外面，高芒坐到沙发上，喝着工作人员送过来的茶水，时不时看一下试衣间。

    当杨北从试衣间走出来的时候，店里的工作人员和客人的目光，都被吸引过去了。

    即使带着墨镜、口罩，但换了一身衣服，气质立马就凸显出来了，这种顶级品牌的衣服，对长相的要求反而不如对身材的要求严格。

    十几分钟后，当高芒和杨北从店里离开之后，店里才热闹起来。

    “我觉得那个男人一定很帅。”

    “你们说会不会是明星啊？要不然为什么带着口罩、墨镜把脸遮住？”

    “啧啧，真有钱啊。”

    其实杨北也针对这次高芒的大手笔提出了自己的看法，“高芒，这种衣服，买一件就够了，买三件有点多了。”

    “多了？”高芒挑了挑眉，打量了一下现在的杨北，满意的点了点头，“现在才像一个明星嘛。”

    顿了一下，高芒微微撇了撇嘴，“你看你抠唆样，今天晚上就能拿到一百万了，还差这点钱？”

    ......

    为‘最佳网红’举办的斗音盛典，今晚会在斗音上直播。

    网上，很多网友都在议论。

    “哈哈哈，今年的‘最佳网红’是杨北，第一次见这么黑的黑马！”

    “可惜了曹延江啊。”

    “永远支持延江，他是我心中永远的男神！”

    “站在舞台上，我家延江肯定能把杨北秒成渣！”

    “这个不好说吧，杨北也很帅的好吧，我就挺吃他的颜。”

    “曹延江是个演员，杨北是个歌手，比起来，曹延江更靠脸吃饭吧？应该更靓一些。”

