    通往地宫的两边，满是巨大的石像生。

    每个石像生都是文臣武将的造型，面容肃穆不怒自威。

    老爷子牵着朱雄英的手，从凤阳皇陵的大门进入，走过丹阶传过神殿过金水桥，地宫那巍峨的宝顶已尽在眼前。

    陵寝周围，冬日的树上还残留着些许叶子, 寒风吹来纷纷摇曳落下，落在地面的青石板上。随风而动，发出沙沙的声响。

    他爷俩在前缓缓走着，身后是凤翔侯张龙，凤阳中都留守南雄侯赵庸等数十凤阳中都高官，俱都是微微躬身恭敬的跟随。

    “今日咱没让人弄得声势浩大的！”老爷子拉着朱雄英走在神道之上, 缓缓开口道，“咱们爷俩拜咱们自家的祖宗，咱不愿意让外人掺和！”说着, 又笑道，“掺和也就罢了，有些人还想着教咱们，如何拜咱们的祖宗！”

    朱雄英看着恢弘清冷的皇陵，耳中听着老爷子的话，心中再默默沉思。

    凤阳中都完全是按照京师的模式建的，最先建好的就是皇陵，皇陵边上是皇城，然后是太庙天坛，又有各种殿宇，六公二十七侯的府邸。

    整座城细细算来其实比京城的还要几大几分，可不管如何大，却没有京城的鲜活，反而这些屹立于田地之中的恢弘建筑, 让天色看起来都有些压抑。

    历史上，这座伟大的，却一直空着的城池, 在大明末年被农民起义军一把烧毁, 而后数百年中又不断的残破。

    一座城有人才有生机，若无人即便是比天高又如何？

    一个国家也是如此，若不能让百姓安居乐业，再高的城池也挡住百姓的怒火！

    忽然，老爷子的脚步停住。

    朱雄英顺着老爷子的目光看去，他们爷俩的正前方，一座砖亭之中，一块龙首龟背，高二十余尺宽六尺的石碑傲然屹立，上面满是深深攥刻的楷书，磅礴大气扑面而来。

    “这是皇爷爷您御制的皇陵碑吗？”朱雄英问道。

    “是！”老爷子点点头，“大孙，去！”

    每一个朱家子孙成年之后，都要先回凤阳皇陵来祭拜祖宗。在宝顶之前，大声朗读御制皇陵，以示不忘本之意。

    对于皇族子弟来说，这是一种仪式，可对于老爷子来说，这是一种传承。

    朱雄英慢慢的走过去，早有太监在石碑前放下软垫。

    可他却看都没看，直接跪在生硬冰冷的石板上，虔诚的三叩首之后，开始大声朗读。

    “昔我父皇寓居是方，农业艰辛朝夕彷徨．．．．”

    听着孙儿大声朗读自己亲手写下的碑文，老爷子深邃的目光看向那埋葬着他亲生父母还有兄长的皇陵宝顶。

    一时间，思绪仿若回到了数十年前。

    一身泥泞疲惫勒紧裤腰带饿的直不起腰来的朱重八刚从山坡上下来，邻居的小孩飞奔跑来，“重八哥，恁爹没了！”

    少年朱重八慌乱的朝家中跑去，可刚跑到半路，又一个伙伴跑来，“哥，恁娘走了！”

    他脑中嗡的一声，仿若晴天霹雳，含着眼泪冲进家门，刚进屋就看到大哥，那无的即将垂下的瘦弱的手臂。

    少年朱重八哭着扑过去，病榻上的兄长只剩下一口气。

    “弟，锅里还有半碗粥，温着哩......”说着，兄长的手臂颓然落下，双目紧闭。

    想到此处，老爷子的眼眶微微泛红。

    他紧紧咬着牙，努力的把脊背变得笔直，双手在袖子中已经握成了拳头。

    谷蹅

    “田主德不我顾，呼叱昂昂，既不与地，邻里惆怅！”

    老爷子的思绪再次随着朱雄英的朗读声，渐渐飘远。

    父母死，兄长死了，他这个活着人要安排他们的身后事。

    老祖宗告诉我们，人活着要吃饭穿衣，死了要入土为安。可是他朱家，哪还有定点属于自己的土地。

    他哭着拍打地主家的大门，求地主可怜给一块地，哪怕他卖身为奴只要能安葬自己的亲长。可他得到的，只那地主的怒骂还有驱赶。

    幸好有好人给了一块地，可天公又不作美。漂泊大雨把父母的百年之弟，变成泥沼，眼看着父母兄长草席之中的身体泡在黄泥水中。

    少年朱重八只能仰天大哭，声嘶力竭的呐喊，“爹！娘！”

    再往后，他当了和尚，被赶下山要饭活着的和尚。

    白天他在路上漫无目的的走，看到有炊烟的村庄就去化缘。有时候一连几天他都吃不上一顿饱饭，每每在山间露宿时被清晨的露水打醒。

    那时的他，总是一遍遍的问上天，我朱重八的出路在哪里。

    似乎，他感动了上天。

    脱下僧衣依然投军，手中要饭的钵变成了杀人的刀。

    “纲不振乎彼世祖之法，豪杰何有乎仁良。予乃张皇六师，飞旗角亢，勇者效力，智者赞襄。亲征荆楚，将平湖湘，三苗尽服，广海入疆。”

    眼泪就顺着眼眶落下，老爷子看着宝顶。

    “爹，娘，大哥，咱回来了，重八回来了！”老爷子大步向前，每一步都很慢却很沉重，“咱给你们修了全天下最大的坟，咱让你们享受人间最丰盛的祭品，咱给爹追封了皇上，到了阴曹地府阎王爷都都要给你老人家下跪。”

    “咱朱家列祖列宗都因为咱而翻身，以后世间别人提起咱们朱家，不再是饭都吃不上的佃户，而是天子之家！富有四海，一言九鼎，天下万民供朱家驱使！”

    “可是爹，娘，大哥！咱多想，咱多想再看看你们啊！多想跟你们说说话，多想你们再叫咱一声重八！”

    朱雄英起身，跟上老爷子的脚步。

    青石板上不但有老爷子的脚印，似乎还还有老爷子的泪痕。

    “皇爷爷！不哭！”朱雄英拉住老爷子的手，“您若是哭，陵寝之中的太祖父太祖母如何能安心呢！”

    忽然，老爷子一愣。

    然后他飞快的擦去眼角的泪痕，看着宝顶，低声笑道，“爹娘大哥，重八带英哥来看你们了！”

    说着，对朱雄英开口道，“大孙，跪下！”

    前面是影壁对着的金刚墙，皇陵的正中央。

    朱雄英毫不犹豫的跪下，虔诚的叩首。

    “爹娘！”老爷子也跪下，开口道，“儿子来了，儿子带来了咱朱家的长子长孙，儿子带他来，给你们二老，给咱家的列祖列宗磕头！”

    “皇祖在上，不孝儿雄英叩首！”朱雄英说着，再次叩首。

    然后，爷俩慢慢的起身。

    已有守陵的太监，缓缓打开了通往宝顶的门楼大门，露出里面的阶梯。

    “走！”老爷子用力的拉着朱雄英，“上去，给你太爷太奶添土！”

