    楚颜汐终于爬上了漫长冰凉的阶梯，被魔族精英卫带到了宫殿的某一处。

    哪怕是她累得气喘吁吁，浑身无力，腿脚几乎要断掉，那些魔族精英卫也没有让她休息片刻，直接挥舞着鞭子，将她驱赶到了一处偏僻又肮脏的地方。

    还没有进去，楚颜汐就闻到了里面传来的臭烘烘的味道。

    那是各种屎尿混合着发酸的食物，腐烂的草木，以及魔兽身上的腥臭，再经过了长时间的发酵，又无人打扫而释放出的浓郁恶臭，几乎熏晕了人。

    “快走，磨蹭什么！”

    一个魔族精英卫啪一声甩着鞭子，差点就打在楚颜汐背上了，好在她躲得快。

    楚颜汐看了一眼两个押送她的魔族精英卫，没说什么，继续朝里走。

    一路上，她都能看到很多人，还有一个个破烂的草棚。

    有魔族，也有人族。

    魔族都是拿着鞭子的，趾高气扬的稍不如意一鞭子就打下去了。人族的男男女女显然是被捉来奴役的，一个个都衣衫褴褛，蓬头垢面，饿得皮包骨头在干活。

    有人在扫地，有的拉着一车干草，似乎准备去喂养动物，有的在修葺着围栏，敲打着手里的铁锤，毫无希望的生活已经麻木了他们，基本都面无表情。

    只有动作慢了一点时，被一鞭子抽到身上，会痛得一哆嗦，惨叫一声。

    除此之外，已经完全不知道反抗了。

    楚颜汐记得之前绮丽丝说，让人将她关进狗舍去，难道就是这里？

    忽然，一声怒吼传来。

    左前方一栋院子里，传来了惊人的魔兽吼声，随即就是杂乱声，呼喝的声音。押送楚颜汐的两个魔族也停下来了，似乎早就知道发生了什么，站在原地有些发愣，脸色一白。

    “裂齿兽又狂暴了，不知道这次咬死了几个人。”一个魔族精英卫说道。

    “还好我们不是负责这里的，不然迟早有一天会轮到我们。”另一个魔族精英卫心有余悸的说道，显然也是看多了这种事。

    没一会儿，吼声渐渐平息了，几个人族奴隶抬着几具尸体走了出来。

    楚颜汐一看，眸子一缩。

    这些尸体……已经不成人样了。

    有的被咬掉了脑袋，有的半边身子都没了，抬着尸体的奴隶们面无表情，似乎早就麻木了，除了手脚有些微微颤抖之外，几乎已经没有情绪了。

    这时，一个魔族精英卫喝道：“行了，看够了就快走！你也是该庆幸了，大公主没将你关进裂齿兽的饲养院，不然你一天小命都保不住，就被咬成碎片了。”

    另一个魔族精英卫嘿嘿笑道：“人家身份贵重，不但是人皇小公主，还是妖帝看上的女人呢，怎么能轻易死？当然要好好折磨一番了。”

    说完，他一鞭子又抽了下来，将楚颜汐肩头打出一道血痕。

    身上火辣辣的痛，楚颜汐知道反抗无用，除了让自己多受伤，不然就是暴露了自己的灵力。既然暂时逃不了，她只会慢慢等待，不会蠢到在这个时候发作。

    终于，她被两个魔族驱赶到了一处偏僻破旧的地方。

    汪汪汪……

    这个用石头修葺的简陋院子里，惊人的犬吠声响起，一个个食槽后面，全是拥挤着吞吃肉食的三头魔犬，不下上千只。黑压压的一大片，挤在一起抢夺食物，看起来让人不寒而栗。

    它们长着狰狞的脑袋，凸出的眼睛，参差不齐的利齿，流淌着口涎，伸出血红的舌头，不但抢夺着食槽里的肉食，有时候还对准其他同伴咬下去，随即撕咬起来，充满了疯狂和杀戮。

    好在旁边有奴隶守着，看见三头魔犬撕咬起来，就连忙投食，引开它们的注意力。

    有了更多的肉食，这些凶狠的魔犬才不嘶吼了。

    “进去吧，这就是狗舍了。”

    一个魔族精英卫拿着鞭子，不怀好意地阴笑着，冲着楚颜汐上下打量：“啧啧啧……就你这小模样，弱成这样，只怕两三下就会被三头魔犬攻击……不过不用怕，你不会死的，因为大公主交代了，你必须活着。”

    “若是受了伤，断了腿脚，会有人帮你治疗的，总之，只要还有一口气就行。”

    另一个魔族精英卫又道：“从现在开始，你就负责饲养这些三头魔犬吧。若是让它们饿了一丁点，可是会吃你的肉的，别说我没提醒，每一只三头魔犬一顿要吃五十斤肉食，每天吃两顿，全部喂完了，你才可以休息。”

    “对了，你还要打扫狗舍，清理粪便，修理围墙，记得每三天给魔犬洗一次澡，还要注意铁链别断了。不然它们跑出来，第一个咬死的人是你。”

    说完，他指着狗舍中，另外几个人族奴隶喝道：“你们几个，过来。”

    几个奴隶点头哈腰，颤颤巍巍地来了：“大人，有什么吩咐？”

    “这里有什么规矩，你们告诉她就是，这位可是你们人皇的小公主，现在来陪你们一起干活，荣幸吧，哈哈哈哈……老子先警告你们，她要是跑了，你们几个就准备死吧。”

    这五人连忙应道：“是，大人，我们记住了，绝对不会让她跑的。”

    两个魔族精英卫这才满意地走了。

    犬舍中没了守卫，这些人族开始盯着楚颜汐打量着。

    “她是人皇的小公主，怎么会被魔族抓来的？”

    “瞧她那细皮嫩肉的样子，肯定平时都是娇生惯养，来了这里，只怕活不过三天。”

    “人皇的公主又怎样，难道还比我们高贵吗？哼，还不是一样来养狗的。”

    “平时高高在上，不知疾苦，现在好受了吧？”

    有些奴隶一脸厌恶地盯着楚颜汐，嘲笑道：“别愣在这儿，来了狗舍就是干活的，做不完事可别想吃饭，我们才不管你是不是公主。”

    面对众奴隶的敌意和轻视，楚颜汐没有丝毫情绪起伏，淡淡道：“好，我现在应该干什么？”

    见她毫不反抗，这些奴隶更来劲了。

    一个个你看我，我看你，似乎找到了更好的欺负对象，生出一种兴奋感。

    这时，一个身形还算高大的奴隶走了过来，指着前方一大桶肉食道：“那你就去喂魔犬吧，记住，每个食槽喂五十块肉，多了浪费肉，少了不够吃。要是出了差池，让这些魔犬发疯起来，你可是自己倒霉。”

