    即使是以前两家关系还可以的时候，邱成浩也不喜欢来崔满仓家，因为他实在是看不下去金氏这演戏般的行为。

    邱成浩偏了偏身，把金氏挡在自己的身后，他的目光望向躲避着他的目光有些瑟缩的崔强。

    “林文慧不是安排他到煤矿上班了吗？怎么还在这里？”

    这话邱成浩是对着崔满仓说的。

    “有更好的工作等着他，我何必要把他送到煤矿去受苦。”

    林文慧是给了崔满仓和金氏这样的允诺，但是允诺之后，他们便再未见过林文慧的人。

    当然，经过金氏的分析之后，他觉得煤矿那受苦的工作的确不适合他们的宝贝儿子崔强。

    “更好的工作？”邱成浩的嘴角斜了斜，“看来你们这次谋的还不小。”

    金氏恨恨地瞪了眼邱成浩的脊背，眼中的精光一闪而逝。

    “哎呀，成浩你这是干什么呢，和你舅说话怎么跟个审犯人似的，你舅不过是为了帮你做了点小事罢了，你不记你舅的好也就罢了，怎么还怨上你舅了呢？”

    “说吧，你们到底想干什么？”邱成浩懒得再跟崔满仓和金氏兜圈子。

    崔满仓张了张嘴，想把目的直接说出来，但是却又觉得有些突兀，最后索性给金氏递了个眼色。

    “成浩啊，你先坐下，坐下听我们慢慢给你说。”

    金氏伸手去拉邱成浩的胳膊，想拉着邱成浩坐下，却被邱成浩给避开了。

    “说吧！”邱成浩坐到椅子上，冷着脸道。

    “成浩啊，不是我们说你，你这人什么都好，就是太老实了。”

    金氏讪讪地收回手，但是脸上的笑意更‘真诚’了几分。

    邱成浩没有应金氏的声，只是微眯眼继续盯着崔强，只看的他的头越垂越低。

    即使是独角戏，金氏也会很好地继续唱下去。

    “成浩啊，你怎么那么傻，你怎么能让田苗当你们公司的老板，先别说她是个女人，就是她不是女人，你也不能这样啊，你看看她在公司里安插了多少他们老田家的人。”

    听到这里，邱成浩不自觉偏头微眯眼看了看金氏，金氏对他们公司的事似乎还挺熟悉的。

    “你想想，就你们那什么大滩的分公司，田竞明当头儿还不算，她还让张庆民当副头头，你也不想想，张庆民的娘还不是他们老田家的人。”

    邱成浩的眉头拧了拧，还别说，金氏今天要是不提起，他还真未想起来，张庆民的娘是田家人，算起来是田苗出了五福的堂姑姑。

    邱成浩的反应虽然不是太强烈，但总归是有反应，金氏心里一高兴，说的便更起劲了。

    “再说宁城货场里那个姓王的，听说是不清不楚跟了田苗好一段时间的人，你怎么能同意田苗让他当宁城分公司的头头呢，还有，那个田永山，那可是田苗的堂哥，你竟然也同意让他当了副头头。”

    说到这里，金氏猛地吸了一口气，“哎呀，你看我怎么忘了，一定是田苗逼着你同意的对不对，以前他们老田家没少逼着你做各种事，不过，你可不能一直这样被他们逼下去，就像这次把崔成安排进去这事，你就做的对极了。”

    金氏虽然对邱成浩没有提拔崔强而先行提拔了崔成而很是恼火，不过想到崔成挣了钱，她们可以抢过来，心里便舒坦多了。

    邱成浩的眉头拧了拧，傍晚那会儿金氏和崔强去欺负李八月的时候，他们应该还不知道崔强被田苗安排进公司的事。

    这才过去了两个来小时，他们竟然已经打听清楚了这事，看来这金氏的能力还挺强的。

    邱成浩依然没有吭声，而是继续转头望向崔强。

    崔强本来乘着邱成浩不看他的时候抬起了头，当邱成浩再次望过来，他又赶紧低下了头。

    “不过，崔成这孩子太老实了，就跟个木头疙瘩似的，就是到了公司，除了能出几个力气外，根本帮不了你什么忙，你要真想安排自己人，应该考虑把你舅舅和崔强安排进公司啊，先别说你舅舅他经验丰富，就是崔强，那也要比崔成聪明机灵的多啊。”

    “想让我给他安排工作？”

    邱成浩在心里讥笑一下，“这就是你们坑害田三哥的目的？”

    “不不不，我们那样做完全是为了你，你也不想想，田苗她为什么在你跟前那么横，那还不是因为有老田家的那些人给她撑腰的缘故，我们把田老三拖下水，只要田老三做的那些事坐实了，老田头和田老大也就没法在粉条厂呆了，而且，村里人也不会再让老田头把这个支书当下去，到了那时候，他们家既没了钱也没了权，你还用得着怕她吗？”

    “老田头和田老大没法在粉条厂呆了？”

    乘着金氏说的得意的时候，邱成浩反问一句，“这是林文慧说的？”

    “是啊，她还说，要是顺利的话，粉条厂都得关——”

    金氏惊觉自己得意间说漏了嘴，赶紧闭上了嘴，但该说的也已经差不多说完了。

    不过她觉得也没什么好怕的，林文慧可是告诉过她，让她放心大胆地坑害田老三，因为她后面那个很大很大的靠山一定会让粉条厂关门的。

    邱成浩斜了斜嘴角，偏头望向崔满仓，“舅舅也觉得粉条厂会关门？”

    “粉条厂关不关门和我们没关系，我只希望老田家能垮台，这样你就能翻身了。”

    这是崔满仓的真心话，粉条厂关不关门真的和他没有关系，但他却不愿看到总是多管闲事的老田头还过的那么恣意。

    还有田苗那个臭丫头，以前又丑又凶，见了他这个舅舅也不知道问声好的，现在变得能干了之后更可恶，他都求到她跟前去了，她竟然一点面子都不给，这样的人就该让成浩把她给离了。

    即使离不了，他也希望邱成浩能翻身，这样他这个舅舅就可以跟着沾光了。

    崔满仓的脑子没有金氏好使，想法也相对简单。

    金氏的想法却不一样，在听了林文慧给她描述的通达运输公司的情况之后，她便有了‘周密’的计划。

    本来，在听到村里人跟着田苗和邱成浩去上班拿着高工资的时候，她和崔满仓的想法差不多，就是哪怕是求着田苗和邱成浩，也让他们把崔满仓和崔强安排进公司里拿高工资。

    但是林文慧来了之后，给她描绘了一个非常宏伟的前景，那就是只要邱成浩能把田苗压下去，那么邱成浩不仅就是有着几十万资金的公司的老板，而且以后这几十万还会越变越多。

    到时候，在公司里当个小小的工人能挣几个钱，真要当，那就该让崔满仓和崔强当那什么分公司的经理，别说是以后一个月几万块钱的工资，就是现在田竞明和那个姓王的拿的一百多块钱的工资，都够金氏心热眼热了。

    林文慧非常明白她的野心，所以帮她列了个很好的计划，那就是一定要把田老三害惨了，让他不仅再也去不了粉条厂，而且还要倾家荡产。

    只是林文慧并没告诉金氏，现在的邱成浩并不是因为怕老田家和田苗才让田苗当这个总经理的，而是因为那公司本来就是田苗自己挣钱办的。

    “成浩啊，是不是他们老田家逼着你来找我们的？你放心，要是他们想找麻烦就让他们来找我们吧，我们一定不会把责任推给你的。”

    金氏一脸关切地望着邱成浩，“我们知道你日子过的苦，不过田老三已经被开除了，只要你再耐心等一等，等他们老田家垮了台，我和你舅舅就会帮你把公司从他们手里夺过来的。”

    问题淀粉事件因为牵扯到一些大人物，所以除了开除田老三、沈大海和张新飞的事之外，其他的都没有向外宣讲。

    所以，目前崔满仓、金氏和崔强只知道田老三被开除了，却并不知道老田头和田老大毫发无损，而且粉条厂的危机已经解决了。

    “你们准备怎么帮我？”邱成浩莫名有些好奇。

    “等老田家垮了台，你先安排你舅舅和崔强把张庆民和田永山的位置给换了，然后你舅舅和崔强再把田竞明和那个姓王的头头给架空，慢慢拿下分公司里的权利，接下来就该你用离婚来威胁田苗，逼她把老板的位置让给你了。”

    “就这样？”

    “这才是第一步，等田苗把老板的位置让给你了，你就直接让你舅舅和崔强替换田竞明和那个姓王的，然后再把村里干活的人中老田家的人都给换了，这样整个公司就是你的了，到时候你想要她田苗就要，不想要，你真的和她离婚也没人能拦得住。”

    “和她离了呢？”邱成浩胸口被汹涌的怒气填的满满当当的。

    不过，金氏虽然有些小聪明，但是这样的办法不见的是她能想得出来的。

    “离了那你就可以再找一个更年轻更好看，那个林文慧就很不错，她处处为你考虑，而且还是个大学生，像她那样的人你打着灯笼也难找啊！”

    “呵呵！”邱成浩直接被金氏的这句话给气笑了。

    “这些都是她给你们出的主意吧！”

    金氏猛地愣住，愕然地望向邱成浩，“你、你——”（怎么知道）

    邱成浩站起身，冷冷地扫一眼崔满仓，“舅舅，你们要是能好自为之的话，说不定我和苗苗会看在外爷外奶的面子上，以后对你们帮衬一二。”

    邱成浩冰冷的目光转向金氏，“不过，如果你们还想继续作死的话，我也不会拦着。”

