    第170章 真武与叶光纪（求订阅，求订阅）

    “就她了！”突然，一道浩大的声音在有熊部落上空响起，传入到滚滚和奇如的耳中，也让部落内所有的人族纷纷一惊，这是……谁在说话？

    “是，臣遵旨！”听到执明的声音，奇如一惊，随即，连忙对着北海的方向作揖行礼，他没有想到，自家陛下原来一直都在关注着这件事。

    滚滚更没有想到，原来执明一直在盯着着自己看，啧，千年的王八万年的龟，这话果然不假，执明大神……很稳啊！

    “祖熊，多多有劳了。”对着执明行完礼后，奇如站了起来，对滚滚说道。

    “嗯。”滚滚点了点头，然后，望着阿叶，眼中闪过一道黑白神光，看出了她腹中正在孕育的孩子是男儿身，随后，对她笑道：“不要怕，不是坏事，你有福了，你的孩子将会是大能分魂转生，待他降世后，你亦会受到庇护，从此享受仙道清福。”

    听到滚滚这话，阿叶摸着自己的肚子，点了点头，她相信他们有熊部落世代尊崇的祖熊是不会害自己的。

    “执明大神是北方最高神邸，他选中了人族，要将自己的一缕分魂投胎为人，孩子出生后会极为不凡，等他长大后，会保护人族，成为人族的守护神。”滚滚接着对洛解释道。

    “北方最高神邸！”听到滚滚的话，洛瞪大了眼睛，露出一脸震撼的表情。

    对于他的表情，滚滚非常理解，执明是连巫妖两族都不能轻视的存在，何况现在的人族。

    不对，未来的人族也无法轻视执明，甚至可以说一直都在仰视着他，毕竟，人族成为了天地主角，那时执明也成为圣兽了，四象圣兽与世界同存，也算是另一类的永恒主角，只不过，那时他们的舞台不在洪荒罢了。

    书归正传，和洛还有阿叶解释了一下后，很快，滚滚就取出了洗灵鼎，开始行动了起来。

    “嗡！”滚滚施展法力，打开洗灵鼎，将执明的这缕分魂收了进去，然后，开始将它洗净，散去法力，还原成最初的形态，接着，将它注入进阿叶的腹中。

    这并非夺舍，而是投胎。

    对，即使现在还没有出现轮回，但滚滚有洗灵鼎，可以人工地帮助生灵投胎，不过，人力有穷尽，即使滚滚不是人，是先天神灵，但若要它以一己之力负责整个洪荒的轮回转生之事，那……呵呵，办不到的。

    哦，顺便一提，之所以说这不是夺舍，是因为此刻阿叶腹中正在孕育的孩子没有灵魂，正常情况下，只有在肉体已经孕育完整，即将分娩的时候，肉体才会被天道随机地赋予灵魂。

    “成了！”将执明的那缕分魂注入进阿叶的肚子里后，滚滚拍了拍手，对她笑道：“好好善待你肚子里的孩子，这孩子出世后，必定不凡！”

    “是，妾身必定谨记大神的教诲。”阿叶对滚滚行礼道。

    “嗯。”滚滚对她点了点头，然后，望着一旁的奇如，对他说道：“道友，我把事情办妥了吧？”

    “嗯，此次有劳祖熊了。”奇如对滚滚作揖说道，然后，望着阿叶，对她说道：“孩子出世后，他的名字就叫做——真武！”

    “是。”阿叶恭声应道，随后，看着奇如，再看着滚滚，对滚滚小声请求道：“大神，妾身……能否给孩子再取一个名字？”

    “嗯？”奇如眉头一皱，这女人……

    “诶！”滚滚抬起一只熊掌，拦在了奇如和阿叶的中间，然后，对阿叶笑道：“你想给他取什么名字？”

    “叶光纪，这是……孩子的父亲死前给他取的名字。”阿叶低头小声道，语气有些伤感，显然，是想起孩子的父亲了。

    “叶光纪，这个名字真是……不太好听啊，不过，既然是孩子的父亲给他取的，我们也没有置喙的权利，可以，你就给孩子取两个名吧，一叫真武，这是执明大神赐给孩子的名字，另一个叫叶光纪，就用你丈夫给他取的。”滚滚对阿叶说道。

    “多谢大神！”听到滚滚这么说，阿叶松了口气，连忙对它谢道。

    “诶，谢什么，这本就是你自己的权利。”滚滚摆了摆手道。

    “祖熊，这样不好吧？”奇如对滚滚皱眉道。

    “道友，一个名字而已，别那么计较嘛，你看我，我又叫祖熊，又叫滚滚，你又叫龟.公，又叫奇如。那么，这孩子将来又叫真武，又叫叶光纪，这也没什么不是？阿叶到底是孩子的母亲，缘分一场，我们还是别干预这种事情了。”

    “可是……罢了。”想要说些什么，但转念一想，又觉得滚滚说的有道理，奇如甩了下手，无奈道。

    随后，对洛说道：“我想在有熊部落待上一段时间，直到孩子平安出世，不知可否？”

    “欢迎之至，神君愿意留在这，是我们有熊部落的福气。”洛连忙回答道。

    “嗯。”听到这个回答，奇如点了点头，对洛说道：“今后，有熊部落会得到我玄龟一族的庇护，你们外出猎杀妖兽，谁生谁死，我们不管，但只要玄龟一族存在，就会保有熊部落不绝于世。”

    听到奇如的这番话，洛大喜，连忙对他作揖谢道：“多谢神君！”

    “嗯。”

    “这是……想和我抢未来的保姆？”滚滚转头看着奇如，心里嘀咕道。

    ……

    与此同时，另一边，昆仑山，太清宫中。

    盘坐在主位上的老子突然睁开了眼睛，掐指一算，淡淡道：“执明，你倒是够果决，为了抓住这点缘分，不惜与鲲鹏决裂。”

    随后，将手放下，说道：“玄都！”

    “嗖！”一道神光闪过，玄都出现在了他的面前，对他作揖道：“师尊有何吩咐？”

    “我要炼制一炉金丹作为你小师弟的见面礼，你到一旁，观摩学习炼丹之法。”老子说道。

    “小师弟？师尊要收徒了？”听到老子的话，玄都惊讶道。

    “嗯。”老子点了点头。

    “敢问师尊，我那小师弟是谁，现在何处？”玄都好奇道。

    “人族有熊部落，女子腹中，名为……真武！”

    玄都：“……”

    女子腹中？

    (本章完)

