    “是吗？喜欢他的人那么多，你就不怕他被人抢走？那你可想清楚了，他又年轻又有钱，哪怕就是以后结了婚，想抢他的女人也是一大把，你有哪个能力来应付吗？”苏女士苦口婆心，倒不是挑毛病，只是想让女儿多考虑考虑。

    “我相信骁哥。”

    “可男人的嘴是不能信的。”

    “怎么会？我爸、我哥不都很好吗？妈，我爸年轻的时候不也是玉树临风、家庭条件优越，又是商学院毕业的才子，这么多年过来，他对您不也是一心一意。”

    “不一样！”苏女士反驳。

    “哪里不一样？”温雪不觉得。

    “你能跟老娘比吗？老娘往他身边一站，那气场就足以吓退各类狐狸妖精，你呢？你这软趴趴的性子，你行吗？”

    “放心吧，骁哥不会变心的。”

    “你说不会就不会吧，反正我们现在都同意你和他在一起了。”

    “多谢爸妈成全。”

    “不过呢，我建议你还是有一份自己的事业，他有钱有能力，但你不该一直依附他，而是应该向他看齐，明白了吗？”

    “明白。”温雪点头，她当然明白，“安城的话，我和菲菲合作的工作室很快就可以启动，到了纽约，我会和骁哥商量商量以后的事业。”

    “一口一个骁哥，你哥听了得多伤心，眼睁睁就看着宠了多年的妹妹嫁人了。”

    “妈，你不是在给我哥安排相亲吗？等有了小嫂子，他就可以把对我的好都给小嫂子啦！”温雪道，“对了，前几天你不是给我哥介绍了一个姑娘吗？”

    “你哥天天忙得不着家，我还没来得及问他，童姑娘模样好看，性格也不错，不过估计不是你哥喜欢的类型。”

    “你觉得我哥喜欢什么类型？”

    “嗯……”苏女士想了想，“活泼、热情、奔放一些的吧，能跟你哥玩得来。”

    是吗？温雪想，那岂不是就是舒沫那种类型？

    不过哥哥跟舒沫早就分手了呢。

    温雪见过舒沫，一个个子高挑，浑身上下都洋溢着热情的女子，笑起来很爽朗，会露出两排珍珠白的牙齿，以前还是哥哥学校里公认的系花，自然，也有很多人追求。

    她记得哥哥是大学的校草，佳人配才子，当然是一段佳话。

    可惜分手了。

    舒沫出了国，最近还在给哥哥打电话，但哥哥似乎不待见她，接一次电话发一次脾气。

    温雪知道的也不多，但她发现，爸妈至今都不知道这事。

    也好，不能让爸妈操心。

    温雪和苏女士随意聊着天。

    温父上楼午休了。

    没多久，蒋骁和温录从外面走进来。

    温雪立马捂住蒋骁的手：“外面很冷吧？我给你捂捂。”

    她的手很暖和。

    冷热相碰，蒋骁的心都要融化了。

    温录：“……”

    苏女士为了安慰温录，给他剥了一只桔子：“阿录，吃个桔子。”

    “不吃，容易上火。”温录不要，“我去一趟书房，还有事要处理。”

    “哦，行。”

