    

    “等等”卢玄武淡淡的说道。

    他的话语，却让的其他人一阵诧异，不明白卢玄武到底在坚持什么。

    其实，卢玄武内心同样在打鼓。

    尽管他对于一直以来暗中帮助他的那位同志很相信，但如今胡胭脂都亲自说白泽少不会来了。

    那么就肯定不会来。

    只是，他依旧有些不甘而已。

    而且听轩阁虽然人来人往的，但却是进的多出的少。

    他们的人不少，如果现在离开，肯定会引起有心人的注意。

    那样一来，白泽少没杀成，他们恐怕要被盯上，反而得不偿失。

    时间流逝，转瞬间就到了十点半。

    听轩阁一周年庆典正式开始。

    一身红衣的胡胭脂，巧笑嫣然，步履轻盈缓缓的出现在最上面的舞台中央。

    今天的胡胭脂画着艳丽的妆容，配上她那婀娜多姿的身材，给人一种妖冶却又危险的感觉。

    但又让人难以挪开眼睛，给人一种欲罢不能的错觉。

    因此，胡胭脂刚一出现，原本热闹非常的听轩阁瞬间就变得安静下来。

    众人的注意力与视线全都集中在胡胭脂身上。

    这一幕让人不得不感叹胡胭脂的魅力之大，同时某些人心里则嫉妒白泽少的福气。

    这家伙可是天天和胡胭脂在一起的。

    众人的注视下，这个时候的胡胭脂落落大方的停下脚步。

    然后缓缓的说道：“欢迎各位的到来，多谢诸位对听轩阁的厚爱，谢谢大家”

    “听轩阁成立一周年，是诸位的捧场才让听轩阁得以生存，谢谢！”

    说完，胡胭脂冲着人群深深的鞠了一躬。

    啪啪啪！

    热络的掌声瞬间响彻整个小院。

    良久以后，等到掌声消失，胡胭脂才笑着看向横山一夫的方向道：“让我们再次用热烈的掌声欢迎横山大佐的到来”

    “有请横山大佐讲话”

    在大家的掌声中，横山一夫缓缓地朝着舞台中心走去。

    而这次的掌声，比起之前来说，要更劲爆的多。

    甚至其中的一些汉奸拍的手掌都通红，目的就是为了得到横山一夫的注意。

    从而平步青云，甚至是一步登天。

    可惜。

    这些人的打算要落空了，横山一夫根本没有丝毫关注他们的意思。

    来到舞台中央的横山一夫，先是祝贺听轩阁可以越办越好。

    然后洋洋洒洒的说了一大堆套话，同时大力的宣传他们日本人的那一套。

    台下的众人为了捧场，不时都会送上剧烈的掌声。

    看着这一幕的地下组织，上海站，还有其他爱国组织的人，都是感到一阵恶心与悲哀。

    听轩阁所谓的庆典，不过是那些汉奸换个方式在讨好自己的主子。

    要不是时机不对，场合不对，他们或许已经动手刺杀横山一夫。

    终于。

    雷动般的掌声再次响起。

    横山一夫演讲结束了，听轩阁的周年庆典再次进入正常的轨道。

    一套礼仪下来，时间竟然过去两个小时。

    一直忙碌的胡胭脂感到身心俱疲，但却不能休息，依旧在不断的忙碌着。

    而此时的舞台中央，已经开始唱起小曲，大家都是兴致勃勃的欣赏着这一幕。

    至此。

    无论是上海站，还是地下组织的人终于彻底死心。

    白泽少是不会再来。

    今天的目的没有达成，他们也不愿再在这里继续待下去。

    恰好，这个时候，往外走的人流也是不少，所以这些人全都准备离开。

    “白泽少白主任到！”

    忽然一道响亮的叫喊声，从门口迎宾的位置传来。

    许多人听到这个喊话的时候，都是愣了一下，下意识的看向门口的位置。

    看着那道由远及近的熟悉身影，大家终于确定，是白泽少来了。

    谁都没有想到白泽少会在这个时候来。

    而他的到来，也是让原本准备离开的众人全都停下自己的动作。

    门口。

    满脸带笑的白泽少，轻车熟路的走进小院以后，只是冲着胡胭脂点点头，就径直走向横山一夫的位置。

    一路上。

    白泽少没有理会通道边的其他人，只是快步行走着。

    但就算如此，他还是吸引了所有人的注意力。

    在路过老五以及王刚他们身边的时候，都没有任何的动作，甚至是一个眼神。

    这一幕，让的老五和王刚等人不由轻轻皱起眉头。不知道白泽少忽然出现到底要做什么。

    下意识的。

    老五扭头看向了胡胭脂，恰巧这个时时候胡胭脂也看了过来。

    然而，胡胭脂却没有任何表示，只是微不可察的摇摇头，示意老五她也不知道为什么。

    胡胭脂很确信自己刚才的确把白泽少迷晕，剂量下的非常重。

    按照常理，白泽少是不可能醒来的，就算他接受过这方面的训练也不可能。

    可事实却是白泽少出现了，胡胭脂顾不上思索其中的蹊跷。

    转而开始思虑如何保证白泽少的安全，这可是一个很大的麻烦。

    因为他们之前的时候，根本没有想过日本人会来，尤其是横山一夫亲自到来。

    这一变数，让的局面变得越发复杂。

    那边，老五收回视线，看着白泽少的背影陷入沉思。

    可以说白泽少的突然到来，彻底打乱现场的气氛。

    一股股看不见的暗流开始缓缓涌动起来，目的则是白泽少。

    老五边上的高一伟则有些蠢蠢欲动，他们的目标本就是白泽少。

    之前也就罢了，现在目标已经出现，他岂会不心动。

    反倒是瞿颖将脑袋垂的低低的，生怕白泽少将她给认出来。

    上海站的众人可谓是心思各异。

    不远处的卢玄武倒是松了一口气，他没有想到白泽少还真的来了。

    由此可以看出，他们那位同志的情报真的是准确的可怕。

    就连白泽少的老婆胡胭脂都不知道他的行踪，而他们的同志却知道，这让卢玄武看着白泽少的眼神多了几分猜测。

    不过很快就将这份心思给按下去，因为现在不是想这个的时候。

    而这个时候的白泽少已经来到横山一夫跟前，笑着说道：“大佐好，没想到大佐你会亲自过来，太感谢了”

    “哈哈，没什么，你可是来迟了”横山一夫不在意的大笑道。        

