
        第909章消失的生灵

    众王候回到焚天炼域，遗憾的摇着头。他们找遍了青鸾古迹消失的那片海域，王印始终都没有回应。

    “我们就这么放弃了？我不相信他死了！”妖儿含泪的目光让王候们不敢面对，他们也不相信秦命会死，可根据童言童欣还有姬雪辰姐弟的描述，秦命真的已经遇难了，而且岛屿已经消失了，没了青鸾残图的引导，谁都不知道岛屿何年何月还会出现。

    “你们天王殿不是有‘永生灯’吗？灯还亮着，人就活着！”

    “妖儿啊，不是我们非要说秦命死了，我们也不想，可……”青海王正想要劝几句，却被老殿主挥手打断。

    老殿主吩咐天王殿的长老们：“你们回一趟天王殿，看一看秦命的‘永生灯’。”

    “这……”长老们迟疑着，现在局面这么危险，海族联盟随时可能威胁赤凤炼域，多一个人多一份力量，如果这时候离开了，他们真的不放心。

    “去吧，快去快回。”老殿主反复想了想，这件事确实有些蹊跷。按照童言他们的说法，秦命当时不是自己冲过去的，更像是被某种力量吸引过去的，而且秦命性格里虽然有些疯狂，可并不鲁莽，明知必死还往里面闯，那是找死。可是，为什么别人毫无影响，唯独秦命被吸引过去？难道跟秦命得到的那颗青鸾心脏有关？

    “不用全部回去，两个人就可以。”幽冥王向两位长老点头。

    “等我们消息。”两位长老也没废话，直接离开。但是从赤凤炼域赶到天王殿，一去一回起码要三四个月，还可能会更久。

    九狱王他们神色黯然，相顾无言。他们都希望秦命还活着，可是心里都明白，这是个虚无缥缈的幻想。

    近两年里他们已经见惯了生死离别，可突然落到了秦命身上，还是很难接受。秦命的天赋、秦命的疯狂、秦命的情义，还有秦命的个性，都已经得到他们每个人的认可，也都欣赏着秦命的那股‘劲儿’，甚至希望他能成长成未来的天王殿的领导者，可是……苍天无情，世事无常，每次的死亡都是那么突然，那么的残酷。

    “等等！”童言忽然想到了什么，歪着头，皱着眉，眼底突然泛起道亮光。

    “怎么了？”

    “黑蛟战船！如果秦命死了，他跟黑蛟战船的联系也就断了。”童言回来的时候，还注意过停靠在码头的黑蛟战船，当时心情糟糕，并没有多想。

    众人虽然不抱希望，可还是跟着童言赶到了停靠黑蛟战船的码头。

    黑蛟战船虽然破旧不堪，很多地方都露出骨架，可通体黑气缭绕，兽吟隆隆，远远看去像是头真实的黑蛟，漂浮在海面上，时空力量包裹着船体，迷影重重，光影斑驳，跟黑雾交织，神秘而威严。

    “战船跟秦命之间的联系如果断了，它会怎么样？还会乖乖的停靠在这？”黑蛟战船有灵有魂，如果没有了控制，它很可能漂进汪洋，四处游移。

    老殿主亲自探查，反复确认：“有联系！”

    “秦命还活着？”所有人惊喜莫名，真的还活着？命真大啊！可是，他们的激动很快就黯淡了，活着又能怎样？王印探不到秦命，说明他很可能被困在了岛上，就算现在还活着，他又能活多久？

    他们苦涩的摇着头，明知道秦命有可能还活着，却不能救，眼睁睁看着他等死，这种滋味更难受。

    “父亲，有办法吗？”童欣满眼泪花，期待的看着童立堂。

    童立堂缓缓摇头，不是他不想救，实在是无从下手。按照童言他们的描述，那座岛屿很可能不是什么青鸾古迹，而是牵扯到更大的秘密。

    “把爷爷他们请出来，好吗？”童欣哭求着父亲。

    “古海无边，我们去哪找？”

    童言呆呆的站着，刚刚燃起希望，又被无情的浇灭了。

    “你们快来！”大猛突然从船上跳下来。

    “怎么了？”

    “蛋碎了！”

    “什么蛋碎了？”众人皱眉。都什么时候了，还有心思瞎胡闹。

    “秦命从万岁山带回来的蛋，碎了！”

    什么？众人动容，急忙登上黑蛟战船。

    晶石巢漂浮在船头，绽放着时空力量，荧光明媚，绚丽多姿。玉蛋从离开万岁山开始，就一直放在上面，吸收着时空晶石的力量，可是……玉蛋竟然碎了，里面的婴孩……没了！

    “怎么会……我离开的时候明明……”妖儿拿起蛋壳碎片，光华已经黯淡了，没有任何光泽，也没有丝毫的能量，好像已经破壳很久了。

    “出生了？在哪呢！”众人翻找着战船每个角落，可是都没有发现里面的婴孩。

    “她去哪了？”

    他们赶紧把外面的守卫叫进来，黑蛟战船虽然停靠在这里，却一直有守卫和长老亲自看守。

    守卫们很茫然，孩子？哪来的孩子！他们白天黑夜的守在这里，连海面下都有驯养的海兽守护着，别说活生生的婴儿了，就连各影子都没见过。

    “她能去哪？”童璇赶紧去安排，哪怕是搜遍赤凤炼域，也要找到那个孩子。玉蛋里面的小生灵是从万岁山带来的，谁都不知道她是个什么生物，有什么秘密，又是什么性格，但童璇从开始就反对把它带出来，万一闹出个什么灾难，牵连的不止几个人那么简单。

    “一个刚出生的小孩子能跑多远？”童玳奇怪。

    天刀王拿起块蛋壳：“她可不是普通的孩子，这颗蛋是从时空长河漂来的，鬼知道她在蛋里生活了多少年，又是什么境界。”

    “她去找秦命了？”玥晴望着远方。

    “更不可能了。玉蛋虽然是秦命带出来的，可它自己又不知道！”黑凤支吾两句就不说话了，怕再惹玥晴难受。

    一直以来都是威风凛凛的白虎，现在也变得精神萎靡，趴在玉蛋前，默默地发着呆。

    船上的气氛再次沉默了，秦命被封困等死，玉蛋里的生灵又神秘失踪，某种程度上来说，小生命的消失更严重。毕竟谁都能想象得到这个小生命的恐怖，如果落到其他势力手里，再暗中培养起来，将来定会搅乱古海风云，产生无法估量的后果。

    紫炎族跟进来的很多人到现在才知道船上竟然藏着个蛋，还是秦命从万岁山那种地方带回来的，惊疑的同时又是一阵肉跳。
  