
　　“当然！强者为王，是光榆学院不可动摇的铁则。”爱德华挑了挑眉，一边按动自己受伤的手表。

　　手表很快在他眼前弹出光幕，显示出夏笙歌完整的信息。

　　看着这再简单普通不过的履历，爱德华露出了饶有兴致的表情。

　　只听眼前的女孩抬起手，指向裘语冰，指向A班的所有人：“那么请问老师，你要怎么证明，这些人比我强呢？”

　　周围陷入了一片短暂的静寂，随即A班的学生齐齐大笑出声。

　　“我还说今年的学生里怎么没有刺头呢！一个个全都是没有卵蛋的孬种，原来还有个藏在这里想要扮猪吃老虎呢！”

　　“哈哈哈哈，我就说今年的新生入学仪式烧了点什么。一个个全都跟狗一样听话，反倒是让我玩的一点乐趣都没了。”

　　郭星纬几人的脸色一个比一个难看。

　　却一句话都不敢说。

　　很显然，A班的人根本就没把夏笙歌的挑衅放在眼里。

　　每年入学的新生形形色色，多的是心高气傲，或者真有真才实学的。

　　A班的入学仪式，也不是没有翻车的时候。

　　现在的三十六个A班成员，里面就不乏在新生仪式上将老生挑落下马，自己上位的。

　　当年的裘语冰，更是十八岁第一次入学，就挑战了光榆学院的学生会长，一举成为最耀眼的新星。

　　但这种情况，在裘语冰掌权后，就越来越少发生。

　　因为裘语冰家境不凡，她的未婚夫更是珈蓝国皇储。ŴŴŴ.23sk.com

　　再加上她本身在生物药剂方面的强大实力与天赋，可以说对于珈蓝国来说是瑰宝一般的存在。

　　所以在她进入光榆学院后，短短一年就成为学校的霸主。

　　A班的三十六个成员都是由她亲自挑选的。

　　其中囊括了各个专业的精英和鬼才。

　　这些人，完全地效忠于她，崇拜于她，是她的追随者，同时也是她为自己培养的政治班底。

　　所以，裘语冰轻易绝不会允许她手底下的人被调换。

　　如今的A班就像是一个铜墙铁壁，前两批进来的新生，也不是没有天赋异禀之辈，可最终还是一败涂地。

　　所以A班的人根本就没把夏笙歌这么个貌不惊人的小丫头放在眼里。

　　他们反倒是更热衷于看到这些自诩天才，想要扮猪吃老虎的人，在他们面前被一根根折断翅膀，最终从骄傲变成绝望的样子。

　　夏笙歌对这些恶意的视线和嘲讽的笑声听而不闻。

　　她看着爱德华问道：“老师，你还没回答我的问题！”

　　“呵呵，陆九歌同学，如果你比A班的学生强，当然是有办法证明的。”

　　爱德华轻轻鼓了鼓掌道：“只要你向A班同专业的学长发起挑战，并且挑战全部胜利，你自然就能取代他们的位置，从猎物转为狩猎者的身份。”

　　“让我看一下，我们小九歌的专业是……生物药剂！哇！”

　　“哈哈哈哈！”

　　全场一阵爆笑，众人看向夏笙歌的脸上都充满了怜悯。

　　“竟然是跟会长一个专业的，我都替这位小学妹感到绝望了。”

　　“从会长进入光榆学院后，还没有输过一场比赛！”

　　“噗，或者她可以试着挑战一下【齐藤】那家伙，至少能赢一场也是好的。”

　　裘语冰嘴角噙着优雅得体的笑，也跟着漫不经心地看向了夏笙歌。

　　然而，对上夏笙歌双眼的那一瞬间，她感觉心脏处咯噔了一下。

　　仿佛有什么爪子在她身上重重抓挠了一下，让她很不舒服。

　　这个其貌不扬的少女，有着一双跟她长相完全不搭的眼睛。

　　澄澈而耀眼，深不见底，仿佛一汪深泉，能将人的魂魄都吸进去。

　　而且，不知道为什么，裘语冰总觉得这双眼睛有些眼熟，似乎在哪见过。

　　夏笙歌没理会周围的喧嚣，继续问道：“如何挑战？挑战胜利会怎么样？挑战失败又会怎么样？”

　　爱德华还没有说话，索锡已经推了推眼镜，走上前似笑非笑道：“狩猎盛宴和新生挑战的事项，是由我们学生会负责的。你问爱德华老师，不如问我吧！”

　　“既然你是生物药剂专业的，那么只要在专业领域方面打败了A班同专业的人，就能获得胜利。挑战胜利后，你会取代其中最弱一人的代号，成为我们A班三十六人中的一员。至于挑战失败，惩罚很简单……”

　　索锡勾起嘴唇笑了笑，神情似乎温和，眼底却闪烁着残忍的光芒，“戴上惩罚颈铐进入F班就够了。无论是那个被你挑落下马的A班成员，还是你自己失败，最后的惩罚都是一样的。怎么样？陆九歌同学，你想清楚要不要发起挑战了吗？”

　　夏笙歌正要说话。

　　就听爱德华温声劝道：“陆九歌同学，我劝你最好别以为挑战失败后进入F班和正常被贬入F班是一样的。”

　　夏笙歌眸色沉了沉。

　　就在刚刚金盼儿开始逃跑的时候，他们这些人就在教室里接受了关于F班的一些“科普教育”。

　　那很显然不是人待的地方。

　　F班是低光榆学院所有人一头的，是等同于奴隶、动物一样的存在。

　　但事实上，F班里面学生之间的倾轧和霸凌，却比来自外面的欺辱严重很多很多。

　　F班里面都是一群受尽折磨，性格乖戾的人，如果没有通过光榆学院的特殊考核测试，他们将被一辈子关在那里。

　　所以这些人唯一的发泄渠道，就是欺负比自己更弱的人。

　　而F班中被欺凌的最惨的，就是那些戴上了惩罚颈铐的人。

　　因为这些人，是没有丝毫反抗能力的。

　　被惩罚的人，相当于罪人，他们的脑海中不能产生任何暴戾，一旦被检测道精神波动过大，惩罚颈铐就会施加电击，让人生不如死，失去反抗能力。

　　夏笙歌如今只要一想到江小果被送进了F班那种人不人鬼不鬼的地方。

　　而且可能是戴着惩罚颈铐被送进去的，她的心中就忍不住升起一阵阵的戾气。

　　金盼儿脸色唰的一下变得惨白，她的身体剧烈的颤抖着，牙齿紧紧咬着嘴唇，眼泪像断线的珠子一样往下掉。

　　那双平日里清澈明亮的美眸，此时只剩下无尽的恐惧与后悔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第341章 强者为王，何为强者？免费阅读。https://xs.23sk.com 