    

    俩人在商场里逛了近三个小时才离开。

    走出商场时，门口小摊早已不见踪影，只有顾客来来往往，一派热闹，就像刚才的纠纷完全没有发生过。

    虞初窈陪贝阮阮站在路边等贝家的司机过来。

    贝阮阮低头看了眼手里满满当当的战利品，嘴里念念有词的，像是在后知后觉地计算，今天大概花了多少钱。

    虞初窈不禁笑：“花都花了，现在算有用吗？”

    贝阮阮微微叹了口气，低声嘟囔：“不知不觉花了好多哦，迟宴不是你男朋友吗？居然都不给我们打个折。”

    虞初窈一怔，“这商场是陆家的产业？”

    “是啊，你不知道吗？”

    见虞初窈摇头，贝阮阮开玩笑道：“这下亏大了，要是迟宴知道我们今天来逛，说不定我就能蹭你的光全部免单了。”

    虞初窈笑而不语，心里倒还真有些好奇，要是他知道，会说什么。

    回去的路上，虞初窈又想起这茬，不禁双眸一亮。

    这段时间以来，俩人联系并不多，大多数都是迟宴给她发见面的时间和地点。

    如果光看记录的话，还真是把“单纯的金钱交易”这七个字发挥到了极致。

    当然，虞初窈有时候会闲着无聊故意逗他。

    就比如此刻，她慢悠悠发了一句：【迟总，今天去贵集团旗下的商场逛了，作为女朋友，能否报销啊？】

    发完没一会儿，手机顶部就出现了六个大字：“对方正在输入……”

    但也仅限于此。

    大概三分钟，虞初窈都没有收到回复。

    她不禁想，难道他是在纠结，怎么拒绝才显得不那么伤人？

    她低头打下“逗你的”，还没来得及发送，手机屏幕上跳出了迟宴的回答：

    【迟宴：可以。】

    虞初窈：？

    心情一瞬间有些复杂，虞初窈很难说清楚这里面夹杂着哪些情绪。

    但毫无疑问的是，每一种情绪，外面都像裹着粉色泡泡，让人不自觉扬起唇角。

    自然不可能真的给他发账单，虞初窈心情颇好地喝了口奶茶，而后给他回了一张“飞吻”表情包。

    迟宴并没有回复。

    虞初窈毫不意外，退出和他的聊天界面，转头打开微博，而后靠在椅背上，姿态惬意地刷了起来。

    然而不多时，刷出的一条新闻，却差点让她把嘴里的奶茶喷到前座司机的后脑勺上。

    【#虞初窈推老人#网友爆料，今天中午，在中央商场门口发生一出争执事件。主角是近日因为《TA的情书》而热度高涨的女艺人虞初窈，以及一位看起来已经年过七旬的老人。

    据悉，俩人由于走路发生碰撞，虞初窈先伸手推搡，以致老人倒地不起，保安还立刻出来赶人，不让大家继续围观，而中央商场正是陆氏集团旗下产业。】

    虞初窈：？

    她默念了三遍“莫生气，莫生气，生出病来无人替”，而后才点开评论区。

    【啧啧，果然节目结束人设就崩塌了，陆氏现在的一把手不就是迟宴？那难怪，保安肯定护着老板娘啊。】

    【心疼这位奶奶，推老人罪不可恕！@虞初窈，滚出来道歉！】

    【#虞初窈滚出娱乐圈#本来还觉得她在节目里挺讨喜的，现在看起来，什么全能，什么又美又飒，也都只是人设吧，路转黑。】

    【太恶心了！以后再也不去中央商场购物了，这对情侣根本就是狼狈为奸，仗势欺人的货！】

    【@迟宴，来看看你女朋友，赶紧逃吧！】

    ……

    虞初窈看着一条条不堪入目的咒骂，不由气笑了。

    骂她就算了，但这整件事，和迟宴有个屁关系？

