    “事情有变，异形主宰能够承受和利用禁忌海沟中特殊的能量辐射体，甚至还能转换成特殊的能量改造更多的异形。”

    “联盟已经知道这件事了，科学院那边已经派人过来了，他们应该很激动。”

    “你也知道科学院在联盟中的影响力，如果他们认为异形主宰有价值，那么异瞳之行可能就会被取消了。”

    “假如他们能研究出什么东西，裂吻，在异形文明这件事情上你没有任何过错，相反还是大功一件。”

    “到那时，炎蝠再敢拿异形来攻击你，别人我不管，我都能一记老拳轰过去。”

    通过自己特殊的渠道，“钢铁巨人”艾德文将这些消息传送了出去。

    随后，他便在激动当中静静地等待起来。

    “艾德文，你错了。”

    “炎蝠再仇视我，它还没有本事弄倒我，或者把我逼到绝路。”

    “这一次就是没有炎蝠跳出来找麻烦，有些事情该发生还是会发生的。”

    “你刚刚说的这些，并不能让异瞳之行出现任何转机。”

    “就算科学院再怎么强烈要求，联盟也不会改变初衷。”

    “因为对于现在的联盟来说，更新一项新技术，可能比解决一个超级隐患更重要。”

    并没有让他等太长的时间，“裂吻”那边很快就做出了回应。

    “什么意思？联盟想要对你下手？”

    “裂吻”的回应让艾德文惊骇万分，一直靠着山体假寐的他睁开眼睛猛地站了起来。

    “当我提出如果我再一次进化之后，拥有的不只是空间本源，可能还会掌握时间本源的奥义后，联盟就已经决定了一些事情。”

    “空间本源再强大，也只是一种攻击能力。”

    “但时间本源就不同了，如果我真的拥有了时间本源力量，那可以改变的东西就太多了。”

    “联盟能够容忍异类生命体和异兽文明的存在，就是因为他们觉得可以控制我们。”

    “如果有一天他们发生有一些异类生命体或者异兽的成长，会超出他们的掌控时，事情就会变得不同了。”

    “我这么说，你应该明白了吧。”

    “裂吻”的回应，很快就到来了。

    “无耻，这是谋杀！”

    “裂吻，你怎么能容忍这一切的发生！”

    艾德文又惊又急，脑海中一团乱麻的他也顾不上“禁忌海沟”的异形了，急忙发出了信息。

    “艾德文，你又错了。”

    “如果我不愿意，谁也不能逼我。”

    “就像现在，如果我不愿意进入异瞳，谁也强迫不了我，联盟也不行。”

    “一方面，我是为了联盟的稳定团结，因为这件事情一个处理不好，就会引起巨变，甚至可能导致战争。”

    “我喜欢弗瑞格联盟，真心的喜欢，我不想看到它被战火覆盖，我不想看到它毁灭。”

    “还有，这个也不是最主要的原因。”

    “我有一种感觉，或许异瞳中很危险，但它好像是我的机会。”

    “保持现在这样的状态，可能到宇宙毁灭了我都不会进化。”

    “所以，我想进去看看，进去试试。”

    “这个，才是最主要的原因。”

    “裂吻”的回应，并没有让又惊又怒、心急如焚的艾德文等太久。

    他随后呆滞了下来，没想到会收到这样的回应，片刻后艾德文又发出了信息：“哪怕是死？”

    “裂吻”回应道：“没错，哪怕是死。其实我死了，可能更好一些，联盟不会针对细吻的，它的实力跟我差得太远太远了，我至死都触摸不到的时间本源，它就更不可能了。我死了，联盟自然不会针对你们，所以这可能是最好的结果了。”

    “就这样了。记住这些事情不要告诉芬里尔，它都不知道我其实是为了追求时间本源的奥义才去异瞳的。”

    “如果让它知道了，我估计以它的性子没准会偷偷跟上来的，因为我确定它相信我有了七成以上的把握才会冒这个险的。”

    “艾德文，不管怎么说，谢谢你，如果没有我的消息，帮我照顾一下细吻，我的要求不高，不要被别的存在抢了它的暗能珠就行了。”

    “裂吻”马上又发送来了这些信息，随后任艾德文再怎么说，它却再没了任何回应。

    “高尚？还是白痴！”

    “找死？还是追寻更强大的力量！”

    口中喃喃着，艾德文突然有些理解这一段时间“芬里尔”的心情了。

    他自己也搞不清楚，让“裂吻”决定进入“异瞳”的真正原因是什么，但这毫不妨碍他对“裂吻”敬佩。

    而现在，他也总算明白了一个道理——有些存在注定是高尚的，哪怕他或者它身处在黑暗的宇宙丛林当中。

    哪怕是敌视“裂吻”的“炎蝠”，甚至是警惕“裂吻”的联盟，它们和他们会卑鄙地陷害“裂吻”，却也无法质疑它的品性。

    这一点，“钢铁巨人”可以百分百地确定。

    一艘流线型的银白色战舰的出现，打断了“钢铁巨人”的感慨。

    舰身上有些“科学院”徽印的战舰，在跳跃出现后迅速地飞到了“奥格星”的轨道上，随后完成了和“空间站”的对接。

    随后，一架架微型探测器流星似的从战舰上飞了下来，急速地坠入到了“禁忌海沟”所在的海域。

    只是就在同时，突然对联盟的印象有些改变的艾德文在心中冷笑起来。

    因为在那些“微型探测器”飞进大海的同时，“禁忌海沟”当中的“异形主宰”突然一个闪烁退了开来。

    在这个过程中，他跟其它异形连接的能量电弧也全部消失不见。

    所有的异形也是一样，它们在迅速地退到了“异形主宰”身边后，随即迅速地游向了海边方向。

    一边的“刺棘”自然不用多说，明显接到了“异形主宰”的精神交流，它却是朝着远处的海域迅速地游走了。

    在大量的“微型探测器”沉到“禁忌海沟”时，偌大的海域除了力场发出的微光和其中巨兽阴影似的不停变幻的“辐射源”以外，却是一片死气沉沉，就如同什么也没发生过一样。

