    随即，陆翌然的手机响了一声。

    陆翌然拿出手机，看了一眼，便朝着安小九看了过来。

    安小九正襟危坐，手里拿着一本书，将手机小心翼翼地夹在书里，眼角余光还在看着一旁的安澜。

    全然一副偷玩手机，担心被安澜发现的模样。

    陆翌然忍不住地轻笑了一声，低下头回复了安小九的消息：嗯？你想要问我什么？

    安小九：你是不是惹我妈咪生气了？你对我妈咪是不是做了什么不好的事情啊？

    陆翌然：嗯，之前和她不熟悉，所以有些事情隐瞒了她，有些事情欺骗了她。

    安小九：！！

    安小九：你骗了她？你完了。

    安小九给陆翌然发了一个上香的表情图：我妈咪，最讨厌的，就是别人骗她了。

    陆翌然：是啊，所以她生我气了啊。

    安小九：唉，那可怎么办啊？

    安小九：你之前说喜欢我妈咪的事情，是真的吧？

    陆翌然：嗯，真的，当然是真的。

    安小九：你不会是为了骗我和姐姐吧？不会是想要抢我们的抚养权吧？毕竟，我们是你亲生的，而且我感觉，霍伯伯好像还挺着急的想要你结婚生孩子的。你不会是因为我和姐姐，所以才想要和我们妈咪在一起的吧？

    安小九：我告诉你啊，虽然你是我们爹地，但是我们不兴奉子成婚这一套的啊。我妈咪未来和谁在一起，全凭她喜欢的。你如果不是真心喜欢我们妈咪，那我们是肯定不会同意的。

    陆翌然看着安小九发来的消息，眼中闪过一抹笑意。

    安小九，还挺有意思的。

    陆翌然：放心，不是因为你们。

    陆翌然：我可能在很早之前，就喜欢你们妈咪了。只是我太笨了，没有发现，不知道而已。

    陆翌然垂下眼看着自己发出去的消息，是了，很早之前。

    可能是六年前，也可能更早，在第一次遇见之后，安澜就成为了他心里最为特殊的存在。

    安小九看见陆翌然发过来的消息，心里才松了口气。

    安小九：那就好。不过，虽然你喜欢我们妈咪，虽然我是你儿子，但是我是不会帮你的，我不仅不会帮你，还会帮我妈咪考验考验你。毕竟你之前欺骗了妈咪，这是不可原谅的。

    安小九：至于之后，就看你表现了。

    陆翌然轻笑了一声：好的，考官大人。

    安小九还想回复什么，就看见安澜转过头来看向了他。

    安小九掩饰性地关上了手里用来做遮挡的书，轻咳了一声：“我跟我们幼儿园的小朋友发消息呢，我说我去意大利，他们让我给他们带点特产。”

    安澜哼笑了一声，压低了声音：“和你聊天的幼儿园小朋友，是叫陆翌然吗？”

    “……”安小九沉默。

    安澜冷笑：“你们一个发完消息，另一个的手机立马就响起来，你们当我傻吗？”

    “妈咪，我错了。”

    安小九连忙将手机拿了出来：“但是我真的没有给他发什么，我只是质问他，是不是欺负妈咪你了。”

    “真的，你看。”

    安澜才懒得理他：“我不看，飞机马上要起飞了，关机。”

    安小九撇了撇嘴：“好吧，知道了。”

    安小九将手机调成飞行模式，乖乖看起了带来的绘本。

    很快，飞机起飞。

    二十分钟后，飞机进入平流层，空乘送来了吃的，陆翌然从座位上移到了轮椅上，只抬眼跟安澜道：“到我的治疗时间了，我去后面了，有什么需要的，你直接找空乘就好。”

    “好。”安澜点了点头，仍旧没有看他。

    安小九一边吃着东西一边看着视频，不亦乐乎。

    倒是叶轻语一直看着陆翌然进了后面的卧室，眼中有些担忧：“妈妈，我可以去看看陆叔叔吗？”

    叶轻语垂下眼：“我觉得他那些治疗设备看起来都好吓人。”

    安澜甚至微微顿了顿：“轻语觉得吓人还要去看？”

    “嗯。”叶轻语点了点头，沉默了一会儿才道：“昨天在电话里面，陆叔叔说，我们陪着他说说话，他就没那么痛了，我想去给他讲讲故事，说说话。”

    安澜抬起手来揉了揉叶轻语的头发，轻语虽然因为从小在叶家长大，吃了不少苦受了不少罪，可是也正因为如此，叶轻语的世界也十分的单纯。

    她不轻易相信人，但是一旦她相信的人，她就会全心全意的对他好。

    “可以的。”

    小九连忙也站了起来：“我也要去。”

    安澜看了小九一眼：“去吧，照顾好姐姐。”

    小九和轻语一起被空乘带到了后面，安澜坐在位置上，沉默了片刻，才低下头将自己带来的笔记本电脑拿了出来。

    吴文杰也没有跟着去后面，见状便开了口：“叶景阳那边，我们这边的审查已经审查出了不少的问题了，整理完毕之后，我们陆氏集团的律师，就会紧跟着去找叶景阳追责。”

    “安总放心，不管叶景阳想要找人替罪的事情，能不能成，我们都不会让叶景阳出来。”

    安澜点了点头：“好，谢谢吴特助。”

    安澜说完，才顿了顿：“吴特助不到后面去照顾陆翌然？”

    吴文杰笑了起来：“飞机上有医生，陆爷治疗的事情，我是帮不上忙的。毕竟，陆爷痛的时候，我也不能代替陆爷痛啊。疼痛转移这个，现在科学还做不到。”

    “如果以后做到了，陆爷出价高的话，我可以考虑考虑，承担一些不那么厉害的痛，这种太痛的，我也不行，给再多钱我都不愿意哈哈哈。”

    吴文杰随口说着笑话，安澜神情却是若有所思：“陆翌然的腿知觉开始恢复后，治疗会觉得疼痛，不是应该及时用上镇痛剂那些吗？”

    吴文杰摆了摆手：“安总你忘了吗？我们的目的，就是为了帮陆爷的腿恢复知觉啊。要是治疗的时候用上镇痛剂麻醉药那些，那他仍旧感觉不到，也就没有意义啊。”

    “而且他的腿部神经和肌肉知觉都还没有完全恢复，麻醉那些，会麻痹神经，对神经的知觉会有一定的损伤，更不利于他的恢复，那些东西，是不能够用的。”

    安澜手指微微动了动，过了好一会儿才低低应了一声：“这样啊。”

