    第780章 伊费尔家族   

    得知蒋万城买了来罗玛的机票，江炎就猜到，对方绝对是冲着自己来的。

    

    蒋万城给极端组织汇钱，那么极端组织很可能也会派人赶来。

    

    欧皇大陆不比华厦国内安全，存在许多入境的安全漏洞，所以在这边远不如在华厦安全。

    

    为了确保自己的人身安全，江炎联系了保护伞公司的史密斯等职业保镖。

    

    江炎与他们有一年期限的保护合同，这段时间，史密斯等人一直在非酋大陆负责培训那些新到岗的安保人员，并没有时刻贴身保护江炎。

    

    但是这一次情况不同，在欧皇大陆这个以白人为主的地方，史密斯他们这些保护伞公司的职业保镖有着外貌、语言上的优势，更不容易引起别人的注意。

    

    如果江炎调来一百多名华厦的退伍士兵保护自己，他们的华人面孔会特别地显眼，很容易就被人察觉到。

    

    为了能够快蒋万城一步，江炎直接安排了一趟专机，将史密斯他们一百名职业保镖连夜全都给调了过来。

    

    等他们抵达的时候，已经是第二天上午。

    

    江炎与徐凤娇、端木云霜一起吃了早餐，然后说道：“娇娇，你不是一直想去非酋大陆去看看吗？

    今天有一趟寒江雪旅游从非酋大陆过来的专机，你和云霜一起乘坐专机过去吧。”

    

    徐凤娇不由一愣，疑惑地问道：“姐夫，那你呢？

    我在欧皇大陆这边还没玩够了，还有好多国家没去。”

    

    江炎回道：“我在这边还有一些工作要处理，暂时走不开。

    这次叫你和云霜一起去非酋大陆，其实也是有原因的。

    杨笑笑她爷爷去世之后，她和她的团队就一直留在云州休息。”

    

    “非酋大陆那边的慈善工作就暂时搁置了，我和丁薇薇商量之后，她从凤鸣直播挑选了一些主播过去，打算先让他们接替杨笑笑在那边的工作，顺便让他们做旅游直播。

    我想让你过去，先帮我管理着这些主播。”

    

    江炎故意找了个借口，想要把徐凤娇给支走，免得她会受到伤害。

    

    这件事情，江炎已经私下跟端木云霜打过招呼。

    

    端木云霜配合地说道：“娇娇，就辛苦你一次，带这个主播团队一段时间。

    我听姜炎说，你之前在国内带过自己的采访团队，是很有团队管理经验的。

    等过一段时间，我们有了合适人员，就来接替你的工作。”

    

    “而且非酋大陆那边的旅游环境更有意思，你可以乘车前往大草原，去看狮子捕猎，可以与大象一起同行，还可以住在野奢酒店中，享受当地美食，野奢酒店这可是非酋大陆的特色之一。”

    

    听完了端木云霜的话，徐凤娇不由有些心动。

    

    其实这些天她在欧皇大陆各国旅游，去看了许多的名胜古迹，还有大教堂、博物馆，却很少看到一些原始的自然风光。

    

    “真的能看到狮子吗？

    那它会不会咬我们啊？”

    

    江炎不由笑道：“我们的旅游专车都是经过特殊加固的，狮子根本进不去。

    而且，我们还有专门的安保团队，都是带着枪的，可以绝对保护你的安全。”

    

    徐凤娇想了想，说道：“那好吧，我这次可是去帮你的忙，等你这边工作忙完了，你可得好好地奖励我才行，那我们什么时候出发呀？”

    

    江炎回道：“就今天出发，你们收拾一下行李，直接去机场就行。”

    

    “这么急吗？

    可是我房间里还有好多东西。”

    

    “没关系，那些东西我会安排人给你打包，直接邮寄回国内。

    去了非酋大陆那边，缺什么就买，消费都算我的。”

    

    “那我回房间收拾一下东西，衣服、鞋子，还有护肤品，我听说非酋大陆那边紫外线可强了，我可不想晒成黑人的模样。”

    

    徐凤娇起身就离开了，只剩下了端木云霜和江炎两人。

    

    端木云霜疑惑地问道：“姜炎，你这么着急把我们俩支走，究竟是有什么事情啊？”

    

    “这你就别问了，到了非酋大陆那边，安排人照顾好娇娇。”

    

    看到江炎不想透露，端木云霜只能叹了口气，也不再追问。

    

    “好吧，你不说，我也不问了，反正你自己照顾好自己。”

    

    徐凤娇、端木云霜她们俩离开酒店之后，江炎才通知史密斯他们来到了酒店。

    

    史密斯他们足足有一百多人，突然一下子来到酒店，还是非常惹眼的。

    

    “姜炎先生，您这次这么着急把我们调过来，是遇到什么麻烦了吗？”

    

    江炎神色凝重地点了点头，直言不讳地说道：“史密斯，我听到了风声，有人可能雇佣了极端组织，想要杀我，所以我需要你们的专业保护。”

    

    史密斯一听对方是极端组织，他的神色也变得凝重了许多。

    

    “您是我们的雇主，保护您是我们应该做的。

    不过我们这次过来的匆忙，都没有携带武器装备，如果时间不着急的话，我们可以跟总部联系一下，让他们送一批武器装备过来。”

    

    欧皇大陆与星条国之间有着特殊地盟友关系，所以在运送武器装备这方面，甚至要比在非酋大陆还方便。

    

    江炎回道：“对方可能明天就到了，所以时间上来不及了。

    这样吧，我想办法在当地给你搞到一批武器装备。”

    

    无论是在世界上哪个国家，都存在一些做灰色生意的地下组织。

    

    在意达利，最大的地下组织就是黑手党。

    

    意达利的黑手党都是以家族的方式存在，江炎以前在欧皇大陆待过一段时间，虽然未曾接触过黑手党，但是却知道黑手党家族都有哪些。

    

    控制罗玛这边灰色生意的黑手党家族，叫做伊费尔家族。

    

    想要在欧皇大陆上打听点事情，这是很简单的。

    

    江炎安排史密斯随便去街头找了一个当地的警察，给了对方一千欧元，对方就告诉了史密斯关于伊费尔家族的事情，以及去哪能找到他们的人。

    

    莫妮卡酒吧。

    

    这里就是伊费尔家族的一个联络地点，当地黑手党成员也会经常在这里出没，警察一般是不会到这个地方来的。

    

    江炎只带着史密斯一个人，来到了这家酒吧，一进去，他们两人就被酒吧内许多双眼睛给盯上了。

    

    两个生面孔，是最容易引起注意的，而且江炎还是个华人面孔。

    

    江炎淡定地来到了酒吧台前，坐在了一张空位上，掏出一百欧放在了吧台上，对服务员说道：“来一杯血腥玛丽！”

    

    

