    不知道是因为郑义身份特殊，还是风之国本就这么热情，郑义被安排到了一处较为豪华的宅子，距离风之国的皇宫仅仅百米的距离。

    而且给郑义准备的才也算是‘丰盛’，当然那是对风之国人来说算是丰盛，因为菜品都是以鼠类和虫类组成，而且还都是活物。

    郑义虽然表面上感谢款待，但却是一口都不敢动，自顾自的拿出之前准备的烤牛肉吃了起来，倒是冰仙儿见屋内没有其他人再次跑了出来。

    “你差点把我害惨了，你既然知道风之国的规矩，为什么不提前告诉我？”郑义有些生气的说道

    “我哪知道什么规矩，要不然还能得罪他们国王？”

    冰仙儿看到桌子上的菜肴倒是不嫌弃，直接抓起一只小白鼠，向空中一抛头部变回狐头直接张口接住吃了起来。

    郑义眼睁睁的看着冰仙儿在吃老鼠，胃中一阵翻腾，差一点将吃进去的烤肉都吐了出来，冰仙儿就像吃零食一般，却让郑义没了胃口，直接将剩下的烤肉丢到了桌子上。

    “神兽级别的狐狸也吃老鼠？”郑义惊讶的说

    冰仙儿倒是没明白郑义的意思，指了指桌上剩下的烤肉道：“跟你吃牛肉有什么区别？用火烤过的肉又老又柴，哪里有新鲜肉好吃。”

    郑义摇了摇头将身体转了过去，实在是不敢继续看这画面，尤其是冰仙儿变回人形态之后居然还抹了抹嘴唇边上留下的汁液。

    “嗯，还是你们吃的新鲜，你们都追着牛啃。”郑义无语道

    冰仙儿不以为意，对着郑义说道：“风之国的国王虽然脾气怪些，但是实力却是不弱，当初我还是八尾的实力，所以在他那没讨到便宜，如今这么多年过去了，我已经晋升九尾，他有风灵珠帮助修炼，恐怕实力也会大增，劝你还是低调些为好。”

    郑义听见冰仙儿说正经话，再次将身体转了回来，再次看到冰仙儿那倾国倾城的脸蛋，还是忍不住想起她吃老鼠的画面，从此以后冰仙儿的媚术再也没对郑义生过效。

    “看来要想得到风灵珠还真是有难度了。”郑义有些犯愁的说道

    “不过你小子倒是机灵，去跟他们学学风魔法也好，单论操控风元素来说，风之国绝对是圣域大陆顶尖的存在。”

    冰仙儿随手一扫便将盘中的小白鼠全部带走，刚说完话便又回到了宠物空间，紧接着郑义也听到了脚步声传来。

    “到底是妖兽，就算外表化形的在完美，始终脱离不了那份野性，还是小乖最可爱，纯洁无瑕还那么单纯，黑暗之力被祛除之后，性格都变得温柔了许多。”郑义心中暗叹道。

    脚步声越来越近，来者正是接引郑义来住处的招待，没过几秒钟便敲响了房门。

    “贵宾您好，风国师给您安排的导师已经准备完毕，若您此时方便的话可随我去演武场。”

    “好，现在就走吧！”

    “嗯，我看贵宾您对这‘沾三吱儿’情有独钟，晚饭时我会让人多准备一些。”

    “额~不用客气，晚饭我自己准备就好。”

    “您才不用客气，我们风之国一年也来不了一位客人，更何况还是贵客，肯定要招待好您，四大主城为圣域大陆做了太多的贡献，我们都很感激。”

    风之国如此有礼数，冰仙儿却对这里印象不好，估计是因为冰仙儿做事太任性，扰乱了这里的秩序，所以才会被针对的吧。

    郑义很快跟随招待穿过大街小巷，很快进入了一处学院样子的建筑，绕过教学区很快便来到了演武场，郑义明显能感觉到很多人在看着自己，看来自己这个外来者还是很受关注的。

    演武场内站着一位中年男人，身材魁梧，就连翅膀都比普通风之国人宽大不少，看到郑义的眼神没有敌意也没有好感。

    “贵宾，这位是风之学院最好的风魔法教师‘风行’，最近就由他与您一起探讨风魔法。”招待向郑义介绍道

    风行明显已经知道了郑义的身份，只是微微点了点头，比了一个请的手势，示意郑义到演武场中间。

    郑义向演武场中间走去，招待也直接选择了离开，看着眼前这个不苟言笑的男人，郑义也不知道怎么开口才好，气氛一度有些尴尬起来。

    “打一场，我要先看看你的水平如何，然后才能针对性的教你。”风行开口说道

    郑义有些无语，这人不会是把自己当成学徒了吧，看来多少也要展现一下实力才行，否则肯定会被他瞧不起。

    “好，不过我的武器损坏了，能否给我一根风系的法杖。”

    郑义可不想暴露自己的多属性，而且连自己的魔力源泉戒指和守护之心项链也没装备，梦想手套更是早就被放进了空间之戒中，既然想要学习一下风之国对风的操控，自然将外物的辅助祛除最好。

    风行摇了摇头道：“我们从来不用法杖施法，风本就是无处不在的元素，随心就能驱动。”

    “哦，既然如此那就空手来吧！”郑义倒也无所谓，反正自己空杀手也能聚集风元素，与风行的对战也不会有生命危险，胜负无关痛痒。

    “用这根吧！”演武场上出现了一个清脆的女声。

    “七公主，你不在学堂好好学习，怎么跑出来了。”风行语气严厉，丝毫没有对公主的尊敬，完全是一个老师对学生的态度。

    “嘻嘻~这不是听说有外来的客人到学院学习么，我就跑出来看一看。”七公主笑嘻嘻的说道

    郑义接过七公主丢来的风系法杖，看着眼前十七八岁模样的少女，与风之国其它国民不同，她长着一对白色的翅膀，头上的头饰也是白色，身材与国民比略显娇小。

    “这根法杖可是我哥哥在外面给我带回来的礼物，虽然我平时不常用，但你用完要还给我哦！”七公主俏皮的说道

    郑义对着七公主温柔的笑了笑，这开朗的性格很是招人喜欢，给郑义的法杖是一根史诗级别的风系法杖，也算得上是一把极品风系武器。

    “七公主既然感兴趣，正好我也验收一下你最近的学习成果，这场对决就由你们二人来打吧！”风行严厉的说道

