
　　9%，接近10%的识字率。

　　这个识字率，唐宁还是能承受的，没低出他的心理下线。

　　这个时代的世界，识字率高达80%以上的国家，其实也就德意志和小日本。

　　其他什么英国，法国，美国之类的，也就40%~80%。

　　尤其是意大利，奥匈，西班牙这一类孱弱的列强，20%左右徘徊，甚至低于20%。

　　卢森堡，这个唐宁日后注定统治的国家，教育不错。天籁小说网

　　这个弹丸小国，人均教育倒是挺高的，几万人口，识字率达90%以上，而且除了德意志方言卢森堡语，精通德语，法语，荷语，英语的比例相当高。

　　不过葡萄牙就差了，10%左右的识字率，如果不加上米格尔系布拉干萨家族统治下的地区，直接掉出8%。

　　可以说，葡萄牙这个糟透的国家，与民族众多，号称民族熔炉的巴西相比，识字率还是低的。

　　日后，葡萄牙摆脱了混乱，也发展起色了，成为发达国家。但巴西除了人均，综合实力完爆葡萄牙，是世界前十的大国。

　　这也是为什么？

　　唐宁要来巴西的原因。

　　靠葡萄牙那国小力弱，五百多万人口，卢森堡弹丸小国，10万不到的人口，就算加上一些殖民地的人口，也顶天两千三百万左右。

　　葡萄牙加上殖民地，看起来不错，有相当大的发展潜力，但是唐宁能把那些当真吗？

　　那些殖民地，比葡萄牙本土大了十倍，但是那些地方开发出来就是你的吗？

　　看看津巴布韦，南非，唐宁头脑进水了，才会把那些当成本土开发。

　　这个时代不像以前呐，屠杀这个手段，大英帝国都不敢在布尔战争中大规模行使。

　　英国在布尔战争中，为了震慑布尔人，小规模搞了几次，直接把自己逼到舆论风角，搞得自己下不来台。

　　你堂堂大英世界第一大国，做这些？

　　英国绅士？

　　就这？

　　巴西虽然号称民族熔炉，可是拉丁人与葡萄牙语是绝对的主流，政府是糟糕，但是同化能力还是不错的。

　　虽然，巴西被吐槽为金砖五国中的土砖，可是后世还是像样的大国，民族问题不严重，与美国民族问题，一个天上，一个地下。

　　不过其他方面吗？

　　其他方面拉垮的很！

　　也正因为如此，巴西虽是大国，绝对不是强国。

　　“你说意大利，日本，德意志等民族，有自己的民族学校？”

　　唐宁敏锐的，捕到了什么？

　　如果唐宁没记错的话，圣保罗州以南的巴西三州，在巴西王国时期就成立过自己的国家，后世也是他们闹独立。

　　“是的，殿下！”

　　罗纳尔多，想到德国人与巴西政府有些感慨地说道。

　　“意大利人建的学校不多，不过日本人和德国人，建了很多学校。

　　圣保罗州，这些人不多，还是我们葡萄牙裔巴西人的天下，南面三个就情况相当糟糕。

　　尤其是德国人，他们在南部两州，南里奥格兰德州，圣卡塔琳娜州，基本上就是主体民族，数量众多的意大利人都附庸他们。

　　我们的圣保罗州，南方邻州巴拉那州，现在德国人也越来越多。

　　他们在巴西王国时期造过一次反，被佩德罗国王狠狠地镇压了一顿，再也不敢过分嚣张。

　　这些人为了报复国王，当初推翻我们布拉干萨王朝，那些叛逆勾结，也使了不少劲。

　　现在的巴西政府虽然想管控他们，但是政府老是更迭，根本没有余力。

　　如果不是有英国帮助，英国非常忌惮德国人，这些人估计又要造反。”

　　“德国人自从统一之后，信心力是越来越爆。

　　这些在国内混不下去，跑到巴西的劣民，如果不是当初我们收留他们，不知道死在哪里？”

　　德国人总是让人省不了心，唐宁对他们非常反感。

　　卢森堡经常被他们渗透，想把卢森堡捆绑在德国战车上，大打民族牌。

　　纪尧姆四世，对他们很反感，尤其是痛恨国内的亲德派，他认为这是将卢森堡推向深渊的恶魔之手。

　　卢森堡一个弹丸小国，虽然以前也是神圣罗马帝国的一部分，但是有关系吗？

　　法国北部，意大利北部，荷兰，比利时，都是曾经神圣罗马的一部分，人家都独立了，有认同感吗？

　　虽然这些地方，确实是德意志民族，但是这些德意志民族早就本地化，早和原来不一样。

　　英国也是德意志啊，德国，你怎么不去碰他们？

　　卢森堡从荷兰独立出来，关你德国屁事，就欺负卢森堡小，使劲的渗透。

　　唐宁是理解自己岳父纪尧姆四世的，也认为卢森堡应该站在比利时，荷兰一边，低地三国是一家，大尼德兰不是德意志。

　　关键时候，卢森堡也不是，不可以不挺法国。

　　毕竟原来的宗主国荷兰，不与卢森堡交界，而邻国的比利时两个民族，荷兰裔和法国裔，自己都玩不过来呢，哪还敢碰卢森堡，给自己再加一个民族。

　　卢森堡一共三个邻国，小国比利时是他的难兄难弟，法国高卢人与卢森堡人不是一个民族，看德国人于卢森堡就近了。

　　德国人，一天到晚打民族牌！

　　卢森堡都被他们烦死了，国家小，就有一些人想加入大国，所以卢森堡有不少亲德势力。

　　唐宁虽然帮纪尧姆四世，把共和派给弄没了，但是对德国人却很难有效的行动。

　　卢森堡实在太小了，而且铁矿资源丰富，钢铁等工业发展不错，万恶的德国人就看上了。

　　虽然，卢森堡等低地三国抱团取暖，积极靠拢英国，但是离德国太近，尤其是卢森堡最薄弱的。

　　历史上，唐宁的未婚妻玛丽·阿黛拉伊德，一直未婚的她，被德国军入一战，坑惨了。

　　只想保住卢森堡的大公玛丽·阿黛拉伊德，向德国妥协，战后直接遭到清算。

　　玛丽·阿黛拉伊德，退位给夏洛特，直接进入了修道院，聊以残生。

　　对于掀起两次大战的德国人，唐宁一点好感都没有，就算是欧盟时期的德国，唐宁也是。

　　借欧盟的皮，德国几乎完成了两次大战，没有完成的任务，本质上与原来的贪婪，德国没什么两样！

　　左串右跳的默克尔，前后立场转变，也就骗骗普通人，哪里是圣母？

　　在巴黎留过学的唐宁，旅游东欧的时候，可是看清楚了德国本质。

　　一战，德国失败，唐宁绝对要德国人全部还回来，瓜分德国领土，卢森堡一定帮帮场。

　　卢森堡太小了，德国版图上本来就有很多原来是卢森堡的，就应该还回来。

　　“圣保罗州，现在我们的掌控下，给我看住，不要德国人发展的机会。”

　　唐宁来了巴西，自己老巢圣保罗州，隔壁居然还是德国窝，心情相当不好。

　　“我记得南方三州，意大利人比例并不低呀！

　　罗纳尔多，巴西南方三州，各民族比例大概多少？我们必须警惕德国人。”

　　“殿下，我并没有资料。”

　　罗纳尔多说完这一句，看到唐宁皱眉，知道他不满意家族在巴西的的行动力，连忙补救。

　　“不过，我去过那里，能有个大概。

　　奥格兰德州，圣卡塔琳娜州，德裔应该占45%，意大利裔20%，葡萄牙及混血后裔30%，西班牙后裔5%。

　　巴拉那州，德裔应该是35%，意大利裔25%，葡萄牙及混血后裔40%。”

　　“哦，德国人也并不多吗？也没超过50%，不过意大利人依附他们是吧？”

　　唐宁想着民族数据，看到意大利民族，人口那么多，心中大概有个想法。

　　“您说的没错，殿下！”

　　罗纳尔多，回忆着南方三州的情况，说出自己的看法。

　　“南方三州，德国人最富，意大利人非常依赖他们。

　　而德国人歧视葡萄牙人和西班牙人，也愿意用意大利人，农场和工厂非常喜欢用他们做为劳力。

　　不过意大利人也有富裕的，并不都是附庸德国人。”

　　这很意大利人呀！

　　谁强，就依附于谁，就是墙头草吗？

　　对付墙头草。

　　唐宁至少九种方法对付他们。

　　希望意大利人，能明白巴西是谁的巴西？

　　如果识相，你还是我们的拉丁兄弟，如果不识相，就别怪本王子行霹雳手段。

　　巴西南部三州，只要拉住意大利人就没事，德国人待宰的羔羊而已。

　　南方三州并不足虑，先温水煮青蛙一下，等一战爆发了，唐宁就学习一下美国盎撒人。

　　一战，美国其实从开始就站在英国，等战争的深入，美国人彻底站在了协约国。

　　美国国内的政治格局，在一战前盎撒人虽然占主体，但是美国其他民族太多了，所以积极拉拢德裔人。

　　可是随着时间的推移，德裔政治份额越来越大，大有威胁盎撒人的趋势。

　　精明的昂撒人，推动国家加入一战后，立刻以爱国名义，清洗德裔。

　　一套早就谋划好的组合拳，直接打向德裔，煽动所有民族仇视他们，关闭了所有德裔能发出声音的媒体与培养民族性的学校，还向他们的企业发起冲击。

　　从里到外，开始对德裔开刀，德裔没有母国的支持下，直接彻底跪了。

　　后来二战爆发的时候，美国德裔军人，可是战功赫赫，还给德国战败军人来了一套莱茵大营。

　　唐宁，其实也讨厌盎撒人，可是他们的手段确实厉害。

　　盎格鲁撒克逊人的优秀操作，完全可以谦逊学习，面对巴西国内以德意志帝国为荣的德国人，唐宁绝对是要开刀的。

　　开刀过程，唐宁决定尊重原创，美国一行动，巴西虚心跟进。

　　哦，对了，巴西国内好多小日本人，听说已经超过十万人呢？

　　虽然小日本人，在巴西总体人口不占优，后世也融入进了巴西，但是现在可不一样，还有强烈的民族性。

　　看来，唐宁殿下，需要对日本人重拳出击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第二十四章警惕德国人免费阅读。https://xs.23sk.com 