
　　转眼又是近一个月的时间过去，牛有道越发意识到自己被软禁了，如同宋衍青说的那般，他只能在院子内外转转，不允许下山一步。所谓的刚入门不能乱跑，他认为纯粹是借口，若仅仅是门规，门外犯得着派专人轮流看守吗？

　　他确认这事情里面肯定有什么问题，但是他知道的有关东西太少了，根本理不清头绪，不知到底是怎么回事。

　　这里也不是他一个小小少年能放肆的地方，只能是耐着性子走一步看一步，唯一能做主的就是自我修炼，等待这未知的谜局有一天能解开。

　　夜空繁星闪烁，屋内榻上无人入眠，倒是榻旁地上有一人倒立。

　　光着上身的牛有道手持一剑顶在地上，借助剑身笔直倒立着，隐见胳膊略有抖动，似乎在努力控制着身体的平衡。待这支胳膊实在坚持不住了，人在空中换了手把持剑柄，身体大幅度晃了几下，又努力控制住了。练的不仅仅是臂力，也可以说练的是巧劲，维持身体平衡的巧劲，浑身上下每一块肌肉与体躯的协调，这里面能讲究的东西太多了。

　　更重要的是，练的是剑意，练的是身心与剑协同，也就是人剑合一的意境，达到了这个意境再驾驭手中剑时自然是挥洒自如，分毫之间亦能轻易掌控。

　　此法乃是《太乙》的特殊练剑法门，心法名为‘混沌青莲意’，身体如此倒立必然造成血液倒流冲头，时间稍微一久，必然令人混混沌沌发懵，倒立如莲苞，功成自绽放。

　　初期修炼的困难是可想而知的，可若一旦驾驭自如，对剑身承力部位的变化亦能感知的清清楚楚，对将来实际驾驭手中剑有着说不尽的好处。

　　短短一个来月就能顶剑倒立，看似没什么，实则进度飞快。牛有道以前修炼时，足足花了一年多的时间才练到了这个程度。然而毕竟是有过一次经历，经验和心得这个东西，往往是最宝贵的东西，他有这个感觉和这个经验，知道该怎么做，知道该怎么练，直接跨过了摸索期段，修炼起来不止事半功倍。

　　只坚持了半个时辰的样子，牛有道已经是汗如雨下，脸涨的通红，汗滴从头顶滴落、从持剑的手上下流，顺着剑身流下，将地面湿了一大块。

　　最终身体剧烈摇晃，再有修炼经验，臂力摆在这，无法坚持太久，不得不折腰放了双脚落地，扶剑深呼吸静立了一会儿，将身体状态缓了过来。

　　长剑不敢发出太大动静，怕惊动外面人，轻轻归入剑鞘。扯了条毛巾擦拭了身上汗水，穿上了衣服，活动了下四肢，盘膝坐在了榻上，很快进入了忘我状态，忘却了身体的疲倦，依照练气功法吐纳……

　　天光微微，晨曦渐明。

　　榻上盘膝而坐的牛有道较之一个多月前开始时，气息吐纳越发悠长深沉，吸入如江河澎湃直灌五脏六腑，吐出徐徐如抽丝剥茧，似乎在一点点过滤什么。

　　随着晨曦过去，天色大亮，旭日明晃晃跳出了天际，发出万丈金光，逐渐高升。万物苏醒的时刻也令牛有道渐渐感受到了一丝心浮气躁，知道最佳的忘我修炼时间段已经过去了，缓缓收功睁开了双眼。

　　下榻之后活动了一下四肢，昨夜倒立带来的疲劳已经一扫而空，神清气爽。

　　倒不是最佳的忘我修炼时间段过去了就不能再继续修炼了，而是现在的少年身体还未彻底长成，正在茁壮生长期，最是生性好动的年纪，天生的习性难以改变，血气最容易受到天地时令的影响，能抓住最佳修炼时间段修炼就够了，不必苛求勉强。另外，外面会定时送餐，他若一直闭门不出怕会引来怀疑。

　　一个山村野小子为何会懂修炼？加之不明上清宗对自己究竟是什么态度，有些东西还是不暴露的好，现在完全没自保能力，多一事不如少一事，且等到看明白了情况再做决断。

　　院子里有引来的山泉流经，洗漱之后，一贯的时间，牛有道打开院门走了出来，桃树下盘膝守了一夜的是许以天。

　　听到开门声，许以天回头看了眼，慢慢站了起来。

　　牛有道走去作礼，两人没聊几句，陈归硕提着食盒上了山，算是来换班的。

　　许以天离去，中午饭点的时候又会来，傍晚的餐点又该是陈归硕来，总之两人轮流值守，轮流送餐。

　　上清宗如此看重，牛有道再看不出其中有问题的话，那他道爷在江湖上算是白混了那么多年。

　　知道归知道，牛有道也没点破，打开食盒快速用了早餐。

　　他也勤快，吃完后，碗筷洗干净了送回，装入食盒放在了桃树下，回头自然是由陈归硕带走。

　　“陈师兄，回头帮我要张躺椅来。”放下食盒的牛有道提了个要求，自从去了次上清宫拒绝‘过分’要求后，宋衍青的态度明显好多了，说了有什么需要让他尽管提的，能答应的都会答应。

　　摘了只桃花在鼻前轻嗅的陈归硕闻声回头，哟呵了一声笑道：“小小年纪用什么躺椅，哪来那懒骨头？”

　　牛有道指了指桃树下，“摆这的，师兄们露天席地，我也过意不去。”

　　陈归硕恍然大悟，原来是打着自己的名义为他们准备的，当即拍了拍牛有道的肩膀，赞赏道：“够意思，行，回头帮你弄来。”

　　牛有道给了他一个灿烂笑容，看了看四周钟灵毓秀的山景，“师兄，真是好地方啊，想必咱们上清宗算是修行界数得上的名门大派吧？”

　　也只有陈归硕在的时候，他才会问这些，他明显察觉到上清宗似乎有什么事情瞒着他。

　　宋衍青不常来，而且有点喜怒无常，不好打交道。许以天的嘴巴很牢，问什么都不肯说，也只有陈归硕管不住嘴巴，最近已经从其嘴中套出不少的东西，不过都是无关紧要的事，但凡触及到与他牛有道有关的，立马回避不提。

　　“呵呵！”陈归硕笑着矜持了一下，不过略作思索又摇了摇头，“算了，这个跟你说说也没什么。咱们上清宗啊，早年可风光了，燕国第一大派，开山祖师爷乃是燕国国师……”

　　啰啰嗦嗦一通自夸的大概意思是，武国一统天下后又崩溃了，天下变成了群雄割据的局面，曾经雄霸天下的商颂后人历经波折，后又建立了燕国，上清宗祖师爷乃是大功臣，被封为了国师。那时也是上清宗最鼎盛的时期，上清宗弟子最多时达上万人，只是后来各种原因逐渐凋零，如今的上清宗弟子不过区区数百人而已。

　　至于上清宗如今在修行界的地位档次如何，陈归硕直接忽略了，似乎不愿说，牛有道想想也知道，估计说出来尴尬。

　　见他不想多说这个，牛有道换了话题，咦了声道：“平常宋师兄隔三差五会来一下，最近好像好久都没看到宋师兄了，怪想念的。”

　　陈归硕闻言嘿嘿笑道：“唐师姐可是号称紫云郡第一美人，好事将近，宋师兄焉能不殷勤点…”说着似乎反应了过来，啐了声，不屑地挥了挥手道：“跟你一小屁孩说这个干嘛，说了你也不懂。”

　　牛有道眨了眨眼睛，佯装不快道：“我怎么不懂，宋师兄可是要娶唐师姐？”

　　“哟，人小鬼大！”陈归硕哈哈一笑，拍着他肩膀道：“不出意外的话，唐师姐应该是下一任掌门，等着喝喜酒吧。”

　　牛有道对宋衍青也挺好奇，因为发现陈归硕和许以天对宋衍青不像是对师兄的恭敬，有种卑躬屈膝的感觉，遂拿话顶道：“是因为宋师兄要成为掌门夫君你们才怕他么？”

　　陈归硕瞪他一眼，“小鬼，瞎说什么？”

　　牛有道：“我说错了吗？难道因为他是内门弟子，你和许师兄不是？我还奇怪呢，你和许师兄看起来应该不比宋师兄的本事差，为什么他能做内门弟子，而你和许师兄却还没有成为内门弟子？”

　　说到这个，陈归硕似乎也有些惆怅，矮身靠着桃树坐在了盘结的树根上，“小师弟啊，有些事情并不一定看本事，背景也是很重要的……”

　　言语中流露出失落之意，大概泄露了点宋衍青的背景，宋衍青的父亲宋舒乃是长老唐素素的亲传弟子。最重要的是，宋衍青的爷爷宋九明乃是大司空童陌的心腹，深得童陌的信任，官居朝廷九卿之一的廷尉一职。宋衍青的父亲宋舒离开上清宗后，一直在宋九明的身边担当法师随扈，在这个时代朝廷大臣身边有法师保护是很正常的事情。

　　当然，那位廷尉大人不止宋舒一个儿子，也不止宋衍青一个孙子，更不止宋舒一个随扈法师，不过保护自己的法师是自己的亲生儿子自然更得信任。而如今的上清宗落寞之下，全凭宋舒借助宋家权势庇护，修行资源大多也仰赖宋家渠道输送，若不是宋家挡着，上清宗怕是早就被其他修行门派给灭了，试问如此情况下，宋衍青哪怕资质再差，弄个内门弟子的身份算是问题吗？M.23sk.com

　　牛有道恍然大悟，明白了，大司空实际上就是一国丞相，宋衍青的爷爷是丞相的心腹，廷尉一职相当于捏着一国司法大权，怪不得了。

　　“唉，这些说了你也不懂。”陈归硕略显自嘲地挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第九章 好事将近免费阅读。https://xs.23sk.com 