    “你不给也行，到时，你若要到深山老林修炼或配药。

    我就雇一伙人扛行李，到时，连小冰箱都得带上。

    跟着你就是。到时，别怪他们吵。”曹无心冷笑道。

    我靠……这娘们，你真毒……

    唐文彻底无语, 扔给她一个虚空袋，转身气呼呼的回房间，呯地一声关上了门。

    “跟我斗，你太嫩！”曹无心冷笑一声，打量着这个虚空袋。

    发现纹路很好，好像比师妹的漂亮。

    于是，赶紧滴血认主，打开一看，顿时张大了嘴，“这么大？”

    因为，洛雪的虚空袋是下品的，也就一立方左右。

    而唐文扔给他的是上品，长宽高三米多，十立方左右，足足十倍，电冰箱放几个完全不成问题。

    “好用，真是好用，连床都可以搬进去。”曹无心一时心情大好，在房间里玩了起来，茶杯、书桌都遭了殃。

    过了一个小时，响起了敲门声，“呃，出来吃饭了。”

    “吃就吃，还怕你。”唐文气呼呼打开门，坐上桌子, 手一伸，道, “装饭！”

    “菜我做好了，饭自已打。”曹无心道。

    “我说，你不是来伺候老子的吗？

    什么叫伺候？在古代就是丫头伺候主子，不光要装饭，以前，连洗澡都得丫头伺候。

    甚至，有些丫头还得暖床。”唐文一脸豪气说道。

    这下总算逮到个机会……

    “臭不要脸！装饭可以，洗澡嘛，你真要我伺候？”曹无心居然一脸含笑。

    那面罩做得很好，贴着脸的，连表情都能看清楚。

    “算了，洗澡不用，吃饭洗衣你得干。”唐文赶忙摇头，心说老子还想多活两天。

    “这可是你讲的，怪不得我。”曹无心又板起脸了。

    “对了，你这面罩能不能不用，天天对着一面具, 我还不得被吓死？更何况，你出去也戴吗？还不吓着人？”唐文道。

    “当然戴，别人怎么样是别人的事，跟我何干？”曹无心道。

    “要不，我传伱易容术，用药水一抹就能让别人看不到你真面目。当然，看上去还是普通的人脸，不会吓着别人。”唐文道。

    “真有易容术？”曹无心一愕。

    “呵呵，别人当然不会，这是老子独门秘方。”唐文笑道。

    “不要，谁知你安什么心？”曹无心摇头道。

    “拉倒，你喜欢戴面罩就戴，那多不舒坦？”唐文动筷子吃饭。

    顿时一愕，这妹，菜炒得不错啊，完全不输给七星级酒店大厨。

    “要不，你把药水给我，我研究研究。”曹无心装得随口问道，不过，人气小人儿却是出卖了她，那是一脸好奇的看着唐文。

    “少来，我会把你毁容了，还是不要为好。”唐文摇了摇头，发现曹无心人气小人儿正在咬牙切齿，连拳头都捏上了。

    “你是不是正咬牙切齿，还想打我一拳？”唐文转头看着她，微笑。

    曹无心的人气小人儿顿时一抖，一脸震骇的看着唐文，不过，这妹嘴上却是一脸平淡的道，“不给就算了，我才不稀罕。”

    “口是心非，你不正在震惊吗？”唐文夹了口菜，大口吃着。

    曹无心人气小人跳了一下，一脸呆呆的看着唐文。

    “你心里正在发呆。”唐文喝了口汤，又道。

    “你会读心术？”曹无心再也忍不住了。

    “我会的多着。”唐文神秘一笑，曹无心人气小人儿差点要抓狂了，阴森森的盯着唐文。

    谷荹

    “看看，你是不是要抓狂了。尔后，心里很阴暗。”唐文又道。

    “啊……我不吃了。”曹无心大叫一声，冲进了房间，呯地一声关上门。

    哈哈哈……

    唐文再也忍不住，大笑加狂笑，人气小人儿，好使啊。

    “我现在要修炼，你有事打我电话，我不能天天跟着你。”下午，曹无心睡了一觉，起来道。

    “嗯，我也没事，没必要天天跟着，有事叫你就是了，你可以安心修炼。”唐文点了点头。

    “你那上品灵石得给我一些，还有灵丹。”曹无心道。

    “凭什么？”唐文差点吼起来。

    “我一辈子陪着你，要是你遇到危险怎么办？

    当然是我的功力越高，你活得越长。

    付点灵石有什么？你可是得了個免费保镖，而且，还是女保镖。”一切对曹无心来说都是理所当然。

    “你认为男人都应该为你服务是不是？”唐文冷笑道。

    “天下男人没一个好东西！”曹无心道。

    “那你还跟着我干嘛？赶紧走啊。”唐文催道。

    “我是责任，是承诺，你就是坨屎我也得跟着。”曹无心道。

    “那你成狗了，而且，还是只大母狗。”唐文反驳。

    “你再骂！”曹无心马上翻脸。

    “烦人，拿去。”唐文扔给她几颗灵石跟灵丹，转身出门而去。

    “这小子，还真大方，几千万说送就送，难道是首富的私生子……”曹无心呆呆的看着唐文的背影消失。

    好像，跟着他也不错，有灵石灵丹，还有虚空袋……

    第二天，唐文决定去了船厂调试船只的地方。

    毕竟，摸清这玩意儿也相当的关键。

    回去还得自已教师傅们学习开船，还有一些简单的故障排除等。

    赵江带来了公司专业摄影师孙光云师傅和助手小李‘李子坚’，灯光师等一干人员，不过，曹无心居然也跟来了。

    一见曹无心戴着个面罩，一个个都呆愣了一下。

    “各位，这是唐董的秘书曹小姐。”赵江一看，马上介绍道。

    “曹秘书好。”孙师傅几个点头招呼。

    不过，曹无心鸟都不鸟人，害得孙师傅几人都相当的尴尬，只能在心里暗骂你不就是个秘书吗？

    “唐董好气派！出去看货居然还要带剧组，是不是还要拍电影？”曹无心讥讽道。

    孙师傅几个人一听，顿时吓了一跳。互相看了一眼，一致认为，这两人关系不清。

    估摸着这个秘书不光是秘书，应该还外带三陪。

    不然，哪敢跟董事长如此讲话？没有床上关系不可能如此放肆！

    “看什么看，再看挖眼。”曹无心可是聪明绝顶，一看孙师傅几个表情暧昧，马上就想到了什么，那是气得双眼一瞪，叱道。

    “挖眼？”小李等人愕了一下。

    “好了曹秘书，别把人吓坏了，他们跟我过去一起工作、验收船舶的。”唐文摆了摆手。

    “你的下属不正经！”曹无心哼着，突然朝外一甩，当地一声，码头边一块石头被曹无心一枚健身球状的铁弹撞得碎开，四处飙去。

    孙师傅几个一看，卧槽！这般生猛，敢情是秘书加保镖啊？

    要是脑袋给她那样来一下，岂不就开花了？

