    沪申开创者号的航海计划，是穿越浩瀚的太平洋，直接抵达梅国西海岸，然后穿越巴拿马运河，横渡整个梅国，从而进入大西洋。

    备用计划是绕过东瀛四岛，走北太平洋航线，目的地依然是巴拿马运河。

    整个航程下来，乐观估计的话，也要三个月左右才能往返。这还不算科考队找【绝对相等物质】的时间。

    假如再将路上耽搁的时间都算上，只怕要往后延长一个月之久。

    刘览不懂航海知识，他只负责船上人员的安全，其他的一律不多过问。

    庄蝶又来找他，进门第一句话就是：“刘览，咱们两个得谈谈。”她的语气郑重其事，不像是开玩笑的意思。

    刘览笑说道：“有什么问题您直说罢，我听着呢。”

    “你什么时候认识吕冰的，我昨天看她跟你好像很熟的样子。”

    “我们两个不熟，只是点头之交而已，您怎么想起问这个。”

    “问问怎么了，她是我们公司的人，我有权利知道她的动向。”

    刘览苦笑一声，说道：“蝶姐，咱们这是要去做大事，一些儿女情长的小事，您能不能往后放放。

    “什么时候安全完成任务，再追究这些琐碎小事不迟嘛。”

    庄蝶看着无所谓的刘览，心里不禁暗自琢磨，难道是自己想多了么，或者说他和吕冰真的不熟。

    “二小姐那边你打算怎么交代。”庄蝶莫名其妙的问出一句，问完连她自己都后悔了，她自己也不知道为什么会问。

    刘览不习惯听“二小姐”这个称呼，虽然他知道庄蝶说的就是姜若悯。

    “我们两个还没到你说的那一步，唉。”刘览苦笑着，心里的不自信，还是那样浓烈。

    每次庄蝶出现的地方，一定会有蔡宝宝，他进门便大声喊道：“你们快去看看罢，科考队女生宿舍丢东西了，大家抓住了一个小偷，正准备惩罚她呢。”

    刘览猛然睁眼，抬起头来道：“在哪里，我现在就过去。”

    蔡宝宝领着庄刘两个人，一同赶往科考队的住宿区而去。

    他一边走，一边说，刘览费了好大劲，才从蔡宝宝的嘴里得知了失窃事件的始末缘由。

    事情大概经过是这样的，昨天晚上整艘船上的人都去参加联欢会了，科考队里最小的女队员因为感冒，所以没去成。

    整个女生宿舍里，就她一个人在。

    感冒的小队员也是吴博士的学生，名字叫顾亚男，生得娇小可爱，性格内向柔弱。

    她家境不是太好，又是新来的学生，身上肯定没有什么积蓄，所以当有人发现自己丢东西时，便直接将怀疑目标放在了她的身上。

    作案时机，作案动机，通通都有了，众人都断定是她偷的。

    丢东西的人是吕冰，今天早上她发现妈妈送给她的十八岁生日礼物不见了，那是一条卡地亚的项链，价值十几万块。

    科考队的人一听是吕冰丢了东西，其中两个人顿时不干了。孔方林和张佩雨上来就把顾亚男控制住了，直把个小姑娘吓得够呛。

    顾亚男原本的感冒还没好，小脸本就煞白，如今被这两个人一吓，更是差点昏过去。

    她真的没偷吕冰的项链，可任凭她怎么解释，众人就是不肯相信。

    孔方林恶狠狠道：“你这个小丫头片子，我们大家都看错了你，知道你是乡下来的，大家都救济你，没想到你竟然是这种人。”

    张佩雨此时的立场和孔方林站在了一起，他也怒极道：“一个人穷没有关系，可是我们穷有穷志气，绝对不能做违法的事。”

    “亚男，你把项链藏在哪里了，立马交出来，今天这事算是给你记个处分。你要是不交，负隅顽抗到底，回去我就把你开除。”

    吴博士这番话一出，顾亚男直感觉自己掉进了冰窟窿里。冰冷的感觉，好像要把自己灵魂冻住。

    自己从沪申交大考出来，那是多么的不容易，千辛万苦又经过层层面试笔试，才进入四海实业，加入吴博士的团队。

    父母为了供养自己上学，几乎花光了家里的所有积蓄。他们两个的身体都不太好，为了自己能够学业有成，甚至连药也舍不得吃。

    爸爸的自行车修了又修，就是不肯换辆新的。他的腿脚本来就不好，再骑上一辆破车，对他的身体肯定没有好处。

    可他每次和自己视频时，都说家里很好，不要让自己担心，让自己好好学习。

    妈妈的头发越来越少，如今只有薄薄的一层拢在头顶上。这是营养不良所致，可见她平时的饮食，肯定不健康。

    顾亚男偷偷发誓，自己一定要努力工作，回报父母对于自己生育养育之恩。让他们二老，能够过上好日子。

    这次出海的补贴极多，顾亚男本来是没有资格上船的，她仅仅只是一个实习生而已，出国考察这种事情，还轮不到她。

    可她需要这笔钱。于是她向吴老师申请了好几次，光是保证书就写了三份。

    顾亚男格外珍惜自己来之不易的机会，她的身躯虽然娇小，可她有一颗变强的心。

    今天出现的这桩偷窃事件，会把她以前所有的努力都给毁掉，不仅在四海实业混不下去，就连沪申市都会混不下去的。

    有一种叫作污点的不好名声，会影响她的一辈子。

    顾亚男想到这里，绝望的哭了出来，她知道自己怎么解释也没用。认命般的闭上眼睛，仿佛死了过去。

    众人一见她如此，更加确定是她偷的了。不说话就是默认了嘛。

    孔方林押住顾亚男的一条小细胳膊，皱眉说道：“你到底交不交出来，你这个手脚不干净的小偷！”

    张佩雨为了在吕冰面前表现自己，也准备上手惩罚顾亚男。

    “住手！”刘览一个纵身跳进来，挥手打开二人，低沉道：“事情还没搞清楚，你们这是干什么。”

    遁一门主护住顾亚男，轻轻将她扶起，放在旁边的床上，又冲众人说道：“你们这群同门师兄弟，有证据证明是她偷的么。”

