    帮雷利和贾巴复原了四肢，莫德心中的石头随之落地。

    两位长辈答应暂时留下来，对莫德海贼团的众人而言，也是一件好事。

    只要他们认真学习，肯定能从两位长辈那里汲取到更高层次的技巧和经验。

    而仍旧留在船上的草帽一伙，也是直接成了受益人。

    相较于要让觉醒了自然系能力的青雉去教导他们霸气，还是由雷利和贾巴来教导会比较合适一点。

    不过，草帽一伙终究是外人，许多时候总归是不方便。

    所以莫德其实有想过要请草帽一伙离开。

    只是碍于萨博一句“路飞就拜托你了”的话，以及自己和乌索普这层师徒关系，也就任由草帽一伙留在船上了。

    想来屡遭挫折的他们，将留在恐怖三桅船上的这段时间视为是一场迈向下一个目的地的必要修行。

    谈论的话题终结之后，众人各自散去。

    莫德特意交待了团员们好好招待曼雪莉公主，随后便是去往了冷冻室。

    那个地方，置放着诸多暂时还派不上用场的尸体，以及一个安放着索尔尸体的半透明冰棺。

    莫德进来冷冻室，抬脚登上凝结着一串串冰菱的钢铁楼梯，走到高台上的冰棺面前。

    冰棺散发着袅袅寒烟，通过半透明的冰层，隐约能够看到索尔那面带笑意的脸庞。

    “索尔……”

    莫德凝视冰棺，低声念叨着索尔的名字。

    他其实有过一个异想天开的念头。

    那就是——

    复活索尔。

    起初想来，不切实际。

    可随着接触过的跟灵魂有关的恶魔果实能力越来越多后，莫德有时候会觉得，复活生命这种事情，也并非不可能。

    比如曼雪莉治愈能力中的复原体系，严格来说，已经是一种超出常规的【治愈】能力了。

    将物体复原，将生物肢体复原，将生命……复原。

    同样是接近概念化的能力。

    既然熊可以用肉球果实能力弹出类似疲劳，伤病等存在，那么曼雪莉的治愈复原能力，兴许也能做到将生命复原，乃至于灵魂……

    但莫德也清楚，复原灵魂这种事情，恐怕单凭治愈果实能力是做不到的。

    “嗒嗒……”

    身后忽然传来脚步声，打断了莫德的思绪。

    莫德回头，看向正朝着这边走来的拉斐特。

    “船长。”

    拉斐特抿唇微笑，在莫德身前数米处站定。

    莫德看着拉斐特，静待下文。

    拉斐特微笑道：“德雷斯罗萨的公主蕾贝卡要见你。”

    “是吗。”

    莫德习惯性抬指抵着下巴，想着无非就是要来道谢什么的。

    很无聊，又浪费时间。

    “跟她说我没空。”

    莫德自顾自猜测着对方的来意，又自顾自的直接拒绝。

    “好的。”

    拉斐特点了点头，并没有直接转身离开，而是看向莫德身后的冰棺。

    从推进城事件结束之后，自家船长将索尔安置在青雉用能力制造而成的冰棺内，随后好像没有让索尔归乡入土为安的打算，就这样一直将冰棺放在冷冻室内。

    拉斐特难免疑惑，也不清楚自家船上所想。

    “你在好奇？”

    莫德似乎察觉到了拉斐特心中所想，开口问道。

    拉斐特微微一怔，旋即行了一下绅士礼。

    “船长，我是不是逾越了？”

    “你我之间没有‘逾越’这个词，想问什么就问吧。”

    “嚯嚯……”

    拉斐特原地踩踏了几下，随后问出心中所想：“船长为何要让索尔前辈一直待在这里？”

    “我想复活他。”

    莫德大概也猜到了拉斐特的问题，所以在拉斐特开口之后，想都没想就回答了拉斐特这个问题。

    对于拉斐特这个从疯帽镇开始就一路追随的亲信，莫德没什么好隐瞒的。

    听到莫德的回答，拉斐特微微一惊。

    复活索尔？

    这种事情超出了他的认知。

    以至于他一时之间哑然无语。

    莫德看了他一眼，笑道：“是不是觉得我疯了？”

    “不。”

    拉斐特回过神来，认真道：“因为是船长想要做到的事，所以我认为这是能做到的，哪怕是复活一个死去的人这种事。”

    “真不像是你会说出来的话啊，拉斐特。”

    莫德看向拉斐特的目光中多出了一抹讶异。

    拉斐特笑着又行了一礼，只是视线频频望向冰棺内的索尔。

    他会毫无保留的去相信莫德想要做到的任何事情，但也会好奇莫德要以怎样的方式，去尝试完成复活一个死人这种匪夷所思的事。

    然后。

    他立刻联想到了曼雪莉的治愈能力。

    更准确来说，是曼雪莉复原雷利贾巴肢体的能力。

    想到这里，拉斐特眼中闪过一抹异色。

    “船长，你是想让那个小人族公主对索尔前辈使用‘复原’能力吗？”

    “被你猜到了啊。”

    莫德轻轻点头，转过头看向冰棺内的索尔，平静道：

    “我只是暂时这么想而已，并不会贸然要求曼雪莉去做这种事，毕竟……要是这种假设成真的话，恐怕完成了‘复原’过程的曼雪莉会当场……”

    后面的话，莫德没有说。

    但拉斐特能猜到。

    恐怕曼雪莉会当场丢掉性命。

    这也是能力体系中常见的代价，也就是制约。

    拉斐特知道，当自家船长有这种顾虑时，大概率就不会让曼雪莉去冒险了。

    所以很识趣的沉默，没有去接这个话题。

    有的时候，拉斐特还是希望莫德的那种狠辣，不单单只是拿来针对敌人，偶尔也可以不择手段一点。

    可作为最早追随莫德的人，拉斐特知道这种事也只能想想而已。

    哪怕他敢出声请求莫德能适当的改变一下，可莫德绝对是不会照做的。

    拉斐特没有接续这个话题，莫德也没想着要多说。

    在他的打算里，让曼雪莉对着索尔尸体使用复原能力只是第一步。

    在此之前，要先找到泰佐洛提及过的纯金。

    也只有纯金所带来的保障，莫德才会让曼雪莉去实施第一步。

    在那之后又会是一个怎样的情况，莫德心里也没底。

    总而言之，只能暂时将这个念头搁在心里。

    冷冻室的温度很低。

    莫德待了一会，就和拉斐特一同离开冷冻室。

    拉斐特那边去拒绝蕾贝卡的会见，而莫德一时半会没事做，也就鬼使神差去了离城堡不远的训练场。

    这个依照莫德要求而建造起来的训练场，原本就是为海贼团里的同伴们准备的。

    只是没想到，训练场使用率最高的，反倒是以客人为身份暂时滞留在船上的草帽一伙。

    所以莫德来到训练场的时候，只看到了草帽一伙，而不见莫德海贼团的任何一人。

    站在训练场之外的他，顿时有些无奈。

    他举目看向正在对着历史正文丢霸气的草帽一伙。

    缠绕霸气，然后疯狂攻击坚不可摧的历史正文。

    这个由他创造出来的算是独一份的训练方法，还没有造福到莫德海贼团的众人，反而是先造福了草帽一伙。

    训练场上。

    正在朝历史正文宣泄武装色的草帽一伙，并没有注意到莫德的到来。

    只有看着佩刀在沉思着什么的索隆，敏锐察觉到了莫德的存在。

    他看向莫德，眼眸中掠过一抹迟疑。

    而迟疑本就不是他的风格。

    没有想太久，他就径直朝着莫德走去。

    莫德注意到了朝这里走过来的索隆，待在原地等索隆过来。

    索隆来到他跟前，直截了当道：“请和我切磋一下。”

    言辞语气颇为客气，甚至用上了请字。

    这位极力想要成为世界第一剑豪的男人，已经将莫德视为了一个值得去敬重的存在。

    “好。”

    莫德应下。

    要搁以前，他估计会让影分身去陪索隆玩玩。

    现在的话，多少要给予索隆一点尊重。

    “锵——”

    莫德拔出秋水。

    贝利这会窝在房间里睡觉，所以莫德现在只有随身携带的秋水。

    索隆见莫德拔刀，眼中充斥着战意。

    前几天，他旁观了卡文迪许的作死，也见识到了莫德那隐约之间一直在增强威力的霸国.破障。

    从那时候起，他开始在思考。

    寻常剑技需要日夜苦练，但威力巨大的招式，也许更为重要。

    虽然有模仿的意思……

    或者该说是效仿。

    索隆产生了在飞跃斩击这一方面下功夫的念头。

    怀着这般念头，索隆战意高涨，浑身气势有若出鞘利刃，锋利而刺眼。

    感受着来自索隆的气场，莫德眉头一挑，忽然想起在阿拉巴斯坦宫殿时，重伤未愈的索隆向他发起挑战的画面。

    “时间过得真快啊……”

    莫德心想着。

    然后在索隆的示意之下，他挥刀了。

    大概二十秒左右的时间。

    索隆落败躺下。

    这本身就是一场毫无悬念的对决。

    不管来上多少次，区别也就是索隆早一点躺下和晚一点躺下罢了。

    莫德收起秋水，低头看着躺在地上大口喘气的索隆。

    只是打了二十秒左右的时间，就让这个魔兽一般的男人气喘如牛，足以看出莫德施加在他身上的压制力有多么可怕。

    “你在‘模仿’我的霸国？”

    莫德看着索隆，好奇问道。

    刚才的较量，他察觉到了索隆应用于战斗中的心思。

    “嗯……”

    索隆很是干脆的承认。

    这几天，他一直在想着要如何拓展进攻时的威力。

    而莫德那一招威力惊人的霸国.破障，这几天一直停留在他的脑海里。

    莫德是真的没想到索隆会有这样的想法，有种无意间将索隆带到歪路上的感觉。

    “挺拙劣的，还是算了吧。”

    没有任何客气可言，莫德的话语，像是尖刀一样刺进索隆的身体。

    不等索隆作何反应，莫德继续道：“原来的‘样子’就很好了，所以别再去想那些乱七八糟的东西，你只是需要‘一段时间’来成长而已。”

    “……”

    索隆愣了一下，继而沉默。

    莫德也不再多言，只是蹲在一旁，看着眼前这个比任何人都要刻苦变强的男人。

    在这两人都没有说话的沉默氛围中。

    索隆缓缓摆正头，看着从天空飘过的白云，下意识抬起手，只觉得以往会去注视的天空，忽然间变得更加遥不可及，眼神顿时变得极为复杂。

    “真是遥远的差距啊……”

    不知是在说手和白云之间的距离，还是在说和莫德之间的实力差距。

    听着索隆的轻喃声，莫德沉默了一下。

    原本想让索隆不要太着急，但想了想还是没开口。

    因为身旁这个男人，并不需要安慰。

    “也许还需要一段漫长的时间，但是……将它们炼成黑刀吧。”

    莫德抛下一句话，转身离开。

    索隆略感愕然，偏头看着莫德的背影。

    它们。

    指的自然是莫德在阿拉巴斯坦赠予他的两把名刀。

    “炼成黑刀……”

    索隆自言自语。

    他知道炼成黑刀代表着什么，也意味着什么。

    也许等他成功炼成黑刀，就能和莫德站在同样的位置。

    “没想到那个男人会这么‘关照’你，绿藻头。”

    山治来到索隆身侧，指间夹着一根刚燃起的香烟，有些诧异看着远去的莫德。

    正常这个时候，索隆都会反唇相讥。

    但这会索隆没什么心情，一声不吭的调整着急促的呼吸。

    山治收回望向莫德的目光，转而默默看着索隆。

    想要变强的心思……

    大家都有呢。

    说到底，还是莫德海贼团的存在给了他们太多的压力。

    如果不够强大的话，那他们所乘坐的去往新世界的舰船，随时都会被倾覆。

    “我去给你准备点吃的，能快一点恢复体力。”

    山治转身离开，去为索隆准备食补料理。

    索隆闻言，顿时用一种见鬼似的目光看着山治。

    他的心中，不由自主的生出一股荒谬感。

    就好像山治突然不喜欢美女了一样……

    离谱。

    暂时滞留在恐怖三桅船上的草帽一伙，一直都没有停止变强的脚步。

    也许他们已经察觉到……

    那个名为百加.D.莫德的男人扼住了时代的脉搏，正要在这风起云涌之际，亲手缔造出一个将会波及到整个世界的大舞台。

    届时。

    若是实力不济，连登台的资本都没有。

    更别说是达成梦想了……

    翌日。

    一纸新闻飞往全世界。

    头条之名，仍是百加.D.莫德。

    世界再一次为之震动。

