    眼看陈念之要拿出灵茶出售，姜玲珑点了点头道：“五阶悟道茶三百年一熟，这次我们拿出二两出售，剩下的一两就留给念川和浅疏等人吧。”

    陈念之点了点头，悟道茶虽然珍贵，但是对于陈念之来说没有太大的用处。

    而姜玲珑的悟性也是超凡脱俗，在想要提升也不是区区五阶悟道茶能做到的。

    那天人交感的状态虽然珍贵，但是姜玲珑大罗金丹的底蕴，怕是要不了多久也能进入此种状态，所以悟道茶倒不如留给家族晚辈。

    “不过悟道茶仅有二两，还是太少了一些。”

    陈念之说着，沉吟了一番之后还是下定了决心道：“五阶灵杏金丹修士也无法炼化，族中的真君寿元都还充足。”

    “我们便把三枚灵杏带过去，若是遇到合适的宝物，便以灵杏置换吧。”

    “……”

    三天之后，陈念之准备了足够的宝物，然后乘坐传送阵往天玄洲而去。

    此行除了姜玲珑之外，宴紫姬也是一道同行，三人算是结伴前往。

    相比于青鸾洲，那天玄洲距离姬洲更加遥远，几人乘坐传送阵辗转而行，中途又飞过了数座大洲，耗时数个月才抵达了天玄洲。

    “这就是天玄洲坊市吗？”

    陈念之抬起头，看着眼前的天玄洲坊市，忍不住眉心微微一皱。

    这天玄宗不愧是三脉古域第一大派，眼前的坊市阵法名为九天戮神阵，是由九尊灵宝阵器组成。

    据说此阵需要九位元婴真君联手才能发动，九位真君联手再加上五阶上品的地脉之力，甚至能挡住元神道君的三次攻击。

    “一座坊市，便常年坐镇九位真君。”

    陈念之深吸了一口气，再次觉得陈氏还有很多不足。

    天玄宗一座坊市的力量，便有这么恐怖的力量，如此实力怕是比起许多顶尖大派还要强大了。

    想到这里，陈念之忍不住感叹道：“一座坊市而已，便有九位真君，难怪都传言天玄宗足有四十余位元婴。”

    宴紫姬摇了摇头，却饶有意味的道：“天玄洲号称东域大荒元神之下第一宗门，但也并非是真的稳如泰山。”

    “据我所知，天玄宗的那株壬水仙梨树活了数万年，如今已经快要到了寿数大限了。”

    她的话语点到即止，却让陈念之不由皱起了眉头。

    天玄宗之所以有四十多位真君，主要的功劳便是那株五阶上品的壬水仙梨树。

    一旦此树枯萎，没了能帮助修士突破元婴的壬水仙梨，恐怕天玄宗往后很可能就会逐渐衰落下去。

    姜玲珑也点了点头，不动神色的传音道：“天玄宗这些年也在想办法，据我所知天玄宗主两千年来七次冲击元神，可惜始终不曾将天魂接引下来。”

    “而且有传说他们数次前往中央祖域求取仙气，想要将壬水仙杏树晋升至六阶，可惜还是失败了。”

    “为何？”

    陈念之有些疑惑的道，壬水仙梨一旦晋升，其效果必将极大提升，也许对突破元神都有几分妙用，中央祖域又怎么会拒绝呢？

    一旁的宴紫姬摇了摇头，笑着说道：“如果壬水仙梨树品阶达到了准六阶的地步，或许还能靠着一两道仙气晋升。”

    “可仅仅只是五阶上品，怕是至少需要消耗九道仙气才能晋升。”

    “且不说天底下倒底还有没有这么多仙气，就算还有如此多的仙气，用来晋升壬水仙梨树怕也是暴殄天物。”

    “原来如此。”

    陈念之这才明白，青胤道人得到了准六阶的壬水宝金之后，为何便跑去中洲祖域求来一道仙气，原来是因为那道壬水宝金距离纯阳宝金仅剩一步之遥了。

    几人闲聊之间，便已经踏入了坊市之中，静等易物大会的开启。

    “……”

    他们三人来的时间比较晚，仅仅过了五日之后，这次易物大会便已经召开。

    陈念之踏入了举办易物大会的天玄楼之中，发现这次参加的元婴修士足有两百多位，有不少就是陈念之的熟人。

    “归墟道友。”

    只听到一声熟悉的声音传来，陈念之抬头望去，发现来人正是天庐宗主。

    这天庐宗主看了一眼陈念之，又笑着说道：“多年不见，道友别来无恙啊。”

    “原来是天庐宗主。”

    陈念之拱了拱手，微笑着说道：“我看道友法力已经摸到了元婴后期的门槛，此行莫非是为了购置天道丹？”

    “道友好眼力。”

    天庐宗主扶了扶胡须，然后说道：“老夫积攒多年底蕴，便是想要行险一搏，看看能不能在魔渊浩劫之前突破元婴后期。”

    “说起来惭愧，这是我第四次购置天道丹，前三次耗空了我天庐宗的大半底蕴，此次若是还不能得偿所愿，老夫便在无言面对列祖列宗了。”

    陈念之闻言神色微动，昔日天庐宗作为拥有元婴后期的大派，按理说至少得有两三尊五阶上品的镇派底蕴。

    可是如今天庐宗却仅剩一尊镇派至宝‘天庐令’，原来这些底蕴便是天庐宗主为了冲击元婴后期所消耗掉了。

    “一入元婴后期，身份地位就大不相同了，若是能突破的话这些代价确实值得。”

    陈念之心中低语，觉得天庐宗主所作所为并没有过错。

    要知道三脉古域的元婴中期修士足有两百有余，可是元婴后期却还不到三十人，可见元婴后期的罕见之处。

    天庐宗主若是能突破元婴后期，那么天庐宗的实力便能重新进入三脉古域前三十之列，几尊上乘灵宝的底蕴自然也能重新积累回来。

    “几位突破真君不久，怕是对三脉古域真君还不了解，我变为你们介绍一番吧。”

    那天庐宗主突然开口说道，便为三人介绍起在座的众多元婴真君。

    这次参加易物大会的元婴真君之中，元婴后期的修士还是颇为罕见，仅仅只有五人而已。

    那天庐宗主目光看着那五人，便是直接开口说道：“你看那五人便是青瑶宫主、天玄宗大长老、苍玄道人，玄洲叶族主，还有西极真君。”

    “咦，他怎么也来了？”

