    这是一种人形的生物，大约三米高，穿着黑色的带兜帽的斗篷，身体呈灰色，看着和腐尸一样。

    呼吸的时候，喉咙里会发出咯咯的声音，似乎吸进去的不只是周围的空气。

    裸露在斗篷外的手臂满是墙壁的灰白，阴森森的闪着光，似乎布满了粘液和斑点，令人不寒而栗。

    那张不能被称之为脸的脸上有着空洞洞的眼窝，上面蒙着结着灰痂的薄皮，大洞一样的嘴巴漆黑一片，仿佛深不见底的黑洞。

    仅仅只是看了这个怪物一眼，惠斯特就感觉浑身发麻，全身山下的汗毛都竖了起来，下意识搓了搓自己的手臂。

    这个巫师，到底创造出了什么恐怖的存在？

    如果有哈利波特世界的人在这里的话，一定会惊恐地告诉惠斯特，这种可怕的生物，名为摄魂怪。

    摄魂怪是世上最丑恶的东西之一，它们在最阴暗、最污秽的地方出没，它们在腐烂和绝望中生活，它们把和平、希望和快乐从周围的空气中吸走。

    当摄魂怪靠近时，所有美好的感觉，所有快乐的回忆都会从你身上被吸走。

    如果可能的话，摄魂怪会一直把你吸到跟它一样……没有灵魂，充满邪恶，你只剩下一生中最坏的经历和无尽的痛苦。

    摄魂怪介乎于存在与非存在之间，可以贴着地面滑行，但无法穿越固体障碍。

    摄魂怪看不到东西，依靠吸食人类积极的情感为生，并迫使它们的受害者一遍遍重温最糟糕的记忆。

    它们通过感知情绪来间接了解是否有人接近，用长吸气的方式从周围的空气中吸走光明和快乐，让周围处于无尽的黑暗、并使受害者感到极度的寒冷。

    因此当摄魂怪出现的时候，周围的环境会变得异常阴冷，而随着摄魂怪数量的增加，这种影响也会加强。

    摄魂怪甚至能够吸走巫师的魔力，是魔法界最难缠的生物，也无法被消灭，抵御摄魂怪的唯一方式就是使用守护神咒。

    在魔法世界，摄魂怪绝对是可怕的存在之一。

    上辈子，顾重岩为了返回现实世界，不知道踏足了多少魔法禁地，研究了多少禁忌魔法。

    三大不可饶恕咒他不敢说用的炉火纯青，也能算是登堂入室了。

    他基本上可以算是有史以来最精通黑魔法的赫奇帕奇了，要不是为了防止魔法部找麻烦他自学了制作魔杖的手艺，就冲他使用黑魔法地次数，阿兹卡班当有他一席之地。

    无数禁忌魔法的研究以及疯狂的探索，也让他察觉了许多被魔法部掩藏的真相。

    比如摄魂怪，这种被绝大多数巫师认为是自然产物的黑暗生物，实际上并非天然形成，而是远古时期猎巫运动下，无数被迫害的巫师在恐惧、怨恨等情绪下，由黑魔法塑造出的产物。

    最初，摄魂怪是为了保护巫师们不受教会的迫害的存在，在巫师们渐渐退入魔法界后，失去使命的摄魂怪也就被流放到了阿兹卡班。

    探索到这段历史的顾重岩，也同样知道摄魂怪的塑造方法，不过这种魔法实在太残忍，顾重岩也不可能对其他的巫师使用这样的魔法，因此也只是记住了，拓宽了自己的魔法层面而已。

    不过，吸血鬼的出现，让顾重岩意识到，这个魔法并非全无作用。

    纯种吸血鬼作为大巫师瓦尔纳的后裔，和巫师一样，天生拥有魔法血脉，理论上来说也能转化为摄魂怪。

    其次，吸血鬼来自于一场魔法转换仪式，和摄魂怪的诞生如出一辙，也有相通的地方。

    因此，在研究了《吸血鬼圣经》之后，顾重岩有了一个想法，利用吸血鬼，培养出一支摄魂怪大军。

    既能消灭吸血鬼，又能增强自己的底牌，何乐而不为？

    况且，用吸血鬼做实验，不论成功与否，他都不会有什么心理负担。

    不过，利用纯种吸血鬼和永夜殿的转化仪式塑造的摄魂怪，和哈利波特世界的摄魂怪还是有不小的区别的。

    虽然外形上相似，但原本的摄魂怪无影无形，不会被没有魔法的人看到，而且由于本身诞生于怨念痛苦，摄魂怪也主要通过吸走人的快乐情绪进行攻击，伤害性不大。

    由纯种吸血鬼转化而来地摄魂怪，显然是有自己形体的，否则也不会被惠斯特看见。

    而且，攻击方式上，也从摄取快乐情绪，变成摄取敌人的生命力，倒是和吸血鬼地吸血有点类似。

    不过，这样的摄魂怪，自然没有原版近乎不灭的体质，强大的攻击还是能将其毁灭的，但它们也继承了吸血鬼们强大的恢复力，且没有吸血鬼的弱点。

    只要不是一击必杀，再重的伤它们也能恢复过来。

    除此之外，这些新版摄魂怪还拥有超出常人的力量速度，并能使出雾化、隐身以及冰冻等魔法似于类似于弱化版地德古拉。

    不仅如此，作为吸血鬼杀手，新版摄魂怪和阳光、银器等一样，对于吸血鬼有一击必杀的力量。

    而且，它们还能通过通过吸收吸血鬼的生命力提升实力。

    最最最重要的一点是，这些被他亲手塑造出来的摄魂怪，不像原版那样毫无理智，而是完完全全由他掌控，宛如黑暗生物版的钢铁战甲。

    随着第一个血色蚕茧的崩碎，剩下的十一个蚕茧也一一崩裂。

    不一会儿的功夫，十二个三米高地摄魂怪便挤满了永夜殿，本就阴冷的永夜殿也因此结上了一层淡淡的白霜，冻得惠斯特只打哆嗦。

    看着环绕在自己周围的摄魂怪，顾重岩眼中闪过一丝满意的笑容。

    每个摄魂怪的实力都堪比马特、杰西卡这样的普通街头超级英雄，十二个摄魂怪一起出动的话，绝对是个不可小觑的力量。

    况且，他抓了不只十二个纯血吸血鬼，根据他的推测，以他手上的资源加上刀锋血液之中蕴藏的魔力，大概能塑造大概7批左右的摄魂怪。

    这份实力，放在电影里少说也是一部复联的体量。

