    “嘣嚓！”

    晴天一声霹雳！

    天边划过一道强光，下一刻，深刻的裂痕悬挂在天边。

    残影从裂缝中飞掠而下，气势磅礴！

    萧沐凌低头看去，映入眼帘就是那百里独一的城堡，她毫不迟疑走了过去。

    手掌转动，灭神剑出现在手上。

    紧握剑柄，她眼中划过寒霜，冰冷长剑挥落！

    强势剑锋形成弧线，从上往下劈下！

    “砰砰砰——”

    摇摇欲坠的城堡顿时炸开一片！

    古堡顶层裂开痕迹，沙石滚滚落地，里面的人逐渐显露出来，以及那一面竖立在那，即将破裂的镜子！

    看到镜子，目光一沉，萧沐凌立即走了过去。

    她飞身落下，气势汹汹，宛若天神一般，让躺在下面的心脏狠狠颤抖。

    九人，八人已死，只剩下那最后一个。

    正因为他还活着，所以这面镜子也没有完全毁坏，还剩下那么一点。

    然而萧沐凌已经到了这，这最后一点也不会留下。

    她稳稳落地，镜子旁边倒下的人看也没看一眼，抬起手，灭神剑再次落下！

    “咔擦！”

    “哗啦——”

    灭神剑落，镜子瞬间裂开，随即粉碎！

    “噗——”

    那唯一还活着的人吐出一口鲜血，看着萧沐凌的神情恐惧不已。

    她是谁？

    莫非就是她！

    不是说是个男子？

    “你……”

    萧沐凌冷漠看过来，见他七窍流血，嗜血冷笑一声。

    灭神剑笔直插入了他的喉咙！

    鲜血飞溅开来，洒落在萧沐凌裙摆上，她毫不在意，只是将灭神剑拔出。

    地上的人鲜血直冒，身体抽搐，看着就不行了。

    萧沐凌看都没看他一眼，迈步离开。

    他们想要毁灭祭灵转生阵？

    只不过是被人利用的棋子罢了！

    真正要毁祭灵转生阵的人现在应该在魔族，而魔族的情况……

    萧沐凌没有停顿，直奔魔族深处而去。

    就在她离开古堡的那一瞬间，“轰”的一声，古堡从底部爆炸！

    紧接着，整座古堡往下沉，越是往下，古堡就消失的越多。

    最终，只留下冲向云霄的滚滚尘沙。

    魔族——

    天地阴沉，道道裂痕悬挂，无尽的黑暗从天边飞扑而来。

    在那深邃不可见底的黑暗中，仿佛还能看到滚烫而又灼热的烈焰。

    其中种种，让所有的魔族恐惧万分。

    魔族和魔域虽然是连在一起的，也可以说根本就是一体，但还是有不同的地方。

    无论魔族发生多大动静，有多强烈的毁灭，都不会影响到魔域。

    甚至魔域都不会知道魔族所发生的事，哪怕毁天灭地，也不会听到魔族传出的动静！

    只因为……千天境！

    它既能保护魔族，也能让魔族在其中历练，更能很好的将魔族和魔域分割。

    更重要的。

    即便魔族变成这般，千天境都不会有半分影响。

    毁灭的天地间，一队人站在半空中，居高临上看着魔族天地的毁灭。

    “魔君，为何还执迷不悟？”

    天边响起轻笑声，笑声得意而又嚣张。

    魔君站在魔族之前，将魔族护在身后，面对着来人即便有满腔愤怒，也没有任何表现。

    “你们的提议魔族不可能答应！”

    她一口拒绝。

    无论多少次，她都是同样的回答。

    “魔君还真是自私，魔族都要毁灭了，却不抓住唯一的救命稻草。”另一个声音落下，语气中充满了讽刺。

    魔族毁灭？

    “胡说八道！”

    “不要在这胡言乱语，立即滚出魔族！”

    “管你们是谁，魔族不知道什么召唤四家，只知道非魔族，不可踏入魔族之地！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    ……

    这一次，不用魔君出声，其它魔族就已经先开口。

    一个个脸色涨红，完全是那些人气的。

    说什么胡话！

    魔族毁灭这种事，他们怎么敢妄言！

    像魔族这样的裂痕毁灭，他们早已经经历过无数次，也已经见怪不怪。

    只不过就是今天的裂痕大了一点，情况严峻了一点。

    若不是他们出现在这，魔君早就想办法将它复原，哪里会拖到现在。

    终究！

    还是他们的过错！

    空中的人看到魔族同仇敌忾，一个个脸色并不好看。

    旁边一人却轻笑了起来，“都说不要跟魔族的人废话，他们不会听我们这些外人的言论。”

    直接动手不就好了，何必废话那么多。

    他这话落音，其他人全都看了过来，不满至极！

    “进攻吧。”

    “反正时间也差不多，他们九个一起动手，还弄不死一个将死之人？”

    断了魔族的后路，看他们还如何叫嚣到最后！

    剩下的人同时点头，随即身影移动，转眼间他们已经走到这片天空的不同方向。

    “防御！”

    离君出声呵斥！

    魔族听令，立即有了动作！

    天边五道身影飞闪而过，站在了五个不同方向，一点规律都没有。

    若是仔细看就会发现，他们所站的地方虽然没规律，但他们五个人和魔君的距离是一样的。

    魔族众人亦是如此！

    “哼！不自量力！”

    冷哼的声音从天边传下，他们并没有立即发动攻击。

    就在这时，一个个召唤阵从他们脚下展开。

    复杂的阵法在天边展开，颜色各异，气息各异，唯一相同的地方就是——它们都是召唤阵！

    “召唤师！”

    离君看到天边所呈现的召唤阵，脸皮狠狠抖动。

    竟然每一个人，都是召唤师！

    召唤四家！

    就是传闻中的召唤家族！

    魔君平静看着天边凝聚而成的召唤阵，慢慢抬起手。

    这细微的动作，就宛若平静的湖面投入了石子，她的周围立即荡开波动涟漪。

    天边裂痕连连，他们脚下更是如此，无尽的塌陷在蔓延，到处都是见不到底的万丈深渊！

    他们凌空而站，才不至于掉下那片深渊中。

    所幸魔族也不是第一次经历这样的事，早早的他们就有所准备。

    他们的凌空而站，并不是自身之力，而是外力维护着他们，让他们凌空站在那，不会掉落。

    “战！”

    一声叱令，所有魔族人全部发动了攻击！

    坚定看着天边出现的庞然大物，他们毫不迟疑往前冲！

    不能退！

    这里就是魔族！

    他们无法后退！

    所以——只能战！

