    什么叫4000万本金！

    这比赛还没有开始你就幻想已经把奖金拿到手了？

    然后还打算下一把继续押注？

    小赌怡情啊魂淡，什么时候说要把把梭哈了。

    这是赌徒，倾家荡产的那种。

    唐英琪生气的不想理会陆泽了。

    “果然英琪姐还是支持我的。”

    唐英琪：？？

    我支持什么了？

    唐英琪猛地回头，直勾勾盯着陆泽。

    陆泽眼神流露出感动。

    英琪姐是典型的刀子嘴豆腐心。

    唐英琪：……

    陆泽决定给予唐英琪信心。

    “英琪姐，你看我分析的有没有道理……”

    果然，这个开头瞬间吸引了唐英琪的注意，甚至连批评的话都强行咽了回去。

    “第一场通常都是下马威！”

    又是熟悉的话，唐女王额头青筋跳动了一下，她强行深吸一口气。

    【我忍住了。】

    陆泽竖起一根手指，眼神璀璨。

    “所以我才如此笃定那个党金会胜利，毕竟长得实在太强壮了。”

    听到这里，唐女王已经快无力吐槽了。

    要按照这个推理分析，那眼下的第二场比赛，身高201cm的闵刚才更应该获胜好不好。

    无论身高还是体重，蓝方武者远胜红方！

    可你押的分明是红方，那个班钟身高191cm，体重少了整整100斤啊！

    武者的体重优势，这100斤能多打出的拳力可是几何式的倍增。

    “但是——”

    陆泽的眼睛越发明亮，竖起第二根手指。

    唐英琪的眼神里浮起水光，她很想一拳头敲到陆泽的脑袋上啊。

    “我们这样想，庄家也会这样想，就连所有的押注者也都会这样想。”

    唐英琪扶额低头。

    旁边被陆泽抑扬顿挫声调吸引到注意力的宾客们满脸复杂。

    我们什么时候这样想了？

    不对，我们押注的似乎的确是更高、更重、更强壮的闵刚。

    附近两桌的宾客面面相觑，眼神里透出了同一个荒诞的意思。

    【我们还真是这样想的？】

    陆泽没有理会周围人的想法和表情，现在他正在专注的向唐英琪讲述分析中最核心的部分。

    “所以，如果你是庄家，你会轻易的让大家抓住这个权柄吗？”

    陆泽目光灼灼。

    唐英琪：……

    隔壁两桌宾客：……

    那些宾客感动的快他妈拍案而起了。

    逻辑鬼才啊。

    这小子是白银王家在武者竞技外增加的娱乐项目吗？

    单口相声？

    单人小品？

    淦！

    还让不让人好好看比武了。

    没看白银家族的管家吴文都已经踩着踏板升起了。

    你小子快闭嘴好不好。

    两桌宾客平时也是一方人物，心胸气度都决定了他们不可能毛毛躁躁。

    但不知为什么，听到陆泽的分析，他们实在是满腔愤懑想要吐槽发泄。

    “机智如英琪姐，所以你一定不会的。”陆泽声音笃定。

    唐英琪已经放弃抵抗了。

    现在她只是单纯的很心疼那1500万元所跟非人。

    如果……

    如果这些钱给自己保管的话……

    那她咬咬牙可以拿出来15万。

    这样阿泽和她自己都能玩的开心。

    纵然都输了也不会心疼。

    可惜世界上没有如果。

    陆泽曾经拥有1500万元，只不过都是过去时了。

    “所以我们押注看上去体型处于劣势的班钟，是忍住巨大的金钱诱惑，逆其道而行。”

    “我们成功的跳出了思维误区！”

    “我们的大方向是正确的。”

    陆泽的声音带着莫名的感染力。

    唐英琪呆呆的看着陆泽，想起了自己军校里的政委主任。

    那位军方无比器重的大佬讲话发言也是如此的蛊惑人心，激情飞扬。

    “那你为什么押8秒？”

    唐英琪幽幽开口，说完之后她自己也是一愣。

    【我问这个干什么？】

    随即女孩心底有小小的羞恼，但是脸上成功的保持着御姐的高冷。

    “我本来想押6的，但是国人不是信8么？”陆泽一脸认真，表情诚恳。

    “噗！”

    “咳咳。”

    隔壁桌一位正在优雅喝红酒的中年大叔直接喷了出来，连忙羞愧的用白色手巾擦拭。

    “我有咽炎，没错……咽炎，不好意思，呛到了。”

    一桌人都用理解的眼神看着他。

    其实不用解释太多的，大家听力都很正常。

    唐英琪已经不说话了，只是用那双会说话的眼睛死死盯着陆泽。

    “其实还有另一个原因！”陆泽忽然笑了。

    而唐英琪的眼神里猛然泛起光泽。

    就知道阿泽肯定还留了一手！

    “爱笑的男生运气不会太差。”

    陆泽露出阳光灿烂的笑容。

    “所以我们赢定了！”

    ……

    “那啥，儿子，扶我起来。”

    那个身子有些发软、眼前有些发黑的中年男人看了一眼身边。

    ……

    咯吱！

    唐英琪的拳头捏得有些发白了。

    她的眼神里已经充满了委屈。

    天知道这短短几秒里，她的心情是经历了何等跌宕起伏！

    “第二场比赛，准备期结束，比赛开始！”

    这时候吴文的声音恰到好处响起。

    周围瞬间安静下来的氛围终于暂时让唐英琪安静。

    她转过头，视线落到竞技场内。

    巨大的计时投影浮在天空。

    0秒、1秒……

    嗯？

    为什么这两个人不动。

    “你放弃吧，今日之战，冠军只能有我一人。”

    浑厚的声音传遍全场。

    唐英琪看向身高191cm的班钟。

    陆泽押的就是这个人胜利。

    可是上来都不出手的么？

    现在时间已经过去2秒。

    众人也愣住。

    那边刚刚被儿子扶起的中年男人也是一愣。

    这是文斗还是武斗？

    “你要拿打这个名额，问过我闵刚的拳头了吗？”

    身高201cm的闵刚揉了揉手腕，轻轻跳了跳。

    地面颤了颤。

    咕嘟……

    周围响起一片不由自主咽唾沫的声音。

    这个铁塔一般的男人如果上了战场，那必定是战神一般的人物。

    要是再穿上高阶的构装机甲，恐怕就是一座行走的钢铁堡垒。

    “问你？”班钟那张淡漠的脸上浮起不屑。

    “凭你一个区区八境？”

    区区八境？

    众人哗然。

    他们似乎get到了某个信息点。

    这个意思难道是……

    班钟摆出一个出拳的姿态，在计时器显示到6秒的时候，一脚向前踏去。

    巨大的空气涟漪刹那横扫四周。

    数十名宾客惊骇站起！

