    徐文出品的纪录片就像是一路走高的过山车，好像没有低谷的时期。

    每次都能够轻而易举的突破别人千辛万苦才能够达到的记录。

    电视台员工刚刚接到《舌尖》在b里b里网络播放量24小时内就破了500万的消息。

    倒吸了一口凉气。

    下一刻又刷到央妈专门为了《舌尖》发了一篇长篇新闻稿的事情。

    又倒吸了口凉气。

    然而上午10点出炉的收视记录表，《舌尖》第二集继续蝉联第一名的事情。

    众人第三次倒吸了凉气。

    全球变暖持续加重中.....

    周斯曼气的咬碎一口银牙，恨自己当时面试的时候为什么不跟于光光再据理力争一下！

    不然这些成绩和记录通通都是综艺组的。

    同样也咬碎一口银牙的还有新闻组组长。

    新闻组真的很需要徐文这样的人才啊！

    .......

    下班的时候，徐文跟着刘柯一起走出广电大厦。

    两人一边闲聊一边商量着晚上去吃一顿。

    在走出广电大厦的路上，不少人都在跟徐文打招呼。

    甚至还有人邀请徐文去玩，但是都被徐文婉拒了。

    毕竟“蝴蝶夫人”已经够徐文玩一晚上了。

    “哎，你说我们要是不靠才华，光凭哥几个的颜值能不能吸引几个小妹妹来邀请我们啊？”

    一连几个男生的邀请让刘柯豪气万丈。

    想要用普通男人的自信去挑战一下女孩子的审美。

    徐文笑了笑。

    “你可以试一试。”

    “徐导演，晚上要不要一起去蹦迪啊？这里有来电视台拍摄的模特一起去。”

    这时上次邀请徐文失败的那个广告组的小姑娘跑到了徐文面前。

    指了指身后几个细腰大长腿的美女。

    显然是上次邀请不成，加了几个美女模特的buff又来邀请。

    徐文还没说完，刘柯十分兴奋的用手肘捅了捅徐文，意思很明显。

    几个模特就走了过来，脸上带着兴奋。

    “徐导演，我是《舌尖》的粉丝，可以一起拍个照吗？”

    面对这种强人所难的要求。

    徐文“勉为其难”的答应了下来。

    拍完照，广告组的小姑娘信心十足。

    想着这一次拉过来了美女模特。

    这下徐文就没有拒绝的理由了吧！

    刚想说话。

    这边的模特小姐姐兴奋的对着手机发语音。

    “啊啊啊啊！你看到了吗？照片里面就是《舌尖》的人！”

    “是那个小麦色，眼神很深邃，很帅的那个吗？”

    刘珂自信的对徐文说道。

    “嘻嘻，你看吧，我这张脸还是很有市场的....”

    话没说完，模特开口说道。

    “是啊，你猜的好准，他就是《舌尖》的导演！我也是才发现《舌尖》的导演这么帅！”

    刘柯脸色一僵，徐文都快笑出了声。

    “那右边那个脸嘿嘿的，腮帮子有点大，黑眼圈很深的是谁啊？路人吗？”

    “那个是《舌尖》的摄影师。”

    刘柯：......

    徐文再也忍不住了。

    “哈哈哈哈哈”

    这样的笑声弄得正在发语音的模特纳闷的回过头来。

    一旁的广告组小姐姐脸色黑如锅底。

    “我们.....”

    刘柯想要开口。

    广告组小姐姐摆了摆手。

    “我明白了，是我不对，下次再来邀请你们。”

    说着带着几个模特走开了，一边走还一边骂。

    “你们几个干嘛啊！怎么能当面这么说人家呢？这下还让我怎么邀请啊！”

    “我就是看见《舌尖》导演太激动了。”

    “太激动也不要把心里话说出来啊！”

    刘柯刚想把广告组小姐姐喊回来。

    但“心里话”三个字又让刘柯放下了手。

    被人当着面说这样说，是个正常男人都撩不下去手。

    刘柯看着广告组小姐姐的背影张了张嘴，最终叹了口气。

    “我刚想答应呢....”

    徐文：.....

    好吧，旁边这个不是正常男人。

    跟刘柯搓完火锅走在回家的路上。

    湿冷的天气让徐文忍不住裹紧了大衣，加快了脚步。

    临近元旦，街道上多了许多拖着行李箱准备四处去跨年的人了。

    徐文走在街道上。

    有些感叹，不知不觉来到这个世界快一年的时间。

    一年的时间也没有让徐文彻底的融入这里。

    这个世界对他而言更是经历的一场冒险，不知什么时候就结束了。

    所以他有心想要抗拒任何能够让他跟这个世界产生牵扯的情感。

    但是又不可避免的不断跟人产生各种情感。

    人生不如意十之八九，这是根本无法躲避的。

    想要在红尘之中做一个隐士，难啊！

    在一个有血有肉的社会里面需要抗拒的诱惑太多了。

    起码他就无法拒绝这个世界不用高价从黄牛哪里购买的ps5。

    以及没有延期，没有发售即糊《赛博朋克2078》

    当然了，还有昨天刚刚发售的《给他爱6》。

    嗯？！

    《给他爱6》还没通关呢！

    想到这里，徐文瞬间驱散了自己的网抑云时刻，加快了脚步。

    回到自己的公寓，徐文乐呵呵的打开了ps5。

    “邦邦邦”三声敲门声响起。

    emmmm

    徐文闻到了女房东的味道。

    今天的女房东是一股烧烤味！

    放下手柄，打开门。

    胡晓晴笑嘻嘻的提着一道外卖的烧烤对着徐文说道。

    “一起吃！”

    “好啊，你先吃”

    徐文笑着说道。

    胡晓晴有些懵逼。

    “为啥？”

    “这个时节，我怕医院的床位不够。”

    徐文十分认真的说道。

    上次食物中毒的事情他还历历在目。

    胡晓晴：......

    气极的胡晓晴直接走进屋子。

    “上次我是好意的，我是关心你啊，我也不知道那家的东西会食物中毒，我这是阴差阳错，误打误撞。”

    “你误打误撞都能给我弄到医院，你要是不误打误撞我现在骨灰怕是吹啊吹，吹的骄傲放纵，吹啊吹啊.....”

    徐文打开袋子查看起胡晓晴带回来了什么烧烤。

    胡晓晴哼哼两声。

    “就算是投毒，那也是关心的投毒！”

    徐文默不作声的放下从袋子里面拿出来的五花肉。

    “好！你怕是吧，我当着你的面试吃不就行了吗！真是的，胆小鬼！”

    胡晓晴当着徐文的面开始吃烧烤。

    一串

    “嗯嗯，真好吃。”

    两串

    “好吃好吃。”

    .....

    “你看，我现在活蹦乱跳的一点事都没有！”

    胡晓晴双手一摊，华丽丽的转一圈。

    徐文点了点头。

    “是没啥事，但是你带回来的烧烤都被你吃光了。”

    胡晓晴：......

    “好心当作驴肝肺！下次我不给你带吃的了！你就算是饿死！从这里跳下去！也休想让我给你带东西吃！”

    胡晓晴气鼓鼓的说道。

    整个人像是一只炸毛的小猫咪，自以为很生气，但是在别人看来很Q。

    说罢，来到门口，转身撂下一句狠话！

    “哼！以后你求我我都不吃你做的饭了！”

    “我还没吃晚饭，打算自己做饭吃，今天吃辣椒炒肉和芸豆丝，你要不要一起吃点”

    徐文来到冰箱面前，随口说道。

    “好呀~”

    胡晓晴欢快蹦跶了回来。

