    秦云书内心一紧，看着那几个因为知道被发现而聚集过来的男人。

    大概猜出了这就是叶瑾墨派来找她的人了。

    只是，居然被封予然给发现了。

    为首穿着灰色衣服的男人沉着声音对封予然说道：“封予然，现在首要的就是保证秦云书的安全，你应该带她离开这里先。”

    就算他们再想带走秦云书，也不应该在这个地方和封予然周旋。

    拖得越久，就越有危险。

    封予然这个男人，在这个方面还是一如既往的敏锐。

    封予然冷笑：“不会再有危险了，对我来说，你们才是最危险的人。”

    “你们想带走云书，也得看看我同不同意！”

    封予然大手禁锢着秦云书，让她哪都逃不掉。

    秦云书抬头看着紧绷中的封予然，对方正好也看了过来。

    那眼神该怎么说呢，像是愤怒，又像是失望至极，还带了点悲伤。

    此时，一阵直升飞机的声音从头顶响起，在场的人都抬头向上看去。

    直升飞机缓缓的落了下来，卷起得风将秦云书的裙子都要吹了起来，封予然还腾地出手来帮她按住裙摆。

    直升飞机吊下爬梯，一个男人出现在爬梯上，行动敏捷的从上面下来，跳到了地上去。

    秦云书定眼一看，一个高大俊美的男人出现在他们的面前。

    俊美的脸带着肃杀之气，修长的风衣在随着风轻轻摆动，有说不出的潇洒和霸气。

    那是，叶瑾墨。

    秦云书心中一颤，眼泪差点就要夺眶而出。

    叶瑾墨他果然可以查得到她在哪，她所做的一切不是无用功。

    她真的可以相信叶瑾墨的一切！

    秦云书凝视着叶瑾墨，叶瑾墨也在专注的看着秦云书，眼神不曾离开半分。

    云书瘦了，脸色也苍白了一些，小脸都瘦了，一看就没好好吃饭，看着怪可怜的。

    叶瑾墨再怎么担忧，再怎么焦急，也能分神的注意到这些。

    他家乖孩子，怎么跟受了虐待一样呢？

    他好不容易才把云书养得珠圆玉润的，怎么不见半个月，就瘦得他的心都要揪出来了。

    叶瑾墨的到来跟点燃了封予然心中那颗炸弹一样，让他抓着秦云书的手都使了力气。

    疼得秦云书“嘶”了一声。

    要是以前封予然肯定会心疼得给她吹吹，会认错让秦云书不要生气。

    但是现在。

    封予然抓起秦云书的手，让他看着自己的眼睛，咬着牙，含恨的话几乎是从喉咙里发出来：“云书，你骗我！”

    “你又骗了我！”

    “亏我信了你的迷惑认为你得了抑郁症，亏我还觉得你是真的想跟了我，也亏我......居然觉得你是真心想要给我打下那个玩偶！”

    “云书，你怎么骗我！你怎么可以！”

    封予然撕心裂肺的怒吼让秦云书一怔。

    没错，她从未对封予然有过半点好感，无论她对他的任性娇纵，还是偶尔的服软，都是带有目的性的。

    甚至帮他打下他想要的那个玩偶，也是为了吸引到更多的人，从而更有希望把信息传递到叶瑾墨那边去。

    可封予然，却再次信了她，也天真的认为，秦云书会跟他在一起。

