    将近两千分的成绩。

    憾云城并没有志得意满，仅仅只是对着几名导师点了点头，然后往一边走去。

    “唔，不错，不错。”

    厉天来欣慰的抚须而笑，道：“这孩子还是很不错的，虽然为人狂傲，但他的傲只对对手，面对那些实力可能还不及他的导师却能以礼相待，可见本性不坏。”

    柳至元皱眉道：“没人觉得他坏，只是他的身份，就不该这么张扬。”

    “那你们有问过他，他是否想要张扬吗？”

    厉天来看了柳至元一眼，说道：“小元，你狭隘了。”

    “是，厉老您教训的是。”

    柳至元恭敬点头，但脸上神色不以为然，显然，你批评我的，我顺着你，然后死不悔改就是了。

    而憾云城走到一边，静静的等了起来。

    “哈，看来他也感觉到了压力了。”

    周千陌道：“北玄武府有许灵钧和李静君，南云武府有周慕，他没那么容易独占鳌头。”

    “静静看着吧。”

    几人都沉默了下来，看着下方每一位学员都先行统计，有的面露沮丧神色，有的则兴奋狂喜。

    要知道，学分分数仅仅只是开始，获得学分的同时，这些妖兽的血肉也都归于斩杀者所得，若是卖掉的话，最起码也能得同等价值，甚至更高价值的妖兽血肉。

    换言之，较之寻常的秘境，俨然双倍经验了。

    而下方，不停的有汇报声响起。

    “北玄武府学员左不凡，823学分！”

    “中城武府学员林素云，792学分！”

    “南云武府学员李中二，1280学分！”

    ……………………………………

    一声声喝唱，大多学员的学分基本上都组300至500学分左右，而优秀学员的成绩则在800学分左右。

    能到一千以上，基本上都是武府的天之骄子。

    但似憾云城这样直接收获将近两千的，却是一个也没有，甚至差距大到足足好几百，那是完全无从逾越的差距。

    要知道，憾云城可是客场作战，对于环境本就不甚熟悉，其实是吃了不少亏的。

    “北玄武府学员李静君，1942分！”

    那些已经出来的学员们无不是惊哗愕然，甚至连憾云城都诧异的看了过去。

    这可是仅仅只比他低上数分了。

    而事实上，如果不是憾云城斩杀的妖兽中有一只是怀着身孕的，小的妖兽也算是一只，恐怕这少女的分数比憾云城还要高上几分。

    虽然憾云城自家人知自家事，他头几天的收获都被许灵钧给拿去了。

    但能拿到这么高的分数……

    这许灵钧的马子实力不错嘛。

    处于众人目光中心，李静君神色从容，并没有因为自己仅仅几分之差落后憾云城而有什么懊恼遗憾神色，甚至所有学员惋惜的目光也未让她动容。

    对她而言，她要超越的对手仅仅只有自己，已经在秘境中收获了经验和实力，排名并不能代表什么。

    吸收进身体里的，才是真正的收获。

    “不错，不卑不亢，不骄不躁，李家出了个优秀的小姑娘啊。”

    柳至元欣慰赞叹。

    周千陌惋惜道：“可惜了，只差几分……这姑娘差就差在天运上了，她怎么就不能怀孕呢。”

    柳至元诧异抬头问道：“什么？”

    “我是说她怎么就不能杀一只怀孕的妖兽呢。”

    “也是，不过有这成绩，已经足可让那憾云城不独占鳌头了。”

    几人不再多说，而是继续静静的看着那些学员们看着自己的成绩，捶头顿足者有之，狂喜兴奋者有之。

    总之四府秘境，可算是这些学员们合理刷学分的唯一途径了。

    他们自然格外的努力，收获自然也就格外的不菲了。

    眨眼间……已经是四个小时的时间过去了。

    当许灵钧走出来时。

    只瞬间，便已经吸引了所有人的注意。

    所有人都近乎呆滞的看着他身上背着的两具尸体，也只有他在出来时不是孑然一身，而是带着尸体，似乎对这两具尸体极其看重，甚至都不愿让导师帮忙代劳。

    而这两只妖兽分明是……

    冰原雪豹。

    冰原雪域外域的无冕之王！

    还是两只。

    霎时间，惊呼声响彻整个考场！

    伴随着震惊的叫声。

    “他他他……他是怎么办到的？”

    “7级妖兽冰原雪豹，一只就拥有不下于洞玄武者的实力，这还是两只，他到底是怎么办到的？”

    “两只7级妖兽，得多少学分呐。”

    “根据规矩来算，一只7级妖兽就是600学分，别的不算，单单只这两只7级妖兽，他就收获了1200学分的收获，再加上他但凡有点儿别的收获，这简直碾压众生好么？”

    众人皆是一阵阵惊呼，柳至元和周千陌也都惊呆了。

    连带着憾云城看着许灵钧的眼神里也满是惊骇，显然没想到短短几天时间，这小子竟然打死了两只7级妖兽，杀死7级妖兽，在准备充足的情况下虽然自己也能办到，但如果面对两只的话……

    可想起这家伙厚的打不动的皮，他却又觉得，两只又怎么样？

    就算是两百只，只要咬不破他的皮，到时候不都是早晚被他耗死的命么？

    感觉耗死两只7级妖兽也没什么大不了的。

    许灵钧把一大堆兽耳丢到了地上，然后把尸体也堆在了那里，说道：“来吧，统计一下我的学分数量，快点儿，冰原雪豹的尸体最怕炎热，我得赶紧带回去冷藏才行。”

    “哦哦哦。”

    几名导师迎了上去，开始挨个分挑。

    然后震惊的发现，许灵钧斩杀的妖兽数量当真充足，天上飞的、海里游的、地上爬的，甚至连那食人鱼都被他捡了几只带回来，这些猎头食人鱼都是成群结队的行动，真不知道他到底是怎么办到的。

    良久之后。

    几名导师认真的计算了一下，其中一名导师抬手道：“北玄武府学员许灵钧，3148分！”

    话音落下。

    众人皆是陷入了诡异的沉默之中。

    3148分？

    而这时，许灵钧突然想起了什么，问道：“对了，没能成功杀死妖兽，但将其重伤，并且斩断了它的手臂算不算学分？”

    导师说道：“不杀死妖兽就不能算的。”

    “是嘛，太可惜了。”

    许灵钧惋惜道：“看来那被剃下来的妖兽的肉也换不了什么学分，还是留着自己吃吧。”

    而此时看台上，柳至元已经忍不住哈哈大笑起来，大笑道：“好好好，许灵钧果然没有让我失望，两只7级妖兽，这小子干的漂亮，这回第一毫无争议啦，老周，就算你孙子还没出来，恐怕也拿不到这么高的分数吧。”

    “这可未必。”

    周千陌心道元武丹十次拼命的机会，斩杀两只7级妖兽似乎也不算难题，只是不知道小慕会不会做的如此激进……但依着他凡事务必尽善尽美的性子，十有八九如此。

    他笑道：“反正无论分数多少，我敢肯定，小慕绝对不会比这许灵钧逊色分毫就是了。”

    “夏主任怎么还没出来？”

    邰正元却已经忍不住担忧起来，担忧道：“如今学员都已经出来了大半，他如果是为了学员的安全，也该出来了吧，怎么还没消没息的？”

    “哼，少见多怪，也许他是迷路了也说不定呢？堂堂中城武府的教导主任，总不至于在这秘境里遇到了高手，然后被人给杀了吧？”

    柳至元嘲弄道：“或者说他招惹了什么不该招惹的人，被人尸沉冰河，尸体喂了鱼了？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    邰正元冷笑道：“这些学员如果真有人能打败并杀死夏主任的话，我把那些鱼都给生吞下去信不信？这么小瞧我中城武府，真当我中城武府没人了不成？”

