    等他回到团队驻地，发现李斌竟然已经回来了，他刚进门，就看到李斌与几个人迎了上来，拉着他的手进入驻地内。

    议事厅，李维进门就看到莫紫星与另一个团队高层。

    看到进门的李维，莫紫星笑着说道：

    “我们的英雄回来了。”

    这夸得他有些不好意思，摆手道：

    “主要还是靠大家，我只是尽了一点力。”

    莫紫星笑道：

    “功劳就是功劳，无需太过于谦虚，这一次击杀一头八十五级的铁尸，你发挥了相当大的作用，与李斌以及其他成员商量后，你可以在铁尸所有掉落中挑一件，你看看。”

    说着取出三件东西让他过目，然后从中取出一件说道：

    “很幸运竟然能爆出铁尸之心，这玩意对李斌队长极为关键。”

    李维连忙说道：

    “这个我用不上。”

    李斌说道：

    “你的防御法宝毁了，稍后我送你一件。”

    “那我不客气了。”

    查看另两件物品，分别是一口五阶飞剑尸王剑，是一件魔兵，攻击附带尸毒，击杀的怪物有概率化成僵尸为尸王剑拥有者作战，持续三十分钟，僵尸等级上限不超过85级。

    这玩意练级超好用，像滚雪球一样轻松滚一堆僵尸。

    不过这玩意李维用不了，因为需要十五层的初级或十二层旁门级，或十层精妙级的炼气心法，与二十层的基础剑诀。

    基础炼气心法的品级越高，等级需求越低。

    第二件是一张图纸，一个名叫生魂丹的配方，炼丹师专业的玩家学习后可以炼制生魂丹。

    这是一种一转灵丹，效果是强壮灵魂。

    平时没什么用，只有在特殊情况下有作用。

    两件掉落他都用不上，只有拿来卖钱，更值钱的必然是尸王剑。

    收下尸王剑，瞄了一眼属性：

    尸王剑：五阶飞剑，魔兵，以铁尸脊骨祭炼而成，蕴含剧烈尸毒。

    攻击力186-220，尸毒伤害125-176，攻击速度79-126，飞行速度85-130，剑诀加成40%，附带法术：尸起。

    装备需求：魔门基础炼气心法十五层以上，基础剑诀二十层。

    尸起：被尸王剑杀死，有概率被转化为尸怪为剑主而战，唤起的尸怪等级不超过85级，持续三十分钟。

    值得一提的是，铁甲尸掉落中最有价值的不是他手中的尸王剑，而是李斌取走的铁尸之心，那玩意是铁甲尸的精华，作用很简单，给另一头僵尸吞噬，再造一具铁尸。

    新铁尸等级不能超过原铁尸，但那也是铁尸，拿来挡第一次天劫完全没问题。

    这一次事件，让北风团队内所有成员都认识到了他，原来只是知道他这个人，只有一些原来认识他的知道他，现在全团队所有人都知道他的英勇行为。

    不管自己是什么样的人，但都会喜欢英勇有义气的队友。

    李维很快就收到北风好几个小队的邀请，邀请他加入队伍并承诺培养他出来。

    这些都是正式队伍，非新人队，一般只招收实力达到了一定地步的成员，不招收新人。

    他只要愿意加入，他们平时外出刷怪练级都会带上他，并分配大量修行点与道行培养他。

    只是李维自己拒绝了，理由很简单，除了不想白嫖人家，还有他用不了多久就要去各大门派拜师了。

    这一次获得高达16点道行，很快就能将基础道法升至十层上限，再往下提升要么强行提升，要么找精通这门道法的高手提升层数上限才能继续提升，这即麻烦又耗精力。

    强行提升很简单，十倍正常消耗就能提升。

    比如青元炼气诀十层提升至十一层正常只需要5万修行点与2点道行，如果强行提升，需要50万修行点与20点道行。

    另一种则是找同样修练这门道法，且渡过了一层天劫以上的高手，找人家请教提升青元炼气诀的可修练层数上限，将原来的十层上限增加至十五层或二十层，再用修行点与道行提升上去。

    正常情况别人不可能凭白无故的帮你，必须要付出代价，而且代价还不低。

    即要欠人情，还要给钱，有时候还要凭白的使唤你，让你为他做各种事情等等。

    当然，在门派中也一样。

    在门派中拜入哪个师父门下，相当于加入哪个派系，和外面没什么区别。

    即然是没区别，为什么不直接加入门派呢？

    好歹门派高手众多，连渡过二次天劫的散仙都有不少，拜入这些门派派系之内，起码上限更高，不用像在外面修为达到和老师差不多的地步就得发愁从哪里找一个更强的同功法大佬去拜师。

    这也是为什么民间散人比不上宗门的主要原因之一，高手太少，绝大部分散人根本找不到修练同道法大佬提升基础炼气诀或剑诀的大佬。

    作为玩家实力最根本的基础道法或剑诀无法提升，自然无法提升实力。

    李维现在基础的青元炼气诀虽然才五层，但最难获得的道行有17点，提升至十层上限只需要5点足矣，修行点虽然不够，但这个最容易获取，此时哪怕他一个人混也用不了两个月足以凑齐升级的经验。

    此时如果加入小队，两个月他就得走人了，以他的先天资质与金手指的双倍加成，加入门派不难，相当于白嫖人家两个月就拍屁股走人了，这种便宜他不想占。

    他也没隐瞒什么，将自己的打算说了出来，挺出乎他意外，团队几个队伍说不介意这点。

    不介意归不介意，他最终没去哪支队伍，而是自己独自一人去练级。

    这一次和上个月不一样，他先跟北风的一支顺风车回了一趟赤灵镇，在拍卖行将尸王剑寄卖了，卖得高达四万灵币。

    正常五阶飞剑市场价在三万左右，这口尸王剑单纯论威力并不算多强，在同阶中不说垫底也是中下，但这个特效太适合练级了，魔道玩家拿来练级效率强的一匹，所以拍出了四万灵币的高价。

    手上有钱，李维第一时间花了一万购买了一门基础剑诀【小青山剑经】。

    小青山剑经（初级）旁门剑诀，共十一层，青山绿水，寒山剑影。

    每层增加飞剑伤害25，每层增加御剑攻击速度20，每层增加御剑飞行速度20公里/小时，修至第一层需要修行点1000，一点道行。

    然后，在拍卖行浏览了许久，精心挑选了一件三阶法宝，一口三阶飞剑，共花了9520灵币。

    法宝叫三阳扇。

    赤阳扇：三阶法宝，轻轻挥动能发出赤阳之火伤敌，对鬼怪有伤害加成。

    属性：火系法术伤害320点，法系伤害加成30%，法力消耗60点。

    装备需求：玄门/旁门基础炼气诀八层。

    飞剑叫流光。

    流光：三阶仙兵，赤铜精英混和玄铁炼成，御剑时宛若流光。

    属性：攻击力50-70，攻击速度34-45，飞行速度40-60，剑诀加成30%，附带剑术：流光。

    装备需求：玄门/旁门剑诀十层。

    流光：攻击力，攻击速度，御剑速度+20%，持续二十秒，冷却一小时。

    正常三阶法宝价格三千至五千之间，不论赤阳扇还是流光剑价格都接近三阶飞剑法宝的极限，都是同阶的上品。

    现在飞剑法宝都还无法装备，但用不了多久。

    接着他又花了200灵币购买4张小挪移符，200灵币购买1一张中挪移符，1000灵币购买了一颗天雷珠，10000灵币购买了一个20枚的储物腰带。

    然后花了3000灵币购买了1000粒能恢复300法力的二品回气丹，每粒3灵币。

    2000灵币购买了200粒能恢复1000法力的三品回灵丹，每粒10灵币。

    1000灵币购买了20粒能恢复500生命值的三品小还丹，每粒5灵币。

    综合下来总共花费17400灵币，21008灵币一下子缩水得只剩3608灵币。

    他没有买防御法宝，因为李斌承诺送他一件三阶的防御法宝，以示感谢。

    一波拼搏，不论修为，光论身家就已经快赶上一些混得一般的老玩家了，再过一段时间修为赶上来，就已经能与那些在彼岸混了好多年的散人相比了。

    三天后，李维再次离开团队驻地，坐新人团的顺风车前往阴风峡。

    值得一提的是，那三个新人在他回来之前就已经向莫紫星学长辞行匆匆离开团队。

    刚开始莫学长以为他们突然开窍了，直到他们回来将那事说出来才知道怎么回事。

    现在都不需要用回溯法术，所有人都知道是谁先动手。

    可惜他们跑得太快没抓着，但他们也不会好过，这事会传出去，以后他们再也无法找其他学长学姐混吃骗喝的，没有哪位学长学姐的团队会接纳他们。

    其实李维很不理解他们为什么要那么做，他知道那三人大概率是自己入队分走了他们的经验与道行才怨恨在心，但是，他们此时都是寄人篱下，人家经验分配给谁是别人的自由，这么做除了得罪所有人没有任何意义，不论是谁都恨背后捅刀子的人。

    李维现在是没时间到处去找他们，但不代表他就此揭过，整整十年寿命，怎么可能就此不追究。

    有恩必报，有仇也必报，这是李维的人生信条。

    现在没空满世界寻找，等以后修为有成再听到他们下落，一定会去顺手解决他们。

    半路上，他将青元炼气诀提升至六层，消耗了15000的修行点与1点道行，剩余修行点不足以继续提升。

    “赤阳扇！”

    李维取出一个巴掌大质地如玉般小扇子一抛，扇子迅速涨大成一把红色芭蕉形扇子，轻轻一挥，一股法力涌入法宝之中，扇子一亮迅速燃烧起来，随他轻轻一扇，燃烧的烈焰飞出迅速涨大成一股直径近两米高三米多的火焰龙卷将扑来的五头十五级阴魂笼罩在其中。

    不等阴魂冲出烈焰龙卷，他又是轻轻一扇，在第一道烈焰龙卷之前形成另一道烈焰龙卷。

    -294...

    -291...

    -292...

    -296...

    每隔一秒一个伤害跳起，当阴魂费力冲到第二根烈焰龙卷中间时已然坚持不住，化成一团火焰烧成灰烬。

    三阶法宝的威力相比雷符不仅仅强了两倍有余，主要赤焰扇召唤的烈焰柱是小范围伤害，两道烈焰龙卷重叠，十五级阴魂还未冲过就已经被活生生烧死。

    尝试几次，李维胆子大了起来，御气腾空勾引一头头阴魂拉出一条长长的火车，然后一拍后脑勺，一颗明亮的珠子从脑后升起，洒下一层青光护住自身，然后一口气连召四道烈焰柱在左右，阴魂扑入烈焰风卷之中没坚持多久便被烧死。

    这一颗青色宝珠是李斌送的一件防御法宝，名叫青灵珠，是件三阶防御法宝，还是三阶防御法宝中的精品，总防御3000，比之前那件二阶灵光珠防御要强近三倍。

    随着法宝使用得熟练，他开始尝试如果减少法力消耗达到同样的战斗结果。

    从一开始召唤四道烈焰风柱，到召唤三道烈焰风柱，然后直接跳到只召唤一道烈焰风柱，自己站在烈焰柱的最中央，凭借青灵柱硬杠阴魂的攻击，直到阴魂被烈焰烧死。

    虽然支撑法宝防御宝光也需要消耗法力，法力消耗比召唤两道烈焰风柱要高一些，低于三道，但这样最省时，最有效率。

    两相比较，各有优势，视不同情况而做出调整。

    随着实力增长，不论击杀的数量还是效率，还是对付的阴魂等级都比以前多，李维现在每次外出积累的修行点一次比一次多。

    半个月回一次，从第一次积累的修行点就超过两万，到后面两万四，两万七，直到三个月后，也就是他进入彼岸世界的第五个月，最后一次积累的修行点恰好达到四万。

    总共积累了17万6千出头的修行点，加上本身存的13500修行点，总共有189500修行点，道行仅增加了一点。

    阴气浓度不足的区域很难诞生BOSS，他也是偶然一次和一个小队同时碰到一个BOSS，合力击杀分得了一点。

    然后他花了整整165000修行点与4点道行，将青元炼气诀提升至满级十层。

    在金手指双倍加成下，十层青元炼气诀总共增加800气血，1000法力，400法术威力，500遁光速度。

    另外，青元炼气诀提升至十层衍生了一门新的道法，名【青元气箭】。

