    谭妈妈有些不敢置信，问：“好几天了？那她……咋不回家来？”

    “这我那知道啊！”史阿英不屑冷哼：“估计她现在攀上有钱人家，看不起我们这些穷亲戚吧。”

    谭妈妈微窘，支吾：“不会的……小梅不是那样的人。”

    “妈！”史阿英沉着脸，道：“上次我和小风打电话给她的时候，她说的话可难听来着。说什么我们沾她的光才能买房子，还说什么贪心不足蛇吞象——这是一家人能说的话吗？能吗？”

    谭妈妈为难极了，低声：“小梅她脾气不怎么好，说话也直。她说得太过分，回头我一定说说她。”

    女儿自小在毛巾厂长大，一众老领导都非常疼爱她。

    加上他们夫妻在厂里的人员很不错，其他老员工一个个把她当开心果逗，任她玩任她耍。

    小梅自小被捧着宠着长大，自尊心强不说，还傲气得很。

    了解她的人，喜欢她的爽快和耿直，不了解她的人都嫌弃她太傲气，太矫情。

    知女莫若母，小梅是她生的，是她养大的，她理解女儿的性子。

    女儿傲气还有些爱慕虚荣，而且还嘴硬，但她的心是善良的，是非曲直的大道理也都懂。

    而且，女儿比儿子孝顺体贴，懂得照顾他们两夫妻，不像儿子什么都只顾着自己，想着自己的小家。

    但女儿毕竟是泼出去的水，眼下又嫁得那么远，她再孝顺也是别人家的人，也许一年到头回来不到几次，要想指望她是不可能的。

    所以，她说话的时候尽量要顾着儿子和儿媳妇。

    “妈！”史阿英冷笑：“你还说得着她？她现在嫁给有钱人了，摆架子了，连娘家都不想回了！她怎么可能还听你的？”

    谭妈妈的脸微沉，道：“她不管嫁去哪儿，不管嫁给谁，我都还是她的妈。我怀胎十月生下她，养她二十多年。我说她两句不行？”

    史阿英撇撇嘴，态度缓和了一些。

    “妈，你们就小风一个儿子，小梅一个女儿。兄弟姐妹不多，更该和睦相处，好好相处，您说是吧？”

    “那当然那当然。”谭妈妈附和点头。

    史阿英扯了一个笑容，低声：“妈，小梅虽然嫁出去了，可这儿还是她的娘家。娘家是她的依仗，以后她在外头受了什么委屈，还得靠小风这个哥哥给她做主，帮她出头。你说是吧？”

    谭妈妈点点头：“是……那是肯定的。”

    史阿英转了转眼睛，哄道：“妈，我嫁进这个家门好些年了，孙子都给您生了两个了。这么些年，您也知道我这个人口直心快，说话有时候也没个遮拦。之前打电话那会儿，我一激动就把话说重了些。但我还不是为了这个家！小风他那人不会说话，一紧张就支支吾吾，话也没说好，结果被小梅给骂得那叫一个难听。我作为他的媳妇，看到他被骂哪里不心疼，就只好回了小梅几句，小梅一生气就挂了电话。这次她不回娘家来，估计心里头还有气来着。”

    “都是一家人，至于吗？”谭妈妈叹气道：“小梅她脾气不好，容易记仇。这一点我是知道的。你们啊，也要多顾着点儿，她毕竟是小风唯一的妹妹。”

    史阿英忙不迭点头：“我一转身就给忘了，她骂我的话也忒难听，但我回头就忘光光了。一家人嘛，哪有什么隔夜仇的，您说是吗？”

    “对对。”谭妈妈笑道：“哪能啊……都得好好相处，好好过日子。”

    “就是嘛！”史阿英道：“小梅嫁去省城，时间仓促，地方也远，所以很多礼节咱们都顾不上，只能匆匆让她给嫁了。但她眼下回娘家了，咱们该补上的礼节还是不能省。闺女回门，咱得备多几道菜，还得送点儿礼给她回去能让婆家的人晓得我们娘家的诚意。”

    “对对。”谭妈妈反应过来，低喃：“这个是要的。礼节上是这样的。”

    史阿英殷切道：“妈，闺女嫁得远，婆家又是有钱有势的人家，铁定容易瞧不起远嫁来的媳妇。越是这样，咱们越应该给小梅撑腰，让她婆家的人不敢欺负她。”

    谭妈妈点点头，问：“那咱——该怎么做？”

    “先哄她回来吧。”史阿英苦笑一声：“都怪我和小风那天不会说话，惹恼了小梅。妈，都是自家人，好的事情咱们得记得，不好的事咱们都得通通忘掉，不然哪里处得下去。回头我去买菜，中午做一桌好菜给小梅接风，也给她道歉。”

    “用不着用不着。”谭妈妈有些受宠若惊，笑道：“都是一家人，哪里需要这样子。你是嫂子，还是长嫂，她就一个小辈……会折煞她的。”

    “她生我们的气，所以不回娘家来。”谭小梅摇头：“都是我和小风的错。她在惠城是有娘家的，哪里能让她一个人住在外头。被别人知道了，指不定还以为我们赶她不回来。被她的婆家知道了，对小梅也不好。”

    “那肯定是不好的。”谭妈妈道：“晚些时候我去找如花。她知道小梅在哪儿，我让她带我去找，一定将她找回来。”

    史阿英笑开了，道：“妈，那就这么办了。我一会儿就买菜去，你吃过早饭后就去将小梅找回来。”

    “哎！”谭妈妈答应了。

    一旁的谭默默听得一愣一愣，忍不住小声问：“奶奶，姑姑要回来了么？”

    “是。”谭妈妈微笑点头。

    谭默默立刻双眼发亮，欢呼叫起来，蹦蹦跳跳。

    史阿英绕回房间去了，见小儿子仍在炕上睡着，转身翻箱倒柜。

    谭小风洗完脸走进来，好奇问：“干啥呢？找啥？”

    “找一块儿红色布料。”史阿英答：“等你妹来了，送给她做衣服。”

    谭小风惊讶瞪眼，以为太阳从西北出来。

    “……小梅估摸得过了年才回来。现在离正月还远着呢，急啥！”

    史阿英似笑非笑看着他，对他勾勾手。

    “你过来，我有事要跟你商量。”

    谭小风吓了一跳，以为她又要打骂自己，我本能“哦哦”几声，挪着小步伐凑上前。

    史阿英揪住他的耳朵，叽里咕噜一阵说。

    “那个——”谭小风为难低声：“小梅可能不肯。她上次不说了吗？聘金都给咱们了，啥都不能再要了。”

    史阿英恨铁不成钢瞪他，没好气道：“你个傻子！谁让你跟她要的？我们不开口，让你爸妈去跟她要。你爸妈是她的亲爹妈，她拿钱孝顺他们是应该的。咱们有了钱，就能马上装修新房子。咱们搬过去住，你爸妈也能自个住得宽敞，多好的事啊！”

    谭小风忙不迭点头，笑道：“这个主意好！咱们跟她拿，她还会让我们还上。爸妈跟她拿的，她铁定不敢让爸妈还。”

    “嗯～就这么办。”

