 慕锦勾着嘴角，“爸，我媳妇儿是跟你开玩笑的，她一紧张就容易看不清，你当真你就输了。”

慕南瑾瞪了他一眼，“慕锦，你不说话没人把你当哑巴。”

“老爸，在我媳妇儿面前，你可要给我面子，一会不许骂我了，对我态度好点，宠着我点。”

“看你自己的表现。”

“爸，我可是你亲儿子，你要知道疼爱我。”

“把你抚养到18岁我就没义务了。”

慕锦瘪着嘴巴，“好残忍。”

龙玥看着他们父子二人斗嘴，摇了摇头，“家里的盐不够了，慕锦你去买几袋去。”

“知道了，妈妈。”

慕锦抱住龙玥的脖子，在她的额头上亲了一口。

“慕锦，你找打是不是？”

慕南瑾扬起了手中的锅铲。

慕锦缩了缩脖子，立马跑出去。

言若看见慕锦，目光立马随着他转，他朝着她投去一道安抚的眼神，“我去买个东西，马上回来。”

“哦。”

慕锦刚出去一会，门再次被打开了，言若一抬头，就对上一双幽深的眸子，脸上一喜，“秦慕，你怎么这么快就回来了？”

哈哈哈。

慕无忧再次笑了，言若不明所以，“无忧，怎么了？”

“我的好嫂子啊，你再看看，那是你老公吗？

把老公都认错，这事情可就大条了。”

言若惊了一下，再次细细看了一下，慕锦出去的时候没穿西服，眼前的这个人西装革履，两人哪怕一模一样的脸，这气质也是不一样的。

“二嫂，这是大哥，不是你老公。”

“大哥好。”

言若真觉得这辈子的脸都丢光了，这一家子都是复制黏贴的吗？

父亲和儿子长相相似就算了，兄弟俩竟然也长成一个样子。

慕烨点点头，“你好，我是慕烨。”

“无忧，这是双胞胎吗？”

慕无忧微微愣了一下，“算是吧，他们俩一天出生的，虽然长一样，但还是很好区分的，气质不一样，我大哥最像我爸爸，成熟稳重。”

“哦。”

言若绞了绞手。

“大哥，你快坐，我给你捏捏肩膀。”

“不用了，我去厨房帮忙吧。”

“别，你都这么辛苦了，帮什么忙，厨房已经那么多人了。”

慕无忧按着慕烨坐下，又是给他捏肩膀，又是给他捶背的，慕烨笑了，目光宠溺，“小泡泡，你这样搞得我七老八十一样。”

“胡说，二嫂刚刚都叫爸爸大哥了，你想老，那还得好几十年。”

言若弱弱的喊道：“无忧。”

“二嫂别害羞，都是一家人。”

言若发现慕无忧这人挺双标的，叫秦慕直接叫名字，连哥都不叫，叫慕烨就叫大哥，还体贴狗腿的很。

慕烨道：“别闹你二嫂。”

“我哪里闹了。”

小无忧直接趴在了慕烨的背上，像是小狗一样蹭来蹭去。

言若莫名的羡慕他们兄妹三人的感情，看得出，他们之间并没什么年龄差，相处的很好。

她也有一个妹妹，可惜不是亲生的，自小就没什么感情，两人的关系很冷淡。

慕锦手中拿着几包盐进来了，“呀，慕烨你回来了啊。”

“刚到家。”

慕锦走了过来，揉了一下慕无忧的脑袋，“这么大的人了，在你二嫂面前也不知道收敛一点，还趴大哥身上呢，也不怕被你二嫂笑话。”

慕无忧翻了个白眼，“关你什么事，你饭做好了吗？”

“行行行，我去做饭，伺候你们这帮少爷小姐。”

晚饭的时候，气氛还挺融洽的，没有什么食不言寝不语的规定，慕无忧小嘴巴拉巴拉的，说个不停。

慕锦对她也很是照顾，一直在给她布菜。

吃过饭，一家子在沙发上看综艺，慕南瑾给龙玥剥橘子，慕烨给小无忧剥提子，他们自己也不吃，就只负责投喂，很自然，似乎已经习以为常。

言若偷偷用余光扫了一下他们，默默得出了一个结论。

慕家的男人都是好男人，慕家的女人都被宠得没有手了。

她总算知道秦慕那爱给她剥花生，削苹果的习惯哪里来的了，完全是从小养成的，家庭教育的结果。

这绝对是一个幸福的家庭。

不过她们能保持这样的身材，真的是一件匪夷所思的事情。

换成她这样易胖易肿的体质，天天这样的话，估计早就被投喂了。

看了一会综艺，秦慕带言若上楼休息，他们兄妹几个长大后，楼上的房间又改造了一下，兄弟俩的挨一起，慕无忧和慕嫣的挨一起，慕南瑾和龙玥的主卧和书房挪到了三楼。

慕锦的房间偏冷色调，房间很宽敞干静，他这些年回家的时间少，但是这里布满了他生活过的痕迹。

柜子里上摆着两个相框，都是他的单人照。

“哪有你这么自恋的人，在自己的房间摆自己的帅照。”

刚才无忧抱了一个相册下去，说是黑照，可是她觉得每一张都很好，这人就是从小帅到大的。

慕锦看着那两个相框，有些发愣，似是在思念着什么。

言若抬手在他的眼前晃了一下，“慕锦，你发什么呆？”

“以前这里放的是全家福，还有我们三胞胎的照片。”

“那怎么换了，不对，哪里来的三胞胎？

不是双胞胎吗？”

言若一脸疑惑的盯着慕锦，小无忧看起来和他们兄弟两个差了好几岁，根本不可能是三胞胎。

“不是双胞胎，是三胞胎，我还有一个妹妹，无忧还有一个姐姐。”

言若的心紧了一下，心里有了一个猜测，但是不敢问了。

慕锦蹲下身，从柜子下面拿出了一叠照片，“你可以看看。”

言若接过来翻了翻，那似乎是从三胞胎出生之后就开始拍摄的照片，有三个小婴儿躺在同一个摇篮里的，还有他们一岁，两岁，三岁……生命中的每一个时刻都用照片记录下来了。

拍摄者似乎很用心，每一张照片都充满了浓浓的爱意。

三个小孩小时侯长得一模一样，大了女孩和男孩的长相才区分开来，女孩像妈妈，男孩像爸爸。

“我觉得她的眼光很黑很亮，一看就比你们聪明。”

 