    　?“杨兄弟，等接受洗灵池洗礼过后，我们好好聊聊吧。”
    杨过被项云这话说的一愣，反应过来后，却是颇为惊喜的说道。
    “如此甚好，杨某真是求之不得！”
    一旁的洛凝有些诧异的看了眼项云，却是站在他身边没有多说什么，但很快她的目光便注意到了，站在洗灵池对面一行人。
    姜妍儿、姬纪，与他们的引队之人，那名美妇和那面容清瘦的中年男子。
    此刻这几人的目光都正朝着自己这方望来，确切的说，应该是望向了这方的项云。
    姬纪的目光倒还正常，只是略带凝重，而一旁的姜妍儿，看向项云的目光，那完全就是怨毒到了极致，仿佛两人有着杀父之仇，她恨不得将项云剁了下酒。
    当然，她之所以会对项云流露出如此怨毒的神情，和先前被项云一拳轰出混沌空间，有不可分割的关系。
    项云那一拳出手既快且猛，让姜妍儿根本没有反应不过来，就直接被轰出了混沌空间。
    这倒是不算什么，最关键的是，姜妍儿飞出混沌空间的那一刹那，周身太阴之力溃散，一身紫色衣裙破碎不堪，外泄的春光根本来不及遮挡，那一刻，好一个春意盎然。
    甚至在姜妍儿飞出的那一瞬间，她还听到了来自广场四面，成千上万男性观战者们，狼嚎一般的兴奋声音，不用说，这些人肯定是趁机大饱眼福了。
    而这对于骄傲如天命之女一般的姜妍儿来说，简直是奇耻大辱，见到项云，自然是咬牙切齿，格外眼红。
    然而，洛凝却是没有在意姜妍儿和姬纪的神情，她更多的注意力放在了两人身旁的男女身上。
    此刻姜妍儿与姬纪望向项云的同时，同时还在不断与两人讲着什么，美妇与中年男子，越听脸色越是难看，最终看向项云的目光，分明带着一丝惊疑与森然之意。
    洛凝心中微微一紧，看向跟在自己身旁的白发老者。
    “周伯，那两个人是？”
    一旁的老者不用洛凝指明对方，直接回答道。
    “姜氏部落长老“姜潮”、姬氏部落长老“姬妙语”，这两人都是如今两大部落长老中，年富力强，天赋卓绝之辈，参与了两大部落许多核心任务，算是两部说的上话的大人物。”
    洛凝微微点头，脸色不变道。
    “周伯，灵池洗礼后，劳烦从蛮荒大陆多请来几位商会本部的圣级、尊级强者前来助阵，以防不测。”
    闻言，周伯微微有些犹豫，但还是点头应是，他自然明白，大小姐并非担心两大部落对她本人不利。
    相反，如今无论是圣宗还是两大部落，在这个关键时刻，都不会轻易得罪财力雄厚的联盟商会。
    不过想起这位无名宗宗主，为了替胡氏部落分忧，便不顾后果的将自己的身份暴露出来，到头来还要自家大小姐替他收拾烂摊子，周伯心中对于这位耳闻已久的青年，心中评价骤降。
    同时他也不明白，当初会长大人为何不惜开罪天璇大陆极大超级势力，也要救下他，此人配得上自家大小姐吗？
    与此同时，青龙尊上身形下落，悬浮于洗灵池中央，目光扫视这十名青年男女，淡漠的说道。
    “洗灵池内共有十个灵泉之眼，乃是洗灵池中，灵气最为磅礴精纯之处，其中还布置了融灵法阵，可以隔绝外界天地，即便你们在池水中突破，其间也不会迎来天劫。
    所以，这三日之内你们可以，尽可能多的吸收能量，三日过后，必须离开洗灵池。
    同时，洗灵池内还有两枚“灵髓之玉”乃是洗灵池中灵力凝聚之物，具有洗精伐髓，重塑修复体魄之用，灵髓之玉分为阴阳两枚，按照惯例，十人之中吸收“阳玉”者为圣子，吸收“阴玉”者为圣女，可入我圣宗门下，”
    青龙尊上宣布了进入洗灵池，以及评选圣子圣女的规则后，直接大手一挥，一蓬青辉向着湖面洒下。
    一时间，原本雾气氤氲的湖面渐渐平静，四溢的天地灵力也仿佛被青色辉光约束着，融入了湖水之中。
    与此同时，在这圆形洗灵池的四周，出现了十个波动青色光圈，正是那十个灵泉之眼，所在的位置。
    “此刻起开始计时，三日后所有人离开洗灵池，中途若有无法承受灵力灌体者，亦可主动退出洗灵池。”
    说完这话，青龙尊上身形直接升空而起，悬浮在洗灵池正上方百丈高度，盘膝闭目，不再多言！
    而在场的十人，几乎都是在圣会开启前，就将这一切规矩打听的一清二楚，此刻自然也是没有人开口询问什么，而是纷纷看向了洗灵池的十个青色光圈。
    “嗖……！”
    只听一道破空声，一闪而逝，一道人影直接没入了正东方的一处泉眼之中，正是神剑宗李凤文，第一个跨入了洗灵池！
    随后，叶倾城、虬龙、莫风凌、邱明等人不甘落后，接连踏入一处泉眼。
    “我们也下去吧。”项云看向了洛凝。
    “嗯，你小心一些，灵力灌体也会有危险的。”洛凝提醒道。
    听到佳人的关心，项云心中一暖，忍不住伸手想去揽住洛凝，不过大庭广众之下，似乎又有些不妥，项云只得是伸手去捏了捏洛凝的小手。
    “放心吧。”
    如此细微甜蜜的小动作，却也让从未经历过男女情爱之事的洛凝，俏脸一红，往日里屠凶兽，斩蛟龙，未曾眨过眼的女修罗，此刻略有些羞涩的别过了头去，不去看项云。
    见到洛凝那精致如画的侧颜，嫩白如雪的肌肤，项云心中一荡，恨不得凑上前去亲一口。
    “噗通……！”
    不远处，忽然传来了一声响动，胡大小姐已经进入了池水中，只不过入水的声音很大，瞬间打破了这对情侣间的甜蜜气氛。
    “真是可恶！”
    心中暗骂这胡飞凤也忒煞风景了，项云连忙也收敛了心神，此刻他能感觉到，身体的“饥饿感”又有了肆虐的迹象，必须要进快吸收能量，否则真的会对自己的身体造成伤害了。
    当下，项云和洛凝对望一眼，各自走向了一处泉眼，最终一起纵身掠入泉眼之中。
    见到项云进入灵池之中，对面的姜妍儿眼中冷色一闪，与姬纪也是跟着踏入了洗灵池内，至此，十人全部没入灵池之中。
    盘膝在虚空中的青龙尊上，再度出手，祭出了那朵青莲，青莲悬浮在池水中央，瞬间扩大，最后覆盖了整个洗灵池，将池水内外的天地彻底隔绝开来。
    在场众人望向洗灵池方向的目光各异，有期待、有羡慕，更多的，是来自混沌空间中，活着走出来的那些参赛者们遗憾的目光，如此大的机缘，却只能眼睁睁的看着他人领受，何其悲哀。
    胡玉拂此刻心中极为兴奋，原本以为在项云的帮助下，胡飞凤即便无法进入前十，应该能够活着走出混沌空间，得到一些机缘，增强实力已然是万幸。
    却没想到，项云给了她一个如此天大的惊喜，竟是将胡飞凤带入了前十之列，获得了进入洗灵池的资格。
    待洗灵池洗礼过后，胡飞凤的实力必然可以再度上涨，他日踏入尊级之境的机会也会大大增加，这对于胡氏部落来说，自然是一个天大的好消息。
    而此刻，不远处“姜潮”与“姬妙语”二人神情平淡，但目光却是不约而同的，停留在了，先前项云没入的那处泉眼。
    “你说天璇大陆那小子，到底是什么来路，竟然能够在体魄之力压制研儿他们一头，莫非也是一位特殊体质的拥有者？”姬妙语美眸转动，传音说道。
    姜潮的眼眸微微眯起，亦是有些疑惑。
    “听说此子来自天璇大陆一座一流宗门，是体法双修的武者，或许是依仗云力深厚，才压制了他们一头吧。
    不过能够将姬纪他们逼到了不惜暴露秘密，也要化作混沌体对敌，此人的确是不可轻视”
    姬妙语点点头，却是不无担忧的说道。
    “这小子固然值得重视，但如今混沌体的秘密暴露，恐怕圣宗不会坐以待毙吧。”
    姜潮讥笑道：“那又如何，这一届圣会的圣子、圣女之位皆是归属我们两部，难道圣宗还要斩杀了自己立的圣子和圣女不成？
    我们要做的，只是为他们扫清前面的道路，等他们成长起来，一切都是水到渠成。
    当然，若是真的有必要的话，我们两部不也是准备了后手了吗？”姜潮眼角闪过一抹寒芒。
    姬妙语美眸眨动，轻轻点头，嘴角终于是笑意绽放。
    ……
    与此同时，洗灵池内，四周皆是一片翠绿，梦幻般的色彩，几乎是没入洗灵池的一瞬间，项云脑袋里就只有一个感觉！
    “爽！”
    “真他娘的爽！”
    洗灵池内，并非是真的泉水，而是其中天地灵气已经浓郁到了凝气化液的地步。
    而且这些天地灵气的精纯度高的惊人，根本无需淬炼纯化，直接就能够往体内吸收，甚至都不需要自己吸收，这些能量，主动就能往窍穴经脉中灌注。
    项云此刻全身正处于能量最匮乏的时候，忽然涌入体内的能量，顿时如同雪中送炭，周身的窍穴嗡嗡作响，疯狂吸收着天地灵力，是来者不拒！
    而且随着自己的身体向下沉去，这股灵力的浓郁程度还在增强，四面八方的能量汇聚而来，项云直接将功德造化诀开启到极致，同时体内气血之力也是疯狂的涌动起来。
    就如同将自己身体的闸门完全放开，任由所有的能量冲入！
    现在项云要做的，就是先将自己这具饥渴无比的躯体喂饱了，然后再利用这些能量填充自己的云力、气血，将自己已经提升的实力，和发掘的潜力，完全激发出来！
    置身于这片能量海洋中的项云，此刻甚至想仰天呐喊！
    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”
