    这很正常。

    美的事物总是会吸引人。

    但是只是吸引，她对他可没有其他想法。

    她又不是受虐狂，她可没忘记这个男人之前命人打了她二十鞭子的事。

    -

    两天过后，太后的病情终于稳定，并且继续好转。

    看到太后的病情好转，弘元帝简直龙心大悦，十分开怀。

    这天，他来到太后寝宫探望太后，但是依旧被太后那洪亮的声音吼了出来，太后声音声如洪钟，中气十足，反倒听得弘元帝十分的高兴。

    这说明，太后的身体大好了。

    他走出寝殿，来到外殿，扫了眼伺候在外殿的一群人，直直的朝云若月走去，对她赞道：“璃王妃，这一次，又多亏了你，把太后救了回来。事实证明，你给太后服的药是有效的。”

    此言一出，后面的皇后和晋王夫妇等人的脸色，一个比一个难看。

    云若月和楚玄辰并排站在一起，云若月和楚玄辰使了个眼色，上前一步，对弘元帝道：“这是臣妾应该做的，皇上，关于王太医给太后服药一事，可否让臣妾在这里给大家做个实验？”

    “实验？”弘元帝疑惑的道。

    “是的，臣妾想让皇上看看误服药的后果。”云若月沉静的道。

    “好吧，朕准了。”弘元帝眯起眼睛，一双眼睛上上下下的打量着璃王夫妇。

    他也想知道，王太医给太后服的药，到底有什么后果。

    mark(“zhong“);

    旁边守着的王太医一听，脸色顿时煞白了下来。

    他害怕的看向晋王，明显想向晋王求救，晋王见状，顿时狠狠的瞪了他一眼，示意他稳住。

    晋王转身，与苏常笑对视了一眼，回头看向云若月，眼里满是狠意。

    云若月得到皇上的同意，顿时朝殿外拍了拍手。

    她拍完后，雪嬷嬷就提着一只小笼子走了进来。

    众人一看，那小笼子里，竟然有一只灰色的小老鼠。

    等雪嬷嬷把小老鼠提进来，众人都奇怪的看着这一幕。

    云若月走上前，看了这只老鼠一眼，这老鼠被她提前让人饿了两天，现在已经饿成了皮包骨头，等会儿她扔什么进去，它都会吃。

    对不住了鼠兄，你和你祖先们世世代代为祸乡邻，打家劫舍，今天就拿你来做个实验。

    她从布包里拿出一份药，对弘元帝道：“皇上，这是臣妾给太后配的药，不过这里面没有胃粘膜保护剂，我们现在来看看，把这个药给老鼠吃，它会产生什么样的反应。”

    说完，她把这些药像豆子一样撒进笼子里。

    那老鼠饿了两天，早已饿得饥肠辘辘，抓心挠肺，一看到有东西掉下来，它也不管有没有毒，猛地跃上去，把药粒全部吃进嘴中。

    然后，它“吱吱吱”的嚼了起来，很快就将药物嚼成碎片，吞进胃里。

    才吃了药没一会儿，它突然变得很急燥，四只爪子突然爬着笼壁，难受的抓了起来，那样子像是十分的难受。

    这时，云若月又看向雪嬷嬷，道：“嬷嬷，请把之前王太医给太后配的中药拿过来一下。”

    

