    必须速战速决！

    林飞神识力感知之下，发现后方，那些三大门派的弟子，似乎快要追出来了。

    于是，林飞没有犹豫。

    轰！

    一尊拳头般大小的，黑漆漆的铜炉从体内冲出，瞬间变大，高达百米。

    恐怖的能量威压，立即滔滔不绝向元古派那个核心弟子镇压过去。

    轰隆隆……

    铜炉摇动，如海啸般的声音发出来，震耳欲聋。

    咔！

    铜炉之盖移动，四股不同颜色的火光冲天而起，炉盖一下子滑开了。

    四片不同颜色的火海，瞬间形成，从四个不同的方向，铺天盖地潮涌扑打过去，将那元古派的核心弟子，团团包围起来，截断了他的所有退路。

    元古派的核心弟子感受着四片不同颜色火海所散发出来的恐怖温度，一下子彻底慌了神，发出惨叫。

    “不！”

    四片不同颜色的火海瞬间合拢，将他彻底淹没，半个呼吸的时间也不到，他的身体就彻底被焚成虚无。

    只有那杆大旗，却是丝毫不受到损失。

    显然，这杆大旗，是用十分特殊的材料才制成，材质十分坚韧，极难毁坏。

    林飞将铜炉收好，然后，一挥手，将大旗卷到手中。

    咻咻咻……

    后方，有着一道道凌厉的身影，正在从山脉的内围区域之中冲出来。

    林飞施展出来空间力量，转身一步跨入虚空之中，身形消失不见。

    山脉的内围区域之中。

    “哈哈哈，我说，各位也不用再打了吧。

    我派马师兄，估计这个时候，也快回到狩猎场入口处的那片草原地了吧。

    再打下去，还有意思吗。

    这一次的比赛，胜负已分！”

    元古派的一个核心弟子哈哈狂笑起来。

    “不错，这一次比赛，我们元古派已经是夺得了冠军，你们三派，也别再作无谓的挣扎了！”

    “哈哈，你们三大门派，难道还不死心吗。

    别傻了，眼大眼睛，看清楚目前的形势吧！”

    其余那些元古派的弟子，也是一个个心情大好，纷纷冷嘲热讽起来，甚至有一些元古派的弟子，已经是退出了战场，不再阻拦其他三大门派的弟子。

    “哼，追！”

    通天教的一个核心弟子，似乎不甘心，身形一动，向山脉之外追去。

    “我们也追！”

    其余两个门派，千玄派，和日月派的弟子，也是似乎不甘心，纷纷向山脉外追了出去。

    而元古派的那些弟子，则是一个个放松了下来，不再和其余三个门派的弟子死拼，因为那等于是作无谓的牺牲了。

    “哈哈哈，走，我们也出去！”

    元古派的一个核心弟子一挥手，也是带着元古派的弟子，向山脉之外冲了出去。

    片刻后，四大门派，所有的弟子，都是全部冲出了山脉之外。

    所有的人，都是纷纷向着狩猎场的入口之处，那片草原地的位置疾掠而去。

    “不好！

    不见元古派刚才的那个家伙了，难道他真的已经是带着大旗，回到了草原地之中！”

    千玄派的一个核心弟子，追了片刻之后，始终没有发现刚才举着大旗的那个元古派的核心弟子，不由得有开始绝望了。

    “唉，看来，这一届的四派联赛，又是元古派获得了胜利。”

    有人发出不甘的声音。

    “哈哈……

    怎么样，我都说了，我派的马师兄，早就带着大旗回到了草原地之中。

    哼，马师兄的身法速度，在我们元古派的弟子之中，可是出了名的厉害。

    你们总该死心了吧。”

    元古派的弟子们，也是跟了上来，一个个得意洋洋，扬眉吐气。

    而其他三个门派的弟子，则是一个个垂头丧气，无精打彩。

    不过，胜负结局已定，说什么也没用了。

    日月派的弟子之中，罗辉等弟子，自然也是一个个的都是心情低落。

    “噫，林师弟呢？”

    罗辉忽然想起了林飞，神识力向四周围扫视出去，并没有发现林飞的身影。

    “不会吧，怎么不见林师弟的。

    难道，刚才的大战之中，林飞竟然是遭遇了不测！”

    罗辉想到这里，不由得大惊。

    罗辉连忙向其他二十多个基地来的弟子，发送神识传音，询问他们有没有看见过林飞。

    结果，大家都是摇头，没有人看见过林飞。

    罗辉不由得有点失落，看来林飞肯定是在刚才的大战之中，出事了。

    罗辉知道，三长老如果知道林飞出事，肯定会十分失望。

    因为，林飞的妖孽资质和之前的种种惹眼表现，已经是让三长老十分重视。

    想不到，竟然在这一次的秦国的四派联赛之中，死掉了。

    何况，罗辉自己对林飞，也多少是有一些交情，不由得心中暗暗伤心。

    这个时候。

    狩猎场的入口之处，那片面积辽阔的草原地之中。

    所有观赛的人，都是心中紧张了起来。

    因为，四大门派的参赛弟子，进入山脉之中，已经有大半天时间了。

    大家都是知道，比赛应该很快就要结束了。

    到底，哪一个门派能够夺得这一次，秦国四派联赛的冠军，估计不用多久，就揭晓了。

    当然，最紧张的，就是四大门派的高层人物了。

    因为，这一次比赛的胜负，将会决定了，金安城的传送阵，下一个五年的时间，将会由哪个门派掌控。

    如果能够掌控金安城的这个传送阵，就能够获得大量的资源和财富，能大大增强门派的发展。

    上一届的冠军，是元古派，所以过去的五年时间，金安城的这座传送阵，都是由元古派掌控。

    使得元古派，已经是隐隐成为，秦国四大门派之中，实力最强大的一个门派了。

    “哈哈哈……

    我说，你们也别存在什么侥幸的心理了。

    这一次四派联赛，肯定又是我们元古派胜出。

    这是没有什么悬念的。

    哈哈哈……

    很不好意思，看来，这金安城的传送阵，我们元古派又要再掌控多五年时间了。”

    元古派的掌门，忽然间哈哈狂笑了起来，显得信心十足。

    也确实，他元古派的弟子，整体的实力境界，比其他三大门派的弟子要强大很多。

    显然赢出的机会，是最大的。

    “哼，别高兴得太早，不到最后一刻，谁胜谁负，还很难说。”

    千玄派的掌门脸色阴沉，冷哼一声道。

    “不错，现在就断定谁胜谁负，还言之过早。”

    日月派的高台中，也传出来一道淡淡的声音，正是三长老。

