    入夜，皎洁的月亮自天边出来，逐渐将温和的月光铺撒开来，给空间带来一种朦胧的美感。

    这本就是炎热的夏季，哪怕太阳已经歇息，但空气中弥漫的那股闷热还没散去。

    此时偌大的后院没有了白天的热闹景象，有的只是一些“悉悉索索”的声音。

    突然间！一声落水的声音在后院响起，将刚还在打盹的猫头夜鹰惊醒。

    “咕”一声低鸣传来，然后就是两个红点在树上若隐若现，最后归于平寂。

    但是水声却没有平息，反而有一种愈演愈烈的情况。

    透着月光，一个身影在后院的小河上，他好像是在逆着水流往前游动，姿态的扭动带起大片水花。

    诡异的是明明他摆动的姿态很夸张，但是整个人仿佛悬停在水中，除了双手和头部浮现在水面之外看不到其余的动作。

    突然间水面上的人影突然间消失了，就连泛着涟漪的水面也很快在水流的冲击下平复了。

    只是奇怪的是人影潜水之后就没上来过，平缓的水面除了反射月光泛起的阵阵磷光之外没有任何异动。

    随着时间的推移，一旁突然传来脚步声，一个人影从一旁走了出来，逐渐靠近河边环顾四周，看起来像是在找什么一样。

    “你在找我吗？”

    幽幽的声音从身后传来，人影下意识转身，但它忘了自己站在河边，往后的一脚踩空，整个人眼看就要跌落下河中，口中也不由得发出一声惊叫。

    “啊！”

    这个时候一只手伸了出来按在她肩膀上，伴随的还有一句。

    “你小心点。”

    等人影安稳站在地上，两个人的身影都在月光下暴露出来。

    修的身形并不是那种很夸张的壮硕，属于那种精瘦体型。

    穿衣服显得略微有些瘦弱，但是不穿衣服的时候能够看到身上的肌肉，那些肌肉在长久的训练之中得到充足的锻炼，只要稍微用力就能看到明显的肌肉线条，整体看起来突出一个流线型。

    奈奈美视线往下看去，那水滴划过腹肌，在惨淡的月光下宛如一件艺术品一般。

    目光再往下……

    修见她的样子吐槽道：“我穿了裤子的，别太过分。”

    被修戳破的奈奈美也不装了，光明正大的看着修，还特意盯着修下半身看。

    月光下隐约能见到一条宽松的黑色短裤穿在修身上。

    还不忘开口扰乱修倒注意力。

    “你这个人怎么这么奇怪呀？居然大晚上游泳。”

    “我可不是在游泳，我这是在洗澡。”修手往脸上往后一拨，将滴水的头发梳到身后。

    时间不单让修长高，那原本稚嫩的脸容也显得更加成熟，看起来颇具男人的风采。

    “洗澡？”奈奈美强烈的疑惑已经随着这句话散发出来了，她完全不能理解修的这种行为。“不是有浴室吗？为什么要在这里洗呀？”

    “这有什么奇怪的，有水就能洗，那里来的这么多要求。”修笑着调侃道：“不过你怎么在这个时候还不回去？该不会是为了偷窥我洗澡吧？”

    “去去去~”奈奈美听着修这话一时间她也有一种哭笑不得的感觉，摆着手一脸嫌弃的样子。

    “有什么事快说，这样很尴尬的好吧。”修见她还不说正事便吐槽道：“你不会真的是过来看我洗澡的吧？”

    “你去死吧！”奈奈美听到这话上来就是一拳打在修身上，但是屁用没有，但是奈奈美发现修的身体还是挺结实的嘛~

    “你干嘛呢！”修看着奈奈美奇怪的眼光警惕的退后了一步。

    和危险保持距离是生物的本能。

    “算了，不玩了。”奈奈美见修这个样子，脸一下就垮了下来，变得有些无趣。

    修见她这个样子也没有继续说话的意思，绕开奈奈美坐到河边，将双腿伸入河中，然后才扭头朝着奈奈美说道：“过来坐下聊吧~”

    奈奈美也不客气，随意将鞋踢开，然后坐到河边将双脚缓缓伸入到河里。

    外面的炎热更是突显河水的清凉，她这一下脚碰到水身体一个激灵，腿小幅度收回，然后才适应过来将腿完全伸了出去，双手往后撑起身体，闭眼低吟一声。

    “啊~好爽呀……”

    “舒服吧~”修直接坐到她旁边，将腿伸入水中，自言自语般说道：“有时候晚上太热了我就来这里坐一下，那些燥热好像会随着水流飘走一般……”

    奈奈美感受着双腿传来的微妙触感，看着平缓的河面，轻轻动了一下脚，水面上立马泛起阵阵波澜，在月光下银光闪闪。

    两者之间不知为何出现了沉默，直到修开口打破。

    “来找我是有什么事情吗？”

    奈奈美从发呆中惊醒，目光从河面离开，神情有些郁闷的看向远方，过了好几秒之后才回答。

    “我要回去那边了……”

    “大概什么时候？”

    “就这两天吧，司机过来接我和小茂回去。”奈奈美垂头丧气，显得格外无力。

    “你不想回去上学吗？”修当然能够察觉到她的抵触和无奈。

    某种程度上他也是感同身受，毕竟谁没有在假期末端被焦虑淹没呢？

    只是奈奈美的话却让他有些猝不及防。

    “不是，假期还有一半，只是不想回去那边而已，相比于跟他们参加那些交流活动，我宁愿回到学校~”

    说着奈奈美的神情变得厌恶，也不客气直接就开口吐槽。

    “还有你以为为什么小茂不喜欢爷爷也跟着回来是？就是在这边起码不用受到他们两个的安排……”

    一时间两者再度陷入沉默。

    修也不知道该说什么，奈奈美的情况他也不是很清楚，但是从之前的情况看来她和父母好像有点矛盾。

    而现在明显就能听出她对于这种安排的抗拒。

    “那你自己想干嘛？”修继续抛出一个问题，然后又补充道：“你喜欢的。”

    对于修的这个问题，奈奈美刚想脱口而出，但嘴巴张开了好一会也没能说出来，最后变成了沉默。

    “我喜欢悠闲放松的生活……”只是刚一说完话锋一转，修略带嘲讽的语气，说道：“你看吧，事实上我也没有，整天忙得连饭都没时间吃。”

