    书生身子一僵，但还是强自道，“同伙，什么同伙，我没有出千……我输的把数比赢的都多。”

    陆景没有搭理他，目光迅速的扫过赌坊。

    结果一看之下他的脸色不由微变。

    另一边的谢理理已经憋了很久了，眼看终于有了自己的表现机会，立刻举手抢答道，“我知道我知道！我知道他的同伴是哪个，刚刚就是那家伙给他传的信儿。”

    然而迎接她的并不是表扬，陆景沉声道，“这种事儿一会儿再说，你先过来。”

    “哦。”

    谢理理虽然对于解谜和破案有种谜一样的执着，但是她也有一样好处，那就是该听话的时候绝不乱来。

    就比如现在，她听出陆景的语气有些不对，于是一句废话也没有，很是乖巧的站在了陆景的身边。

    而陆景这时候已经将那书生拉到了自己胸前，然后将藏在袖子里的飞剑架在了他的脖子上。

    他的这一举动在赌坊内引发了一片骚乱。

    不过那片骚乱来得快，去得也快。

    因为脸上露出惊恐之色的那些赌客很快就纷纷栽倒在了地上，而负责看大门的那几个打手，既没有呵斥陆景放人，也没有协助陆景去抓那书生同伙的意思。

    反而取下了屋檐下挂着的灯笼，将赌坊的大门给关上了，摆出一副提前打烊的样子。

    这时候赌坊里还剩下大概一百多号人。

    其中有博头，也有赌客，甚至还有两个陪玩的女妓，而他们无一例外，全都停下了手上的动作，转头看向陆景和谢理理。

    饶是以谢理理的大胆，这时候也被吓到了，打了个哆嗦道，“这……这么多？不会吧。”

    陆景叹了口气，“你之前不是说你那个朋友在京师之中的耳目无所不在吗，她让我们来这里找人，难道对此地的情况一无所知吗？还是说她本来就是纪先生那边的人……故意把我们骗来这里。”

    “无恙不是那种人。”虽然脸色很难看，但谢理理还是在第一时间为朋友辩解道，“以我对她的了解，她是断不会做出出卖朋友的事情的。”

    “你来京城也才一年吧，和她认识的时间就更短了……会不会对你们之间的友情有点高估了？”

    谢理理哑然。

    而这时候陆景怀中那书生忽然大喊道，“他们是司天监的爪牙！我看到了他的腰牌，绝对不能让他们今晚活着离开这里！”

    陆景闻言有些惊讶，他的那只小木牌的确带在身上，不过是贴身收藏，隔着好几件衣服，按理说是不可能被人给看到的。

    但陆景旋即又想到了什么，不由恍然，“难怪你赌大小总能赚到钱，原来是有对儿透视眼。”

    书生朝地上啐了一口，摆出一副视死如归的架势，梗着脖子道，“我落在你们手里算我倒霉，要杀要剐都随你们，但是很快你们也会下来陪我的！”

    “够了青目，纪先生难道没有教导过你，不管什么时候保住自己的性命都是最重要的事情吗？”

    开口的是自称金钩赌坊老板的那个老头。

    而听到他的训斥后那个名叫青目的书生也老实了下来，闭上了嘴巴。

    “看来你就是他们的头儿了。”陆景将目光再次投到了那个老头的身上。

    后者摇头道，“我们奇物没有你们人类世界那些森严的阶层，大家都是平等的，没有谁是谁的头儿。”

    “但是你们都在为纪先生做事。”

    “那是因为纪先生做的是正确的事情，正所谓得道多助，愿意帮他的人自然也就多了。”老头正色道。

    “为了救一个人而将整个京师上百万百姓都至于危险之中，这就是你们所谓的得到多助吗？”

    “你从哪里知道我们的计划的。“老头目光闪动，片刻后又道，“我们救的不是一个人，而是天下苍生，这样一看，区区京师百万人口是不是也不算什么了。

    “再说那些人死不死并不是我们说了算，而是由司天监决定的，只要司天监愿意放掉纪先生，那么京中这么多人自然也就不会有事。

    “你们司天监中人一直把护佑人间挂在嘴上，莫非只是说来好听的？”老人冷笑。

    “你们不会是司天监的对手的，”陆景干脆道，“我们既然都已经摸上门来了，你还觉得你们的计划能行得通吗？实际上从你们入京的那一刻起，司天监早就已经盯上你们了。

    “不过现在是特殊时期，郭少监忙着对付秘境里的那东西，没空搭理你们，所以就派我们先来警告你们一下，看看能不能把你们给劝回去。”陆景道。

    “如果我是你的话，就该抓住这难得的机会，趁一切还不算太晚，带着你的那些同伴们赶紧离开这里，你说纪先生说过的，不管发生什么，保住自己的性命才是最重要的。”

    老人似乎也有些被陆景给说动了，陷入到犹豫之中，许久没有说话。

    然而片刻后他却是又再次开口道，“帮我带句话给郭守怀，三日之内放了纪先生，否则京师内一个活口也留不下来。”

    “你们这又是何苦？”陆景叹了口气，但还是点头道，“行，我们会帮你把话带到的。

    说完他就打算放开手里那书生，招呼谢理理走人。

    却听那老人又道，“是你，不是你们，带话不用两个人，把那个小姑娘留下。”

    谢理理听到这话，那张小脸霎那间就白了，可怜巴巴的望向陆景。

    她是真的害怕陆景就这么把她扔在这里，扔给那群奇物。

    但是以她的才智又很清楚，除了这么做根本没有别的办法。

    毕竟对面的人实在太多了，一百多个奇物汇聚在一起，陆景就算再能打，也双拳难敌四手，这个时候先把她当人质给留在这儿，再出去想办法或许是唯一可能的选择了。

    而陆景似乎也是这么想的，他收回了手中架在书生脖子上的那把小剑，可不等那书生的脸上露出喜色，却是又用剑柄直接砸在了那书生的后脑，将那书生给砸晕了过去。

    再然后陆景就一把提起谢理理，不退反进，冲着不远处那个老头冲了过去！

