    李恒思考了一会。

    决定升级一下鉴定功能。

    他接触层次的不断提高，这鉴定功能也多少有点不够用了。迟早都要升级，那不如趁这个机会试试看看。

    李恒心念一动，直接消耗十点源力，作用到鉴定功能当中使其开始升级。

    浮现在李恒眼前的信息开始发生变化，无数字符在其中涌现，密密麻麻。很快，升级完成，显露出更加详细的信息。

    【《换血境纲要》：真正的换血之法，可令自身的血脉蜕变为超凡，乃是一位外号为僧道客的狂人所著，具体姓名不详。缺点1：此法有一定失败几率。缺点2:若是意志不坚，极易导致自身堕落。】

    好家伙，十点源力升级一次，只能显化出外号，姓名还是不详？

    李恒惊讶起来，这位名为僧道客的狂人，到底是何等存在，何等来历？都遇到了什么事情，惹到了什么麻烦？

    他想了想，没有继续升级。

    身上的源力可没有多少，可不能因为这所谓的姓名浪费源力。进行二次升级的鉴定功能，或许还无法鉴定出僧道客这种强者，但也足够他用了。

    再升下去，那也是浪费。

    好钢还得用在刀刃上！

    《换血境纲要》再度显现的缺点，李恒压根不在意，反正他又不是真的换血。

    至于那些代价，他也不觉得奇怪。用这种法门提前蜕变为超凡血脉，本就是有点逆天而行的味道。

    就算再多出几点代价都不足为奇。

    暂时放下了心中的疑惑。

    李恒浏览了几遍《纯阳练魂秘术》以及《换血境纲要》，直接就在他的数据面板中，显现出了这两本法门的信息。

    《纯阳炼魂秘术》（未入门）+

    《换血境纲要》（未入门）+

    心念一动，直接点击加号。没有任何悬念，这两本秘术快速入门。李恒脑海中迸发出许多关于这两本秘术的信息。

    仿佛沉浸许久，无比熟悉。

    李恒旋即眼前一亮。

    这《换血境纲要》暂且不谈，但是《纯阳炼魂秘术》确实给了他惊喜，弥补他在魂魄上的不足，堪称是全面发展了。

    以往他虽然可以观想大日真形镇压心神，但那只是防御精神攻击，防止精神污染。但自身的灵魂依旧和平常人一样，想灵魂出窍，周游万里山河那并不可能。

    但这本秘术，却让他有了这种可能。

    这也算是性命双修了。

    心中观想大日真形，以大日法相的至阳之一，太阳真火的至阳之威，开始锤炼自身的神魂，缓缓发生蜕变。

    他打算闭关几天，修炼一下这秘术。

    这时，他又收到了神道分身的传讯。

    李恒挑起眉头，那女大魔又想搞什么？她和那个世家之人不是已经打完了吗？难道她还想出去不成？

    细细感应，他直接愣住了。

    好家伙，这女大魔对神道分身那么好吗？直接敲诈了那个世家之人的神道之力，化为神力结晶来供给分身修炼？

    他神色古怪，这哪里是什么大魔？

    分明就是大善人啊！

    不过，与女大魔交战的那个世家之人，也拥有神道之力？难道，和他之前捡到的那颗神力结晶同属一源？

    有趣......李恒目光闪烁，想到了很多可能。但很快他都收回这些杂念，命令神道分身全盘接下，继续沉浸于闭关修炼。

    猜测终究只是猜测，还不如先修炼。

    三山集会，封印祭坛那边。

    女大魔身处封印之内，看着不断炼化神力结晶的阴魔元胎，露出欣慰之色。虽然现如今这阴魔元胎还在封印她，但只要魔性孕育成功，那就会成为自己人。

    到时候她的投资就会获得回报。

    能修行神道的阴魔元胎......

    女大魔不禁感慨。可能这种情况，哪怕是放在那个地方都十分罕见吧......

    她端详着阴魔元胎，时刻注意动静。

    因为炼化神力结晶，必会使得阴魔元胎那神性的一面抬头。若是让神性的一面抬头压过魔性的话，她的谋算就泡汤了。

    竹篮打水一场空的结局，她可不接受。同时她怀疑，那个逃跑的小辈到底去哪里了？难道就任由阴魔元胎落入她手？

    她觉得事情并没有这么简单。

    此次将神力结晶给予阴魔元胎，其实也是她的钓鱼。如果那小辈在阴魔元胎体内埋藏后手，那八成会随着神性而爆发。

    那时，她便可以施展雷霆手段，将潜藏于阴魔元胎的后手全部抹除。让其彻底独立出来，不再为所谓的本尊所受限。

    那时，方为绝世大魔，恐怖邪神！

    小家伙啊。

    以后你该怎么回报我呢？

    女大魔看着神道分身，轻轻一笑。

    没想到自己倒霉，被封印这么多年。但如今节点将要大开，即将破封之际，还有这桩开门红，让她获得如此大机缘......

    那个小道童也终于回归了三山集会。

    旁边的世家青年慌了神。

    他们也没想到这位看起来比他们小，实际上算是他们长辈的人，居然在与诡异的交锋中落入下风，吃了大亏。

    那个诡异到底是何等恐怖的存在啊。

    他们心中震撼。

    要知道当初临行之时，他们的父辈也对这位小师叔小道童礼遇有加。甚至有的都有点恭敬的意味，可想而知辈分之大？

    又或者是实力之高？

    但即使这样还是吃了大亏......

    小道童神色疲惫。这次简直是亏大了。二十年回生大祭被打断，导致现如今进阶无望，怕是得重头再来了。

    甚至为了保命，还屈辱的赔出了一颗神力结晶，那相当于他五成的神力本源啊，直接让他战力跌到半步先天......

    这样一来，还提什么关闭节点？

    他摇摇头，心中无比纳闷。因为在他本来的演算当中，这是相当轻松的一段旅程，根本不会遇到如此大敌才对。

    到底是什么导致出现了这种偏差？

    他思考着，旋即开口。

    “小叶子，我们走吧，不要停留在这里了，前往北安城休养一下。我记得我们王家......在那里留有了一个分支。”

    “就是不知是否还存着......”

