    闲来无事，刘备在卢植那领了个闲活，收拢流民，安抚战后百姓，维持下秩序，现在卢植手里啥人手都没有。

    矮子里拔高个，刘备上！

    带着人马在附近游荡刘备，看着这战后的南和，到处都是流民百姓，不光要和黄巾斗智斗勇，还要和流民斗智斗勇，这群流民安抚不好，活不下去了...这群人转头就会钻树林里去了。

    流民问题是个大问题，现在还战乱呢，没有多余的土地让他们种，没有多余的粮食让他们吃，朝廷现在混乱的一匹，自己还窝里斗呢，哪有时间管下边的百姓。

    我也想安抚一波，这是收获民心的绝佳时机啊...手里没粮，难道要让我靠嘴皮子给他们讲鸡汤，精神管饱么？

    刘备脑海中突然想起了前世一个片段。

    袁华：“我好懊恼，我突然就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜，没有一点三好学生，优秀团干部的样子。

    ...

    这袁家不管是古代还是现代，都出人才啊。”

    “将军何故哭泣。”

    “备，眼见流民无家可归，居无定所，吃一顿，饿九顿，而朝中诸公，枉食君禄，到现在还没想办法进行救济，靠流民自救，这又要饿死多少人？

    而备又没有任何办法，太难了，安抚流民太难了。”

    刘备想也没想的就说道，说完才想起来，这声音谁啊，怎么这么陌生啊，扭回身一看，嚯，大才。

    刘备现在日思夜想，盼人才都盼疯了，见个穿儒衫，手拿扇的人就感觉是大才，不管是不是，先礼遇一波。

    “先生不知有何指教？”

    “先生不敢当。

    如果将军想拯救这一县之民，只需要找这本土世家借那么一点粮就好。

    如果要拯救一郡之民，就需要将军，轻徭薄赋，最少要免除一年的田租，才能赡养饥民。

    大战之后，必定导致很多无主之地荒废，到时鼓励耕种，发放种粮，一年足矣。”

    “那先生，备如果想要拯救一州之民呢。”

    那儒生看着志向挺大，目光挺远的刘备回了三个字。

    “不知道。”

    “是备莽撞了，不知先生如今高就？”

    刘备拱手朝大才一拜。

    “在下，沮授，沮公与，广平人士，现如今乃是白身，今为躲避战乱，特来南和暂避一二。”

    上下打量着沮授...倒霉蛋啊。

    以前刘备还在想，幽州冀州的名士，什么沮授啊，田丰之类的...打算平叛黄巾结束去拜访一下，有枣没枣，打两杆子，刷个面熟。

    刚来冀州的时候，就听说了，公孙度当冀州刺史时，厉行严刑峻法，打击豪强势力，使令行政通，然后自己爽了，豪强们不爽了。

    等冀州张角起义的时候，满朝文武都在找背锅之人，首先这黑锅肯定不能皇帝背，朝中诸公也和这黑锅不沾边。

    万事万物有因必有果，你这因是啥啊，找来找去，找到冀州了，冀州是黄巾大本营啊，放眼冀州上下...一个闪瞎众人，还犯了众怒的公孙度就摆在眼前了。

    就你了，你官职高，你公狗腰，锅，你来背。

    那时候底下世家也配合朝廷的意思，放出流言，什么你公孙度是灾星，你公孙度克天，克地，克自己，没有你不克的。

    在冀州任职期间，你腐败的不行，一天九顿饭，导致冀州百姓都没饭吃了，冀州能成为黄巾起义大本营，和你公孙度有直接关系。

    公孙度还想反驳，这不是你们朝廷诸公枉食君禄和地方豪强兼并土地弄的？

    这黑锅和我们朝廷还有世家有什么关系？这黑锅你必背。

    然后公孙度就被朝廷极速罢免了。

    要不是因为黄巾这起义的规模超乎想象，导致朝廷对冀州失去掌控力...这公孙度早被挂洛阳城上风干了。

    然后呢，公孙度麾下的官员就倒霉了，有世家撑腰的罢免回家，让出位置，换个人上，没家世撑腰的...继续背锅，这锅有点大，得多来几个人。

    眼前这沮授就属于有后台的，巨鹿沮家...

    “原来是公与兄，兄之大才，备在幽州都有所耳闻，如今一见，盛名之下无虚士啊，在下刘备，刘玄德，在北中郎将麾下任职。”

    “哦？大破张宝的刘备？”

    “正是。”

    “刘将军之谋略，让公与叹为观止啊，实属天下奇才。”

    然后双方默默无言，吹过头了，不知道吹啥了。

    “来来来，备在南和城中还有一二分薄面，今为公与兄接风洗尘。”

    说着，给赵子虎使了个眼色，不带沮授拒绝，拉着沮授就往城里走。

    一路上二人畅谈良久，上到国家大事，下到黎明百姓，二人义气颇为相合。

    交浅言深乃君子所戒。

    刘备在南和城的这几天，天天找沮授培养感情顺带蹭吃蹭喝...这世家的伙食比这外边做的强多了，还是世家会享受。

    沮授这几天吃饭吃的有点难受。

    我承认我自己很优秀，走到哪里都有人要招揽我，你要招揽我，你倒是快说啊，我好拒绝你，你这每天都来，我每天还得琢磨一遍。

    怎么拒绝才不会显得突兀，怎么拒绝才能显得我不是自抬身价，每天都在琢磨怎么拒绝心真累啊。

    已经接连来了三天的刘备今天又来了。

    “公与兄，备今天又来打扰了。”

    “玄德兄，授欢迎至极。”

    二人坐在院子里，一边喝着，一边聊着。

    “这是最后一次来见兄了，明天备要继续去镇压黄巾了，备在临走前，想请公与兄出仕，大丈夫，怎能在国家危难之际，在家里空耗时光。”

    沮授心里那块石头终于落地了，这不就来了？果然金子在哪都遮盖不住那耀眼的光芒。

    “玄德兄，实属不巧啊，吾最近心有所感，在学业上有所突破，正打算闭关几年，努力学习一二，待学有所成，必能更好的报效国家。”

    ...

    虽然我本着有枣没枣，打两杆子的意思...你这拒绝的有点明显啊，是我刘某人现在腿还不够粗么。

    “公与兄怕是误会了，不是备想招纳你，也不对，备很想招纳你，但不是这个时间。

    此时，黄巾贼子还在肆虐，战后之地，急需公与兄这种大才来治理。

    现如今，我和恩师麾下都没有能治理地方的人才，朝中诸公一个个又在那勾心斗角，迟迟不派人下来，百姓等不了啊，在等下去的话，不知道会有多少人易子而食。

    非是为了备出仕，请兄为了家乡百姓出仕，恳请公与兄，暂代南和县令，安抚百姓，接济流民，我以和恩师讲明，恩师可以解决上面的问题。”

    说完，刘备深鞠一躬。

    “为了家乡百姓，授自当尽力。”

    当县令还是没问题的，只要不站队，叫我当郡守都没问题。

    这刘玄德挺仁义啊，一直把百姓放在首位，还不错，不过，天下形势还不明朗，我沮授已经眼瞎一次了，不能在瞎第二次了，还得再等两年，观察观察。

