    随着G8支部的舰队抵达，终于是一次性将所有人都给接走了。

    海贼全都被送入了监狱船，或是军舰上的监狱舱，而数量最多的平民，则是被分散到了一艘艘辅助船只上。

    至于那数百名海兵，自然是登上了军舰。

    总之，三千八百多号人，直接被一次拉走了。

    而东海舰队也是在交接完毕后，也开始了返航。

    ------

    三天后。

    虽然对于这一次的事件，本部在玛丽乔亚的压力下，下达了封口令。

    但正如五老星猜测的那样，人数实在太多，并且还有2000多平民在内，这口根本没法完全封住。

    消息...

    还是一点点传了出来！

    莫利亚死了？

    海军从莫利亚的老巢救出了数千人？

    又一名七武海陨落了？

    随着消息的不断蔓延，各大势力也是着实惊了一把。

    而其中，作为世界报业巨头的摩根斯，当即便想要确认这消息的真假。

    只不过，即便是他手下的新闻鸟，也不敢随意飞入魔鬼三角地带，即便是飞进去了，那能否飞出来还真是难说。

    因此，无奈之下的他，只能派人去采访那些获取者，企图从众人的描述中，拼凑出一个完整的事件经过。

    然而，早就对此有所预料，并准备好对策的五老星，直接就给摩根斯发去了一份玛丽乔亚对于这一事件的说明，并要求其刊登与明日的头条上。

    根据玛丽乔亚与摩根斯的协议，他们可以不干扰世界经济报的运行，但作为交换，当玛丽乔亚有什么事要宣布时，摩根斯必须无条件提供报纸的头条位置。

    因此，这直接打了摩根斯一个措手不及。

    毕竟，他手下的人已经采访了很多获救者，事件全貌也拼凑完毕, 甚至就连头条他都已经亲自动笔写好了。

    结果...

    五老星就来了这么一出, 这就很尴尬了。

    可以想象一下, 头条叙述完世界玛丽乔亚宣布的事件经过后，下面的其他版面再放出不同的版本。

    这对于报纸来说，不等于是自己打自己脸吗？

    而根据协议, 他又不能不将玛丽乔亚的事件说明，放在头条内。

    看着桌面上, 自己亲自动笔写好的稿件, 摩根斯也是微微叹了口气, 随即将其揉成团丢进了一旁的垃圾桶内。

    至于玛丽乔亚对于事件的说明，摩根斯都不想去评论什么, 完全就与他调查的截然不同，一看就是瞎编的。

    甚至他感觉，看这份说明, 简直就是在侮辱自己的智商！

    看看这是怎么说的？

    五老星接获报告, 这些年来误入魔鬼三角地带的平民以及海军, 其实都还活着, 并且受困于莫利亚的老巢。

    因此，在五老星的授意下, 东海大将李言当即带着舰队前往该处，准备接回这些受困的人。

    只不过，在行动中李言与莫利亚因为口角而发生了一些不怎么愉快的动手, 最终两人本着都是同僚的原因，进行了一场友好切磋, 最终东海大将李言胜出！

    同时，莫利亚因为败给了李言的关系, 宣布要在魔鬼三角地带中闭修炼一年。

    好家伙...

    这简直是在将所有人智商给摁在地上摩擦啊。

    想要用这种借口，暂时掩盖莫利亚的死？

    话说, 只要稍微有些头脑的人，那都不会相信吧？

    所以说，单纯只是为了欺骗平民？

    可如果是为了维持势力平衡，你应该欺骗的是海贼势力才对吧？

    瞒过了平民有什么用？

    摩根斯是越来越不理解，五老星那奇葩的逻辑了。

    ------

    次日。

    当最新的世界经济报发行后。

    就如摩根斯所猜测的那样，大部分平民都相信了玛丽乔亚的说法。

    然而...

    各大势力却对这个消息嗤之以鼻，更是有不少势力直接给摩根斯打了电话，问他怎么会刊登这么弱智的消息？

    这简直让摩根斯难受的一批。

    你们以为我想这么干吗？

    这不是没办法吗...

    毕竟自己和玛丽乔亚有协议在，而这份协议也是世界经济报得以稳坐报业霸主地位的基石。

    信不信，要是自己不按照协议，在头条上刊登玛丽乔亚的这个说明，隔天世界经济报就得完蛋？

    千万不要怀疑玛丽乔亚有没有这个能力，随便派出一个CP0，就能让自己直接人间蒸发了好不好？

    而在返航的途中，一只新闻鸟飞落在了歌尔王国号的舰桥外。

    舱门打开，娜美熟门熟路地掏出贝利，在新闻鸟这边换取了一张报纸，旋即便看了起来。

    只不过，没过多少时间她脸色就不怎么好看了起来。

    “李言，李言，赶紧过来看，这报纸简直在胡说八道！”

    “又写什么了？”

    从舰桥内走出，李言接过了报纸。

    这一看，好家伙...

    该说玛丽乔亚的公关能力很强呢，还是很幼稚呢？

    好吧，对于平民来说, 这公关能力确实很强，可对于其他大势力来说，却又是十分幼稚。

    不过，这些李言并不在乎。

    此刻他只想快些回到支部, 因为...

    就在刚才，莱文打了个电话过来, 告诉李言...

    第一艘军用级的测试飞艇，已经建造完毕，就等李言返回后主持首航实验了！

    ------

    同一时间。

    科罗娜岛，东海第十八支部。

    岛屿西侧那片还未利用的土地上，此刻有着一个庞然大物。

    那是科学部与卡雷拉分公司的人，按照李言所给出的技术，一同打造的飞艇。

    齐柏林飞艇（系统改良型）

    相比上一世的齐柏林飞艇，这种改良版拥有更快的速度、更高的升限以及更大的载荷。

    算是齐柏林飞艇的全面升级版本。

    作为同样参与了建造的卡库，此刻心中可谓是复杂得很。

    这种大事，自然是要汇报上去的，可每当他打算去汇报时，却会突然忘记一切，而当放弃汇报后，却又会很快想起来。

    就这样反反复复的，直到第一艘飞艇制造完毕，他都没能成功汇报。

    如今的他，也是明白过来了。

    李言肯定用了什么手段，让支部中所有人都无法泄密，甚至这很有可能是一种自己没听说过的恶魔果实能力。

    而这也能说得通，为什么他们CP组织想尽了任何办法，却依然没法得到任何关于东海十八支部的深层情报了。

    这种想要汇报，但却又无法汇报的感受...

    不亲身体验一下，真是不会明白其中的恐怖！

