    如果要是不能够改变他们的想法，就算是再强大的外力，也是不可能起于决定性的作用的。

    当初的陶商，之所以能够一步步走到今天，最关键作用依旧还是系统。如果要是没有系统的话，可能陶商都活不到第二天的早上。

    毕竟当初刘备派人过来将他解决的时候，他是凭借着他楚霸王一样的武力解决的问题。

    如果要是没有了系统的话，他也就是没有了这样绝世无双的武力。

    他又什么可能这么快的解决问题呢？

    这一段时间，系统也是慢慢的沉寂了下来。

    毕竟陶商现在已经成为了他们大唐帝国的开国皇帝。

    可是系统的沉寂，并不是永久性的。

    在他们大唐帝国之外，也是还存在着其他的他还没有征服的势力。

    如果要是他也想要将这些事情全部都解决的话，要是没有系统的帮助，也是能够解决的。

    可是依旧还是很困难，毕竟他们需要远渡重洋，而且在当地更是人生地不熟。

    当地的那些势力，又全都是他的敌人。

    除非他们能够像在这个岛国之中发生的事情一样，直接就是依靠着他们的武力，将最近的一个国家，直接就是给征服下来。

    可是这样的机会并不是一直都有。

    陶商他们之所以能够在这个岛国这样轻松的几个问题。

    第一方面，是因为他们的运气特别好。

    在登陆上这个岛国之后，就是直接遇到了这个铁马台国。

    他们距离邪马台国卫的位置并不远。

    你有没有经历多少长的时间，就是直接进入到了这个邪马台国的范围之内。

    而且这个邪马台国的实力并不强，他们这些国家分裂的实在是太严重。

    如果要是一个统一的国家，可能陶商都不会有什么太多的想法，他转身就是会直接带领着他麾下的那些士兵们离开。

    可是他们这个岛国上的那些国家，全部都是分裂成了一部分一部分的小国家。

    这就是都知道他们的实力一个比一个都不行。

    在陶商他们的军队面前，他们这些国家也是没有选择合作，依旧还是保持着分裂的状态。

    在这样的情况下，陶商他们解决问题的时候，再也就不会有任何的困难了。

    可是如果要是这个邪马台国，能够坚持一段时间。那陶商，还有陶商麾下的那些士兵，勒们就会因为没有足够的食物，而直接就是丧失了全部在战斗力。

    这样的事情也不是没有可能会发生的。

    可是这个邪马台国因为觊觎陶商麾下的那些士兵们，并没有选择跟他们实力对抗。

    只是象征性的对抗了一下之后，就已经放弃了抵抗了。

    他们更多的还是想要同化这些陶商麾下的士兵们，可是这样的事情又怎么可能是轻松就能够做到呢？

    他们先把台国的女，直接就亏的什么也不剩了。

    他们整个新马台国，也是归顺于陶商的麾下了，这个邪马台国的公主，如果要不是因为他并没有什么其他的想法，可能这个先把泰国的公主也是会被解决。

    如果要是这样的事情真的发生了，那他们这个邪马台国，可能直接就是会被毁于一旦了。

    而如果要不是因为最开始，这个邪码台国的女王，还有这个邪马台国的公主，还有那个儒雅的男人，他们这三个人都是懂得陶商他们的语言的话，事情也会很麻烦。

    可以说，陶商他们之所以能够在这个岛国之上混的风生水起，最大的原因还是因为这些元素整合到了一起。

    如果要是真的缺少了哪一个环节的话，可能他们也就不会这么顺利了。

    不过可惜没有如果，他们就是那样轻松地将这个岛国上的国家，全部给镇压了。

    这个邪马台国，也是直接就成为了陶商他们的根据地。

    给陶商他们提供食物和居住的场所，那他们麾下的那些士兵。如果有个缓和压力和补充战斗力的地方。

    正是因为凭借着邪马台国这个根据地，他们这些士兵才是能够这样轻松的去战斗。

    要不然的话，他们这些士兵想要解决这些小国家也不是什么太轻松的事情。

    毕竟他们跟这些小国家之间，要是存在着一些障碍的。

    这个邪马台国，可以说得上是上天赐给他陶商的福地，如果要是没有他们这些人的帮助，陶商也许也是能够将这个岛国之上的国家全部给解决。

    可是他绝对不可能是这么清楚的就将这些问题全部解决。

    如今他都不需要自己亲自动手，直接派遣他麾下的那些武将动手，这样做的就是可以了。

    凭借着李元霸他们这些人，他们也是能够轻松地解决所有的问题。

    都并不需要陶商亲自的去动手。

    可是如果要是没有人这个邪马台国的话，哦他们攻打这个岛国的事情就很麻烦了。

    不过系统的能力可并不在于这些。

    这段时间，系统也是能够给陶商很多奖励。

    可是陶商做出来的一个选择，他相信凭借着他手里面的那些士兵，就能够将这个岛国直接给工作下来。

    所以说，他直接就是选择在将这个岛国全部攻打下来之后，整体的去算他们的奖励。

    这样一来的话，也是能够让他们得到的奖励更加的丰盛。

    不过这样做也有这样做的代价，要这样做的话，在这个岛国之中，他们也是得不到了任何的帮助。

    不过对于他自己麾下的那些士兵，陶商还是十分都有信心的。

    这个岛国之中的国家，实在是有些太过于分散了。

    凭借着他们这些人的能力，想要解决这些分散的国家，那不就是轻而易举的事情吗？

    估计他们都是不需要有太大的伤亡，就是能够将这些事情全部都给解决。

    因此，陶商这才是决定了，想要直接将那些奖励留到了最后，这样的话也是能够让奖励最大化。

    对于系统的那些奖励，陶商可是异常的清楚。

    就没有任何一个奖励是会差的。

    他知道，如果要是这一次的岛国之行，特别的顺利的话，那他们这一次也是能够得到异常丰厚的奖励。

    估计他的麾下，也是能够增加一位或者多位猛将了。

