    第69章 燧人氏突破 花开七品

    随着淄衣氏离去，调遣人族强者拱卫祖地，护燧人氏突破。

    这一片天地之间的那一股可怕波动变得更加无伟岸起来。

    周边，有无尽的的祥云滚滚而来，绵延了周遭几十万里之地。

    漫天灿烂的祥云在星空之中凝聚，接着绽放而出。

    化作万丈真龙傲游九天，一瞬之间观遍天地，化作神凤，呼吸之间，灿烂的生机洒满了乾坤万方。

    无数的奇花异草，参天巨木，皆是疯狂生长起来。

    灵气馥郁，充斥了这一片空间，无数的仙鹤麋鹿，皆是开始疯狂吐纳天地灵气，寻找突破的机缘。

    一股无尽可怕，湮灭一切的气息，从人族祖地之中散发出来。

    让无数人族皆是震撼，手舞足蹈，狂喜起来。

    “好可怕的气息，燧人若是能够成功突破，可是我人族大大的幸事”

    “据说燧人老祖之所以能够这么快窥探到大罗金仙的奥妙，就是因为四祖大人传授下来的丹器大道。”

    “什么叫据说，根本就是，四祖大人所传授下到丹器大道，无边玄妙。”

    “有巢老祖都说过了，若是没有四祖大人传授下来的丹器大道，燧人老祖想要突破，恐怕还遥遥无期呢”

    所有人族议论纷纷，双目皆是充满了希望，看向了人族祖地，心中充满了热忱。

    他们这些人修为虽然不高，可是却知道，只要老祖突破成功，那他在洪荒大地生存的机会便会大大增加。

    祖地之外，秦九歌看着滚滚而来的异象，还有那无尽升腾起来的天地灵气，不禁笑到。

    燧人道友此次功德圆满，福源深厚，成就大罗道果没有什么问题的。”

    有巢氏也是满脸喜色，心中隐隐有着几分羡慕。

    “燧人大哥一向沉稳，也不知道大哥成就大罗，能够花开几品，不过以燧人大哥的资质，应该不会低了。”

    太乙金仙，胸中蕴有五气。

    大罗金仙，则是凝聚顶上三花。

    三品之上，每多凝聚出一品，资质，天赋，道基，潜力，便是会大大增加。

    据说，便是昔年的鸿钧道祖，便是花开九品，后来成就混元大罗金仙。

    也不知道燧人大哥能够花开几品，达到什么层次。

    有巢氏与秦九歌说笑之间，星空之中的那一片气机，更加浩瀚无垠起来了，变得渊博无尽，犹如无垠大海，九天黑洞。

    忽然之间，虚空生光，人族祖地的大门轰然打开。

    燧人氏脚踩七色祥云踏步而出，脸色无比的淡然，飘渺，一袭墨发飞扬之间，似乎化作了无边无尽的法则大道。

    整个人站在那里，虽然没有什么动作，却给了所有人无边的压力。

    他的肌体生光，灿烂无边的浩瀚光芒，笼罩了这一方天地乾坤。

    绵延浩瀚万里的星空，在此刻，都是被那无尽的光芒彻底笼罩了

    “你们快看，燧人老祖出来了，好强大的气息啊，在这一股气息面前，我连呼吸都做不到了。”

    “燧人老祖身上的气息变得更加可怕了，难道老祖已经成就了大罗道果?”

    众人纷纷望去，只见星空之上，燧人氏负手而立，轻声开口。

    “今日，吾燧人，成就大罗道果，护我人族，万世昌盛。”

    燧人氏话音未落，他的头顶之上，有三花盛开。

    为天花，地花，人花，天花，代表精，地花，代表气，人花，则是代表神。

    此时，三花盛开，晶莹剔透，宛若宝玉打造，上面，遍布了密密麻麻的细密道纹。

    这些道纹，遍布三花之上，乍一看，凌乱无比，可是细细的看几眼，却能够看到其中蕴含的天地玄妙。

    陡然间，燧人氏头顶之上，三花震动，散发出一股浩瀚无边的威能，向远方无尽之地扩散而去。

    星空之中，燧人氏脸色无悲无喜，双目前所未有的淡然。

    很显然，花开三品，还远远不是他的极限。

    他搬运体内法力，不断运转，顿时间，无边的灵韵法则，充斥在了他的周边。

    瞬间，燧人头顶三花，再次增加两朵灿烂的神花，此时，已经是花开五品。

    “嘶”

    有巢氏看着五朵灿烂的神花，不由得赞叹一声。

    “花开五品，一气呵成，已经足够堪比一些跟脚不错，底蕴雄浑的先天生灵了，燧人大哥果然天资不凡。”

    秦九歌却是摇摇头，漆黑的双目，似乎看穿了一切，看到了不可探测的莫名之地。

    “不，还不止，遂人道友乃是第一批先天人族，再加上参悟丹器大道，潜力强横，花开五品，还不是他的极限。”

    有巢氏脸色一惊，花开五品，在他眼中已经是及其强大的表现了。

    难道，遂人大哥能够花开六品?

    六品这样的资质，已经是先天神兽，顶级跟脚才能达到的地步了。

    二人说话之间，虚空之中，燧人氏陡然睁开了双眸。

    他的脸色无比的深邃，漆黑灿烂的双目，似乎洞穿了万古虚空，击穿到三十三天之外。

    “丹器大道，出！”

    刹那间，燧人氏一声大吼，瞬间，他的背后，有滔天法力滚滚而来。

    凝聚成了一尊器鼎，一尊丹炉，散发出了无尽的玄妙。

    接着，在所有人的眼中，器鼎丹炉轰然破碎，化作了两朵神花，来到了燧人氏的顶上。

    顷刻间，燧人氏花开七品，七朵灿烂神花，萦绕在他头顶，发出无边灿烂的神光，映衬着燧人氏。

    这一刻，燧人氏身上，挂满大道法则锁链，他呼吸之间，双目似乎化作了日月，照亮了人族之地。

    身姿，变得更加的挺拔起来，无尽的天地之力化作了灌输在他的身上。

    表面看去，虽然不显，可是体内，却不亚于在发生逆天改命的蜕变。

    看着这一切，有巢氏更是惊讶的合不拢嘴，颤颤巍巍的看向燧人氏，不可思议道。

    “花开七品，这是准圣之资，我族，难道要出一尊准圣强者了。”

    此事，淄衣氏也是赶了过来，握紧了拳头，满脸的激动欣喜之色。

    花开七品，有准圣之资，若是他人族真的能出现一尊准圣强者，便是洪荒万族，都要以礼相待，强势霸道如妖族，也再也不敢欺凌他人族了。

    秦九歌的脸上，也是出现了一丝笑意，花开七品，有准圣之资。

    日后，洪荒万族，恐怕也要对人族，也要忌惮三分，不敢再和之前一样无法无天了。

    花开七品，无尽狂暴的浩瀚灵气，天地法则，萦绕在了燧人氏周边，化作了无尽滚滚异象。

    接着，轰然向远方扩散，震动了百万里大地。

    同时，花开七品产生的可怕异象，也吸引了无数洪荒大能，先天生灵的目光。

    (本章完)

