    今年，是来到这个世界的第六年了，明年就是第七年。

    等明年的学期结束，那个坑人的魔方就会在不久之后再次激活。

    科文细数自己来到这个世界的收获，甚至仗着自创的‘金手指’，将他从来到这个世界开始的每一件事都回想了一遍。

    收获良多。

    不止于那些知识，科文在这个世界还收获了友情，收获了教授们对他的关爱，当然，还有奥利凡德爷孙俩对他的亲情。

    无论怎样，科文都会感到有些不舍，对这个世界的不舍，对那些人的不舍。

    但他再不舍也要继续走下去，他必须循着魔方的机制，继续去穿越三个不同的魔法世界。

    只能祈祷回去现实之后，老爸他们的研究机构能够将魔方彻底研究透彻，让他能够再次回来这里看看吧……

    一周之后，家养小精灵丽丽从学院里带回了一张邀请函。

    邀请函的制作十分精美，信口有着家族徽记图案的火漆封缄。

    科文打开信封，看完信件的同时他还察觉到了一件事，这封邀请函居然是一个临时的‘门钥匙’。

    可以在特定的时间进行启动，将人传送去固定的位置。

    不得不感叹，巫师界里的那些古老家族们，每一家都具有一些独到的魔法。

    简单收拾一下，按照巫师界的规矩准备了一些礼品。

    时间一到，科文便牵着家养小精灵丽丽的手，瞬间被‘门钥匙’传送消失。

    再出现时，已经来到了一个大街上。

    科文四顾一下，发现了许多眼熟的高层建筑，这里居然离‘国王十字车站’不是很远。

    “欢迎！欢迎你们的到来！”

    不等科文多做查看，小天狼星已经从一扇黑色的木门后现身，满脸笑容地迎了出来。

    接着，小天狼星布莱克又解释道：“很抱歉只能用‘邀请函’的方式邀请你过来，因为我家被施过咒，除了很少的人之外，其他人需要拿到邀请函才能看到房子。”

    “下午好，布莱克先生，我能理解，毕竟我家被施加的‘保密咒’比你这里还要麻烦。”

    科文一边上前，一边微笑着回应，随后向丽丽手中的礼品盒一指：“我带了两瓶酒过来，不妨一起尝尝。”

    “当然！”小天狼星下意识看向丽丽手中的礼盒，随后笑道：“你想的可真周到，我确实忘记了备酒，快进来吧。”

    跟着小天狼星走进屋子，入眼是一个有些阴暗的狭窄长廊。

    走廊两边的墙壁用壁纸贴着，斑驳的壁纸剥落了许多。

    还有一些因为年久日深而变得漆黑的画像框，不过许多画像框都被黑布遮挡住了。

    踩着脚下破旧的地毯，走过长廊，到达长廊尽头的楼梯处时，小天狼星却脚步一转，引领着科文下到了地下室里。

    地下室是个狭长的房间，里面仅仅摆了一张长长的木质餐桌，便再也摆不下其他的家具了。

    “快请坐。”

    小天狼星为科文拉开了长桌下的椅子，热情地招呼。

    科文礼貌地落座，丽丽则穿着一身制作精美的女仆裙，安静地侍候在他的身边。

    小天狼星忍不住向丽丽看了一眼，他还从没见过衣着如此精致的家养小精灵。

    在他的认知中，小精灵应该都是在身上随便穿一件破布般的薄衫才对。

    科文发现了对方的视线，因此，微笑着解释道：“外界有许多人对我的财产不怀好意，所以，丽丽会在我外出的时候提供保护。”

    小天狼星表示了解，正要继续说些什么，一阵脚步声突然从楼上响起，很快，哈利的身影出现。

    “你好，科文学长。”

    哈利明显不知道科文已经到来，因此愣了一下之后，这才连忙打招呼。

    “你好，波特先生。”

    科文向对方回应，不过见到哈利同样将注意力转移到了丽丽身上，他只好再次介绍：“这是我的家养小精灵，她叫丽丽。”

    “你好丽丽。”

    哈利对小精灵的招呼，显然要比他对科文的招呼更加自然一些。

    “你好，波特先生。”丽丽不冷不热地回应一声，而后继续摆着她那矜持的样子。

    “正巧哈利。”小天狼星向哈利招呼道：“你先陪科文一下，我去厨房催一催。”

    “没问题。”哈利点头应下，上前拽开一张椅子坐在了科文对面。

    小天狼星向科文知会一声，随后转身进入了尽头的房间，显然那里就是厨房。

    没了小天狼星在场，哈利虽然刚才答应的痛快，但现在却一时间不知道该说些什么了。

    科文看出了对方的窘迫，因此微笑着开口，主动找了一些关于学院生活的话题，和哈利聊了起来。

    大约过了将近十分钟，小天狼星这才再次出现，手中端着一个巨大的银质托盘，快步来到餐桌这边。

    “抱歉。”小天狼星一边将托盘摆放着，一边歉意地说道：“让你久等了。”

    说完，又转头向厨房大声喊道：“动作快点，克利切！别让客人久等！”

    很快，一名服饰‘正常’的家养小精灵出现，用魔咒指挥着两个大托盘在空中漂浮，一路送来了餐桌这里。

    来到附近，这个名叫克利切的小精灵扫视一眼科文和丽丽，随后低声嘟囔着：“不孝子主人，怎么什么人都往家里面带……”

    科文听得很清楚，不禁微微一愣。

    侍候在旁边的丽丽同样听到了对方的叨咕，耳朵瞬间变得坚硬竖立，急速转头盯住了克利切，眼神十分不善。

    “克利切！”小天狼星当然也听到了，感觉大失面子，顿时厉声训斥：“科文可是我的贵客！你怎么敢如此失礼！”

    克利切被训斥得一缩身子，不过仍旧死不悔改，低头更加小声地叨咕：“能和主人走在一起，能有什么好东西……”

    “你个脏兮兮的老妖精！”

    这次不等小天狼星开口，科文身边的丽丽突然炸了毛。

    声音尖锐地骂了一句之后，丽丽突然绕过科文，向着克利切便扑了上去。

    抡起瘦弱的手臂，一拳砸在了克利切的脸上，将对方击倒。

    还不算完，丽丽又上前骑到了克利切的身上，两只小拳头不断落下，向对方那抬起来防御的手臂上砸着。

    一边砸，丽丽一边尖声叫骂：“你个该死的老妖精！竟敢恶言丽丽的主人！丽丽打死你！打死你！”

    突然的变故，令科文三人不禁纷纷愣住。

    科文最先回神，连忙开口制止：“丽丽，停手吧，别欺负他了。”

    “可是他竟敢那样说主人您！”

    丽丽虽然听话地停下了手，但却并没有从克利切的身上站起来，一副没有出气的样子。

    “好了，可以了，乖。”科文微微摇头，再次说道。

    “是。”丽丽终于听从了命令，转头一边向地上的克利切瞪着眼睛，一边站了起来，重新回到了科文身边。

    “这……抱歉！”小天狼星此时终于回过神，向科文歉然一声之后，转头凶狠地朝克利切喝骂：“从现在开始你给我闭上臭嘴！滚回去厨房！不准你再出现在贵客面前！”

    “是。”克利切声音冷淡地缓缓爬起身，随后垂着头向厨房走去。

    不过走向厨房的路上，克利切的嘴巴仍旧在无声地开合，也不知道在那念叨些什么。

    直至克利切的身影消失，小天狼星这才有些高血压地捂了下额头，随后再次向科文致歉：“对不起科文，这个家养小精灵是个彻头彻尾的疯子，让你难堪了，我真的十分抱歉！”

    “没关系，我并不在意。”科文显得有些无所谓地笑着摇头，毕竟要说难堪，小天狼星才是最难堪，最丢了面子的那个。

    被克利切这么一搅和，原本良好的气氛再也无法维持，接下来的聊天氛围不怎么热烈。

    小天狼星显得有些勉强地招待完了用餐，随后上楼取了两本书下来。

    将书籍交给科文，小天狼星有些强笑到：“给，这两本书里，就是制作‘活点地图’的那两方面魔咒。”

    “谢谢，我会尽快还给你的。”科文伸手接过书籍，有些开心地说道。

    “不，不必了。”小天狼星摆摆手：“我就将它们送给你了，反正我也已经不需要了。”

    “这合适吗？”科文向一旁的哈利看了一眼，随后问道：“我是说，这应该是家传魔咒。”

    “不用在意。”小天狼星听懂了科文的意思，随即笑着解释：“书房那里还有一些副本。”

    “那就好。”科文点点头，一边将书籍塞进‘无痕伸展衣兜’，一边说道：“那我就愧受了。”

    见到科文收下书籍，小天狼星脸上的愧疚之色终于减轻了一些。

    接下来又聊了一会儿，因为氛围有限的缘故，所以科文并不打算多留，提出了告辞。

    小天狼星没有继续挽留，只是再次诚恳地向科文道歉，随后和哈利一起将科文送出了门口。

    告辞完毕，科文牵住了丽丽的小手，下一瞬，丽丽带着科文瞬移消失。

    见此，小天狼星脸上的笑容顿时收起。

    让哈利先自己上楼，而后，小天狼星一脸暴怒地冲进了厨房……

    另一边。

    丽丽带着科文用远距离‘幻影移形’回到了‘奇妙屋’门前。

    进屋之后，科文便立即掏出了新得到的两本书，如饥似渴地观阅起来……

