    唐炎倒是没有和玄灵子争辩。
    小兔子唐玉来历神秘，就连他也不是特别了解小兔子到底是什么属性。
    不过这些都不重要。
    现在的小兔子不仅仅是他的妖怪，更多的像是他的最亲密的伙伴。
    至于其他的，唐炎也懒得多想。
    拍了拍怀中的小兔子，唐炎朝着神农架的方向而去。
    他对那天池秘境还是非常感兴趣的。
    玄灵子也跟了上来，不过他的目光却是一直在打量着唐玉。
    唐玉被玄灵子的目光看的浑身的毛发都竖了起来。
    要不是唐炎拦着，估计这一人一妖已经打起来了。
    很快，唐炎就已经来到了神农架。
    神农架此时已经聚集了大量的觉醒者。这些觉醒者大部分都是宗门弟子。
    其他的则是那些前来神农架寻宝的觉醒者。
    此时，他们都是抬头看向天空。
    在神农架的上空，有着一个庞大的虚影。
    这虚影仿若一个巨大水池，其中有着水波荡漾。
    “这是什么？海市蜃楼？”
    有不明情况的觉醒者一脸的疑惑。
    “不清楚，不过能够让这么多宗门同时出动的，肯定是有什么好东西！”
    “宗门？什么宗门？”
    “嘿嘿，这你就不知道了吧？我表哥领居家的外孙女婿就是一个叫做鸡你有点美宗门的弟子，他跟我说过，这些宗门都是上古时代遗留下来的，他们拥有更正统的修炼方法，其底蕴之强，就算世家也无法和这些宗门比较。”
    “啧啧，我华夏果然卧虎藏龙，就是不知道这些宗门还收不收弟子？”
    “切，就你那个天赋，送去人家宗门打杂，人家都不见得要你！”
    “……”
    一些散修看着众多宗门子弟议论纷纷。
    而那些宗门子弟则都是高昂着头颅，一脸傲然。
    唐炎见到这一幕，微微摇了摇头。
    世俗界和武者界是两个不同的圈子，武者界的人在世俗界的人面前，天生似乎就有高人一等的感觉。
    这是不可避免的，也没有什么好奇怪的。
    而唐炎好奇的是，这里的动静这么大，为什么没有见到动物管理组的人？
    想到夏柔前往米国的事情，唐炎摸着下巴，若有所思。
    看来似乎是出了点什么问题。
    唐炎没有进入神农架，而是来到了一个比较熟悉的地方——董成旅馆。
    而玄灵子则是朝着道宗方向去了。
    远远地，就见到董成站在旅馆门前，同样是仰头看着天空。
    不过不知道是不是错觉，唐炎总感觉这一刻的董成有些不真实，就仿佛他并不存在似的。
    但只是一晃神的功夫，这种感觉就又消失不见。
    唐炎走了过去。
    董成也发现了他，远远地就招呼道：“唐炎小兄弟，你也来了？！”
    对于这个憨厚的老板，唐炎还是非常有好感的。
    于是点了点头，笑道：“我来凑凑热闹。”
    “唉。”闻言，董成却是叹息了一声：“这凑热闹的人多了，好好的神农架都是被他们破坏完了，这样下去，他们迟早会受到惩罚的。”
    唐炎默然。
    四目看去，神农架周围的一些建筑以及树木的确有着破坏的痕迹。
    很明显，这些都是觉醒者弄出来的痕迹。
    而董成一直生活在这里，这里就等于是他的家。
    自己的家被破坏成这样，任谁心里都不好受。
    沉默了一会儿。
    董成摆了摆手道：“算了，不说这些了。”
    他看着唐炎，问道：“唐炎小兄弟，这么多觉醒者聚集于此，难不成神农架真的有什么宝物出世不成？”
    “并非如此。”唐炎摇了摇头，又点了点头，看向天空那虚影，说道：“是因为天池秘境即将出世，才吸引了这么多人前来。”
    “天池秘境对于觉醒者来说，无异于宝物。”
    “原来如此。”董成似懂非懂的点了点头。
    然后说道：“看来唐炎小兄弟你也是为了这天池秘境来的吧？”
    唐炎点了点头。
    “那小兄弟可要小心了。”董成见此，突然说道。
    唐炎一愣，然后疑惑道：“董大叔何出此言？”
    董成很是神秘的凑了过来，小声的说道：“前些天我做了个梦，梦见神农架的山神，他告诉我，此地虽有大福源，但同样有大灾难，如果遇见大灾难，往南跑，就能有一线生机。”
    说着，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“小兄弟，大叔我看你很投缘，所以才将这件事告诉你的，一般人我绝对不会说的。这说出来，要是惹怒了山神他老人家，我的罪过就大了！”
    唐炎：“……”
    看着一脸认真的董成，唐炎只感觉不明觉厉啊。
    大叔，您这是觉醒了什么能力？
    看到唐炎的表情，董成似乎有些急了，赶紧说道：“小兄弟，我知道你有些不相信，但是大叔告诉你，神农架存在这么多年，一直有它的传说。”
    “这些传说不一定是空穴来风，而我这个梦也的确是真实的，你一定要相信我。”
    董成一副你不相信我，我就跟你急的表情。
    唐炎哭笑不得的点了点头道：“好吧，大叔，我相信你就是了，遇到大灾难，就往南跑。”
    见此，董成才满意的点了点头，道：“知道就好。”
    然后又道：“吃过饭了没有？走，大叔请你去吃酒。”
    唐炎刚想答应。
    可就在这个时候，天地间的灵气忽然剧烈波动了起来。
    大地仿佛都是颤抖了一下。
    唐炎猛地抬起了头。
    就见到天空中那天池虚影正在不断蠕动，忽明忽暗。
    “要出现了吗？”唐炎喃喃自语。
    咻咻咻咻……
    就在这时，四道破空声忽的响起。
    然后就见到四道身影落在了神农架最高处。
    这四道身影身上都散发着恐怖的波动，正是玄阳子等四大掌门。
    他们面色凝重的看着天空中的虚影。
    玄阳子朗声道：“天池秘境即将开启，等会吾等将会全力破开一条通道，可提供一百人进入其中。”
    底下的众多弟子面面相觑。
    现在的情况有些尴尬。
    万宗大会还没有举行完成，也就是说并没有选出这一百人。
    所以眼下有一个难题，那就是到底该谁进入天池秘境？
    四大掌门也清楚这个问题，彼此对视了一眼，玄阳子说道：“三位掌门，眼下的情况你们都明白，不知各位有什么好的决策？”
    火如海皱着他那火红的眉毛，说道：“此次时间的确仓促了一些，我们也没有过多的时间考虑，不如就随机从那一百六十人中抽取一百人，如何？”
    他的话说完，白倾城就摇了摇头道：“不可，这样做总会有些瑕疵，也会落下话柄。”
    “那你说怎么办？”火如海问道。
    白倾城周围思索良久，还是摇了摇头。
    “呵呵，实际这个问题很简单。”这个时候，一道轻笑声忽然响起。
    却是风黎川开口了。
    见到三人都看向自己，风黎川淡淡的道：“其实还有一种非常公平的办法，而且还能让每个人自主选择。”
    他看了一眼神农架周围的众人，一字一顿道：“我们可以联手打开天梯，这样所有的事情不就全都解决了。”
    他的话一说完，火如海就说道：“打开天梯？风黎川，你疯了？这样做虽然可以让每个人都有选择的机会，但是其中的危险你又不是不知道，这样会死很多人的！”
    天梯，通俗点说，就是通往天池秘境的梯子。
    玄阳子等四人联手打开通道，有一个优点和一个弱点，优点是安全，能够保证每个人顺利进入天池秘境，但是却有着人数限制。
    而天梯却是不同，天梯属于天池秘境自带的通道。
    同样有一个优点和一个缺点。
    优点是，不受人数限制，而且可以自由选择进入或者不进，缺点就是，危险！极度危险！
    天池秘境的天梯据说共有一百个，每上一个台阶，都会遭受不同的压力。
    上到六十层，方可进入天池秘境。
    而想要跨过这六十层，绝非易事，其中伴随的危险，就是一不小心就会被那恐怖的压力给压成薄饼。
    天梯还有一个非常特别的地方。
    就是跨过六十层之后，你可以选择进入天池秘境，或者继续攀爬天梯。
    这时，每跨过一层，其压力将会成几倍的增长。
    但却是有很多好处，只要承受的了压力，就会提前遭受一丝天池之力的洗礼，而且攀登的越高，进入天池秘境所传送到的地点就越好。
    只不过……
    这听起来很是诱人，但是其中的危险，同样可怕。
    进入天池秘境的都是后天之境的觉醒者，通过天梯进入天池秘境就已经非常困难了，就更别提再攀登六十层以上了。
    玄阳子三人都是皱着眉头沉思了起来。
    他们四人虽然都是拥有先天的实力，但是亲自打开通道和打开天梯，只能二选一。
    白倾城若有所思的看着一脸笑容的风黎川说道：“风宗主想要打开天梯，怕是别有目的吧？”
    她指的是，灵剑宗在前几轮就被淘汰了一大半弟子的事情。
    风黎川则是呵呵笑道：“这个世界，本就是优胜劣汰，就算我们打开通道让这些小家伙们进去，你能确保他们会活下来几个？”
    “倒不如打开天梯，让所有人试一试，这样的话，是成龙，还是成虫，都是他们自己的选择。”
    【ps.大家一定要爱护自己的颈椎，最近颈椎弄的我欲仙欲死！少看点手机，对，说你呢，放下手机，休息去！】
