    

    上古雷神血脉何等稀有，卫宗也没想到叶玄居然这么有魄力，说燃烧就燃烧。雷神血脉中蕴含了无数难以言喻的伟力，燃烧之后激发出来的力量也是极为强大的，强大的力量顿时将叶玄的境界推上了巅峰。

    见状，卫宗也不甘示弱，噬天决疯狂运起，想要故技重施，吸收叶玄体内的力量。然而很可惜，或许是卫宗的噬天决还不够完善，又或许是雷神血脉然后之后的力量太过于特殊，卫宗并没能像之前一样将其吸收。

    就在卫宗这边耽搁了一瞬的时候，另一边……

    轰！

    叶玄的体内传来了一声爆响，这是境界壁垒被打破的声音。也就是说，从此刻开始，叶玄正式成为了极意境的武者。

    直到这时，叶玄身上暴涨的气息才算慢慢停了下来。

    “极意境啊，这就是极意境的力量！”半闭着眼睛，叶玄的连脸上带着些病态的笑容。下一刻，他的脸色陡然变得狰狞无比，血红一般的眼神死死盯着卫宗：“卫宗，要不是你，突破区区极意境，怎么会让我付出如此大的代价！”

    本来按照他的想法，在生死台之上轻而易举击败卫宗之后，得到奖励进入灵库，找到一件符合自己雷神血脉的宝物。然后凭借着自己的底蕴突破到极意境，之后再慢慢韬光养晦，一点一点开发自己的血脉能力，到时候，恐怕就算是真传弟子都不会被他放在眼中。

    但是没想到卫宗居然如此难缠，为了对付他，自己连最大的底牌，雷神血脉都燃烧掉了。这样一来，就算是最后赢了卫宗，用处也不是太大了。

    雷神血脉，毕竟是他的根本。

    想到这里，叶玄更加愤怒了。

    “卫宗，只有你的死，才能平息一点我的怒火！”

    说着，叶玄再度一剑劈下。

    和之前不同，这一剑何其之快，在他长剑落下之时，一道道雷霆凭空产生，轰隆隆朝着卫宗劈了过去。

    卫宗就算尽力躲避，但是仍旧是被几道雷霆几种。轰隆一声，卫宗顿时被打的飞了出去，重重摔在了地面之上。

    砰！

    卫宗缓缓从地面上爬起，体表的深渊冥帝铠之上一道道残余的电流划过，他现在身子还有些麻木。不得不说，叶玄突破之后，雷霆之上已经带上了一点真意，比起之前来说，威力何止翻了几倍？

    饶是有着深渊冥帝铠的防护，卫宗现在半边身子还是麻木的，而这……只是叶玄的随手一击而已。

    见到卫宗了狼狈的样子，一股快意的心情顿时从叶玄心中出现，他畅快大笑道：“哈哈哈，卫宗，你之前不是狂妄的很吗？现在你倒是继续狂妄啊？”

    说着，他再度一剑劈下。

    又是无数的闪电产生，生死台之上，电光连成一片。

    刺啦刺啦！

    在无数的雷霆之中，卫宗狼狈躲闪，然而生死台的范围限制了他的身法。生死台只有这么大，而叶玄的攻击是覆盖式的，不管卫宗怎么躲，也没有办法完全躲开，不时就有一道雷霆轰在卫宗身上，使得他身体一颤。

    见到卫宗在自己的攻击下狼狈逃窜的样子，叶玄更加得意了。他张大着嘴巴，脸上满是报复的快感，大笑着：“卫宗，你就只有这点能耐吗？你不是说要打死我吗？怎么现在反倒被我打的抱头鼠窜，你之前的狂妄哪里去了，啊？”

    见到叶玄这小人得志的样子，观战众人不禁都皱起了眉头。虽说生死台之上，一切手段都可以用，但是这叶玄也未免太让人不耻了些。之前比卫宗压着打，靠着燃烧自己的血脉才堪堪突破，这个时候却反倒嘲讽起卫宗来了？

    “咦？”看着生死台之上的卫宗不断闪躲，狼狈的样子，赵淳风都是发出了一声轻咦。不对劲啊，怎么到现在时空之轮还没有给他预警。难道说，即使在这种情况之下，卫宗依然有着办法反败为胜？

    赵淳风眼神之中带着些疑惑，怎么看，他都觉得卫宗没有胜算了啊。难道说，卫宗还有着什么他不知道的底牌？

    卫宗此时一边躲避着叶玄的攻击，心中也在冥思苦想着破局之法。

    他最强的底牌当然是终结之力，只不过在众目睽睽之下，这种禁忌的力量不可以轻易动用。至于其他底牌……卫宗也有些犹豫，七杀剑很强，作为曾经他的招牌武技，有着越阶击杀敌人的能力，只不过……

    卫宗有些隐晦的看了一眼下方，那是赵淳风的方向。可能像巴子明和南宫雨星这样的后辈武者已经不知道当年太初剑主的招牌了，但是身为老牌强者的赵淳风是一定记得的。

    若是卫宗现在当中使用了七杀剑，他可以想象……以后有的麻烦了。

    于是，卫宗现在也有些头疼。他的底牌很多，但是着些底牌要么是见不得光，要么是牵扯太大，都是不能再大庭广众之下动用的。这样一来，就让卫宗陷入了有些被动的境地。

    “如今看来，只有一种办法了……”

    卫宗的目光，缓缓落到了自己手中的冥渊之上。

    冥渊的强大，自然不用多说，卫宗已经解开了三重封印，接下来，卫宗要做的，就是解开它的第四重封印。

    和前三重不同，第四重封印的解开，恐怕真正揭露一点这把凶剑的峥嵘，到时候，卫宗的身体恐怕会承受不住……

    “管不了那么多了！”

    卫宗眼眸一凝，一道疯狂之意自他眼神之中出现。

    他卫宗，从来就不是优柔寡断之人！

    于是，卫宗果断下手，狠狠一掌拍在了手中的冥渊之上。

    嗡——

    清澈的剑吟之声传遍了四方。

    “卫宗这是在干什么？”

    见到卫宗的动作，观战众人不禁窃窃私语，对于卫宗的行为有些不明白。

    “这是……”

    赵淳风不禁瞪大了眼睛，冥渊上面的九重封印是他布下的，他自然知道卫宗此时的做法意味着什么。

    “现在就要解开第四重封印吗，会不会太早了些？毕竟，解开了四重封印之后冥渊的凶暴远远不是之前可以比拟的……”

    赵淳风眼中露出了一丝担忧之色。

