    腊月二十五，赵镇

    赵乾安迷迷糊糊醒来后，还处于一种懵懂的状态。

    他总觉得自己有什么事情要做，却是想不起来。

    “啥事呢？”他在房间走来走去，直到看到桌上的便笺。

    上面写着今日要做的几件事情。

    “我啥时候跟个文人一样，用纸条记事啦？”他拍拍自己的脑袋，觉得不可思议。

    取过纸条，他逐条看去，其中一条写着：“送一盆灵植去翠竹苑”。

    “这是做什么？”他绞尽脑汁，猛然想起这是那个杨小郎君的吩咐。

    “好像还赏了我五十灵石！”他顿时兴奋起来。

    作为药园的管事，他房间有好几种灵植的盆栽。

    挑选了一种比较好养活的装入储物袋，他披上大衣，急匆匆出门而去。

    ……

    杨珍临近中午的时候再次来到翠竹苑，一眼便见到放在假山下的一盆灵植。

    花盆样式与邻近的都不一样，明显是刚送过来的。

    他踱步过去，取出蒲团，在花盆前盘膝坐下。

    片刻之后，昨夜来人与赵乾安的对话经过他已大致清楚。

    “令牌？”杨珍抚摸着手腕上石链：“他还真是急躁，这是要亲身犯险啊！”

    ……

    当夜，朝日峰

    拥有唯一一处三阶上品灵脉的朝日峰，不仅是赵氏紫府老祖的修炼之地，也是家族最重要的灵植圃所在地。

    这里种植了各式各样珍贵的药材，有炼制筑基丹的主药，如紫面猴花、玉髓芝和天灵果等，也有其他五花八门用途的灵植，比如二阶的养魂草，延年益寿的天元果，可制作二阶上品飞剑的凤斑剑竹等等，无一不是在外面可以引起哄抢的好东西。

    而这其中最珍贵的，是一株紫云花。

    紫云丹是筑基修士冲击紫府境界必不可少的灵丹，紫云花正是此丹最重要的成分。

    这种花生长期长达五百年，需种植在面向阳光初升的地方，每日吸收清晨的紫色氤氲之气。久而久之，紫气汇聚，直到灵草生长出宛如紫色云彩般的花朵，方可算是成熟。

    赵家也是机缘巧合之下偶然获得一株，一直小心养护，迄今已有四百年。

    然而，种植紫云花，却是违反了云霄宗的律令。

    云霄宗一向有这样的规矩，家族的实力决定了你能炼制丹药的上限。譬如说，筑基家族是决不允许炼制筑基丹的，同样，紫府家族则不可炼制紫云丹。

    这些家族，如果有人需要灵丹晋升筑基或者紫府，要么拿出大量贡献点找宗门直接换取，要么用较少的贡献点申请竞拍资格，要么就在宗门的监督下与紫府金丹家族交易，后者宗门会重重收取一笔手续费。

    总而之，不能自己偷偷炼制，以至私下种植这些灵丹的主药，也不被许可。

    所以，对常山赵氏这样的紫府家族，这株紫云花，是见不得光的。

    当然，相比于偷采空冥石矿，种植紫云花的罪名并不严重。若是被宗门查了出来，最大的可能是此花上缴。此外，一些附带的惩罚，比如暂停赵北卿的云州巡察使一职，或者禁止云均老祖继续借用宗门的灵脉等等，也是有可能的。

    这样的处罚，虽然不至于让赵家一蹶不振，却也是赵家不愿承受的。

    因此，这株紫云花一直被赵家严密看护，家族中只有太上长老和几个核心人物知道，甚至张和静都不清楚。这花旁边还布设了自毁阵法，一旦被外人闯入，宁可毁掉，也绝不能落下证据。

    然而今夜，却是有人鬼鬼祟祟摸了上来。

    ……

    周远是个很自负的人。

    双灵根的资质，不过一个甲子已经是筑基后期，紫府几乎是板上钉钉的事情。

    他还能很能吃苦。两年多的时间，行遍十几个郡的调查，深入各种蛮荒险境，接触三教九流的人物，这在宗门那些高高在上的修士，完全是不可想象的行为。

    然而，他成功了，成功的查到了那位易道士的踪迹。

    这使得他，部分洗刷了几年前的耻辱。

    他到现在也没搞明白，当时在邵州，那姓易的是如何察觉出有人跟踪，从而消失得无影无踪。但他清楚，肯定是自己在哪不小心漏了马脚，惊动了他。

    知耻而后勇，这才有这些年不眠不休的寻找。

    根据白云观那些乞儿的讲述，今晚他要找的这个铁柱，与那易道士关系密切，相处更是长达半年以上。这么长的时间，很难说姓易的没露过什么口风。说不定这个铁柱，便是他在茫茫的许国大地，揪出易道士的关键！

    想到这里，他暗暗握了握拳，心中斗志昂扬！

    至于说会不会被赵家发现，他并不担忧，这个可能很小。

    整个赵氏家族，修为凌驾于他之上的，不过赵北卿一人而已。

    可紫府老祖，也不可能整夜将神识投放在朝日峰上。依他这些天探听的情况，这位上人啊，恐怕正在他那位师妹房里行鱼水之欢呢！

    剩下那些筑基长老，那就更没有可能了。或许他们当中有修为超出他的，但抡起潜行匿踪、破关闯阵的本事，不是他自夸，他还真没见过几个比他强的。

    他仿佛融入了黑夜，变成了一块石头，又或是一株矮树，就算是你站在他旁边，也极难发现他身在何处。

    眨眼之间，他已经出现在几百米外，融入进那一处的黑暗。

    就这么走走停停，他避开了各种可能的陷阱和监视，已经来到朝日峰的护山大阵前。

    大阵此时只是常规的运转，这样的防护和警戒能力对他几乎没有威胁，更何况他还有赵家的令牌。

    他从怀中掏出一块玄铁，看上去和昨日赵乾安那令牌一模一样。这是他昨晚回去之后，利用玉石记录的阵法信息，连夜制作的仿品。

    玄铁令对准大阵，很快出现一个一人多高的扇形缺口，他抬步而入，宛若闲庭信步。

    继续之前的潜行隐匿，又走了十几里山路，终于来到一座散发着草木清香的药圃前。

    根据他这两日打听的消息，此处就是赵家的灵植园，那个铁柱，应该就在这里面。

    他再次掏出令牌，对准灵植园的防护阵法。

    阵法打开，他微微一笑，走了进去。

    神识四处散开，开始寻找有人的住处。

    突然，他神情一滞，看向药园前方的山坡。

    那里，正矗立着两人。

    一个身材高瘦的文士，一位身姿窈窕的女子。

    “周师侄，今夜好雅兴啊！”

    文士笑着打趣，眼神却是冰冷如霜。

