    无始圣翼，是天阵曾经和那巫术一起得到的至宝，也是因为无始圣翼，他才能够活下来。

    根据天阵所说，这无始圣翼是一种非常强大的宝物。

    哪怕是当初他巅峰时，也看不透无始圣翼的材料。

    天阵要无始圣翼，是为了打造在生物战甲身上。

    当然，这也只是临时装在生物战甲上面，以无始圣翼的神秘和强大，只能说是大材小用。

    而服常胎果，则是天阵准备用来消除以及诞生那只不朽神王巅峰深渊种精神的。

    打造的生物战甲，需要拥有着一丝灵智，需要进行全面掌控。

    “这花里胡哨的东西倒是有意思，老头，我们一起研究研究，制造生物战甲，我们给这里面增加一些毒素！”

    一旁魔煞八岐好奇看过来，开口说道。

    “呵呵，可以，你们两个小家伙可以转为龙巫，日后老夫可以教导你们一二。”

    天阵看了他们两人，淡淡的说道。

    “嘿嘿，想要我们当你马仔，那是不可能的，我们还等着龙宫出现毒龙呢，等有机会我们要转为毒龙，你这龙巫，太费劲了。”

    魔煞八岐微微摇了摇头，直接说道。

    毒龙，属于黑暗变异神龙，也是强大无比的神龙，但如今龙宫并不能够令龙种化为毒龙。

    这种变异神龙，需要强大的宝物与机遇才可以。

    “呵呵。”

    天阵淡淡的笑了笑，没有说什么，直接离去。

    魔煞八岐他们立刻跟上，一旁断金明与火锤一族老族长也跟在后面。

    锻造师的极致，是创造师。

    生物战甲的制作，他们也可以从中学习一些东西。

    王仙目光看到，脸上露出微笑。

    “让所有弟子提升吧！”

    他淡淡的说道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头，立刻开始分配龙宫成员提升的事情。

    王仙也没有什么事情朝着天阵那里看了看。

    接下里的十几天，龙宫所有成员都在提升着实力。

    而在恶魔岛屿这边，则发生了一件大事。

    这件轰动的大事，来自于龙宫。

    在龙宫平定北线深渊十天后，这则消息被传播了出去。

    最先得知这件事情的是九霄断天大教。

    恶魔岛屿东边深渊被平定，暂时没有深渊种群族出现，九霄大教与断天他们便将目光关注到恶魔岛屿北边的深渊。

    然而，当他们派人去查探的时候，结果发现北边深渊那已经没有深渊种，这令他们满脸错愕。

    查找之下，得到十几天前龙宫所有强者曾出去行动，最后他们又从上月掌教那里得到具体消息。

    当他们确实这件事情的时候，震撼无比。

    比上一次龙宫重创天涯大教都要震撼。

    随后九霄老祖断天老祖他们，直接带上重礼，前来龙宫拜访。

    如若说上一次龙宫展现的实力令他们忌惮的话，那这一次就恐惧了。

    北边深渊那里的深渊种实力他们也都了解，与东边的差不多。

    曾经，东边的深渊种都要他们九霄与断天加上一众势力联手才能够抵挡住。

    现在龙宫能够直接将这样的力量灭掉，那就代表着龙宫拥有着灭掉他们九霄和断天的实力。

    必须要过来示好啊！

    王仙对于九霄与断天的拜访示好，自然欣然接受了下来。

    你不接受，对方可能还会感到恐慌。

    如此震动的事情，并没有被普通人知道，只有一些强者知道。

    接下来整个恶魔岛屿也平静了下来。

    没有了深渊种的威胁，也令恶魔岛屿轻松了很多。

    不过相较于恶魔岛屿的平静，其他地方的战事越来越惨烈。

    智脑上，经常能够看到夜冷岛屿，某某大教强者陨落。

    平邑岛屿某某大教强者陨落。

    甚至在最近几天，智脑上传帝庭有不朽神王巅峰强者陨落，一个军团的强者被深渊种袭击，全部灭亡。

    其他地方的战事越来越紧张，恶魔岛屿的人能够感受到，其他地方深渊入侵更加的凶猛、残酷！

    其他岛屿、中央区域的事情王仙也从智脑上了解一些。

    不过这距离恶魔岛屿很远，龙宫的成员也在提升期间，所以他也没有太过的关注。

    “龙王，所有龙宫弟子提升结束了！”

    又过了几天，龟丞相来到龙王殿内，朝着王仙汇报道。

    “很好，让他们适应一下！”

    王仙得到这个消息，脸上露出笑容。

    龙宫的实力，又来到了一个巅峰。

    “桀桀桀，很好很强，哈哈，龙王老大，您看看！”

    这时，外面的时候，魔煞的声音响起，随后王仙便看到一个两千米大小的黑色人形怪物进入龙王殿内。

    两千米之高，全身每一个骨骼都好似恐怖的利器。

    身后，拥有着一对玉白色的骨翼，白色骨翼展开有三四千米大小。

    身上充斥着一股强烈的煞气。

    一股神王巅峰的威势隐隐传来。

    王仙目光看去，眼中闪烁着光泽。

    “嗡！”

    位于这恐怖怪物的头部，魔煞直接从里面飞出来，满脸兴奋。

    这时后方，天阵八岐断金明他们也走进来。

    “打造完成了？”

    王仙走过去，满脸微笑的问道。

    “拜见龙王！”

    他刚走过来，那人形怪物直接半跪下来，朝着王仙拜道。

    “龙王，已经打造完成，继承着那人形不朽神王巅峰深渊种的实力，以您为尊，您也可以进入里面进行掌控。”

    天阵走过来，笑着说道。

    “倒是有些机甲的味道。”

    王仙手掌放在它的身上，一股股信息传来，他身形一动，身躯直接没入它的体内。

    下一刻，王仙出现在它头部的位置，心念一动便能够对其进行操控。

    同样，哪怕是不操控，遇到危险，它也能够自主战斗。

    而在它里面，丝毫不影响王仙释放攻击，非常神异。

    “这倒是很强，以后就叫你龙械吧！”

    王仙淡淡的说道。

    这种东西虽然属于花里胡哨的，但起码目前这个阶段，龙械是一件强大的战斗手下。

    也是强大无比的保镖。

    “正好，如今自己的实力还未到不朽神王巅峰，有这个，自己无惧不朽神王巅峰存在。”

    王仙笑了笑，他这也算是依仗外物了。

    有一种土豪的感觉。

