
“你们可以称呼我，愚者。”

简短的答案很快消逝于恢弘的神殿和弥漫的雾气内，但在奥黛丽和阿尔杰心中，那声音却长久回荡，激起了一圈又一圈的涟漪。

罗尔斯低下头颅，内心叹道：这是命运的必然性吗？那我的命运是什么？

几秒的安静后，奥黛丽站起身，虚提裙摆，弯曲膝盖，对周明瑞行了一礼：

“尊敬的愚者先生，请允许我冒昧恳求，您可以做我们交易的见证吗”

“一件小事。”周明瑞念头急转，以符合身份的方式回答道。

“这是我们的荣幸，愚者先生。”阿尔杰也跟随站起，右手抚胸，弯腰行礼。

周明瑞右手虚压，微笑开口：

“你们继续。”

阿尔杰点了点头，看向自己身旁的罗尔斯，同样躬身行礼：

“同样感谢这位先生的建议。”

阿尔杰对这位先生充满了好奇，在被愚者先生拉进这里的三个人中，这位先生和愚者先生一样神秘。

话语很少，但一开口就对那位强大且神秘的愚者先生提出建议，这可谓是极其冒险的举动。还是说他观察出愚者先生对我们抱有善意，那他应该也是非凡者，是“观众”还是“窥秘人”？

对面的奥黛丽看到这一幕，连忙起身，虚提裙摆，弯曲膝盖，对罗尔斯行了一礼。

奥黛丽啊，你怎么能忘记感谢这位提出建议的先生呢？苏茜都会感谢它的帮它的人，你可是上过礼仪课的啊！

呸！奥黛丽你想什么呢！奥黛丽保持优雅的笑容：

“感谢这位先生。”

罗尔斯同样起身，向阿尔杰和奥黛丽回了一礼。

我怎么觉得阿尔杰在脑补我？你不应该去脑补克莱恩吗？

“这应该感谢愚者先生。”

三人同时向克莱恩再次行礼感谢：

“感谢愚者先生。”

这位替我做决定的先生很上道吗？看他带着另外两人一齐感谢的熟练感，应该是没少干这种事。

周明瑞没有说话，只是矜持的点了点头。

见奥黛丽和阿尔杰重新坐下，罗尔斯再次向周明瑞躬身行礼：

“愚者先生，您答应见证他们的交易，那您介意多几次这样的尝试吗？”

罗尔斯觉得不能再拖下去了，要在克莱恩灵性支持不住前，将塔罗会搭建好。

阿尔杰沉稳听完，也是一阵心动，忙附和道：

“愚者先生，您不觉得这种聚会很有意思吗？虽然您的力量超越了我们的想象，但世界上总有您不了解不擅长的领域，对面那一位明显是出身高贵的小姐，我身边的这一位先生想来也出身不凡。我也有着独属于自己的经验、见识、渠道和资源，我和她也许能在未来某些时候，帮您完成不方便自己做的微不足道的事情。”

出身高贵的小姐我的表现，我的口音这么明显吗？奥黛丽嘴巴半张，怔了一下，但她很快回过神来，毫不犹豫地点头：

“愚者先生，我觉得这是一个很好的提议，只要聚会变成定期，有的事情，如果您不方便出面，完全可以转交给我们，当然，得在我们的能力范围内。”

阿尔杰他从奥黛丽的口音能知道奥黛丽出身高贵，可他从哪儿看出我出身不凡的？他究竟对我做了什么脑补？我没有用贵族腔调说话啊？

罗尔斯神情不变，继续看着克莱恩的桌前。

考虑到“聚会”的召集和解散都在自身掌控之中，即使暴露出什么问题，也在可控范围之内，好处明显大于弊端，周明瑞迅速做出了决断。

他轻敲的动作停止，迎着六道期待又忐忑的目光笑道：

“我是一个喜欢等价交换的人。”

“不会让你们无条件帮忙。”

“每个周一，下午三点，尽量独处，等我多尝试几次，弄清楚一些事情，或许你们就能提前请假，不用担心会处在不适宜的场合了。”

奥黛丽刚满十七岁，一直备受呵护，少女心性很重，听到愚者先生的回答，顿时忍不住握紧拳头，在胸前轻摆了两下。

“那我们是不是该给自己也取个称号毕竟不能用真实姓名交流。”不等阿尔杰开口，她眸光晶亮，兴致勃勃地说道。

虽然自己的真实情况未必瞒得过愚者先生，但不能让对面那两位先生知道自己的情况，特别是那个蓝色头发的，她感觉他很危险！

“好主意。”周明瑞简短而轻松地回答。

奥黛丽当即开动脑筋，边思索边说道：

“您是愚者先生，来自塔罗牌，那作为一个定期的、长期的、隐秘的聚会，称号得尽量一致，嗯，我也从塔罗牌里挑吧。”

她的口吻慢慢变得愉快：

“决定了，我的称号是，正义。”

这是塔罗牌二十二张主牌之一。

“那先生你们呢？”奥黛丽笑吟吟望向对面的“同伴”。

阿尔杰微皱眉头，旋即舒展道：

“倒吊人。”这又是另一张主牌。

罗尔斯在之前就已经做了决定：

“皇帝。”

一张象征“支配”的主牌。

奥黛丽和阿尔杰看向罗尔斯，“皇帝”无论是名字还是象征意义都远比“正义”和“倒吊人”要强。

“皇帝”先生是王室成员吗？不过我没在宴会上见过类似的人啊？还是他是属于弗萨克皇室或者费内波特王室？

“皇帝”，他果然是出身不凡，是奥古斯都还是卡斯蒂亚？

“倒吊人”阿尔杰·威尔逊细细打量着罗尔斯，虽然看不清外貌，但他能肯定“皇帝”先生不是弗萨克人。

克莱恩极力控制表情，内心却很不安，到底是这位先生随意选了一张牌，还是有所代指？

而罗尔斯选择“皇帝”的原因，一是这张牌是能与“黑皇帝”和“律师”产生一定联系，二是在《诡秘之主》中，塔罗会的成员代号多少是和自身命运联系在一起的。他可不敢随意选一张，万一在牵扯进别的命运中会很危险。

看见奥黛丽和阿尔杰都在看着自己，连克莱恩都在若有若无的注视自己，罗尔斯没有多做解释，生怕越解释越麻烦。

“倒吊人先生，你还没有告诉正义小姐该如何给你鬼鲨血呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778591"  chaptername="第三十六章  皇帝（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
