    一个女人，曾进入过陈宽的那栋公寓楼。

    同样是一个女人，在笑笑的墓前烧了那些东西。

    还有近期出现在笑笑回家路上的那个女人，让谢兰将两件事连在了一块。

    公寓楼入口处的监控拍下了那个女人的身影，对比过墓园的那个背影后，两个身影居然出奇地有些相像。

    不过她很聪明，所拍到的，从来都没有她的正脸，连侧脸也没有。

    这个女人的出现，让案子变得迷离起来。一颗又一颗的烟雾弹，让他们总是偏离了正确的方向。

    谢兰与甘城忙得焦头烂额，案件的进展却寥寥无几，那个女人消失无踪根本无迹可寻。

    这天谢兰跟甘城来到陈宽的公寓附近，视线中出现了一个女人的背影，谢兰认出来那是她师姐周洁。

    瞧见他们，周洁也十分意外，“你们怎么在这呢？”

    “案子没什么进展，所以过来碰碰运气。”谢兰无奈地说着。

    闻言，周洁安慰地笑了笑，“别急，要相信我们甘队长的实力，绝对能破案成功的。”

    “希望吧~学姐你住附近吗？”谢兰好奇道。

    “一个朋友住这边，我正好来转转。你们有正事忙我就不打扰了，小兰，总会水落石出的，你也别太担心。”周洁关心道。

    谢兰点了点头，跟周洁互相道别后，目送对方离开。

    看着她的背影，谢兰脸上的笑不由微微转淡，脑海中忍不住浮现出监控拍到的背影。

    “甘城……背影……”谢兰喃喃道。

    听到她的话，甘城也看着周洁的背影，随后微微眯起了双眼。

    当天，周洁就被叫到了警局，询问了关于她出现在死者公寓附近，以及进入陈宽的公寓楼，还有去墓园的事情。

    周洁似乎被吓了一跳，但警察再三审讯，她最后还是松了口交代了。

    警察：“为什么出现在李钟公寓附近？”

    周洁：“我有个朋友在那边，常有来往并不稀奇。而且，我没有杀李钟的动机，我们是和平分手。”

    警察：“那陈宽公寓楼呢？还有身上的血腥味怎么解释？”

    周洁：“首先，我前段时间买了个公寓，只是运气不好，跟陈宽在同一栋公寓楼里。其次，怎么可能有血腥味？我觉得应该是那位小姐闻错了，我身上常年只有香水味。”

    警察：“那墓园呢？你跟谢兰的关系一向不错，为什么要在笑笑的墓前烧那种东西。”

    这回，周洁沉默许久。

    负责审讯的王警官也没有催她，好一会儿才道：“有些事是瞒不住的，同事一场，不管有什么原因，我都希望你能说出来。说到底，笑笑只是个孩子……”

    “我之所以烧那些东西，是因为我讨厌他们。”周洁抬眸，眼底是不加掩饰的厌恶。

    警察：“讨厌他们？谁？”

    周洁：“谢兰，陈笑笑，还有……陈炎。”

    警察：“陈炎？你跟他们一家有什么仇？”

    闻言，周洁情绪突然激动起来，“是陈炎抛弃我在先，他毁了我的人生毁了我。凭什么我的人生毁了，他还能有这样幸福美满的家庭？好在老天开眼……”

    警察：“你说陈炎抛弃你？”

    周洁：“是啊，意外吗？你们都以为他对谢兰多专情，实际上，他这人对感情一点都不忠诚。不仅婚内出轨，还玩弄别人感情，是个彻头彻尾的人渣。”

    这一番审讯下来，陈警官走出审讯室时，腿都觉得有些飘。突然听到前辈那么多料，而且还是第一手料，幻灭是真的幻灭。

    “问完了？”甘城看到人出来，直接道。

    陈警官见状，知道他为什么而来，抬手便将笔录递给甘城。知道甘城对谢兰的心思，陈警官还忍不住道：“甘队……”

    “嗯？”甘城头也不抬地应了声。

    见他看得认真，陈警官还是咽下了到嘴边的话，“还是你自己看吧。”

    甘城边看边走，脚步突然一顿，“陈炎婚内出轨过周洁？”

    “嗯，周洁是这么说的，但具体的还得去查证一下。”陈警官道。

    “她在警局工作了这么多年，知道我们的流程，如果不是真的，她也不会说。”所以就算没有查证，甘城也相信了周洁是陈炎出轨对象这件事。

    陈警官在一旁看了眼神色平静的甘城，忍不住道：“不过，谢兰如果知道这件事该多难过？”

    将看完的笔录放到陈警官手里，甘城道：“她有知道真相的权利。”

    不过就算知道周洁事出有因，但她在一个孩子面前做的事，依旧让人不齿。

    想要证实这件事并不难，毕竟当初周洁跟陈炎已经到了谈婚论嫁的地步，不过因为周家不同意，两人才没能在一块，却是见过周家家长的。

    周洁的母亲一看到陈炎的照片，就承认了当初周洁跟陈炎的事情，不过当时陈炎没用真名，他说自己叫李益。

    那时候周洁的父母已经做主了她跟李钟的事情，而周洁却带着李益上门，最后不被同意的两人，据说是打算私奔，一走了之的。

    但在约定的那天，周洁等了一天也没等到李益。

    但就算这样，谢兰在知道这件事的第一反应，依旧是不相信，“不可能……我跟阿炎从高中开始谈恋爱，大学期间结的婚，他一直对我很好。”

    “这是已经被证实的事情，陈炎确实出轨了。我查过，那段时间陈炎确实不在雾城。”甘城沉声道。

    “我还是不相信。”谢兰固执道。

    见状，甘城也是心疼又无奈，“你怎么就这么固执？”

    “让你相信你老公出轨，你能信吗？”谢兰没好气道。

    甘城微微黑线，“我没老公。”

    谢兰瞪了他一眼。

    警局大厅，谢兰撞上了要离开的周洁，看到周洁，谢兰心底五味杂陈。

    而撕破脸的周洁脸上也没了笑意，从谢兰身边走过，视若不见。

    “师姐。”谢兰出声。

    脚步微顿，周洁停住脚步，“还有事吗？”

    “笑笑回家路上，那个人是你吗？”谢兰问道。

    “不是。”周洁淡淡说完，径直往前离开。

    虽然谢兰问了，也得到答案了，但老实说，她自己也不知道信不信这个答案。

    当天晚上，周家。

    周洁回来时，周父淡淡看了她一眼，“今天警局来问过你跟李益的事情，你又在搞什么？”

    “我想做什么，你们什么时候在乎过？”周洁冷声说着，直接进了自己房间。

    周父要发脾气，被从厨房出来的周母制止，“好了老周，明知道这件事小洁不喜欢听，你扯它干嘛？”

    “我真是倒了八辈子血霉了，有她这么个女儿，没用，废物。”周父越骂越大声，生怕房间里的周洁听不着般。

    “确实是倒了八辈子血霉。”周洁淡淡重复了下他的话，嘴角带起一缕危险的笑。

    晚饭过后，周父坐在沙发上消食，周母在厨房里洗碗。随着砰地一声响动，外面彻底安静了下来……

    周洁从包里拿出一把全新的刀，走出了卧室……

    接下来，周洁将他们都放到了沙发上，然后一个接着一个，划开他们的颈动脉。

    鲜血源源不断地流出，染红了身下的沙发，染红了地面……

    将刀扔在一旁，周洁转身离开了这个家。

    如果当初，她也能这么果决，是不是会是完全不同的结果？

    可马上，周洁就否定自己天真的想法。

    不会的，就算她也能这么果决，那个人也不属于自己。

    周洁父母死了。

    谢兰接到这个消息时也被吓了一跳，尸检显示，两人胃部含有安眠药物，均是死于失血过多。

    而致死原因都是划开脖颈的那一刀，如同杀鸡一般，在脖子上开一刀，等着鲜血流到一定比例，人也就死了。

    “是周洁，刀上只有她的指纹。”谢兰道。

    周洁杀了她父母的行为，让警方忍不住怀疑她之前有说谎的嫌疑。

    甘城道：“不管怎么样，先全力抓捕。”

    周洁杀人后再度消失，一连几天都毫无线索。

    直到数天后，谢兰接到她的一个电话，她约了谢兰见面。

    这是唯一能抓到周洁的机会，谢兰没有拒绝。但为了安全起见，甘城没有让谢兰一个人去。

    去到约定的地方，周洁大大方方与谢兰见面，她知道谢兰肯定不是一个人来的，但是她不在意。

    因为她今天来了，就没想过从这活着离开。当然，她要死也不会是一个人死，还要拉上谢兰。

    周洁完全疯了，她承认自己杀了周父周母，承认自己杀了李钟，还承认自己两年前杀了陈炎。

    谢兰震惊，周洁得意地说起了自己当初怎么杀的陈炎，如何安排了人顶罪，一步一步。

    还有李钟的，周父周母的……

    似想起什么，周洁用着云淡风轻的口吻道：“对了，还有你女儿，她也是我逼死的。”

    “周洁！她才八岁，两年前才六岁，你怎么这么狠心？”谢兰不敢置信地看着周洁，却见她笑了起来，“狠心？我的狠心还不是你们教我的吗？”

    “我被你老公骗了这么多年，凭什么让我自认活该？他毁了我的善良跟天真。”周洁情绪激动，瞪大的双眼里，满是隐忍的愤怒，“他跟我说得多好，说要爱我一辈子，我为了他第一次反抗我父母。可他呢？他在跟我约好带我离开的那天，根本就没有出现，就把我丢在那里。那一天，我父母把我送到李钟那，认为只要我成了李钟的人就会乖乖听话。他们不顾我的哀求，让李钟强J了我。你知道我多恨吗？凭什么我生活在地狱，你们生活在人间？”

    看着眼前的周洁，谢兰隐忍着心底汹涌的情绪，“学姐，你要听我讲一个故事吗？”

    “讲故事？你当我三岁小孩吗？”周洁嘲讽道。

    “听一下，好吗？”谢兰道。

    周洁眼带嘲弄地看着谢兰，“好啊，我倒是想听听，你想讲什么故事。”

    见状，谢兰缓声道：“从前，有一个男孩，从小就是个孤儿。因为孤儿院穷，他初中辍学出去打工，后来学了一门手艺足以养活自己。再后来，他喜欢上一个女孩，很喜欢，喜欢到可以为了她丢了性命。”

    “女孩的父母嫌贫爱富，觉得男孩是个孤儿，又没有多少钱，配不上他们女儿，一心想让女儿跟有钱人家的公子哥在一块。后来，男孩跟女孩约定要私奔，女孩相信男孩会对她好，男孩自信自己可以给女孩好的生活。”

    周洁在一旁，听着谢兰的故事，眼底冒着压抑的怒火，一双眼睛活像要活剐了她。因为她听出来了，这故事里的女孩是她，男孩就是陈炎伪造的虚假身份，什么孤儿，什么辍学，都是他博同情的手段。

    谢兰却像是什么都没看到一般，继续说了下去，“约好的那天，男孩来到女孩家……”

    “你胡说，他根本没来！”周洁忍不住喊道。

    “他来了，在你家门前那条巷子拐角的地方。”谢兰道。

    “什么意思？”周洁皱眉。

    “因为有钱人家的公子哥让人在那把他拦住了，最开始只是想教训他，后来却把人打死了。为了隐瞒这件事，他把尸体埋了，女孩以为男孩没来，实际上他来了。”却永远走不完那最后的五十米。

    周洁感觉着心里的痛，带着一丝疯癫地笑出声来，笑中带着泪，“你这故事讲得倒是够感人的，可他没死，不是吗？”

    “他死了。”谢兰笃定地说道。

    “你胡说！”周洁脸色一瞬间变得难看。

    “我没有胡说。”谢兰继续说了下去，“你只知道他是个孤儿，不知道他在这世上还有一个兄弟，双胞胎兄弟。给你承诺的是李益，他不是陈炎，是陈炎从小被人拐卖的弟弟。”

    周洁想也不想地反驳，“不可能，你肯定是骗我的，我不可能报错仇。”

    为了这件事她杀了那么多人，她不允许自己报错仇。

    来之前，谢兰已经找好了资料，此时她直接将那些资料递给周洁，“李益的尸骨我已经让人找到，DNA检测结果就在上面，他跟陈炎是亲兄弟。他非但没有背叛你，还为了你，丢了命。”

    “怎么会这样……”看着那些资料，周洁轻声呢喃。

    谢兰也不知道怎么会这样，就因为这样的原因，周洁毁了自己好好的一个家。丈夫，女儿……

    “我不信……我不信……这肯定是你故意骗我的！谢兰，你好卑鄙，我要杀了你！”周洁将那些资料扔掉，眼底带过一丝狠辣，手上不知何时多了一把刀，朝着谢兰冲了过来。

    作为法医，不管是谢兰还是周洁都经过一定训练，此时面对周洁狠辣出手，谢兰还能躲闪一二。

    很快，甘城出现挡住了周洁的攻势，而见到甘城一群人出现，周洁不怒反笑，“好啊，都来了，那就一起死吧！”

    看着周洁诡异的样子，似想到什么，果不其然下一秒就见周洁解开外套，身上缠了炸弹的模样。

    下意识地将周洁踹开，甘城拉着谢兰快速往外跑，当身后热浪席卷，更是下意识地将谢兰护在胸前，两人被热浪冲出老远。

    最后，两人都被送去了医院。

    谢兰醒来时，已经是第三天，甘城依旧昏迷不醒。而在第二天一早，周洁死之前录的一段自首视频被送到了警局，里面清楚交代了自己的作案动机以及作案手法。

    她因为怨恨李益曾给自己造成的伤害，由爱生恨，产生了报复心理。原以为只要杀了陈炎她就能放下这个心结，可依旧不行，所以她策划了之后的一桩桩命案。

    包括最后的谢兰，在视频里，她交代了自己要与谢兰同归于尽，因为嫉妒。

    一切尘埃落定，谢兰去到了陈炎跟笑笑的墓前，将这件事告诉了他们。他们死得冤枉，偏偏无法挽回。

    电影最后，天空飘起蒙蒙细雨，甘城撑着伞来到谢兰身后，为她遮挡风雨……

