    “我让母亲先走了。我觉得这一走，就再也见不到你了。李兄，你是我最重要的朋友。我要跟你一块回上京。”王澄观察到这两天李青白的神色不对，又联想到拐子李并没有卧床不起，心里自然多想了些。

    李青白觉得心思太细腻了未必是件好事，尤其是这位像狗屁膏药一样的人。

    客人走后，拐子李有些沉默。

    “儿啊，爹听说了，张县令的儿子入了户部。你不要有压力，想回家有爹一口饭肯定有我儿一口饭，爹没本事，光耀李氏的重担不能压在你身上。列祖列宗不能给你饭吃，不能让我儿快乐，不要让已经入土的人影响我们活着的人。”

    “阿爹，我要是考的差也就罢了，可我考的不差，明明各科都是通过，张昱他除了字写的比我漂亮，哪点比我强啊，凭什么？”李青白哇的一声，又哭了，把心里的委屈一股脑的说出来。

    “凭他爹是县令，凭我是看大门的。好了，哭一哭就好了。爹给祖宗多上两炷香，保佑我儿心想事成。”

    这几天王澄在家，李青白都是打地铺，让他睡床榻，怕他身体吃不消。今天醒来难得没见王澄，又怕他在外面迷路，不由得在门口张望，“一大早干什么去了？”

    “给，上供用的。鸡鸭鱼肉才显诚意，保佑李兄心想事成。”

    “你昨晚都听到了？没被我的哭声吓到吧，其实吧，我这个人很少哭的。”李青白有点不好意思的解释，接过菜筐，又说了一句，“谢谢你，王澄。”

    她也没什么好避讳的，先领着王澄去太白学堂拜访以前的院长和夫子。

    人生得意少年时，李青白不由地怀念起在太白学堂上学的时候：

    学堂的后门正好露出一小脑袋，手里拎着一壶酒，“阿伯，早。”阿伯是厨房大厨，灌汤包一绝，每次李青白都会吃的满嘴流油，即使肚子撑了也会意犹未尽。阿伯正在摘菜，抬头一看，呵呵一乐，“又迟到了啊”。李青白谄媚一笑，显然是轻车熟路了，把酒壶在大厨旁边一放，一溜烟跑了。

    拐子李上工早，早晨没人约束李青白，她又是个爱睡的年纪，故而经常迟到。每次从大门进的话会被监察夫子记录，直接报给院长，超过三次，就会被罚打扫厕所。久而久之，李青白发现了这个紧挨食堂的小门，每次迟到会偷他爹二两酒孝敬一下这个阿伯，当然，也会有附带的福利，就是吃灌汤包的时候会悄悄多一个。

    学堂大门朝南，食堂在北边，小门开在右边角落里，从小门穿过院长的会客厅才能到学堂的教室。一般院长会在各个教室巡视，所以安全得很。

    院长很高兴，乐呵呵地把李青白领到她之前的班级。在这个小小县城里，太白学堂只有两个班级，班级划分很简单，一个是启蒙班，一个是科考预备班。

    李青白是从启蒙班跳级到科考预备班去的，当时只出了两道题：

    第一道是策论，“士不可以不弘毅，任重而道远（《论语·泰伯章》）。”

    意思是读书人须有远大的抱负和坚强的意志，对一个想要有所作为的人来说，远大的抱负、坚强的意志，二者缺一不可。当今圣上推崇儒家思想，这道题不是多难的题目，由于时间有限，篇幅有限，李青白从辩证的角度，写了两三点。

    另一是道算学题，说的是：

    “粮仓里堆了一堆粮食，最上层一袋，第二层两袋，第三层九袋…一共有十层，问这堆粮食一共有多少袋（“堆积术”问题）？”

    试卷要求直接写答案即可，李青白扫到别人都在奋笔疾书，她也没着急，心思沉了沉。这个是典型的“堆积术”问题，她记得公式，不用一点一点算，只在心里面把数往公式里代了一下，就有了答案。还在纸上往前推了推了，验证了一下结果，确定了没错，但是她不能立即写，因为反常及妖。又故意在纸上胡乱画了几笔，不慌不忙的写下了三百八十五袋。就这样，跳级了，因此年纪比别人小一岁。

    此刻，她站在院长旁边，看到有一个很熟悉的人冲他使劲招手，这是刘文才，旁边冲她笑的是学堂李夫子的儿子李学礼，三人以前关系挺好。

    刘文才长得一副精明的样子，算盘打得呱呱叫，为人倒还仗义，喜欢拉人喝点小酒。太白学堂后门的巷子里是个馄饨摊，跟她家就隔了一排房，从她家拐个弯就到了，离学堂隔了两条街，平常学子比较多。她馋肉了会来这，要一碗馄饨，边吃边等他爹。等她爹吃的时候，她再慢慢悠悠的多喝一碗汤。

    整个县城也就这么大，在这儿经常能碰到刘文才，刘文才的爹是续弦，继母生了一儿一女，都还小，他爹特别疼他，望子成龙，希望他将来做大官，因为士农工商，商排在末端，长期以来，老百姓的财富来源就两个，即耕和读，拥有土地和学习儒家经典人人向往和引以为荣。刘文才有很高的志向，但是被他爹整天逼得压力很大，有时候受不了就懒得回家，常在街上晃荡，偶尔碰到李青白在这吃馄饨，又是一个课堂上课，学问也不差，久而久之成为朋友了。

    李学礼是李青白前桌，每次上课背都挺得很直，李青白为了可以上课偷偷睡觉，跟他搞好关系，可以借一借他的背挡挡夫子的目光。一来二去，觉得这个学子还不错，虽然爹是夫子，人有点木讷，但很善良，学问也好，因此两人也是朋友。

    张昱这个人跟她从上学起就是孽缘，不过学问数一数二，有些傲气，尤其是在李青白考试第一的时候，肯定会损一句“哼，这次让着你”，久而久之，也算是不打不相识。

    好几个月没见，几人依然约在馄饨摊儿。

    “以后阿爹还要拜托你们照顾一二。”李青白拱了拱手。

    “放心，我家的米管够。”刘文才豪气地说，“以后常写信。”

    “好。秋后我在上京等你们！”李青白不禁承诺道。

    “这个…尽力而为。”言罢，刘文才假装低头吃馄饨。

    后来，他们继承了父亲衣钵，一个从商，一个教书，可是他们有一个了不得的朋友。

    李青白学堂走了一圈，又与友人吃了碗馄饨，突然就释然了，启程吧。

    回程依然乘船。

    “王澄，我问你啊，你不用为难，你看出他们的前程了么？”李青白指的是刘文才和李学礼。

    “相面必须当事人交代，当事人不问不能说，以免惹祸上身。”王澄客观地说，意思是我知道也不告诉你。

    “算了，当我没问。你可别给我相面啊，我未来的人生我自己掌握，可不管老天爷什么事，跟你们这些算命的也没关系。”李青白认真的开着玩笑说道。

    “嗯。我不是算命的，进了太史监可能负责看星象测天气，也可能修改日历和时辰，不会是算命的。”王澄郑重其事地解释。

    “知道了，以后不会说了。我们都不信命，好不好？”李青白认真地问。

    “…好。”

