    看到唐晓丽挨打，程大伟头一个冲上去一把拽住秦海媚头发把她扔到一旁：“秦海媚你发什么疯？”

    转脸又满是担心看向唐晓丽关切问：“没事吧？有没有哪里受伤？”

    唐晓丽还没来得及回答，朱四海也凑过来问，“没伤着哪吧？要不要去医院看看？”

    被推倒在地上的秦海媚眼见程大伟和朱四海都围着唐晓丽关心备至，心里那股子妒火顿时像黄河决提泛滥。

    “唐晓丽你个臭婊子敢勾引老娘的男人？”嘴里骂着脏话身体又扑上来凶神恶煞要掐唐晓丽脖子。

    这回不等唐晓丽动作，朱四海和程大伟几乎同时左右抓住发疯的秦海媚异口同声冲她呵斥：“你再动唐晓丽一下试试？”

    男人的力气可比女人大多了。

    秦海媚两只胳膊一左一右被两个男人抓在手心里，顿时觉的两只胳膊被抓的地方钻心疼，她疼的眼泪掉下来。

    女人泪水涟涟看向朱四海无比委屈：“朱四海！你竟然帮着这个臭女人欺负我？你是不是人，要不是你，我能离婚？”

    朱四海一脸厌烦：“你他么能不能正常点？每次我跟别的女人喝酒你就过来砸场子，你这样跟疯子有什么区别？”

    “你才是疯子，你全家全家都是疯子！朱四海你个没良心的，我对你那么好你居然骂我是疯子？”

    “我说你是疯子那都是抬举你，你他么就是个人尽可夫的表子！”

    秦海媚气的脸色惨白双眼却要喷出火来。

    她声嘶力竭冲朱四海咆哮：“朱四海你不是人！老娘要不是为了你当初能跟程大伟离婚吗？你必须对我负责！”

    “打住！”

    朱四海一脸不屑，“你这种水性杨花的女人在外面又不是我一个男人，你到底为了谁跟程大伟离婚关我屁事，少他么把屎盆子往老子头上扣！”

    秦海媚差点气晕过去。

    她自己心里最清楚，跟程大伟离婚之前她真的只有朱四海一个男人，后来离婚了程大伟和朱四海都不要她，她才会去找别的男人做备胎。

    但是现在。

    看到曾经在床上搂着自己“心肝宝贝”疼爱的男人用一种无比轻蔑的眼神看向自己，她感觉到一种万箭穿心的痛。

    她只不过想过上更好更有钱的日子，有错吗？

    她为了这男人离婚，这男人却背信弃义抛弃她害她丢了芝麻也丢了西瓜落得个一无所有的下场。现在他还有脸当着那么多人的面，尤其是当着自己前夫的面理直气壮指责自己“水性杨花？”

    秦海媚忍无可忍。

    完全忘了自己最近一段时间正在费尽心思跪舔朱四海期翼着有一天能嫁给他，像是发了疯一样对朱四海拳打脚踢。

    女人那点力气落到朱四海身上跟挠痒痒差不多，但他却被秦海媚闹的烦不胜烦。

    朱四海索性把秦海媚两只手别成剪刀手动惮不得，冲她恶狠狠威胁：“你他么再动老子一下，老子打死你！”

    看到秦海媚被朱四海制住压在墙壁上大声哀嚎，程大伟扶着唐晓丽默默走开。

    曾经是自己捧在手心疼爱了八年的女人，如今变成这副丢人现眼的泼妇模样他心里滋味难言。

    唐晓丽看出程大伟心情不好，乖乖跟他一起走出饭店，等到两人走到一处僻静地，她才停下脚步问：

    “怎么了？刚才看到秦海媚心里不舒服？”

    当着唐晓丽的面程大伟并不想隐藏情绪。

    他深深叹了口气说：“毕竟夫妻一场，我希望她即便跟我离了婚也能越过越好，毕竟曾经有过感情。”

    唐晓丽轻笑：“你呀，就是心眼太好，你这种性格一定要改，要不然早晚被人挖坑埋了都不知道。”

    程大伟看了她一眼没出声。

    昏黄的路灯下，唐晓丽的脸色因为最近一段时间睡眠不足显得有点憔悴，这让程大伟心里涌起一丝心疼。

    “唐晓丽，虽然丁成功不在了，不是还有我吗？从今往后你有什么事尽管跟哥说，我一定尽力而为。”

    这一声“哥”让唐晓丽眼泪差点掉下来。

    她打从十几岁混社会经历过太多的人情冷暖，尤其在夜总会里混了几年三教九流什么都见过，可就是很少见到“良心”这东西。

    后来她认识了程大伟和丁成功才明白：原来这世上真的有一种人可以对自己无底线的信任和宠爱。

    她觉的自己虽然没有程大伟和丁成功那样有文化，没有他们那样值得骄傲的人生履历，但是她和他们身上有一种物以类聚的共性——善良。

    人活一世不可能一世敞亮，但是人却可以选择保持人性里最值得坚守的善良和真诚本性，把这份人性光辉变成一束光照亮身边的人。

    “哥！谢谢你！”

    唐晓丽含泪依偎进程大伟怀里。

    头一次，她心灵无比纯净没有任何多余心思把自己整个人藏进一个男人的怀里，只因为这个男人的名字叫“程大伟”。

    他真心把自己当妹妹照顾着。

    头顶皎洁的月光看着这一幕似乎也变的温柔起来，淡淡的倾洒在一对年轻男女的身上，将两人笼罩在一片温柔里。

    不知过了多久，唐晓丽轻轻把脑袋从程大伟怀中抬起来，看着他的眼睛正色道：“有件事我差点忘了跟你说。”

    程大伟问：“什么事？”

    唐晓丽说：“这次报名参加竞聘普安子公司总经理职位第一轮选举出来五个人，除了你还有刘志坚、朱海梅、龙四将和董凤珠四个人，听说他们四个目前都在暗地里各种手段拉票，你要是再不行动的话恐怕情况对你不利。”

    程大伟脸上露出惊讶：“他们怎么能这样？拉票是违规的。”

    唐晓丽被他逗乐了。

    伸出一根手指头点了一下程大伟的鼻尖没好气道：“你说什么胡话呢我的大科长，这不都是大家心知肚明的事吗？你不拉票谁把票投给你？”

    “可是？”程大伟还想争辩却被唐晓丽堵住嘴巴，“你别说话了，再说话我就要被你活活气死了。”

    程大伟笑：“有那么严重吗？”

    唐晓丽白了他一眼：“我早就说过，你这种人干事还行，真要是玩起权术来你根本没那个本事，幸亏呀，公司里还有我唐晓丽帮你。”

    “你什么意思？你要在背地里替我拉票？”

    “什么叫背地里替你拉票？拉票这种事在公司里早就是半公开的秘密了，也就你这种榆木疙瘩脑袋瓜子不开窍。”

