    “兰姐，他是不是疯了，那些人手上可都是有着武器，这些东洋人一看都是有着真本事的。”

    卷发女子一只手抓着洛兰的手腕，此刻她只想这些魔鬼能良心发现放过她们。

    队伍中那些年轻的男学员们，此刻一张脸都苍白一片，在深山老林中遇到这种事情，早就被吓的成了软骨头。

    “都是废物，来的时候还一个个咋呼要保护我们，真是瞎了眼了，当初怎么就能相信你们都是爷们，我呸……”

    芳芳旁边的一名少女，回头看了一眼躲在不远处扎堆的七名男生，给予了失望的漫骂。

    然而这些男生想要反驳，可刚刚鼓起的那点血性就就被对方手中明晃晃的武士刀给吓的一缩脖子！

    “都他妈的是窝囊废，和璇璇男朋友比较起来，简直就是狗屎渣渣。”

    卷发女子身为洛兰的助手，对那几名男学员也是失望透顶，简直白生了一幅男儿身。

    “含玉，你就少说两句吧，他们平常被家里娇生惯养的，哪里遇到过这样的事情，不过，现在国人教育孩子太过骄纵了，将来兴许废物满地走！”

    唐军虽然是在劝阻卷发女含玉不要在讽刺，但嘴上说的话，也是对当下的年轻人充满了失望。

    身为一名军人，看到这些后辈年轻人，平常除了炫耀家室泡妞外，到了真正需要肩膀时，却是一点担当都没有，完全就成个软骨头！

    聚集在一起的七名男生，脸上肌肉都在轻微颤抖着，但最后也未能站起来守护女士们。

    这就是长时间的娇生惯养，把骨头里的血腥都给消磨光了，身为男性血液中的担当已经激发不出来了。

    “所以说，找男朋友就要找有担当的，有钱有势固然重要，但抛弃你时也是丝毫不心慈手软，男朋友，就要有脾气有血性，这样的男人才可靠。”

    李静璇瞥了一眼那七个小男生，觉得这一代的孩子真的享受的太多，而失去了最本质的东西。

    张鼎熏那些公子哥虽然做事猖狂跋扈，但却也没有失去作为男人的血性。

    洛兰几女听了李静璇的话，都觉得十分有道理，现再在看着那拦住对方的消瘦身影，视线中身姿不由拔高了许多。

    “这个年轻人不简单，希望他能化解今天的局面，若是一会真的挡不住，你们就单独跑，我们五个留下来为你们争取时间。”

    唐军手中端着猎枪，现在他心里很是憋屈，若是手中此刻拿的是军用步枪，也不会让这些人如此猖狂。

    “兰姐姐，没事，我家小男人绝对能力王狂澜，就这些渣渣，分分钟秒了！”

    李静璇平静的对洛兰众人自信的说了一句，然后，目光看向了韩铮。

    “老公，一招解决了他们好不好？人家心里怕怕……”

    一口吐掉了嘴中的野草，韩铮头也不会的用手给回应了一个OK的手势。

    “各位，身为东洋的忍者，在下很是不名白，以你们的强大，装扮成我华夏人不觉得跌份吗？还是你们觉得以东洋人的身份在我们这里活动，会被人说成是被抛弃的野种，一个没有自己文化起源的垃圾？”

    韩铮双手抱膀笑眯眯的看着对面的十几个人，当发现对方是东洋人后，他的心就冷了下来。

    “我们大东洋帝国的勇士做任何事，都不需要对外人解释，小子，看在你侮辱我东洋民族的份上，我一会，会把你给剁成肉泥，让这山中野兽也尝尝肉馅的滋味！”

    一名手中握着双剑的青年女子，挂着狰狞冷笑的舔着嘴唇冷笑道。

    这名女子的话，顿时引起了己方众人的狂笑声，虽然己方已经挂了一个人，但也未能打消他们骨子对华夏民族的嘲笑。

    “看到没有，一会，我会让我身后那些爷们，艹到你死去活来，后悔今生做女人！”

    韩铮脸上带着厌恶的回绝了女子一句，然后，便闭上了双眼，双手重合在一起，捏了一个像模像样的指印。

    嘴中念念有词，让对方的一群人都一脸的莫名其妙，不明白这个作死的家伙是在做什么。

    “龙头，别和他耽误时间，让我们上去杀了这些人。”

    然而中年龙头却是没有说话，因为他总觉的这个傻逼兮兮的年轻人不简单。

    “在等等看，不要贸然的出手，万一中了圈套会耽误大人的计划。”

    最终龙头还是决定看看韩铮到底想要干什么，他相信自己的知觉。

    其余东洋人脸上也都跟着谨慎起来，不过，刚刚那名女子在看向韩铮的目光中充满了怨毒。

    “璇璇，你男人到底行不行啊？怎么看，他现在的样子，都像是乡下那种跳大神的？”

    卷发女含玉脸上带着古怪的询问了一下李静璇，而后者也是无语的翻着白眼。

    “这我还真不清楚，他每一次出手都与众不同，都是个性鲜明的，反正看着就是了。”

    李静璇的回答让洛兰众人听了都是一阵的抓狂！

    “丫头，现在可是生死关头，他到底有没有真本事，一个弄不好，咱们这些人今天可就全交代在这了。”

    洛兰身为带队人，她此刻内心中承受这山岳般沉重的压力，一旦这些学生都身死在这，那她就算是死也补偿不清。

    唐军几人虽然没有说话，但脸上也是有着同样的神色询问。

    主要是，刚刚韩铮用木棍砸死尖嘴猴腮青年的举动，怎么看都是一种运气。

    此刻的韩铮，在洛兰众人眼中，完全就是一个脑残不知死活，在那作妖的小人物。

    以李静璇的聪明，自然是看出了洛兰众人脸上表情的含义，但却只内心中轻笑了一下，也未在做任何的解释。

    “天灵灵，地灵灵，我家大仙快显灵……”

    站在那碎碎念半天的韩铮，突然大喝了一声，一口气念叨出来的这句话话，让所有人都有杀人的冲动。

    “龙头，让我过去杀了他，已经耽误我们太多的时间了！”

    还是那名子女对中年男子怒气的恳请了一句，中年男子也是沉默的点点头。

    “你给我去死吧……”

    得到了龙头的同意后，女子握着手中两把短剑，迈步向着在那请神的韩铮冲了上去。

    “有请祖师上身，助我斩妖除魔……”

    单脚猛跺地的韩铮也跟着大喝一声，随后，一股狂风无形中卷起，让他整个人气势都飙升到了一个恐怖境地。

    “啊……”

    冲上来的女子还未弄明白怎么回事，身上的衣物就砰然的华为了齑粉！

    韩铮抓着对方的胸口一甩手，将对方给扔到了唐军的脚下，让这位堂堂七尺男儿给看的也是血脉喷张！

    “军哥，捆了，一会让那几个娘炮窝囊废尝尝东洋女人的味道！”

    现场只剩下了韩铮双手掐腰站在那仰天大笑不止，这一幕，让洛兰众人怎么看，都觉得，他比起对面那些拿着武器瞪眼就要杀人的东洋人，都让人毛骨悚然胆寒。

    “捆了……”

    唐军强行压下心底的火热，转过脸去不看躺在地上那性感白皙的尤物。

    其余四人可不管这些，当即拿出身上的绳子，就一拥而上，纷纷动手将无力挣扎嘶喊的女子给捆绑了起来，当然，这过程中绝对是销魂的。

    “妈的，老子以前可是单挑王，就这种货色在老子面前就是个渣渣，你，别移开眼神，说的就是你，出来和我单挑。”

    韩铮停止了笑声，伸手指着对方队伍中，一名梳着丸子头的女子叫阵道。

    ……

