    时间一点一点过去，姜小白关注着邱庄主的事。

    不过虽然知道邱庄那边闹的沸沸扬扬的，说什么的都有，但是邱庄主本人却好像没有受到什么影响。

    史生去京城代表华青控股公司参加一个有关工业方面的会议，回来以后和姜小白说，还在京城看见了邱庄主。

    邱庄主穿着一身西装，带着两个随行人员，看起来整个人精神状态好的很。

    压根就不像是公司出问题的样子。

    姜小白心里有些感慨，这个老邱是真的厉害啊，心里素质强大的很，都这个时候了。

    还能够笑得出来，还能够去京城参加会议，谈笑风生。

    “好了，你好好休息一下吧老史，这几天去京城辛苦了，正好设计方案图也要出来了。

    过几天亚细亚大楼和有利大楼的修缮工作也要结束了，到时候咱们还要去魔都一趟，亲自看一看，毕竟之后的几年都要在魔都那边工作的。”

    姜小白安排着说道。

    “设计图快要出来了，好，我去看一眼，就回去休息。”史生听说大楼的设计图要出来了，有些迫不及的感觉。

    其实只是快出来了，等真正的图纸成型，还需要一段时间。

    “呵呵。”姜小白笑了笑，没有阻止，让赵晓锦把销售部门的负责人过来。

    “咱们这个公司搬走以后，华青大厦就会空下来几层，是出租也好，还是要出卖也好。

    或者说华青大厦的运营部门想要自己运营这几层也可以，商量好了以后给我一个决定就可以了……”姜小白安排道。

    华青大厦建设的时候。就卖出去一部分楼层，比如金陵饭店那几层。

    同时还根据规划卖掉了一部分的摊位，但是还有一些楼层是华青大厦营运部门自己运营的。

    现在要搬走了，还要建两栋大厦，姜小白是比较倾向于直接全部卖掉，能够回点款子就回点款子。

    但是他就怕有人怀旧，不愿意直接把华青大厦给卖出去。

    毕竟当时建华青大厦的时候，也是很不容易的，而且龙城还算是他们华青控股公司的老家。

    大家根在这里，想要留下一个大厦运营着，姜小白也可以理解。

    所以安排这项工作的时候，姜小白就已经考虑到了，给了大家好几个选择。

    出租，出卖，或者说自己运营都可以，没有直接定死，而是让大家自己做选择。

    时间一晃而过，转眼之间就到了四月初，亚细亚大楼和有利大楼的修缮工作，在两天之前结束了。

    姜小白和史生，张卫义要去魔都一趟看一看，不过就在登机之前。

    姜小白接到了一个电话，邱庄主那边被捕了。

    电话是鲁厂长打过来的，并且说自己下午就来一趟龙城，两人商量一下邱庄主的事。

    姜小白想了想说道：“好，我在龙城等你。”

    挂了电话，对着史生和张卫义说道：“你们俩去看一看就算了，我这边还有点事，鲁厂长要过来一趟，暂时走不了。”

    “好的。”史生和张卫义点点头，这点事其实本来他们三个人去一个人跑一趟就没有问题的。

    只不过姜小白本来想着去了魔都，正好赶上魔都那边有一个会议，他们三个人去一趟也算是亮个相。

    结果这都临上飞机了，姜小白竟然有事去不了了。

    送走了史生和张卫义两人，姜小白出了机场，坐在车里抽了一根烟。

    “姜董。”李龙泉看出来姜小白有些心思，耐心的等姜小白抽完烟以后，才问姜小白怎么了。

    “唉，没事，走吧，回公司去，一会鲁厂长今天可能过来，到时候你来接一下。”姜小白安排道。

    “好的。”李龙泉点点头，没有再问。

    姜小白看着车窗外的景象，在心里长长的叹了口气。

    邱庄主的事，其实到了今天已经是成定局了。

    这种事就是这样，没有发生之前，怎么运作都可以，但是一旦发动口，那就是雷霆之怒了。

    基本上不会再有什么回旋的余地。

    从事发的时候，姜小白记得那应该是去年12月上旬的时候，事发以后，邱庄主连夜赶回去了。

    不过鲁厂长既然要过来，两个人聊一聊，打打电话问问情况，也只是尽一份心而已。

    姜小白想着，车子回到了公司，赵晓锦有些诧异，这怎么又回来了。

    “邱庄主出事了，在津门被捕了。”姜小白也没有瞒着小秘书，说了一句。

    然后在办公室的沙发上坐下来，倒不说兔死狐悲。

    但是姜小白估计这个消息传出去以后，对于所有的民营企业来说都会造成一定的影响。

    果不其然，姜小白在沙发上坐下还没有十分钟，桌上的电话就响了起来。

    姜小白看了赵晓锦一眼，赵晓锦去接电话，然后捂着话筒说：“是新希望集团的刘总。”

    姜小白起身过去接电话：“喂，老刘。”

    “小白，邱庄主被捕了，你知道嘛？”

    “半个小时以前，鲁厂长给我打过电话了。”姜小白说道。

    “小白，你说这是什么情况？是不是要对我们民营企业下手了？”电话里刘永好着急的问道。

    “老刘，不要着急，现在什么情况都没有搞清楚呢，说什么都为时过早。

    这样，鲁厂长应该知道一些事情，等鲁厂长到了以后，了解了事情的情况以后再说，好不好？”姜小白安抚道。

    他在新希望集团也是有股份的，更何况和刘家兄弟认识的时间也早，双方关系也一直挺好的。

    “好，那小白你有消息以后，给我说一声，不然总感觉心慌的很。”刘永好挂了电话。

    姜小白无奈的叹了口气，改革是摸着石头过河。

    之前的时候，因为政策反复的原因，把很多人都整成了惊弓之鸟。

    放在后世来说，对于这种行为可能理解不了，觉得怎么样，怎么样？

    但是在这个时候来说，再正常不过了，再香江回归之前，还有大批的企业外逃呢。

    香江李首富每次去京城，都要看一看民族壁画还在不在。

