    “不愧是四万年的魂骨，在不使用魂技抵挡下，居然连我这魂帝都被扫飞了。”古然稳住身形，目光灼灼的看着呼延力，如同看着一个猎物。

    这帝王金象魂骨越是厉害，他就越是想要。

    呼延力见自己攻击奏效，正准备再来一击, 可忽然间，他发现自己全身仿佛麻痹了一般，完全动弹不得，血液也在凝固，魂力根本无法汇聚起来，孟依然的毒开始发作了。

    “魂骨技, 锁魂链！”古然趁机使出天麟新送他的魂骨，魂力化作锁链锁住了呼延力的四肢，然后开始准备更强的攻击魂技。

    “第五魂技, 凤凰流星雨！”

    不过有人行动比他更快，马红俊直接出手，天麟可是说过的，谁拿下呼延力的人头，谁就是那块魂骨的主人。

    火凤凰的爆发力超越了钻石猛犸的防御力。

    只见钻石猛犸身上的钻石，被火焰灼烧的越来越脆弱，有些甚至开始熔化了。

    “怎么可能？”呼延力惊骇不已，他的钻石猛犸，可是从来不怕火焰系魂师的。

    毕竟即便是一般的钻石，熔点也要高达近3800度，而他已经修炼到了魂王，熔点起码有5000多度，即使如此，依然挡不住这胖子的火。

    马红俊自从服下鸡冠凤凰葵之后，火焰不断被药力提纯，加上他不同于原著的努力苦修, 现在的他即便还不能喷出极致之火，但至少已经走在了正确的修炼道路上。

    风莫衡想要上前救援呼延力，却被孟依然死死挡住，她有了一块头骨了，对这块帝王金象头骨不感兴趣。

    “让开，风之剑，暴风之章！”

    经过数年苦修，风莫衡终于练成了风之剑术的最后一个章节，长剑下劈，刮起了一阵强横无比且带有切割能力的暴风。

    “龙蛇杖法！”孟依然也是大家族出生，风莫衡有家传剑法，她也同样有家传杖法。

    尤其是她的等级被马红俊等人逐渐拉开后，为了保持自己的战斗力，除了每日增加修炼时辰外，剩余的时间她都在苦修杖法。

    并且孟依然还将自己魂骨技融入了杖法之中，练成了新的自创魂技，她当年获得的毒系头骨，魂骨技是毒素增强，这让原本就带有剧毒的蛇杖一下子威力倍增。

    毒惊天地龙神蛰, 紫光时掣紫金蛇。这就是孟依然所创的全新杖法的精髓。

    孟依然蛇杖挥舞，可怕的剧毒化作一条冒着紫光，嘴里还发出嘶嘶声的恐怖巨型毒蛇, 朝着风莫衡快速爬行而去。

    在暴风剑术之下，毒蛇很快被斩杀成了好几段。

    但那些断掉的部位，却并未散去，而是重新凝聚成一条条小蛇。

    就这么一分二、二分四.......

    此刻，风莫衡仿佛进入了一个万蛇窟。

    “这些蛇都是我的魂力与毒素混合所化，只要我的魂力没有耗尽，你就杀不完！”孟依然笑道。

    论魂力，她和风莫衡在伯仲之间，可问题是，她身后有个宁荣荣啊，如今的宁荣荣是五十八级魂王，三曰魂的增幅程度也达到了百分之六十的程度。

    可以说此刻的孟依然就是实打实的魂帝级实力。

    “接招吧，这招名为，虿盆！”

    无数毒蛇蜂拥而上，一瞬间就彻底淹没了风莫衡，孟依然身旁的奥斯卡吓得一身冷汗，现在他只能听到风莫衡不断传来的惨叫之声，光是听着就够渗人的了。

    要是他以后和孟依然闹矛盾，暴脾气的孟依然用这招对付他该怎么办啊？

    风莫衡被孟依然击杀，象甲学院以及其他黑衣人也全死在了奥斯卡制造的隐身部队之下，七宝村的来袭者，只剩下了呼延力一人。

    而且此时呼延力的防御力来源，武魂上的钻石几乎全被马红俊所熔化，他也离死期不远了。

    古然和马红俊同时出手，准备取下他的性命。

    这种情况下，呼延力死在他们任何一个人手中都有可能，跟了天麟这么久，古然早已将天麟某些时候的卑鄙无耻学了个十成十。

    他回头看了看一直未动的叶泠泠，只见叶泠泠笑着朝他眨了眨眼。

    虽说马红俊也是她朋友，但论亲密程度，又怎么比得上古然，这次，她要帮古然作弊了。

    古然见此，刻意稍微放慢了一点攻击脚步，让马红俊快他一步出手。

    “哈哈，这次这块魂骨是我的了，第四魂技，凤凰啸天击！”马红俊将自己的爆发力发挥到了极致。

    灼热无比的岩浆从地下喷涌而出，即便是魂帝，恐怕也不敢凭身体硬接下这一击。

    奈何呼延力四肢被锁，完全无力脱逃。

    “啊！”呼延力响起了痛苦的惨叫声。

    马红俊得意道，“搞定！”

    “是吗，你先看清楚再说吧。”古然后发而至，他的身边，已经凝聚出了无数的第五魂技鬼神之骨，似乎断定呼延力未死。

    马红俊一愣，看向呼延力，发现他真的喘着粗气，虽然受到了重创，但却并未彻底死亡。

    “咦，这都不死，他属小强的吗？”马红俊疑惑不已，刚刚那一击，可是用上了他剩下的全部魂力啊。

    就在此时，他终于发现了，天空中飞舞的花瓣，正一片片的融入到了呼延力体内。

    “这是九心海棠，我靠，古然，你居然和泠泠姐一起作弊！”他彻底明白过来了，叶泠泠竟然在用自己的武魂帮呼延力吊命。

    只要有九心海棠在，想死都难，这句话可并不是说说的。

    “嘿嘿，抱歉了胖子，这次这块魂骨是我的了，鬼神之骨，去！”古然将鬼神之骨发射而出，叶泠泠也收回了自己的治疗，顷刻间，呼延力就被无数骨头刺成了马蜂窝。

    “敌羞，我去脱他衣！”古然帅气的摆了个pose，学着天麟的语气说着。

    “荣荣大姐头，你要帮我做主啊，古然他作弊。”不甘的马红俊跑到宁荣荣身边告起了状。

    宁荣荣一脸为难，古然的方法虽然着实卑鄙了点，但也不能算作弊啊，抢人头本就是各凭本事，用尽一切能用的资源。

    “好了，小胖子，这帝王金象魂骨本就更加适合我，大不了我答应你，以后一定补你一块行了吧。”古然不想自己大姐头犯纠结，主动承诺道。

    “真的？”马红俊表示不信，魂骨又岂是这么好弄到的。

    “哼，我是我老大的头号小弟，你想想，凡是老大答应的事情，什么时候食言过，我自然不能丢了他的脸！”

    听古然这么说，马红俊这才放下了心中的不服，装的很淡然的甩了甩手道，“这还差不多，那我这次就认输好了。”

    见两人和好，宁荣荣放心的笑了笑，朝着山头的方向看去，“剑哥哥，来犯村子的所有敌人已经全部都被我们消灭了，你那边怎么样了？你和父亲，还有几位爷爷，都一定要平安无事啊！”

