
那白面魔人昨日尚且只是体表强横，今日不光体表水火不侵，周身上下处处可冒黑红铁刺，司徒业与吴与其对战十来个回合，司徒业稍有疏忽便被一根黑红铁刺穿入体内，白面魔人趁着司徒业身体僵直的瞬间，连发四道铁刺，等到陶方隐转身看时，便是司徒业自高空坠落而下的一幕。

吴是位炼器大师，本也不擅争杀，司徒业刚一失去战力，他引着白面魔人掉头就跑，陶方隐又急又腾不开手，眼看着司徒业掉入魔物群中，忽有五位黄袍筑基施出合击之术瞬间冲入魔物群中护住了司徒业，陶方隐这才松了口气专心对付眼前的犀角魔人。

方圆十里烈炎之气逐时上升，冰雪片片融化，陶方隐周身翻涌无尽烈火，双掌缓缓抬起，银发飘摇怒目震喝：

“太华焱涛！”

身后一股烈火惊涛翻滚如浪，一波波席卷向前，大范围焚染魔群，这种大术施展一次要耗费很多灵力，四野与魔物拼斗的司徒家子弟眼见天幕被烈火遮盖直冲魔群，都振奋精神，眼眸中充满希冀，传言赤龙门陶老祖多年前便被证实战力彪悍，今日一见果然不假。

可惜多数人高兴的太早，那焱涛浪潮只灼死几十头魔物，便被犀角魔人的红叉分化圆舞巨轮快速抵消。

就在这时，南方一抹火红光芒飞遁而来，本就焦愁的陶方隐定睛细看，那人浑身是血，不正是刚才引离白面魔人的吴么，此时他施展着火遁之术亡命向这边逃，不需问也能猜到，凭他一人怎能抵挡的住身拥金丹后期实力的白面魔人。

吴狰狞呼喊：“陶道兄，那物已然不是我等能收服得了，快快下令众人回城防守罢！”

眼下战局着实不堪细算，司徒业已经昏迷不醒，吴身受重伤，金丹战力几乎是只存他陶方隐一人，环顾扫视一圈，见司徒家那五个筑基后辈护着司徒业正在极力突破魔群包围，老远处天空急冲支援的司徒十七亦被斗篷魔缠住。

陶方隐凶目看着不远处的犀角魔人，此獠明显不着急和自家耗，眼下再这样打下去，今日恐难全身而退，想及此，极速掐诀施咒，身后一波波炎阳浪潮堆叠而起，蓄势后狂爆挥发，头也不回疾驰向司徒业被包围得那边魔群。

把那些外围筑基实力的魔物全都清扫开，对着为首的司徒礼沉声道：“你速速向己方全军传令，退回明月城护御屏障之内，现下若不撤退，今日不仅是这千余人难有善终，整个明月城亦将毁于旦夕。”

“是，前辈！”司徒礼方脸小眼，遵照着陶方隐的吩咐震声大吼传令，教所有司徒家子弟退回城内。

士气本来就不高，眼下各处刚刚打了一半，此时听得撤军的命令，直直骂娘，一个个摆脱纠缠向城池逃飞，陶方隐扫清身边魔物后，对司徒五虎急传：“速速护卫司徒道友回返明月城，贫道为你等断后。”

恰逢吴遁来，陶方隐迎面冲向追着吴的白面魔人，其左脸不知怎的被一柄锋利之物贯穿后颅，依此看吴还是有些看家本领的，这时白面魔人正在狂暴状态，气势骇人，陶方隐几乎不需要评估实力就能断定自己此时不可能是这东西的对手，于是只能运灵施术阻其前冲之势。

还打算稍微消耗一点儿时间，没想到另外一边那犀角魔人已经摆脱数重焱涛，陶方隐回身再看己方人手，那一个个练气筑基还有大半没有逃回城池内，一旦两头金丹魔人失去自己这个强力目标，必定会极速杀灭司徒家大半子弟。

危难之局，数百人的生死，掌握在陶方隐手里，他可以极速后退入明月城内，也可以多撑一些时间，每多撑一瞬，自己死亡的几率就会增加数倍。

对面这两头魔人哪会容陶方隐多做思量，不等他多想，便齐齐冲来。

陶方隐回看一眼诸多返城的司徒家子弟，怜悯闭目，再转头面对两头金丹魔人，睁开眼，目中寒气冷冽，凶意滔天：“罢了，贫道今日便看看以我一手之力，能否力挽狂澜！”

一口巨大赤红钟体虚影浮现陶方隐身后，那红钟虚实之间散发阵阵浓密尘炎，钟体纹路古朴厚重，每一条凹槽间都透着天地间烈焰无双神威，陶方隐双臂逐渐张开，那口赤红钟影随着陶方隐张开的双臂响动钟声：嗡~咚~

明月城南城楼外三十里内，所有灵体不论人妖，尽皆能感受到体内有一股无名火气上涌欲要窜出身，一声钟音传入耳，十里心火尽躁狂。

嗡~咚~

二声钟音震躯壳，百骸灵脉逆转行。

嗡~咚~

三声钟音碎魂体，万五行纳源流。

钟音三声而尽，南城楼外七十里五行灵力尽化火灵之气，司徒家子弟全都被一股无形之力推送上城楼，留下大几百魔物和两头金丹魔人疑惑看着双目冒着金红烈火的银发老者，他们似乎感受到了什么，但又不知道哪里出了问题，因为他们是魔物，对五行之气瞬间的变化一时几乎察觉不了。

震慑天际云层的沉重之音如龙虎向天坑咆哮：“广纳百川，梵天煮海！”

自天空往下看，城南七十里内地表沸腾起灼热焱浪，再往中心看，方圆十里的火灵气瞬间蒸发，一道烈火虚影踩着钟体膨胀十倍，银发被火色渲染变作金色，凡是练气和筑基实力的魔物均被焱浪束缚躯体不得动弹，天上陶方隐化成的巨影落下最后一道咒势：

“阳炎净灭！”

粗有七丈宽的无数烈炎光柱轰轰落砸，地表那些被焱浪束缚的魔物纷纷灼化黑气消散，那两个金丹魔人撑放十丈宽的猩红光罩，犀角魔人手中的红叉直接融为坚硬铁壁，白面魔人浑身的黑刺瞬发想要倒流袭击天上的陶方隐，可惜那些黑刺刚出他们施展出的屏障便被焚化消无。

明月城南城楼上千修士，不论是司徒家的小半伤员，还是其它散修，不论是练气还是金丹，无不呆滞惊瞪，此般禁断大术，低阶散修一辈子怕都见不上一次。

那术法到底是叫什么名字，谁也不知道，但他们知道施出这术法的乃是赤龙门老祖陶方隐！

今日有这一人在场，生生镇压消灭了六七成魔物，那赤红钟体在最后时刻消失不见，天上负手而立的银发老者如神人一般俯瞰下方。

吴盘坐在城楼上呆呆看着当下情况，张着嘴巴久久呢喃一句：“此般能耐，怕是比快要结婴的巅峰金丹力量也不差多少吧？”

术消之际，众人只见了陶方隐大杀四方，却不见他银发愈发苍白，神色透着疲惫，他聚神盯着下方战场上几乎消散尽的魔气，少顷，忽然目露震惊：“还没有死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442969"  chaptername="第228章  初显本命">加入书签</a>
</div>
