    杨泽的手在毒生的身上摸索着，很快他就摸到了毒生身上的一个小布裹，而除了这布裹之外，毒生身上再也没有其他有价值的东西了。

    毒生这样的高手，身上就只有这一个布裹，其他的东西都没有放在身上，杨泽明白，这东西肯定是毒生看重的东西，绝对不是简单货色。

    小心翼翼地打开布裹，杨泽准备着一有不对劲的情况立马把这东西给扔出去。

    没有想象中的意外发生，布裹打开之后，杨泽的视线中看见了一本秘籍。

    《九旋指》！

    杨泽暗忖，多看了几眼确认这秘籍没有什么异样后，才将这本秘籍拿了起来，除了这本秘籍之外，布裹中也没有其他的东西了。

    见到这九旋指，杨泽就明白了，毒生修炼的那门指法便是这九旋指，这里不适合查阅这门武学，杨泽没有着急查看，而是先收了起来。

    没有再去检查其他人身上的东西，杨泽走进了见毒门，这里不过是见毒门外围之地，往里面走，那才是见毒门的核心之地。

    杨泽一路朝最里面走，终于是被他发现了见毒门的书房，毒生走的太急，门就那样敞开着。

    没有任何阻拦，杨泽就走了进去，他要看看这书房里面有没有什么东西，走进屋子内部，比起他那边的书房，还是要好出不少的。

    单单是这里面的藏书数目就要比起他那边多出不少，顿时就引起他的兴趣了，想要看看这里面有没有什么不一样的东西。

    只是经过他的一番探查，这里面也都不过是寻常的书籍，并未有什么宝贵的书籍。

    杨泽自己想了一下感觉也对，毕竟宝贵的东西要是全都放在书房里面，那是不太安全，应当都藏在宝库里面才对。

    走出书房，杨泽耳朵一动，听到了外面有声响，又朝着外面走了回去，刚走到见毒门大门处，正好看到了老谢带着几个人驾马奔来。

    “总管事，我先带了几位身手比较好的弟兄过来了，剩下的人都在后面，再等等就会到了。”老谢从马上下来，抱拳说道，在外人面前，他一向是称呼杨泽为总管事，以此来区分身份。

    “无妨，你们先看住这里，我和谢管事要出去一趟，在我们没有回来之前，你们不要乱动见毒门的东西，只要确保没有人敢进入这里就行了。”

    “是！”杨泽下了命令，这几个人都是齐声应道。

    “老谢，我们走，趁着还有点时间，我们还来得及，去砍柴帮。”杨泽看了一眼，现在已经是中午了，祥云街的局势变得比自己想的还要快，既然自己出手了，那就要现在将一切都给扫平，绝对不能给他人插手的机会。

    老谢也不敢耽搁，二人上了马车后立刻出去了。

    等到了砍柴帮大门的时候，杨泽和老谢站在砍柴帮的大门口，这大门居然一个人都没有，就那样的敞开着。

    “二少爷小心有诈。”老谢看了一眼四周，却连个探子都没有发现。

    “提高警惕，以你我二人现在的实力联手起，就算是碰到了引气巅峰也可以周旋一段时间，也没有必要害怕。”说着杨泽走了进去，老谢护在他的身旁，二人都是盯着四周，提防着万一有埋伏。

    只是他们走了一小段的距离，却依然是一个人都没有发现，还是冷清清的。

    “不对劲，这砍柴帮大白天的怎么一个看守的人都没有，难道全都跑了？”老谢转头又看向了砍柴帮的大门，忽然看到了一处，眼中有精芒出现。

    “你也发现了？他们没有跑，全都在里面，我们快进去，我估计是有人先我们一步来了！”杨泽方才看到的是地上有车辙痕迹，还是刚留下不久的，痕迹很清晰，他就断定，必然是有人先来了。

    砍柴帮分内门和外门，其实就是两块区域，普通帮众的生活地方都在外门，只有在帮派中有点身份的人才能够住在内门。

    但是等到杨泽和老谢到内门里面的时候，却是发现内门的几间大房屋里面，有低压压的声音传出来。

    尤其是等到他和老谢进入到这边的时候，这些大屋子里面的人发觉了他们，顿时就有几声尖啸喊了出来。

    “原来砍柴帮的人都躲在这里面了，这好端端怎么都这样缩起来了。”杨泽见到了这一幕，顿时就有点惊讶了。

    “看来孟一天和江湖中传闻的一样，为人谨慎。”老谢说道。

    见到杨泽有些迷惑的样子，老谢补充说道：“孟一天为人谨慎，在得到了我们出手的消息后，第一时间就将所有的帮众都召集了回来，怕他们再惹出了什么事情，那就不妙了。”

    老谢这么一说，杨泽也就懂了，他们二人交流的时间，内门最里面的屋子门口，三十来个人走了出来。

    这走出来的三十多个人，当中的一人正是砍柴帮的帮主孟一天，在他的身旁还站着两位老者，面露红光，一看就是功力不浅的人。

    他们本来都在里面，但是听到了外面突然有剧烈的声响，才出来一看，结果看到杨泽，所有人都认了出来，三人的脸色齐刷刷的一变。

    “冯立远，范奇！”老谢抢先点出了孟一天身旁二人的身份。

    一听到这两个名字，杨泽的眼中有寒芒一闪，这两人他不认识，但是这两个名字他还真的不可能不知道，因为这两人，正是冯家和范家的引气高阶武者之一。

    他们二人更是冯家和范家安排到四通坊的长老，各自管辖一处，在今日他们两人出现在祥云街，也就是代表他们背后的冯家和范家要插手祥云街的事务了。

    “杨泽，你竟然还敢来这里。”冯立远对着杨泽怒斥着。

    “我为何不能来这里了？难道这里是你冯家的地盘不成。”

    “好大的胆子，你今日在祥云街兴风作浪，你可不要忘了，祥云街在北城，你也不要忘了！”范奇冷冷地说道，张口闭口就是北城，无疑是在提醒杨泽，这里不是杨家的势力范围。

    “北城又能如何，四通坊是你们范家的，还是冯家的？你们两家都不过是各自占据了一部分而已，今日我杨泽就要告诉你们，祥云街，是我的了，你们两家但凡敢插足一步，我就要将你们插进来的脚给砍掉！”

    杨泽这不客气的语气彻底激怒了冯立远二人，但居于中间的孟一天却是无动于衷，依然是一副淡然的模样。

    “孟帮主，我们先前提出来的条件你考虑的怎么样了，机会难得，你可不要错过了啊。”冯立远压下心中的怒火，转过头对着孟一天说道。

    “孟帮主想清楚了再开口，不要辜负我们的一番好意了。”范奇也是开口了，语气中还带着一丝狠意。

    “两位说的我想的很清楚了，孟某心中也早就有了答案，今日两位白走了，恕孟某不能答应你们。”

    “你说什么，姓孟的，你想好了吗，这可是一个多么难得的机会，你若是不抓住的话，你会有什么下场你知道吗！”冯立远一副没有想到的模样，居然开始威胁起了孟一天。

    “冯长老，孟某都说了，我早就有决定了，你们今天不管来不来，我心中的决定都是一个样子，不会有变的。

    你们冯家和范家想要那我砍柴帮当你们的棋子，这一点，孟某人绝对不会答应的。”

    孟一天这话说出来，范奇在一旁气的是身子直颤抖了起来，事情到这边，他和冯立远的意图也败光了。

    他们二人是今日早晨听闻了祥云街有变，这才赶了过来，而且直往砍柴帮这里而来，他们代表冯家和范家给孟一天提出了条件，送给孟一天一部分资源，并且会派人过来，要孟一天在祥云街掣肘杨泽，绝对不能够让祥云街落入任何一人的手上。

    结果没有想到方才他们在里面说了半天，孟一天都是在跟他们打太极，就是不给他们一个想要的答案。

    正当他们想要用强的时候，杨泽已经来了，结果就是现在这一幕，孟一天拒绝了他们。

    “孟一天，你不过是一个引气中阶，没有我们两家，你在祥云街中，拿什么抵挡杨泽！”范奇怒喝道。

    “哈哈哈，谁告诉你们我要抵挡杨总管事了，我从来就没有想着和杨总管事作对，因为我根本就不想再当这砍柴帮的帮主了！”

    孟一天的话如同一颗炸雷一般在众人的心中炸开了来，谁都没有想到孟一天会突然说出这话。

    “杨总管事，我对你敬仰许久，想要带着我这些弟兄们加入通杨联盟，不知道你意下如何？

    先前我出手拿下铁锤帮的产业，正是为了献给总管事的，否则的话见毒门抢先动手，还要劳烦总管事大人多走一趟，但是我没有想到总管事先将见毒门给灭了，这样看来，倒是我多此一举了。”

    孟一天抱拳笑着对杨泽说道，说到后面，还添了一句话。

