    这一刻，就只有演播厅里的工作人员是知情的。

    可是他们都因为御爷的出现，更因为他的自我介绍，被吓到全场震惊沉默。

    御司廷阴鸷眯眸的危险视线扫过去，尤其是对待沈如晚，冷漠异常。

    在这个时候，姜卿卿转身看着御司廷，是松了一口气的微笑。

    尤其是小珩和宁宁都跑向他，只是周围都是陌生的视线，他们没有刻意喊爹地。

    然而，御司廷在面对两个孩子的时候，是与众不同的温柔。

    沈如晚完全没有想到，脸色轻不可见的慌乱。

    “小珩和宁宁有没有受委屈？”

    御司廷温柔的询问。

    闻言，姜星珩轻轻摇头说道：“没事，妈咪在保护我们，也要保护妈咪。”

    御叔叔的称呼不合适，爹地又陌生到暂时喊不出来。

    看着两个孩子纠结顾虑的表情，御司廷的大手摸摸他们的脑袋，眼神示意他们不用刻意做什么。

    下一瞬，他的脚步走到姜卿卿面前，直接握住她的手。

    姜卿卿的视线也看着他，被保护的感觉真好，可以完完全全托付给他。

    此刻，御司廷和姜卿卿十指相扣，缓缓抬眸望向站在面前的沈如晚。

    自从他出现后，沈如晚的处境就越来越尴尬。

    “沈小姐难道不知道我和卿卿是结婚的关系吗？你在这里问什么，还教唆指使电视台恶意诋毁我的妻子，沈家好像真的太不把御家放在眼里了。”

    御司廷的阴戾眼神是对沈如晚的警告。

    这时，沈如晚看着御司廷对姜卿卿的公开袒护，再看着姜卿卿装模作样的温婉，心里的嫉妒快要失控。

    “司廷，这不是我问的，电视台的直播节目也和我没有关系，我只是想要姜卿卿澄清谣言而已。”

    “谣言是什么？电视台算计采访我的妻子和两个孩子，既然是这样好奇我们夫妻的事情，那不如采访我，我倒是想看看今天是谁有胆量向我提问。”

    倏地，御司廷慵懒的眯眸瞥过去。

    现场十几名工作人员，包括编导和主持人都压低着脑袋不敢与他对视。

    在这个时候，电视台台长已经亲自赶到这里，被御家保镖拦着，还不到他善后处理的时候。

    可是电视台台长紧张到抹汗，他怎么也没有想到，节目组会闯这么大的祸。

    上一次得罪御爷的韩薇薇被封杀到销声匿迹，这次竟然是动到御少夫人的头上。

    他担心，御家一跺脚，电视台内部是要抖三抖。

    姜卿卿眨了眨眼睛，知道御司廷是要为她做主，继而有仇报仇的说道：“刚刚对我恶语相向的质问，是这位主持人以及幕后编导，当然，沈小姐也问了。”

    她直接点名刚刚的敌人。

    被点名的节目编导现在内心很后悔。

    她只是想要曝光姜卿卿未婚生子的秘密，没想到就挖出了御家。

    这时，编导小心翼翼的望向沈如晚，御家的势力，是沈家也保护不住她。

    但是她和沈家的交易也不能曝光，所以她不能供出沈如晚的指使。

    “御爷，对不起，我不知道姜小姐是您的妻子。是我听到谣言想做直播噱头，没有受任何人的指使，我愿意承担后果。我在这里也向姜小姐……是向御少夫人道歉，对不起，我以后都不敢了。”

    听到编导主动揽责，沈如晚眯起美眸，始终态度高傲的说道：“司廷，你也听到了，这件事情和我没有关系。”

    “你以为我会相信吗？替罪羊的道歉没有任何意义。”

    御司廷的追责始终锁定沈如晚。

    他懊悔自己来的太晚，否则根本就不需要将小珩和宁宁曝光在镜头前。

    此时，姜卿卿能感觉到御司廷的愠怒里带着自责，她的手指在他的掌心轻轻摸了摸，算是安抚回应。

    姜星珩和姜星宁看到直播被中断，也不用在刻意躲避，脚步走回去。

    这一幕的画面，就是两个孩子得到御司廷的保护，像是他们一家人联手对抗外敌。

    沈如晚就是这样被刺激到，突然情绪失控。

    “你为什么不相信我？为什么一定要说是我做的。”

    “不是我说，是我能确定今晚的直播事故就是沈小姐的安排。你知道我和卿卿是夫妻关系，却还是在镜头面前对她咄咄逼问，你就这么有信心卿卿不会直接公开宣布吗？”

    面对沈如晚梨花带雨的辩解，御司廷是冷漠到不为所动。

    “她有什么脸面公开，观众真正质问的是这两个孩子的身世。”

    沈如晚的愤怒是指着姜卿卿质问。

    闻言，姜卿卿轻不可见的眸光微颤，这就是沈如晚踩到她的痛处。

    她的反应不是自己觉得难堪，而是不是御司廷难堪。

    更不想两个孩子的身世被曝光，影响到他们将来的生活。

    就在这时，沈如晚突然走近御司廷，泪眼连连的心痛说道：“司廷，你明明知道这两个孩子是……”

    “我当然知道，小珩和宁宁是我的亲生孩子。”

    御司廷从容不迫的打断沈如晚的话。

    察觉到姜卿卿想松手，御司廷紧紧握着她，目光是这样的坚定。

    “司廷，你……”

    沈如晚闻言是不可置信的看着他。

    为什么御司廷在不知道两个孩子是亲生的情况下，还承认他们的身份。

    他不是顾及御家的声誉，而是保护姜卿卿。

    真的这样爱姜卿卿吗？

    就算有她在中间冒认顶替，还是无法拦阻御司廷不顾一切的深爱姜卿卿。

    甚至，他还是真心疼爱姜卿卿的孩子。

    沈如晚觉得自己输得难堪。

    “我和卿卿没有公开结婚，没有曝光两个孩子，是不想我们的生活被打扰。以前是，将来也是，如果御家听到任何散播爆料的消息，这件事情就追究到底。”

    这句话是御司廷霸道的宣告。

    今晚，就只有电视台的人全程知情，他要直接从源头扼制曝光。

    在这个时候，现场工作人员的视线都变了。

    姜星珩和姜星宁得到御叔叔承认的身份，就像是御家的堡垒将他们层层保护起来。

    没有人再敢恶意诋毁，他们的眼神里也不再是窥探猜测。

    继而，两个孩子就不再害怕被骂私生子。

    姜卿卿温柔的目光从孩子们出现笑容的脸上收回来，再缓缓凝视着御司廷。

    这一刻，她感受到了御司廷的爱。

