一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               死局！

    叶辰的坚定信念正被一点一滴的给磨灭，玄灵之体的强大，压得他无力翻身。

    危机时刻，一种短时间内提升战力的秘法在叶辰脑海中闪过，让他血色的眸子猛地闪过了一道精光。

    “柳逸师兄，希望你的禁术能助我脱困。”蓦然间，叶辰微微闭上了双眼。

    “已经有死的觉悟了吗？”叶辰闭眼，在观战者眼中已经被视为放弃了抵抗，准备闭眼等死，因为那庞大的莲花已经差不多要完全合上了。

    “这就是招惹我正阳宗的下场。”直到此时，成昆才阴狠一笑，再次慵懒的躺在了座椅上。

    这边，楚萱儿又一次站了起来，娇躯颤抖，脸色苍白的看着战台，心如针扎的一般痛，好似下一刻就有一个最重要的人消失在她的世界中一般。

    “跪下来求我，或许能给他留个全尸。”此刻，成昆幽幽的话语再次响彻全场。

    “你他.妈的。”成昆一语激起三层浪，恒岳宗的人纷纷豁然站起，眼中杀机是无法遏制的。

    见杨鼎天他们眼露杀机，成昆顿然一声冷哼，“既然如此，那就莫怪我正阳宗心狠手辣了。”

    “等等。”楚萱儿慌忙上前。

    “晚了。”成昆冷笑，当即看向了战台，“霜儿，灭了叶辰。”

    “灭我，她也配？”成昆话语刚落，那即将闭合的庞大莲花中便传出了一声嘶喝。

    “靠，这都不死。”虚无中，风华绝代的东凰太心，竟然再次爆了一句粗口，美眸中满是无法掩饰的震惊。

    “给我开。”她话语刚落，下方战台中就传出了叶辰的嘶吼，那刚刚闭合的庞大莲花，轰然被撑爆了，血骨淋淋的他强势杀了出来。

    “这...这怎么可能。”三大禁法被打破，三个姬凝霜纷纷被震退，连鲜血也是同一时间喷出来的，三双美眸，皆是无法置信的看着叶辰。

    “他是怎么做到的。”姬凝霜的神色不在淡漠，而是赤.裸裸震惊。

    她是玄灵之体，太知道玄灵禁法的强大了，若是极近施展，困死一个灵虚境也不是不可能，但如今，竟然会被一个人元境被冲破，这才是她无法置信的。

    “他竟然冲破了绝杀的禁锢。”四方皆是骇然，饶是成昆也脸色骤变。

    “你果然没有让师尊失望。”脸色苍白的楚萱儿，娇躯梦颤，美眸中竟然还有水雾迷蒙。

    “这小子是要逆天哪！”

    “咦？他的黑发怎么白了很多。”震惊声中，有人发出了惊异声。

    此话一出，才有更多的目光看向了身在半空中还未落地的叶辰，他的漆黑长发中，有诸多白发，不仅如此，他的眉心还有一道诡异的符文。

    “天祭禁法。”恒岳宗的杨鼎天和柳逸不分先后的开口了，死死盯着叶辰眉心的那道符文。

    不止是他们，现场很多人也都看出了端倪，叶辰眉心的那道符文，也只有动用了天祭禁法才有可能显现。

    如此，所有人眸中都闪过了一道精光，好似猜出了叶辰是如何突破禁锢的，他必定是动用了天祭禁法燃烧了精血，顿时间内将力量提升了，这才冲破了禁锢。

    “他竟然连天祭禁法也会，通神了吗？”诧异之后，又是一片震惊之声。

    “不管怎么说，他还是活下来了。”

    “意外，真是太让人意外了。”

    八荒斩！

    震惊声中，战力飙升的叶辰已经抡动大刀劈出了一道八丈长的刀芒。

    因为他战力骤增，这一刀八荒斩比之前任何一次都霸道，以至于一个姬凝霜都不敢硬抗，而是三个姬凝霜瞬间合围一出，而后各自掐动手印，凝聚出了一个庞大的三色防护罩。

    咔嚓！咔嚓！

    战台石板碎裂的声音不断响起，八荒斩太霸道，威力无匹，压得战台裂开了缝隙，无限制的蔓延到了战台的边缘。

    轰！

    万众瞩目之下，叶辰一刀劈在了那三色防护罩上。

    当场，三色防护罩破裂，刀芒劈在了三个姬凝霜合力祭出的一把灵剑身上。

    哐当！

    金属碰撞的生意格外清脆，三个姬凝霜竟然当场被叶辰一刀劈的半跪在了地上，整个战台都裂开了，也是在同一时间喷出了一口鲜血，加上玄灵禁法的反噬，让姬凝霜的脸色瞬间惨白。

    这一幕，就此这一瞬定格。

    这是让所有热都惊骇的一幕，玄灵之体，不败的传说，却是在万众瞩目之下被一刀劈的半跪在了地上，而且还是三个玄灵之体合力，而且对手竟然只是一个人元境。

    此刻，太多人开始质疑，开始质疑传说，那不败的传说也并非是不败。

    要知道，此时的姬凝霜是真阳境，而对面的叶辰乃是人元境，相差正正一个大境界呢？玄灵之体，同阶不败，现在境界绝对的压制都被一刀劈的半跪下去，还能说那不败的神话是真的吗？

    “碧游，不用他与你同阶，你就已经完败了。”座位上，诸葛老头儿不由的捋了捋胡须。

    “我...我知道。”连碧游自己都未曾发现，怔怔看着战台的她，连说话都有些颤抖了，绝美的脸颊有些苍白，她曾经看不起的人元境，实力现在就在她之上了，若是他们同阶，她自认是必败无疑的。

    “看来，玄灵之体也不是不败的。”四方的议论声已经此起彼伏。

    “这...这怎么可能。”成昆又是一掌拍碎了身旁的桌椅，叶辰险死而生，还将三个姬凝霜劈的半跪在地上，又是一次狠狠的扇了他一个耳光。

    轰！

    战台山一声轰鸣，待众人看去，叶辰已经被震得倒退了出去，下落的身体，踏碎了战台。

    再看对面的姬凝霜，已经踉跄的起身，而且有两个姬凝霜已经化作了青烟，这意味着一气化三清的秘法到了时限，三个姬凝霜再次变成了一个。

    但，所有人都知道，玄灵之体姬凝霜还没有败，她或许依旧是最大的赢家，因为她还有很多底牌，也还没有动用本命灵器和灵魂攻击。

    “你真的让我很意外。”姬凝霜轻轻擦拭掉了嘴角的鲜血。

    “你何曾高看过我。”叶辰嘴角有鲜血涌出，他的回答和之前是一模一样的。

    “但你依旧赢不了我。”

    “没到最后，谁胜谁败，未数可知。”叶辰淡淡开口。

    而随着他的话语说出，他体内也有两道金色的气飞了出来，落在他左右两侧，而后在万众瞩目之下，凝聚成了另外两个叶辰。

    “一气化三清。”虚无中慵懒躺在座位上的东凰太心，不由得坐正了。

    “他竟然连这个也会，这......。”一旁，伏崖和玄辰也是满眼惊色，“这传说中的无上禁法，什么时候变成了大白菜了，玄灵之体会，一个人元境小子竟然也会。”