    车子有一段路是行驶在山谷中，两边都是不规则的梯田，梯田上有晚开的油菜花，和晚熟的麦子。

    绿绿葱葱还有几分好看。

    周围不见人家，路上也没有行人，唯独这辆半旧的中巴车摇晃在坑洼不平的路上。

    许卿有跟孩子一起午睡的习惯，这会儿也被摇得昏昏欲睡，抱着小宝靠着周晋南眯眼睡起来。

    突然，车子在猝不及防中一个急刹车，就听司机骂骂咧咧地说着：“谁他妈这么缺德，把大石头滚在路中间。”

    售票员也跟着过去看情况，就见路中间放着两个巨大的石头，也不知道从哪儿滚过来的，周围还散落着不少几十公斤重的石块，也忍不住跟着骂起了脏话。

    扭头看着车里人：“不知道哪个鳖孙在路上弄的石头，来几个年轻男人，我们下车去把石头搬开。”

    车上没人动弹，许卿也被惊醒，有些懵地看着前面。

    售票员又喊了两遍：“我们要是不把石头搬开，今天谁也别想过去，只能返回牵牛镇了啊，而且要是再耽误时间，等半夜都到不了省城。到时候你们别怪我们路上磨蹭。”

    车上骚动起来，有几个男人站起来下车，紧接着有两个戴草帽的也下了车，还有两个戴草帽的，一个年纪看着有些大，还有一个胳膊缠着绷带，靠在椅背上没动。

    许卿看了一圈，除了那两个男人外，就周晋南没动，也没任何反应。

    售票员见周晋南抱着个孩子，吧嗒了下嘴没吱声跳下车指挥大家干活。

    王彩凤婆婆撇着嘴：“青年劳力都下去帮忙了，你怎么不下去，你说你一个年轻的男人好意思坐在这里？”

    车上其他人看了过来，却没人吭声，毕竟周晋南怀里还抱着个孩子。

    前面戴草帽的年纪大的男人看了周晋南一会儿，突然开口：“那个男同志，你也下去帮忙，要不是我年纪大腿脚不好，我就下去了。”

    周晋南垂眸抱着大宝，手轻轻捏着孩子的小手，一言不发，像是没听见一样。

    老头又叹口气：“你这样可不行啊，大家都下去帮忙了，你一个年轻男人坐在这里怎么能行呢？你要是抱孩子不方便，就把孩子给旁边的大嫂，让大嫂帮你抱着。”

    王彩凤婆婆一听，心都要激动的跳出来，赶紧侧身伸着手：“就是就是，我来帮你抱着孩子，你下去帮忙，你说你一个年轻力壮的大小伙子不下去，跟我这些妇女老人在车上待着，也不嫌臊得慌。”

    周晋南连看都不看她一眼，依旧抱着孩子低着头。

    许卿这会儿也察觉出来不对，按照周晋南的性格，遇到这种事情就算没人说，也会下去帮忙的，她一个人坐在这里抱两个孩子也不是问题。

    偏偏周晋南不动，还不搭理这些人，明显就是有问题了。

    显然老头也没了耐心，突然站起来，哗啦一声拉上车门，靠在车门上敞开衣服：“那就都别动！”

    许卿抬眼看过去，心里一咯噔，老头腰间缠着一圈雷管，上面连着绳子应该是火药捻子。

    车上剩下的女人和孩子瞬间吓得尖叫起来，外面的男人听到动静想冲上车，又被底下两个戴草帽的男人堵在门口和车尾，露出腰上的雷管。

    吓得外面的男人们也不敢轻举妄动。

    胳膊上缠着绷带的男人也站了起来，利落地取掉胳膊上的绷带，不知道从哪儿摸出一把匕首看着车里的人：“来，把身上之前的东西都交出来，钱，还有首饰，快点！”

    许卿不由抱紧怀里的小宝，紧紧盯着对方，如果周晋南怀里没有孩子，对付这两个人肯定没有问题。

    就算有炸药，她也信他。

    可是现在他抱着大宝呢，这时候把大宝给她，就有些太明显。

    在她努力想办法时，男人已经到了周晋南跟前，刀尖在周晋南鼻尖处不过两三公分的地方停住，左右晃了晃：“你小子，什么意思？赶紧把身上的钱拿出来！快点！你要是敢乱动心思，这一车人都跟着你完蛋。”

    其他人都吓得不敢吱声，有的紧紧抱着孩子，有的紧紧抱着包，都是紧张地盯着拿匕首的男人。

    只有王彩凤婆婆在一旁催着：“你快点把钱给人家，可别因为你耽误了我们一车人啊，你早早把孩子给我下去干活能有这事？都是你害了我们。”

    语气里不仅没有害怕，反而是带着莫名的兴奋。

    因为她知道这些人肯定是给她钱的那个女人安排的，这是帮她弄到孩子啊。

    所以说话不自觉地就兴奋起来。

    周晋南突然扭头目光森冷地看着王彩凤婆婆，吓得她忍不住一个哆嗦，后面的话压在舌尖不敢再说。

    许卿这会儿也从王彩凤婆婆口中听出了不对劲，再想想同时回家的巧合，还有看见这些坏人竟然丝毫不害怕，语气里还莫名透着兴奋。

    加上几次想要抱孩子，傻子都知道，她都想干什么了。

    许卿心里那股怒意突然就蹿了起来，顾不上想一个没见识的老太婆怎么会跟这些劫道的认识，借着小宝身体的掩护，手慢慢探向挎包，打算拿住金针。

    万不得已时，她就算戳瞎这些人的眼睛，也要护住孩子。

    拿刀的男人又晃了晃匕首：“说你呢，你装听不见是不是？赶紧把钱拿出来。老子数十个数，你要是不拿钱出来，就别怪我们不客气了。”

    说着数了个一，突然反手一巴掌就扇在前座一个女人脸上。

    又数了个二，又一耳光扇在另一个人身上。

    顺手又抓过一个女人，刀尖抵在她脖子上：“你给不给钱，不给我下一刀就戳在她脖子上！我看你一个男人好不好意思当狗熊。”

    停顿了下开始数三。

    三刚说完，刀尖扎进女人脖子，鲜血瞬间涌出来，惊得车上人惊叫连连。

    周晋南却依旧不为所动，揉着大宝的手指不停点着。

    许卿侧目看了过去，扫了一眼，轻轻挪了挪小宝，换了个姿势，腾出位置随时接住大宝……

    【作者有话说】

    说过呀，不虐孩子的。你们也别弃书啊！河南的读者宝宝们，加油呀！明天见

