    纪然躺在床上辗转难眠，愁肠百转，真的要和他离婚吗？真的要打掉孩子吗？

    可是为什么心会这么痛？

    突然她感觉有点胸闷气短，下腹也绞着痛了起来。

    “啊……”

    纪然的额头冒出冷汗，捂着小腹，是不是今天心情波动太大，影响到胎儿了？

    孩子！

    纪然有点慌了, 虽然想着要打掉孩子，可是如果孩子真的出事……

    纪然连忙拿起手机，一看已经十二点多了，万一孩子真出问题怎么办？

    她挣扎着爬起来，踉跄走到卫生间，脱下裤子，发现内裤上居然有血迹。

    脑袋也开始阵阵发晕，眼前发黑。

    纪然连忙拿起手机，不行，要打120！

    可万一120来了自己晕了他们进不来怎么办？

    连忙拨岳景城的电话。

    岳景城和苏青橙也刚睡下不久，电话铃声一下把他惊醒。

    拿起手机一看是纪然打来的，忙坐了起来，一边打开台灯一边接起电话。

    “纪然？”

    “我……不舒服，你过来……帮帮我……”

    纪然的额头冒出大量的冷汗，“门锁密码是我的生日……”

    “纪然、纪然？”岳景城大惊，迅速起身穿衣服。

    苏青橙被他的动静惊醒，“怎么了？”

    “纪然出事了！”岳景城快速穿衣服，“你也跟我一起去！”

    他怕万一纪然有什么不方便的苏青橙可以帮上忙。

    “好！”苏青橙也快速起身。

    岳景城已经穿好衣服，拿上车钥匙，一边给贺衍峰打电话。

    贺衍峰也迷迷糊糊刚睡着，电话一响他马上惊醒，接起电话。

    “小舅，纪然出事了, 我现在马上去她那里！”

    “什么？出什么事了？”贺衍峰一惊，立刻翻起身。

    “现在还不知道，刚才她打电话给我, 我马上过去，你也过去！”

    “好！”贺衍峰迅速穿衣服，“怎么不打120？”

    “我想她可能不方便！”岳景城开始穿鞋，苏青橙也穿好衣服跟了出来。

    “我到她那边比较近，我送她去‘京安’医院，你直接过去！”岳景城说道。

    “好！”贺衍峰点头，快速出门，把门关得咣咣响。

    岳清文被吵醒走出来，“小峰怎么啦？”

    “纪然出事了，我马上走！”

    “什么？出什么事了？”岳清文大惊，贺衍峰根本来不及跟她说，快速跑了出去。

    岳景城和苏青橙下楼，岳景城开上车，一边和医院院长联系，让他快点联系医院的妇产科最好的医生去医院。

    一般来说晚上是会有值班医生，但怕值班医生医术没那么高明，耽误了病情。

    到了纪然家岳景城急急按门铃，没人出来开，他想起纪然说门锁密码是她的生日，连忙按了密码。

    他们是同学，以前一起过过生日，所以他记得她的生日。

    一开门，两人迅速往纪然房间跑，并没有看到人。

    “纪然！”岳景城大叫。

    谷枤

    “卫生间的灯亮着！”苏青橙突然发现，连忙跑了过去。

    岳景城刚想过去，苏青橙大叫，“你先别过来！”

    纪然已经晕倒，坐在马桶上，裤子都还没脱好！

    岳景城停下脚步，站在门外，急急地问，“她怎么样了？”

    “已经昏迷了！”苏青橙把纪然扶起来，把她裤子拉上，看了一眼马桶惊叫一声。

    “怎么啦？”岳景城急忙问。

    “她流了好多血！”苏青橙有点慌了，“你快进来，我抱不住她！”

    岳景城连忙进门，一把抱起纪然，“跟我走！”

    两人快速下楼，把纪然放在后座，苏青橙在后面照顾她。

    岳景城回驾驶室开车，迅速朝京安医院驶去。

    到的时候医护人员已经在门口等，马上用急救床把纪然推进手术室。

    这时岳景城的手机响了起来，他一看是母亲打开的，接起电话。

    “小城，纪然出什么事了？你们现在在哪儿？”

    “我们在京安医院，她已经送进急救室了！”

    “什么？”岳清文大惊失色，边上的程幼仪也慌了，“怎么会这样？”

    “我们马上过来！”岳清文说道。

    “妈，这么晚了，你们就别来了，有我和青橙，小舅也正往这边赶！”岳景城忙说道。

    “不行，我们怎么能放心，我们打车过去，你们不用担心！”岳清文说完就挂了电话。

    没过多久贺衍峰也赶到了。

    “小城，纪然怎么样了？”

    “已经送进急救室！”

    “到底怎么回事儿？”贺衍峰的脸都白了。

    “我也不知道，刚才她突然打电话给我说不舒服，我和青橙就马上赶了过去。”

    “我们到的时候纪律已经昏迷了，还……流了好多血！”苏青橙补充。

    贺衍峰的身体晃了一下，一定是今天自己把她气坏了，本来刚怀孕胎相就不稳，她昨天也是晕倒送医院才知道怀孕的，自己早该想到她身体有问题。

    今天自己还这样对她，她情绪波动太大，所以才……

    贺衍峰的肠子都悔青了。

    过了大概半个小时，“手术中”的灯箱熄灭，医生走了出来。

    “医生，怎么样了？”三人连忙迎上去。

    医生摘下口罩，“孩子没有保住做了清宫，而且孕妇大出血，输了好多血才救回来……”

    “什么？”贺衍峰大惊失色。

    “那她现在怎么样了？”

    “现在暂时没什么事，不过我给她清宫的时候发现她的子宫壁非常薄，以后想要孩子可能很难，就算怀上也很容易流产！”医生说道。

    “怎么会这样？”三人都大吃一惊。

    “是因为这个才流产的吗？”苏青橙连忙问。

    “主要原因是这个，不过如果早一点发现早一点卧床保胎也许会没事，而且我看她似乎还受了什么刺激，手术中一直很不安……”医生摇头。

    贺衍峰脸色煞白，是自己，都是自己！

    早上没有让医生再查一查，后来纪然还被那个孩子推了一下，也没想到要带她去检查一下，就让她一个人走了。

    今天还让她受了那么多委屈，心情那么不好，所以才会……

    要是以后她真的当不了母亲，自己就是刽子手！

