    等进入了陵州城，秦业的眼皮不住的直跳，这里高楼琼宇，雕龙刻凤，来来往往的大街上不少都是以大陆上有名的人或者是神灵的名字作为称呼，甚至秦业都瞧见了一家名为真武的炼器阁。

    “比起江州城，陵州城的档次才是真的高，这里可是有三位以上的武宗同时坐镇，远非江州能比的。”

    “三位武宗！”秦业不由得惊呼一声，在平时武宗可是很难一见的，甚至江州这种大州也只有一尊武宗强者，而这里却是至少三位，也就意味着明面上的武宗是三位，但是加上背地里的还不止。

    “那是当然，而且与中都比起来陵州也算不上什么，而跟帝都比起来中都又算不上什么！”嬴长夜很喜欢看到秦业一副傻眼的样子，让她的心情格外的畅快，毕竟这一路上无论她使出什么样子的实力对方都是一副不以为然的架势。

    但是仔细想来也是，秦业区区大武师六重就能爆发出相当于武王一重的散修级别实力，哪怕是那些有传承的，也足以跨越大半个境界作战，自己不过是跨越个三四个境界的确是惊讶不了对方。

    可她实在是想不通，秦业这个家伙就不好奇自己修炼的是什么功法拥有的什么传承，才能修炼的如此之快。

    如果嬴长夜知道秦业修炼的是真武大帝的功法，那保准是不会说一句话，那可是古往今来放眼全大陆也是最顶尖的传承，秦帝所修炼的功法都远远不及。

    秦业不知道嬴长夜内心所想，一直打量着周围暗暗惊奇，忽然想到了什么，瞥了一眼嬴长夜，听这个家伙所说，似乎对方也前往过帝都，小小年纪居然跑过那么多的地方，看来身份不会简单到哪里去。

    “夜长赢，嬴长夜，这个家伙莫非是大秦帝族的人？”秦业心中寻思，但也不以为然，他可是真武大帝的传人，自然知道帝这个称号不是能随便瞎叫的，无论是秦帝还是楚帝，实际上都没资格称帝。

    楚帝虽为大楚国主宰，但实际上也就是一个国主，能称个王就很不错了，至于秦帝其实也是王，最多能说是一个皇。

    “在古老的时代似乎对这些叫法的要求是很严苛的，只是现如今随着真正的帝者长期不现，所以也很多人都不在意这些了。”

    秦业摇摇头，或许这就是礼崩乐坏，没有了规矩，但也与自己没有太大的关系，等来到了馆驿后秦业与嬴长夜纷纷登记好，才抬头看了一眼守在门口的人，直接让秦业吓了一大跳。

    “武王强者居然守在门口！”秦业觉得不可思议，这位武王虽然不及张老，但也是货真价实的传承出身，拥有武王一重的修为，结果在这陵州馆驿的门口当了一个门卫？

    “很正常，如果说在江州武王还能算是地位不错的话，那么在这里，除非你是拥有极其强大的传承的武王，否则寻常的武王根本算不上强者。”

    嬴长夜解释了起来，“毕竟这里不同于江州那种边陲州城，这里可是中都附近，距离帝都也比较的近了，能在这里往来的大多数都是有不弱传承的武者，就这么说吧，哪怕是武皇强者，在这里其实也算不上什么，除非是江州徐家那种才勉强有些地位。”

    秦业不禁觉得头皮发麻，江州徐家拥有的可是一位二三重天的武宗强者的传承，结果在这里只能算是有些地位？

    但很快秦业也是开始释然了起来，陵州的确迥异于江州，每一个武者都拥有跨越战那些散修的实力，而且在这里散修很难见到了。

    “那我的实力相当于什么档次？”秦业忽然想到了这一点，却被嬴长夜拉着离开，她兴高采烈的说道：“听说今天武殿开门了，我们赶紧去看看！”

    “武殿！”秦业再度眼皮一跳，他知道武殿，那似乎是稷下学宫传出来的一个分支，负责招揽天下英才，也是一个评估个人实力与天赋的绝佳之地。

    等到了武殿门口，秦业瞧见了来来往往的人可谓是极其之多，而这些人也都是冲着今天武殿开殿的大事而来。

    “我最近的修为又有长进了，达到了大武师巅峰，距离武将只有一线之隔，而且我的实力足以击败寻常的武将一重！”

    “击败寻常的武将一重算什么，我也是大武师巅峰，二重之下无敌手，寻常的二重武将也绝非我的对手！”

    “得了吧，你们也就跟那些散修比比，有本事跟武殿的那些虚影比比，那可都是我们陵州历代测试个人战力的最好评估，每一个都堪称是同档次无敌的存在，要是能胜过他们，才能说明你们实力不错。”

    这一下，那些本还在吹嘘的青年修士们纷纷闭上了嘴巴，让他们击败那些虚影，简直是不现实的。

    “虚影？”秦业颇为好奇，却见嬴长夜摇摇头，冷笑一声道：“击败陵州的这些虚影算得了说什么，历代的陵州年轻一代去参加大秦的盛宴，结果没几个人能闯进前一百的，都是渣渣。”

    这一下，秦业听的头皮发麻，果不其然一群人看了过来，而嬴长夜很娴熟的躲在了秦业的身后。

    “……”秦业无奈一声叹息，然后气势弥漫开来，只是武将三四重的样子却让大部分人不敢开口，可依旧有人不屑。

    “小子，大武师六重能战个武将三四重的散修是不错，可对我们也是太差劲了些，要知道我们武殿这历代的天才，都是能以大武师巅峰战武将巅峰，跨越足足一个大境界的！”

    有人很是得意的说道，秦业看了一眼，随意的问道：“那你了？”

    那人，“……”

    嬴长夜一下子就乐开了怀，指着那人说道：“我还以为你有多厉害呢，原来也就是一个嘴炮啊。”

    “小子，你是在找死吗？”那人恼怒不已，眼看着就要出手的时候，却听到了一道声音传来。

    “五公子到！”

    “三千金到！”

    “……”

    一时间全场的气氛都升腾了起来，无数的人连连看了过去。

