    温小辉感觉摸到什么烫手山芋，直接把枪扔回了盒子里。

    洛羿笑了笑：“后悔了吗。”

    温小辉简直不敢置信：“他为什么送你这种东西？”

    洛羿嘴角勾起一个讽刺地笑容：“他觉得他的儿子，应该保持狼性。”洛羿盖上盖子，“不要说出去啊。”

    “当然了，这可是犯法的！”

    洛羿把盒子扔在一边，转移开了话题：“来吧，让我看看你的礼物。”

    温小辉也不想破坏他精心准备的生日，于是决定不再问了，他拿起礼盒，期待地看着洛羿，用眼神示意他打开。

    洛羿打开盒子，看到了里面的跑步鞋。

    温小辉笑着说：“我一时也不知道你缺什么，反正你每天跑步、运动，鞋总是用得着吧。”

    洛羿认真地说：“我非常喜欢，谢谢。”

    温小辉脸上的笑容越来越大：“还有一份礼物，来。”他指着桌上的草莓蛋糕，“我跟小妈学了之后，亲手做的，本来想做一桌子菜的，但我不会，饭菜都是酒店订的。”

    俩人坐到桌前，洛羿淡笑着说：“真的是第一次有人这么用心给我准备生日。”

    温小辉听着有些心酸，以前即便是家里条件不太好的时候，每年的生日他也一定有新衣服穿、有好吃的，他爸妈都是很要强的人，就算不富裕，该给他的也没少什么，反倒是洛羿……每次想到洛羿就这么孤零零地长大，他就充满了同情和怜惜。他举起酒杯：“来，祝你生日快乐。”

    俩人轻轻碰杯。

    温小辉豪气地说：“以前没过过也无所谓，以后小辉哥都陪你过了。”

    洛羿支着下巴看着他：“小辉哥，我还想要一样礼物。”

    “哦，什么礼物？”

    洛羿突然站起来，上半身越过桌子，将头探了过来。

    温小辉顿时感觉浑身僵硬、血液逆流，身体跟被施了定身咒一般动弹不得，只有眼珠子随着洛羿的下巴，眼看着洛羿凑了过来，在他额头上亲了一下。

    那是一个如羽毛拂过般轻柔的吻，却让温小辉感觉被碰触过的地方火辣辣地烫，那种热度瞬间弥漫了他整张脸、直至脖子。

    洛羿坐回去的时候，温小辉说不上心里是什么滋味儿，他以为洛羿会亲他的……一想到这里，温小辉狠狠地自己踩了自己一脚。

    洛羿含笑道：“这三样礼物，我会一辈子记住的。”

    温小辉脸烫的好像要烧起来了，他甚至没有勇气问洛羿做这么暧昧的事干什么，万一洛羿根本没别的想法呢，岂不是显得他思想太龌龊。

    洛羿低头切起牛排：“吃饭吧。”

    温小辉缓过劲儿来：“吃饭吃饭，这家店是小妈推荐的，反正想吃什么好吃的，问他准没错。”

    吃完饭，温小辉切了蛋糕，满怀希望地看着洛羿吃下去，并点头称赞，他叉腰大笑起来，马上发短信告诉了罗睿。

    最后的娱乐项目是打游戏，俩人赤脚靠在客厅沙发上，玩儿起了拳皇对战，边笑边闹，一直到半夜。

    温小辉忙了一天，又喝了酒，在洛羿上厕所的功夫，歪在沙发上睡着了。

    洛羿轻轻拍了拍温小辉的脸蛋：“小辉哥，去床上睡吧，该着凉了。”

    温小辉困得眼睛勉强睁开一条缝：“嗯，等会。”说着又迷糊过去了。

    “小辉哥，起来，上楼，你不卸妆了？”

    听到“卸妆”两个字，温小辉再次睁开了眼睛，哀怨地看着洛羿，眼中充满了挣扎。

    洛羿的手横过他腋下和膝盖，将人直接抱了起来。

    温小辉心里一惊，又多少瞌睡都吓醒了，可是这时候他要是醒过来也太尴尬了，索性继续装昏睡，倒在洛羿还不怎么宽厚的胸膛里。

    洛羿看着他颤动的眼皮，忍不住一笑，径自把他抱上了楼，放在了床上。

    温小辉正在纠结要不要起来卸妆的时候，洛羿已经拿着卸妆水和棉巾过来了，轻声说：“你躺着吧，我帮你卸。”

    温小辉感动坏了，怎么会有这么好的孩子，如果他不是这么小，如果他不是雅雅的儿子……温小辉不敢再想那么多如果了，这些如果是沉重地链条，只会让给他增加无形地负担。

    柔软的棉巾在他脸上擦拭着。

    温小辉半眯着眼睛，看着洛羿专注的俊美的侧脸和那扇子一般浓密卷翘的睫毛，两手悄悄抓紧了被子。

    “你闭上眼睛，睡吧，卸完妆我帮你把脸洗了，给你涂点东西。”

    温小辉闭上了眼睛，洛羿的温柔、洛羿的细心、洛羿的完美，换任何一个人来，会不动心吗？

    等彻底把温小辉的脸料理完毕，他人也完全熟睡了。

    洛羿收拾好东西，静悄悄地掩上房门，走下了客厅。

    他从那纸盒里，把□□拿了出来，俄国现役警用雅利金□□，扳机硬、材质重、口径大、威力猛，很符合俄罗斯人的种族特性。

    他连枪带盒子拿上了楼，没有回房间，而是去了四楼，那个一直上锁的房间，温小辉一直以为这又是他一个杂货仓库，其实也确实是仓库，只不过储存的是一些不便让人看到的东西。

    他打开密码锁，走进了房间。

    房间很大，但一个窗户都没有，里面堆了一些健身器材、书籍、工艺品，房间的一面墙正中央，挂着一个中年男人的大幅照片，这人眉目锐利、嘴唇薄削，鼻梁笔直得像一把刀锋，一看就是个狠角色，照片上有很多孔眼，看着有些瘆人。

    洛羿随手拿起了夹在弓架上的机械弓，拉弓上弦，眼中闪过一丝阴狠地冷意，一箭射出，正中男人的眉心！

    他放下弓，面无表情地把箭拔了出来，然后掀开了贴着照片的泡沫靶子，在里面找到一个按钮，按了下去。

    一面书架向两边打开，露出了一个暗格，那暗格占据了大半面墙，竟然悬挂着十来样管制武器！军刀、军刺、弓、弩、剑、□□，最夸张的是居然有一把□□！洛羿把那把雅利金放了进去，关上了暗格。

    回到房间的时候，温小辉睡得四仰八叉，毫无防备，还打起了呼噜。

    洛羿在他旁边侧躺下，手撑着脑袋，手指描绘着温小辉的脸部轮廓，瞳眸深邃，像两湾不见底的泉水。手指从额头滑到鼻尖，再从鼻尖滑到嘴唇，他轻轻按了按那嘴唇，一如想象中柔软。

    内心升出一股冲动，驱使着洛羿低下了头，在眼看要碰触到的时候，温小辉打了个哈欠，翻了个身，嘴里还嘀咕着听不懂的梦话。

    洛羿如梦初醒，眼神瞬间冷静了下来……

    第二天温小辉醒来的时候，洛羿已经把昨天的一片狼藉全都收拾完了，还准备了热腾腾的早餐。

    温小辉伸了个长长地拦腰，然后一低头就看到了洛羿脚上的鞋：“哇，你今天穿出去跑步了。”

    洛羿笑道：“足弓受力均匀，减震也好，非常好穿，样子也好看。”

    “那当然了，我的眼光嘛。”温小辉高兴极了。

    “来吃饭吧，你今天晚班？”

    “嗯，不急着去。”温小辉刚坐下，突然想起什么来，环视了客厅一周，但还是忍着没有问。

    洛羿道：“你想问枪去哪儿了？”

    温小辉咬了咬筷子：“原来不是我做梦啊。”

    “收起来了，你就当自己做梦吧，反正也就是个摆设。”

    温小辉其实有很多问题想问，但也只好硬生生憋了回去。现在他至少可以肯定一件事，那就是洛羿的爸爸绝对不是什么善男信女，没有哪个正常的有钱人是可以随便搞到枪，还敢当做生日礼物送给自己未成年的儿子的，那个人，一定是个危险人物，想到这个，他开始有些担心。

    洛羿吃了两口粥，抬头看着他：“小辉哥，你想什么真的全都写在脸上。”

    温小辉忍不住摸了摸自己的脸：“我脸上除了美貌，还有那么多东西吗？”

    洛羿淡笑道：“别想了，有些事，你还是不知道的好，放心，你很安全。”

    温小辉不好意思地说：“我不是担心自己的安全。”

    “我也很安全，别担心了。”

    温小辉点点头。

    “对了，替我谢谢小妈，蛋糕很好吃。”

    温小辉笑道：“没问题，改天咱们一起吃饭，他还要给我介绍男朋友呢。”

    洛羿夹菜的手顿了顿：“他要给你介绍男朋友？”

    “是啊，他说有个朋友的朋友挺合适的，到时候去见见。”

    “嗯，多接触接触，不要以貌取人。”

    温小辉无奈地说：“不行啊，我颜控。”

    洛羿笑道：“不是说不该喜欢长得好看的，而是要多观察对方的人品。”

    “那是当然了，我初恋就受过教训了好吗，那个傻-逼只有脸是优点，放心吧，看人我还是会的。”

    “你真的会看人吗？”

    “会啊。”温小辉笃定地说。

    洛羿点点头，笑而不语。

