
　　问清楚司机来龙去脉后，两人也是无语。

　　违章停车，而且还有不少前科。

　　这波被交警逮到，直接吊销驾照处理。

　　至于车呢，老底随便一查，好像还涉及到出厂手续不合理的问题，理所当然就被交警扣下了。

　　这让白川悠挺蛋疼的。

　　组织这车到底行不行啊？

　　好歹是辆接送核心成员的专车，结果就这？

　　他摇摇头，习惯性想要掏出手机打电话，发挥下自己微薄的人脉圈子。

　　可转念一想，警局里他虽然有可以说得上话的人，但交警部门这方面，是真没有啊。

　　从前的他，哪里会去和交警攀关系？

　　有车的时候也是守法驾驶员，像是违章停车，酒后驾驶之类的违法行为，从来没有过。

　　——就像是一个不吃猪肉的回族，不可能去刻意结交一位猪肉店老板一样。

　　思索再三，白川悠最终拨打了琴酒的电话。

　　这种突发情况和任务是有关的，应该算是对方管辖的范围内吧？

　　随手打发了司机后，电话拨通。

　　白川悠毫不客气：“老琴！大危机啊！任务遇到突发状况了！”

　　“什么事，说来听听。”

　　琴酒的声音还是一如既往的沉稳，似乎天塌下来也不能使他动容。

　　“接送我的车被交警扣了！这可咋办啊，几公里的路程呢，总不能让我走回去吧？在线等，挺急的。”

　　琴酒：“……”

　　神特么大危机，不就车被扣了么？

　　打电话过来哭丧，结果就这破事？

　　很想骂人，但又怕骂不过。

　　我也在线等，挺急的。

　　他深吸一口气，沉吟下道：

　　“你看好雪莉，带她在附近等着，我派伏特加去……”

　　滴——

　　话还没说完，话筒忽然响了一声。

　　琴酒疑惑的看了眼屏幕，发现通话已经结束。

　　“？”

　　好嘛，这是长本事了，翅膀硬了。

　　自从当上组织成员之后，开始有事没事挂他电话，耍大牌了。

　　要知道，以前可都是他主动挂别人电话，琴酒何时受到过这种待遇？

　　有些愠怒的捏紧电话，发出咔咔咔的声响。

　　琴酒在心中把白川悠枪毙一百次。

　　另一边。

　　听到伏特加三个字后，白川悠放心的挂断电话，对有些紧张的雪莉招招手：

　　“行了，莫得问题了。”

　　“过一会老伏来开车接我们，趁这时间，先想想中午怎么吃吧。”

　　他揉了揉眼睛，看了看时间。

　　现在是12点左右。

　　——刚刚从黑暗的工藤宅出来，这会感受着正午刺眼的阳光，冷不丁的还有点不适应。

　　见雪莉没搭理他，白川悠伸出手掌在对方眼前晃了晃：

　　“雪莉小姐啊，吱一声行不？”

　　“中午想怎么吃，给个答复，今天算是我请你的，不用客气。”

　　就如同一位职场中热情主动的老前辈似的，白川悠摆出一副任何人看到，都会感觉无比温和的笑脸。

　　雪莉猜不透他葫芦里卖的什么药，只能弱弱的回答，实话实说：

　　“我待会回研究所，简单吃个果酱三明治就行了。”

　　闻言，白川悠立马严肃的摇摇头：

　　“那怎么行？我们的工作本来就压力大，在吃这方面更不能亏待自己。”

　　“午饭是三餐中最重要的一顿，更是如此……”

　　“你这小丫头还小，根本没意识到身体健康的重要性，现在不好好注重的话，等到三十多岁，一身暗疾找上门来，有你好受的。”

　　“……”雪莉有些惊讶的看着白川悠，心中感慨。

　　这家伙，平时跟其他组织成员难道也这样吗？

　　见雪莉没说话，白川悠觉得对方一定是意识到了身体健康的重要性。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是他轻轻一笑：

　　“正好，我知道一家不错的拉面店，老板是个不错的人，干脆中午就吃拉面吧。”

　　“……”雪莉张了张嘴，想要说点什么，可最终还是放弃。

　　她想，对方这样做，估计也是为了更好的监视自己吧。

　　比如附近的某个拉面点，里面是组织的隐藏据点之类的。

　　如果在那里，自己绝对是插翅也难逃。

　　果然，组织成员会给自己的待遇，也就这样了。

　　自嘲一笑，别无他法的雪莉，只能跟在白川悠身后，经过几条街，来到一家拉面店。

　　这家拉面店的老板，是泥参会毒岛手底下的前头目，现在年纪大了，金盆洗手不干了，带着几个小弟，在附近一带开了家拉面店，享受生活。

　　里面平时的客人不多，经常会有凶神恶煞的黑道分子来捧生意，这也让许多客人避之不及。

　　白川悠算是这种店的老熟客。

　　一进门，不少正在吃面的熟面孔看到他，都是一阵惊讶，笑得阳光灿烂的，一口一个悠哥，和白川悠打招呼。

　　白川悠对此一一回应，不多时，拉面店老板甚至亲自从后厨出来迎接。

　　雪莉有些惊讶的看着这一幕，不敢随便说话。

　　不过，其乐融融的店内氛围，并未让雪莉感觉反感，反而让少女内心生出一种莫名的安心感。

　　“白川先生？要来点什么？”

　　老板微笑着和他打招呼。

　　白川悠招呼雪莉在空位坐下，想了想，告诉老板：

　　“要十斤精肉，切作臊子，不要见半点肥的在上面。”

　　“……再给这丫头来十斤肥的，不要见半点精的在上面，嗯，也要切成臊子。”

　　话音刚落，店内爆发一阵哄笑。

　　老板：“？？？”

　　他面色微微一愣。

　　这要是换个人来，敢跟他一前黑道头目这样说话，早就被他砍刀招呼，连人带马子一起轰出去了。

　　可如果是白川悠的话，他只能头疼的一叹气：

　　“唉，白川先生就不要消遣老夫了。”

　　白川悠厚着脸皮，哈哈一笑：“开玩笑的，老板你给我来两碗豚骨拉面吧，能赠送两瓶饮料最好。”

　　老板点点头退去。

　　“……”

　　没多久，热气腾腾的拉面做好。

　　雪莉看着眼前香喷喷的面，仅仅犹豫一瞬，便拿起筷子。

　　——主要是她觉得，以克什瓦瑟的能力，如果对方要害她的话，根本没必要在面里动手动脚。

　　吃过面后，白川悠把两人的所在位置发给伏特加。

　　虽然只是一顿简单的拉面，却让他心中幸福感油然而生。

　　人生因满足而精彩。

　　雪莉也同样感觉挺舒服的。

　　不得不说，无论是店内的气氛，还是面条的口味，都令人无可挑剔。

　　一顿简单的拉面下来，她就感觉自己的戒备心放下了不少。

　　跟在白川悠身后，走出街道。

　　两人喝着店老板赠送的饮料，在一处长椅处等待伏特加过来。

　　就在这无比惬意轻松的时刻。

　　白川悠眼角一瞥，看到远处的一座住宅，有一群熟悉的熊孩子，翻着别人家的院子门，跑了出来。

　　为首的眼镜男孩，穿着一身蓝色小正装，表情稍显慌张。

　　看到这小孩，白川悠忍不住倒吸一口凉气，差点没被饮料呛到。

　　柯南！

　　这倒霉孩子带着他的侦探团队，跑这来干什么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-083- 人生因满足而精彩免费阅读。https://xs.23sk.com 