    卓景宁一愣，他没想到，车秀才居然死了。

    这不应该啊！

    惩戒给他的聊斋江中篇剧情里头，可是一个人都没死，只不过出现了一些诡异场景，将王圣俞一行人给吓得不轻。

    但再一寻思，这车秀才其实也只是一个无关紧要的人士，死了也没什么在意的。

    秀才固然身份不低。

    但在，那也只是相对而言。一个秀才，和在场的几位相比，孰轻孰重，一目了然。虽说船上还有下人，可以拿下人来杀鸡儆猴，但是杀了下人，谁来将船驾驭回去？谁来伺候这帮衣来伸手饭来张口的大老爷们？

    那帮鬼只是求财，可不是来害命的。

    要是死了，那么他们就是白白谋求一场了。

    所以，在那种情形下，如车秀才这般的，反而是最好拿来竖威的了。死了一个秀才，这帮望族老爷多半会有些“物伤其类”，会乖乖就范。

    至于为什么船上好几个秀才，死的是车秀才，这人倒霉起来，那可是喝口水都能噎死。

    在这聊斋世界，只能怪命不好。

    这样的世道，除了认命，别无他法。

    卓景宁因为是车秀才的“好友”，所以询问了一下车秀才的死因后，随意感伤几句话，然后就和王圣俞一行人宾客尽欢了。

    这帮郭北县望族过来，怎么好不请他们吃一顿便饭？

    小狐狸没有出现，她不喜欢这种场面，若不然那几次诡像级鬼王妖王宴请小狐狸，小狐狸也不会特意带着卓景宁过去，一来是向这些鬼怪表明一下自己对卓景宁的在意程度，让他们有点眼力劲，二来便是因为有卓景宁在，小狐狸不会太闷太无聊。

    王圣俞等人除了表面的感谢外，更多的是想打听一下卓景宁的身份。

    毕竟，这位可是能让一帮索财恶鬼忌惮的。在向他们动手前，特意把卓景宁给送走了。

    他们也不是没有怀疑过卓景宁。

    但是卓景宁的谈吐气度，让他们打消了怀疑。

    人给人的第一印象，就是如此不可思议。

    卓景宁想了想，就说道：“既然各位想知道，那么我直言就是了。在下是兰若寺的住持，若是知道兰若寺是什么地方，就该知道我是什么身份了。”

    王圣俞闻言，脸色瞬间大变，煞白如白纸，他看着卓景宁的目光，甚至还带着几分惊恐。不过惊恐归惊恐，但不知为何，王圣俞眼中居然还有几分憧憬之色。

    看得出来，他是知道兰若寺这个地方的，并且有着和卓景宁不一样的理解，把兰若寺可能当成了一个恐怖的……圣地。

    其余几人，却是一脸不解，但看王圣俞的脸色变化，就知道这个时候不能问，于是赶紧告辞。

    然后，郭北县的县太爷上门来了。

    郭北县的县太爷姓聂，是被贬到郭北县来着，因为吃相贪婪，伸手过长，而被郭北县的望族不喜。

    这位聂县令倒是长得斯斯文文，一副儒雅随和的样子，他来拜访卓景宁，只是和卓景宁闲聊几句，多是诗词方面的，然后请卓景宁去他家里做客。

    卓景宁再三推脱，然而这位聂县令还是想请卓景宁去做客，卓景宁最后没办法，只好答应。

    毕竟这位再怎么说，也是郭北县的县太爷，几分薄面还是要给的。

    不为其他，就为了聂县令这一身官服。

    等聂县令一走，小狐狸就出来了，一副懒散样子，踩着小碎步，就像是一只小猫，见到卓景宁，就伸了伸手，要他抱抱。

    卓景宁就把她抱了起来，近两米的体格，小狐狸在他手里，就跟一个瓷器娃娃似的。

    “那群烦人的家伙都走了？”

    “走了，不过又来了本地的县太爷，再三请我去他家做客，总得给他那身衣服一个面子，不去不行。”

    “你是在惦记怎么弄死他，然后顺理成章的取代他吧？”小狐狸眼珠子一转，却这样说了一句，然后点了点小脑袋，“那就去吧，昨天晚上叫那帮兰若寺的鬼和尚搬走了两千万两银子，你不心疼我还心疼呢，总得想个办法捞回来才是。在这个宋国，银子可比什么都好使。你银子够多，就是鬼神，都要给你几分薄面。”

    小狐狸对宋国的现状，却是比卓景宁要了得深刻的多。

    “别看你掌握着恶人县的大半财路，但坐吃山空，恶人县的银子，远远无法满足你想要做的。你如果能掌握了郭北县，并且完全控制住，你不需要一兵一卒，只需要用银子打造出一个合理的流通秩序，那帮贪图享受的宋国鬼怪，都会自发的拥护你，维持你的县太爷之位，甚至其他地方的鬼怪，还会送你城池，主动请你去管理。”

    小狐狸说的这些话，卓景宁能理解。

    无非是打造出一个繁荣的聊斋版经济都市，不过他没想到的是，小狐狸居然能说出这样一番话来。

    卓景宁不由好奇道：“你可不喜欢看书吧，这种市场管理的学问，你都是从哪里知道的？”

    “那位车秀才早年得到了一个古代的藏书库，我无意间用读心鬼术发现的，便特意去翻了翻，那些书可比你收藏的那些有意思多了。”小狐狸撇撇小嘴，解释道。她这段日子，可没有老老实实待在车留庄，而是跑去找那个藏书库去了。

    车秀才在当初找到后，没有把里面的书给搬出来，而是特意装订维修了一番，继续放在那个藏书库里。

    小狐狸这话听着一本正经，但卓景宁却熟知小狐狸的性子，于是他眯了眯眼，问道：“那你是想说，你以前一看书就头疼，是书的错？”

    “不然呢？”小狐狸歪了歪小脑袋，格外理直气壮。

    卓景宁点点头，“我觉得，你说的很有道理。”

    老实说，要不是当初得到了卓秀才的记忆，又为了避免自己在聊斋世界无法和人交流沟通，那些书他可能也看不进去。

    小狐狸顿时扬起了精致的小下巴，格外开心。

    卓景宁耸耸肩，有时候，这女人嘛，哄哄就好了。尤其是学渣，要对她格外宽容。毕竟笨。