    第148章 第二武魂·火凤凰

    而玉小刚此时检查了一下唐三，看着赵子龙愤怒道：“就算你们两个之间有什么矛盾，也不用下这种狠手吧！裁判，刚刚我已经叫停了，而赵子龙却依然攻击唐三，我觉得，这场比赛要判赵子龙败。”

    而这个时候，天斗皇家战队的人也都过来了，本来就对玉小刚和唐三不满的孟依然，当即就站了出来道：“这个可是比赛，受伤本来就是再说难免的。”

    而赵子龙既然都已经和唐三闹翻了，就更加不会惯着玉小刚了，冷声道：“玉小刚，说你是废物，你还真是一个不择不扣的废物，唐三之所以会躺在这里，难道不是你一手造成的吗?”

    赵子龙一脸轻蔑的看着玉小刚，开启了狂喷模式：“要不是你鼓动唐三要他来和我单挑，他也不会躺在这里了，明明自己就是一个废物，却总喜欢对天才说教。”

    “也就只有唐三这种傻逼才会拜你这种欺世盗名的废物为师，有了一个天才徒弟，你还真的就以为自己是大师了啊！唐三，还有戴沐白，马红俊他们，他们能有今天的成就，和你这个这个废物有个毛线关系啊！他们本身就是天才，你一个一点魂力都没有的废物，你能教的理论知识，随便找一个老师都可以教导。”

    “明明就是一个废物，还傲慢的不行，如果你不是唐三的老师，你以为戴沐白他们会鸟你这个废物，一点魂力都没有，你懂什么是魂师吗？你吸收过千年魂环吗？说你是垃圾，老子都感觉侮辱了垃圾这个词。”

    “我当初之所以要离开史莱克，就是看不爽你这个垃圾，像你这种骗吃骗喝，只会靠着一些理论知识招摇撞骗的废物，如果唐三可以找到一个封号斗罗的老师，那么他的成就绝对会比现在更好，只是因为跟了你这么个垃圾，导致将他的上限给降低了而已。”

    “你……“玉小刚听着这话，顿时气的老脸通红。

    柳二龙听着此时暴脾气就直接上来了，身上的魂力威压出现，怒斥道：“小鬼，你说什么呢！你以前也是史莱克的学生吧！懂不懂什么叫做尊师重道。”

    赵子龙看着柳二龙，调侃道：“柳二龙，我知道你们黄金铁三角，我真的搞不懂你怎么会喜欢上玉小刚这种废物，弗兰德院长怎么也比这个废物要好得多吧！一个一点魂力都没有的废物，出了事情他能保护得了你吗？估计真的出了什么事情，这个废物跑的比谁都快吧！”

    本来弗兰德还想要教训赵子龙的，但是突然听见赵子龙这话这么一说出来，弗兰德不知道为什么内心却莫名的高兴，毕竟他可是一直都很喜欢柳二龙的，但是柳二龙却喜欢玉小刚，弗兰德也只好默默的祝福他们，不过，如果哪天柳二龙不喜欢玉小刚了，自己肯定要跑过去接盘的。

    而柳二龙听见了这话之后，也沉思了片刻，赵子龙也不想要和他们啰嗦了，看向了戴沐白等人开口道：“戴沐白，马红俊，我也给你们一个忠告，不要随便听信这个废物的话，和垃圾待在一起太久了，只会让自己也跟着变臭。”

    玉小刚听到这里，更是怒火中烧，对着裁判叫道：“裁判，赵子龙在比赛的时候犯规了，请判他败。”

    而这个时候，在上面的雪夜大帝几人对视了一眼，雪夜大帝宣布道：“都是比赛，受伤肯定是难免的，而且当时赵子龙魂技已经释放，没有办法收回了，唐三现在虽然受伤，但是并未死亡，所以赵子龙也不算犯规。不过，赵子龙，这一次给你一个警告，下不为例。”

    听到这个答案，赵子龙轻蔑的一笑，看着玉小刚，冷笑道：“玉小刚，亏你还自称是大师呢！真是废物一个，你要明白，天斗皇家战队，代表的是天斗帝国的颜面，你这样诬陷我，岂不是打了天斗帝国的脸，打雪夜大帝的脸，说你傻子，我都感觉在侮辱傻子的智商，想要靠这种手段让我出局，你怕是活在梦里吧！”

    “你……“””听到赵子龙的话，玉小刚顿时一口老血喷了出来，直接昏了过去。

    看着玉小刚这幅德行，赵子龙也翻了翻白眼，这还真是一个废物，果然如系统说的那样，又自傲又自卑。

    也没有在搭理史莱克的人了，反正今天也和唐三彻底闹掰了，小舞这只十万年的老兔子肯定是不管怎样都会站在唐三那边的，至于其余几个人就不清楚了。

    “子龙，走吧！”孟依然此时拉着赵子龙开口道。

    “嗯。”

    就在这个时候，系统的御姐音又再一次的出现了：‘任务完成，彻底的击败唐三，击碎唐三的傲骨，让唐三首次对宿主产生了心理畏惧。开始随机第二武魂。’

    随后，赵子龙就看见了眼前的半透明面板开始出现了一个个武魂的名字：‘开始抽取武魂，七宝琉璃塔，昊天锤，白虎，幽冥灵猫，香肠，邪火凤凰，柔骨兔，罗三炮，大力金刚熊，四眼猫鹰，火龙。’

    赵子龙看见了这些出现的武魂，竟然全部都是被自己剥夺了先天魂力的武魂，史莱克七怪，以及柳二龙，赵无极，玉小刚还有弗兰德。

    ‘是这样的啊！这些武魂都和我剥夺的先天魂力有关啊！’赵子龙看了看，这里面唐三被自己剥夺了两级先天魂力，戴沐白被剥夺了一级，其余的人则是被剥夺了0.5级。

    看着这些武魂的名字，在半透明的虚空面板上，中间还有这一个按钮，赵子龙心中暗道：‘最好的武魂应该是昊天锤，邪火凤凰，七宝琉璃塔，白虎，以及火龙，这几个武魂都是顶级武魂吧！如果抽到昊天锤的话，那可就完全可以和唐三正面PK了，反正只要别抽到罗三炮这种垃圾武魂，其余的都还好，开始抽取……’

    很快，半透明的虚空面板上，武魂的名字开始转动着，最后终于停了下来。

    ‘恭喜宿主，抽取到顶级武魂，邪火凤凰作为宿主的第二武魂。虽然邪火凤凰是顶级武魂，但是依然有着一个缺陷，因为是变异火凤凰，凤凰火焰不够纯净，邪火会反噬自身，对身体有不断的腐蚀作用。’

    随后，半空中的半透明面板浮现出了赵子龙当前的资料：

    ‘姓名：赵子龙；

    年龄14岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；变异火凤凰（顶级武魂，缺陷：邪火旺盛）

    先天魂力：8.5级；

    魂力：46级；

    蓝银皇魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；第三魂环5100年；第四魂环10500年

    变异火凤凰魂环;无

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）；第三魂技·蛛网束缚（魂环取自人面魔蛛，可单体可群体的范围魂技），第四魂技·爆破（取自惊雷妖树，可爆炸的魂技）

    特殊能力：唐门暗器手法，唐门百毒，凌波微步白眼

    外附魂骨·八蛛矛，魂技·强化（强化所有属性50%），魂技·吞噬（吞噬对方魂力并百分百补充自身魂力消耗，且附带剧毒）

    任务：一，前往蓝霸学院，签到黄金铁三角最后一人，杀戮之角柳二龙（已完成）；二，签到昊天斗罗唐昊；三，前往杀戮之都，签到杀戮之王，昊天宗前前任宗主唐晨；四，前往昊天宗，签到现任宗主，啸天斗罗唐啸；五，签到唐门门主唐三……’

    赵子龙看着面板，对于自己的第二武魂还是非常的满意的，或者说，能够抽到火凤凰武魂，对于赵子龙来说，这是最好的武魂了。

    首先这个武魂本身就是顶级武魂，虽然有着缺陷，但是赵子龙手中可是有仙品鸡冠凤凰葵的，可以弥补缺陷，让变异火凤凰变得更加完美。

    其次就是赵子龙肯定要去杀戮之都，如果可以猎杀十首烈阳蛇的话，到时候就又可以获得它的内丹，让火凤凰武魂再次得到进化，真是完美啊！一想到这里，赵子龙不由的内心欢喜。

    “子龙，你怎么了吗？”这个时候，赵子龙和孟依然他们已经不知不觉的回到了天斗皇家战队的休息室，孟依然看着赵子龙时不时的露出诡异的笑容，让孟依然很是不解。

    “嗯，没事。”赵子龙随意的回答了一句，突然看见孟依然顿时有些被她惊艳到了。

    虽然孟依然长得很漂亮，但是因为之前每天都看，看的赵子龙也多少有些腻了，再加上但凡是一个女魂师，基本上长得都很好看，所以长时间和孟依然相处，哪怕知道孟依然平时打扮在再好看，赵子龙也觉得很平常，因为看的次数太多了。但是今天一看孟依然，突然感觉孟依然好像变漂亮了很多。

    “子龙，你干什么啊！一直盯着我。”孟依然看着赵子龙突然就这样直勾勾的盯着自己，有些娇嗔道。

    赵子龙听着有些尴尬道：“嗯，没什么，就是突然觉得你好像变漂亮了很多。”

    “讨厌死了。”突然听着赵子龙说出这么一句话，孟依然娇嗔的朝着赵子龙打了一拳，但是她此时心情可是非常的好，毕竟都很久没有听见过赵子龙夸自己漂亮了，直接将脑袋埋在了赵子龙的怀里。

    顿时赵子龙感觉体内邪火暴增，此时赵子龙看向了叶泠泠，独孤雁还有何苗三个女性，顿时也都感觉她们好像比以前变得漂亮多了，让赵子龙感觉浑身有些发烫。

    这个时候，赵子龙猛地反应了过来，暗道：‘不对，不是她们变漂亮了，是邪火的缘故，让她们的雌性荷尔蒙对我更加有吸引力了。’

    ‘靠，这怎么搞啊！太要命了吧！这次比赛还有一大堆的美女的，现在也没有办法服用鸡冠凤凰葵啊！这他妈的是要折磨死我啊！’赵子龙抱着怀里的孟依然，闻着她的体香，以前都只是觉得挺香的，现在这完全变成了荷尔蒙的诱惑。

    (本章完)

