    白绯烟的脸色更加狰狞。

    她将所有的一切，都怪罪在白若棠的身上，仿佛白若棠就不应该活在这个世界上！

    “你和你娘由嫡变庶，是白敬忱的责任！当年，我娘失去记忆，白敬忱见色起意，强娶我娘为妻，你应该去恨他，而不是恨我娘！再说，我娘生下我不久就去世了，你和你娘也折磨了我这么多年，还不够吗？”

    “够？我恨不得剥了你的皮！抽了你的筋！喝你的血！”白绯烟突然朝白若棠袭去。

    白若棠迅速躲开！

    一回头，身后的墙壁竟然被白绯烟的剑气扫出一道深深的裂痕！

    看来，白绯烟不仅可以幻化成她的模样，实力也增长了许多。

    “白若棠！今天就是你的死期！”

    白绯烟举剑再次朝白若棠刺了过来。

    突然，一道身影从天而降，随着他来的，还有铺天盖地的寒意。

    一阵凌冽的寒气朝白绯烟席卷而去！

    她的身子飞了出去，重重地落在地上，胸口一阵剧痛，吐了一口鲜血！

    刹那间，她又幻化成了白若棠的模样，就连衣服都一样。

    刚刚一片昏暗，来人估计没有看清她的模样，她挣扎着站起来，冲着轩辕极喊道：“我才是白若棠！”

    白若棠：……

    轩辕极落在地上，面具遮住了他的面容。

    他一来，四周的空气仿佛都下降了几度。

    他的目光沉沉地盯着白绯烟。

    幻形？

    不知死活！竟然敢幻化成棠棠的样子！

    他再次抬手。

    白绯烟见势不妙刚想逃走，强烈的寒意将她团团包围。

    刹那间，浑身僵硬，就连抬脚都不能做到。

    她的眼底涌出一丝惊恐，立即凝聚内力，想要冲破这层寒意。

    然而，只是徒劳。

    她亲眼看着自己的手上结了一层冰霜！

    再过一会，她的身上肯定会结冰！

    幻形也被这股强大的力量打破，恢复了她本来的样貌。

    她自以为强大的幻形，在此人面前，不堪一击！

    轩辕极转身来到白若棠面前，仔细打量着她，见她这么狼狈，目光一沉。

    “我没有受伤！外面的情况怎么样了？”白若棠连忙说道。

    “南宫玥和皇后被困在寝宫。”

    “他们的情况一定非常危险！”

    “刚刚这个人幻化成你的样子刺杀南宫玥，乔槿挡下了致命的一击。整个宫中的御林军都出动了，布下天罗地网要捉拿你。西蜀太后突然发难，南宫玥被动反击，宫中跟本没有多少他的人，他难有胜算。”

    “带我去寝宫！太后既然出手肯定是要对他下死手！既除掉了南宫玥，还给我扣上了这么一个罪名。就算我死在西蜀，她也有理有据！这一招真是阴损之极！”

    “你在担心南宫玥？”轩辕极反问了一句。

    严格上来说南宫玥并不算是棠棠的兄长。

    怎么这个时候，他的口气还是酸酸的？

    白若棠有些急了。

    他难道真的不管吗？

    “可是，我不能蒙受这不白之冤啊！”

    “等会不许离开我的视线。”

    白若棠心中暗喜，紧紧地抱着他的腰，连连点头，“嗯嗯！”

    寝宫的厮杀愈演愈烈。

    南宫玥的胳膊上有一处伤痕，血沿着他的手背如断了线的珠子一样落下。

    这些御林军也丝毫没有顾虑，看样子，是得到太后的命令，要杀掉他这个皇帝。

    他紧紧地抱着乔槿，乔南和江枫带着几人将他们两人护住。

    “皇上，太后是想杀了您。”江枫已经累得手都在颤抖，“咱们被困在这里，恐怕等不到外援了。”

    南宫玥低头看向怀中的乔槿，“槿儿，槿儿。”他唤了两声。

    他有些害怕，乔槿的体温越来越低了，气息也越来越微弱。

    乔槿没有一丝反应，已经陷入深度昏迷。

    “乔南。”他松开乔槿，递到乔南的怀中，缓缓站起身，“你们想要我的命，只管来拿！让乔家的人离开！”

    乔南微怔，抱起乔槿朝那群御林军走去。

    入目之处，御林军到处都是，黑压压的一片。

    乔南满心以为，这些人一定会给乔家的人一条生路时，突然，离得最近的御林军，举剑朝他刺了过来！

    南宫玥瞳孔一缩，迅速朝那个方向跑去！

    “不！不要伤害她！”

    千钧一发之际，一根银针刺入那个御林军的手腕，挡住了这一击！

    轩辕极素手一挥，一股气浪挡在乔南面前。再次朝乔南袭来的御林军直接被这一股力量弹飞！

    风隐与几个隐卫也同时赶来，冲进黑压压的御林军之中。

    手起刀落，刹那间，横尸几十人！

    几人的强势攻击，暂时击退了御林军。

    白若棠看到这几道身影，原来轩辕极早有安排。

    刚刚还装着一副不想管闲事的样子！

    轩辕极抱着白若棠，稳稳地落在地上。

    “棠儿！”南宫玥失声唤道。

    白若棠快步朝他走去，“你受伤了！”

    “乔南！”南宫玥顾不上自己，连忙拉着白若棠朝乔槿的方向走去。

    乔南也抱着乔槿来到白若棠面前。

    白若棠见到乔槿的情况，面色微寒，“怎么伤得这么严重？快，把她抱回殿内！”

    一行人退回殿内。

    轩辕极只身一人守在殿门。

    白若棠回头看了一眼他的背影，忽然感觉很安心。

    那道身姿清秀挺拔，却有着一人可挡千军万马的气势。

    白若棠转过身，乔槿已经被放在方榻上。

    她立即上前，撕开乔槿的衣衫，检查伤口。

    “还好，没有伤到心脏。”她立即从身上的暗袋里取出包药粉撒在伤口上，又从身上另一处取出几根银针，扎向乔槿的几处穴位。

    一边捻着针，一边暗向顶端，将里面储存的药注入血液中。

    然后，又在另外一个袖子的暗袋里，取出一粒药丸喂乔槿服下。

    南宫玥都看呆了。

    她竟然能从身上拿出那么多东西。

    “我刚刚用的全是最好的伤药，她不会有生命危险，还好，在她受伤的时候及时止血，要不然就危险了。”

    “多谢王妃！”乔南立即抱拳跪下，向白若棠致谢。

    “起来吧。”白若棠将乔南扶了起来。

    “皇上，现在最重要的是怎么与外面的人取得联系。咱们被困在这里，暂时有燕北王妃的人顶着，可是也不一定顶得到多久啊！”江枫着急的说道。

