    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　倒不是林逸急着要走，而是他一个外人在雪剑派待这么长时间难免惹人非议，尤其他的出场方式实在太过惹眼，被人议论成别有用心那是顺理成章的事情。

    　　

    　　别看洪庆元这些人在他面前一个个都恭敬得跟孙子似的，其实私底下都提防得紧，生怕林逸生出什么不好的心思来，以他们的实力可抵挡不住，瞧那天雪剑锋被收拾的那个架势，说不定连太上长老余太仓出面都够呛。

    　　

    　　他们到这时候都还不知道，余太仓早就已经跟着雪剑锋跑去阙罗山了，这种时候林逸稍微生出点什么念头，整个雪剑派根本没人阻拦。

    　　

    　　好在林逸完全没有这方面的想法，除了对付中心的扩张之外，他这次来太古小江湖基本就是一个观光客的心态，要不是陈久和陈东城这些人傻泡步步相逼，他连北岛青云门都没想过要掌控在自己的手里，就更别说雪剑派了。

    　　

    　　从雪剑派出来，林逸没有直接回北岛青云门，有辛易捷掌控局面，加上洪子君从旁辅助，尤其陈久这个最大的变数都已被除掉，原本高高在上的陈家派系如今已是分崩离析，剩下这些人就算有挑头闹事的心也远远没有这个实力，北岛青云门已是没什么可担心的了。

    　　

    　　既然难得来一趟中岛，除了看望冷冷之外，林逸还打算到处走走看看，好好见识一下这太古小江湖的风土人情，顺便考察一下顶层人物的实力底蕴，方便以后做出相应的对策。

    　　

    　　而至于林逸锁定的下一站，则是叶灵派。

    　　

    　　去叶灵派自然是为了见端木玉，有过太古试炼的奇妙经历，彼此之间的关系已经远远出了一般朋友的范畴，如今既然来到中岛，于情于理都该去一趟。

    　　

    　　阙罗山，原本的无主之地。如今已被眼镜博士一干人经营成了中心分基地，虽然目前为止还只是一个雏形，但已经初具轮廓，俨然就是世俗界中心总部的翻版，不过整体构造却是十分隐秘，若非知道暗门的内部人马，就算有太古弟子闯进来试炼。正常情况下也不会现半点端倪。

    　　

    　　一个偌大的地下密室之中，整整齐齐陈列着五具冰棺，每一具冰棺之中都躺着一个人，从左到右依次为陈久、陈东城、路平安、雪剑锋，最后一个是余太仓。

    　　

    　　雪剑派太上长老余太仓，如今跟雪剑锋一样，已是中心的一员了。

    　　

    　　其实当初跟着雪剑锋来阙罗山的时候。余太仓并没有完全打定主意说要加入中心。虽然听了雪剑锋的话之后确实有点心动，但他那时候的态度真要说起来。其实还是以半信半疑为主。

    　　

    　　不过，等看到躺在冰棺之中的陈久三人，尤其是现陈东城和路平安这两位曾经打过交道的北岛青云门金丹期高层，如今也都已经跨入元婴初期巅峰的境界之后。余太仓彻底震惊了。

    　　

    　　震惊之后，接下来的事情就简单了，中心既然证明了有批量制造元婴老怪的能力，那么将人提升到元婴大圆满自然也不是什么难以想象的事情。余太仓并没有犹豫太久，很快就接受了眼镜博士的邀请。

    　　

    　　面上是这样，其实余太仓这种人要说一下子就完全归附，这种事情生的概率不说没有，但绝对是微乎其微。

    　　

    　　这就是一次相互利用，等到了元婴大圆满境界，全天底下就再也找不出比自己更强的存在，到时候再脱离这个神秘莫测的组织，谁也阻挡不了，这才是余太仓的真实想法。

    　　

    　　毕竟中心太过诡秘，哪怕明面上已经答应加入，私底下却还说不上有什么认同度，顶多就是一个利用价值很大的组织罢了，像余太仓这种习惯了高高在上的权势人物，终究是不会轻易臣服的。

    　　

    　　殊不知，从答应的那一刻开始余太仓就已注定不可能摆脱中心的阴影了，中心的好处，岂是那么好拿的？

    　　

    　　看着面前这五具冰棺，眼镜博士心情大好的勾起了嘴角，进驻太古小江湖的扩张计划，如今虽然还只是前期筹备阶段，但是出乎意料的顺利呢！

    　　

    　　照此展下去，用不了多久就能复刻天阶岛的成功先例，而且可以预见的是，这边绝对能比栾博士那边更快的掌控全局，毕竟太古小江湖的实力层次比起天阶岛那可是差得太远了。

    　　

    　　大功一件，从此以后就能真正跻身中心高层了，眼镜博士心里美滋滋的想道……

    　　

    　　玄叶湖，这不是中岛最大的湖泊，但绝对是整个中岛甚至整个太古小江湖最闻名遐迩的湖泊，同时也是公认最为高深莫测的所在之一，原因很简单，因为这里是叶灵派的驻地。

    　　

    　　一大片亭台楼阁全部都建在湖中间，这便是叶灵派最为与众不同之处，单此一点就足以看出其底蕴不凡，毕竟这不仅仅耗费大量的人力和财力，同时还需要一系列特殊防护阵法之类的配套设施，这种大手笔可不是一般门派能整得出来的。

    　　

    　　叶灵派虽然千百年来传承不断，但一贯子弟单薄，人数跟其他台面上的太古门派相比起来顶多也就只有三分之一，甚至还要更少，但却一直牢牢占据着十小门派家族的位置，足见底蕴非同小可。

    　　

    　　“风景果然不错，是个游玩的好地方。”林逸斜躺在一叶扁舟之中缓缓向湖泊正中的楼阁靠近，看着周围水天一色的景象，不禁心旷神怡。

    　　

    　　关于叶灵派的事情，端木玉之前倒是提得不多，但闲聊的时候多多少少还是提过一些，玄叶湖乃是整个太古小江湖有名的胜境之一，这名头可不是白给的。

    　　

    　　“阁下是单纯的游客？”驾船的是一个中年男子，见林逸这副惬意的样子忍不住出言问道。

    　　

    　　“算是吧，不过这趟主要是来见一个朋友，看你装束应该是叶灵派外门弟子，知道端木玉吧？”林逸随口问道。

    　　

    　　“大师姐？”中年男子闻言一惊，他虽然年纪要比端木玉大得多，可实力却远远不如。(未完待续。)

