
    第三百六十八章暴怒的周家

    周家大院。

    灯火通明的一个房间里，气氛压抑得可怕。

    房间里有着二十多个人，他们脸上都带着仇恨和愤怒，其中一些女人还在低声啜泣。

    他们旁边，则是一口红木棺材。

    棺材里，躺在周毅的尸体，此时他依旧没有闭上眼，眼里带着难以置信，仿佛直到死亡，他都没想明白，为什么自己瞬间就被杀了！

    棺材旁边，一张椅子上，坐着一个脸色苍白的老者，正是之前在武馆被林辰打伤那人，周毅的二叔公。

    这老者前方站着一个有些矮面容阴翳，和周毅有几分相似的老人，他虽然头发全白，但脸色红润，也没有半点老人斑，看起来，颇有几分鹤发童颜的感觉。

    此时，他脸色古井无波，眼里却是冲天的怒火！

    这人，便是周毅的爷爷，周家的先天强者，周柏勋！

    周柏勋沉默不语，只是看着棺材中孙子的尸体，这是他最喜爱的孙子，前些日子刚突破为后天巅峰，是周家下任家主，不出意料的话，这个孙子，将带领周家更上一层楼！

    而现在，自己周家的麒麟儿，被人杀死了！

    “老二，那小子是什么实力？”周柏勋淡淡道，声音里，听不出半点喜怒。

    周毅的二叔公周柏涛咬牙切齿道：“大哥，那小子应该也是个后天巅峰的高手，他是凭借着一个叫做什么不动明王印的招式才赢了我！”

    “不动明王印？”周柏勋眼神有些疑惑，这是什么武学，他之前根本没听说过。

    “罢了，我不管他会什么武学，也不管他是什么来历，我都要杀他！他杀了小毅，这便是要毁了我周家，这是不死不休之仇！不只是他，还有冷家，还有他的一切亲朋好友，都要死，都必须死！”

    这一刻，他身旁的气流涌动起来，衣袍无风自动，猎猎作响，身上的气势犹如一头暴怒的洪荒猛兽般，霸气无匹，让人产生一种顶礼膜拜的冲动！

    他移动脚步，走到棺材边，看着棺材中的周毅，轻声道：“小毅，你放心吧，爷爷一定会帮你报仇的。至于你喜欢的那个冷家女人，爷爷也会送他去地下陪你的。”

    他原本站着的地方，此时却是出现了两个一两厘米深的脚印，要知道，地面是坚硬的水泥地，紧紧站着便能留下两个脚印，实在耸人听闻！

    “爸！我们现在就去杀了那个杂种，替小毅报仇，还有那个贱女人，还有冷家，他们都要死！都要死！”周毅的母亲看着自己死去的儿子，眼里充满怨恨和恶毒，此时忍不住嘶喊起来。

    “放心吧，他一定会死的，而且会死的很惨，包括他的一切亲密之人，也全部要死！但不是现在，再过几天，便是武道大会。这一次，小毅被杀，古武界的不少人都已经知道了，我要在所有人面前，杀了他，毁了冷家，只有如此，才能消除我心中的仇恨，我要让古武界的所有人知道，惹了我周家，是什么下场！”周柏勋声音冷到了极致，几乎要把人冻僵！

    林辰背着冷寒嫣，就那么在这座繁华的南方都市的夜里闲逛着，不去理会路人的各种目光，两人自得其乐，仿佛形成了一个独立的小世界。

    当两人坐在一个喷泉边上吹着晚风时，冷寒嫣接到了冷老爷子打来的电话，让她马上带着林辰回去！

    林辰和冷寒嫣回到酒店时，冷老爷子等众多冷家人已经在酒店门口等着他们。

    “林辰，你你太冲动了！你实在是太冲动了！”冷老爷子一见面，便脸色复杂，带着些惶恐的道。

    “就是，你怎么杀了周家的少爷，这实在太疯狂了，这下子，周家绝对不会善罢甘休的！”

    “这回，不只是你完了，我们冷家也彻底完了，周家绝对不会放过我们的！”

    “这下可怎么好？周家绝对已经记恨上冷家了，他们一定会在武道大会上门针对我们，他们本来就比我们强，有着先天强者，如今更是靠上项家，我们那里能和他们比？完了，一切都完了！”

    “”

    林辰和冷寒嫣一听，便知道，林辰杀了周毅的事情，他们都已经知道了。

    冷寒嫣听出众人话语里对林辰的不满，不由得生气道：“周毅和林辰比试，立下生死状，就是想杀林辰，难不成林辰就得让对方杀了，而不能杀了周毅吗？”

    众人闻言语气一滞，无话可说，接着唉声叹气，一副末日降临的样子！

    林辰看向冷老爷子道：“冷老，你们是怎么知道我杀了周毅的事情？”

    冷老爷子脸色难看道：“刚才周家让人传话过来，所以我才知道此事。他们还说如果武道大会上你不出现，他们便要杀了我，毁了冷家，还有不管你跑到哪里，他们都会找到你进行虐杀，还有，他们说包括你的亲朋好友，他们也一个都不会放过！”

    林辰闻言，眼中露出冷到极致的凶芒，他最是讨厌别人朝他身边的人下手，周家传来的话，无疑是碰触了他的逆鳞！

    “林辰，你要不你快点走吧！”冷老爷子叹了口气，一下子仿佛苍老不少。

    其实，现在不管林辰走不走，周家都是不会放过冷家的。

    周毅的死，本就因冷寒嫣而起，周家的怒火，冷家是不可能避开的！

    而他这个冷家的最强者，首当其冲，怕是活不了多久了！

    古武界中，怒而杀人，快意恩仇，这是再寻常不过的事情了，政府也是睁一只眼闭一只眼，涉及古武中人的事情，警局也是管不了的，能干涉的，也只有传说中的龙组！

    “走？我为什么要走？他们害怕我跑了，这是天大的笑话，我不只不会跑，还会去找他们的！”

    说到这儿，林辰嘴角泛起阴森弧度，道：“冷老，我很好奇，武道大会上，可以杀人吗？”

    冷老爷子一愣，接着只觉得林辰简直有些疯了，现在不只没想着跑路，看这意思，竟然还打算去武道大会上杀周家人！

    不过他还点了点头道：“虽然没有明说可以杀人，不过拳脚无眼，武道大会上，大家都是拿出全部本事，不会有什么留手，而且武道大会其实也是一个解决仇怨的地方。”

    冷老爷子这话的意思，显然就是说，杀人和被杀，在武道大会上都不奇怪！

    林辰点头笑道：“那就好，既然这样，我就留他们活到武道大会，我本来还打算今晚就找上门去呢！”

    冷家众人听到林辰的话，都是瞠目结舌，怀疑自己听错了！

    林辰面对着周家，想的竟然不是逃跑，而是想杀上周家，简直是个疯子！

    冷老爷子却是眼睛一亮，看着林辰，想到了什么！
