    廖海冲出来，随即就看到一个个警察手持武器冲了进来，他的心中顿时有些惊慌。

    随即他看到了一个熟人，刚想上去打招呼，就被人控制起来了。

    “廖海，你涉嫌非法开设赌场，贿.赂，指使绑架他人......现在被依法逮捕。”这个熟人面无表情的走上前来。

    廖海闻言心彻底的凉了，看着面前的人，说了一句，“我是被冤枉的。”

    那人知道这句话是什么意思，就是求救呗。

    看了一眼廖海，轻轻地叹了口气，“没有冤枉你。”

    这句话就是在表明没希望了。

    “为什么？”廖海看着面前的人问道。

    他虽然有所猜测，但却不敢相信，他宁愿相信是自己得罪了老毛子这边的大人物。

    因为在廖海看来，郑山在国内有这么大的能耐他一点都不惊讶，只有理所当然。

    但是在这边，郑山明明来的时间比他晚太多了，只有一个什么溪水资产管理公司在这边。

    他也调查过，只是一家公司，而且不涉及太多的东西，赚点钱罢了。

    自己可是结交了很多大人物，反正在廖海看来是大人物，而且还救过一个大人物的命。

    要不然廖海也不会在短短时间内，发展到这个地步。

    但是此时此刻，却没人出来给自己说话。

    就在这个时候，林盛从后面走了出来，看着廖海，轻声用汉语道：“你不该绑架老板的弟弟。”

    廖海看到林盛出来，心中的一点点幻想就已经破灭了，“不是我，我根本就不知道，而且我已经将人完整的交出来了。”

    林盛道：“你说不是你就不是了？”

    说着露出了一丝嘲讽的笑容，“另外，那个什么刀疤脸要不是背靠着你，你认为他敢做这种事情？”

    “你们都是杀了刀疤了，还不泄愤吗？”廖海怒视他道。

    “泄愤？你想多了，只是给你们这种人一些警告罢了。”林盛轻声道。

    他其实一点都看不上廖海这种人，尤其是他所将的义气，在林盛看来，这种人就该死一万遍。

    为了所谓的义气，廖海能够无视法律，无视人命。

    那些跟着他的人，不知道做了多少坏事，难道廖海不知道吗？

    他当然知道，只是没有管罢了。

    另外一点，廖海也早就变了，虽然依旧是所谓的讲义气，但这些义气也是需要用金钱维系的。

    跟着他的那些人，哪个没给他上过供？

    林盛说完之后，就死死地盯着廖海，不放过他每一丝的反应，让他有些失望的是，廖海的脸上并没有流露出多少怨恨。

    这就让他轻叹口气，不过林盛也知道，除非廖海真的自己动手反抗，要不然今天他弄不是廖海。

    因为虽然有人同意了，但是也有人出声要保他一条命。

    “我想要见见郑先生，他误会我了。”廖海还想挣扎一下。

    林盛道：“老板不想见你。”

    “刀疤所做的事情，真的不是我指示的，我就算是有一万个胆子，也不敢这么做。”廖海争辩道。

    林盛道：“但是他依靠着你才有这个胆子做这件事情的，我不是都已经说得很明白了吗？”

    “另外，廖海，你感觉你自己很冤枉吗？”

    廖海看着林盛不说话，他当然感觉自己很冤了。

    刀疤脸的自作主张，应该也是让刀疤脸自己承受，自己怎么也遭受这样的无妄之灾。

    “刚才这位警官所指控的一切罪名，有一点是冤枉你的吗？”林盛看着他道。

    廖海皱眉，还是不说话。

    林盛不管他，自顾自的说道：“没有一样是冤枉你的，甚至还有很多都没有说出来罢了。”

    “有多少出来讨生活的人，被你或者你的人坑的倾家荡产，甚至连命都丢了。”

    廖海轻轻叹了口气道：“成王败寇罢了。”

    他的内心是绝望的，自己努力了这么多了，而且走了那么大的运气，才闯荡出这么大的家业。

    原以为自己可以不怕郑山了，最起码在这片是不怕郑山的，但没想到，郑山收拾他易如反掌，甚至自己都没出面。

    他此刻才真正的清醒过来，认识到自己和郑山的差距到底有多大。

    林盛像是看出来他的想法似乎，笑着道：“你也应该是庆幸在这边，要是在其他地方，比如欧美那边，老板收拾你起来，更加简单方便。”

    廖海看着他，又不说话了，他不想死，所以也没反抗，此时也没了其他想法。

    就像是他所说的那样，成王败寇，这一点他自认为还是能够接受的。

    .................

    廖海团伙的覆灭，就在短短一天的时间内完成，一开始很多人都还没反应过来，但是到了晚上的时候，这一爆炸性的消息就在所有的华人圈子里面流传

    一些人或者说巨大部分的人都不敢相信这个消息，太假了吧？

    他们可是知道廖海这群人有多大的能耐，有多猖狂，现在一个个的都被抓了。

    随即一个个不知道真假的消息流传了出来。

    最靠谱的说法就是廖海的手下得罪了一个大人物，绑架了大人物的亲人，然后被连累的。

    为什么这么最靠谱呢？

    因为昨天晚上闹得那么大，都开枪了，可是有不少人都看到了，也看到了郑山将人给带走。

    第二天廖海这群人就覆灭了，甚至刀疤脸直接死了，所以很多人都认为这个说法最为可靠。

    不得不说，因为廖海的事情，让整个倒爷圈子里面都为之一清。

    他们中可是有不少人都吃过廖海这些人的亏，但廖海他们势大，这些人也只能自认倒霉。

    ...............

    郑山他们正在吃晚饭，郑奎和温杰都是一副心不在焉的模样，不知道在想些什么。

    他们也听到了消息，此时心里面有些乱。

    尤其是温杰，他没想到之前那么嚣张的刀疤脸，此时直接死了。

    “想说什么就说，别给我摆出这幅死样子。”郑山看着郑奎一副欲言又止的模样，张嘴又闭嘴的，顿时有些没好气的说道。

    郑奎连忙道：“哥，他们说的都是真的吗？”

    “什么真的假的？”郑山故作不知。

    郑奎被急的抓耳挠腮的，“就是那个刀疤脸和廖海的事情。”

    郑山笑了笑道：“当然是真的。”

    “真的？哥，那.........”郑奎有些问不出来了。

    郑山平静的看着他道：“你是问是不是我做的是吧？”

    郑奎点了点头，温杰也是抬头看着郑山，想要知道答案，实在是太让他们震撼了。

    因为郑山给他们的印象一直都是和和气气的，而且也很少生气。

    昨天晚上郑山说的有命拿没命花，温杰只是认为郑山这是在放狠话而已，没想到居然是真的。

