    回到宿舍时，唐刀就把自己一个人给关在屋内。

    他稍显急迫的将刚才抽到的撒旦佣兵团所有人员都看了一遍。

    一共大约是23人左右，除了绰号为公羊的团长高扬外，还有就是大狗格罗廖夫、以及蛤蟆李金芳、兔子崔勃，这几个人的擅长的领域都是目前比较吃香的，近身格斗、狙击、精确射击等等，这些在战场上都能决定生死。

    这些人都有丰富的战场经验，是应该派遣到最危险的地方去。

    撒旦佣兵团有能力去颠覆一个国家的政权，同样也有能力去拯救他们。

    唐刀现在想的是，要不要将他们以及北极狐当成牌面来宣传！

    救世主公司总要有几支明星级别的佣兵团，当然对外宣称是安保团队，唐刀觉得这里面可操作性很强，可以先将这个计划列进来。

    就像是后来的黑水公司中，有一支名为“WD”的队伍很有名，保持着高达91%的任务完成率，而且，除了技能外，他们的长相也很硬朗，非常符合欧美人的审美，许多达官贵人都想要让他们保护自己，最高时，一年的费用高达3100万美金！

    战争和男人有时候都很肤浅，他们只是为了金钱服务。

    唐刀都想好了到时候，再整个娱乐公司，带人体验真实的战争快感，当然是通过视频或者录像，作为商人，得将目光放的更长远些，战争可不永远都是浪漫的血腥，也可以是骗人的童话。

    唐刀往床上一坐，靠在床头上，拿起床头柜上的移动电话，打了串号码。

    “喂，米斯特…”

    …

    大西洋！

    一望无际的海浪并不能让人感觉到愉悦，反而是恐惧，对大海的害怕。

    那一个大浪都接近四五米，大自然的力量，仿佛在吞噬人的雄心，当然，人类进步的永远是不怕死的冒险，许多勇士将征服大海变成毕生梦想。

    站在轮船甲板上，小马哥带着墨镜，望着远处。

    兴许是今天大西洋的海神心情不错，海面上也比较平和安稳。

    小马哥买了张远洋轮船“珍珠公主号”的VIP船票，这一艘船会横跨大西洋然后绕半个地球，进行长达数个月的旅行，他负责的那件事，不能让人抓到把柄，并且，甚至不能让人察觉到他，所以，他几乎都换了好几个地方，而在南非已经联系上了一家皮包公司，对方主要做的就是一些见不得人的事情，而且手段比较高明，以现在的刑侦手段完全查不出来。

    花费了大约四十多万美金，对方保证完成。

    “先生，需要喝点什么？”就在他沉思时，穿着西装的工作人员端着酒走到他身边，轻声温和的出声问道，小马哥回头，看了下红酒，端起一杯，“非常感谢。”

    他抿了口，掏出小费放在盆子上。

    “谢谢先生，不过，有位美丽的女士让我把这个给你。”工作人员笑着从口袋中拿出一张小纸片，递给小马哥，还指了指不远处小马哥诧异的顺着他的方向看去，就瞧见一名长相…略显成熟的女性黑人朝着他挥着手，还眨了眨眼睛，抛了个媚眼，一个飞吻。

    咦！

    小马哥顿时一哆嗦，很尴尬的收下了小纸片，礼貌性的回笑，但让他上去，他还真的受不了，这口味太重了，他有点吃不消，最重要的是，他不喜欢尼哥！

    那女士见小马哥没过来，眼神中很明显闪过失望，盯着他的背影，念念不忘，在这样炙热的目光中，终于是扛不住了，假装喝着红酒，回到自己的房间。

    这VIP票一张要七千美金，住宿条件虽然没办法跟陆地上比，但总体来说在船上还是很不错的，独立卫生间，还有一层的衣帽间，两米宽的大床，面积大约在3.40平方，而且在这里，你想要的美食几乎都有，鱼子酱、帝王蟹、披萨等等，敢叫珍珠公主号，还是有点实力的。

    打开门口，小马哥左脚刚迈进去，就像是踢到什么，低头一看，一本杂志，捡起来，随意翻了几下，就看到里面卡着张书签，上面写着一串号码。

    他心思一动，从随身携带的行李箱中翻出本《摩斯密码翻译大全》，按照上面的数字逐字逐句的对下来，大约找了十几分钟，终于是形成了一句话。

    “事情完成，索马里基斯马尤港口！编号178！”小马哥轻声念出来，这眼角带着喜意，那个皮包公司已经将东西给搞定了，对于这家公司，他说不上完全相信，但40%的信任度还是有的，通过一些特殊手段联系上的，也算是略微有名，他们干这种活得，最在意名声了，客户的东西绝对不会伸手，当然，也有例外，只是这次，他们明显没看上这些东西而已。

    既然已经到了基斯马尤港口，那小马哥要做的，就是派人去把东西给接收了！

    他给远在索马里的米斯特打了通卫星电话，说的很含糊，只是说老板有一批货要人去拿，是很重要的货，米斯特也不是个好奇的人，既然是老板的货，他不多问，表示会带人去拿，等挂了电话后，小马哥就长松了口气，这件事虽然还有一点，但最重要的一步算是走到了。

    “咚咚咚！”

    一阵清脆的敲门声，小马哥瞬间抬起头，屏气凝神，听着外面，“谁？”

    “先生，需要服务嘛？”外面一声糯糯的声音让人心痒痒。

    “滚开！不需要。”小马哥却很直白，怼回去，在这船上还有人搞这个行业？他对女人从来都不是很上心，以前在HK的时候，他也是这样。

    外面一阵安静，然后继续说，“先生，我可以…免费。”

    小马哥走到门口，透过猫眼终于是看清楚外面是谁了，还是那个黑人，我去！要不要这么坚定？

    自己都说了不吃洋快餐了，这个咋还那么固执呢？

    他不耐烦的让外面的人离开，表示要不然就叫保安了，那尼哥才舍不得的慢慢离去，这都让小马哥在怀疑，自己真的有那么大的魅力吗？

    …

    ps：今天在值班，先欠一张，这礼拜还！

    