    皮特朱本来不想跟雷震一般见识，但是雷震却咄咄逼人，始终一副瞧不起智能机器人的样子，这简直就像是在瞧不起皮特朱本人一样。

    “你们调试的怎么样了？”

    皮特朱朝着那些正在进行调试的研究人员问了一声，一名研究人员回道：“皮特，目前我们已经完成了初步调试，这款智能机器人已经可以完成各种人类的基本动作。”

    皮特朱点了点头，说道：“好，你们都先让开，我给它安装一下新的程序。”

    皮特朱走到了电脑面前，手指噼里啪啦地在键盘上操作了起来。

    别看他身体胖的像个球，但是手指却非常地灵活，就像是在键盘上翩翩起舞一样。

    过了几分钟之后，他按下了回车键，得意地看向了雷震。

    “稍等几分钟，我的智能机器人格斗系统很快就升级完成。老头，我再提醒你一声，你一会可别勉强，这机器人可不知道疼痛，而且反应也很迅速。”

    研究人员听到皮特朱的话，顿时都露出了好奇地表情。

    “皮特，什么意思？这个老人要跟我们的智能机器人PK吗？”

    “哦，我的天，万一机器人把他打伤了，那该怎么办？”

    “皮特，智能机器人目前还在调试阶段，你让它跟人打架，可能会出问题的。”

    皮特朱哼了一声，阴阳怪气地说道：“我也不想啊，可是有的人瞧不起我们研究的智能机器人，说这就是一块废铜烂铁。我非得让他看看，废铜烂铁有多厉害！”

    雷震神色淡定，丝毫不以为意，自始至终就没把智能机器人当回事。

    江炎走到了皮特朱身旁，小声地对他说道：“你这机器人没问题吧？点到为止，别让它真的伤到了雷师父。”

    皮特朱回道：“炎少，你放心吧，我这智能机器人研发的时候，遵循了人工智能机器人的三大定律，这你听说过吧？”

    对于机器人的三大定律，凡是看过科幻电影的人，估计都听说过，江炎自然也不例外。

    这三大定律是人类研发机器人的根本原则，第一定律，机器人不得伤害人类，或看到人类受伤而袖手旁观。

    第二定律，在不违反第一定律的前提下，机器人必须要绝对服从人类给予的任何命令。

    第三定律，在不违反第一定律与第二定律的前提下，机器人必须要尽力保护好自己。

    这三大定律其实就是为了保护人类而制定的。

    人工智能机器人的研究，这是人类在追求科学道路上的一次探险。

    如果真的如同科幻小说中所演的一样，机器人有一天觉醒了自我意识，成为了可以自由思考的独立体，那么就有可能会做出违背三大定律的事情，背叛人类。

    而且，智能机器人的广泛应用，将来还会引发一系列新的安全问题。

    难免不会有人利用人工智能机器人的能力，来做一些非法的事情。

    所以，后来又补充了一条机器人的零定律。

    第零定律，机器人必须保护人类的整体利益不受伤害，其他三大定律都是在这一条定律的前提下才成立。

    “皮特，一会有点分寸。”

    “炎少放心，我随时可以用语言来命令这款智能机器人停止攻击，不过我很好奇，这老头真的很牛吗？”

    江炎不由笑了笑，说道：“一会你就知道了。”

    不到十分钟左右的时间，机器人的格斗程序就升级更新完了。

    皮特朱又进行了一下调试，用语音命令机器人做了几个格斗动作，确保它能够及时作出反应。

    “皮特3.0听我的命令，一会你跟这位老者格斗比试一下，听明白了吗？”

    智能机器人发出了有些冰冷，但是充满磁性的声音。

    “按照我的编写程序，不允许我做出伤害人类的事情。根据我的扫描观察，这位老者年龄已经达到了七十岁左右，如果我跟他格斗比试的话，很可能会令他受伤。所以，我请求停止格斗比试。”

    听到智能机器人的话，江炎不由有点恍惚，觉得这智能机器人仿佛真的有自己的思维一样。

    皮特朱又说道：“继续执行我的命令，在格斗比试中，尽可能减少对他的伤害，将其制服即可停止，听明白了吗？”

    智能机器人又说道：“是，我将执行命令，将其制服，尽可能减少对他的伤害。”

    雷震哼了一声，说道：“喂，废铜烂铁，你不用听他的命令，有本事你就把我打伤了，要不然我把你给拆了！”

    皮特朱说道：“这里不适合进行格斗，咱们去外面吧，找个宽阔地地方。”

    皮特朱带着智能机器人向外走去，这智能机器人走路的姿势与人类基本上一样，只是稍微显得有点僵硬。

    皮特朱的公司是建立在一个厂区里，宽阔的地方很多。

    到了厂区外面的空地上，除了江炎他们几人之前，一些研究人员还有职工听说了消息，也都纷纷地赶来围观。

    雷震单手背负在身后，朝着机器人说道：“来，动手吧！”

    智能机器人回道：“根据我的程序规则，我不能主动向人类发起攻击，否则我的程序将会格式化处理，将我清零。”

    皮特朱说道：“老头，你先动手吧！”

    雷震也不客气，一个健步就朝着智能机器人冲了过去，一掌拍在了智能机器人的胸口。

    智能机器人直接被拍的摔倒在地上，它胸口的碳纤维材料拥有吸能地能力，并没有被打破。

    雷震很是不屑地说道：“反应这么慢，连我一招都挡不住？”

    皮特朱觉得有点丢脸，立刻喊道：“皮特3.0立刻给我起来，开启格斗模式！”

    智能机器人从地上站了起来，然后眼睛中闪烁出了红光，透射出了一道道红色激光线，瞄准了雷震的手脚和躯干。

    江炎连忙问道：“皮特，它在干嘛呢？你不是安装了什么武器吧？”

    皮特朱解释道：“我没有安装武器，它这是自动扫描系统，可以观察人类动作，提前预判下一步动作，它这是认真了。”

    雷震再次朝着智能机器人冲了过去，又是一拳打出。

    这一次，机器人双臂交叉挡在了胸前，成功抵挡住了雷震这一拳。

    雷震面露笑容，说道：“现在有点意思了！”

