    第568章 杀了

    杨凡开口道，他并不着急，既然已经得知神灵大陆，那么也不急于一时，现在最主要的是弄清楚神灵大陆那边的情况，其中最主要的就是那边的实力，而且神灵大陆涉及远古，恐怕事情远没有想象中的那么简单。

    按照罗林的说话，远古时期他们的先祖背弃了神明，那么很可能双方发生了大战，

    所以，神灵大陆或许涉及到远古，尤其是他们提到的神明，可能在远古时代扮演者重要的角色，而且多半就是扮演着斗罗大陆这边的反面角色，但是杨凡相信，远古的动乱，绝对不致涉及斗罗大陆和神迹这两片大陆，应该牵扯的更多，更广。

    “好了，你们也不用多讨论了，今天叫你们来，就是让你们知道神灵大陆和神庭的事情，至于接下来对于神庭的事情，一切等墨渊他们解决那支远征军后在做定论，不过我可以明确的告诉你们，我们武魂帝国，必定与神庭有一战，而且是生死之战，不死不休！”

    “另外，将神庭的消息也传出去，我武魂帝国的子民应该有此事的知情权，也让他们知道，我武魂帝国，现在并非高枕无忧，

    我们依旧有敌人，要想我武魂帝国永久昌盛下去，我们就要更加努力，变得更强大，唯有能镇压一切敌人，我武魂帝国方能高枕无忧！”

    “诺！”

    狅晰等人躬身应道。

    “陛下，这个人怎么处理？”月关看着大殿中死狗一样的罗林问道。

    “拖出去，杀了。”

    “是！”

    武魂城，午时，武魂城门外，刑场，大日高悬，骄阳似火，刑场的邢台上，一个气息微弱的男子被提了上来，

    双膝跪在地上，他身穿金色战甲，但是一头长发却是金色，占满血迹的五官依稀可以辨认，高鼻梁白皮肤，明显有别人武魂帝国人，正是罗琳。

    刽子手将已经只剩下半条命的罗琳拖在刑场上，手中的大刀高举，在阳光下闪着明晃晃的刀光，明显是杀过人的凶柄，带着强烈的杀戮之气，

    哪怕在六月的骄阳下，看着反射出来的刀光都让人感到一股寒意，让人毫不怀疑，只要一身令下，这把大刀就能斩下罗琳的脑袋。

    “有人要行刑了”

    “是谁犯了大错吗，居然要被砍头。”

    “肯定是大奸大恶之辈，否则以朝廷的清明不可能将之行刑”

    “快看，好像是外族人，这样子不是我们武魂帝国人。”

    “还真是，这是怎么回事，我武魂帝国何时出现外国人了，难道是大军在大海上带回来的土著。”

    “不像土著，你们看这人身上的装扮，明显是盔甲，若是那些土著野人，不可能有这样做工精良外形美观的铠甲，我有预感，可能大军在海外又大发现了”

    “难道如同大日区那般，大军在海外发现了另一片具有文明的大陆。”

    几年的时间，武魂帝国治下早已一片歌舞升平，政治清明，百姓安居，和昔日的乱世早已天壤之别，现在武魂帝国治下，哪怕是犯罪坐牢的人都少之又少，

    这样的事情甚至在一些地方都能作为谈资引起不小的震动，至于斩首示众这样的事情，纵观现在整个武魂帝国，一年都难有几起。

    更何况是在武魂城，神明脚下，现在却有人要被杀头，这绝对算得上大事，所以哪怕仅仅一会儿，有人注意到刑场的情况，就纷纷赶来了，

    仅仅片刻之间，这里就聚集了不下千人，尤其是看到罗琳的样子后，更有不少人议论纷纷，作出猜测。

    不得不说，国家发展了，教育上去了，百姓不仅生活好了，眼界也都开阔了，一看到罗林，大多数人就已经断定出罗林非武魂帝国人，

    而且恐怕来自海外，与远征大海的墨渊等人有关，这些年，大航海时代已有三年之多，除了最前面的王庭大军外，更有数之不尽前赴后继进入大海的冒险者，

    甚至相比起军队，冒险者似乎才是主流，人数甚至在军队十倍乃至百倍以上，虽然大军一直没有回来，但是海上的消息却时常传来，

    而且还有一些深入大海后有返回的冒险者也不少，所以对大海的情况，哪怕是没有进入大海的武魂帝国人都不陌生，这些年，随着武魂帝国在大海上的开拓，深入不知多少亿里，

    疆域越来越多，也在大海上发现了一些海岛群乃至面积不小的小大陆，其上面也生活着人族，不过大都是一群过着原始生活的土族人，**饮雪，

    完全就是未开教化的野人，而像眼前的罗琳，确实身上穿着紧致的铠甲，所以，稍微有些件事的人都看得出来，罗林的来历绝不简单，不过也只是猜测，并不能知晓具体的事情。

    “斩！”

    武魂城城门的城楼上，月关一身战甲，右手高高扬起，随后挥下，随着他的一声令下，刽子手的大刀也一瞬间落下，

    伴随着“噗嗤”的声音，一连串的鲜血溅落，罗林的头颅被斩落下来，无头尸体也栽倒在地上，嫣红的鲜血将邢台染红一大片，尸首分离。

    “这，到底是怎么回事？”

    直到刑场散去，大多数武魂帝国人都还弄不清楚到底发生了什么事，很快，就像是一场不小的风暴，很快就传遍了整个武魂城，

    大多人都纷纷猜测到底发生了什么事情，很快，倒了下午，这时候，朝廷的告示出来了，

    关于神灵大陆和神庭的事情，从墨渊那里传回来的消息一字不落的粘贴了出来，一瞬间，整个武魂城炸开了锅！

    “混账，区区海外蛮夷，也敢给我武魂帝国定罪。”

    “死不足惜，神灵大陆，应当就此抹除。”

    “我武魂帝国之威严，岂容他人挑衅，犯我大武魂者，当诛！”

    “待我大武魂雄狮兵临神迹，就是蛮夷亡族灭种之日。”

    “杀！杀！杀！....”

    随后的几日，神灵大陆的消息如同风一般传遍武魂帝国，

    (本章完)

