
在两人聊了一会天以后，就见到大黄颠颠的跑了回来，并且还在陈默的面前：“汪汪！”的叫了两声。
　　
　　不过叫过后，见到了陈默身边的陈辉后，就有些警惕的看着。
　　
　　“好了好了！辛苦了！”虽然大黄是一条狗，但是在陈默开来，早就像是家人一样了，打小就抱过来，然后养了这么久，自然是有感情的。
　　
　　然后一指陈辉说道：“这是我的弟弟，你要认识一下，以后不用这么紧张！”陈默看出大黄的警惕，所以又解释了一遍！
　　
　　“老哥，我感觉你都快把它们当成~人了！”陈辉有些郁闷的说道。
　　
　　“嗯！差不多吧！”陈默一边说着，一边和陈辉进入院子，并且关上大门，不想在黑暗中还有三双眼睛看了过来。
　　
　　本来按照平时的节奏，小一和小二绝对会跑过来围着陈默转悠，但是见到陈辉以后，就站住了身影，并没有过来，只是那么看着！
　　
　　不过陈默能看到，但是陈辉就看不到了！夜里比较黑，而且陈默也没有开院子里的灯，所以就有些看不清。
　　
　　不过陈默他自己自然能看的一清二楚，如果在黑暗中看不清楚，那还修炼个鬼啊！
　　
　　也不和陈辉说其他的，直接拉着陈辉进了房间，对他说道：“你饿不饿？如果饿了就自己去下面吃！要是不饿，那就自己上楼，靠楼梯第一个房间，你可以休息！”
　　
　　陈默的这栋楼房有四层建筑，上面有很多客房。但是有些人过来住过以后，就没有在让人进去住过，就一直放在那里，以后比如再过来，原样住进去就成。
　　
　　所以没有让陈辉上三楼以上，而是让他住到了二层客房里。自家的弟弟，就没有那么多讲究，不过这间房子，以后也是可以留给他，算是他专用的房间！
　　
　　“不吃了，我现在不饿，还是早早休息吧！”陈辉感觉时间上已经很晚了，什么事情都还是明天再说吧！
　　
　　陈默转身，又去了储藏室，拿了些毛巾、浴巾、牙刷等洗浴用品，上二楼递给了陈辉。
　　
　　“这个房间里洗浴什么的，都可以用，你自己洗完澡就睡吧，不用关我了！”陈默说道。
　　
　　“好！谢谢老哥了！还有，你这个别墅建造的真不错哦！”陈辉说道。
　　
　　“呵呵！都是托明叔建设的。至于说格局什么的，就是从网上下载的独栋别墅的格局。家里那边盖的房子就是比这里低了一层，但是里面的格局也都差不多，都是套房，你不是去看过么？”陈默问道。
　　
　　“呵呵！是去看过，但是姐姐现在不让住进去。看样子等我回学校的时候都住不进去！”陈辉有些无奈的说道。
　　
　　“大姐也是为了健康着想，我绝对也没有什么不对！房子就在哪里，什么时候都能住不是么！”陈默说道，对已陈辉的心情他是理解的，他还没有住过这么好的这么干净的房子，出去住宾馆什么的不算，而是说家里面！
　　
　　所以有了自己的小窝以后，自然是喜欢的要紧，就像先住进去享受几天也是好的。
　　
　　“要不等在过上一个星期，味道也差不多消散了，你就先进到家里去吧！”陈默说道。
　　
　　“不成，不成！如果我一个人住进去后，老爸老妈非骂我不可！”陈辉说道。
　　
　　“还没有暖房和吃乔迁饭，住进去不是找骂么？”陈辉说道。
　　
　　在陈家村，一般要是盖好新房以后，就会选个吉利的日子，然后才住进去。而且还要弄个乔迁宴席什么的，也算是表示家里红红火火。
　　
　　不过陈默在住进自己的别墅中，就没有什么讲究，不过父母也没有说什么，毕竟儿子还没有结婚，等以后结婚的时候再说也行。
　　
　　但是两老的房子，自然要讲究个彩头。陈辉也是有此一说。
　　
　　“哦！行吧，那就没有办法了！对了，明天去姥姥姥爷哪里么？”陈默询问道。
　　
　　“去啊！老哥，你明天去姥姥家么？”陈辉说道。
　　
　　“出去了十几天，回来后自然要去一趟的。再说了我们做后辈的，也要长长去看看，老人也会高兴不少！”陈默说道。
　　
　　“好！我知道了！”陈辉说道。
　　
　　陈默也就没有多说什么，直接就离开了陈辉的房间。
　　
　　然后坐在家里的客厅中，等了一个多小时候，神识扫到陈辉已经差不多睡觉了，就转身下到了地下室中。
　　
　　乾坤珠内的那条大蛇，现在已经被陈默给折腾的差不多了，见到陈默的灵体，都有些心惊胆战。
　　
　　但是即使这样，陈默感觉还是不够，因为大蛇并没有投降或者地头认输，给人的感觉就是要使有机会，还是会偷跑的。
　　
　　但是就凭借它那有限的智商，还真的是有些搞不明白自己身处的地方。另外就是整天都是昏迷中，即使清醒，也会被陈默扔进灵兽养殖区接受~精神洗礼，所以打蛇能够坚持到现在，还真的是韧性十足。
　　
　　也可以说这样的韧性，也是靠地下空间阵法的培养，要不是时不时的刺激一下打蛇的精神识海，它还真的不可能开窍进入修炼！
　　
　　不过这条大蛇的修炼有没有什么脑子，也没有什么修炼秘籍，就是靠着动物的本能在修炼。
　　
　　所以上千年下来，也就这个样子了，不过对于普通人来说，绝对是非常可怕的存在，但是对现在的陈默来说就不足了！
　　
　　陈默其实想收复这条大蛇来着，就是想收个看家护院的存在。再说这次地下空间的事情，也让他感觉到地球没有那么普通。
　　
　　以前还以为地球没有修真者，却没有想到不是没有，而是灵气匮乏后修真者都离开了！
　　
　　因此现在的修炼体系，都是修真者后代中，一些人另辟蹊径开发的。不过陈默猜想，可能随着时间的流逝，也随着科技的不断发展，很多修炼功法都渐渐丢失了。
　　
　　剩下的，也就可能再次经过改良等等，才产生了武者这个概念。从地球上其他国家，修炼者不同的情况来看，可能自己猜测的八~九不离十！
　　
　　不过不管如何，自己实力高才是最主要的。所以现在趁着在家里的这些天，先将神识给拓展上去，巩固自己练气十层的巅峰状态。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

