    ;

    “何方狂徒！敢杀我徒！找死！”

    一道怒吼之声，响彻玄武城，伴随而来的，是化神巅峰修士遁光破空的刺耳锐鸣。阅读 ..

    “不好！是炎尊者来了！此人最是护短，无论古真为何而死，他都势必要与明尊一分生死的！”

    “明尊好歹是内海八尊之一，难道会惧炎尊者么？”

    “你却不知，那炎尊者修有火识识海，平生吞噬火焰更是无穷无尽，不但丹术超群，战力更是不俗，曾以火生生焚杀一名半步炼虚！”

    “什么！炎尊者可杀半步炼虚，那岂不是说他的实力放眼内海七尊都是前列人物！”

    “不仅如此啊，传闻此次炎尊者入无尽海，更是带来了两名炼虚老怪同行守护…虽不知那二人如今去了何处，但这足以说明，炎尊者在雨殿的地位，不一般啊！”

    种种议论之后，群修明知宁凡身份，竟仍有不少人不看好宁凡，哄然而散，生怕与宁凡扯上任何关系。

    就在诸人退散不久，轰地一声，一道炽烈的火光降临南塔之外，显化为一个红袍老者。

    老者气息绝强，尤其厉害的是一身火焰。

    他站在那里，空气都无端炽热起来，发出噼里啪啦的爆炸声，气势冲天。

    此人正是古真之师——雨殿尊老，炎尊者！

    “你是何人！”

    炎尊者冷喝一声，音波化作熊熊烈火，朝南塔卷去，仿佛要将宁凡连同南塔一同焚杀一般。

    这一招名为化音成火，乃是极高端的控火之术，一经施展，立刻博得了不少眼球。

    重重火浪席卷，下一个瞬间，火浪忽而全部诡异消失，不知所踪。

    宁凡淡淡走出南塔，目光淡漠扫向炎尊者，一步踏下，大地一震，炎尊者只觉巨力无端袭来，匆匆一避。

    但这一避，却使得借怒火凝聚的气势就此崩碎。

    “本尊周明，是遗世宫的三塔塔主！”

    “周明！你说你是周明！”

    炎尊者好似想起什么，嘴角勾起一抹冷笑。

    “青鸾火，是你取走的？东木三人，是你所杀？”

    “是又如何！”宁凡漠然。

    “是的话，你就可以死了！”

    炎尊者冷冷一笑，当年青鸾火之时，他本就欲诛杀宁凡夺火泄愤，他安插在遗世宫的人，是区区宁凡可以斩杀的么？

    如今其徒儿又死在宁凡之手，数仇并报，炎尊者是决不愿放过宁凡的。

    就算抛开仇怨不说，对于宁凡身上数种地脉妖火，炎尊者也是志在必得！

    炎尊者一拍储物袋，取出一柄火红的飞剑在手，正欲与宁凡动手，两道女子的紧张只剩骤然传来。

    “不、不怪他，是我得罪了古真！”

    “大胆！雨殿尊老，想在我遗世宫**么！”

    求饶的是雅兰，斥责的却是北小蛮。

    宁凡暗暗一诧，雅兰为他求情，尚有三分解释，北小蛮竟也会为他帮腔，真是稀奇。

    这刁蛮的小丫头，不是整日整夜想要杀自己泄愤么…听说她突破化神成功，难道突破之后，转性了？

    围观群修皆是一怔，原本好端端的打斗热闹，竟被两个女子出言劝阻了。

    炎尊者按剑而立，老眼一沉，却没有立刻动手。

    他没有立刻攻击宁凡，自不是看了雅兰面子，而是被北小蛮镇住了。

    论修为，北小蛮根本不入炎尊者眼中，但论身份，北小蛮是北天四小姐，此女倒不是炎尊者惹得起的。

    只是令炎尊者不解的是，外界传闻北小蛮一向与宁凡不和，他之所以敢直接在玄武城跟宁凡动手，就是仗着这一情报。

    看来情报有所失误啊，这北小蛮哪里是怨恨宁凡，分明是骚到了骨子里，跟宁凡有一腿。

    炎尊者暗暗冷笑，所谓的北天四小姐，也不过是个**而已。

    “北小姐，此人杀我徒儿，诸人皆见，难道你遗世宫想要包庇于他吗！”

    “杀你徒儿？！”

    北小蛮没好气的白了宁凡一眼，暗道，这个臭周明怎么还是做事不经大脑，怎么什么人都敢杀！

    北小蛮是跋扈，是嚣张，但也有分寸的，她敢杀四转炼丹师，但对五转就很客气了，对化神老怪也不会刁难。

    而炎尊者据说在雨殿颇有人望，与不少雨殿炼虚都是好友，这种人北小蛮是不愿得罪的。

    明明知道得罪炎尊者很傻，但一看宁凡大祸临头、还微笑不语的模样，北小蛮就来火。

    “这个臭周明是我北小蛮的人，你不能杀他！”

    哗！

    四周一片哗然。

    传闻北小蛮最是杀人无情，跋扈刁蛮，根本不会体谅属下的，怎么今天性子变了？

    今天竟会冒着得罪雨殿的危险，护一个魔头？

    周明大魔头是厉害，是内海八尊之一，但炎尊者的地位，还要高出八尊一筹…

    就算北小蛮的来历巨大，但也应该知道，身处下界，不宜交恶下界雨殿。

    镇守银塔的陆青老祖，此刻绝对是最惊讶的。

    他虽听说北小蛮化神之后，斩了部分赤龙，暂时压住月事，性子柔和了不好，但也绝对想不到，北小蛮会维护人。

    宁凡更是目光古怪的望着北小蛮，竟把北小蛮看得有些羞怒脸红。

    心中恍然觉得，这北小蛮似乎也有可爱之处。

    炎尊者眼中闪过一丝犹豫，实际上他完全没料到遗世宫会如此维护宁凡。

    对宁凡内海第八尊的凶名，炎尊者也听过一些，但大都是不信的，即便宁凡真有半步炼虚的战力，炎尊者也不放入眼中。

    蓬莱仙岛能让他忌惮的，只有北小蛮一个人，他也不想得罪遗世宫。

    只是神念一次次扫过宁凡丹田，炎尊者眼中的贪婪之色越来越浓。

    他从很久之前开始就像杀宁凡了！

    从东木被灭，从青鸾火落入宁凡手中！

    这一次雨殿不少高手都是奔着雷皇之墓的名额进入无尽海，但这名额炎尊者早就有了，根本不在乎了。

    他来此，只是为了地脉妖火！东木的死，让炎尊者调查出宁凡的不少底细，其中最重要的便是身怀数种地脉妖火！

    今日亲自确定了一番，炎尊者从宁凡身上感觉出四种地脉妖火。

    如果得到这四种妖火，以他的炎诀吞噬，他的修为必定可大涨，突破半步炼虚，甚至…突破炼虚！

    心思百转之后，炎尊者心中一决。

    今日不论如何，是要留下宁凡了！

    “北小姐，看在遗世宫面子上，我敬你三分，却不代表我要给其他人面子！此人杀我徒儿，我必杀之！若有得罪，请遗世宫…海涵！”

    “你敢！我不会海涵的！”

    北小蛮美目一寒，袖子一挽，秀眉一横，看样子就差冲上去修理炎尊者一番了。

    只是她小脚刚踏出一步，却被宁凡轻轻一抓皓腕，往身后一拖，随口一笑，“多谢北小姐顾念旧情，处处维护。不过我们感情虽深，还也还未进行那最后一步，我还不能真正算是你的人，你不用这么维护我的。”

    哗！

    围观修士又是吃惊不小。

    明尊竟在开北小蛮的玩笑！从明尊的话来判断，难道他和北小蛮关系匪浅，做过很多爱做的事，只是没有进行到最后一步？

    调戏，赤果果的调戏！

    “你放手！不许碰我！恶心！谁跟你交情深了！”北小蛮啪地拍掉宁凡的手，根本没意识到自己被宁凡口头调戏了。

    “安静些，你也是…”

    宁凡目光扫过北小蛮，再扫过雅兰，忽而收了所有笑意，化作一贯的冷漠。

    他笑，是因为看到雅兰、北小蛮两个故人紧张他，调戏一番，心情大好。

    他冷，是因为一直被炎尊者口口声声诛杀，是个泥人也会动怒。

    有意思，好不容易让无尽海畏惧他宁凡了，现在又有雨殿来挑事。

    宁凡目光冷冷扫过炎尊者，一眼将其心机看穿。

    这不过是个虚伪之辈，为徒儿报仇？好正当的理由，不过是窥觑自己的地脉妖火罢了，就跟当年窥觑遗世宫青鸾火一样。

    上梁不正下梁歪，徒儿是那种货色，师父又能好到哪里去。

    雅兰是宁凡故人，宁凡又是遗世宫三塔之主。不可能对属下见死不救，出手帮一把无可厚非。

    古真欺凌在先，宁凡杀人在后。以宁凡个性，管你古真是谁，若是取死，杀便杀了。

    宁凡从来不是一个宽宏大量的人，可以容人欺凌。

    古真，杀便杀了。

    炎尊，得罪便得罪了。

    他与炎尊本就有旧仇，这仇恨从当年宁凡杀死三名遗世宫塔主开始，就已经不可调和。

    且宁凡根本不认为，炎尊者想杀自己，是为了给徒儿报仇。

    自炎尊者现身之后，短短数息之内，先后七次散出神念，感知宁凡的丹田。

    待感知出四道地脉妖火的气息后，眼角流露出一丝喜色，根本瞒不过宁凡耳目。

    给徒儿报仇，只是一个虚伪解释。徒儿死了，却露喜色，不言而喻。

    这炎尊者从一开始，就是奔着自己的地脉妖火来的！

    就算自己不杀古真，一旦此人得知自己在蓬莱，照样会有其他理由偷袭、追杀。

    宁凡目光微不可查望向某个方向，左目紫星微闪，在哪里，他看到了两个炼虚修士隐匿，多半是炎尊者请来**的。

    难怪炎尊这么嚣张，连北小蛮的面子都敢踩，原来是带着靠山来得。

    对方有两个炼虚高手，自己有三具炼虚傀儡，倒也不用怕他们。

    宁凡眼皮一挑，自储物袋中引出一丝界兽傀儡的气息，悄然传递给隐匿的两名炼虚。

    一霎间，二人面色一惊，立刻向炎尊传音。

    炎尊的眼神亦是反复瞟在宁凡身上，杀机浮动。

    忽然间，好似有隐匿之人传音给了炎尊，下一刻，炎尊面色大变，原本对宁凡的杀意衰减的不少。

    那声音，是隐匿炼虚所发出，在提醒炎尊，“这个周明不简单，他看到我们了！且他故意给我们散了一丝炼虚气息，不好惹…”

    “什么！他身上怎么会有炼虚气息！难道是他的长辈在暗中保护他！是在洞天之宝里隐匿的炼虚前辈吗！”炎尊有点怂了。

    比起北小蛮的面子，他更忌惮炼虚高手的面子…

    别看炎尊目空一切，但那只是对化神而言，对待炼虚，炎尊还是很忌惮的。

    “就算有炼虚护他，这地脉妖火我也不想放弃…”炎尊咬牙传音道。

    “那…就用缓和一点的方法夺火，不要与他彻底撕破脸皮…赌斗吧！不伤和气！只要不太出格，那个隐匿的炼虚不会干涉你们小辈的争斗。”两名炼虚其中一人提点道。

    “赌斗？也好…”

    群修但见炎尊者念念有词，也不知在说些什么，片刻后，炎尊者的杀意竟像打霜的茄子、渐渐萎了。

    最不可思议的，是刚刚还句句杀人、油盐不进的炎尊者，此刻却忽然收起所有怒色，哈哈大笑，露出一丝钦佩的眼光，望向宁凡，啧啧称叹。

    “内海八尊，明尊周明，果然名不虚传！老夫佩服！刚刚老夫说要为徒儿报仇，只是玩笑之语，想试试明尊胆魄，当不得真。我那劣徒不学无术，竟将心思打到遗世宫女修的身上，死有余辜，道友杀了古真，杀得好啊！”

    呃…

    围观群修无语了，明明双方就要开打了，炎尊者怎么忽然就变脸了，话语和气得不得了。

    转念一想，恍然大悟，敢情这炎尊者之前只是和宁凡逗着玩的。

    也对啊，炎尊者可是成名的老前辈，宁凡只是新兴高手，炎尊者怎么会以大欺小呢。

    这胸襟，真是宽广啊。人家杀了他徒儿，他还不计前嫌，认为徒儿作恶多端、死有余辜。

    不少不明真相的修士，都开始佩服炎尊者了。

    宁凡亦是收了冷色，露出一抹笑意，眼中则深藏一丝讥讽。

    这炎尊者果然是无耻之辈，自己故意放出一丝界兽傀儡的气息，想镇一镇那两个炼虚，果然镇住了。

    古真、东木等人在他心中，果然不算什么，这个炎尊者是为了利益放弃一切的类型。

    “原来炎尊是在开玩笑，不过周某觉得，这个玩笑一点也不好笑。””

    “呵呵…”

    炎尊者干笑几声，似乎一点也没听出宁凡的讥讽之意。

    话锋忽然一变，望着宁凡，大有深意道，

    “老夫与明尊一见如故，不知能否有幸向明尊讨教半招？明尊放心，只是比武切磋而已，绝不伤及性命，自然也无需身后长辈出面维护的。”炎尊话里有话。

    “周某从来独行天地，并无长辈的…至于讨教，周某并不喜欢没有堵住的比试。”宁凡故意打个哈哈，反倒更惹炎尊猜疑。

    不会错，刻意的解释就是掩饰，这个周明，多半真的有炼虚保护！

    如此，自己还真不能为了区区五品地火，得罪一个炼虚老怪了…

    炎尊暗暗庆幸，还好之前有两个炼虚提醒，否则此刻自己肯定跟宁凡干上架了。

    “哦？周道友想设赌比斗！好啊！老夫也有此意，不如我二人各取一种地脉妖火，作为赌注，如何？”

    “一种太少了，要赌就赌全部的地脉妖火吧，周某身怀四种妖火，阁**怀三种，这赌注，阁下并不吃亏啊。”

    嘶！

    群修倒吸一口冷气。

    除了炎尊、宁凡二人彼此感应到了对方的妖火数目，其他人并不知每人各有多少。

    但随着宁凡话语一出，群修岂能不知，化神难求的地脉妖火，炎尊有三种，宁凡有四种！

    传闻集齐十二种地脉妖火，火威堪比碎虚一击，今日这二人若赌上全部火焰一战，无论谁胜，都将身怀7种地脉妖火！

    “不要赌！那是我送你的青鸾火！万一输了…”北小蛮不知道在别扭什么，为什么她送给宁凡的东西就不能输了。

    “放心！我不会输的。”

    宁凡自信一笑。

    他不怕炎尊，亦不怕那两名炼虚，甚至若拼尽三具炼虚傀儡，自损一两具傀儡，甚至有机会灭掉两名炼虚之一。

    只是当着无数修士斩杀雨殿告说，对宁凡又什么好处呢？他是个利益最大化的人，不会没事斩杀雨殿炼虚玩。

    化神老怪，便是雨殿尊老，炼虚老怪，乃是雨殿的巅峰战力。

    宁凡能够想象，若当着群修面斩了两个炼虚，明天就会有无数雨殿碎虚来跟宁凡玩命。

    能在不撕破脸的情况下从炎尊手中夺火，是最好的结果。

    当然，赌斗之时拳脚无眼，宁凡若是把炎尊打废了，也是不小心，就跟之前不小心烧没了古真一样。

    地脉妖火，宁凡志在必得！

    炎尊者亦是志在必得。

    他心头冷哼一声，见不得宁凡自信的表情。表面上却又露出虚伪的笑容，推脱了两句，总算答应赌上全部妖火。

    “呵呵，周道友放心，老夫一定会手下留情的。”炎尊嘴上乐呵，心头却不住冷笑。

    怀揣的，竟然是和宁凡一样的心思。

    当着宁凡家里的炼虚长辈，炎尊不能把宁凡杀了，不过拳脚无言，如果不小心打残了，那就另当别论…

    “小子！跟我云焱斗，你还不够资格！老夫肯定把你废了，让你知道厉害！”

    炎尊者冷笑。

    却不知，谁废谁，是个问题。

    炎尊、宁凡二人遁空而起，画空为台。

    “周道友小心了，老夫的飞剑要来了！”

    炎尊一抖飞剑，但见炎光一闪，飞剑竟消失无踪。

    看似提醒宁凡，实则炎尊有着绝对的自信，宁凡挡不下这一剑！

    “臭周明！小心！这是虚级附灵神通，斩影！”

    北小蛮焦急的提醒一声。

    下一刻，却见那消失无形的火红飞剑，不去攻击宁凡，反倒刺向宁凡的影子。

    二人立在半空，天空乌云飘过，脚下的影子拉得正长...

    那剑光，倏忽已至！

    （3/3）(未完待续。)