    叶修坐着李想的小迷你回到小区的时候，两个带着墨镜，开着轿车的女生在小区门口停顿了一分钟，才开车离开。

    “跟了一上午，连饭都没来得及吃一口，你姐那么大人，你还怕叶修给她卖了？”

    轿车里，摘下墨镜挂到脖子上，顾笙揉了揉肚子，肚子空空如也，现在已经咕噜咕噜抗议了。

    “我们找个地方吃饭吧，吃完饭再看看情况，要是我姐夜不归宿的话要出问题了，当姨姨也要正常流程当才行，插队可不行。”

    “拜托，你姐姐25，明显是老牛吃嫩草好吧，你觉得你姐吃亏，我还觉得叶修吃亏了。”

    “哪有你这么理解的，他们才认识多久？要是不能在一起我姐得受多大伤害啊！”

    “多久，还有认识一晚上就打架的呢！再说了八字还没一撇呢，没看见你姐把人家叶修都弄受伤了，一瘸一拐的。”顾笙感慨姐姐就是不一样，很猛啊。

    “那是摔的，你别断章取义，跟那些无良自媒体一样。”张晓敏觉得李想应该还不至于那么容易就被哄到打架的程度。

    把照片全部发给老姑，然后补充了一条语音：“姑，你等会打个电话问一下我姐啊，她去那个男生家里，看样子还不是第一次去了。”

    对面秒回一个表情包。

    熊脸OK！

    顾笙哈哈哈笑：“你这姑姑还挺时髦，还有这个表情包。”

    停好车，两人在旁边的小馆子对付一顿，四菜一汤被饥饿的两人吃了个干干净净。

    “你说我俩这样偷偷摸摸跟踪会不会不太好？跟了一上午了连个嘴都没有亲，显然两人还不到没羞没臊的地步吧！”

    顾笙揉了揉吃饱的肚子，灌了一口冰镇矿泉水，舒服的哈着气。

    “你以为我想啊，我姑妈让我看看男生是不是懂分寸，知进退，有克制，还是只是单纯好色的人，毕竟就一个闺女，我姑妈宝贝着呢。”

    张晓敏也感觉这个事情很羞耻和不太好，但是架不住姐姐被一家人喜欢，包括自己爸妈，从小一起长的，她也不放心自己姐姐。

    表姐这个人，有些方面她很成熟，一些方面她却很幼稚。

    昨天还保证自己会克制，会想清楚，今天就跑出来了，还穿的那么清凉。

    显而易见的事情了。

    没点猫腻怎么可能这样！

    “叶修和你姐现在这种情况明显是互相有好感，叶修对我可是从来没有耐心过，对你姐完全不一样。”

    顾笙对比了很多细节以后，发现叶修对不感兴趣的女生完全是普普通通的态度。

    “这个事情吧，就像是姨妈，怕它不来，又怕它乱来。”张晓敏总结这个情况。

    怕李想没对象，又怕李想找的对象不咋滴。

    “总感觉第一次带他见到你姐以后，他就开始图谋不轨了，要不然都是朋友，怎么老是约你姐，也没见他约我啊。”

    顾笙自问不比李想长相差太多，她身材也不错，叶修连给自己发微信都很少，却和李想一个月时间里打的火热。

    “所有的不期而遇都是图谋不轨，男人和女人之间没有纯友谊，一定是其中一个喜欢另一个，朋友只是接近的理由而已。”

    张晓敏见过太多这种情况，而且这种情况发生最多的就是大学。

    叶修这种家庭条件，不可能会做个舔狗，那就应该是是玩计策了。

    欲擒故纵，逐步递增，混淆是非，一击致命。

    其实站在家里人的角度，在一起的过程不重要，重要的是在一起以后能不能一直在一起。

    怎么说老姐年纪不小了，到了结婚年龄了，就怕叶修只是玩玩而已，不定性的话，对表姐李想不是什么好事情。

    “走，蹲点去吧，摊上你这种闺蜜也是难熬。”

    “五次星巴克。”

    “张总大气，祝你生七胞胎，妹妹和你一起赴汤蹈火，在所不惜。”

    可去你的吧，你才生七胞胎，葫芦娃呢。

    楼上的叶修和李想完全不知道楼下就有两人蹲点等着看李想什么时候回去。

    此刻叶修从卫生间出来，在卫生间给自己揉了半天。

    还有一点点痛，主要是摔的时候碰到了一下，脆弱的它们当即反应剧烈。

    李想在沙发上等他，偏过头就看见叶修，带着一身沐浴露清香，外加头发湿润，还有贴身体恤下若有若无的腹肌。

    李想悄咪咪吞了吞口水，谁能抵挡这种诱惑呢？

    龙卷风一样的冲击力。

    摸着火箭的狗耳朵，李想寻思要不要找个理由先离开再说，这种情况下有点难顶。

    叶修看着空空荡荡的茶几，从冰箱里找了不少水果，又煮了果茶。

    “没点吃喝的总感觉不太习惯，现在也不太饿，吃点零食吧，要是饿了我们就做饭吃。”

    叶修把茶壶放好，还要煮一会，又把坚果放在李想面前。

    叶修从小冰箱里找了一大把小鱼干。

    “火箭，过来！”

    叶修把溜开的狗子喊过来，把小鱼干给李想：“你信不信，它为了吃的连爸爸都能喊出来。”

    “那么神奇？”李想不相信。

    拿着小鱼干晃动，火箭动着耳朵，摇着尾巴，眼珠子跟着小鱼干移动，盯得死死的。

    “坐下就给你吃！”

    火箭乖乖坐好，闭着嘴巴乖巧的看着李想，眼睛里全是小鱼干。

    李想给它吃了一个，狗子则是盯上了她手里一大把的小鱼干，在它眼里，这个女人好富有。

    “打滚就给你吃！”

    完全能执行指令的狗子，滚了两圈，蹲在李想面前。

    又得到一个小鱼干，火箭简直太开心了，李想要求的动作它都能做出来，不一会小鱼干被它骗的差不多了。

    吃完最后一个小鱼干，它毫不留情的走了。

    “哈哈，我还有一个呢？”

    马上变脸的狗子对着她，立马转身看着李想。

    汪汪！

    “叫爸爸你会吗？”

    哇哇！

    蛙蛙！

    袜袜！

    李想乐不可支，还真的有狗子可以如此聪明，为了点吃的，把自己逼得都会外语了。

    仿佛是找到新玩具一样，李想拿着零食换着花样逗火箭，叶修则是静静的看着李想玩闹。

    和她在一起总能出现很多曾经梦寐以求的画面，曾经柳飘絮也这样做过，不过叶修完全没有此时此刻的别样感受。

    时间溜的很快，或许是因为人不一样，一转眼都已经五点了，叶修开始准备晚饭。

    “总感觉这样老是来你家待着也不好，不会影响你的名声吧？”李想洗菜，一边问道。

    次数来多了不好意思？

    也没来几次吧？

    “我好像没有名声那种东西，再说现在的人都是自扫门前雪，那有空管其他人。”

    言外之意就是不影响咯？

    李想明白了：“一直说请你吃饭，结果一直都是你请我吃饭，你有没有特别想吃的？”

    叶修看了看她，默默的点头：“有，可惜吃不到。”

    “你还有吃不到的？”李想不相信。

    当然了，我想亲你一口，不过怕挨打。

    “吃不到的多了，不过也可能是暂时吃不到。”

    李想撇撇嘴：“你猜迷呢？你这种有钱人还有什么吃不到的，说给我长长见识！”

    “我，叶修，有钱，长得帅，性格好，阳光温柔，铁骨柔情，试问谁不知道？”叶修指着自己鼻子说道：“不过我一直想吃女朋友做的饭，一直没吃过。”

    “你还真是一分钟都改不了贫嘴。”李想含笑。

    “其实若是可以，我想把攒了好久的温柔全部给那个喜欢的人。”

    “她若是也喜欢你，肯定会把你给的温柔翻倍还给你，然后告诉你不够她再想想办法。”

    叶修震惊！

    李总居然怎么能撩？

    整的叶修心里七上八下的。

    “喂！你的刀乱了！”李想提醒，眼眸里含着别样的风情。

    叶修看了看案板，沉默了一下。

    不是刀乱了，是心乱了！

