    神禁血狱，风云剧变。

    无数道曜光穿插于九霄虚空之上，磅礴的召唤术阵映照天穹，两尊庞然大物，于那撕裂的空间中为之降临。

    森罗鬼幽！

    九幽圣族所掌控的心兽。

    “轰隆！”

    乌云扩张，幽月乍现。

    一条条无比硕大的软体触手从那大地深渊中爬了出来。

    如章鱼般环绕的触手中央，一颗巨大的脑袋惊现于众魔的视线当中。

    这颗脑袋，被厚重的盔甲所包裹，不见口鼻，没有五官，仅有一双邪魅的眼睛。

    一只眼睛为弯月的半圆状，另一只眼睛则是满月的圆形状。

    释放出来的气息无比幽暗，冰冷的就像是来自于海域深渊下的史前凶物。

    而，另外一边，灰色气息弥天漫地。

    八首荒蛇！

    大荒圣族所掌控的心兽！

    暗沉褐色的光芒冲霄而上，漂浮着无尽尘埃的召唤大阵中，一尊八头巨蛇撕裂天网，踏足魔世。

    “嘶！”

    蛇信轻吐的声音叫人脊背发凉，八双竖立的蛇瞳萤光闪闪。

    连同着八首荒蛇口中喷出一片褐色的灰雾，四面八方的草木林被却是在一瞬间凋零枯败。

    神禁血狱的群魔皆是露出心惊之色。

    大量的魔众下意识的往后方退去。

    “轰隆隆……”

    紧接着，一座巨大的石台从那两尊心兽的中央区域升起。

    强大的气息汹涌而来，只见那升起的石台上，赫然站着三道身影。

    左边一人是个雍容华贵的美妇人，右边之人是个霸气凛然的中年男子。

    而，位于正中间位置的，却是一位容颜倾城，绝美无双的白衣女子。

    女子不仅生的极美，除了与生俱来的贵气，还有那世人不可比拟的威严，尤其是那双明媚动人的桃花眼，更是胜过世间的一切美丽。

    白衣女子望向前方的的众多魔群，红唇轻启：“神眼圣族白浅予，连同九幽大帝和荒帝恭候两位魔主多时了！”

    “哗！”

    氛围加剧，气流暴涌。

    白浅予，天帝城座下神眼圣族的掌权者。

    她亦是楚痕楚天帝的另一位妻子。

    同样也是白玄辰的亲生母亲。

    在她的左右两边，正是楚天帝座下的另外两位大帝强者，九幽大帝和荒帝。

    前者掌管九幽圣族。

    后者执掌大荒圣族。

    之前在龙魔谷的大战中，这三大圣族的并未参与其中。没想到，此刻他们竟然出现在了这里。

    “哐当！”

    也就在白浅予话音落下之际，狂风咆哮天河，一座华丽万千，光彩夺目的召唤术阵惊现于白浅予的身后上空。

    接着，白浅予那双桃花美目中泛起神圣的金色光华。

    “神眼之力·双魂重明鸟！”

    “唳！”

    雀鸣长空，势击九霄。

    一尊色彩艳丽的巨大神鸟直接是撕裂虚空，扶摇直上。

    双魂重明鸟！

    神眼圣族的心兽！

    它的一经出现，便将天地都染上了一片绚丽的光彩。它的外形有些类似于传说中的朱雀神鸟，不过双魂重明鸟生有两颗脑袋，且四只眼睛都是重瞳。

    看上去异常的霸气高贵。

    九幽，大荒，神眼三族强者踏临。

    森罗鬼幽，八首荒蛇，双魂重明鸟这三尊天帝城的心兽就像三座大山般阻隔神禁血狱和沉沦血海魔众的道路。

    “邪神大人，你太大意了！”白浅予平静的语气中带着几分淡淡的轻嘲。

    荒帝更是抬手指向前方的邪神：“哼，邪神，你当真以为这么多年来，天帝大人什么事情都没有做吗？”

    “嗯？”邪神那双漩涡般的魔瞳涌动着寒流。

    荒帝冷笑道：“天帝大人早就掌握了进入魔世的方法了，你以为你能够随时随地的踏足人世，孰不知，我们天帝城也能够来到你们神禁血狱。”

    位于左侧的九幽大帝亦是冷冷的说道：“你太小看天帝城了，更太小看楚天帝了。纵然你神禁血狱和沉沦血海联手，仍旧不是天帝城的对手。”

    风起！

    云涌！

    氛围不断变的紧张！

    “哼！”血神露出一抹戏谑之意：“所以，就凭你们三个人，也想挡住我们吗？我们的确小看了天帝城，但你们未免也太高看了自己。”

    “血神大人言之有理……”白浅予美眸轻抬，她贵气显露，犹如高高在上的绝代女帝：“就凭我们三个圣族的力量，自然挡不住两位魔主。我们能做的，仅仅只是拖延而已。”

    “你办的到？”血神杀心骤起，身外血翼环舞。

    白浅予面无惧色，她不紧不慢的说道：“我建议血神大人千万不要在这里浪费时间，若你现在返回沉沦血海的话，或许还能守住你的王城魔宫。”

    血神眉头一皱：“你说什么？”

    白浅予双眸轻抬：“血神大人应该知晓一点，妖域的沐枫妖帝同我夫婿楚痕乃是至交好友。上天界的大战，妖域势力迟迟没有出现，你觉得，他们现在又会在哪里？”

    什么？

    血神心头骤然一惊。

    妖域势力去了沉沦血海？

    原来从始至终，这场对局就没有想象中的那样简单。

    太衍古界之争结束后，邪神联合血神向天帝城开战。

    而，楚天帝早已是默默的展开了第二局。

    表面上楚痕率领天帝城的众高手迎击两大魔主，另一边，神眼，九幽，大荒三大圣族的力量已经悄悄的渗透了神禁血狱。

    妖域那边，沐枫妖帝更是带着妖族大军“偷家”沉沦血海。

    “该死……”血神眼中的怒意愈发强盛。

    邪神则是冷冷的说道：“莫要担心，我们先将眼前之事解决，再将沉沦血海夺回。这里是魔世，任何局势都对我们有利。”

    大战一触即发。

    邪神以审判的姿态下达命令：“杀无赦！”

    但也就在下一瞬间，九霄上空，空间崩碎。

    “砰！”

    汹涌澎湃的威压笼罩而下，在那垮陷破碎的苍穹上，天帝城的强者，破碎虚空而来。

    圣族大帝伴随左右，恐怖势潮横扫八方。

    为首者不是别人，正是楚痕，楚天帝。

    邪神，血神的心头不由的一惊。

    两大魔域的众魔更是由衷的感受到了一股颤栗感。

    楚痕竟然来的如此之快！

    “兑现我之前的承诺，今日，吾踏足魔世……”楚痕犹如九霄君王般俯瞰众魔，每一缕眼神都散发着轩昂的霸气：“你的千万魔众献祭血河阵可准备好了？”

    “砰！”

    既是嘲讽，更是睥睨！

    龙魔谷之战才刚结束，魔世之中，楚天帝再开第二局。

    人与魔较量。

    帝与邪的交锋。

    太衍古界之后，越来越混乱的局势，越来越动荡的各界。

    气运的轮转，在不知不觉中进入各族各界。一分气运未得的魔世，是否真的气数将尽……

