    “放你他妈的狗屁！”战绝迹过去探望塞巴罗斯的时候，塞巴罗斯正在冲医生发脾气：“本王子身体好得很，下周参加全球赛车锦标赛绝对没问题！”

    塞巴罗斯刚出了车祸，内脏出血，幸亏抢救及时，没有危及生命，但他需要休养一段时间，医生表示，以他现在的身体状况，还是不要参加下周的比赛比较好。

    结果，医生只是委婉的劝了一句，塞巴罗斯就发怒了。

    “听着庸医，下周一，你必须把本王子治好！”塞巴罗斯一把拎起医生的衣领，怒不可遏的命令道：“下周一的全球赛车锦标赛，隐狐也会参加！这是本王子唯一一个在公众面前赢她的机会！这场比赛，本王子参加定了！”

    塞巴罗斯赛过很多次车，可无一例外，他都输了，还输得非常惨！

    他不甘心，他一定要赢乔诗蔓一次，以洗刷以前的耻辱！

    所以下周的比赛，他必须参加。

    医生吓得满头大汗：就算他医术再好，也不可能在短短两天内，让塞巴罗斯痊愈啊！

    他只是个医生，又不是大罗神仙。

    就在医生一筹莫展，不知道该怎么办的时候，塞巴罗斯的手下推开门，沉声汇报道：“王子殿下，战绝迹来探望您了，属下是带他过来，还是找个借口打发他走？”

    战绝迹？塞巴罗斯皱眉：这小子为什么会来找他？

    塞巴罗斯跟战绝迹也算认识，但并不是很熟，属于点头之交，只在参加赛车比赛时，碰见了会说两句话，平时不会来往。

    不过塞巴罗斯倒是蛮欣赏战绝迹的，战绝迹车技很棒，塞巴罗斯很认可他。

    在塞巴罗斯看来，战绝迹是华国四大家族的少爷，血统高贵，败给战绝迹，塞巴罗斯不觉得丢人。

    可乔诗蔓只是个贱民，虽然有钱，但血统很差，而且她还是个女人，塞巴罗斯不允许自己败给这样的人，所以他横竖看乔诗蔓不顺眼。

    “带他进来吧，刚好本王子有事想问问他！”塞巴罗斯冷声命令道。

    他听朋友说，战绝迹在训练场上试新赛车的时候，时速飙到了每小时三百三十二公里！

    身为赛车迷，塞巴罗斯很想知道，战绝迹的赛车到底是谁改造的。

    那天跟乔诗蔓比赛，机器测到的乔诗蔓最高时速是每小时三百二十七公里。

    他当时不相信，可现在相信了。

    以他赛车现在的时速，是绝对赢不了乔诗蔓的。

    所以，他一定要从战绝迹口中套出，是谁替他改造的赛车！

    他要让这位大师，也为他改造下赛车，只有这样，他才有可能赢了乔诗蔓，一雪往日乔诗蔓带给他的耻辱！

    很快，手下便引着战绝迹进来了。

    塞巴罗斯躺回病床上，他摆出王子该有的尊贵模样，似笑非笑的看向战绝迹：“战兄，你怎么有空来探望我？”

    他优雅从容，跟刚才砸东西发脾气的巨婴判若两人。

    “我听说你出车祸了，过来探望下你。”战绝迹笑道：“王子殿下，你还好吗？下周的比赛还能参加吗？我可是很期待和你一起比赛的。”

    “少取笑我了。”塞巴罗斯笑道：“我哪次比赛，不是被你完虐？我听人说，你最新的赛车，时速都达到每小时三百三十多公里了……这速度，你干脆开飞机得了，还开什么赛车？”

    “谣言而已，不可信。”战绝迹平淡道。

    在比赛前，赛车手一般不会轻易泄露自己的时速。

    看着战绝迹平淡的表情，塞巴罗斯心底突然一沉，他的直觉告诉他，战绝迹新赛车的时候，很有可能比每小时三百三十二公里还要高！

    塞巴罗斯正处在震惊中，战绝迹突然轻咳了一下，有些犹豫的开口道：“王子殿下，其实我今天，主要是为我姐姐战牧歌来的。”

    “是这样，我姐姐初到R国，不太懂规矩，冲撞了您的义妹，米娅公主，然后被克洛斯王子的警卫兵抓走拘留了，我知道，这件事是我姐姐做的不对，但她真的不是有意的，她当时并不知道她冲撞的人是皇室。”

    “这是一场无心之过，我希望殿下能看在战家的面子上，高抬贵手，释放我姐姐，战家一定记着殿下这份人情，以后殿下有什么需要，战家绝对倾力相助。”

    塞巴罗斯挑眉：米娅公主？那不就是乔诗蔓吗！

    活该，就该冲撞她，她算哪门子皇室？！

    不过是个专门魅惑人心的女妖精罢了！

    心里虽然这么想，可塞巴罗斯嘴上说的确实另一番话：“战兄，在R国，冲撞皇室，可是重罪！而米娅虽然只是我的义妹，但我母后非常宠爱她……这件事，不好办啊！”

    塞巴罗斯是故意这么说的，其实对他来说，捞出战牧歌，不过举手之劳。

    他是大王子，他让克洛斯放人，克洛斯敢不放？

    但他故意把事情说得很难办，好趁机逼战绝迹说出，到底是谁给他改造的赛车！

    然而，塞巴罗斯万万没想到的是，战绝迹特别没毅力。

    “这样啊。”战绝迹叹气道：“那就算了，王子殿下，祝你早日康复。”

    说着，转身就准备走。

    他才不想救战牧歌呢！

    战牧歌蛮横无理，经常找他和他母亲的麻烦，他巴不得战牧歌在监狱里多待几天。

    只是战老爷子逼他，他才来的，现在他来了，也尝试了，塞巴罗斯不肯帮忙，这可就不能怨他了。

    战绝迹开开心心，打算回去玩儿赛车。

    结果刚走到门口，塞巴罗斯就喊住了他：“等等！事情虽然难办，但你是我的至交好友，你姐姐被抓了，我不可能坐视不理。”

    战绝迹：“？？？”

    至交好友？殿下，你出车祸出傻了吧？

    咱们俩除了在赛车场上互相打个招呼，还有别的来往吗？！

    “我可以想办法救出你姐姐，但是你要把改造你赛车的机械大师，介绍给我。”兜了一大圈子，塞巴罗斯终于说出了自己的目地。

    战绝迹握住门把手的手一顿，他回头，神色复杂的看了塞巴罗斯一眼。

    正常情况下，赛车手是绝不会把改造自己赛车的机械大师，介绍给其他赛车手。

    毕竟，这可是比赛，谁都想赢。

    但战绝迹其实无所谓，他对自己的车技很自信，就算塞巴罗斯跟他用同样的赛车，他照样能完虐塞巴罗斯！

    他之所以犹豫，是因为——他压根不想救战牧歌！

    唉，算了，既然能救，那就救吧。

    虽然战牧歌是女人渣，但他是好男人。

    “好吧。”战绝迹叹气道：“刚好今天他跟我一起来了，就在楼下，我打电话让他上来吧。”

    说着，战绝迹掏出手机，播下一个号码。

    电话很快接通了，战绝迹沉声道：“十七，你上来一下，房间号7150，王子殿下想见你。”

    言罢，战绝迹挂断了电话。

    塞巴罗斯很是诧异：“战兄，看来你跟这位机械大师关系很好嘛，来探望我，还把大师也一起带来了，是早就料到我会提这个要求吗？”

    战绝迹神情有些古怪，他摇头：“不，我只是不放心那家伙一个人在家里呆着而已。”

    这话，让塞巴罗斯更诧异了。

    什么不放心让大师一个人在家呆着？

    大师是天才，又不是智障，怎么就不能一个人在家呆着了？

    塞巴罗斯正困惑着，门突然开了。

    一个约莫十七八岁的少年，正抱着一盘点心，一边吃，一边走了进来。

    他长得极其漂亮，即便嘴里塞满了东西，也不显得失礼，反倒给人一种很甜很治愈的感觉。

    “嗨，绝迹！”秦寂凉舔了舔嘴上的奶油，笑容开朗的跟战绝迹打招呼：“这个蛋糕好好吃呀，你要不要尝尝？特别甜！”

