    

    XC区边缘一个最大的赌场。

    这里也就是毒蛇帮的场子，从昨天开始，自己派来的人都会来到这里了解下情况，但是他们都凭空消失一样。

    银蛇和眼镜蛇刚走进大门口，一个女人走了出来，女人穿的很清凉，衣领根本包不住女人的汹涌，极具诱惑力，银蛇冷笑抓着女人“你是谁，把你们着管事的叫出来。”

    女人也没想到这个人会突然动手，刚想还手，银蛇一巴掌就拍上去，女人瞬间就打懵了“你居然敢打我。”银蛇嘲讽一笑“怎么，我还不敢打你。”说完，有一巴掌打下去，女人彻底的蒙了，银蛇一把女人推到地上“别让我重复第二遍，把你们这管事的叫来，否则，你这么喜欢露，我就扒光你的衣服让你游街示众。”

    女人吓得连滚带爬的跑进去了，只见门口几个男人把门关了起来。

    眼镜蛇和银蛇丝毫不慌，倒是眼镜蛇还在吐槽“女人何苦为难女人。”

    银蛇一脸鄙夷看着银蛇“怎么刚才那骚货你喜欢，下贱，她连老娘的一根脚趾都比不上。”

    眼镜蛇瞟了一眼银蛇的饱满之处“嗯，确实比不上你。”

    银蛇看到眼镜蛇的目光，挺了挺“怎么，好看嘛。”

    眼镜蛇咳嗽两声缓解尴尬“当我没说。”

    “两位，聊得很开心，不知本店有什么得罪二位的。”一个女声响起，银蛇和眼镜蛇注视前方，女人带着面具一身黑色皮衣，尤其是胸前两朵双峰，感觉随时能把皮衣撑爆。

    女人天生就喜欢莫名比较和嫉妒，再加上这个场子本来是毒蛇帮的，她们意外进来抢，银蛇好脸色看“你就是这管事的？你知不知道这里是谁的场子。”

    女人带着面具看不出喜怒而是轻声细语的说道“不知道哎，要不你告诉告诉小女子。”

    银蛇一听觉得恶心“还小女子，来到XC区就要遵守规矩，一来就抢我们的场子，是不是太不把我们毒蛇帮放在眼里。”

    女人轻轻捂嘴，只可惜有面具遮挡看不出女人的容貌“呵呵，毒蛇帮？规矩？在这里我就是规矩，就凭你们，也太高看自己了吧，还有我对这里没什么兴趣，只是暂借一下。”

    银蛇冷哼“好大的口气，暂借，不好意思，我们不借。”

    话音刚落，银蛇身躯猛然一冲，对着女人就是一记横扫，从黑暗中一个男人冲出来，速度很快“放肆！”

    眼镜蛇见状，向前猛跑，想要保护银蛇，可惜，冲出来的男人速度太快了。

    银蛇眼眸睁大，好快！银蛇双手格挡于胸前。

    下一秒。

    轰！

    银蛇狠狠的撞到墙上，银蛇强硬撑着，口吐鲜血，眼镜蛇连忙跑上去扶着银蛇“银蛇，你怎么样。”

    银蛇没了刚才的嚣张，脸色发白，刚才那一撞，感觉自己的内脏都要爆开的样子，眼镜蛇小声说道“银蛇，你等会听我的，听到枪声，赶快跑，他们绝对不简单。”

    女人甜甜一笑“这位小哥还挺俊俏的，只要你肯臣服于我，这个女人我可以放她离开。”

    眼镜蛇一笑“好啊。”说完就放开银蛇，走了过去。

    银蛇捂着胸口看着眼镜蛇背影“不要！”

    眼镜蛇和女人的距离越来越近，突然，眼镜蛇掏出一把枪就是对准女人脑袋一枪，男人大喊“找死。”眼镜蛇直接被打断左手，手中的手枪也被男人夺走，眼镜蛇本来想看看女人会不会被自己打中，可惜，女人还是安然无恙的站在那里，眼镜蛇被撞飞之前，迷迷糊糊看见女人只是头轻轻一歪就躲开那致命的一枪，男人大吼“给我追。”

    银蛇也已枪声为信号，不知从哪来的力气，直接撞开堵门的几个男人，男人见状对着门口就是连开三枪，最后一枪打中了银蛇的腿，银蛇不敢有任何的停留，她不能让眼镜蛇白用功，直接坐上汽车，刚忙驱动汽车离开此地，走的时候还发现，自己带来的小弟全都被杀了，处理尸体人跟里面那个男人一样的服饰。

    女人走了过来，半蹲下来，摘下面具，精致妩媚的面容就展露在眼镜蛇眼前，眼镜蛇没了刚才的从容，眼里有的只是不甘“你们到底是谁，你们来这里到底想干什么。”

    女人轻轻抚摸眼镜蛇的头，眼镜蛇不愿，想要挣脱开，女人一把抓住眼镜蛇的下巴，眼镜蛇也没想到女人的力气如此之大，两个人面对面的距离就差一指，女人一笑“你长得还真是挺俊俏的，就是不知道你与那鬼枭谁更好看了，至于我是谁，哼哼，你可以叫我影媚，我这个人最喜欢俊俏的男人了，杰克，把他带到我的房间去。”

    杰克点头“是，大人。”        

