    “主公在上，受属下一拜！”蒙虓当着所有秦胡的面，跪在血泥中，重重磕了一个响头。

    战火已经熄灭，尸堆还在冒着黑烟。

    呛人的臭味令人闻之欲呕。

    杨峥站在蒙虓面前，“蒙首领……”

    “主公。”一排秦胡大小首领跪倒在地。

    然后是所有秦胡，老弱妇孺加起来, 近两万人左右全都朝着杨峥跪下。

    一瞬间，杨峥感觉有种莫名的东西加持在肩膀上。

    西北民风彪悍之地，大家都是爽快人，虚伪客套大可不必。

    原本杨峥出兵就有收秦胡之心的意思。

    而蒙虓直接省略了中间环节。

    别人有心，杨峥自然无需客气。

    此次若无杨峥驰援，秦胡大抵会被羌人屠灭, 如历史上一般渐渐消失。

    有付出就应该有收获。

    西平乃至西海的局势已然分明，不归附杨峥, 就要被迷当吞并。

    秦胡与烧当羌有血仇。

    所以投效杨峥是最好的选择。

    虽然带着心机与功利心, 但这么老弱妇孺跪在自己面前，还是被小小感动了，往日信口开河，到了此刻全都说不出来，转了一圈向周围拱手施礼，“蒙诸位不弃，我杨峥在此立誓，你们的父母将不再如猪狗般被屠杀，你们的女人将不再受到欺辱，你们的孩子将茁壮成长！”

    “愿为主公效犬马之劳！”蒙虓喊的最大声，激动的满脸胀红。

    这虽然是一个尔虞我诈的时代，但依旧有淳朴古风的存在。

    尤其是西北，性情耿直之人大有人在。

    也许杨峥的话是谎言，但对如今的秦胡来说，不啻于一丝渺茫的希望。

    男人们仰天长啸，发泄着心中的压抑与愤恨。

    女人们泪流满面，抱着孩子嘤嘤啜泣。

    老人漠然的目光中带着一丝动容。

    从未有人如此对他们许诺过。

    语言有时候轻如鸿毛, 但有时候却重如泰山。

    杨峥拉住蒙虓的手，“今后我等皆是生死与共的兄弟、袍泽！”

    护羌校尉对一个秦胡首领说出这样的话，其震撼力可想而知。

    “主公！”蒙虓的眼眶中噙着泪水。

    没经历他的苦难和绝望，旁人自然无法体会他的心情。

    之后，杨峥下令收治伤员，转移妇孺、牲畜。

    烧当羌只是被击溃，随时可以重整旗鼓。

    谷中尚有战马四千多匹，加上缴获的，一共六千匹。

    算是不小的收获。

    而秦胡是比羌人更优秀的骑兵。

    正在打扫战场掩埋尸体时，斥候慌忙从西北而来，“将军，归义城八千羌骑突袭西都！杜长史有密信。”

    杨峥眉头一皱，迷当果然还有后手。

    此前的军力布置偏向临羌城，西都只有一千三百多士卒。

    而杜预在临羌城危急之时，还派过去五百轻骑。

    西都兵力更是捉襟见肘。

    杨峥的所有家当都在西都，万一被攻破了，也就大势已去。

    不过经历了这么多，杨峥还是能沉住气的，打开缣帛，几列遒劲有力的字体映入眼帘：西都、临羌皆高枕无忧，将军当先取建威城、再取归义城, 大小榆谷无备，则突袭之，有备，可袭击山口城，断迷当之后，此为战机，不可错失！

    看完信，杨峥心中大石落地。

    不愧是能同时进文庙武庙的牛人。

    此战若是不能重创迷当，让他缩回大小榆谷，西平将不得安宁。

    至于西都能不能守得住，杨峥选择相信杜预。

    “蒙虓！”杨峥沉声道。

    “属下在！”

    “既然是一家人，我就不瞒你，钟羌正在攻我临羌、西都二城，我需借你之力！”

    “主公何出此言？秦人愿为主公效死力！”

    以蒙虓的性格，居然决定认杨峥为主，自然不会口是心非。

    时间紧迫，杨峥也没多余的废话。

    亲自遴选秦胡青壮，得骁骑两千人。

    手上兵力瞬间达到四千。

    虽然不多，但都是精锐。

    经历了灭族的危机，秦胡眼中都闪烁着仇恨，虽然疲惫，但在复仇心的驱使下，一个个抖擞起精神。

    杨峥目光扫过众军，“诸军随我反击。”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四千多柄刀矛举向天空。

    似乎在一瞬间，两千余秦胡就融入了杨峥麾下。

    为了节省体力，杨峥下令所有士卒上马。

    留下百余头脑灵活的亲兵，组织秦胡先迁入安夷城。

    战马奔腾，很多士卒都抱着马脖子睡着了。

    为了不让自己掉下去，用缰绳缠住腰身。

    杨峥也在马上迷迷糊糊，感觉眼皮有千斤重。

    寻常士卒只需听令行事，而杨峥却要耗费心力。

    疲累是寻常士卒的数倍。

    奔波一天一夜，终于听见黄河的咆哮声。

    归义在黄河之北，建威在河南，二城夹河相首尾，互为犄角。

    汉和帝年间，金城长史上官鸿、护羌校尉侯霸鉴于大小榆谷附近土地肥沃，奏请于归义和建威两处屯田二十七部。

    大汉轰然倒下后，这些屯田也便宜了羌人。

    曹魏的精力在西南和东南，不可能涉足至此。

    两座城池在山峦间若隐若现。

    杨峥令诸军下马休整，派出斥候打探二城守备。

    几日颠簸，杨峥脚一落地，就睡着了。

    被推醒时，月悬中天，万籁俱寂，只有黄河水在嘶吼。

    “归义城建威城皆防备森严，我们兄弟距离三十里外，便被敌人的暗哨发现！”斥候身上带着血，想来这一路也不容易。

    迷当完全不给机会啊。

    杨峥心中懊恼。

    夺回归义建威二城，只是第一步，就这么有难度。

    站在山丘上眺望西面，只见归义城中侦骑四出，敌人已经警觉了。

    难道要强攻吗？

    大汉修建城池的质量，毋庸置疑。

    很可能所有人的性命都填上去都不够。

    十则围之，五则攻之，倍则战之。

    现在敌人守城的兵力还在己方之上，这怎么打？

    “属下愿为前锋！”蒙虓看出杨峥的难处，上前请战。

    他的好意杨峥自然知道，但既然接纳了秦胡，秦胡就是自己的手足兄弟。

    不能让他们白白上去送死。

    杨峥苦思冥想，忽然看到河南建威城有几队羌卒向河北归义城行进。

    两城间隔约在十里左右。

    中间一座河桥相连。

    建威城地处河南，附近除了河桥，没有其他桥梁渡河。

    这大概是他们的信心所在。

    兵法有云：备前则后寡，备后则前寡，避敌之实，攻敌之虚，此为上计。

    城是死的，黄河也是死的，但人是活的。

    倘若先拿下敌人背后的建威城，对敌人的心理打击何其之大？

    彼时，归义城就成了河北的一座孤城，或许能不攻自破。

    杨峥心念一动，“斥候，附近可曾还有其他渡河之处？”

    几个斥候全都摇头。

    杨峥不禁失望，渡不了河，看破敌人的弱点也是枉然。

    黄河水声轰隆作响，仿佛在嘲笑杨峥的异想天开。

    “附近可有水流平缓处？”

    斥候们又摇头。

    这他娘的怎么办？杨峥老血憋在胸前。

    “此地之南二十三里，有一青羊峡，水流有所减缓。”终于有名斥候想起来了。

    有所减缓，就是还有机会！

    邓艾六七十岁的高龄，裹着摊子就往悬崖下滚，最终偷渡阴平，成就不世之功。

    这年头干什么都得玩命！

    “全军起行！”杨峥一声令下，向下游行进。

    二十里地，战马两个时辰就到了。

    此时天色已亮。

    的确如斥候所言，水势有所减缓。

    但河面上到处都是方圆两三丈大小的漩涡……

    仿佛一张张怪物的嘴，等着血肉来自投罗网。

    杨峥的老血上升到喉咙里，更难受了。

    这他妈的能渡河？

    斥候眼神躲躲闪闪。

    但现在也不能怪他。

    “我来！”刘珩二话不说，扯下盔甲和衣服，赤、条条的走向河边。

    “你着什么急？”杨峥一口老血恨不得喷他脸上，“先去砍伐木料，弄些绳子。”

    人多力量大，不用一盏茶的功夫，木料绳索都有了。

    几条木排瞬间就制作完成。

    杨峥望着那些漩涡直皱眉。

    刘珩动作太猛，把衣服都扯烂了，只能拿几片盔甲遮挡密处，“我来！”

    动作有些滑稽，但杨峥却笑不出来。

    这厮虽然粗鲁狂躁，却格外忠心。

    现在他是用命来报答自己。

    刘珩直接就把绳索捆在身上，“将军安心，我刘珩死不了，小时候村口黄瞎子说我有王侯之命。”

    “当心！”事已至此，杨峥只能让他上了。

    也只有他的神力，能在河水中挣扎出一条命来。

    刘珩踩上木筏，扔掉挡在密处的盔甲，凶器直接暴露在朝阳下，回头，神色扭扭捏捏，“万一、万一属下没了，将军一定要记得那几个秦胡女人，肚子里说不定就有我的种。”

    “你绝不会出事！”杨峥道，“这一关过了，老子给你娶一百个女人！”

    “哈哈哈，好！”

