
　　温南的手一松，绣娘吧唧一声，落到了冰湖里头，绣娘喝了几口冰水，湖面上惊起了水花。

　　绣娘身上穿着袄服，厚重的衣服吸了水，绣娘在湖面上折腾的，如一只起飞的燕子一般，可是还是往下沉了。

　　元郎哭得更加厉害了。赵大娘更是气得发抖。

　　温南微微歪头“不好意思，我手抖，也不是故意把绣娘扔在水里头的。”

　　但是在座的所有人，都不是孩子，知道立刻就清楚了，温南居然是绣娘扔进湖的。

　　绣娘是他们村最好的女子，他们个个都愣了。

　　赵大娘抱着元郎，哭嚎“村长快快救救我家绣娘。”

　　村里一群人，鸡飞蛋打，拿着竹竿，划着小船，在冰湖里头捞人。

　　温南目光定定的落在陆晏清的身上。

　　【目标人物——陆晏清！】一道兴奋的声音出现在温南的耳朵里头，温南眼睛面前一个红色箭头的符号落在陆晏清的身上。

　　陆晏清接触到温南的目光，他别过脸去，没去看湖中鸡飞蛋打的众人，也没有多询问温南。

　　原身为什么会酒醉，无非就是去春风楼里面看公子，原身对陆晏清这个瘸腿的赘婿十分介意。

　　陆晏清身上穿的衣服就可见一斑，原身厌恶极了陆晏清，对陆晏清百般辱骂，百般羞辱。

　　她……如今过来了，路漫漫。

　　温南脸上浮现出一秒笑靥，她走向前，可怜兮兮的看着陆晏清道“夫君，我冷。”

　　859看着自家宿主截然不同的面孔，刚刚还能淡定的把人扔进湖里头转眼就能撒娇装可爱。

　　啧啧啧，他选对人了！

　　陆晏清微微一愣，他从未听过温南嘴里出现这两个字，她不是最讨厌他了吗？

　　她又在发什么疯？又在想什么法子羞辱自己？

　　温南衣服穿得单薄，原身最喜欢的就是只要风度不要温度，穿的犹如开屏的孔雀，寒风腊月里出去喝酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　还去找公子……

　　温南正以为路漫漫之时，陆晏清伸手解开了自己身上的披风，他脸上没有任何的表情，看着温南瑟瑟发抖的模样，最终还是将手上的披风递给了温南。

　　但是……仅在这一刻，陆晏清又后悔了，温南性格乖张，自诩高贵，她不会接自己的披风，说不定还要扔在地上，用脚狠狠地踩。

　　一边踩一边辱骂“什么烂衣服也敢给本大小姐穿。”

　　陆晏清递出去的衣服半响没人接，预想之中的辱骂也没到来。

　　温南眼角微微发红，鼻子也被冻红了，整个人都缩成了一团，双手环臂。一点一点的揉搓取暖。

　　“夫君，你帮我披上好不好？”温南睁着一双无辜的眼睛看着陆晏清，似乎在等待陆晏清的下一个动作。

　　陆晏清的手明显一愣，少年如玉一样的面庞抬了起来，眼睛里面都透着几分诡异，就连眼角的泪痣都微微上挑。

　　她又在想什么法子……羞辱自己？

　　她从未如此和颜悦色地对他说过什么话，从来都是……瘸子，给本大小姐如何如何……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第4章 路漫漫免费阅读。https://xs.23sk.com 