    “这样啊，不好意思，是我误会了。”

    因为说了奇怪的话加上还说错了，让女孩更加的不好意思，看了方小然一眼小声的低头道。

    “没事，”

    仍旧是摇了摇头淡淡的说了一句，然后这时已经到了的两人走进教师住宅区，

    方小然转身看着她问道：

    “我们到了，你知道你要找的人住在哪栋哪号么？”

    一下子被方小然骤然冷静的问出‘你要找的人住在哪一栋’这个很关键的问题，女孩看着环绕着京城大学人工湖边缘，面积不小的公寓群，眨了眨琉璃一样的大眼睛有些发呆。

    “嗯...祖母说我到了之后，随便转转...应该...就能找到的...”

    连要找的人具体住在哪都没问清楚，你是第一次自己出门的小孩子么？

    心里这么想着，或许是被以前某个小孩子满嘴的英雄正义略微影响到了心中的善恶值，方小然停下脚步看着她，

    抱着今天周末自己并没有什么事还有对方看起来人还不错帮一下也无所谓之类的，先确定好自己没有任何损失、再判断对方是不是那种值得帮的人这种异常冷静的心态，

    看着眼前抱着布偶猫被她一个问题直接问住，有些发呆的女孩，平淡的随口提议：

    “我建议你打电话问清楚，不认路的话，等我放好东西之后可以带你去找。”

    不过虽然她这么提议了，但其实这种时候只要女孩表露任何委婉客套或者自己可以之类的样子，方小然就会点点头，‘那好，再见’的干脆离开。

    说到底，她也不是什么热心的人，能多说出这么一个提议，已经算是小时候被影响的残留了，没必要坚持。

    毕竟，方小然心底里的某个地方还是发自内心的沉默觉得，

    当一个烂好人，真的是蠢透了。

    “真的！真的可以么？那谢谢你，真的是太感谢了！”

    然而，听着她的话，没有任何的多想，直接就惊喜感激的接受下来，女孩看着方小然感谢的开口，然后看了看这片教师公寓区附近没什么人，

    “帮了我这么多，还没自我介绍真是不好意思...”

    她一边说着，一边把怀里的布偶猫放在了地上，然后晃了晃亚麻色的头发，摘下了自己的墨镜，对着方小然眨了眨眼睛，伸出手展颜一笑：

    “你好。”

    方小然看了她一眼，看着她已经伸出了手，没办法只好简单握一下，然后对着她点了下头：

    “嗯，你好。”

    奇怪，自我介绍为什么不说名字？

    心里这么奇怪的想了一下，摇了摇头没有在意，方小然抱着器材转身朝着不远处的出租屋走去，语气仍旧没变的说着：

    “就在那边不远，我上楼放一下就好。”

    “啊...？哦.....”

    然后在她身后，看着她没有任何波动、平静的堪称冷淡，甚至和自己握手还有些为难的女孩，

    有些呆萌的眨了眨眼，在原地楞了一秒。

    (°?°?)欸？

    “喵~？”

    脚边巧克力蹭了蹭她，轻轻柔柔的叫了一声。

    “没有....她...不认识我....？”

    有些楞住了的女孩呆呆的呢喃道，

    人生第一次得到允许可以自己出门，她还是抱了那么一点摘下墨镜后，对方是自己的粉丝，然后想要签名和合影的小心思的，

    但结果，没成想，她遇到了因为家里没人关注娱乐新闻、也没人追剧听歌，所以对这些一点也不了解也不关心的方小然，

    然后在摘下了墨镜，一脸自信微笑的伸出手等着看到她或惊喜或震惊、最不济也能有‘你好像是电视上的那个...’这种反应的时候，

    得到了方小然完全没有任何反应的反应...

    最打击的是她还从对方眼里看出了，

    ‘没办法，她都伸出手了，那握一下吧’

    这样的意思...

    抱起自己的布偶猫，小跑了两步追了上去，但是想着自己刚才可以被列入黑历史一样的自信样子，她脸上发烫的小声后悔。

    “啊...巧克力，我刚才都干了什么啊...”

    太丢人了啊，这下一定被对方当成奇怪的人了...

    这回换成是她一言不发的走在一边，跟着方小然拐了一个路口，来到了那间在万千相似中鹤立鸡群的出租屋门口。

    这里还有这种样子的屋子么....？

    “就是这了，我把东西放上去。”

    方小然回头看了她一眼，然后推门朝院子里走去，女孩抱着猫在门口往院子里的草坪小心的瞅了瞅，然后俏丽的问道：

    “我能跟你进去看看么？”

    “随你。”

    得到了应许，女孩小心翼翼的跟在她身后走进了草坪上铺着石砖路的前院，好奇的看着这件和周围所有公寓都不一样，还放着酸菜缸的出租屋。

    铁制的楼梯是那种最老式的样子，无论是扶栏还是台阶都有些生锈了的样子，但是看上去意外的很结实。

    担心巧克力好奇的乱跑，没有把它放下的女孩精巧的凉鞋敲击在铁楼梯上，自己反倒是好奇的四处张望，从来没有来过这种地方的她感到相当新奇。

    还有这种房子啊...

    来到二楼的走廊，收拾干净的楼道隐约传来房间里的人声..

    “喵...喵....”

    怀里的布偶不知为何的突然趴上了她的肩膀，喵喵的叫了起来，她奇怪的看着它问道：

    “怎么了，巧克力？”

    “马上就好，等我一下。”

    方小然这么说着，然后推了一下门发现锁着正心想着，是鸣灵姐又过来了？

    的时候...

    一个急促而又慌张、怎么听怎么像是逃跑的脚步声从屋里传来，还没等她敲门就喊着‘来了，来了！’的拉开门的那一瞬间，踩到暴食玩偶的脚腕一扭...

    “啊！”

    发出一声惨叫，在方小然刚看清眼前的笨蛋是谁的那一刻，就看到他脸色一僵的朝着门外身形不稳的倒下！

    然后...

    砰！

    哗啦！

    魔法少男新家二楼的门口，发出了人摔倒和东西又掉到了地上的声响。

    紧接着‘咚咚咚’地板上接连传来脚步声，屋子里的其他人也都来到门口...

    “学弟，你没事吧！？”

    关切的声音响起，然后屋子里的所有人看到....

    方然正以一个相当强硬、糟糕的姿势，压倒在了正好站在门口的方小然身上。

    听着夏夭的声音，刚想抬头就听见身下一个咬着嘴唇似乎压抑着慌乱的声音，随着推着自己的手腕用力一同响起。

    “你...还不赶紧起来...”

    身下传来柔软的感觉，这时方然才反应过来的自己是扑倒在什么上，好闻的洗发水味道和摩挲着少女肩膀脖颈处肌肤的触感一同袭来，慌忙支撑起身体，

    他低头看见了被自己压在身下脸色红晕，但是微微咬着牙看着自己的方小然...

    以及这个角度看到的领口里面的肩膀和内衣肩带。

    此刻方然的内心表现是....

    !!!!!!?)ΩДΩ(?awlwysla!!!!!!

    触电一样的弹起上半身，疯狂冷汗的方然下意识的挪开视线，想着原本他和方小然这段时间的关系就很微妙，这下彻底要糟的弥补开口，想要解释：

    “啊，小然，那个...我...”

    然后他看见了站在楼梯口，抱着布偶猫的女孩。

    额...

    方然....陷入石化。

    “嗯，学弟你...”

    而这时刚想问问他们俩有没有事，走出门想拉他们一把的夏夭看着突然视线愣住的方然，也下意识的看了过去，然后...

    “水！！！水...水连心！！？！？？”

    看着这个上个月被无数人知晓，憧憬在东江绽放的夜泊堂皇之前的那个夜晚里的女孩，时下最受欢迎的大明星出现在自己眼前，还是特别喜欢她的歌的夏夭忍不住惊呼出声，顿时引发了屋子里的骚乱。

    而抱着怀里的巧克力，站在二楼的楼梯口，从刚才看着门被拉开，一只方然骤然扑倒出来的惊讶之中回过神来，

    琉璃一样的眼眸也是布满了惊异的看了看夏夭，然后又看了看还被压着的方小然，水连心眨了眨眼睛，最后还是看着方然开心的一笑：

    “方然，我来找你了。”