    “拳为白打，是空手攻击敌人的技术，其意义相当于肉搏，当我们无法正常使用我们刀的时候的一种战斗技巧。”

    说着陌凡便以一个极快的速度挥出一拳，刚好撞上虎虚那锋利的虎爪。

    虚闪被破，虎虚没有丝毫的恐惧，大步向前，直接就朝着陌凡攻击而来。

    而这攻击正好撞上了陌凡的拳头。

    令人咋舌的是，这一爪一拳接触一下，虎虚直接向后反折了几分，伴随虎虚的哀鸣，

    又是一拳，凭借庞大的力量和速度，直接一拳便将虎虚击飞了出去。

    远处的唐三等人见到这一幕，皆是目瞪口呆，任凭他们四人如何努力都无能为力的虎虚，在陌凡的手中，却如同一个普通人一般，被疯狂的蹂躏了起来。

    一拳击飞，虎虚落地，那受伤的虎爪开始恢复。

    “超速再生么？！真是一个不错的……沙包呢！”陌凡见状嘴角微微上扬，洋溢出灿烂的笑容。

    陌凡身影一闪，消失在原地，一拳，两拳，三拳……拳拳到肉。

    轰响声，伴随哀鸣声层起彼伏，陌凡的出手完全就是单方面的蹂躏。

    四周围观的唐三等人逐渐的从之前的震撼，到现在的同情。

    同情的不是陌凡，而是在陌凡手中蜷缩哀鸣的虎虚。

    全身的白色骨质物上全是清晰可见的拳印和裂缝。

    呜！恐惧伴随哀鸣声滋生。

    咔嚓，一身清脆的破碎声传出，陌凡的拳头突然顿住。

    又一阵破碎声传出，虎虚脸上的骨质面具瞬间崩坏，白色的骨质物化为泡沫消散，身影不断缩小，魂环消失，露出其中晕厥的戴沐白。

    “这就打怕了？”

    陌凡撇了撇嘴，这才一副意犹未尽的模样结束了蹂躏，吐出一口浊气，心中因为昨晚的郁闷重要烟消云散。

    瞥了一眼戴沐白身体上那十个鼓包，板晶龙须针，陌凡又岂会不知道。

    “把他体内的东西取出来。”

    说着陌凡就提起晕厥戴沐白，也不管他会不会二次受伤，直接将他丢到了唐三的面前。然后转头看向奥斯卡。

    “小奥，来四根香肠。”

    “四根？”

    奥斯卡眼珠子一转，看着唐三四人的惨样，顿时明白了陌凡的的意思，嘿嘿一笑，低语之下四根冒着热气的香肠就出现在了奥斯卡的手中。

    “今天的第三堂课，一个人吃一根奥斯卡的大香肠。”

    陌凡眼神示意了一番奥斯卡，奥斯卡顿时笑嘻嘻的拿着手中的大香肠朝着唐三几人走去。

    “这是什么课程，折磨我们还不够么？还要让我们吃那么恶心的东西！”小舞恨恨的盯着陌凡，各种的偏见导致了小舞此刻怎么看陌凡就怎么不爽，看着奥斯卡的手中的大香肠更是满是厌恶。

    “折磨？如果你觉得两场战斗就是折磨的话，那你也就没有留在史莱克必要了，史莱克培养的是怪物，不是普通人。你觉得是折磨你可以走。

    你所谓的恶心只不过是你自己的思想和心态的问题，小奥作为一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，更是最好的食物系武魂。

    要是离开了学院到了魂师界之中？为了生存，别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

    面对陌凡冰冷的回应，小舞丝毫不惧，直接回怼道：“你又不是学院的老师，我们凭什么听你的？”

    “院长让我带你们去上课，只要没有回学院，那便是课。”陌凡的脸色逐渐冷了下来。

    “哥，带我回学院，我不吃。”小舞哀求地看着唐三。

    唐三此刻也有几分纠结，陌凡的话在他来看并没有什么问题，可是小舞明显因为早上烤兔的缘故一直都对陌凡有着偏见，而且这偏见随着这一系列的事情的发展明显越来越重了。

    一旁的宁荣荣扶着朱竹清也同样一副拒绝的模样，特别是宁荣荣更是一副看戏的模样看着陌凡。

    陌凡淡淡的询问，“都不愿意吃么？”

    现场格外的安静，唐三纠结良久，看了看身侧的小舞，最终还是没有开口。

    奥斯卡的脸色也变的有几分难看，本来被宁荣荣拒绝他的心情已经不佳，现在唐三等人看不起他的武魂就算了，几人明显排斥他的兄弟陌凡，顿时便让奥斯卡对于几人心中都有一定的隔阂。

    看着手中的香肠，拿起一根就朝着自己嘴中喂去，直接转身来到陌凡身前，递了一根给陌凡，

    陌凡拍了怕奥斯卡的肩膀，接过香肠吃了起来，一边吃一边从奥斯卡手中又拿过一根香肠丢给了后面的古月。

    古月一笑，接过香肠，同样吃了起来，奥斯卡见状也是会心一笑。大口的吃了起来。你们看不起，有人看得起。

    吃着，陌凡慵懒的生了一个懒腰，转头朝着一旁看去，轻声叫道：“院长，看也看了，听也听了，不是我不教，是他们不愿意听，该做的我也做了，以后就不要来找我了。”

    唐三等人一愣，朝着陌凡看向的位置看去，弗兰德的身影也从阴影之中缓缓浮现。

    没错，从开始，弗兰德就一只在一旁的观察着，一方面是担心陌凡乱来，一方面也是对于唐三等人的重视。

    陌凡原本也没有发现弗兰德在一旁跟随，可是当戴沐白化虚之后，弗兰德面对戴沐白的突如其来的变化同样惊讶，这也导致了弗兰德气息的波动，这才被陌凡发现。

    正是因为陌凡发现了弗兰德的存在，陌凡这才故意设计，有了现在的这一幕。

    目的自然是为了甩掉唐三他们这几个麻烦，如此才能好好安心的修炼。

    弗兰德也猜到了可能是因为之前的气息波动，导致自己被发现。眼看事情发展到这一步，他也不得不出来，弗兰德狠狠地瞪了陌凡一眼，推了推眼镜这才转身看向唐三四人。

    “陌凡说的没有错，奥斯卡的香肠你们每个人都必须要吃，这是针对你们的适应性训练，也是对你们心态的训练。

    我想问你们，生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？不用说肯定是前者，在学院之中，你们和奥斯卡一样都是学院一员。不要因为一句咒语的偏见，浪费最好的辅助伙伴。

    就像陌凡所说的，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。”

    弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉唐三等人，这不是说笑，更不要想着蒙混过关......

