    王语心魂不守舍的回到病房，并小心翼翼的将沈东给的药方贴身放好，以防止丢失。

    “语心，你怎么回来了？”

    母亲李慧娟看见王语心没去上班，好奇的问道。

    “妈...”

    王语心心不在焉的喊了一句，解释道：“沈助理给了我半天假，让我照顾你。”

    “这怎么行？你好不容易转正，怎么能天天休假呢？人家聘请你，可不是为了让你来照顾我的。”

    李慧娟是一个本分人，别人给她一分恩，她恨不得还回去十分：“你快，快去上班，不能让那些同事说三道四，更不能给你老板丢脸。”

    “妈，我知道了，你放心吧，我知道该怎么做！”

    王语心给母亲倒了一杯水，脸上写满了心思。

    李慧娟平静下来后，自然是看出了端倪：“女儿，你这是怎么啦？不开心吗？不会是沈助理把你给辞退了吧？”

    “不是的，妈，是...哎...”

    原本王语心想要将刚才的事情说出来，但想到自己母亲身体孱弱，为了不让她担心，所以并不想说出来。

    “女儿啊，你天生就是这样，心里装不下事。”

    李慧娟拉着王语心的手，道：“我们娘俩命苦，为了我的病，欠了不少钱，要不然我早就把你嫁给李亚军了。”

    “妈，你能别在我面前提他吗？”

    王语心想到刚刚李亚军居然敢动手打自己，心头就十分的生气。

    李慧娟愕然道：“怎么啦？你和他是不是闹什么误会了？他可是我看着长大的，老实本分，而且还孝顺...”

    “他老实？对，他老实得很。”

    王语心嚷完之后就后悔了：“妈，你注意休息吧，我出去一下。”

    “女儿...”

    李慧娟突然喊了一声，知女莫若母。

    她抓住王语心的手，好奇的问道：“女儿，你是不是喜欢那个沈助理，对吗？”

    听见这话，王语心感觉胸口如同小鹿在乱撞，脸都快红到脖子根了。

    但她还是满脸羞涩的否认道：“妈，你说什么呢？才不是呢。”

    李慧娟苦笑了一声，这丫头是自己身上掉下来的一块肉，用她的话来说，王语心一撅屁股，她就知道王语心要拉什么屎。

    她拉着王语心坐了下来，语重心长道：“那个沈助理家势怎么样？这婚姻不是两情相悦就可以的，还要讲究门当户对。他年纪轻轻就当上了你的上司，家庭底蕴肯定还不错吧？哎...”

    说到此处，她一脸的仇大苦深。

    听见这话，王语心的心犹如针扎般疼痛。

    她好像明白当初在酒店，沈东为什么不要自己了。

    原来是看不起自己这个负债累累的家庭。

    泪水不争气的在眼眶里打转，她低着头，紧紧的抿着嘴唇...

    ...

    沈东从医院里走出来后，摸着咕咕直叫的肚子，见旁边有一个煎饼摊还挺香的，便上前买了一个，站在树荫下大口大口的吃着。

    可就在这时，他看见一道熟悉的身影从医院内走了出来。

    那宏伟的双锋瞬间吸引了他的眼球，恨不得把自己的眼珠子给贴上去。

    直到那人向停车场走去时，沈东立即将剩下的半个煎饼塞进嘴里，然后追了上去，喊道：“宋警官，好巧，你怎么也在这儿？生病了吗？”

    宋凌霜转头诧异的看向沈东，自从上次沈东在孤楼里奋不顾身救了自己后，她对沈东始终怀着感激的心，也不怪沈东当初占过自己的便宜，笑着打招呼道：“沈东，好巧。”

    “看你的气色，你没啥问题吧，怎么来医院了？”

    沈东可是一名妥妥的老中医，在端详了宋凌霜的面色后，便断定她内分泌正常，只是上个月大姨妈的量比较少，应该是工作忙，作息时间不稳定导致的。

    宋凌霜本来就比较爽快，她也知道沈东清楚她的老毛病，所以也没再藏着掖着：“还是胸口的问题，总感觉跑两步就胸闷气短，而且吃饭的时候，好像有什么东西卡在食道里。”

    “给我看看你的药！”

    沈东一把将宋凌霜手中的药拿了过来，看了一眼后，直接将其丢进了旁边的垃圾桶内：“你开的这些药是治疗支气管炎的，对你的症状没有任何作用。我不是告诉过你吗？用大拇指按压胸口逆时针旋转，方可缓解。”

    “我按照你说的做了啊，刚开始还能缓解，可后来却越来越严重。”

    宋凌霜狐疑的看向沈东，她感觉自己好像是被沈东给坑了。

    沈东咧嘴一笑：“那是你按摩的方式不对，如果你想根治的话，我...我可以免费给你治疗。”

    宋凌霜看着沈东那副坏蜀黍的模样，如果不是了解沈东的为人，她真想摸出手铐带沈东回局子喝茶。

    她轻笑了一声，眯着眼看向沈东：“你真的会治？”

    “你能质疑我的人品，但不能质疑我的医术！”

    沈东一本正经说着，然后将脑袋凑到宋凌霜耳边，嘀咕道：“你上个月大姨妈只来了五天，量少，有血块，伴随着小腹痉挛，姨妈血呈褐红色，身体处于亚健康状态。”

    纵然宋凌霜的性格大大咧咧的，但听见沈东居然准确无误的说出这么私密的事情，她还是感觉十分难为情。

    她诧异的问道：“你是怎么知道的？你翻我们家卫生间的垃圾桶了？”

    沈东差点儿没一口老血喷出来，他有那么恶心吗？

    他师父说那玩意儿能驱邪，每次去深山里采药的时候，总会让他去李寡妇家的卫生间偷几片来辟邪防身。

    但沈东是真嫌弃那玩意儿，不仅腥味重，时间久了还会发酸发臭，贴在脑门上就会滑下来，压根就起不到辟邪的作用，还总是吸引深山里的蚊虫。

    面对宋凌霜的疑问，他老气横秋道：“我说过，我是老中医，妇科，我是专业的。”

    “那你能给我治治吗？”

    宋凌霜虽然很怀疑沈东的人品，但却不敢质疑沈东的医术。

    毕竟就算是当代名医，也不可能仅仅只是从她的气色中就能判断出她上个月姨妈的出血量。

    “当然可以，免费的！”

    沈东咧嘴一笑：“只是这大太阳底下，太晒了，而且人多眼杂，要不我们去你家里？”

    “去我家干什么？就去我车里吧，我车里有空调。”

    宋凌霜说完，就朝着停车场走去。

    “车里好啊，车里也一样刺激...”

    沈东摩拳擦掌跟在宋凌霜身后。

