    到下午放学的时候，球员们来到球场上训练，让众人意外的是校长竟然来了，鼓励了他们几句，还说明天对阵九中的比赛他也会到现场去观看。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    这下子，众人都是受宠若惊，没想到一场胜利，竟然连校长都惊动了。

    等校长离开，众人训练起来也是干劲儿十足，明天对阵九中的比赛很重要，关系到冠军的归属，还有校长亲临现场督阵，如果输了，那丢的可不只是自己的人，还有校长的脸，一中的尊严。

    “先停一下。”

    卢免阳冲着众人招了招手，拿着一个文件夹站在那儿，等到众人聚到自己身边，这才道：“明天就是决赛了，我们将对阵九中。这次我们可是客场作战，九中体育馆必然是九中的主场，你们要有心理准备。”

    “教练，这有什么，我们昨天和七中的比赛不也跟客场作战差不多，也没见我们怕了谁。”张龙大声喊道。

    “呵呵。”卢免阳笑道，“有这种气势就好，不过九中和七中不一样。九中是老牌强队，前年的冠军。去年虽然输给了三中，但今年便又将三中斩落马下，他们的实力毋庸置疑，比七中更强。”

    众人都是凛然，虽然不至于害怕九中，但也不得不承认，九中的确很强大。

    “不过，我们也不用怕他们。”卢免阳又道，“今年我们一中也比以往都要强大，我们有顾严，有赵志斌，还有陈锋，以及你们这些优秀的球员。只要你们努力，干掉九中并不是梦想，我坚信这点。”

    “干掉九中！”众人大喊，斗志满满。

    卢免阳笑着点了点头，道：“现在，我给你们分析一下九中。”

    九中，作为安义市老牌篮球强队，一直以来都有着孕育优秀篮球苗子的摇篮之称，在整个安义市，也就三中能与之媲美。

    事实上，九中也的确堪称优秀篮球苗子的摇篮，曾走出过不少优秀的篮球运动员，一些进入大学，在cuBa的赛场上展露锋芒，一些更是签约了职业队，在cBa的赛场上叱咤风云。

    也正是由于这些因素，九中声明在外，很多篮球少年都慕名来到九中，极大的充实了九中篮球队的实力。

    这些篮球少年包括在初中就展露头角的少年天才，也有从小就在体校训练的优秀苗子，更有天赋异禀，条件出众的璞玉。

    这些人纷纷进入九中，所以每年九中都异常的强大。

    今年也不例外，九中高一年纪就出了两个十分优秀的球员，一个叫做程洋，一个叫做贺光。这两人在初中时候就是附近区域小有名气的天才少年，进入九中之后实力更是有了一个蜕变，变得更加的成熟，也更加的强大了。

    而且，九中还有一个在整个安义是都是绝对第一，无人能够与之争锋的球员——余谦。

    余谦，九中绝对的王牌，没有之一。

    这个人在初中时候就是远近驰名的天才，安义市少年体校的老师更是亲自到他家里邀请他到体校学习，但却遭到了拒绝。后来，余谦虽然没有进入体校，但在篮球方面的天赋却没有半点埋没，越来越出色，在小前锋的位置上几乎无人可比，得分如砍瓜切菜般简单。

    后来余谦进入九中，正好是九中老球员毕业，球队实力严重下降的时期。

    可就是因为余谦的加入，凭借着一己之力，带着九中在几名优秀球员相继毕业的情况下依然杀入了去年市篮球联赛的决赛。

    在和三中的决赛中，余谦一个人疯狂砍下41分，11个篮板，还有5次助攻，虽然最终九中输掉了比赛，但余谦的表现却获得了所有人的认可。据说在比赛结束之后，余谦离场，全场观众大声高喊mVp。

    这就是余谦，一个即便是失败也依然凌驾所有人之上的人！

    所以说，九中异常的强大，有余谦，还有今年加入的程洋和贺光，一中所要面对的，是一群猛虎......

    卢免阳徐徐道来，声音并不低沉，但却让众人感觉到了巨大的压力，所有人都沉默了。

    看着众人，卢免阳眉头一皱，喝道：“怎么，怕了？”

    “没有。”众人答道。

    “声音太小，我听不见。”卢免阳大声道。

    众人这才豁然抬头，眼中迸射出凌厉的光芒，齐声大吼：“没有！”

    卢免阳这才点头，道：“敌人很强大，但并不可怕，再如何强大的敌人都有被击败的时候。关键是我们自己不能怯阵，如果自己心怯了，那么这场比赛也就不用打了，趁早认输。”

    教练的话说的有些重，如同刀子，直入人心，让众人心头很难受。

    但将人心插得血淋淋的同时，也唤醒了众人心头的热血，那是一股子不服输的气势，我们有青春，我们有激情，我们还有什么好怕的？

    “教练。”所有人身体挺得笔直，齐声喊道：“我们不怯阵，我们不害怕，我们要干掉九中！”

    “好。”卢免阳终于笑了起来。

    接下来，卢免阳开始给大家详细讲解九中每个球员的资料，从他们的技术特点，防守进攻的习惯，乃至于性格等等，都给众人一一剖析，并作出布置，好让众人能够有针对性。

    这是卢免阳花了很多功夫做出来的东西，昨天晚上他几乎一晚上没睡，就在做这个。

    球队进入到了决赛，卢免阳的激情，或者说是野心也复苏了过来，他不甘心就此止步，不甘心困于安义，他要帮助球队拿到冠军，带着手下的球员杀出安义市，杀进省联赛。

    杀进省联赛，要先干掉九中！

    事实上，不只是卢免阳，所有人心里都有着野心与憧憬。

    顾严，赵志斌，张龙，瞿勇，叶一鸣，方小泉......都是年少轻狂的年纪，谁又甘心止步于安义？

    感受到球队中萦绕的战意，不服输的精神，陈锋心头火热，和众人对视，大吼了一声：“弟兄们，让我们干掉九中！”

    “干掉九中！”所有人齐声大吼。

    这一刻，一种兄弟战友般的感情在众人心中滋生，仿佛在诠释着一句话——无兄弟，不篮球！

    给读者的话:

    今天这章晚了，抱歉！