    ps：噗，前段时间订阅在掉，掉到了一个程度，好不容易稳定下来了，这几天又开始掉，小叶都快哭了，这日子没法过了啊。』』『。。

    “出局！！！”

    “完美的配合，药师高中拿下了这一至关重要的一个出局数！！！！”

    “这一球有些勉强了吧？”

    “嗯，看起来有些赌博的意思在里面呢，不过，真田的确是投的很精妙呢”

    “这一场比赛，刘君的作用恐怕是要被限制了一些啊”

    “嘛嘛，这都是很正常的事情的，只要能够在关键时刻来关键一击就可以了，指望刘君次次打席，场场比赛都如有神助一般那就太夸张了嘛”

    “话是这么说来，只不过从去年秋天开始，刘君的表现都是这样的咯”

    “那也得看对手是谁吧，真田俊平的实力比起成宫鸣、本乡正宗那个水准的，的确要差一点，却也不是很容易就能解决的对手好吧”

    “唔，说的也是呢，终究还是要看打线整体呢，可不要春甲决赛的场景再现了呢”

    “的确，的确！！！”

    刘涌的这一次打席的出局，并没有让众人感到大惊小怪，毕竟对手是药师高中，真田俊平的实力也是摆在那里的，只有其中的一些明眼人还是有些奇怪于刘涌的这一次的略微有些冒险的举动的。

    就刚刚的那一击，最起码在那些人看来就是有些太过于勉强了一点了。

    刚刚跑到了进垒线一半的刘涌在听到了裁判的声音之后便是停下了自己的脚步了。

    果然还是有些勉强了么？

    刘涌在内心里暗暗的想着，按照常理的话，应该还是拖一下比较有利的，无论是从局势或者说节奏的角度来考虑的话。

    多拖几球，刘涌不仅是做得到，更加是对局势掌控会有利一点。

    自己内心那种想要决胜的念头在那一刻略微显得有些急躁了一点呢，刘涌略微自嘲的在内心里笑了笑想到。

    “不要太心急，主导权还是在我们的手中的”

    回到板凳席里，片冈监督并没有因为刘涌刚才略微有些冒险的举动而多说什么，只是稍微再一次提醒一下刘涌罢了。

    在片冈监督看来，刘涌是一个很有自制力，拥有自己明确判断的选手的。

    “是，监督。”刘涌点了点头，沉声答道。

    “有点不像你的风格呢，我还以为你会多消磨一点时间，然后靠你那变态的敏锐观察给予致命的一击呢”站在身侧的御幸露出了一抹御幸风格的笑容，轻笑着说道。

    “嗯，在那瞬间有点急躁了。”刘涌翻了翻白眼，不过嘴上还是老老实实的承认了刚才自己那有点失误的选择，或许在别人那里是属于正常的选择，可在刘涌这样的选手上，刚才的选择就有那么点失误的意思了。

    “是嘛。”御幸带着略有些诧异的眼睛看了刘涌一眼，便也没有多说什么了。

    接下来，在刘涌出局之后，随后上场的东条秀明就更加没有可能可以奈何状态已经达到最佳的真田俊平了，在勉强的让真田俊平投出了两个坏球之后。

    仍旧还是没有办法从真田俊平的手中占到任何的便宜。

    敲出了三垒方向的高飞球来，被轰雷市轻松的接住，接杀出局了，药师高中也是在第三局下半成功的压制住了青道高中的打线，双反的分差也仍旧控制在了一分的范畴之内了。

    第四局上半，药师高中的第二轮打线。

    在这第二轮的打线里，荣纯应付起来就没有那么容易了。

    每一个打者都是拼尽了自己的全力去和泽村荣纯进行纠缠，并不一定要拿到安打，重点是要在于多消耗泽村荣纯，并且逐渐的去熟悉荣纯的球路，在夹道之中寻找空隙，企图于可以拿到关键的时刻的攻击点。

    “咻”

    “乓”

    好疼，这个家伙的球，球威没有降谷那么的恐怖，可是球的尾劲却真的不是开玩笑的呢，那个球在这个姿势的加持之下，完全就是有了14okm以上的感觉了呢。

    打击区上的秋叶望着自己再一次使尽全身解数才敲出界外的这一道白光，不由的咬了咬牙，看了一眼投手丘上的仍旧是一脸平缓神色的泽村荣纯一眼，在内心里暗暗的想着。

    六球，最好能够消磨到十球以上，虽然难度有点大，不过应该是。。。

    “咻”

    不好！？

    秋叶眼中闪过了一丝惊怒的神色来。

    “乓”

    匆忙挥动的球棒在这一次完全的偏离了球心，一声剧烈的响声响起之后，白光在秋叶那一脸阴霾的神色之中，朝着外野的方向飞驰出去。

    “唰”

    “啪”

    飞快的越过了内野的白光在将将来到了外野的上空的时刻，左外野的东条秀明早就已然准备待续了，一个轻松的举臂，接住了来球。

    “出局！！！”

    可恶，被摆了一道了，秋叶恨恨不平的看了明显露出了一抹笑意的御幸一也一眼之后，跺了跺脚，朝着自家板凳席的方向退下去了。

    “哦哦！！干的漂亮，泽村”

    “厉害啊，荣纯，继续保持啊”

    “一出局，一出局。”

    “泽村，不要得意啊，要继续，要继续！！！”

    随后上场的增田也是没有丝毫的意外，在泽村花费了五球之后也顺利拿下了三振出局数来了，固然看起来，一切都是很顺利的样子。

    可御幸的眼中却闪露出了一抹淡淡的凝重的神色来。

    十二球，这一局消耗的球数有点多了啊。

    而且还有这个打者，泽村的体力虽然的确很不错，可是越是这样的话，就越会渐渐的在不经意间落入到了这样的一个小缝隙当中去了，并且到了一定程度，控球力恐怕都是会有些下降了。

    还真是一个恶劣的战术指挥呢，那个可恶的混蛋大叔。

    御幸抿了抿嘴，看了一眼不远处三垒侧旁边的药师高中板凳席里的轰监督，在内心里暗暗的想着。

    “三棒，一垒手，三岛君”

    “轰！”

    如同是气浪席卷一般，踏上了打击区的三岛优太在这一刻表露出了非同一般的气势来，那浑厚的体形从里到外都是透露出了一股狰狞的气息来。

    让本垒处的御幸不由眼神微微一凝。

    然而在这一次，御幸还是有些小觑了药师一方的决意和安排了，或者说有点小觑了三岛优太在这个关节骨上的决断了。

    在对第一球的内角直球目送之后，突如其来的对着第二球的变球出手了。

    “乓！！！！”

    当那轰鸣声响彻在了球场上的那一刻，全场的观众随之出了一阵阵的惊呼声来！！！