
　　“电影怎么样？”

　　办公室里，弗兰克问道。

　　“还不错，很有内涵，演员们表现很赞。”

　　李察想了下说道。

　　“是不错，科波拉导演拍了部好作品，很有希望冲击奥斯卡。”

　　弗兰克倒了杯红茶放在他面前。

　　“有那么好吗？”

　　“是的，之前公司召开了三场内部试映会，邀请很多业内人士观看，其中大部分人属于奥斯卡学院的评委，他们的打分基本在B+和A-两档，不比《撞车》差多少。”

　　弗兰克端着茶杯笑道。

　　“是个不错的消息，希望电影票房能像《撞车》一样惊艳。”

　　《撞车》投资700万，目前全球票房累计达到了1.73亿，亮瞎了无数人狗眼。

　　《迷失东京》投资400万，如果票房能突破一亿，新世纪影业必然会再上升一个台阶。

　　“不太可能，《撞车》里有你和桑德拉布洛克，特别是你，话题性超高，《迷失东京》里没有一线演员，话题性更低，我们的预计在两千万到三千万之间。”

　　“那也不错。”

　　只要没亏本就是好项目。

　　接着两人又商量了一些新世纪制作中心的事情，去年新世纪盈利超过7000万，公司的股东们第一次拿到了分红。

　　李察分了两千多万，以前的投资快要回本了，格温妮丝分到了四百多万，投资也快回本，诺曼和弗兰克、科佩森制片、简·威尔逊女士也分到了一两百万不等，算是大获丰收，公司职员年终奖都不低于两万美金，皆大欢喜。

　　分红之后，公司还剩下两千多万发展基金，一部分用于继续完善发行渠道，一部分用来建立制片中心，包括摄影棚、剪辑工作室、录音室等等.

　　公司想要做大，在完善上层架构的时候，不能忽视基础设施建设，以前拍电影很多需要在内部拍摄的场景，常常需要租借别家制片公司的摄制棚，后期制作也承包给其他公司。

　　这种制片方式属于小中型制作公司的制片模式，大制作公司剧本都有下辖电影城、制片厂、制片中心等等。

　　新世纪想要做大，应该尽早加强基础设施建设，才不会受制于人，这是科佩森制片的提议，弗兰克和简威尔逊女士支持，李察和格温妮丝当然也没反对，反正公司不差钱。

　　这件事主要由简·威尔逊女士、格温妮丝、科佩森制片负责，他们选中了一处中型制片厂，报价在1200万，目前正在洽谈中。

　　有了制片场地，为了新世纪的制作能力会更强。

　　李察本来准备拿下几家电影院，拉起一条小型院线，这个提议先被弗兰克几个否决，接着又被艾莉否了，还调侃说他的提议至少晚了半个世纪。

　　在五十年代以前，好莱坞几大巨头不仅是最大的制片公司，也控制着几条最大的院线，控制着电影上映的渠道。

　　在1928年司法部检察官提出了反托拉斯诉讼，1948年司法部针对电影行业的垄断行为，出台了著名的《派拉蒙案》，认为几大巨头集制片、发行、院线于一体，属于行业垄断，要求制片公司放弃电影发行和电影院放映的业务。

　　法案颁行之后，派拉蒙影业卖掉了旗下的院线，专注于制片和发行，其它好莱坞公司跟着剥离了院线业务。

　　以前拥有院线的大公司可以搞行业垄断，现在有院线也搞不了垄断，盈利大幅度减小。

　　艾莉认为买院线不如买院线股票，还推荐了几家。

　　李察看了看，盈利太少太少，还没BAA的分红多，他也就放弃了收购院线的打算。

　　不过他跟帕里斯和伊娃打过招呼后，斥资五千万拿下了部分希尔顿酒店股票和汤普地产股票，两家公司旗下也控制着两条小型院线，走高端豪华类型。

　　未来要是钱多了没有好的投资项目，他会继续买两家股票，一是希尔顿酒店住着比较舒服，第二老汤普比较幽默，他很看好老汤普。

　　“李察，制片部准备推出《撞车》续集，你觉得怎么样？”

　　弗兰克拿出一份资料问道。

　　“撞车续集？改赛车片吗？”

　　李察好奇道。23sK.com

　　“不是，同类型片，反映种族问题和社会矛盾，一般电影票房成功了，都会拍续集，《撞车》特别成功，我们不拍，就算把续集版权卖了，也能卖很多钱。”

　　“随便了，一千万以下的项目别问我，今年我特别忙。”

　　李察伸了伸懒腰，离开了公司。

　　开车来到塞隆女士的别墅，上个周《女魔头》也拍完了主体镜头，塞隆女士完成了拍摄，正在家里疯狂减肥。

　　谷</span>走进了别墅，一个胖胖的大美妞正在屋外花园小道上跑步，额头上带着运动头带，身上穿着白色运动吊带，黑色紧身丝裤，裹着丰满的曲线，两条大长腿，背心汗湿了一片。

　　“女神，等等我！”

　　李察脱了外套，快步追上去，跟她肩并肩向前跑。

　　“你回家看电视去，别在这里妨碍我锻炼。”

　　塞隆女士喘着气说道。

　　“我不说话，就陪你一起跑。”

　　李察笑道。

　　塞隆女士轻哼一声，也没有再说话了，继续在小道上匀速跑步。

　　别墅外的花园小道不大，一圈不到三百米，塞隆女士又跑了十圈，呼吸变得急促，脚步慢慢停了下来。

　　李察也停了下来，递上一瓶水，“减重可以慢慢来，不用太着急，其实不减也挺好的，我就喜欢你这样肉肉的。”

　　“滚！”

　　塞隆女士撞了下他的肩膀。

　　“我没骗你，你身材高，一百四五十磅挺匀称的，抱着你睡觉很舒服。”

　　李察搭着她肩膀说道。

　　“哼，邦辰180，比我还高一点，还那么瘦，你怎么不让她变成大胖子。”

　　“我以前经常说，让她再长胖点，可她是模特，身上还有很多代言，必须保持身材，不过现在怀孕了，一个月涨了8磅，再过几个月就应该跟你一样了。”

　　李察笑道。

　　塞隆女士撇了下嘴角，“你要当爸爸了，恭喜你啊。”

　　“谢谢，我很喜欢小孩，上次你说要生孩子，准备在什么时候生？”

　　“有邦辰给你生孩子还不够吗？”

　　“不够，我挣那么多钱，将来都要留给孩子的，所以我准备至少要十个孩子，你生一个孩子，我给你和孩子一个亿，作为误工费，嘿嘿，怎么样？”

　　李察轻笑道。

　　“一个亿？”

　　塞隆女士呵呵一笑，“我要是生十个呢？”

　　“十个亿！”

　　“呵呵，大话王，你的身价也就是十个亿，你还能全给了我和孩子？以后不许骗我。”

　　塞隆女士又用肘子撞了下他的肚子。

　　“上帝作证，我绝对不骗你，目前我身价十个亿，你生是个孩子最少要十年吧，六年之前我一无所有，现在我有十个亿，十年之后你猜猜我有多少钱？”

　　谷歌那边快要上市了，谷歌发展前景很好，市值超过80亿美元。

　　经过几轮融资，李察名下投资公司仍然拥有19.2%股份，等到上市后他的财富会膨胀到多少，他暂时无法估算，别说十个孩子，一百个应该也没问题。

　　塞隆女士白了他一眼，“别得意了，金融危机知道吗？别看你现在很有钱，等金融危机来了，你会变得一无所有，未来也许还要孩子给你生活费，哦，这才是你要孩子的目的对吗？”

　　李察摇了摇头，“亲爱的莎莉，别忘了我的财富是怎么来的，我是靠拳头拼来的，就算我立刻变得一无所有，给我一年时间，我能重新变成亿万富翁，赚钱，对我来说不是什么难题。”

　　“嘚瑟！不就是赚了几个亿吗，有什么了不起的。”

　　塞隆女士甩开了肩上的爪子，大步走向了别墅。

　　“嘿，亲爱的莎莉，我们什么时候生孩子？”

　　“滚！你自己生去。”

　　李察笑了笑，跟了上去。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，302、一个孩子一个亿免费阅读。https://xs.23sk.com 