    凤白泠脚下的这块采天石不过拳头般大小，在整个赌石区里算是最小的，所以很多人都将它忽略不计了，就连冥市也是如此。

    凤白泠早前用第七识检查这一带的采天石时，它是黯淡无光的，所以凤白泠认定了它不含有天铁。

    可方才，就在凤白泠打算选择常乐郡主右手边那块采天石时，第七识却敏锐捕捉到她脚边的这一块。

    它忽然发出了光来，凤白泠愕然，再用第七识去扫视它的时候，那光又消失了，就像是和凤白泠捉迷藏似的。

    凤白泠第四次检查那块小石头时，发现那块它又发出了光来。

    这块采天石的光忽明忽暗，就像是萤火虫的灯火。

    如果不是因为凤白泠离它足够近，又有第七识，她根本不会发现。

    嘿，这块石头还真有些意思，凤白泠偷偷打量着那块小石头。

    一人只能买一块采天石。

    从外表上看右边那块采天石毋庸置疑，成色是最好的。

    按照那块采天石发出来的天铁的光芒，至少能提炼出十斤左右的天铁来，是所有今晚赌石区的采天使里成色最好的一块，用五万两买下来是笔很划算的买卖。

    脚下，那块小石头一闪一闪的，亮瞎了凤白泠的眼，就不知道里面的天铁能有多少，毕竟它才拳头大小。

    凤白泠正发愁着。

    六十万两，第一次。

    长孙柔的声音打断了凤白泠的思绪中。

    她才回过神来，这会儿自己还在和常乐郡主争左边那块采天石。

    “鹜王妃，看你很为难的样子。这块采天石，我势在必得，你确定，你买下来后，鹜王愿意为你付这笔钱。”

    常乐郡主来得早，并不知道，在仙客来门口发生的事，更不知道，独孤鹜连贵宾卡都给了凤白泠，她冷嘲热讽道。

    凤白泠脸垮了下来，愁眉苦脸道。

    “六十万两，要是我还是跟我们家王爷好好商量下吧。”

    她满脸懦弱的模样，目光可怜兮兮看向独孤鹜。

    “六十万两，第二次。”

    长孙柔的声音克不等人。

    凤白泠看着更急了。

    “王爷怎么不理我，要不，我还是过去和他商量商量。”

    她走得急，走了几步，脚下绊了一跤，摔倒在地。

    “六十万两，第三次。”

    凤白泠的不偏不倚手就落在了那块拳头大小的彩天石上。

    看到凤白泠当众出丑，周围的人都大笑了起来。

    纳兰湮儿故作好心。上前去扶凤白泠。

    “鹜王妃，你怎么选了这块石头？”

    纳兰湮儿故作吃惊道。

    “恭喜，几位都购得各自心仪的采天石。”

    长孙柔看凤白泠出丑，心下更加欢喜，她笑盈盈走了上来，看了看凤白泠手上抓着的那块采天石，再看看凤白泠摔倒在地灰头土脸的模样，心中对凤白泠更加的不屑。

    凤白泠苦着脸，手中的石头拿也不是，丢也不是，只能一脸失望，回到了独孤鹜的身旁。

    “母妃。你有没有摔疼吧？”

    独孤小锦一脸紧张道。

    凤白泠摇摇头，心底乐开了花，她将手里的那块采天石握得紧紧的，谁都不会发现她手中的这块采天石的奥秘。

    凤白泠心想着等到拍卖会一结束就立刻去找南臣老先生，弄清楚这块采天石到底是怎么回事。

    纳兰湮儿和常乐郡主都迫不及待各自花了五万两请鲁大师帮忙鉴定她们买下的采天石。

    鲁大师先鉴定了常乐郡主的采天使。

    花了六十万两买下的采天石，这可是全场赌石的最高价了，看常乐郡主和萧君赐的模样，其他的宾客们都猜测这块采天石里的天铁含量一定很高。

    哪知道鲁大师一番鉴定后，摇了摇头。

    “这是块废石。”

    “什么！”

    常乐郡主几乎不敢相信自己的耳朵。

    萧君赐长腿一跨，走到了那块采天石前，就听他砰的一声，一掌落在了那块采天石上，几百斤重的采天石瞬间化为了粉末。

    嗯，全都是石头粉末，哪里有什么天铁。

    萧君赐猛地回过神来，望向凤白泠，凤白泠冲着他耸了耸肩。

    不好，又上了她的当！

    萧君赐在心底暗骂了一声。

    眼看常乐郡主的采天石没有天铁，纳兰湮儿心中更喜，果然凤白泠那女人就是在那装腔作势，真正成色上好的采天石一定是她买下的那一块。

    纳兰湮儿满脸期待，等着鲁大师鉴定。

    鲁大师鉴定了一番后，又摇了摇头。

    “这也是一块废石。”

    纳兰湮儿脸上的笑容瞬间凝固住。

    东方钰有些责怪的睨了眼纳兰湮儿。

    刘长老已经告诉了他们东南方向的赌石区的采天石成色更好，那里也就不过二三十块，采天石，纳兰湮儿都能选错，亏了她还自告奋勇去赌石。

    不过好在也就五万两，她能酿造出猴儿酒，东方钰将心头的不满强压了下去。

    后面几轮的赌石鉴定出来的含有天铁的采天石的数量越来越少，半个时辰后，赌石结束了。

    在场的宾客们几家欢喜几家愁，唯独长孙柔脸上有了笑意。

    这一场赌石，冥市无疑是最大的赢家，一下子就进账了上千万两银子。

    赌石区内的采天石迅速被清理到一旁，长孙柔走到了赌石区的中间，那里已经重新搭建起一个拍卖台。

    众宾客等的目光都落到了那个拍卖台上，长孙柔也换了一身华丽的羽衣长裙，用五彩孔雀羽毛编织的长裙，显得她气质更加的惊人，犹如坠入凡间的仙女儿。

    宾客们按照身份分别落座，凤白泠刚好又跟陈王朝的小吴氏姐妹俩坐在了一起。

    那名白衣女子满脸高兴，坐到了凤柏林身旁。

    “鹜王妃，你为什么选那块石头呀？”

    白衣女子好奇地问问道。

    凤白泠一愣，白衣女子冲着她眨了眨眼小声说道。

    “我看出来了，你是故意忽悠那两个女人的，你可比她们聪明多了。”

    这名白衣女子看着天真无邪，想不到却能一眼就看穿凤白泠的伎俩，凤白泠有些意外，同时也有几分警惕。

