    “借助这个能力，方恒初期在游戏里发展迅猛。”

    龚凡冷淡的回应，“丧尸？拿东西很厉害吗？挡住我一拳吗？”

    “别这么说嘛，还是挺厉害的技能，内部评估也是超S级的天赋。”

    “按照目前的形势继续发展下去，他在第八服里达到霸主级势力是迟早的事情。”

    “上层为了维护底层游戏世界的稳定，多半会选择与他进行合作。”

    刘宇说着，眼睛里露出了羡慕的神色。

    “那样的话以后肯定是吃穿不愁，当个有权有势的王八蛋。”

    “不过可惜了，我听说最近第八区被夜枭的人给坑了一把，主线任务被斩断，估摸着第八区的发展也就到顶了。”

    龚凡兴趣不大，说道：“低层游戏的事情我不关心。”

    “好吧，前几天网络上流传的体育馆出现大量蝙蝠事件你知道吧？”

    龚凡稍稍有了点兴趣，他第一次抬头，认真的看向方恒所在方向。

    “是他？”

    “不知道，本地情报部门调集过当天从网络上搜集到的各个资料，还进行过比对处理。”

    “他们确定盘旋在高空的蝙蝠构成某种特殊神秘学符文，这种异象是有人开启了一阶段的具象化。”

    龚凡皱眉，“神秘学？这么大动静？是高契合度的具象化？”

    “不然呢？这么普通的登记模拟训练，随便派两个人来就可以了，让我们两个来干嘛的？”

    刘宇撇撇嘴，继续说道：“领导吩咐了，借着这次机会想办法去试探一下北河重工，看看是他们是不是在暗中培养了什么小怪物出来。”

    “想办法确认风险，最好可以找到那天引起异象的玩家身份。”

    龚凡道：“你怀疑那天的动静是方恒弄出来的？”

    “之前我调查过，方恒是在一周前刚刚来到本市的，来这里的第二天就出现了体育馆蝙蝠事件，当日他也出现在体育馆，在再加上确认他是未经登记的一阶具象化玩家……”

    “知道了，我去试试他。”

    龚凡觉得耳边嗡嗡的，他不耐烦的打断刘宇的喋喋不休，“早说是领导的吩咐不就好了，绕这么一个大圈。”

    “别太用力了，那家伙很重要，第八服还需要他维持稳定，我们联邦还与他有合作……喂你看，他离开了，好机会。”

    “对了，领导要他的各项属性资料，多试探一些，情报要尽可能精准！”

    “你好烦……”

    龚凡说着挥了挥手，朝着方恒离开的通道口走去。

    方恒还不知道他被人给盯上了。

    两分钟前，他刚刚接到莫云霄的讯息。

    莫云霄昨晚的飞机，今天清晨刚刚飞回到本市，现在已经回到别墅。

    此番行程，有关神秘学印记的事情莫云霄已经有了点眉目，他发消息让方恒有时间去别墅一趟。

    方恒回了个‘马上到’，然后立即赶去别墅。

    “方恒？”

    场馆走道里，方恒听到后面有人在叫他的名字。

    扭过头，方恒看到一个带着墨镜的年轻人向他走了过来。

    咦？联邦的那位主考核官？

    “久仰大名，请指教。”

    龚凡怕麻烦，也不太爱说话，对着方恒点点头，然后快步向方恒冲了过去。

    什么情况？

    见到龚凡大步冲来，方恒有点懵。

    龚凡不是联邦的人吗？

    最近怎么老有人找他打架？

    转眼间龚凡已经欺身至眼前，一脚侧踢过来。

    “咻！！”

    方恒动作异常迅速，倏地闪过一记侧踢。

    尚来不及作出反击，一拳头又迎了上来。

    龚凡后续攻击如潮水一般接踵而至。

    一波接一波。

    方恒被龚凡连连压制，心中大呼麻烦。

    是个练家子！

    方恒心中异常冷静。

    他想方设法闪避开龚凡的每一次攻击，寻找漏洞进行反击。

    龚凡心里同样惊叹。

    他没想到一个在初阶游戏中的新人竟然能够挡住他的连续攻击。

    他快速在心中对方恒整体实力进行评估。

    实力很强！

    招式灵动，没有多余的动作。

    这意味着他经过专业的训练，身体已经形成本能反应。

    敏捷属性也不低。

    不然无法完全避开他所有的攻击。

    龚凡有心想要试探一下方恒在力量上的属性，于是故意卖了个破绽。

    好机会！

    方恒眼睛一亮，对准对方面门，直接一拳轰了过去。

    拳头挥出的一瞬，龚凡瞳孔倏地一缩。

    什么鬼！

    龚凡猛然感觉到一股危机感，立即举起双手放在身前招架。

    “砰！！！”

    ……

    “厉害！加油！”

    体育馆场边看台，刘宇兴致勃勃的看着比赛，还时不时兴奋的对着场上吹口哨欢呼。

    他注意到一旁的龚凡回来了，随口问道：“试探的怎么样？那家伙能入的了你的眼吗？”

    “试探？试探你麻痹！”

    “啊？”

    刘宇一怔，回过头。

    龚凡的眼眶上浮现出一道色的印子。

    光是看着都知道这一拳有多疼。

    刘宇懵了一下。

    “不是，这什么情况？你输了？”

    龚凡脸色更阴沉了一些。

    “我没输。”

    “你的情报根本不准确，两种可能，第一，他已经开启了二阶具象化并且拥有近战方面增益的技能。”

    “第二，他的力量基础属性高达25以上，还经过了极为严苛的训练……”

    “额……方恒他以前的确是职业玩家来着的。”

    刘宇颇为心虚的轻咳了几声。

    “咳咳，可是我的情报中他已经离开职业赛场有段时间了，而且他在以前的职业赛场队伍表现也很一般，还打假赛……”

    刘宇感觉到龚凡的目光中透露出一抹杀意。

    “这只是一次情报上的失误……说真的，你对他的评价怎么样？”

    龚凡轻哼了一声，扭过头去。

    “还行吧。”

    刘宇心中一动。

    能让龚凡说出还行两个字……

    这意味着拥有二阶具现化的他奈何不了方恒。

    这么一来，对方恒的个人实力评估需要重新制定了。

    “你觉得那天蝙蝠的事情会和他有关吗？”

    “不知道，我只评估近战实力，至少战斗过程中他没有表现出卓越的二阶具象化能力，无法断定他的具象化等级。”

