
　　那三个重伤员的结局已经注定，在列昂尼德带着剩下的十个人离开后的两分钟时间后，身后传来猛烈的枪声，但很快就平息下来，他们知道那三个重伤员已经死了。**

　　进来之前还有三十多人，而现在仅剩下十一个人，这次列昂尼德带来的可是远东军区最精锐的力量，每一个都战斗尖子，却在这个迷宫一样的鬼地方损失了三分之二，剩下的人都有一种兔死狐悲之感。

　　列昂尼德为了防止军心涣散，只能不停地给手下们打气，到了这个境地，他尽管也知道这样做的作用不大，但他还是得这样做，至少这些人听到鼓励暂时还不会发疯。

　　接下来，他们走到了一条修建得非常平整的通道，这条通道都是用大石铺成，地面非常光滑，通道墙壁和顶部也非常平整，这让列昂尼德等人非常惊讶，从进洞到现在为止看到的都是挖掘的痕迹，唯独这条通道造得非常精细。

　　列昂尼德用手电筒照了一下，发现这条通道大约有一百米长，这真是一个可怕的长度，如果敌人在对面放一挺机枪，再堆两袋沙包做掩体，自己这些人全部都得死在这里，要知道在机枪扫射的时候，并不是趴在地上就能安然无恙的，趴在地上只能减少被子弹打中的机率而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管这么说，这条通道是必须要通过的，因为另两条通道是死胡同，根本走不通。

　　列昂尼德犹豫了一会，最好还是决定走过去，说不定后面的敌人已经追上来了，再耽搁下去恐怕被敌人追上。

　　由于当心这地方有陷阱，列昂尼德吩咐大叫一定要万分小心。队伍继续前进，走了四十米之后都没有遇到危险。

　　这时有所人都听到了一阵阵“隆隆”声，队伍中突然有一个人发出一声尖叫：“这墙壁在移动，快跑啊！”

　　众人听到这话用手电筒一照，果然发现左边的墙壁在向他们这边靠拢，整整一百米长的墙壁都在向另一边碾压过来，这肯定是机关控制的，这要是被两面墙壁合拢，还没有跑出去的人肯定会被碾压成肉饼。

　　“跑——”列昂尼德大吼一声。撒腿就向前方拼命的冲刺过去，现在不是争分夺秒，而是争秒夺微秒了，零点零几秒的差别就能让一个人被碾压得粉身碎骨。

　　所有人都拼了老命，为了减轻负担。大部分人都一边狂奔一边将身上的东西丢弃，身上的东西太多肯定会影响速度，只要不是傻子都知道。

　　五六十米的距离，只要几秒钟就能跑完，但是那么容易吗？他们在跑，墙壁却在向他们碾压过来，只要留给他们的通道不足一个人跑动的宽度。他们就跑不动了。

　　当列昂尼德冲出通道时，通道只剩下一人宽了，他立即闪到一边让后面的人冲出来，接连有冲出来两个人。但是到第三个人的时候，通道已经不足一人宽，列昂尼德立即将手伸进去，等到第三个人侧身到通道口的时候。把第三个人拉了出来。

　　后面的人没救了，一声声惨叫响起。随着通道完全合拢，剩下六个来不及跑出来的人全部被碾压成了肉饼。

　　列昂尼德已经不忍心看通道再次打开时里面的情况，他用手电筒照了照身边仅剩下三个人的面孔，语气低沉地说：“大家不要放弃，只要还有一线希望我们就不能放弃，宝藏我们不要了，即使找到宝藏我们也带不走，实话告诉你们，其实在发现那些被屠杀的村民之后我就猜到这里就是一个巨大的陷阱，我们留在村子里的那些人恐怕也已经凶多吉少，村子里的人都死光了，村子里那些村民肯定是敌人假扮的，嘿，为了设下这个陷阱，敌人竟然屠杀了整个村子的人，然后用他们自己人假扮村民，连小孩都换了，这真是一个大手笔！我本来想将这些都告诉你们，只是当时我担心你们心生恐惧，所以才没有告诉你们，能在这里设下陷阱的，除了日本人，其他人没有这个能量，日本人肯定是想用这里的陷阱对付抗日分子，而我们这些不相干的人却成了第一个祭品！”

　　另外三个人都受了不小的惊吓，他们不怕跟敌人面对面厮杀，但是在这种地方，不是你身手好、枪法准就能让自己免除一死的，处处凶险，处处机关陷阱让你的好身手和好枪法都无用武之地。

　　其中一个人问道：“长官，我们还有机会逃出去吗？”

　　这话实在是问得有点多余了，另外两个人用屁股想都想得到最后的结局是什么，但是任何人都有求生的**，这是任何生物都有的本能，不到临死的最后一刻，任何生物都会垂死挣扎。

　　列昂尼德觉得有必要把最坏的结果告诉他们，他深吸了一口气说道：“我不知道，我也不能保证我们能不能出去，或者其中有人会不出去，我想说的是，等死好像不是我们风格，不是吗？”

　　三人都同时点了点头，表示同意列昂尼德说的话。

　　他又说：“好，现在我们不为宝藏，不为任何什么狗屁东西，我们只为我们自己能够活命全力以赴！现在我们都熄灭手电筒，不能让日本人知道我们所在地位置，你们跟着我，不要走得太快，但一定要紧紧跟着我，我相信绝对不止我们这些人，肯定还会有其他势力的人进来的，到时候我们就安全很多，我们现在要做到就是撑下去，撑到其他人把这里搅得不得安宁，搅得日本人无心对付我们，那么我们逃出去的机会就大了，从现在起，大家都不要出声，我说话你们才能说话，好，我们走”。

　　恐怕除了川岛芳子本人和看过那份计划的东方霸等人，才知道这里到底有多少机关陷阱，其他人根本无从知道。

　　又走了几分钟，列昂尼德感觉身后三人呼吸都有些急促，在一个路口停下低声让他们靠在通道墙壁边休息一会。

　　他不知道这个鬼地方到底有多大，从他们进来少说也有大半个小时了，虽然他们行走的速度不快，甚至有些慢，但大半个小时按照刚才的速度少说也可能走个七八里路吧？难道日本人将整座山底下都挖空了？想起那些被屠杀的村民，他猜测很可能是日本人强迫那些村民挖的，等这里挖成之后，日本人就将那些村民全部屠杀了。

　　这里的所有通道有些是原本就有的，但有一些是才挖不久的，日本人虽然都作了做旧处理，但是日本人并没有那么细心，列昂尼德还是发现了有些地方明显是经过处理才能显现出现在的模样，为了这个陷阱，日本人真是挖空了心思，列昂尼德不得不佩服日本人的大手笔，就为了对付几个抗日分子而已，用得着这么处心积虑吗？

　　列昂尼德反而不急着出去了，因为只要一动，就有可能被日本人发现，如果能等到其他势力的人进来，他和手下人的生存机率将会大大增加。

　　他甚至怀疑这个鬼地方能够吞噬掉几千人，这么庞大的一个山体内部空间，到处通道交错，到处都是机关陷阱，如果不知道正确的走法，恐怕很难走出去，而日本人只要守住几个关键的通道口，就算再多人进来也只是殉葬来的！

　　列昂尼德想想就觉得恐怖，就在这时，他们刚刚走过的通道传来一些脚步声，他立即低声“嘘”地吹了一下示意另外三个人不要出声，然后让两个人到通道口的另一侧埋伏，四人同时蹲在地上。

　　通道口有手电筒的光亮传来，一晃一晃的，显示出拿手电筒都人正在行走，但听脚步声却不止一个人，最少也有五个。

　　靠近了，靠近了，列昂尼德当即站起转身端起卡宾枪就开始扫射，而另外三个人也同时出现在通道口，两人蹲在地上，另一个在列昂尼德的对面，四支卡宾枪同时开火，枪声夹杂着惨叫声响起。

　　短短的几秒钟就打光了一个弹夹，等待枪膛里的子弹打空之后，列昂尼德用手电筒照了一下，发现通道内有六个人倒在地上，身上多处地方中弹。

　　几人慢慢走过去，列昂尼德检查了一遍，发现这些人都死了，而且这些人都是村民打扮，他蹲在地上指着尸体说：“你们看，这些人都是穿着村民的衣服，他们就是那些挖通通道的人，也是日本人，如果在这里再遇到这样人，不要犹豫，直接开火！”

　　三人都说：“明白了，长官！”

　　不久在藏宝的地方，卢卡斯坐在一个木箱子上听到了洪大柱的汇报，吃惊地站起来问道：“什么？我们死了六个人？俄国人还剩几个人？”

　　洪大柱说：“四个！他们四个躲在通道口的墙壁后面实施了突然袭击，这六个人没有防备，被突然打击之下全然没有还手之力，而且对方用的全部是卡宾枪之类的半自动枪械，火力强大，我们那六个人在短短几秒钟之内都全部报销了！卢先生，现在我们怎么办？”

　　在不熟悉藏宝洞内部构造的情况下了，列昂尼德等人已经注定是团灭的结局了，死亡只是迟早的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五六九章 注定团灭免费阅读。https://xs.23sk.com 