    看着面前热情的青年，王怀感觉有点头痛。

    怕什么来什么啊。

    青年没有感受到王怀的郁闷，即便感受到了也无所谓。

    这是他的卡吗，是他在这个世界的另一个我，对方的郁闷就是自己的郁闷，自己不用问什么，只需要全部接受就行了。

    他们现在正在青年的房间, 房间的角落里摆着一张土床，床铺掀开就是口大锅，晚上用余火暖床，一晚上都会很舒服。

    再加上土床结实，上几个人，搞出多少动静都没事，因此在北疆是标配。

    在房间的另一边, 则是一个个一人高的酒坛, 酒坛里盛满了北疆烈酒，熏的整个房间都是酒味儿。

    跟王怀坐在柔软的羊毛垫子上，六尺高，长相偏丑的青年大笑着捧出北疆烈酒，又亲自操刀，给王怀割了一块硕大的羊肉。

    高举酒杯，他高声喝道：“喝，我的兄弟！”

    “喝。”

    一斤酒下肚后，青年擦去嘴上的酒，关切的问道：“兄弟，你来北疆为什么不来找我？”

    “耽误事儿，白天喝完晚上喝，今天喝完明天喝，跟你在一起就没几天清醒的时候。”

    “那不痛快么！喝的越快，见到帝恨天的速度就越快！”

    “所以我才觉得麻烦啊，我又不崇拜帝恨天。”

    “没事，不崇拜就不崇拜吧, 等我见了帝恨天，会帮你说好话的。到时候我的牧场就是你的牧场, 我的小羊就是你的小羊。”

    “你这种信仰和亲情分开的态度，我倒是不讨厌。”

    “那就喝！”

    在两人喝酒时，之前的见过的女修士就在一边，静静的站在青年的背后。

    当两人的酒碗空了之后，她就会运用法力为二人满酒，如同妻子一般贤惠。

    又喝下去一碗酒，王怀看了眼女子，又看着青年问道：“乌日，她是谁？”

    “我父亲死了。”

    “哦，节哀。”

    “哪需要节哀，这是好事啊！他老人家死在床上，死前还保持着冲刺的姿势，这是帝恨天的赐福啊。”

    “抱歉，我离开北疆有点久了，已经跟不上这里的思考节奏了，不过你继续。”

    “他死了之后，我继承了这里的产业, 这个女人就是我的财富。你知道后不要害怕, 她是个仙人！”

    “哦。”

    “居然一点都不惊讶，不愧是我的兄弟！”

    仙人, 是北疆对修行者的称呼。

    北疆没有大周这样一个统一的政权，也没有仙盟魔门这样的修行者组织。

    这里的修行者往往是因缘际会获得了奇物，之后开始胡乱修行，几乎每个人都是一个体系。

    胡乱修行的结果就是暴毙者很多，但能够活下来的往往具备奇特的法术神通。

    前者体内的奇物还会被抽出来做成法宝，并因为诡异的炼制方式而变得更加诡异。

    王怀则看着女子，不明白为什么她一个修士会自愿成为别人的财物。

    而女人也不避讳，直接拉开领口，露出环绕在脖子上的黑色文字。

    这些文字如同活物，在女子白皙的脖颈上肆意爬行，让那里的皮肤变成一片黑色。

    “这是诅咒，她的脖子上有诅咒，这份诅咒会让她完全服从我。我要解除这份诅咒，还给她自由。”

    “乌日，为什么？”

    “因为我爱她。”

    普通人说这种话可能无所谓，但从一个北疆人口中说出来就显得格外诡异了。

    北疆人极少说出“爱”这个词，很多北疆人一辈子可能都不会说出一次，导致他们几乎忘掉了这个词的发音。

    而且看乌日的神情，王怀迟疑的问道：“你是认真的？”

    “是的！”

    “要是解除之后她走了怎么办？”

    “那是她的自由。我会伤感，但我会尊重她的选择。”

    王怀看着乌日，感觉他还是那个他。

    一个典型的北疆人。

    他们骗起人来不遗余力，但一旦他们爱上某个人，又会像圣人一般纯洁。

    如此对立的性格会在同一个北疆人身上体现出来，让其他地方的人无法理解。

    笑着摇了摇头，王怀端起一杯酒：“好，那我也会帮你的。”

    “不用，你是我的卡吗，但我不是你的。所以你没必要帮我这个忙。”

    卡吗这个称呼是单向的。

    你将我视为卡吗，但我却没必要将你视为卡吗。

    这种单向奔赴有时也会造成不少悲剧，不过北疆人会将维护自己的卡吗视为一件无比浪漫的事情，是一件可以在帝恨天面前得到荣耀的事情。

    对此，王怀也不强求，只是举着酒杯说道：“好吧，那祝福你。”

    “兄弟，多谢你的祝福，我们喝酒！”

    一直喝到醉醺醺的，王怀才起身告辞。

    临走时，乌日摇摇晃晃的从墙壁上取下一块其貌不扬的玉佩，强硬的塞到王怀手中。

    “收下吧，我的兄弟。我知道你喜欢玉器，这是我为你寻找到的最好的玉器。”

    握着这块玉佩，王怀听到了自己金手指的声音，知道这块玉佩可以用来充值。

    扬了扬手中的玉佩，王怀笑着说道：“多谢了，乌日。”

    “不用谢，我的兄弟。”

    送走了王怀，乌日回到房间，看着房间内的女人。

    女人的脸上时刻带着笑容。

    被诅咒所控制的她，必须每时每刻露出微笑。

    哪怕看到父母被杀，兄弟横死，她脸上的笑容都不会有任何撼动。

    这份笑容看起来很漂亮，但乌日只觉得可憎。

    他想看到对方真实的感情。

    哪怕是唾弃，是仇恨，是蔑视，都比现在的表情好。

    “坐下休息一下吧，塞晗。”

    “在主人面前，我不能坐下。”

    “那就喝口水吧。”

    “在主人面前，我不能吃东西，也不能喝水。如果你愿意，我可以献上我自己，但这些事情，我办不到。”

    看着挂着完美笑容的塞晗，乌日感觉心中无比的愤怒。

    大口喝了一碗酒，他愤愤的说道：“我会让你自由的哭出来的，我发誓！”

    “……谢谢。”

    又喝了一碗酒，乌日听到开门声。

    一名下人出现在门口，低声说道：“乌日老爷，帝恨天的信徒又来了。”

    “让他们滚。”

    “他们带了这个东西，说您一定有兴趣。”

    看到下人展示出的东西，乌日一时间说不出话了。

    那是半截钥匙。

    钥匙是用不明材质的木头做成的，本来的颜色应该是米色。

    但现在上面爬满了小蜘蛛一般的文字，让钥匙的颜色变成了黑色。

    盯着钥匙上的文字，乌日发现上面的文字与塞晗脖子上的文字一模一样。

    “他们说，这是大萨满的遗物，只要将钥匙前后端合二为一，那么就可以破解任何大萨满遗留下的诅咒。”

    “我知道了，让他们进来。”

    片刻之后，一个手持人骨法杖，耳垂中嵌着骨环，光洁的脑门上刻满刺青的老者走了进来，见面就对乌日行了大礼。

    “伟大的乌日，帝恨天的子嗣，财富与牛羊的主人，您卑微的仆人萨因向您献上他的敬意。”

    看着匍匐在地的萨因，乌日就像是看到了最污秽的物品，毫不掩饰的露出自己的不满。

    帝恨天和帝恨天的信徒是两回事。

    北疆人信奉帝恨天，但并不是帝恨天的信徒。

    帝恨天的信徒是一群狂热的崇拜帝恨天的人，他们以大萨满为领导者，搞出了一套信奉帝恨天的准则，并要求所有北疆人遵从。

    一旦不遵从，就会被打上异教徒的名号，之后就是动用私刑。

    这种狂热的态度引起了很多人的不满，乌日就是其中之一。

    不过看到那半截钥匙，他也只能压下自己的不满，厉声问道：“钥匙的后半截在哪里！”

    “我知道它的所在，但我不会告诉你，与我在帝恨天的见证下立誓吧，如果你帮我们保护一名我们的朋友，我就会将其交给你。”

    乌日愤愤的看着对方，不爽的问道：“可以，你的朋友是什么人？”

    “一名早年潜入仙盟的兄弟，他窃取了仙盟的秘法，并给仙盟造成了混乱。之后，他带着一件神圣的法宝回到了这里，并准备将这件法宝献祭给帝恨天。我需要你保护他直到仪式完成。仙盟已经派人前来了，我需要你帮忙消灭所有的敌人。”

    “我只会帮你驱逐，但不会杀死他们，因为我不想与仙盟结仇。”

    “谢谢你的慷慨和仁慈，帝恨天的子嗣，具备黄金血统的乌日！”

    萨因走上前，亲着乌日的脚踝，直到乌日不满的将他踢开为止。

    将萨因送走，乌日看了眼塞晗，目光中又满是柔情。

    “跟我一起去吧，塞晗。”

    “您的所在，就是我的所在。”塞晗低声说道。

    带领着塞晗，乌日呵退了所有的下人，走进了地下室。

    伴随着他的脚步，庞大的地下室亮起灯光，将整个地下室照亮。

    偌大的地下室中，一件件造型精美的盔甲排列的整整齐齐，在柔光的照射下熠熠生辉。

    这些盔甲每一件都是价值连城的珍宝，其中有有一些更是用奇物打造而成，已经具备了些许法宝的威能。

    塞晗好奇的看过去，终于忍不住问道：“主人，这是什么地方？”

    “我们的家族为帝恨天的直属血脉，这里就是历代家主曾经穿过的盔甲。每一件盔甲上都有帝恨天的赐福，是我们家族永远的珍宝。你知道我为什么被选为家主么？”

    “因为你的勇敢、智慧和狡诈？”

    “不，因为我就是帝恨天的化身！”

    一直带着塞晗来到地下室的尽头，看到了陈列在这里的盔甲。

    看到这副盔甲，总是保持微笑的塞晗也不禁为之动容。

    那是一尊高达三丈的巨人的尸体，尸体已经被风干，但依然可以从硕大的骨头上看出巨人曾经的伟岸。

    在巨人身上，一件黄金盔甲闪动着耀眼的光芒，一把金色的长枪被巨人死死地握在手中，同样闪动着刺眼的光芒。

    “过来吧，我的盔甲。”

    黄金盔甲直接从巨人尸体上剥离，连通金色的长枪一起，飞到乌日的身边。

    落到乌日面前后，黄金的盔甲就开始不断缩小，最终化为一件完美适合乌日体型的盔甲。

    披上盔甲，握住长枪，乌日怒吼一声，红色的长发似乎在瞬间化为滚滚雷霆，让他身上充斥着神明一般暴虐的力量。

    金色的雷光从他的眼中迸射出来，使得乌日如同帝恨天降临，充斥着不可一世的威严。

    “我要保护那个人，剩下的这些盔甲，每一尊都有我先祖的灵魂。你可以将这些盔甲交给帝恨天的信徒，并让他们寻找仙盟的家伙，然后驱逐他们。”

    停顿了一下，乌日继续说道：“不要杀死他们，我们还要与仙盟维持贸易往来，驱逐他们即可。”

    “是，我的主人。”

    大吼一声，乌日直接化为雷光消失，去保护那个叛徒，完成他与帝恨天信徒的誓言。

    留在原地的塞晗则静静的等候着。

    不多时，一队信徒出现在这里。

    为首的萨因欣喜的看着这里的盔甲，由衷的赞叹道：“感谢帝恨天，这里简直就是一座完美的宝库。塞晗，我的女儿，你干的好啊！”

    塞晗的脸上依然带着笑容，什么话都没有说。

    “继续潜伏在那个白痴的身边，然后掏空他所有的利用价值。帝恨天会记得你的贡献，你之后一定会升入帝恨天的乐园，永享帝恨天的荣光。”

    塞晗摸着脖子上的诅咒，脸上依然带着完美的笑容，看不出她在想什么。

    片刻之后，玉蜘蛛爬上她的头顶，坚韧的蛛丝从玉蜘蛛体内吐出，将每一尊盔甲都牢牢的裹住，然后与萨因一起回到地面。

    王怀辞别了乌日，随后摇摇晃晃的走回了客栈，还没进门就听到笑声。

    推门而入，王怀看到丹青子捧着一个酒坛子笑个不停，而岳灵则抱着一堆石头笑个不停。

    不用问也知道，这两个人以为自己掏到宝贝了。

    看到回来的王怀，丹青子拍着酒坛子说道：“今天遇到一个不识货的，一坛上好的女儿红只要一百两，于是我干脆的买下来了。”

    “你尝过了么？”王怀面无表情的问道。

    “尝过了啊，味道好的很。”

    “我是说下面。”

    丹青子脸色一变，抽出一根筷子伸到最下面，抽出来后看到筷子的尖端全部黑了。

    “我艹！”

    “上面一层是酒，下面全部是油，抱在怀里就能分辨出来，也只能骗骗你这种老人家了。”

    “艹艹艹艹艹艹艹！”

    看到丹青子栽了跟头，岳灵也有些害怕，指着石头说道：“这石头我都用法力看过的，里面都有玉，不会被骗的”

    “那你劈开过么？”

    岳灵立刻唤出自己的青铜剑，用力将一块石头劈开，忍不住骂道：“艹！”

    石头内，只有里面一层是薄薄的玉，下面的都是石头。

    不信邪的岳灵将每一块石头都劈开，每劈一块就会骂一声“艹”。

    将石头砍光，岳灵直接蹦了二十个“艹”出来。

    面色铁青的看着石头，岳灵狠狠的说道：“师妹，我要去杀人放火，你别拦我。”

    “岳灵，算我一个。今天，我就要体验一下大恶人是什么感觉。”丹青子也咬着牙说道。

    “别想了，人早跑了。二百两银子，买个教训不亏。把门锁了，准备睡觉了。”

    王怀打了个呵欠，便看到一层薄薄的影子从门缝里钻出来，落地就变成了昨天见过的赌鬼。

    看到王怀，这个赌鬼立刻说道：“大人，快跑吧，有人在找你们。”

