    又是一招灭天神龙爪打了出来。

    陈枫踏入神门境第七重楼之后，灭天神龙爪的威力不但倍增，而且可以打出三记！

    又一次面对这个从天空之上砸下来的巨大的嶙峋血色龙爪，许三脸上露出疯狂的绝望。

    忽然他一声厉吼，身后波光粼粼，一个巨大武魂，骤然出现。

    许三的武魂，竟然是一头巨蟒！

    这头巨蟒盘着，如同小山一样。

    如果身体展开的话，至少也有二三十米的长度，巨蟒通体紫色，脑袋之上还长着一个一尺长的角。

    这只角显然没长完全，只长了一半！

    许三狂声笑道：“小兔崽子，虽然我不知道你为什么突然变得这么强，但是，一切都结束了！”

    “我已经动用了武魂，你绝对不是我的对手，我这可是堂堂黄级七品武魂呀！”

    黄级七品武魂，紫鳞巨蟒！

    紫鳞巨蟒，张开蛇口，分叉的芯子向着陈枫吞吐着，忽然一声厉吼，向着陈枫破浪过来。

    这紫鳞巨蟒的实力，绝对不弱于许三！

    陈枫哈哈大笑道：“就你有武魂是吗？”

    在他身后，相柳武魂骤然出现，刚一出现，四个巨口便是一起张开，发出一阵厉啸。

    武魂神通震慑！

    而震慑出现之后，许三的动作瞬间凝滞了，站在那里，表情凝固，一动不动。

    显然，震慑已经发生了效果。

    而那紫鳞巨蟒武魂，也是被定在了原地。

    下一瞬间，灭天神龙爪已经重重地轰击在紫鳞巨蟒武魂和许三身上。

    紫鳞巨蟒武魂被打的一声惨叫，深受重创。

    许三更是直接被打成重伤，下半身砸成了肉泥！

    他口中发出凄厉至极的惨叫声，而陈枫并不打算放过他，

    铿然一声，紫月刀出鞘，厉声吼道：“裂空一刀斩！”

    身形瞬间消失，在龙血战体状态下使用裂空一刀斩，他的速度完全不会成为短板。

    这一刀，陈枫感觉自己使得酣畅淋漓，没有一丝的滞涩。

    直径一丈的巨大半月形刀气，凌空掠出，直接把许三的头颅斩去。

    许三脸上还凝固着不敢置信的神情，他不知道，也不明白，为什么短短时间之前自己还是碾压陈枫的存在，而陈枫再出现的时候，自己竟然完全不是他的对手！

    三招，只用了三招，就被斩杀！

    半月形刀气将许三的头颅斩下，毫不停歇，又是掠过紫鳞巨蟒的身体，直接将紫鳞巨蟒斩成两截，身受重创！

    这时候，相柳武魂，忽然是十只眼睛同时睁开，目光之中爆出巨大的贪婪之色，看向紫鳞巨蟒武魂，然后疯狂窜出，来到紫鳞巨蟒武魂前面，

    五张大口，同时咬住了紫鳞巨蟒武魂，身体也缠住了紫鳞巨蟒武魂，开始将其绞杀。

    五张巨口，疯狂地撕扯着紫鳞巨蟒武魂，将其扯成一条一条，然后吞噬进了肚子！

    不过是短短一盏茶的时间，紫鳞巨蟒武魂就被撕扯的七零八碎，被相柳武魂吞噬了下去。

    期间，它不断发出惨痛的思考，但根本毫无作用！

    相柳武魂凝固在半空之中，一动不动，十只眼睛全部紧紧的闭上，而身体表面，则是氤氲出一股又一股的气息。

    陈枫知道，相柳武魂正在进化。

    他估计，进化可能会持续一段时间，所以陈枫没有再等下去，而是转身，看向了另外一个一级执法者。

    那个一级执法者，已经完全看傻了。

    刚才他和许三追上陈枫的时候，本来在他想来，许三可以轻易地将陈枫击杀，却没想到，陈枫用了短短几招，不过几个呼吸的时间就将许三击杀。

    他看着陈枫，满脸震惊，眼中透出掩不住的畏惧之色。

    陈枫向前逼近一步，他就后退一步，忽然，脚后跟一绊，直接摔倒在地。

    他跪在地上，看着陈枫，哀求说道：“陈枫，你饶了我一条性命。”

    陈枫走到他面前，淡淡说道：“告诉我这到底是怎么回事？是谁要杀我？炼药师协会，又是怎么知道了我杀了葛丹的事情？”

    这名一级执法者，眼中暴露出希望之色，赶紧说道：“如果我告诉你，你会饶了我吗？”》≠》≠，

    陈枫盯着她，眼中满满的都是杀机：“赶紧说！你如果不说，我立刻就杀了你！”

    这名一级执法者，赶紧忙不迭的说道：“我说，我说。”

    “我只是个最普通的一级执法者，我也不知道炼药师协会是怎么知道的。”

    “但炼药师协会确实有这样的手段，据说每个非正常死亡的炼药师，炼药师协会都会知道他的死因，然后对凶手进行追杀。”

    陈枫眉头皱了起来，这炼药师协会真的是邪门儿。

    “至于要杀你的是谁我也不知道，但是听许三说，是执法堂的冯执事下的命令，让许三带着几个人前来杀你。”

    “执法堂？那又是什么？”陈枫问道。

