    “金仙传承，降世心经？”即便一向沉稳如唐劫，在这刻听到这个名词后，亦不由砰然心动了：“你说的是真的？”

    尽天涯苦笑道：“这种情况下，我怎么敢欺骗你。 只是这门心法虽然可以直通金仙，修行起来却殊为不易，更有大风险。如非必要，我都不建议尝试。”

    “好！只要你肯把这降世心经给我，再答应我一个要求，确认无误后，我必放你。”唐劫道。

    “什么要求？”

    “不可对此界人族修者下杀手。我知道你被人族囚禁，心中必怀怨恨，但我也是人族。若因我的缘故，而导致人族生灵涂炭，我不能接受。就算得不到那降世心经，我也不能放你出来。否则我道心不稳，纵有通天心法，亦是无用。”

    尽天涯没想到他会说出这番话，愣了愣，问道：“那妖魔两族呢？”

    他当年入血河界，依仗自身真仙实力，横行此界，着实得罪了不少人，因此被羁押也不是人族出手，而是三族仙人联起手来将其镇压于此地。那时的人族势力还不算弱，因此尽天涯被镇压在这人族地面上。但在那之后不久，人族第一大能陈天官冲击真仙失败。有趣的是，他冲击真仙使用的秘法就是那降世心经。以他仙人不死之身，竟然也未能度过失败之厄，导致身死。人族立时势弱，妖族借机大兴，才形成现在的局面。而人族在无奈之下，只能将镇压的尽天涯作为底牌，再联合魔门，使得妖族这才不敢轻易进犯。

    但是对于尽天涯而言，人族固然是敌人，妖魔两族也同样是对手，因此这刻才会问唐劫这话。

    唐劫已笑道：“妖魔两族与我何干？”

    尽天涯听罢大喜：“好，那我就从这两族开始杀起！”

    “悉随尊便。”唐劫回答。

    对于唐劫来说，尽天涯的选择正是他所期望的。

    如果说千秋城的战斗是挑起两族大战的引子，那么尽天涯的出击就会彻底引燃战火，让战争再无法消弭。

    当下两人便互立誓言，唐劫放尽天涯自由，从此以后尽天涯在血河界，除非人族主动攻击，否则不得主动击杀任何人族，而尽天涯则将降世心经秘法传予唐劫。

    约定既成，那尽天涯大笑道：“既然盟誓已定，那么接下来就要劳动小兄弟费事去找一下五色水，庚木青华，以及飞蝗浆了。”

    “找那些东西做什么？”唐劫不解。

    “自然是用来破阵啊。”尽天涯看了一眼唐劫，暗想此子好歹也是仙台了，怎的连这点道理都不懂，已是道：“这这五根锁链都是用云母精金打造，又有道纹加持，根本无法破坏。要想让我脱困，唯一的办法就是先集齐三物，前往此地三处重要阵眼，以克制之法破之……”

    他说话的功夫，唐劫已取出帝刃，在那锁链上轻轻敲了几下，感受其坚韧程度，果然大道加云母锁链，坚固非凡，仙人也难破。不过对于唐劫来说，却没有什么卵用。

    “待法阵压制之力去除后，再布引流阵引走蓝心魔焰。老实说，此阵布置不易，我也不太擅长，如今也只能勉强指点你试试……”

    唐劫已举起帝刃，杀戮道力顺着手臂流向帝刃，帝刃上闪烁起一片寒光。

    尽天涯犹在说着：“最后再集我二人之力，压制那不灭道力，使我可施展变化之功，如此我便可脱……”

    他那“身”字尚未出口，唐劫手中帝刃已然斩下。

    尽天涯遗憾摇头，想年轻人果然性子急，都不听完自己说什么。

    “身……如何？斩不开吧……”尽天涯话未说完，就见金光一闪，一截锁链已从他手便断开。尽天涯的声音陡然滞住，就象一只被掐住喉咙的鸡，声音都尖了：“断……断了？”

    唐劫已收剑，顺手再斩，刷刷数刀，已是将那几根锁链斩瓜切菜般的全数斩断。顺手一捞，却是将那些锁链全部收进了图中。

    没有了这五根锁链掣肘，尽天涯立时恢复自由。由于大阵未消，蓝焰仍在，他的修为依旧被压制，但是没有了锁链桎梏，他只需走几步离开那压制的核心，功力立时开始恢复，就连那熊熊燃烧的蓝心魔火也开始压制不住此人功力的会升。

    “哈，哈！我恢复了！我自由了！”尽天涯无限惊喜的看着自己，放声大叫其来。

    这一刻他能清楚的感到力量在体内腾飞的感觉，就象唐劫一样，那炽人的火焰不断被压制，再不能象之前那样对他造成伤害。

    只是他还没有完全自由，因为还有一座阵法压在他头上。

    这阵当初就是针对他所设，因此对他的效用也格外大些，只要他还在这地底，就必然受其影响，相比之下，唐劫受到的影响却要小许多。

    这本是当初人族修者羁押他时为自己留下的路，却为唐劫直接用了。

    尽管如此，对尽天涯而言，这已是他几千年来距离自由最近的一次。

    接下来只要他突破此阵，就可以获得真正的自由。

    “我答应你的事已经做到了，那么你答应我的事也该履行了吧？”唐劫悠悠道。

    尽天涯一愣，这才回望向唐劫，看唐劫，也看他手中的帝刃。

    “好犀利的宝贝！”尽天涯啧啧赞叹了一声，眼中露出不加掩饰的贪婪。

    脑子里诞生的第一个念头，就是要不要违誓杀了此人，将他的宝贝抢过来。就象唐劫有法可以违誓一样，这尽天涯其实也是有违誓秘法的。

    不过这念头只是一闪即逝，他很清楚现在的情形。长期的镇压让他受创非轻，对他的身体损伤太重，而眼前这名修者，不管怎样也是地仙，修为境界已和自己持平，再加上还有大阵束缚，他更不可能是唐劫的对手。此外就是连誓约也是一重束缚，他虽有违誓秘法，但违背誓言需要付出的代价还是蛮大的，一旦动手就更加不利了。

    凡此种种，让尽天涯知道自己是绝无可能赢唐劫的，因此也就息了杀人的心，反正降世心经艰难无比，以前也不是没交出过，那陈天官就是因此而死，现在交出去就更无不可了。

    所以尽天涯只是略想了想便道：“那是自然，我尽天涯可不是言而无信之人，小兄弟尽可放心。”

    说着已一指点在空处，一笔一画开始书写起来。

    随着他每一指书画在空中，天空便出现一个个蓝色字符，如火焰般跳动，却是这尽天涯以苍穹为纸，以这蓝心魔焰为墨，书写而成。

    片刻后，那降世心经被他书写完毕，仙气凝聚成字，文字跳动成数，在空中自动舒卷而成一本书册，抬头四个大字，正是降世心经。

    这降世心经因为是以蓝心魔焰为墨生成，故此书成时就自带一股巨大魔性，使望者心神摇曳，修为不足者，易生心火，定力不足者，易生心魔，但若能经历考验，则可读此书，不考虑书上内容如何。只需能通读一遍，即可提升修为较低者之精神意志，也算是一件难得的修炼宝物了，只是对唐劫而言，却是屁用没有，纯属装点罢了。

    这刻尽天涯将这现制成的降世心经取下，交到唐劫手中道：“原本的降世心经已毁，这就是本人依心中所记重新凝成的心法了。本人以天道之名立誓，纸上所言，字字真实。”

    做好这件事，却是自走到一旁恢复修为去了。

    唐劫接过降世心经，神念在上面转了一圈，已将心经通读一遍，脑海中已对应出现此经修炼时的种种情况，智慧大道全力开启，检索经文中的秘奥。

    他是不可能真正相信这尽天涯的，尽天涯眼中的那一抹贪婪他自以为掩饰得很好，但唐劫却是看得清楚。

    只是他既不在乎，亦不畏惧，于他而言，这尽天涯亦不过是为他所利用的一件工具而已。一件工具，是不需要考虑他的忠诚与否的，只问是否好用就够了。

    至于这降世心经的真假，他自不是靠尽天涯的赌咒发誓来确认，而是靠智慧大道的无尽推演之能。唐劫以洞察入智慧，走的是洞察术法，克敌制胜的路线，最擅长的就是寻找术法奥秘，缺陷，亦可用来推演功法。只是以前无此必要，所以也没什么施展余地，此刻用来，却正适合用来推算这降世心经的奥妙所在。

    这一推，还真让唐劫推出几分不寻常来。

    到不是说尽天涯做了假，其实作假也是一门学问，天下功法运行自有其道，不会随便存在，而能够晋升到仙台的，哪个不是见闻广博之辈？随便瞎改只会被发现。

    这降世心经又是金仙大能流传下来的心法，就算是尽天涯仓促之间也无法保证可以做出精妙到唐劫看不出来的修改，为避免粗浅疏漏被发现，反弄得彼此难看，所以尽天涯并未做这种无用之事。

    唐劫只是稍稍推演一下，就确认这份心经的确是真的。

    老实说就算不是，只要大部分是真实的，唐劫也可以在反复修行中找出问题，自行修改。

    星罗大千界的修行，从来不是越古老越好，一辈又一辈的年轻人，都在努力突破前人的遗留，进行创新。前辈的功法要学，但自己亦不能止步前人，驻足不前。

    对修者而言，前人功法的最大意义就是在已经成功的基础上，尽量减少后来者对时间的浪费，从而使他们可以以更快的速度达到最高高度，并继续走向前人未曾达到过的高度。

    五境十四阶到十六阶的演变，就是因此而来。

    这刻确认了心经基本没问题后，唐劫也不多言，而是直接运起逆火诀，开始收这地底魔焰。

    这蓝心魔焰乃是天下异火之一，本就是无上之宝，也是为了镇压尽天涯而放于此处，就算尽天涯对之都眼馋无比。只是他实力未复，不敢与唐劫相争，只能眼睁睁地看着唐劫将那蓝心魔焰尽数收走，心中却是又气又恼，只能在一旁发狠的全力恢复。

    唐劫却是理都不理尽天涯，直接化风从洞口离开。

    p