    流浪地球远征军的前线基地逐渐在废墟都市中建立起来，真正把人类的荣光带回到这个苍凉孤寂的世界，只是不知道到底是谁在如此祈愿着。

    根据之前收集到的小型机器人残骸进行分析，科学家们判断这是一种机械生命体，是如同变形金刚那样的外星造物，并不是人类制造的人工智能。

    “我还以为又是一场智械危机，原来其实是外星入侵啊。”刘培强说道。

    如果是来自外星的机械造物，那就难怪其在人类眼中会如此的不合常理，简陋粗糙的身体里面却配备着极其先进的镭射武器，恐怕也隐藏着什么不可告人的原因。

    “我想，它们为了能够被轻易销毁而设计出来的。”

    分析过这些机械生命体的丁仪在屏幕的另一边说道。

    “什么意思？”

    丁仪解释道：“简单来说，这些机械生命体是作为战争工具被设计出来的，在战争结束之后就要即刻销毁，所以除了配备的武器以外，其他部分的工艺都十分粗糙，因为本来就是一次性用品。”

    “这么说的话，这些机械生命体背后还有一个智慧种族，他们才是导致这个世界人类文明毁灭的罪魁祸首？”

    刘培强迅速地反应过来，既然机械生命体是工具，那么一定就有在背后使用工具的外星文明。

    如果是这样的话，他们在这个位面就十分危险了！

    “关于这一点，就只有麻烦你们进一步调查了。”丁仪回答道。

    就在刘培强与丁仪讨论着在机械生命体身上的发现时，前线基地的雷达突然发出了刺耳的警报声，让整个基地的人员都进入一级戒备。

    “怎么回事？”刘培强连忙向指挥部的王磊问道。

    “不明物体进入大气层，并且正在高速接近中，从雷达侦测来看疑似是太空战机，无论如何先做好防范准备！”

    诚如王磊所说，在这个危机四伏的诡异世界，对于任何异常状况都要保持高度警惕，更不要说来自外太空的战斗机，这种明显存在威胁性的东西了。

    “抱歉，丁博士，如果有进一步发现请马上联系我们。”

    “嗯，你们也要保重。”

    刘培强切断了通讯走出房间，此时整个流浪地球远征军前线基地都已严阵以待，准备迎接可能就是冲着这边过来的太空战机。

    只不过让人意外的是，在雷达显示的界面中，进入大气层的几架太空战机不久后就偏离了方向，并没有直接朝着这边过来，似乎仅仅是虚惊一场。

    “他们的目标是哪里？”赶到前线基地指挥部的刘培强问道。

    “从卫星扫描的图像来看，似乎是附近的一座废弃工厂，还好不是冲着我们来的。”

    王磊暂且松了一口气，流浪地球远征军的前线基地才刚刚建立起来，显然不是引发冲突的好时机，初来乍到的他们可还没有站稳脚跟。

    刘培强却看着雷达显示的几架太空战机，疑惑地问道：“这也是机械生命体吗？看上去有点奇怪。”

    其实也难怪他会有这样的疑惑，不同于之前遇见的机械生命体，充满了蒸汽朋克风格的多铆蒸刚的外观，毫无保养锈迹斑斑的身体。

    这几架太空战机有着流线型机身，与人类动力学理论相符的前掠翼结构，并且明显有着完善的后勤保养，与之前遇到的机械生命体废土拾荒者的形象截然不同。

    看上去完全就是一支人类的战斗机编队，就连队形也都让刘培强感到十分熟悉，起码一定是按照人类的空军作战理论进行训练的。

    突然间，一道红色的镭射光束径直贯穿了这支战斗机编队的队形，瞬间击毁了其中一架太空战机，坠毁在远方的海域。

    这道镭射光束就明显是机械生命体的杰作了，与之前的小型机械生命体身上的镭射炮有着异曲同工之妙。只不过威力却是被放大了数十倍，并且射程恐怕是达到天基武器级别的。

    “这支队伍是冲着机械生命体来的！”

    刘培强瞬间作出判断，也许这一方就是在这个世界上的人类反抗势力，从各个迹象来看都证明了这一点。

    只不过从刚才的镭射光束来看，机械生命体也掌握着相当可怕的武器，并不是真的就如同其外观看上去的那么简陋粗糙。

    与此同时，大量的机械生命体乘坐着像是外星飞碟一般的飞行装置升空拦截这支战斗机编队，双方展开了一场激烈的空战，更加印证了刘培强的观点。

    虽然在对抗大批聚集的机械生命体时，这支战斗机编队依旧不落下风，但是从远处的废弃工厂射来的镭射光束，却是在使其不断地减员。

    很快整个编队就被击毁得只剩两架太空战机，看上去不久之后就会被彻底歼灭。

    王磊向刘培强问道：“我们要怎么办？”

    目前看来这支战斗机编队确实是在于机械生命体交战，并且马上就要在机械生命体的镭射武器下全灭了。

    如果错失这个机会，就不知道他们下次出现会是什么时候，无疑是一次难得的机会。

    “我带着调查团小队前往废弃工厂查看情况，如果能够找到幸存者就带回来，希望他们真的是这个世界里的人类。你们在后方准备支援，说不定会演变成一次大规模行动。”

    这支战斗机编队到底是不是站在人类这边的还不好说，不过机械生命体是敌人这一点已经毫无疑问。敌人的敌人不一定就是朋友，但一定能够了解到更多有关这个世界的信息。

    此时远程雷达中的两架太空战机甚至变形成了如同高达一般的机甲进行空战，不同于星际争霸中的维京战机变形之后就只能落地，这种机体展现出的是更加优越的空中机动性与火力。

    这样的技术就连流浪地球也都尚未具备，几乎可以说就是能够在太空进行机动作战的高达的雏形。

    刘培强更加确认了有过去一探究竟的价值，只能寄希望于确实有幸存者能够抵达目的地了！