    北京今年的冬天来得特别早。驻京办的装修进程很快，顾佳彤在听取张扬的意见之后，通过和设计师的商量，在装修上采用大方向一切从简。重点突出的原则，装修工期大大缩短，投入的资金也比预计的要减少了三分之一，十一月下旬的时候，这座酒店已经装修竣工，门前的围墙被推倒后用竹篱笆所替代，院落之中按照农村民居的风格摆放着石磨、水车、水井、鱼池、鸡舍。北侧的木架之上挂着熏肉、香肠、腊鸡。走入其中宛如进入了中国北方的寻常农家院落，风格朴素自然亲切。

    小楼的外面贴以仿古青砖，又刻意追求一种做旧的效果，酒店的名字经过反复讨论，还是采纳了顾佳彤的建议，命名为农家小院，原本张扬打算自己写着几个字的，可是顾佳彤却认为这北京城的酒店，匾额题写很重要，名人题字本身就是一种广告，于是张扬想到了罗慧宁，罗慧宁当初曾经提起过，她现在师从著名的书法大师天池先生，以张扬跟文家的关系，向她开口讨要一幅字肯定是手到擒来的事情，原本张扬是想找文国权题字的，可后来想想，这么点商业活动麻烦人家副总理是不是有点太那啥，于是想到了那位国内书法泰斗天池先生。

    罗慧宁直到张扬的想法后，很愉快的答应了张扬的要求，不但请天池先生为农家小院题字，而且邀请张扬跟她一起过去拿。

    张扬叫上顾佳彤一起，前往文玲所在的康复医院，在那儿和罗慧宁会和。

    冬日的太阳虽然明亮，可挂在天空中没有丝毫的热力，张扬和顾佳彤推门走向那辆绿色甲壳虫，两人都身穿黑色皮大衣，并肩走在一起。看起来极为相配，顾佳彤买衣服的时候还特地选择了不同的品牌，可两人站在一起还是透着一股情侣装的味道，不过这里是北京，他们并不需要可以顾忌什么。

    顾佳彤带来了一束鲜花，这是给文玲的。

    文玲的身体也在迅速恢复着。康复期间，除了西方的物理治疗以外，张扬又为她定期调整了一些稳固根源的中药，当然他对文玲的治疗并没有和顾养养采取相同的方法。顾养养仅仅是下肢瘫痪，可以用药物和修行内力的双重方法促进她的康复。而文玲确实从植物人开始恢复。修行内里根本没有任何的可能。所以她的康复进程也要比顾养养慢上许多。

    张扬和顾佳彤走入病房中的时候，顾养养正坐在床上，静静享受着正午的阳光，她的双目入神的看着窗外，客人的脚步也没有惊动她对外面景物的关注。

    罗慧宁和冯玉梅都在房间内。看到张扬他们进来，两人都微笑站起身来，她们都是第一次见到顾佳彤，张扬还没有来得及介绍。

    顾佳彤已经向罗慧宁走了过去，嫣然笑道：“罗阿姨，还认识我吗？”

    罗慧宁微微一怔，只觉得眼前的这丫头轮廓十分的熟悉，可一时间又想不起在哪里见过，她有些歉然的笑了笑：“我……”

    顾佳彤落落大方的笑道：“七年前你和文叔叔去东江，我和你一起去福利院……”

    “佳彤！”罗慧宁惊喜道，在她的印象中顾佳彤还是昔日那个青涩的小丫头，却没有想到已经变成了一个风情万种气质高贵的大美女，感叹顾佳彤成长的同时，也不由得暗自感叹岁月的流逝，文家和顾家并没有太深厚的私交，不过罗慧宁的家乡就在平海，她对平海发生的一切还是十分关心，十分了解的，顾允知这个人给她的印象很深，在丈夫的评价中，顾允知这个人做事四平八稳，是国内封疆大吏之中数得着的高手。对于丈夫政治上的事情，罗慧宁风行者不干涉不过问的原则。丈夫正处于政治的上升期，安心为他做好内勤，尽量不要给他增加烦恼，事实上罗慧宁一直都做得很好。在外界的印象中她是一个贤妻良母，和其他热衷于参加各种政治活动、商业活动的高官太太相比，罗慧宁甚至可以称得上低调，除非必要她出现的场合，一般她都会干居幕后。一个优秀男人的背后，总要有一个默默给他支持，甘心付出的女人。

    顾佳彤也清楚父亲和文副总理的关系之存在于政治之上，在官场之外。两家少有交往，可顾佳彤在商场中打拼多年，深谙社会关系的重要。也很会给人留下良好的印象。她举止得体，言谈得当，对罗慧宁亲切而又不显得冒失，让罗慧宁和冯玉梅这两位见惯场面的高官太太都对她生出好感，她们心中都有着一个共同的感触，毕竟是出身不同，顾佳彤身上的贵气和大度是寻常人家的女孩子无法企及的。

    张扬为文玲诊脉的时候，顾佳彤把鲜花插在花瓶中，因为瘦弱，文玲的一双眼睛显得很大，她好奇的看着顾佳彤，毕竟前来探望她的外人太少。顾佳彤露出一个友善的笑容，文玲也笑了起来：“你好，我……我叫文玲……”她说话仍然有些生硬。

    “顾佳彤！你叫我佳彤吧！”顾佳彤说话透着干练和利索。

    文玲微笑着点了点头，她的每一个表情都做得非常困难，让人看起来很揪心很同情。

    张扬放开文玲的脉门道：“很好。恢复的速度比我预想中还要快一些。”

    文玲轻声道：“顺其自然吧。和人事不省的十年时光相比，我……现在已经很满足！”她的目光重新投向窗外，脸上的表情宛如古井不波。

    罗慧宁将女儿交给冯玉梅照顾。她和张扬顾佳彤一起前去找天池先生，罗慧宁并没有动用专车，上了顾佳彤的绿色甲壳虫，她坐在后座上。微笑道：“想不到这车子看起来小，里面的空间还挺不错的，多少钱呢？”

    顾佳彤心中微微一怔，在罗慧宁的面前说话还是要经过一番深思熟虑的，她要考虑到会不会给父亲带来不好的英雄，轻声道：“二十多万！”罗慧宁漫不经心的哦了一声：“佳彤现在做什么？”

    “办公自动化！”顾佳彤的回答开始变得谨慎起来。

    罗慧宁微笑道：“国家提倡一部分人先富起来，佳彤一定属于先富起来的那一批，是个小富婆喽！”

    顾佳彤笑道：“运气好了一些。挣了一点钱，不过在北京充其量也就算一个中产阶级。”

    罗慧宁笑道：“中产阶级可开不起甲壳虫，再说咱们社会主义国家可没有什么阶级划分，佳彤的认识有些错误。”

    张扬也听出罗慧宁对顾佳彤的财富充满了好奇心，笑着替顾佳彤解围道：“现在都提倡下海，佳彤姐属于新时代的弄潮儿，我看这甲壳虫都配不上你弄潮儿的身份，你改弄一航母开才对。”

    顾佳彤瞪了他一眼道：“胡说八道。”

    罗慧宁笑道：“张扬你这嘴巴是越来越利索了，以后还不知要哄多少女孩子。”

    他的目光何其锐利，从顾佳彤和张扬之间的表现起已经看出了一些端倪，想起之前见过的秦清，不由得感叹这个小张扬还真是一个情种。年轻人风流点原本无可非议。可身为一个国家干部往往就会和作风问题扯在一起，这可不是什么好事，甚至会影响到他如后的仕途。

    按照罗慧宁的指点，顾佳彤开始来到香山脚下东南方的一座庭院。这是天池先生的住处，平日里老先生都在这里居住，因为地处偏僻。很少有人到达，是都市中难得的一片净土。

    地上落满了厚厚的一层红叶，走在其上宛如踩在松软的地毯上，发出沙沙的脚步声，罗慧宁走在两人中间。指着前方红叶中露出的青灰色屋檐道：“就是那里了！”

    这是一座典型的北京四合院，黑色房门虚掩着，来到门前，罗慧宁本想敲门，从门缝中看了看，微笑了一下，推开房门走了进去。

    张扬和顾佳彤跟在她的身后。却见以为须发皆白的老人正站在院落之中舒缓的打着太极拳，他就是罗慧宁的书法老师天池先生。张大官人对武学的理解很深，虽然没有正式研习过太极，可是触类旁通，对拳法武功一看就能看出门道。

    天池先生的拳法柔中带刚，舒缓自然，彷佛和天地之间浑然一体，这种境界已经达到武学高手的地步。外行人看招式，内行人看的是拳意。

    三人都静静旁观，罗慧宁和顾佳彤显然属于外行人，她们欣赏的是天池先生舒缓飘逸的动作，而张扬这个内行看的是拳意，天池先生的招式延绵不断，拳意流畅毫无阻滞，看似出招轻柔，其中却蕴含无尽力量。

    等老先生一路太极拳打完，脸不红心不跳，气定神闲的站在那里，他早已觉察到罗慧宁她们的到来。笑眯眯道：“来了很久了？”

    罗慧宁笑道：“来时，上次我跟你提过的那件事，今天特地带张扬她们过来取字的。”

    天池先生点了点头道：“好。你去书房帮我研磨，回头我写给他们！”罗慧宁虽然贵为总理夫人，可天池先生对她也如同对待寻常弟子一样，并没有因为她的身份而有任何的不同，让她做事也是毫不客气。

    张扬和顾佳彤都不知道天池先生的本姓，都恭敬道：“老先生好！”

    天池先生微笑道：“年轻人很有礼貌嘛！”

    张扬笑道：“老先生的太极拳打的炉火纯青，深的拳法真昧！有机会完备一点要请老先生指教一二。”

    天池先生大亮了一下张扬：“小伙子，你理解的拳法真昧是什么？”

    张扬说这句话引起天池先生的注意。其实已经存了卖弄之心，他笑道：“拳法和书法有共同指出，达到一定的境界就是忘我，忘却本身，超然物外。”

    天池先生两道白眉动了动，似乎有所出动，低声道：“说得轻巧，可是真正能做到忘我的又有几人？”在他看来张扬只是凑巧说出了两句高深的话语，至于其中的道理恐怕张扬自己都不懂。

    张扬道：“先生我也学过一些拳法皮毛，要不我打给你看看！”

    天池先生笑着点了点头。

    张扬脱去皮大衣交给了顾佳彤。然后来到院落之中，缓缓做了一个空明拳的起手式，他所打的是从道德中变化而来的七十二路空明拳，空明拳与太极原本有着异曲同工之妙。拳法不同，拳意却有惊人的共同之处。和天池先生的舒缓不同，张扬出拳刚柔并济，潇洒非常，不过他的拳意也是如同长江大河一般延绵不断，七十二路空明拳一路打下来中间并无半点阻滞和停顿，竟似一气呵成。

    天池先生越看越是专注，越看越是欣赏。这小子的拳法可不是皮毛。根本是已经到达了大家的境界。

    当张扬会出最后一拳，一片枫叶悠悠荡荡落在他拳风波及的范围被。那枫叶如同坠入了一个无形的漩涡之中，急速旋转了起来，然后突然一个停顿，枫叶继续落下，即将落在张扬脚面之时，一阵秋风扫过，枫叶化为一团红色的烟尘。张扬的内力在这段时间已经有所恢复，空明拳的内劲已经可以自如发出，于无声无息中将枫叶震得粉碎。<!--over-->

