    三章将过，大殿之中只剩下了弓千月与李七夜，这让很多弟子都心里面不服气。

    弓千月能捱得下来，在所有弟子看来，那是理所当然的，但是，李七夜呢？李七夜一个仅仅拥有铁皮强体的实力，根本就不可能撑得了这么久。

    “这小子，有什么毛病！”战虎看着靠着弓千月睡着的李七夜，他目光都不由瞬间绽放出了寒光。

    他知道，这当然不是编钟的问题了，这也不是乐章的问题，诸位长老与护法亲自主持编钟乐章，这绝对不会出问题的，不然的话，他们也不会撑不住。

    但是，偏偏在这样的情况之下，李七夜却撑住了，这简直就是不可能的事情。

    “哼，还不是千月师妹，她是有意庇护他了。”黄宁心里面特别的不爽，特别是看到她和李七夜两个人独自在大殿之中，他心里面更不是滋味了，这使得他不由妒火直冒。

    在黄宁看来，李七夜能撑得了这么久，就是弓千月庇护着他，否则，在这样强大的乐章之下，李七夜早就被震伤了。

    正是因为弓千月如此般地时时刻刻在庇护着李七夜，这更是让黄宁心里面对李七夜咬牙切齿，他恨不得把李七夜碾成肉酱。

    “铛、铛、铛……”编钟之声再一次响起，在最前面的那只巨大的黄钟更是回荡着强劲有力的钟声，这黄钟敲响的时候，犹如叩击在了空间之上，回荡于天地之间，诸多生灵訇伏膜拜，似乎是无上的仙钟，在仙钟声响起的时候，万物生灵都必须朝拜，訇伏。

    “终章，这是终章——”听到钟声响起的时候，有年纪大的弟子都不由抽了一口冷气，不由毛骨悚然：“真的要挑战终章了。”

    一时之间，不知道多少弟子都睁大眼睛看着大殿之内，大家的目光都落在了弓千月的身上。

    终章，一般不用在考核之上，普通的弟子，根本就没有机会去挑战终章。

    事实上，一般的弟子谁愿意去挑战终章呢，对于大家来说，能熬到下章，就可以拿到二十个积分，这就已经足够了。

    就像弓千月一样，她听完了下章的人，她这不仅仅是拿到了二十分，而且还是属于大圆满，她完全可以圆满结束了，但是，她竟然还去挑战终章。

    “第一天才就是第一天才，不愧是我们神玄宗最强大的弟子。”就算那些年纪最大，甚至是已担任要职的弟子，看到这样的一幕，都不由惊叹。

    这些师兄、师姐们，拜入宗门最久，他们不论是在年龄上还是道行上，早早就与其他的弟子拉开了距离，但是，那怕他们中最强的弟子，都不敢去挑战终章，也没有那个资格去挑战终章，毕竟，他们连下章都不能圆满听完。

    弓千月比他们小那么多，拜入宗门的时间要晚很多，现在弓千月竟然挑战终章了，这真的是无法与之相比。

    这使得年纪最大的师兄、师姐们，看到这样的一幕，都不由为之叹服。

    “千月师妹，的确是天赋最高，道心最坚的人。”连南螺峰的大师兄都不由感叹一声，不得不心服口说道：“他日，必能继承大统。”

    这样的话，让不少弟子纷纷相视了一眼，虽然神玄宗的传人还没有确定下来，但是，很多人都已经能猜得到了，除了弓千月之外，未来还有谁能拥有这个资格去继承宗主大位？

    “千月师姐道心坚定无比，又是天赋无双，继承宗主之位，那是理所当然的。”其他弟子也都不由纷纷附和。

    在神玄宗的第三代弟子中，没有哪个弟子不对弓千月服气的，现在就算弓千月真的是被选上了神玄宗的大位继承人，所有的弟子都是没有异议的。

    “我们少爷，也一样道心坚定。”见大家都在赞扬弓千月，刘村有孩子不服气，说了这么一句话。

    刘村的孩子这句话顿时引起了在场不少弟子的哄笑，不少弟子嘲笑地说道：“嘿，道心坚定，如果道心坚定就不会只有铁皮强体的道行了，无非是运气好而已，得到了千月师姐的庇护，否则，他早就走火入魔了。”

    “哼，姓李的有什么道心，如果他都道心坚定，那我就是道心无敌了。”其他弟子都纷纷嘲笑。

    “就凭你，也道心无敌——”就在这个时候，一个冷冷的声音响起。

    大家抬头望去，只见不知道什么时候弓千月已经站在了大殿门口了。

    “千月师姐……千月师妹……”大家都不知道弓千月是什么时候出来的，看到弓千月的时候，大家都不由吓了一跳。

    大家都不由抬头向大殿里面望去，大殿之内，诸位长老、护法依然还在，依然在继续奏着终章，在大殿之中，还有一个人坐在那里——李七夜。

    此时虽然弓千月已经出来了，但，李七夜还是睡着在那里，坐在位置上，耷着脑袋，睡得十分的香，好像睡在最柔软的床上一样。

    “这，这，这怎么可能——”看着李七夜依然坐在大殿之中，已经是睡着了，在场的所有弟子不由都张大了嘴巴，久久说不出话来。

    在这个时候，大家都都无法用言辞来形容，因为他们都不知道该说什么好。

    弓千月还是未能听完终章，然而，李七夜睡在那里，却一点都不受影响，这样的事情，任何弟子都觉得是不可能的。

    “这，这，这不会有问题吧。”有弟子看到李七夜一个人听着终章，他们都还不是很相信，都觉得这肯定有什么问题，否则的话，怎么会是这样呢。

    连弓千月这样拥有三昧真火的实力，都不可能捱得过终章，更别谈是仅仅只有铁皮强体的李七夜了。

    “蠢货——”弓千月冷冷地看了他们一眼，转身离去，坐在一旁偏僻之处，不理会其他弟子，轻轻地托着下巴，陷入了沉思，也不知道她在想什么。

    被弓千月骂了这么一句话，顿时让在场的许多弟子老脸火辣辣的，在此之前，一直都是他们在嘲笑李七夜，是他们对李七夜不屑一顾。

    现在却被弓千月骂了一句，就是这仅仅的一句“蠢货”，这顿时让许多弟子羞怒难当，试想一下，被自己喜欢的人如此不屑，这让他们心里面是多么的不好受呢？

    这一切都是李七夜这个废物造成的，一时之间，不知道有多少弟子是迁怒于李七夜，他们的目光狠狠地瞪大殿之中的李七夜盯了过去。

    黄宁也是老脸有些挂不住，因为在此之前，他一直都认为是弓千月在庇护着李七夜，他在李七夜是不屑一顾，在他眼中看来，李七夜只不过是废物而已。

    现在好了，弓千月出来了，李七夜还在里面，弓千月一句“蠢货”，虽然不是针对他，但，他却感觉一记耳光火辣辣地抽在了他的脸上，让他听起来是特别的刺耳。

    弓千月如此地维护着李七夜，这让黄宁顿时是炉火怒起，不由一双眼睛发红，死死地盯着李七夜，心里面有把李七夜大卸八块的冲动。

    “唉，你们还在敲呀。”就在这个时候，大殿中沉睡的李七夜醒过来了，伸了一个懒腰，兴趣缺缺地看了一眼在场的长老、护法。

    “你们这叫考核吗？”李七夜摇了摇头，说道：“这点乐章考核什么道心，小儿把戏而已。”

    “难道你也会乐章不成？”长老都有些尴尬了，被这么一个第三代的弟子如此藐视，让他心里面也有些不爽，带着几分挑衅地看了李七夜。

    “在老家的时候，学过几天的打鼓，来，我敲给你们看，考一下你们。”李七夜笑了一下，走上去。

    “不自量力。”在大殿之外的弟子见李七夜竟然敢大言不惭地要考核一下长老、护法们，他们都不由冷哼了一声。

    “这个姓李的，也未免是太狂妄了吧，听了一曲终章，就自己膨胀了，就凭他那点实力，也敢大言不惭，他有什么资格考核长老、护法。”不少弟子都纷纷斥喝李七夜。

    当然，李七夜根本就不理会这些弟子，从长老手中接过了钟拔，一提起来，就往摆在前面那只巨大黄钟砸了过去。

    “铛、铛、铛……”的一声声巨响被砸出来了，黄钟之声瞬间轰了出来。

    “贼老天兮，轰你娘——”李七夜抡起钟拔，大笑起来，如同疯了一样，手中的钟拔狂风暴雨一般砸在黄钟之上，完全没有章法可言，胡敲乱捣一通。

    “太刺耳了——”在这黄钟被疯狂敲响的时候，不少弟子都受不了这样的钟声，都纷纷捂住耳朵！

    “砰——”的一声巨响，在李七夜胡敲乱捣之下，最后整个黄钟如同炸开了一样，可怕的钟声瞬间冲击向了整个神玄宗。

    “怎么回事——”在神玄宗的五大峰之上，宗主平蓑翁，千手菩王、铁鞭妖王……都一下子被这钟声所震动。

    “呜——”的一声巨大无比的咆哮瞬间响彻天地，在黄钟被敲得轰鸣之声，竟然响起了黄金巨龙的一声咆哮。

