    

    李老太胸口上下起伏着，“你拿我的鸡蛋给王荷花？老三家的你胆子肥了？”

    “妈这话不是你自己说的吗？你刚说咱们是一家人，我是这个家的儿媳妇，给我的就是给你的，那你的不也是我的吗？怎么到你这，我拿两个鸡蛋就成偷了？妈你这不是耍无赖吗？我就没见过你这样的。”关春燕噼里啪啦一连串的话直接砸了下来。

    “你...你...”

    眼看李老太一口气上不来，关春燕十分有眼力见的上来给李老太拍背，“妈你说你，不就两个鸡蛋吗，至于气成这个样子吗？”

    李老太推开关春燕，“你给我滚开。”

    关春燕一脸委屈，“妈我错了还不行吗，我这么做还不是为咱们家的名声着想吗，本来荷花送东西过来也就是意思意思，那知道你真收了，万一传出去了，那不成我收人民群众东西了吗？

    要是别人举报我，我这干事还当的成吗？到时候咱们家还被冠上贪污人民群众东西的名头，多不划算啊？不过我送了鸡蛋别人就不会说什么了，别人只会觉得咱们两家关系好...”

    “什么关系好，我们跟他们家有个屁关系！”李老太现在巴不得有人举报关春燕，要是有人举报了，她就跟老三媳妇撇清关系。

    “反正鸡蛋我送都送了，荷花的东西你也收了。”

    李老太：“...”

    感觉她来找老三家的理论就是个错误，这个该死的老有这么多歪理。

    李建设挑完水回来见李老太和关春燕站在屋檐下，“妈，春燕你们俩在这嘀嘀咕咕说什么呢？”

    “建设我和你说，妈刚给荷花送了两个鸡蛋，说可怜莎莎她们姐妹几个，要给她们补补呢。”

    李建设一脸的不可思议，“妈你什么时候那么好心了？”

    上次他偷拿了两个鸡蛋，他妈在家里骂街骂了半天，现在居然主动给人送鸡蛋，今天太阳是打西边出来了？

    “狗屁的好心，问问你的好媳妇，背着我偷偷拿鸡蛋给王荷花娘几个...”

    “妈，那不是你同意的吗？你要是不同意我能拿吗？”

    这个话题一直持续到了吃早饭的时候，张桂芝一听拿鸡蛋的事情是李老太同意的，立马diss起李老太来了，“妈你也太好心了，咱们家小兵小虎都好久没吃上鸡蛋了，你倒好，两个鸡蛋说送人就送人了，放着自个家的孙子不疼，倒是疼起别人家孩子来了，别人吃了咱们家的鸡蛋能念你一声好吗？”

    关春燕道：“二嫂你怎么能这样呢？妈好歹是长辈，你怎么能这么指责妈呢？妈你别生气，二嫂那是没见识，不知道你的用心良苦，你别和她一般见识。”

    这妯娌俩一唱一和的，差点把李老太给气死，直接哀嚎道：“我在这个家的日子没法过了啊。”

    李秋宝见状赶紧去安抚李老太，“奶不哭了，二婶坏，你别理她。”

    张桂芝哼了声，“到底是谁坏，大家心里都有数，也就你这个小孩子家家的看不明白。”

    李老太：让她死了算了。        

