    第564章变态（番外1）

    【苏暮烟】

    ......

    ......

    很多很多年以前，

    我曾经是一只混迹山野的野狐狸。

    后来，因为机缘巧合，我成为了月下仙人座下的一只侍宠。

    月下仙人对我很好，为我取名为暮烟。

    为了方便起见，大家便都叫我阿烟。

    阿烟......阿烟......很好听的名字。

    在成为了仙人座下的侍宠之后，大家都对我客客气气的，尊称我为阿烟仙子。

    说是仙子，但其实......我只是只妖精。

    一只......尚未能化形的妖精。

    为了不让别人看不起，我努力地修炼，拼命地修炼，

    没日没夜，就是为了不丢脸，能俯视众人。

    终于有一天，

    我化形了，成为了大家眼里最美丽的女子。

    仙人也很高兴，命我为他的侍女，时常侍奉左右。

    成为最美丽的女子，并能得到仙人的赏识，

    大家都说，只要我再努努力，修炼够十条尾巴，

    有朝一日，我便能羽化登仙，成为真正的仙子。

    那时，我也是这么想的。

    在我看来，没有什么比修炼更重要，

    我要拼命地修炼，成为众人都仰慕的对象，

    我不该仅仅只是一只狐狸精，而该是万人敬仰的神女。

    为了修炼，我不吃不喝，每日辟谷打坐，

    只要有时间，我都会疯狂地搜寻修炼秘籍，吞食各种仙丹。

    但后来，

    因为这般将近疯魔的状态，我的修炼出了差错，

    差点步入了歧途，神志丧失。

    仙人说我的执念太深了，导致我有了走火入魔的前兆。

    若是再这番下去，恐怕我走上的不是神道，而是......

    魔道。

    所以，仙人将我打回了原形，命我先修身养性，平复执念，再谈修炼。

    我不服，但也知道，仙人这是为了我好。

    所以，

    在那段时间里，我又变回了仙人的侍宠。

    ......

    ......

    仙人年岁大了，喜好饮酒作乐。

    仙人的朋友分布在四海八荒，闲暇时分，便总是会相约在一起，一同畅饮。

    每每这个时候，我都会侍奉在左右，为其斟茶倒水。

    无聊时分，我便会退到一旁，修心打坐。

    在我变回了狐狸身之后，

    有一天，

    仙人带我去见了一个人。

    或者说是一位——风华绝代的神。

    仙人在出发之前，和我说，那是他深交多年的好友，是个很和善的人。

    我本不在意，

    因为我想着，能和仙人这样的老头成为好友的，想必也是一位老头子。

    但......

    我错了，错得离谱。

    无论过去多久，我永远都能记得——

    那桃树下，清骨绝色的神祗，缓缓抬眸，唇角温柔。

    他穿着一袭素净的白衣，栖身于桃树下，指尖雪白，卷着书卷，

    与漫天的桃花交融，就像是一副绝美无暇的画，

    他是画中人，却比画更美，

    那身旁的桃景，似乎都敌不过他的一根长发，

    那双清透如琉璃般的紫眸，敛着浅浅的笑意，

    温柔看过来，仅仅只是对上视线，便能让人的心脏发酥。

    仙人说，那就是他多年的好友——公子九歌。

    他为公子介绍了我，说我是百年难得一见的修仙天才。

    公子微笑着，看了过来，对我点头。

    那时候，我知道，我的脸......红了。

    (本章完)

