    等到三人的身形消失在那荡漾的空间中，珩萤的身子无力滑落。

    灵士所拥有的能力，绝非他们常人所能及，即使面对这等窘境，他们也能平安无事的逃脱。

    等到三人彻底消失，一队人马再次闯入，为首的士兵环视四周，却见大牢中空空荡荡，并无可疑人员，便一脸困惑。

    “明明……我见到有人进来了啊，怎么忽然就不见了？”

    珩萤蜷缩着身子，一只手轻轻抚着腹部，垂下头去，尽量将外界的声音摒除在外。

    “走，出去找找。”

    “他们肯定没有走远！”

    而此时，在城东偏僻的街道上，三人的身形逐渐显现。

    陈皓还是第一次经历这种事情，难以置信打量着四周，一阵凉风袭来，他冷不丁打了个寒战。

    搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩，他看向一旁的滕萱和明景修，再次领会到了灵士的能力。

    “你们……能不能帮我看看，我有没有灵根，可以修炼吗？”

    他从小便被关在那个逼仄的小院里，对于灵士的了解，一直停留在传闻中。

    这样亲身体会，还真是破天荒头一次。

    滕萱看他一眼，抓住他手腕，捏了捏他胳膊上的骨头。

    “没有灵根。”

    所有希望寂灭。

    陈皓难掩失落，还是勉强挤出一抹笑容。

    “这次多谢了，我会想法子救出公主的。”

    他后退少许，朝着两人深深鞠了一躬。

    “答应好两位的事情，在下一定会办到，还请给在下一些时间。”

    这次与珩萤见面，给了他希望。

    大概，是时候筹备了。

    “好。”

    明景修微微颔首，转身拉着滕萱的手离开。

    滕萱回头多看了那陈皓几眼，纠着眉头，若有所思。

    明景修有些不悦，一只手搂着她的肩膀，强行将人拽了回来。

    “看什么呢。”

    虽然这陈皓也算帅气，可也远远不如他啊。

    滕萱蹙眉思索着，“陈皓手指上有薄茧，似乎是常年用笔造成的，他…该不会是有什么隐藏身份吧。”

    她记得，陈皓是个从小便不受宠的庶子。

    这样被遗忘在角落中的人，甚至连生存都是问题，居然会有常年用笔而磨出的薄茧。

    “哦？”

    明景修眸子微凉，一只手轻轻摩挲着下巴。

    “或许，这真是个有意思的人。”

    一夜过后。

    陈大人入宫，与皇帝在御书房经过了长达是四个时辰的密谈。

    等到陈大人离开御书房后，皇帝便第一时间下令，将珩萤从大牢放了出来，回到宅院好生休养。

    而这日，他们谈论了什么，无人知晓。

    明景修得到消息时，正在院内修炼。

    滕萱坐在树上，晃动着脚，时不时咬一口鸡腿，指点着他的动作。

    又一次画符失败，灵力化成的符印被风吹散，明景修累的气喘吁吁，满头大汗。

    “你说，这陈皓究竟做了什么，竟然让陈大人出面，而且，皇帝还放人了。”

    滕萱晃晃脑袋，“不如，我们再去见见陈皓？”

    “不去。”

    明景修挑眉，扭过头去。

    “他做什么与我们无关。”

    想要用这个借口，在与陈皓接触？

    休想！

    滕萱又百无聊赖靠在树上，看中飘动的云层。

    “两个月后，你就要去天雷山庄了，可你的修为还止步不前，万一过去后被人欺负怎么办。”

    她有些忧虑。

    明景修现在仅仅只是见习期灵士，估计在天雷山庄也仅仅只是垫底的存在。

    怎么才能在两个月内提高到士级？

    明景修手中灵力再次凝聚，在空中流淌着，金色符印轮廓缓缓出现。

    再次半途而废，他长长舒了一口气，“萱萱，若是我这次离开，是不是彻底回不来了？”

    一旦正式踏上修真之途，恐怕，他就得与父亲分别。

    “差不多。”

    他陡然抬眸，“若是我也想父亲修行呢？”

    藤萱眉头一皱，“你父亲没有灵根。”

    “可不可以想想办法？”

    他独自一人踏上修行之路，也不知道何时才能回来，那父亲呢？

    父亲孤独守护在这明府至终，直至终老？

    “我找找。”

    藤萱的种族记忆继承了许多有关于修真的知识。

    她是一直上古貔貅，传承了种族足足上万年的记忆。

    不过，还真被她找到了几样药物。

    “有！”

    她纵身一跃而下，可却摇摇头，“其中有四样灵宝，两样灵药和一种丹药，能够令普通人获得灵根，踏入修炼境界。”

    “然而，经历了末法时代，这些灵宝灵药几乎全都销声匿迹，或许这个世界早已不存在，不过，我这里有一样丹药的药方，九九生灵丹。”

    她抬手轻轻在空中一点，却见空中灵光莹芒逐渐汇聚，化作了一张书页。

    “这丹药可以生灵根，而且没有任何副作用，但是里面的药材都极其珍贵，想要集齐很不易。”

    说到这里，滕萱着实嫌弃。

    “你太穷了，连最基础的洗髓药都制作不了。”

    在她貔貅的记忆中，还从没打过这么不富裕的仗。

    明景修着实懊恼，挠挠后脑勺。

    “这……这些药物，若是可以自己去采摘呢？”

    滕萱眼睛亮晶晶的，“你需要一样可以存储活物的纳戒。”

    明景修看着她的眼睛，有种沉溺的错觉。

    “是……珩萤的镯子？”

    天可怜见，那镯子她是真的馋啊。

    原文中描述，那空间镯自成一方空间，更像是一个小世界。

    可以存储活物，用于种植，灵力充沛，在里面修炼事半功倍。

    “对！”

    看着滕萱的笑靥如花，明景修暗暗下定决心，无论如何也一定要将那东西拿来。

    “好，我会想办法。”

    再次定心宁神画符，这次，一气呵成！

    空中的符咒起了效果，树上的滕萱那吃鸡腿的动作一顿。

    她纠着眉头询问，“你刚刚画成的是什么符？”

    明景修讪讪一笑，赶紧收回灵力，符咒消失。

    “没，没什么，就是练着玩儿。”

    萱萱可真厉害，他刚刚学会的是他所能学的，最强的灵兽控制咒。

    可对萱萱竟然一点效果都没有。

    也不知道什么时候才能学会……

    想到将来能将萱萱制服，明景修便有种莫名的激动。

