    唐筝回到会场没多久，厉御风等几个人便纷纷从休息室里出来了。

    男人的脸上挂着笑容，看上去谈得还不错。

    他朝着唐筝走过来，拉起唐筝的手：“我们走了，先回家休息。”

    唐筝听了，倒是忍不住看了眼四周，道：“要等伯母一起的……”

    “我先把你送回去，再来接她也是一样的！”

    厉御风说着，轻笑：“我母亲最近刚退休，正是百般无聊的时候，没准她过会儿还有牌局呢，你跟她是耗不起的。”

    唐筝想了想，说：“那我给她打个电话。”

    无论如何，直接离开都是不礼貌的。

    电话很快被接了起来，厉夫人听说她要先回去，就笑着道：“那就回去吧，也不用让御风特意返回来接我。等下我给我的司机打电话，让他来一趟就好了，你们两个早点休息……”

    本来带着他们一起出来参加party，就是为了撮合一下他们小两口，给他们彼此一个台阶。

    既然他们要先回去，厉夫人自然乐见其成。

    和厉夫人通完电话，唐筝才毫无负担地和厉御风一起离开了古堡，上车准备回家。

    晚高峰，车子走走停停，唐筝被这车速晃得有些头晕目眩，小脸都白了。

    厉御风索性让司机将车子停在路边，陪着她一起下车走走。

    苏黎世的夜晚很热闹，尤其现在是旅游旺季，各种语言，各种肤色的人穿梭于各个店铺景点，就连街边的小酒吧也到了最热闹的时候。

    她肩膀上搭着他的外套，他握着她的小手，沿着马路慢慢走着。

    这一带的绿化很好，即便车多人多，空气仍然不错，唐筝觉得也舒服了些。

    一对嬉笑打闹的小情侣，追跑着从他们身边路过。他下意识地护住她，免得她被人撞到。

    小情侣似乎也意识到自己的冒失，走过来和他们道歉。厉御风却只是淡淡一笑：“没关系的。”

    于是，小情侣手拉着手，很快走远了。

    “我们也会车上去吧。”

    唐筝说，在街边走了会儿，现在觉得脚腕发酸。

    都是高跟鞋的锅，偏偏参加宴会时，还总少不了这个。

    厉御风说：“回到车上，你会不舒服的！”

    说完，走到她前面蹲下来：“上来。”

    唐筝：“干嘛？”

    “背着你！”

    唐筝：“还是不要了，又不是没有车……”

    车子就在不远处的路边，不紧不慢地跟着他们呢。

    再说，唐筝觉得自己最近的生活过于轻松，都没有像以往一样按时锻炼，恐怕吨位有所上涨。

    厉御风蹙眉：“啰嗦什么，上来！”

    唐筝：“……”

    她沉吟一下，还是走过去，趴在他的背上，双臂搂住他的脖子——觉得自己像一只长臂猿。

    厉御风站起来，背着她沿着马路慢慢走着：“想吃点宵夜么？如果想回家吃的话，要先给吴嫂打电话，让她准备好。”

    唐筝摇了摇头，说：“你要是累了，我们就坐车回去。”

    厉御风嗯了声，鬼使神差地问：“你会觉得累么？”

    唐筝：“……怎么可能？”

    她是被人背的那一个，她怎么会感到累？

    反而是厉御风，他忙了一天，还要背着她回家，唐筝担心他会累。

    厉御风笑而不语。

    她也是会觉着累的，面对一个自己不爱的人，他给你的一切，好的坏的，都是负担。

    既然是负担，又怎么可能会不累？

    凉风徐徐吹过，唐筝将下巴搭在他的肩膀上。

    忽然有些不太喜欢这样的安静，她想找话题跟他聊聊天，可是又不知道该说些什么。

    发了很久的呆，最终却仍旧是沉默。

    反而是厉御风，走到一半的时候，忍不住道：“最近好像是瘦了呢，背着都没有以往来得重了……”

    “怎么可能？”

    唐筝像是找到了一个突破口，连忙打断了他：“我最近明明都胖了——只不过你以前总是抱着我，从来没有背过我，抱着是会比背着累一些的，所以你猜觉着我瘦了……”

    厉御风笑：“是啊，所以特别重的东西，都是放在肩上扛着，或者是背着的，都不会抱着。”

    唐筝有些羞赧，小声道：“我也就刚过一百斤而已——应该是的！”

    受叶青桑影响，唐筝对自己的体重也格外重视，饮食也算是有节制。

    也就是之后来了瑞士，才放肆一点。但也不至于胖多少，至少按照当初尺码买的衣服裙子，到现在还都能穿。

    厉御风感受到她的局促，越发笑了起来：“明白！”

    说完，又道：“四舍五入，当你一百斤！”

    一百斤，也不算重了。

    更何况，她的身高足足有一米六七呢，典型的女神身高。

    唐筝：“……”

    很悲催的是，她又不知道该如何接话了。

    语言系统似乎在今晚彻底罢工，就连词汇量也宣布告急——

    以至于她在心底里狠狠地鄙视唾骂自己一番：真是个废物，连聊天都不会聊！

    她埋下头去，下巴搭在了他的肩膀上。

    又走出一段距离，唐筝才说：“回车上吧！”

    之后，又补充了一句，说：“我有点冷，车上可以开暖风，会好一点。”

    厉御风说好，便背着她朝着车边走去。

    两人一道上了车子，暖风吹起来，吹得唐筝有些犯困。

    厉御风抱着她，她靠在厉御风肩膀上，不知不觉中睡了过去。

    醒来时，已经是第二天上午了。

    昨晚上太困了，被厉御风从车上抱回卧室之后，就直接睡了过去，连妆都没有卸。

    一清早起来，第一件事就是冲进洗手间里。卸妆洗脸之后，又敷上一贴面膜，补救一下自己的皮肤。

    一切都是妥当，唐筝才下楼去找东西吃。

    餐桌上放着一束花，是香槟色玫瑰和百合，夹杂着几支满天星，看上去和平时的风格不一样，所以忍不住问了句：“谁插的花啊？”

    见她问，吴嫂也抬头看了眼，道：“说出来您可能都不信，是少爷早上插好，放在这里的。”

    唐筝瞠目：“她还会干这个？”

    厉御风插花，在唐筝眼中，约等于张飞绣花！

    吴嫂笑道：“谁说不是呢？哪有大男人喜欢摆弄这些花儿朵儿的？也不知今天是怎么了，看到花儿，突然就来了兴致似的，赶在上班之前插好了话。”

    唐筝看了看那花，没有说话，继续吃着自己的早餐。

    晌午，吴嫂在厨房小火慢炖，做了一锅佛跳墙，香味飘出来老远。

    唐筝过去凑热闹，吴嫂给她盛了一小碗，笑着问道：“唐小姐，你喜欢吃这道菜么？”

    “挺喜欢的！”

    唐筝夹了一块小鲍鱼放在口中，Q弹Q弹的口感，又香又醇。

    她一边吃，一边笑着道：“不过这道菜特别麻烦，需要准备高汤，用的食材也多，得小火慢熬——反正就特别麻烦，能把这道菜做好的人也不多！”

    吴嫂笑道：“可不是么，做一锅佛跳墙，得花费一上午的功夫——少爷小时候挑食，就特别喜欢我做的佛跳墙。不过后来他长大了，也嫌麻烦，又体恤我们这些当佣人的，怕我们麻烦，就很少要吃这些东西了。我也就多清闲，一年也做不上几次——可惜了，他今天中午要开会，来不及回来吃……”

    唐筝听了，说道：“那——那你弄一个保温饭煲来，把东西放里面，我给他送过去吧。”

    吴嫂也正是这个意思，她主动提出来，立马应承：“好啊，少爷今天有口福了！”

    唐筝吃完，上楼去整理一下自己。

    今天外面天气好，几乎没有风。她的一头卷发也就没有打理，很随意地披在了肩膀上。

    小脸上也没怎么化妆，只拿口红涂了个漂亮的唇形。另外从衣帽间里拿了件焦糖色秋裙穿在身上，随后拎着包包和保温饭煲出神。

    第一次去公司，不知道路，所以是司机送的她。

    到了大厅里，唐筝一眼看到了正在和前台纠缠不休的女孩子：“你们让我进去吧，我真的和厉总说好了……”

    唐筝的呼吸微微一滞：是朱迪！

    她还真是阴魂不散！

