    下课之后，陆明月就质问夏桑榆：“陆明美，你竟然勾引太子殿下，你不知道陆家与太子一党水火不容吗？”

    夏桑榆笑笑：“怎么，姐姐嫉妒了？姐姐是哪只眼睛看到我去勾引太子殿下了？言之凿凿是因为你有证据？若是心里不舒服，便拿着证据去找祖母说吧！”

    夏桑榆说完便走！

    陆明月跟在身后说道：“你还真把你当成陆家大小姐？你以为你还能得意多久?等大伯父和大哥回来，有你好看！”

    夏桑榆又顿住脚步：“我拭目以待！”

    陆明月冷哼一声：“打肿脸充胖子！”

    夏桑榆继续往前走，于靖安十分不忿：“那位实在太过分，每日都找事，真是欠揍！”

    夏桑榆顿时可笑：“说的没错！”

    “小姐，下次她若是再挑衅，奴婢就割了她的舌头！”

    夏桑榆失笑，“有你这句话，我心情都好多了！靖安，带着你到金国是我做出最正确的事情！！”

    于靖安也笑了：“奴婢就是看不上那些个就会耍嘴皮的子的，有本事拔剑寻个僻静处打过！”

    夏桑榆依旧笑着：“这话说说便可，能动嘴就不动手，还能把敌人气的吐血，才是最大的本事！你以为她真的能把我气到？”

    于靖安自然知道夏桑榆的实力：“小姐，奴婢知道！”

    慕北铭听了一路，夏桑榆也知道慕北明就在附近！

    慕北铭拍着手出来：“果然到陆府都是大才小用了！”他一脸欣赏的看着夏桑榆！

    夏桑榆毕恭毕敬行礼：“没想到太子殿下就在附近！”

    “别以为你这是说给本太子听的！夏桑榆，你还真是会找地方，竟然做了这陆府的千金大小姐！你怎么会有陆府的信物的？你还真是九头鸟！本太子都不得不佩服你一个小女子来！”

    慕北铭就觉得与夏桑榆能说两话，他都是高兴的！

    “太子殿下谬赞了！”

    “夏桑榆，你就不怕本太子说出你的真实身份去?”

    “金国正在与大夏合力攻打北原，这个时候撕毁联盟不妥吧？一个公主而已，是谁你们又真的在乎过？”

    慕北铭气笑：“你还真是够坏！陆明美，我记住你了!我们来日方长！”

    夏桑榆依旧笑笑：“谢太子殿下！从今往后我们立场不同，所以的确是来日方长！”

    慕北铭心中是遗憾的，“你与本太子不能志同道合，委实遗憾！”

    “的确遗憾！”

    “但是本太子不能平白无故保护你的身份！”慕北铭提了条件！”

    夏桑榆脸上笑容顿时消失：“什么意思?”

    “本太子的东西丢在了陆府，你若是帮本太子寻到，日后你与本太子便新账旧账一笔勾销如何！”

    夏桑榆大眼依旧波澜不惊：“到底是什么东西？”

    “本太子的账本！“

    夏桑榆猛然想到那日夜于靖安看到的，原来是金氏找的是这东西！

    “这事太难，我做不了，我根本也没有线索！”

    “那东西还在陆府，并未外流，陆小姐你不试试，你又如何知道呢？这么划算的买卖，你怎么想不通呢！”

    夏桑榆依旧犹豫!

    慕北铭继续：“算是背叛陆府一次而已，日后本太子便不找你麻烦！”

    夏桑榆被威胁了，心里不愉快：“我还要考虑，太子殿下还要稍等才是！”

    “好，不急，明日在给答复不迟！”若是东西流出，他倒霉，陆家倒霉，夏桑榆必然也要跟着倒霉！

    夏桑榆好好的心情被破坏！

    慕北铭一笑：“别生气，破坏了你的好心情，本太子也很遗憾！趁着你的婢女拔剑之前，本太子会很快离开！”

    夏桑榆瞪眼，而后扭头就走：“靖安，我们走！”

    夏桑榆走远，扒木海担忧：“爷，陆小姐能做到吗？”

    “就看她愿意做还是不愿意做！”夏桑榆多聪明的一个人呢！为了以后不必要的麻烦，自然会做的！

    夏桑榆本神也不想让慕北铭这么快就完蛋，她还要借着慕北铭报仇呢

    回到觅月阁，夏桑榆让所有人退下，谁都没留，她要认真从头到尾再捋一遍！到底哪里又出了错!

    慕北铭转身打算欲走，听到动静，鹰眸杀气腾腾：“追！格杀勿论！”

    看来有人在偷听他们讲话！

    这可是陆府，必定是陆府的人，刚才明明清过场的，怎么还是被有人混了进来?

    慕北铭站在原地未动，他在等！他相信偷听之人并未走远！

    陆枫听到传唤前来，慕北铭一脸悦：“陆大人还真是贵人事多！并且陆府还藏龙卧虎，赶偷听本太子说话！陆府是大，但是他也难以逃出本太子的手掌心！”

    陆枫吓的直擦冷汗，“殿下，请恕罪！微臣这就派人去搜！”

    “陆府所有的门都堵住，一只苍蝇都不能飞出去！”

    “是，微臣这就吩咐下去！”

    “陆老太太那，本太子亲自去说！”

    陆家人想整垮他，门都没有！

    夏桑榆此处也听到了风声，也就是说刚才她和慕北铭说话，被人听到了！那人还知道了她的身份，这还了得！

    夏桑榆来回踱步，她得想好对策才行，她面临着身份被曝光的危险！

    雅英看出不对劲：“小姐，怎么了？”

    “把细软都收拾好，万不得已我们得走！”

    这是雅英第一次听到夏桑榆说要逃的事情，她十分惊讶：“小姐，您的身份泄露了吗？”

    “之前与太子叙话，被陆府的人偷听到了！”夏桑榆并未隐瞒！

    雅英也跟着着急起来，“那奴婢这就去收拾！”

    于靖安这时急急进来，“小姐，陆府封锁了，太子发怒正字寻偷听之人！”

    “他这是连他的那些脏东西都要一起找到的！”

    雅英劝慰；“小姐，太子殿下若是能找到此人，危机便解除了!”

    夏桑榆依旧心里不安，“且等着！你先去收拾!”

    雅英急急出去！

    于靖安守在夏桑榆身边！

    珍珠关闭了觅月阁大门！

    夏桑榆却道打开，既然要查，就要查出个所以然来！

    这东西既然不出陆府，就在陆府某个人手里，夏桑榆开始做排除法！

    最终只剩下柳贞与陆老太太二人！

