    第764章驯暴动的凶兽

    经历了又一次的叫心脏狂跳的惊吓后，老爷子终于是决定了，“辉儿，同爷爷好好聊聊吧。”

    若是再来几次，他这颗老心脏真的是要承受不住了！

    “好的，爷爷。”宋辉这会儿已经认命了。

    不就是多喝几口水的事么，他一定会把小表妹做的那些个惊世骇俗的事全都说清楚。

    而且……宋辉的眸光突然黯了黯，看了眼父亲。

    关于母亲和妹妹的事，由他来说，肯定要比小表妹亲自来说要好得多。

    幸好，除了这件让人悲痛的事外，好事也有不少。比如，小叔叔的身体恢复了健康，如今甚至能够修炼了。姑姑也从青澜国回来了……

    总之，不好的事情虽有，好事却更多，总能叫爷爷和父亲稍微得到些安慰吧。

    很快，在宋屹的安排下，除了楚千璃一行人，所有人都回城了。

    就连一贯爱凑热闹的团长大人，都被副团长给拽着走。

    理由也简单，好几个团员还没醒来呢，身为团长，好歹要有点责任心吧。

    必须去盯着。

    无奈，不靠谱的团长大人只能这么被靠谱的副团长拖着走。

    当然，走的时候，团长大人看着自家知己的眼神那叫一个依依不舍。

    “不，我还想凑热闹，我不想走。”

    “……”楚千璃嘴角一抽。

    这人到底是对凑热闹有多大的执念啊！

    这种时候，楚千璃仔细一想，只能再牺牲一个了。

    “暗一。”楚千璃的目光顿时扫过这些个暗卫，把最靠谱的暗一给点名了。

    “小姐。”暗一连忙站了出来。

    不过，那不祥的预感简直是宛如浪涛般不断拍打。

    楚千璃看着好笑，但该坑，还是要坑的，“暗一，你就辛苦点，去给团长大人当一回说书的吧。”

    “就从我们出了京都后开始说。”

    “……”暗一。

    果然，小姐这是继坑了少爷后，把他也给拖下水啊。

    “嗷！知己啊！你不愧是我的好知己！”团长却是感动得不行。

    这下，他也不需要副团长拉了。

    一个飞扑到了暗一身边，把人拉着就走，速度可比刚刚被副团长拖着走的时候快多了。

    “……”副团长。

    副团长的一张脸彻底木了。

    “这就是虹洲大陆第一佣兵团的团长么。”

    目送着团长拖着暗一飞奔着消失，雷战的表情简直是一言难尽。

    总觉得，自从认识师父后，某样东西破碎的次数就特别频繁。

    而与他有共鸣的人自然很多。

    于是，众人无言地交换眼神。

    楚千璃这时却从尊上的怀中退了出来，蹲到三阶凶兽的面前，又开始研究了。

    宁心咒，拍的次数已经很多了，凶兽却始终无法恢复清明。

    再一感知，它体内的力量还是异常狂暴。

    这种情况下，即便想用御之力来镇压它也没用。

    她感觉，御之力能够起作用，还是要靠凶兽本身对这股力量的敬畏。

    可眼下凶兽都不清醒了，还敬畏什么敬畏。

    “唔……”楚千璃摸下巴。

    这下要怎么办呢？

    “师父，如今这暴动的凶兽就剩下几只了，而且看样子，是因为实力太弱，放战场上也不会造成太大杀伤力才留下来的。”黄景山这时蹲到了楚千璃的身边，就事论事地分析。

    毕竟当时那情况，救人肯定比杀凶兽更重要。

    当这几只凶兽可以先忽略时，就被忽略了。

    所以，师父这一箭双雕的计策，只怕是失算了。

    楚千璃自然是听懂了黄景山的言外之音，她哪里知道，这紧赶慢赶的，来了之后，凶兽竟然还是被杀的差不多了。

    而且之后，还指不定会不会有凶兽再来。

    不过，若是她不能解决驯服这暴动凶兽的难题，即便后续还有凶兽来，她也只能是眼睁睁地看着而无能为力。

    当然了，如今这驯服暴动的凶兽来提升己方战斗力的盘算其实是次要的。

    眸子一眯，楚千璃眼中骤地闪过一抹凌厉光芒，“我眼下想恢复这只凶兽的神智，是为了知道这场凶兽暴动到底哪里有古怪。”

    说着，楚千璃直接起身，取出了青焰丹鼎。

    炼制三品驭兽丹的灵植和兽核她都有，当即便开始炼制驭兽丹。

    “这……”黄景山，雷战，白明寒几个驭兽师在一旁看着，突然间都有些懵。

    且不提楚千璃刚刚在做什么。

    眼下炼制三品驭兽丹……炼了也白炼啊！

    凶兽就算吃了也不会起任何作用，宗主这到底是在想什么呢？

    几个驭兽师此时都有些不淡定了，夜九渊却在一旁悠悠站着，半点规劝的意思都没有。

    他相信小璃儿。

    此时炼驭兽丹，定是有想法了。

    若真的解决不了，需要放弃的话，她也不是那种放不开的人。

    时间就这样一分一秒地过去。

    黄景山等人看得可仔细了。

    宗主除了炼制的速度比他们要快得多，手法也更加漂亮外，似乎并未做什么特殊的……

    “咦？”

    就在这时，众人齐刷刷地睁大了眼。

    只见楚千璃双手骤动，再一次掐诀，一个宁心咒瞬间打入到快要结好的三品驭兽丹中。

    很快，那丹鼎轻轻地嗡鸣了一声，一枚完美无瑕的三品驭兽丹飞掠而出。

    啪！

    楚千璃一把抓住了这枚驭兽丹，而后，直接将这枚驭兽丹朝唐烟抛了过去。

    “喂它吃。”铿锵有力的三个字吐出，楚千璃的注意力依旧在丹鼎上。

    “是，老大。”唐烟看了眼老大，又看了看手中接住的完美驭兽丹，忍着一种莫名的激动，立时就朝着凶兽走了过去。

    吼吼吼！

    凶兽完全没有配合的意思。

    唐烟干脆把灵力往手上一凝，而后，掰开凶兽的嘴巴就把驭兽丹强塞了进去。

    “……”黄景山几人。

    哦豁，终于明白为何宗主让唐烟来喂驭兽丹了。

    感情，大灵师实力强了不起，可以强塞驭兽丹啊！

    驭兽丹和丹药其实也差不多，经过处理后，那是入口即化。

    那凶兽即便再愤怒，再狂暴，吃都吃了，这下也没辙了。

    一时间，知晓楚千璃这一手驭兽术有多么神奇的几人，全都期盼无比地盯着那凶兽。

    没准，驭兽丹这么一喂下去，奇迹就发生了呢。

    肖淮和沈佑两人此时却依然没回过神来，还在震惊无比地继续盯着楚千璃。

    这小宗主到底要给他们多少震撼啊！

    区区低等大陆的驭兽师，竟是可以炼出完美无瑕的驭兽丹。

    这，这就是在中等大陆，也没听说过有哪个少年天才驭兽师有这能耐。

    “天呐，我觉得，我的心脏终有一天要和刚刚那位老爷子似的，受不了这一波接一波的刺激。”肖淮无比地感慨。

    沈佑默默点头附和，“小宗主真的是太彪悍了。”

    这时的楚千璃，再一次地将兽核炼化完毕。

    到了快要结丹时，她不仅飞快地打了个宁心咒进去，还不动声色地将她已经觉醒的，来自于灵植血脉的天赋激发了出来。

    她的本体莲花香味，不仅能压制杂念，还可静心凝神。

    当初，她受到魔脉觉醒的冲击导致思绪混乱，就是靠着莲香将充斥着战斗欲望的想法全部压制。

    如今，凶兽会暴动也是因着戾气难以控制才变得疯狂。

    倒是和她当时那情况有几分相似。

    或许，莲香所带来的天赋影响，可以压制住凶兽的这个情况。

    小殿下？

    一瞬间，紫霄的眸光闪了闪，不可思议地看向丹鼎。

    其中，一股属于圣级灵植的气息非常浓郁。

    没想到，小殿下竟这么快就觉醒了天赋技能，并直接巧妙地使用了起来。

