    《这！就是灌篮》第7季第1期播出时，王毅出现在画面上时，成千上万条弹幕，顿时一涌而出。

    让所有观众们期待了几个月的节目终于播出了。

    这些球迷们仿佛进入了一场狂欢。

    然而就在这场狂欢刚刚开场不到两分钟的时候。

    那视频中的画面突然卡在了那里，一动不动。

    刚开始观众们只觉得视频有一点卡，还在那里等待，然而足足5分钟过去了, 视频依然没有任何恢复正常的意思，哪怕他们退出去之后也没有恢复正常的意思。

    当他们重新进入之后，只是显示：画面暂时无法显示。

    这一刻所有人都懵了。

    有人立即反应过来。

    “我靠，观看人数太多，服务器遭不住了！”

    “观看人数太多，服务器宕机了！”

    “我他妈有没有搞错, 老子等了三个月就给我看这个？”

    与此同时，节目组本来正在电脑前等待着最新的统计数据，结果开场不到两分钟服务器就宕机。

    节目组的所有人都觉得头皮瞬间炸了。

    这种时候竟然搞了这么一出, 特么要不要这么搞心态？

    同时他们所有人心头的石头也彻底放下了。

    能把优酷的服务器搞宕机，那么观看人数绝对不在少数。

    稳了！

    他们连忙联系优酷。

    优酷那边的回应是正在紧急处理。

    此时优酷APP页面已经无法打开。

    这让优酷的领导层又喜又忧。

    喜的是能出现这样的场面，那该有多少人观看？

    一千万？

    两千万？

    三千万？

    要知道他们的副武器目前的上限是可以容纳5，000万人同时使用。

    他能够让服务器宕机，说明观看人数已经超出了1，000万。

    要知道优酷如今在几个视频网站中已经属于处于下风的那种，他们的领导层正在想尽各种办法来抢救。

    而现在《这！就是灌篮》的播出，吸引了大量的人气。

    这绝对是起死回生的仙丹啊。

    而忧的是这么多人在同时观看，他们的服务器却出现了宕机，这实在是不应该。

    于是领导责令技术部立马租用更多的服务器。

    技术部人员连忙去办了。

    一直到半个小时之后，APP才能够再次打开。

    而此时APP上发表了一则通告，说明了宕机的原因。

    并说明立马播出《这！就是灌篮》。

    于是观众们再次点了进去，这一次没有再出现宕机的情况。

    节目终于正常播放。

    节目组在紧盯着后台的数据。

    此时的播放量已经突破了4，000万, 而且这個数据还在不断上涨。

    这让节目组们兴奋无比。

    要知道一般国内的那些很火的综艺，比如跑男第9季开播，首日播放量达到了4, 000万，这就算是国内非常火的了。

    而这就是灌篮第7季才刚刚开播几分钟，播放量便已经达到了4，000万。可想而知，24小时播放量恐怕会突破上亿。

    谷篣

    这该是有多么恐怖的一件事。

    当然，节目刚开播时播放量会呈现井喷式的增长，越往后增长的速度就会越慢，但即便如此，《这！就是灌篮》第7季在播放量上也肯定会破了国内综艺播放量首日记录。

    事实也正如节目组所预想的那样。

    最终24小时播放量达到了1.7亿。

    这不但是破了纪录，而且是独一档的存在。

    国内其他最火的综艺，首日播放量也不会超过5000万。

    结果这个数据却只是《这！就是灌篮》的零头。

    这让节目组所有人都兴奋无比。

    要知道，《这！就是灌篮》第7季在前一个月可是收费的。

    除了前5分钟免费，如果想看后面的就要支付两元钱。

    即便在这种情况下也播放量达到了恐怖的1.7亿。

    可见这个节目是有多赚钱了。

    事实上，本来节目组定的是每一期五元。

    但是王毅建议改成两元。

    他主要是想宣传篮球这项运动。

    但即便只有两元，就光这一天时间，凭着1.7亿的播放量，就已经吸金3.4亿。

    这还只是单日收入，而且才只有第1期。

    可想而知后面的所有每一期播放完之后, 那收入该有多少。

    当然, 这个钱还要和平台分, 还要和投资商分, 他们到手的远没有表面上看到的这么恐怖。

    但他们做了这么多期《这！就是灌篮》，这一期赚的钱绝对比以往的三期甚至四期加起来还要多。

    而王毅作为投资商，获得最大的回报。

    王毅的经纪人张琪已经算过了，根据目前这个播放量，如果12期全部播放完的话，那么王毅靠着投资的这一项，收入就能够收入大概9个亿左右。

    扣去税的话，大概能收入5亿左右。

    再把其他杂七杂八的扣除，王毅最后的净收入，应该也在3亿多到4亿。

    这还只是播放的收入。

    再加上前期广告等各方面的收入，王毅这一档节目的净收入应该超过了7个亿。

    这赚钱速度实在是有些恐怖。

    与此同时，优酷平台的领导层此时都有种死而复生的感觉。

    本来优酷视频在其他几个视频平台的缝隙里生存就已经很难了，越来越走下坡路。

    他们想了各种办法也没办法拉回来，而这一次《这！就是灌篮》的火爆，很可能会让他们平台起死回生。

    退一步来讲，即便是没办法让他们起死回生，也能让他们再拖很长一段时间，而这段时间他们很可能就能找到解决问题的办法了。

    王毅的经纪人张琪看着这些数据，他都有些眼大。

    这真是钱找钱，钱滚钱。

    你越有钱钱就越往你那里钻。

    跟着王毅混，自己那300万的债务，根本就不愁还了。

    而此时在美国，当《体育画报》杂志打来电话给罗姐要，让王毅拍摄杂志封面，王毅的回答很简单：没时间。

    他现在打出这样的表现，各种各样的媒体都接待不过来，哪有时间去拍什么封面。

    最终《体育画报》方面没有办法，只能从王毅比赛中选取一个画面来做他们的周刊杂志的封面。

    他们选取的是王毅那次一条龙1打7，最后在篮板后面勾手的画面。

    人在篮板背后，背对着篮板向上勾手。

    这个画面还是有点小帅的。

    果然，这期《体育画报》杂志出版之后又一次卖爆了。

    当天就卖出500万份，直接卖脱销。

