    李扬没让这个时候发布公告，去凑热闹，成婉儿就打算去洗漱，刚起身她的手机就响了，一看是侯总打来的。

    “成总，咱们官网上被很多网友的留言挤爆了，纷纷在让我们表态，应该怎么回复？”侯总急促道。

    “这……。”成婉儿看了一眼李扬，无奈一笑。

    “你们看着发吧。”李扬摇头一笑，摆了摆手起身就先去洗澡了，有些事不好管太宽，他们喜欢怎么做就怎么做吧。

    成婉儿嘻嘻一笑，高兴的应了一声。

    “侯总我等下发你一份模板，你直接发上去就行。”成婉儿说完就挂了电话，随后就急忙跑到了书房，打开电脑，把一些数据汇总誊抄下来，然后转发给了侯总。

    随后成婉儿这才打开大青山商城的官网，果然看到一些留言，倒是挺积极正面的，皆是认为大青山对社会的贡献最大，希望公布一些数据。

    一些留言，成婉儿看着备受感动，付出能被人记着，真好。

    “大青山的社会责任感可是得到过央媒点名的，三十万大青山人都有五险一金，这待遇妥妥的，有这份责任感，对待社会的捐助，也是不少的。”

    “就是，就是，我听说大青山当初洪涝救灾，捐献的瓜果蔬菜是很多的。”

    “诸位别忘记了，大青山真正成规模的发展只是大半年的时间，哪怕捐赠的不如盛世网和东方网，那也是不少了。”

    “不错，只要能有对方五分之一，就是良心企业了，毕竟盛世网和东方网成立都有十多年了。”

    就在这个时候，大青山官网上发出了公告。

    “大青山自半年前，在自身发展的同时始终兼顾着社会责任感，在西川省南部洪水肆虐的时候，曾捐助瓜果蔬菜共计一百二十万吨，合计财务价值四十五亿，无偿修建房屋共计三万套房，在其后大青山始终为八省之地的孤寡老人以及社会福利机构陆续捐助瓜果蔬菜不下二十万吨。”

    “青山镇三十万人口，大部分人农村区域皆是国家重点贫困村，大青山建立青山一号仓和二号仓之初，通过自身努力发展，不但甩掉重点贫困村的称号，更陆续为市财政每个月缴纳税费不下十个亿，大大的带动了青山市新区快速卓越的发展，对外招工陆续进行中，已接纳数万一线员工，全员办理了五险一金，给予了优质的福利保证。”

    “未来大青山将再次建立三到五个大仓，覆盖机械制造，日用品生产加工以及门店管理经营，将直接或间接带动当地就业人员不下百万人口，将会投入大量资金建立农产品生产，加工制造和销售一条龙的完善服务，着力于挖掘广大农村的潜力。”

    很快三条通告打出来，网友的留言更加的狂热了。

    “看看，只是一次救灾就捐助了价值四十五亿的农产品，更对一线救灾提供基础建设，直接或间接带动就业不下百万人，这才是真正的社会责任感，做的事都是实打实的。”

    “牛逼了大青山，这太猛了。”

    “比盛世网牛逼多了，半年的大青山对于社会的回报，绝对是第一位的。”

    “最牛大青山，我家在南粤省，那边的养老院经常收到大青山捐助的农产品。”

    “我们也是。”

    “盛世网再是牛逼，不如大青山自立发展，直接把城镇三十万人带成共同富裕，脱贫致富，全镇奔小康，完全是效应国家政策下的楷模和示范企业。”

    陆续的好评纷纷的发出来。

    直接把东方网那边气的一口血快吐出来了，原本是想博得社会大众的同情，倒是没想到落了一个矫情，反而便宜了盛世网和大青山。

    李扬洗过澡出来，就看到成婉儿坐在电脑旁，一边打着电话，一边还敲打着键盘，嘴里交代着趁机做一些促销回馈等等的话，赚起钱来那是神采奕奕的。

    李扬靠在门口笑了笑。

    “好了，好了，就这样，你们忙完也早点休息。”成婉儿不好意思的关了电脑，看了一眼时间已经晚上十一点多了。

    “注意劳逸结合，赚不完的钱，你昨天累了一天，赶紧洗个澡休息吧。”李扬叮嘱道。

    “我这就洗澡，你……别睡的。”成婉儿急忙起身走到门口的时候，不忘又叮嘱一句，就是飞快的跑进了卫生间里，不大一会就淅淅沥沥的流水声响起。

    大概十几分钟之后，成婉儿裹着一件睡裙踩着拖鞋，就快步走了过来，她身段窈窕，曲线玲珑，略微湿润的睡裙下撩起惊人的弧度来，倍外显得惹眼。

    李扬坐在床上看着一本书。

    “你看什么书的？”成婉儿急忙进了被窝里，凑过去小脑袋看了一眼书名字，是讲金融商战的书，笑了笑道：“过去倒是经常看，感觉挺刺激的，最后也就没有看了，发现离自己太远了。”

    “现在倒是可以看看了，离得不远了，大青山注定会是重要参与者。”李扬笑了笑，也放下了书，因为天已经晚了，最关键是被子下面成婉儿的手也不老实了起来，她虽然那些事情略微腼腆，却也从不压抑内心的想法。

    随后熄了灯，房间里便是一片春色撩人，娇声婉转了。

    第二天早上的时候，李扬神清气爽的起床，没有让成婉儿这么早起来，她这两天也太辛苦了。

    在院子里练了一会拳，感觉舒服了许多，这两天很忙，功夫上也有些松懈了。

    就在这个时候，一道丰腴窈窕的身影穿着瑜伽裤，上衣紧身略显运动，一身黑色的装扮，扎着马尾辫跑步的时候，头发稍左右晃动，正是宋玥。

    “玥姐这么早就跑步了？”李扬笑着打招呼道。

    “要经常锻炼，才能保持身材。”宋玥羞涩一笑，前两天才买的运动服洗了，加上这两天忙碌有些身子骨发软，一大早就穿着瑜伽裤又来跑步了，没想到再次碰到了李扬。

    不过她也发现了，李扬看到自己穿瑜伽裤的时候，会不由的多打量一眼。

    “经常锻炼倒是好习惯，回头我让人给你送一些野山参，每天泡茶喝，也能滋补养颜的。”李扬笑着道。

    “嗯，好。”宋玥高兴的点了点头，随后问道：“婉儿不在吗？”

    “在睡觉的，估计也快起来了。”李扬说道。

    就在这个时候，成婉儿从楼上走了下来，只是穿着一身裙装，外面披着一个外套，头发略显凌乱，边走边是打理，气色上显得十分的红润和通透。

    宋玥心底一阵羡慕，一看就是滋润的很好，露在外面的皮肤红润润的，满满的胶原蛋白，看来自己再怎么卖力的锻炼，不如有个男人的香。

