    之后的时间里，不提中洲战队的一众货色们按照约定好的计划，根据自己离着滇西的腾冲地区实际距离有多远。

    分别的采用了自驾、班车、火车、飞机等，各自不同的交通手段。

    匆匆、又或者非常悠闲的态度，赶向了目的地。

    胡彪和狼青两人基于从羊城前往腾冲，都有着差不多2000公里的路程，所以选择坐飞机过去。

    先乘坐飞机到春城, 再转机到腾冲就好。

    哪怕算上了半路上周转的时间，也就只要六七个小时的原因；他们的行程，就没有那么的匆忙。

    因为淡季，根本不担心买不到机票的问题，两人先是在郊区找了个提供住宿的农家乐睡了一晚。

    本着反正事情都已经这样了，索性放开了胸怀该吃就吃、该喝就喝了起来。

    所以，在第二天的一大早, 两人用备用的身份证、买好了傍晚时分的两张机票之后，甚至还有时间和心情，去折腾上一些骚操作出来。

    至于什么骚操作，自然是打车前往了羊城的珠江边上。

    在某个停产了的造船厂，先是打晕了其中的两个保安大哥之后，在一栋足够大的车间之中，让系统将安小姐放了出来。

    好家伙！在一阵让人脑壳发昏的空间扭曲感后，传说中高傲的安小姐，出现在了两人的眼前。

    这还是胡彪和狼青这两个土鳖，第一次看到这种人类工业上建造的庞然大物。

    一时间，站在了巨大的机翼下，像是一個沙雕一般地看了好久的时间不说；还互相拿着手机，拍了好些张照片留念才算完事。

    直到做好了以上的这些后，两人才是偷偷地离开的船厂。

    打算在羊城溜达一番，再去赶飞机也不晚。

    当然了，他们也没有忘记将飞机所在的地址，就此的发送给了胖纸；胖纸一看内容和地址，自然就知道是怎么回事。

    确实！很快之后这样一个消息, 就被送到了那位老楚的耳中。

    对于自家多了一架安小姐, 还有相关配件、资料、保养工具这些的好处, 老楚自然是远远比仓管这个水货还清楚。

    只是巨大的惊喜之下，以他的地位都开始有些犯愁了。

    当前这么敏感的时期，不提对外如何解释一下，这一个打玩意的具体来源；如何才能将那一个大家伙，悄悄地转移出去都是一个大问题。

    特么！这样算是一个幸福的烦恼吧。

    *******

    时间：中洲战队一行人，从任务中回来之后的第三天，上午的9点07分。

    看着在寒霜的招呼下，正在人头高的野草之中，向着这边一路走过来的假洋鬼子杰森之后。

    确定中洲本次参与行动的46人，算是全部的到齐了之后。

    胡彪当即就是掏出了那一支‘傀儡手杖’，在如今尚且剩下了16372.2点的系统点数中，消耗了其中的100点。

    顿时，其中一个被塞进了青山头发的晴天娃娃布偶，就是在没有半点山风的情况之下，开始向着西北方向自动漂浮了起来。

    毫无疑问，青山确实是在西北方向的密支那老林子了。

    见状之下，胡彪也是不多说一点什么。

    在他的一个眼神之中, 如今已经是中级血族血脉强者的AT小哥, 用着远超之前的敏捷身手, 像是鬼魅一样的率先向着西南方向出发了。

    不多的几个动作之间, 就是消失在了大家的视线中。

    这是作为战队的尖兵，前出一点距离给大家探路了，以免他们这样一支队伍，会被其他人发现。

    接着胡彪等人也快速的跟上，算是正式的开始了本次的行动来……

    “老胡，我们大概还有多久才能赶到地方？”一边在嘴里，大口惯着功能饮料的当口，蟒对着胡彪问了一句。

    此刻的天色，已经是彻底的暗了下来。

    时间都到了当天晚上，差不多点10出头的时候了；也就是说，他们一行人在老林子里，一路小跑了足有12个小时的时间。

    得益于本次所有的补给、武器，都是放在了空间戒指和腰带中，让众人可以做到轻装前进的原因。

    加上晚上有着一轮皎洁的月色，让他们不用打着手电筒都能赶路。

    谷按

    以及在战队中，原本腿脚行动稍稍有些不便的烧烤店老板蟒，也是因为如今有了初级兽人血脉力量的加强，行军速度也不会拉后腿的原因。

    反正到了现在，就算一路上他们有着数次，因为想要避开前进路上的各种人员，所以耽误了一些时间。

    但是实际上赶路的距离，也绝对不会少于60公里。

    怎么说，也算是深入了老缅密支那地区的老林子中了，于是蟒就在当前临时休息的间隙时间里，嘴里问出了以上的一句。

    刚刚在1个小时之前，又花费了100点的系统点数。

    也就是本次行动，所消耗了第500点的胡彪闻言之后，因为通过系统道具，确定他们前进的方向绝对没错的原因。

    胡彪很是有信心的，在嘴里说出了一句：

    “不用担心，现在这一个年头就算在老缅这里，人迹罕见的老林子区域，直线的距离那也是不会太多。

    以我们的行军速度，只要一路准确地摸过去，最多在天亮之前，我们就能找到地方了。”

    仿佛是为了印证胡彪的说法，他嘴里的说法才是落下了，在如今一到了大晚上的时间里，特别是这种有着月色的大晚上时间里。

    那叫一个精神头越发十足的AT ，已经是悄无声息地从夜色中摸了归来。

    隔得老远的地方，嘴里就是很有一点兴奋的，对着胡彪吆喝出了一句：

    “老胡，我找到那些白面贩子的老窝在哪里了，就在3公里左右的位置上，一个比较隐蔽的山谷之中。

    我观察了十来分钟，这些白面贩子看样子还挺不简单了。”

    一听这话，正在吃着东西补充体力的众人，纷纷的就是来了精神。

    不简单好啊？他们还担心对方过于弱鸡了一些，有一点不够他们打的了；强一点的话，还能让他们更好一点发泄一下心中的怒火。

    再说了！这些白面贩子再强，顶天也就是一些老缅地区，各种杂乱武装的退役人员。

    难道还能和二战时期鬼子的精锐，党*卫军的王牌装甲师比拟？

    带着这样的一个自信，胡彪身为战队的指挥官，嘴里的吩咐还算是靠谱。

    “大家不要大意啊！小水沟里翻船就丢脸了，AT你现在将对方营地的地形图这些画出来，让大家心中有数。”

    闻言之后的小白领AT，立刻就是掏出了纸笔，在手电筒的光芒下忙活了起来。

    还别说！这小子为了自己的尖兵任务，绝对在私底下有着一些相关的训练。

    很快之后，就是将一张可能不是如何美观，但是绝对能让大家的地形图画了出来，还标注好了记忆中的岗位，巡逻人员路线等等。

    让围过来的众人，都是做到了心中基本有数了起来。

    接着，胡彪看了一眼手腕上的古董表后，嘴里开始继续吩咐了起来：

    “白象和杰森，现在马上给大家分发装备，也让大家提前好好的熟悉一下这些，之后所有人休息到半夜2点。

    到时候再摸过去动手，打他们一个措手不及。

    强调一点啊，我们可不是什么讲法和证据的阿SIR，对于这些卖白面、吃人血馒头的家伙，一点都不用留手，全部干掉后杀一儆百。

    之后再搞个京*观，让这地方的土著们明白，还敢往我们家里卖白面的下场。”

    “小胡你就放心好了，这种事情兄弟们心里都明白。”

    在月色之下，露着一口大白牙的老炮，在嘴里是一脸亢奋地表示了起来；似乎在享受了几个月的天伦之乐后，如今很有点跃跃欲试的感觉。

    之后一个小时的时间里，对于这些家伙来说就是一场狂欢。

    因为本次白象和杰森两人的装备提供，那叫一个非常的靠谱；在不用考虑像是末日和任务世界一样，买了稍微好一点的装备，都带不过去的郁闷事情。

    所以这一次过来，他们不仅是带来了承诺中的AK和M16这些突击步枪。

    像是正经大兵们的那种防弹头盔、防弹衣、携行具等这些，也是一件不少的全部采购到位。

    这样一来，那些没有系统防具的战队成员，总算是不用穿戴着沉重的DIY防弹衣，去参与战斗了。

    而以上的这些装具，只要有钱、在万恶的资本社会，根本就没有买不到的道理。

    一时间，纷纷将自己折腾成狗大兵们的众人，纷纷摆弄着更顺手的枪械，感觉上那是好多了。

