
纪轻羽知道，澜佑此次是说真的，这真的是最后一次警告了。

她也站起身，四目相对，声音清脆：“我的回答不会改变，无论是以前还是现在。”

澜佑听到这话，轻扬嘴角。

明明知道结果，他还是忍不住去尝试，直至到她的话如刀刃，将他凌迟，将他一片片的血肉割下来。

好疼啊。

他觉得这些年所有的努力和等待都白费了，他强忍着心脏绞痛，道：“我曾以为，我修炼成神了，追赶上你的脚步了，你便会回头看我一眼，知道我的心意。但现在我明白了，自己想要的，不该是静静等待，应该是用尽一切手段去争取。”

纪轻羽有了不好的预感。

可澜佑今日并无意做什么，他脚步一挪动，已经到了屋子外。

衣衫飘飘，他身影孤寂。

“羽儿，你没机会了，我会杀了他的。”澜佑没回头，笑容依旧诡异。

此次他不会让人将君凌陌救活，他势必让其神魂俱灭。

纪轻羽的心紧了紧，张嘴还未说话，澜佑已不见了身影。

她看了看孩子，他们睡得香甜，澜佑并没有动什么手脚。

可却是平静，就让她越不心安。

澜佑太钻牛角尖了，既然劝服不了，那不是他死，就是我亡。

不知道澜佑此时是不是去找君凌陌的麻烦，她忧心忡忡，正想着给君凌陌传信，就看见院子中落下一身影。

玄色衣袍还沾了霜，有几分湿润。

他俊美的神色有些焦急，看见纪轻羽安好，才缓了口气：“澜佑来过？”

纪轻羽微瞪眼睛：“你怎么知道？”

君凌陌道：“他在结界上撕裂开一道口子，虽然动静不大，但我也是能感知到的。”

纪轻羽后知后觉，原来这儿的结界是君凌陌布下的。

“他就是来说几句话，没什么。”纪轻羽说道。

她越是这样平淡，草草说几句话，君凌陌越是不高兴，他阴沉着脸，道：“他说什么了？你怎么不跟我细说？”

纪轻羽嘟囔道：“他那几句话我都听腻了，来来去去就是那些啊……”

他忽然走近，将她揽入怀中，她贴着他结实的的胸膛，听到了他说：“不行，他说的话，你都要重复一遍给我听。”

他怕自己一个不留神，澜佑就把人带走了。

以前得了什么珍宝，他全都不在意，可以全都送给旁人。

可唯独她，他不能送，不能让。

纪轻羽扑哧一声笑了出来，她戳了戳他的胸口，道：“你知不知道，你连心跳声都像是在说着两个字。”

“什么字？”

“吃醋。”

君凌陌蹙了蹙眉头，没有否认的嗯了一声。

他眸子变暗，哑哑的声音在她耳畔轻轻地道：“阿羽，要一直在我身边，好不好？”

苏麻的感觉从耳朵蔓延到心底。

她一笑，握住他宽大的手，十指相扣。

垫着脚凑上去，她用行动证明。

成神什么的滚一边去吧，她觉得有他在的地方，堪比神域。

……

翌日。

凤族的小侍女侯在屋外，大眼瞪小眼。

她们敲过了门，但新族长还在睡梦中，没有回应。

这都什么时辰了，太阳都晒屁股了呀，怎么还没醒。

没有新族长的许可，她们也不敢贸然进去，因为她们不知道新族长的性子如何，怕遭受到责罚。

再等了一小会，侍女们手都僵了，准备再一次敲门。

这会儿，凤微若来了，她看见门口的侍女，脸色顿时一沉：“怎么再杵在这里？族长还没起吗？”

侍女瑟瑟发抖，低着头说道：“是，族长……族长还没起。”

凤微若面色更沉。

莫非她昨日的决策是错误的？

族长上任第一天就赖床，以后能担得起重任？

她越想越后悔，便粗鲁的敲了敲门，道：“族长，该起了！”

声音不小，侍女们头埋得更低，祈祷着等下纪轻羽出来可不要找她们晦气。

谁知，院子门口出现了两道身影。

一黑一红。

“微若家主？”

回来的正是纪轻羽和君凌陌，他们两人携手而进，精气神十足。

凤微若闻声转身，看见是纪轻羽，瞬间觉得有点尴尬。

她说道：“族长这么早起？我还以为……还以为族长还在房中呢。”

“我半夜失眠，便出去修炼了。”纪轻羽睁眼说瞎话。

她不好意思说，她被折腾得一整晚没睡。

可凤微若随即就看到她脖颈处的红痕，凤微若虽有个一万多岁了，却一直潜心修炼，并没有与男子亲热过。

她眼神疑惑，问道：“族长，凤族多奇异的虫子，你脖子是不是被毒虫咬了？若是有毒的，得赶紧解毒啊。”

君凌陌有些紧张的撇了一眼，而后发现是自己留下的痕迹，便忍不住轻笑了一声。

纪轻羽见他还敢笑，用手肘踹了踹他，恼怒说道：“还敢笑？”

“不敢。”君凌陌压低了声音，“下次我……”

她死死的等着他。

“嗯，没有下次。”他立即改了口。

纪轻羽松了口气，才转头对凤微若说道，“这虫子虽然狠，但无毒，等会就消了。你这么早来找我，是有何事？”

凤微若自知道纪轻羽没有赖床，而是去修炼了，心中的不满便已消除。

她正色说道：“先前我家族中有人来报，普通大陆偶尔有人被挖了灵根，我派人暗中去查过，发现这是凤玖派人所为，凤玖现下虽然被关押，但她的狗腿子大多逃窜，还请族长下令，将他们缉拿回来。”

纪轻羽当即皱眉，道：“可审问过凤玖，她挖人灵根是做什么？”

凤微若道：“她嘴硬，许多事情没说。”

君凌陌神色淡淡的，搭嘴道：“大概是用来修炼的，她资质不算出众，若用禁术加以灵根辅佐，便有奇效。”

凤微若面色惊变，“如此阴损手段，她竟也能做得出来？！”

这不仅是凤玖一人之事，而是整个凤族的声誉和面子都得受到牵连！

纪轻羽听出了端倪，转头看向君凌陌：“你早知道了？”

君凌陌没瞒着她，点了点头：“九重殿有监察之责。”

凤微若眸光微微闪烁，没再说话。

看来，帝尊先前是看在族长的份上，对凤族手下留情了。

第三章晚点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70638510"  chaptername="第375章，想要什么就去抢">加入书签</a>
</div>
