 天命道劫，共有九道紫雷。

后一道紫雷都比前一道要强大数倍，传闻，九道紫雷的最后三道，足矣镇杀仙台巅峰的极强者了。

以小公主大道第九境的修为，想要从天命道劫中活下来，完全不可能。

荒海之巅，天穹一片紫色，如同一汪无边无际的紫海。

紫色雷海中，大道之力不断的汇聚着，形容了一道紫霄神雷。

轰隆！第一道紫霄神雷从紫色云海中钻出，像是一条张牙舞爪的巨大雷龙，朝着小公主的天灵盖嘶吼而来。

“虽然没有半分希望，但我还是要试一试。”

即便明知是一死，小公主也不会放弃。

她是一个掘强傲娇的女子，不管遇到任何事情，都不会低头。

小公主双手套上了道器素纱，并且腰间的长巾也弥散出了非同一般的气息。

下一刻，小公主不仅没有想要躲避这一道紫霄神雷，反而迎面而上，打算硬碰硬。

“小公主这是疯了吗？

这个时候，她不应该想着如何保留实力，争取多熬过几轮，指不定大道可能便撤去道劫了呢？”

“天之骄女，无双妖孽。

哪怕是大道也无法让她心生畏惧，只会激发出她内心的熊熊战意。”

“若是小公主挺过了这一劫，那么未来的她将有无限的可能。

不过，估计没有这个可能。”

一位位老古董默默的看着小公主直上青云的身影，暗自感慨着。

眨眼之间，紫霄神雷便落在了小公主的身上。

“给我开！”

小公主双手带着雪白色的薄纱手套，完全动用出了自己的血脉之力，欲要将紫霄神雷给分成两半。

次啦啦——紫霄神雷若一条巨龙在云端上翻滚，不断的撕咬着小公主的一双玉臂，想要将小公主当场抹杀掉，以振大道天威。

只是，第一道紫霄神雷的威能，还不足以将小公主给镇压。

“嘭”的一声，小公主施展出了恐怖的实力，将紫霄神雷撕裂成了两半。

顿时，紫霄神雷的大道之力如潮水般倾泄掉了，没有了刚才的神威。

此一幕，落入到了大世无数生灵的眼中，惊世骇俗。

唯有芳华绝代，方可配得上小公主。

“这才是大世真正的妖孽哪！龙鲤族的小公主，名不虚传。”

有绝世强者感叹一声，甚是倾佩。

“伏龙大帝年轻之时，也不过如此吧！”

帝殿，南宫大帝自然也在观望着，他毫不吝啬的赞叹道。

“第一道紫霄神雷，最多只是镇压仙台二禁的威能。

后面的一道道神雷，才是真正令人恐怖的杀招。”

即便小公主撕裂了第一道紫霄神雷，也没有人对小公主抱有活下来的希望。

因为，大世这么多年以来，还从未听到有人能够从天命道劫中存活下来。

“咳……”小公主撕裂了紫雷，凌立于云端的身影有些摇摇欲坠，面色苍白的咳嗽了一声。

刚刚和紫霄神雷的争锋，近乎耗去了小公主一大半的玄气，她体内的气血都开始紊乱了。

第二道紫霄神雷，该如何抵挡呢？

小公主的眼底深处，有一抹绝望的神色一闪而逝。

即便拼劲全力的扛过了第二道紫霄神雷，还有剩下的又该怎么办呢？

小公主低头望了一眼荒海，那里是她生活了多年的地方，是她所要用生命守护的家族。

可是，今日过后，她可能没有再回去的机会了。

轰隆隆……紫色云海又开始翻滚了，比之刚才更加的激烈和恐怖。

哪怕是一些在远处暗中观望的仙台强者，都被大道酝酿而出的雷海吓了一跳。

这种阵仗，除了大帝之外，谁敢说能够活下来。

小公主，难哪！世人似乎已经预见小公主惨死于大道天劫下的画面了，不由得叹息着。

龙鲤族的所有人都在悲嚎着，认为大世不公，要抹杀掉他们龙鲤族崛起的希望。

“自我踏上修行之路开始，便早已将生死置之度外了。”

小公主慢慢稳住了自己的娇躯，直面接下来的第二道紫霄神雷。

天命道劫的神雷，早就锁定了小公主的气息。

除非小公主身死道消，不然即便小公主逃到天涯海角，也没有任何用处。

嘭隆！第二道紫霄神雷，于云海中凝结而成，降临而来。

小公主紧咬着红唇，不打算退后一步，直面雷劫。

即便是死，她也要战出龙鲤族的风骨，不堕了龙鲤族的威严。

眼看着第二道紫霄神雷便要落在小公主的娇躯上，有一道剑芒自远方横空而来，不朽剑意充斥在了天地之间，令世人都大惊失色了。

“一剑，开天！”

红尘九极剑，第三式开天。

这是顾恒生沉沦俗世数年，感悟人生百态，对于红尘大道又有了新的体会。

相应的，他对于剑意的也多了一分领悟。

咻！此剑以雷霆之势出现在了世人的眼中，刚好斩在了落下来的第二道紫霄神雷的上面。

嘭咚——紫霄神雷被拦腰斩出了一个巨大的口子，其中的一大半大道之力都被剑芒吞噬了。

仅剩的神雷之力，落在了小公主的娇躯上，没有对小公主造成什么太大的损害。

于是，这第二道紫霄神雷，便如此突兀的被消除掉了。

“这是谁的剑？”

诸天星域，八方云动，不断的用神识寻找着出剑之人的身影。

“血霄剑，这是他的剑，他来了。”

有人认出了悬浮在云端的三尺青锋，惊呼出口。

不一会儿，有一人着白衫凌空踏来，其英姿立马落入到了世人的眼中，掀起了惊涛骇浪。

“九先生！”

世人怎会不知顾恒生的本尊容颜呢？

小公主如画的眉眼中浮现出一丝惊鄂和欣喜，转而变成了忧色。

“九先生，你不该出现的。”

小公主红唇张了张，看着眼前的白衫男子，芳心大乱。

“当年的承诺，自然不敢忘记。

更何况，我欠龙鲤族和小公主的人情，到了该还的时候了。”

顾恒生负背而来，一脸风轻云淡，似乎并不在乎让世人畏惧的大道之劫。

一时间，八方势力的强者都呆滞了。

 