    乔诗蔓的账户正在以每分钟一个亿的速度飞快的涨着钱！

    没一会儿就涨到了二十个亿。

    爽！

    乔诗蔓积压在心底的恶气终于全发泄出来了，她正准备收手，这时，电脑页面突然弹出一个巨大的感叹号，警铃声也开始肆无忌惮的响了起来。

    有人在反追踪她的位置！

    而且对方即将突破她的防火墙，追查到她的位置！

    乔诗蔓满心惊讶，她没想到秦家还有这等人才，居然能反追踪到她的位置，还即将突破她的防火墙。

    乔诗蔓连忙坐到电脑前，噼里啪啦的敲着键盘，想重建防火墙，阻止那人通过网络定位到她。

    秦煜城也快速敲打键盘，快狠准的攻击乔诗蔓的防火墙。

    两人隔着屏幕，互相较量。

    乔诗蔓技术其实并不比秦煜城差，但她发现的太晚，最终还是没能阻挡秦煜城，暴露了自己的位置！

    糟了！乔诗蔓猛的关上电脑，娇美的小脸儿上写满了震惊：她位置暴露了！

    没想到秦煜城身边居然有这么厉害的黑客，居然攻克了她的防火墙，反追查到了她的位置。

    这世上还没人能攻克她设的防火墙！

    ……除了【永夜】。

    想到【永夜】，乔诗蔓心脏猛的一疼。

    其实刚才和秦家那个黑客高手过招的时候，乔诗蔓隐约有一种和【永夜】过招的错觉。

    只有【永夜】能跟得上她的速度，让她体会从来没有体会过的紧张与刺激。

    只可惜，她的【永夜】已经彻底消失了，车祸过后，活下来的，只是秦暮宇。

    香山府里，秦煜城顺利追查到了“小偷”的位置。

    江云区？男人掀起眼皮，看着那位置沉思：乔诗蔓好像就住在江云区吧？

    难道……

    秦煜城猛的意识到了什么，没有丝毫的犹豫，他翻身下床，大步走了出去。

    “欸，九爷，这么晚了，您这么急急忙忙的是要去哪儿啊？”

    正准备关大门的管家追问道，然而回答他的只有秦煜城一骑绝尘的车屁股！

    秦煜城把跑车当飞机开，一路飙车，半个小时的路程十分钟就开完了。

    如果车上坐着其他人的话，车停的那一秒，估计会吐个稀里哗啦。

    秦煜城按照追查到的地址找到了乔诗蔓家。

    而乔诗蔓刚好也在等着他。

    看到乔诗蔓的那一秒，秦煜城心一沉：果然是她！

    怪不得她对他的提议完全不感兴趣，原来她自己完全有能力侵入秦暮宇的账户，把秦暮宇搞到一贫如洗。

    可既然她能做到，为什么不这么做呢？

    难道她对秦暮宇还留有余情？

    意识到这点后，不知道为什么，秦煜城心里突然很不舒服。

    秦暮宇那种吃软饭的凤凰男到底有什么好的，值得她这么念念不忘！

    “没想到乔小姐不仅是世界名医，还是顶级黑客。”秦煜城黑眸里透着危险，压迫感极强的逼近：“你还有多少惊喜是我不知道的？”

    乔诗蔓绯红的眼尾上挑，又妖又媚：“九爷大半夜跑过来，就是为了问我这个？”

    她妖得入骨，美得惊人。

    饶是秦煜城这种不近女色的人，冰封的心也有片刻的悸动。

    秦煜城眯眼：这女人好危险。

    然而越危险的东西，越有吸引力，就像开在荆棘中的玫瑰，刺越锋利，越引人瞩目。

    “不，我来是给乔小姐送这个的。”

    秦煜城取出一个U盘，薄唇上扬，笑容邪肆：“这里有你今晚盗取我账户20个亿的所有证据，一旦我把它交给警察，乔小姐就算有天大的本事，也摆脱不了牢狱之灾。”

    20个亿可不是小数目。

    若真闹到警察那里，乔诗蔓绝对得把牢底坐穿！

    “乔小姐现在愿意医秦家人了吗？”

    秦煜城的话听起来仿佛很有礼貌，可实际上，却是毫不留情的威胁。

    他在威胁她乖乖听话，否则就等着蹲监狱吧！

    然而乔诗蔓非但没显出任何的害怕，反而回了秦煜城一个迷人的微笑。

    她也拿出一个U盘来，笑得顾盼生姿：“秦先生知道这是什么吗？这是我趁你开车来找我的这段时间，黑进你的电脑，盗取的你们秦氏企业的所有机密文件。”

    “你说如果我把这份文件卖给你的死对头战寒爵，会发生什么事？”

    秦煜城的脸色瞬间冷如寒冰！

    他没想到乔诗蔓居然还有这么一手。

    她居然趁他不备，黑进他电脑里偷了秦氏企业的机密文件，然后反过来威胁他？

    这小丫头也太狡猾了吧？

    秦煜城看向乔诗蔓的眼神里，震惊中还带着几分欣赏。

    说实话，他长这么大，还没在谁手里栽过跟头，乔诗蔓是第一个。

    “秦先生，要不要跟我做个交易啊？”小丫头晃着手里的U盘，笑得蔫儿坏：“你不告发我，我也不出卖你，我们都摧毁我们手里的U盘，就当今晚的事完全没有发生过。”

    这提议似乎很公平。

    可实际上秦煜城还损失了二十个亿。

    小丫头显然没有还他钱的意思。

    其实秦煜城并不心疼丢这二十个亿，他可是华国首富，二十个亿对别人来说可能是一生都无法拥有的财富，可他来说却只是个数字，没什么意义。

    他只是觉得不爽，二十个亿砸水里还能听个响呢，给了这丫头，他总得捞点儿什么回来吧？

    他可是商人，从不做亏本的买卖。

    空气中传来熟悉的栀子花的香味，这香味似乎有蛊惑人心的作用，秦煜城慢慢靠近这香味，然后鬼使神差的吻上了乔诗蔓的唇。

    等他回过神来时，自己都惊呆了。

    他对女人明明有很严重的心理洁癖，平时只要有女人靠近，他就会觉得不适，简单的肌肤接触，都会让他觉得反胃！

    可为什么，靠近乔诗蔓却完全没有不适感？

    甚至抱她吻她，也不会恶心反胃。

    甚至还觉得很舒服，觉得她很香很甜，想要索取更多！

    秦煜城反手按住乔诗蔓的头，尽情索取。

    乔诗蔓惊呆了！

    她没想到秦煜城竟会突然强吻她。

    这人什么毛病？怎么说着说着话，突然就吻过来了？

    死变态！

    乔诗蔓终于从震惊中回过神来，一把推开了秦煜城：“你干什么？！”

    她白皙的脸上浮现出红晕，又羞又怒。

    但也十分可爱。

    秦煜城舔了下薄唇，邪肆一笑：“二十亿买乔小姐一吻，倒也不亏。”

    言罢，男人转身，打算离开。

    乔诗蔓在羞恼中又有些窃喜，因为她刚才趁秦煜城吻她的时候，偷偷把秦煜城的U盘偷了过来。

    现在秦煜城手里没了她的犯罪证据，可她手里却有秦氏企业的机密文件。

    这局，她赢得漂亮！

    乔诗蔓正窃喜着，一摸兜儿，突然发现她的U盘也没了。

    ……等等，难道刚才秦煜城也顺走了她的U盘？

    卑鄙！！！

    别墅外，秦煜城坐在他黑色的迈巴赫跑车里，望着手里的U盘，唇角不自觉的上扬。

    这个乔医生，比他想象中，要有趣。

    他突然开始期待下次跟她交手了。

    这时，手机突然响了起来，秦煜城拿起一看，脸瞬间阴沉了下来。

    来电显示上赫然写着“父亲”两个大字。

    虽然很不想接这通电话，但最终秦煜城还是按下了接听键。

    现在不是跟这个男人闹翻的时候。

    “我听说小泽也出现了精神分裂的前兆？”中年男子低沉浑厚的声音从电话那端春来，带着一股肃杀：“我已经通知霍茵了，明天就让她去为小泽针灸。”

    “秦家，不能再出第三个疯子！”

