    穹渊入口外，伴随着衍机真人的剑封珠横空出世，一场已有预期、并且不可避免的战役最终还是在距离跨过穹渊仅有千里之遥的入口上空，声势猛烈的打响了。

    雄浑的神力涌入小小的剑封珠中，一股令得天地都为之波动的蓝色涟漪瞬间从小小的剑封珠内狂涌而出。

    跟许多同类的法宝截然不同的是，衍机真人的剑封珠并不是一件地地道道的剑修法器，他本人在剑修方面的造诣也没有那么出类拔萃，只是往常也惯使剑器一类的法宝罢了。

    但这枚剑封珠，却是他在万年前得到的宝物，一流承神之宝，以衍机真人如今的修为，似乎没有像圣器一样符合衍机真人的身份，可就是这样一枚剑封珠，凝聚了衍机真人身上一种修炼了整整一万年的秘法剑术，这种剑术，可以将他长年累月修炼出来的剑意，全部被剑封珠封存。

    整整一万年，衍机真人都没怎么使用过剑封珠，剑封珠内积累的剑气，已经非常的充盈、浩大、声势惊人，所以当他将剑封珠祭出的时候，那般声势，真的是杀天灭地、无人能挡。

    “杀！”

    护航队伍左翼，身位较为靠后的衍机真人将剑封珠高高抛起，随即一道精纯到带有些许真神力气势的匹练祭入到小小的剑封珠中之后，数十万道蓝色的剑气便是如同瓢泼大雨一般在穹渊的上空疯狂的肆虐了起来。

    一场带有风暴性质的剑雨绞杀隆重登场，从穹渊入口冲出来的十几支由大量异魔组成的队伍当中，诸星界强者队伍左翼这边足有三支约莫有数千异魔的队伍，当场被瓢泼大雨般的蓝色剑气当场绞杀。

    这三支队伍刚刚从穹渊入口冲出来，正式的冲击都没有展开，便顷刻间被如大雨似的蓝色剑气狠狠覆盖住。

    漫天的剑气四处穿梭，雷暴云海上空尽是飞剑发出的令人心悸的嗖嗖声，结合着异魔绝望恐惧的惨叫，天空一侧，被成片成片的血红染红。

    正在疾速推进的数十万人的队伍，其实已经有人开始组织好了反击，可在左翼这一侧，几支诸星界修行者的队伍还没等出手，便看见前方出现了血红色的真空地带，瞬间被那使出剑封珠的衍机真人折服了。

    高速推进的队伍，所有人的目光都落在了衍机真人的身上，望着那身材削瘦犹若风烛残年的老人，再也没有人敢小看他了。

    “一口气诛魔数千近万，而且还只是轻飘飘的一招，这修为，没谁了，那剑封珠，也是绝世利器啊，真乃恐怖啊。”

    风绝羽和圣宫仙子就在衍机真人的身边，刚刚的场景，他们也是有所判断，并准备好了在关键时刻，出手杀伤异魔，可两个人压根就没有机会动手，左翼这一侧冲出来的敌人便被衍机真人自己解决了，这份修为，着实让两个人惊叹。

    庞大的队伍中，三派集结的人马借着剑封珠暂时缓解了与异魔遭遇的危机，不少人心里都松了口气，可他们所在的位置是比较靠后的，而这支队伍的大部队阵线拉的非常之长，起码有十里之遥，队伍后面发生了大战，剑封珠能够照应到，但是队伍前面，就是照应不到了。

    而衍机真人的率先出手，虽然让异魔损失惨重，但它更像是宣战信号，并不能阻止异魔拦截，因为穹渊中还有更多的异魔正源源不断的朝着他们赶来。

    剑封珠可以瞬间灭杀上万异魔，然而穹渊里的异魔无穷无尽，一个小小的剑封珠，又能杀多少呢？

    “轰！”

    正当剑封珠释放出来的剑气绞杀了大量异魔的同时，高速行进的队伍前方同时也遭受了大量异魔的冲击。

    队伍正前方，鸡头冠和瞎眼分别护住了队伍的左右两翼，而最前面的人，正是由祭桃、成光等人率领的宏图星修者，这里面有很大一部分人都是七霞修盟的高层和盟老，更有像曲绫昔这样，跟风绝羽关系默契的顶尖高手，还有黎归元和鲍云卢两大阵师护航。

    其实这样的组合，实力已经相当恐怖了，天河两大阵师，曲绫昔又是步入圆满境的高手，祭桃、成光，每个人的实力都不差，包括七霞修盟高层盟老队伍，也都有相当强悍的战斗力。

    在宏图星，七霞修盟的崛起让九界山主不敢小觑，可这几十个人在天河星界，就显现不出什么优势了。

    七霞修盟当中，包括饭五斗、聂人狂、项破天这样的老辈修行者的实力都不过是道武初窥乃至精通境，像杀神已经步入了无上境的少之又少，这到不是他们修炼的速度太慢，而是风绝羽进步的太快了，一下子显得他们进境就很慢。

    再次一级的梯队像上官若梦、李瞳儿、怡冰研、司马如玉、巫映雪等人，包括万小红、上官若凡，也不过是刚刚步入道武境，还有一些盟老，都没有达到无上境，这样的修为，在面对异魔的时候，便会显得非常的吃力。

    异魔的实力，是人类无法媲美的，他们的肉身强韧性，甚至能媲美混沌圣兽，这样一来，优势和缺点，一下子就体现的非常明显。

    冲在前面的七霞修盟队伍刚看向远处无垠的星空，下方便是有着数目高达上万的异魔对着天空怒冲而来，那一个个身材魁梧宛若小山、雄峰般的异魔，即便是用肉眼看着，就让人惊心触目，可遑论跟他们肉搏了

    七霞修盟的不少在人遇到异魔的时候就开始心惊肉跳，而这还是因为他们曾经在宏图星的时候曾经与异魔有过交手的经历，要是第一次，恐怕连战斗的胆魄都要被吓没了。

    当然，班琮带来的人也没有比七霞修盟好过多少，班琮手下号称十万修士，可真正达到道武境的，不过十之二、三，并且很多人也就是道武初窥、精通的境界，虽然他们在无序之界，比七霞修盟的人见多识广，可真正与异魔厮杀，甚至还不少七霞修盟的人，毕竟，这穹渊已经被管控了千万人，很多天河星界的修士都是只闻异魔之名，未见异魔真身罢了。

    然而此刻，他们迫不得已的需要面对异魔的时候，他们才知道异魔是多么的恐怖。

    正面战场，冲出来的异魔显然不想让这数十万人从空中杀过去，大约上万的异魔，迎着队伍前方的修行者人呼天抢地、声声呐喊的扑了过来，宛若潮水一般，那高大的身躯，如同巨人，上万人喊出了上百万人的声势，恐怖的魔息一浪高过一浪，似海啸大潮，汹涌而来。

    异魔，是不畏生死的，只听命令。

    看着这么多异魔拦住了前行的去路，七霞修盟和班族人吓的瑟瑟发抖，哪怕他们早就知道会有此一战，那想象和真正要面对的差距也是一个天一个地。

    正当所有人手足无措的时候，鸡头冠道人的囊天金丝网，突然从天而降，瞬间笼罩住了超过三分之一异魔大军。

    “噗噗噗……”

    神力涌动间，囊天金丝网变的异彩纷呈，那弥漫在巨网下的锐刃，在笼罩住异魔的瞬间，如同绞肉机里的刃叶，疯狂的甩动了起来，带起一蓬蓬鲜红的血雨。

    数千的异魔被一张大网罩住，后面还在往上、往前涌，立马挤在了一起，而囊天金丝网似乎有遮天拢天的威能，大网罩住数千异魔，达到它自认的极限之后，就开始疯狂的收缩，压缩异魔的活动空间。

    金刃晃眼，空中尽是刀锋破体的声音，掺杂着异魔咆哮和惨叫的声音，凡是修为不高、心性不定的修行者当场就被吓破了胆，更不说，出手对抗异魔了。

    而且鸡头冠道人的囊天金丝网远没有衍机真人的剑封珠那般恐怖，这到不是说，同为一流承神之宝的剑封珠要比囊天金丝网厉害多少，而是囊天金丝网本就是直面敌人的，不像剑封珠那样躲在一旁释放剑气便可以了。

    高空中，数千异魔被囊天金丝网死死网住，网眼中的利刃撕碎了一头又一头异魔的身体，然而也有一些异魔，肉身防御出奇的惊人，他们扛着囊天金丝网中锐刃的撕扯，全身是血、通红着双眼的用大手抓着囊天金丝网，大约有上千异魔疯狂的撕扯着囊天金丝网，令得在大网频频发出犹若琴弦被拔动的铮铮声。

    “啪，啪，啪……”

    囊天金丝网只坚持了不过二十个呼吸的时间，便有数处网眼被异魔生生撕开，网眼一漏，便是有异魔从里面冲了出来，全身是血，更显狰狞。

    队伍前方，鸡头冠道人鬓角见汗，心神一动，灵钟发出一声清吟的钟声，一道月刃涟漪，猝然飞来，将几头从囊天金丝网跑出来的异魔拦腰斩成了两截。

    鲜血在空中抛洒，却更加激发了异魔的凶性，囊天金丝网崩灭只在旦夕之间，它虽杀了两千异魔，但最终还是无法全身而退。

    更多的异魔跑出来杀向众人，令得这场恶战，充满了未知数。。。

