    当《扭转乾坤》经验到达一半的时候，林凡停了下来，这时间一分一秒的过去，谁也不知道天府学院的院长要什么时候来。

    这燕皇的裤裆已经肿的老高，都快将裤裆给撑破了。

    如果是一般人的话，林凡绝对会良心现，就此停手，但是对于这燕皇，林凡可不想这么简单的了事。

    好，现在就暂时放你一马，先拿你的皇后开刀。

    林凡拿起神器九五大红砖朝着两人的脑门上噼里啪啦的拍了几下后微微喘了一口气，来到皇后的面前。

    “嗤嗤，还真是一个美人啊，对于我这种怜香惜玉的人，怎么忍心出手啊，真是罪过罪过。”林凡又不是瞎子，自然是看的明白，眼前这皇后真的很漂亮。

    这漂亮的程度很是罕见啊，只是这人前人后一个样，太特么的骚了。

    林凡捏着皇后那兮细嫩无骨的小手，摸了又摸，真是细滑的很。

    “哎，也对得起你的小手了，这燕皇的花生米刚好合适你的小手，果真是天生一对。”林凡左右打量一番后，微微露出一丝笑容。

    “贵为一国之母，自然是要奶仪天下，你这小馒头资源肯定是不够了，不过也好，今天遇到爷爷我了，也算是你的福气，就让爷爷我来帮你重塑完美身材，找回女人的真善美。”

    林凡深吸一口气，随后捏紧小拳头，对着哈了一口气。

    “我掏……。”

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+8oooo。”

    林凡见《黑虎掏心》经验开始涨幅了，心中也是一喜，上次拿霓漫天升经验，霓漫天那妹子，到最后直接不给自己加经验了，这也是苦了林凡了。

    还以为连入神阶的小馒头，都无法给《黑虎掏心》增长经验了，如今看来是自己想多了。

    随着《黑虎掏心》不断的深入研究，林凡也学会了双手搏击。

    给霓漫天掏的时候，还只能单手，最终导致两边一大一小，如今这问题却是解决了，对于这皇后来说，也是受益者之一了。

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+8oooo。”

    随着皇后的小馒头越来越庞大后，林凡自然也是越来越有成就感了。

    毕竟古往今来，哪一位大师能有自己如今的手法与实战经验。

    等以后老了，归隐山林了，林凡还真想开一个诊所。

    造福大众，造福整个玄黄界。

    “叮，恭喜《黑虎掏心》升级。”

    “叮，《黑虎掏心》十九层，经验（o/15ooooo）。”

    当林凡见《黑虎掏心》距离二十层更进一步的时候，内心也是喜悦的很，说不定今天还真能成功了也说不定啊。

    如今皇后这差不多已经从小馒头晋升到大馒头程度了，不过这还不够，因为《黑虎掏心》还没有升级呢。

    “黑虎掏心。”

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+6oooo。”

    果然，《黑虎掏心》升级之后，这经验加的也就少了，不过没事，只要有经验，林凡就有无穷的动力。

    随后林凡开启了疯狂模式，《黑虎掏心》虽说只有一招，但是林凡却是耍的熟烂于心，毕竟已经有两个妹子，在林凡手中得到了不可思议的改善。

    “叮，恭喜《黑虎掏心》经验+1。”

    而就在这个时候，林凡陡然停下了手中的动作，面部表情很是惊愕，显的有些不科学。

    这怎么会？

    如今的情况就跟霓漫天那时的情况一般，陡然不加经验了。

    林凡琢磨了一会，瞧了瞧皇后的胸脯，随后明悟了。

    这肯定是因为大到一定程度，《黑虎掏心》已经不能对其有任何作用了，因此最后直接不加经验了，一定是这样，不然根本没啥好理由解释的了。

    “哎……。”林凡叹息一声，显的有些无奈，这要是还能加经验的话，《黑虎掏心》绝对能够进阶了。

    看着皇后那仿佛快要下垂的巨大凶器，林凡也是没有其他想法了。

    但是当看向燕皇的时候，林凡又来了想法。

    不知道这《黑虎掏心》对燕皇有没有作用。

    林凡的脑子很好，想到啥那就果断的付出行动。

    “黑虎掏心。”

    林凡对着燕皇的胸口掏去。

    不过很遗憾，《黑虎掏心》并没有增长经验，不过燕皇的胸口却微微肿了起来。

    看来这经验虽说不加了，但是这效果还是有的啊。

    随后林凡露出奸笑声，今天算你倒霉了。

    ……。

    此刻林凡停下了手中动作，看着燕皇与皇后的胸口，很是满意的点了点头，自己的杰作很不错。

    不管是男是女，那都是有效果的。

    林凡看了看时辰，已经不早了，如果在逗留下去，有人过来的话，恐怕自己想走都走不了了。

    不过在临走的时候，林凡可不会就这么简单的放过两人，毕竟不搞出点花样，也对不起自己这冒着如此大的风险了。

    呵呵，背叛爷爷的圣魔宗，爷爷给你们的心灵上抹上永久的耻辱。

    随后林凡将燕皇的衣服直接扫光，让其双手与膝盖撑着地面翘着屁股趴在了地上。

    林凡瞧着燕皇此时的模样，嘿嘿一笑，这大燕皇朝的帝王如今摆出如此让人羞涩的姿势，还真是让人有些不好意思了。

    不过更为刺激的来了，林凡立马将皇后给扛了过来，让其半跪在燕皇的身后，一手揽住燕皇的虎背熊腰。

    这姿势突破了林凡的极限，老汉推车这一招改为了老后推皇。

    林凡向后退了几步，以一名艺术者的眼光细细的打量了一番，摇了摇头，总感觉缺少些什么。

    对了，这时候林凡思如泉涌，用艺术的眼光来看，还缺少一丝狂野的气息。

    其他不敢多说什么，林凡的艺术细胞还是杠杠的。

    随后林凡从背包里取出一把下品长刀放到了皇后的右手上。

    这一看却是美感十足，有一种策马奔腾的感觉。

    林凡再次的退后了几步，比先前的要好上了很多，艺术感又充分了不少，但是这还不够，还不够完美。

    林凡低头不语，脑海里回忆起了曾经看过的那些岛国片。

    对了，燕皇的狂野度还不够，必须添加一些物品。

    林凡四处寻找物品，陡然看到屋梁上有一颗夜明珠，心中一喜，将其取了下来，随后真元凝成针，在上面戳了数十个洞。

    随后又找来了细绳，将其牵上。

    看着手中的物品，林凡很是满意的点了点头，完美的杰作啊。

    当林凡用其堵住燕皇的嘴时，林凡这一刻很是满意的拍了拍手。

    玄黄界，一件伟大而又完美的作品终于成功了，这将是载入史诗的一幕，受万人传播的一幕。

    林凡感觉时辰不早了，也该撤退了，随后对着两人又拍了几十砖，微微深吸一口气，进入了隐身状态。

    “有刺客啊……。”

    林凡鼓足了嗓门大吼一声。

    这一刻天变了……。

    ps：先更新一章，缓口气。