    千钧一发之际，虚空有座冰山穿梭而过。

    借着最后的意识，楚风抬首望去，正是上一世所见的那座冰山。

    冰山之中，有具人影，似乎有那么一瞬间似乎动了一下，接着冰山与黑洞碰幢在一起, 古一的身形从半空跌落。

    “那是什么？”

    “感觉不到任何威压，却让人望而生畏！”

    “老朽活了这么多年，也是第一次见！”

    齐聚云岚宗的众人三五成群的议论着。

    很快，冰山消失不见，黑洞也重新愈合，仿佛从未出现过一样。

    “赢了。”楚风嘴角露出一抹淡笑, 为了这一战，他做了很多准备, 甚至连遗言都准备好了。

    纳戒内的药老也是为他开心，淌着眼泪道：“小炎子，好样的！”

    与此同时，萧熏儿、雅妃等人也是激动地跑上前。

    可还没等他拥抱爱人，楚风明显感觉到一股强烈的杀气朝他袭来，然后他的身边裂开一道虚空的缝隙，一道黑影悄无生息的出现在他的面前。

    魂族族长，魂天帝！

    在他身影显露出来的那刻，所有人都感觉到了前所未有的威胁。

    “斗帝强者！”

    当感觉到后者身上的力量波动，众人只觉得窒息。

    楚风想要反抗，可却根本撼动不了对方半分，他的身子渐渐被对方提到半空。

    魂天帝看着他道：“我的好侄子，你让叔叔可是好找！”

    “放开他！”药老从纳戒内飞出，显然是做好赴死的打算。

    “药尊者？你区区一个斗尊，也敢命令本帝？”魂天帝眼睛微眯，袖袍只是轻轻一挥，药老本就透明的虚影被吹得更加透明。

    楚风用尽力气的说道：“老师，住手, 您不是他的对手！”

    “哈哈，还是我侄子识时务者。”魂天帝阴森笑了两声，然后就要将手覆盖在楚风的天灵盖，他要吸噬自己这个侄子，因为对方的体内有比他还正统的魂族血脉。

    萧熏儿慌了，赶忙捏碎腰前的玉佩，这是他父亲留给她的护身符，让她在危急的时候来进行求救。

    “萧炎哥哥，你在坚持坚持，很快你就能得救了。”她焦急般地看着虚空，期望自己的父亲能尽量发现她的求救。

    同时，徐堇在看到魂天帝出现的刹那，脸色也变了变，没有丝毫的犹豫，他朝着对方开口道：“老狗，放开我兄弟，不然我灭了你们魂族！”

    “就凭你这些乌合之众也想灭我魂族？”魂天帝不怒反笑：“待我吸噬完血脉，突破到无上境界, 天底下又有谁能奈何与我？”

    话落, 他一手掐住楚风的天灵盖, 一股股强悍的力量疯狂涌入他的体内, 剧烈的疼痛下，他的身体忍不住地抖动起来。

    萧熏儿、美杜莎等人都看哭了，这得多疼？

    此刻的她们已然忘记自己与魂天帝之间的实力差距，一边喊着楚风的名字，一边朝着对方冲去。

    徐堇也是大怒，带着哥斯拉、孙悟空冲去。

    就在这时，虚空又裂开一道口子，正是古族族长古元，也就是萧熏儿的父亲。

    “父亲，求求你救救萧炎哥哥吧！”萧熏儿已经被急得语无伦次。

    古元看着她道：“熏儿，不要急，父亲来了，竟然会救我这个好女婿！”

    说完，他望向正在吞噬的魂天帝：“魂老狗，你好不要脸，在这里欺负一个小辈算什么本事，老夫来和你过几手？”

    “古元，你莫要坏本座好事！”正到最关键的时候，魂天帝并不想对方打断。

    可古元并没有和他多说废话的打算，突然地出手。

    没有办法，魂天帝只能暂且放开吸噬的打算。

    “你们不是想救这小子，我得不到的东西，你们也休想得到！”说着，他一手拍在楚风的天灵盖，斩灭了他的灵魂。

    “萧炎哥哥！”

    “小炎子！”

    “萧导师！”

    “兄弟！”

    喊叫声遍布四处，待他们赶到楚风身边时，后者已经没了呼吸。

    一直戴在他手心的纳戒也滚落在地，似乎是触动了某种机关，里面播放起楚风所做的全息影像，那是他的遗言。

    【萧熏儿收：】

    【熏儿，对不起，当你看到这段影像的时候，你的萧炎哥哥可能已经不在了。】

    【你陪伴了我这么多，一直默默的付出着，我想在在生命的最后尽头也该为你做些什么。】

    【纳戒内有我留给你的礼物，那是萧炎哥哥能为你最后所做的！】

    萧熏儿哭着拿起纳戒，按照楚风所给的提示，她在里面找到了上百只冰淇淋、一份书信和一个玉佩。

    【熏儿，我还记得四年前，你在内院吃冰淇淋的样子，曾也答应你，为你做好多好多的冰淇淋，这里面有一百多种品味，还有一些我都记在那份书信里了，你可以照着上面的步骤进行制作。】

    【原谅萧炎哥哥再也不能为你做冰淇淋了，还有那枚玉佩，乃是开启陀舍古帝秘密的重要钥匙，我知道这些年，你是为了它，不过我并不怪你，因为萧炎哥哥一直爱着我们的熏儿……】

    影像到这截然而止，萧熏儿哭得像个泪人，哽咽着道：“不，萧炎哥哥，我不想要陀舍古帝的帝炎，熏儿只想和你在一起，你快回来，萧炎哥哥！”

    【雅妃收：】

    【嗨，我的雅妃姐姐，不要伤心，不要难过，我在纳戒内也留了礼物给你！】

    雅妃怀着沉痛的心情打开，发现里面全是丹方，从一品到九品，种类非常的齐全。

    【我也不知道该做点啥，这些丹方都是我精心整理的，想信不久的将来，米特尔家族将成为斗气大陆最大的拍卖场，不要感动得淌眼泪，记住，我们可是永远的家人！】

    雅妃再也忍不住地失声痛哭起来，两位佳人就那么抱着，看得旁边人忍不住地抹眼泪，心中暗道：这场面，太几把催泪了！

    【云韵收：】

    【我的云韵女神，其实我一直想和你坦白一件事，那就是在山洞的时候，我就知道你的身份了。】

    【没错，你可以理解我早就盯上你了，同样的，在纳戒内，我也给你留了礼物……】

