    飞来的两道身影，让敖烈等人愣住了，那蜿蜒盘旋，浩浩荡荡的巨大身躯。

    正是龙族。

    啥呀这是？

    这里居然有龙族？

    “轰隆！”

    两声巨震，飞来的龙族落地，化为了龙首人身的人形。

    “你们也是四海生灵？呦呦，还有一头杂血龙。”

    两头龙打量着敖烈三人，见鼍洁长着一个惹眼的鼻子，当即就笑着说道。

    他们看不透敖烈，以为只是一个寻常的生灵。

    “你们是什么东西，竟敢对我等出言不逊？”鼍洁大怒，被人指着鼻子说血脉不纯，这谁顶得住？

    “呵，有点脾气。”

    两头龙相视一笑，准备给这个不长眼的杂血龙一个教训。

    这时，敖烈却说话了。

    “鼍洁，稍安勿躁，两位龙兄弟，你们找我们有什么事吗？”

    他很客气，想搞清楚这里有什么东西。

    如果他所料不差，东海龙王应该也是他们带走的。

    “别废话了，跟我们走吧。”

    两条龙没有废话，态度倒是缓和了不少，要带着他们离开。

    敖烈三人默默对视一眼，老老实实的跟着走了。

    这是一个冰雪构成的世界，越是深入越是感觉到寒冷。

    敖烈三人跟着两条冰龙一路婉转，穿过诸多个冰窟，最终来到一个深渊般的冰窟。

    寒气冲霄，如同混沌罡风，大罗金仙的修为到这里，都需要万分小心。

    这简直不可思议，没想到天地间还有这等地方。

    要知道大罗金仙，那可是跳出岁月长河，不死不灭的存在。

    在这小小的冰寒世界，竟然能对他们起到威胁。

    “两位龙兄，这里是什么地方？”

    敖烈好奇的问道，冥冥之中，他感觉到深渊冰窟下面，好像有什么东西在勾引他。

    不对，是召唤他。

    “不该问的别问，去了你就知道。”两条龙很傲然，这是来自对自身实力的自负。

    他们已经是大罗金仙圆满的修为。

    这三个看起来奇形怪状的东西，一只手都能干翻。

    也不知道族长为什么要见这三个家伙。

    “你们一直这么吊，还是只对我们如此？”敖烈面色微沉，淡淡的说道。

    “什么？”

    两条龙怀疑自己听错了一般，伸着头问道。

    敖烈目光一凌，抬手抓去，与刹那间将其中一头打爆。

    龙血洒满四面八方，凝成了血色的冰柱。

    “你…”

    剩下的一头龙反应过来，惊恐的指着敖烈说不出话来。

    “给脸不要脸，现在能告诉我们了吗？”敖烈冷喝道，他习惯先礼后兵，但是不代表没有脾气，身为一族皇者，威严不可辱。

    “我…我真不知道啊，是我们族长叫我们带你们过去的。”

    剩下的一头龙浑身墨绿，吓得差点尿裤子，比他强的同胞被人直接秒了。

    毫无还手之力。

    他就更不行了！

    “你们族长是谁？”敖烈接着问道。

    绿龙愣了一下，道：“我们族长就是我们族长啊，他也是龙！”

    有道理！

    敖烈不想继续问了，冷冷的说道：“带我们过去吧。”

    “是是是！”

    绿龙连连点头，一马当先，冲进深渊冰窟之中。

    敖烈三人顺势跟上，冰冷空寂的气息包裹全身，如同置身宇宙未来，无尽的时空。

    显然，这里有些极深的空间法则布置。

    不知过了多久，在绿龙的带领下，他们来到一个巨大的宫殿。

    这座宫殿镶嵌在无尽的寒冰之中。

    前牌匾上龙神殿三个大字苍劲有力，一股苍茫、远古、雄浑的气息，远远透出，仔细再看，有道义融入其上，让人不由沉迷其中。

    “龙神殿…好大的口气。”敖烈冷笑一声，有些不屑。

    “殿是好殿，就是不知道这里的主人能不能配得上了。”

    他如此评价，目光颇为欣赏的看着浩瀚雄伟的古殿。

    “里面请，我们族长就在里面。”绿龙对敖烈的话置若罔闻，他只需完成自己的任务就好，多余的事最好少管。

    此人狂就由他狂去，等他见到龙神之后，就狂不起来了。

    敖烈轻轻颔首，带着药师父和鼍洁走进龙神殿。

    “敖烈，这里有些不对劲，要万分小心。”

    药师父面色肃然的说道，目光一瞬不瞬的打量着周围的环境。

    “我知道，不过，我能感觉到，这殿中有什么东西在吸引我，富贵险中求，等下有危险我会把你们收进龙之书中。”

    敖烈郑重的说道，目光警惕而又兴奋，他嗅到了机缘的味道。

    看过书的都知道，这是主角待遇。

    这种场面，每个主角都要经历个百八十次的。

    所以，他根本不慌，只要小心应对，这都是机缘。

    “好，只要你有准备，那我就放心了。”药师父颇为欣慰的说道。

    敖烈跟当初比起来，成长太多了。

    “族长表哥，我突然想起一个传说，或许跟这里有关。”

    这时，一旁的鼍洁突然发声。

    顿时引起敖烈和药师父的兴趣。

    “快说。”敖烈示意他别卖关子，有屁快放。

    鼍洁点了点头，道：“我曾听人说，四海之底，有一个万丈冰泉，里面有一个种族，名叫不死龙族，除此之外，那里还诞生过人族至宝崆峒印。”

    “据说冰泉下方还镇压着什么，总之，比较神秘，具体我也不知道了。”

    鼍洁一顿胡言乱语，把他听说的都道了出来。

    “不死龙族？”敖烈面色一顿，有些惊讶，他倒是没有听过这段辛秘，乍一听感觉挺神奇的。

    这所谓的不死龙族听起来都挺吊的。

    “如此说来，刚才那两条龙就是不死龙族？”

    这时候，药师父也说话了，对此颇为好奇。

    “我想是吧。”鼍洁不确定的说道。

    敖烈哑然一笑，道：“不管如何先进去看看吧，就算是不死龙族又能如何？他们不想死，我能让他们死！”

    如今的他返祖归真，血脉经过龙之书的温养，甚至超越了祖龙。

    只要不死龙族也是龙，那么就不可能超越他，迟早都归他管。

    说话间，他们穿过万丈高的龙神殿大门，进入殿中，一路向前。

    许久之后。

    在龙神殿的深处，敖烈等人终于见到了一个庞大的身影，周身散发着恐怖的气息，天灯一般的瞳孔，一瞬不瞬的注视着他们。

