    第325章等待

    学校老师顿时发出惊呼声，邱河年龄小，身体也不是很好，这一拳要是落到实处……

    然而邱河最近却练出一身逃跑的本领，一扭身，胡庆的拳头顺势砸到了桌角，疼得他流下生理学的泪水。

    小云宝鼓起嘴巴，“活该！”

    胡庆脑袋发热气得盯上小云宝，一双手立刻奔着小姑娘去，恨不得把这臭丫头狠狠摔到地上。

    邱河淡定的表情终于龟裂，“你敢！”

    小云宝岿然不动地坐在课桌前的凳子上，还不等胡庆靠近，对方已被不知道什么东西绊倒，摔了个狗吃屎不说，脑袋狠狠磕到地上。

    一条红线顺着鼻管留下来。

    小云宝：“哼！”

    坏人！代表太阳惩罚你！

    邱河惊魂未定地抱起妹妹，骂道：“小人妒一善，处处生嫌猜，就像我妹妹说的，你是活该！”

    邱河带着妹妹走了，其余人看了这场闹剧也清醒过来，说到底邱河就算考得好又碍着他们什么事了？

    大家面对的竞争对手可是全国的学子啊。

    有个女生站出来，“当初邱河把自己的资料分享出来，胡庆你也没少借，现在竟然这么嫉妒人家，我真是羞于和你当同学。”

    “是啊，人家考得好又怎么样，你成绩差总不能怨到他头上吧。”

    刚才大家是被弄蒙了，反应过来后纷纷指责胡庆，就连老师也面露不满。

    胡庆咬牙切齿，“你们以为他能考出什么好成绩？一天到晚装的像大尾巴狼似的，说不定还不如我呢，我看他能不能考上大学！”

    他最讨厌邱河那副高高挂起的态度，仿佛自己多厉害似的。

    我呸！装逼遭雷劈！

    ——

    回去的路上邱河难得板起脸教训小云宝，“君子不立危墙之下，以后可不能这样了。”

    小云宝眨眨眼，“什么意思呀？”

    邱河拧了拧妹妹脸颊，“就装傻吧，知道你听得懂。”

    小云宝嘿嘿一笑，又不服气道：“哥哥刚才也一样。”

    邱河心说我能一样吗？最近尽练负重跑去了，能被打到才怪呢。

    但怎么说呢，这的确也不符合他平常的处事风格，只能说邱河毕竟现在也只是十六岁的少年，生活又没有像原著那样把他的血性磨平。

    遇到这种酸黄瓜的时候实在是忍不住想要拍下去。

    小云宝眼睛骨碌碌地转，回去后想着要不要给姐姐告状，被邱河看出来了，捏住小嘴巴。

    “不准乱说吧。”

    大姐现在每天够忙了，这种同学之间乱七八糟的小事干嘛麻烦她。

    再说了，按照大姐现在的身份，难道还能撸起袖子去打一架？

    邱河心知肚明，最后自己用成绩打脸是最痛快的。

    让酸黄瓜看着他上了大学，两个人走上截然不同的命运之路，这辈子恐怕想一次就得难受一次。

    怀着这种念头，邱河难得对成绩期盼起来。

    邱梅早早叮嘱了公社的邮递员，如果有通知书一类的千万要第一个送过来。

    只是她也不能确定，到时候通知书究竟会送到学校还是会送到大队上。

    段珍知道厂长得焦灼，恨不得一天打电话到邮政问三四次。

    那边有些无奈了，电话费不要钱啊，就这么浪费？

    人家也只能保证说把名字记下来，等真的录取通知书下来后，第一个通知食品厂。

    然而等来等去，第一批次的通知书下来了。

    里面却没有邱河的名字。

    (本章完)

