
听完张野的解释，阿黄惊讶地摸了摸自己的脸：“靠！这也太牛逼了吧？居然还有普通人靠着手艺，做到比法术还厉害的事情？”

傅洋笑笑，拍拍他的肩膀：“倒也不能说就比法术幻化容貌厉害，各有千秋吧。比如要骗骗普通人的话，直接法术幻化不是简单的多？可若要瞒过同样强大的修炼者，这种真正肉身程度的改变就很好了。”

说完，又看着张野：“只是我没想到，张野师兄所学如此之广，还会这种民间奇艺？”

张野淡淡一笑。

“不过这骨肉易容术持续的时间不长，最多也就能变化一个时辰。所以不能在青城派耽误太久。大概先接触一下吧，距离立秋也只有几天时间了。”

好！

傅洋阿黄答应下来，便让张野动手给他俩易容……

半个小时之后。

两人对着镜子，看着那张已经完全看不出一丁点本来模样的脸，都既惊讶又觉得有趣。

“小洋子！你怎么变得这么丑了？”

“呃……阿黄，别说我了。看看你自己，满脸横肉，就跟杀猪的屠夫似的。”

两个家伙彼此吐槽。

熊爷则是在旁边翘着二郎腿，眯着眼睛说：“狂野小子，你把傅小子和黄小子弄得这么丑，那你自己就成了咱们几个里第二帅的了？这心机有点深啊，嘿嘿……”

这死胖猫！

就会挑拨离间当然是开玩笑。

不过张野确实也很不好意思，脸上闪过一丝尴尬之色：“两位师弟，很是抱歉。这骨肉易容术，难以控制。两位相貌英俊，我改变之后，只能是普通人的模样。”

没事没事……

傅洋摆摆手：“张野师兄，你别听这死胖猫瞎扯蛋。它啊，就是个唯恐天下不乱的性子。多打几下就好了。”

说完，直接“啪啪啪”的连环三巴掌，打得熊爷抱头鼠窜。从旁边的椅子上，跳到沙发上对傅洋怒目而视。

阿黄则是疑惑道：“死胖猫，你说我跟小洋子骨肉易容之后。张野师兄就是第二帅，那谁是第一帅？”

熊爷一副很惊讶的模样，伸手指着自己的鼻尖儿：“黄小子你是瞎了吗？看不见啊！第一帅，当然是本大爷了啊！可谓是英俊潇洒风流倜傥玉树临风花见花开车见车载，人称上天入地、无所不能的最帅妖怪。”

噗……

傅洋把刚喝到嘴里的茶水都给喷了出来，呛得直咳嗽。

这死胖猫，简直太不要脸了啊！太没节操了啊！

就它那肥得跟个球似的？还最帅妖怪……除非全世界的人都瞎了

张野则是面带一种淡淡的微笑，饶有兴趣的看着这一切。他不知道，强者之间的兄弟情谊，还可以是这样的？

接下来，他便以龙虎山副掌教之子、祖天师嫡系血脉后裔的身份，召集龙虎山布置在西南一带的隐藏势力。前来蓉天大厦，准备以很正式的行头，去青城派拜访。亮出“监魔使”的身份，谈一谈马上就要到的立秋加固鹤鸣山戒魔井的大事……

与此同时。

在距离蓉城数千里之外的某个神秘之地。

万神教总坛。

寒无尽站在万神祭坛上，若有所思。血戾子和邪枢长老，则是一左一右，立在他旁边。

呼……

寒无尽长出了一口浊气，还是显得有些紧张：“两位，我现在就准备前往神隐之地去跟罹阳大人汇报任务结果了。虽然之前血兄已经分析的很清楚了，但这心里还是有些打鼓啊。毕竟罹阳大人，余威犹存啊。”

原来，这家伙磨叽了这么久，终于是准备去神隐之地了。

呵呵。

血戾子微微一笑，沉声道：“寒兄不必担心，相信我。事情一定会像我们之前就推测好的那样发展。罹阳大人对你的训斥，必然只是雷声大雨点小。恐怕连实际的惩罚都不会有。”

没错！

邪枢长老也裂开嘴，露出阴沉沉的邪恶笑容：“血兄智慧过人，他的推测一向准确。更何况，寒兄和我不也都这么认为吗？”

嗯……

寒无尽点点头，镇定了一些。

他心念一动，取出前往神隐之地的信物，将一丝法力灌注进其中。

嗡嗡嗡！

那信物立刻剧烈震动起来，然后往前射出一道黑色幽光，在虚空中打开了一个缓缓转动的黑色漩涡通道。

像是一个大磨盘，连虚空都被磨得嘎吱作响。

就算是以血戾子和邪枢长老这样的可怕强者，若是仔细去看的话，都会觉得那黑色漩涡仿佛一个巨大的引力场。要把他们的魂魄都给吸收进去、碾压、搅碎了……非常恐怖。

所以赶紧挪开目光，不敢直视。

而寒无尽则是朝他俩点点头，然后一抬脚，迈入了这黑色漩涡通道之中。

嗖！

漩涡瞬间缩小，消失不见。寒无尽已经朝神隐之地去了……

剩下血戾子和邪枢长老站在万神祭坛上，看着他消失的地方。

好一会儿，邪枢长老才叹了一口气：“这寒无尽，运气真好。咱们三人之中，分别统帅一股力量，他并不算出色。结果却因为运气，唉。”

血戾子冷冷一笑：“无论如何，现在教内大权还是回到了我们三人手里。其实我倒觉得，比起之前咱们明争暗斗，这样联合抱团取暖更好。至于寒无尽的机缘，我并不羡慕。”

那倒是……

邪枢长老点点头，同意血戾子的看法。然后脸上露出了一抹意味深长的笑容：“毕竟，咱们三人都是同一个时代的人，年纪相差也不大，还算知根知底。若是神隐之地里的大人物们真的回归了，反而不好。”

哈哈哈！

血戾子大笑：“那是当然。到手的权力，谁愿意让出来？除非至高无上的教主真的复生，重新降临世间。那还差不多。除此之外，就算是传说中的第一副教主，想要夺走我们手中的权力，也得掂量掂量。”

两人脸上都露出了高深莫测的笑容。

只要有人的地方，就有权力的斗争……不会停歇。

寒无尽、血戾子、邪枢长老，抱团取暖组成攻守同盟。就算罹阳真的提前复活出来，想要掌控万神教势力，也得依赖他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="47457874"  chaptername="第2686章  最帅妖怪">加入书签</a>
</div>
