    池沐沐就这么看着江见衾和王瑶，有说有笑的从外面一起回来。

    所以。

    她应该用什么样的表情来对待？！

    当做没有看到。

    还是一笑而过。

    就这么而有些僵持的空间。

    池沐沐转身走了。

    就当是。

    没看到。

    她反正也是因为睡不着出来散散步的，不是为了故意等谁。

    她这一刻甚至还看到江见衾脖子上围了王瑶送的那根围巾。

    也对。

    这里早晚温差这么多，江见衾穿得这么少，也不过是为了保暖而已。

    “池董事长，你别误会。”王瑶看着池沐沐的表情，连忙上前说道。

    池沐沐说，“我只是出门随便走走，没误会什么。”

    “我和江秘书出门也是……”

    “不用给我解释。”池沐沐还笑了一下，“我还没有霸道到，要去管你们的私人时间。”

    “可是……”

    池沐沐就已经离开了。

    王瑶也不敢上前拦住她。

    就这么眼睁睁的看着她走了。

    看上去没什么异样，就好像根本不在乎这件事情。

    但是女人的第六感清楚明白的知道，池沐沐一定生气了。

    肯定生气了。

    她转头看向江见衾。

    她说，“怎么办，好像让池董事长误会了？”

    江见衾看着池沐沐的背影，选择了沉默。

    “我觉得你应该去解释清楚，情侣之间不应该有隔阂和误会。”王瑶直言。

    江见衾眼眸微动，“你说什么？”

    “我说情侣之间不应该有隔阂和误会……”

    “你怎么知道？”江见衾问。

    “我……”王瑶有些尴尬了。

    她无意说出来的，没想过揭穿他们。

    她连忙解释，“我也是因为你昨晚拒绝我，然后看到你和池董事长的误会，加上你说你女朋友怀孕了，所以猜想的。”

    说完。

    王瑶又补充道，“而且你对池董事长真的太好了，很容易就能猜到。”

    江见衾抿了抿唇瓣。

    他对池沐沐的好。

    好像除了池沐沐其他人都看不出来。

    “那个，我建议你现在去给池董事长解释清楚，不要让她误会了什么。”王瑶建议，催促。

    江见衾点头，“嗯，我知道。”

    吃一堑长一智。

    他现在当然不会再重蹈覆辙。

    但是在此之前，他有些事情要做。

    “我先回房了。”

    “祝江秘书好运。”王瑶真诚的说道，“还祝你和池董事长，白头偕老永结同心。”

    江见衾轻笑了一下。

    他说，“那就借你吉言。”

    王瑶也微微一笑。

    两个人各自回房了。

    回到房间后，江见衾把小婴儿的衣服全部进行了重新打包放进了行李里面，又打电话说了很多事情，当一切处理完了之后，都是晚上11点多了。

    他洗了澡才离开自己房间的。

    怕去池沐沐那边再洗澡，打扰到她休息。

    他走向池沐沐的房门，敲门。

    里面没有应。

    江见衾又敲门两声。

    有一种，池沐沐都不会给他开门的感觉。

    他有些无奈。

    也不能对池沐沐用强。

    所以只能，站在门口就这么等。

    等了大概半个小时。

    房门打开了。

    池沐沐只是确定一下江见衾是不是离开了。

    捉摸着应该离开了，但就是莫名其妙的睡不着，所以想要看一眼。

    也不知道为什么。

    平时睡眠挺好的，这两晚上老是失眠。

    一闭上眼睛就是江见衾……真的是阴魂不散。

    她打开房门那一刻。

    “沐沐。”江见衾叫她。

    池沐沐吓了一大跳。

    她还是抱着江见衾不在的心态打开房门的，突然听到声音，差点没有把她吓死。

    被惊吓的动作和神情也很明显。

    江见衾似乎笑了一下，他说，“吓到你了？”

    “你还没走吗？！”池沐沐有些冒火。

    真的是人吓人吓死人。

    “没打算走。”江见衾直言。

    “我和你一起睡觉我会睡不好。”池沐沐找理由。

    “那我就在门口睡就可以了。”江见衾说得一本正经。

    池沐沐皱眉。

    所以现在江见衾是在威胁她是吗？！

    “早点去休息吧。”江见衾还非常有好的催促，“明天还要准备回去了，会很累。”

    口吻中，还没有半点生气。

    就是一副，老好人的样子。

    江见衾什么时候，这么善良了。

    池沐沐咬牙。

    她觉得这是江见衾的套路。

    就是以退为进的套路，那一刻二话没说，直接将房门关了过去。

    江见衾看着紧闭的房门，也没有自己想的那么无动于衷。

    但……也不会太难过。

    毕竟，池沐沐也就是发发小脾气。

    他反而很庆幸，她还能给他发脾气。

    他真怕，她对他，彻底冷漠。

    江见衾就在房门口守了很久。

    大概是一个小时过去。

    池沐沐又打开房门了。

    这次开门开得似乎有些小心翼翼，就是有点做贼的感觉。

    看在江见衾的眼里，觉得有些好笑。

    好长时间没有看到池沐沐，这么幼稚的举动了。

    让他突然想起了，才认识池沐沐时，池沐沐单纯沙雕的模样。

    池沐沐伸出脑袋，看到江见衾这么直勾勾的眼神看到她这一刻，又被吓了一跳。

    这次也是抱着江见衾不在的心态开门的。

    结果猝不及防又看到了江见衾。

    她捂着自己的心口，“你在怎么不说话，你想要吓死谁？！”

    他刚刚说话也惊吓到她了。

    现在不说话，也是他的错了。

    “你怎么还没走？”池沐沐皱眉。

    满脸不悦。

    “不会走。”江见衾肯定道。

    “你故意让我为难是不是？”池沐沐问。

    “不是。就是不想离开你半步。”

    池沐沐心口似乎，波动了那么一秒。

    她稳定自己的情绪，很冷淡地说道，“刚刚不是还和王秘书出去逛夜市了吗？”

    说什么不离开她半步。

    男人的嘴骗人的鬼。

    “你吃醋了？”江见衾问。

    “我吃醋？我才不吃醋？！你喜欢谁爱和谁在一起那是你的事情，和我有什么关系，别忘了我们已经分手了。”池沐沐斩钉截铁。

    “我解释过了，我和王秘书没有什么。”江见衾说，“我之所以和她一起出门逛夜市……”

    “我不想知道。”池沐沐打断他的话。

    江见衾皱了皱眉头。

    “你的私人事情，没必要和我解释。”池沐沐拒绝。

    分明就是在，吃醋。

    分明在吃醋，又在让自己表现得很大度。

    池沐沐，其实骨子里面还是原来那个池沐沐。

    江见衾突然伸手。

    池沐沐还未反应过来，整个人就被江见衾代入到了怀抱里。

    他紧紧的把池沐沐抱住，他说，“我以后没有私人事情，我的所有事情都和你有关。”

    池沐沐在江见衾怀里挣扎，“你放开我，你放开我江见衾……”

    “我今晚只是让王秘书带我去买了宝宝的出生衣物，导演今天不是说，这边的人都喜欢给新生儿买手工缝制的小衣服吗？我想买点回去，给我们女儿用。”江见衾还是做了解释。

    很耐心，没有半点生气。

    池沐沐咬牙。

    其实她也知道江见衾不会和王瑶有什么，但是……

    好吧。

    她一再拒绝江见衾的解释就是因为，不想让自己太小家子气。

    不想让江见衾看出来，她会在意这种小事情。

    “不早了，回房睡觉。”江见衾低声在她耳边说道。

    下一秒就弯腰，横抱起她。

    池沐沐惊吓着搂抱着江见衾的脖子。

    江见衾轻轻一笑。

    虽然因为没有安全感才会抱他这么紧，却还是让他心都为之颤抖。

    他已经好久没有感觉到，池沐沐这么主动地靠近她了。

    江见衾小心翼翼的把池沐沐放在床上。

    此刻都已经晚上1点了。

    孕妇都不能熬夜的，池沐沐却把自己折腾到了这个点。

    江见衾在池沐沐额头上印下一吻，“早点睡。”

    池沐沐侧身，似乎是不喜欢他亲她。

    江见衾抿了抿唇。

    缓缓也躺在了池沐沐的身边。

    是怕影响到池沐沐睡眠，所以隔得稍微远一点。

    池沐沐都能够感觉到彼此的距离。

    她表示，自己一点都不在意。

    她闭着眼睛强迫自己入睡。

    安静的空间内。

    池沐沐终究还是忍不住说道，“你很喜欢王秘书送你的围巾吗？”

    说出来就后悔了。

    无疑就是在吃醋了。

    分明。

    不应该计较的。

    但是就是，心里一直膈应。

    一想到江见衾围着王瑶送的围巾……

    江见衾知道送围巾的意思吗？！

    跟送领带一样，寓意想要牵着对方一辈子。

    “不喜欢。但是怕感冒了，传染了你。所以衡量一二，还是决定戴上。”

    “你出门都不会多带几件衣服的吗？”池沐沐抱怨，就是在掩饰自己的尴尬。

    “我下次注意。”

    没有下次。

    下次再也不会带你出门，招蜂引蝶了。

    池沐沐重新闭上眼睛，让自己入睡。

    刚有睡意。

    就感觉到某人突然又靠近了她的身体，将她紧紧的抱在怀抱里。

    不是说了。

    不准靠近的吗？！

    男人果然没一个人会说话算话。

    那一刻她却没有反抗。

    她告诉自己，是因为她困了，没力气反抗了。

    而她的默许让她身后的男人，明显嘴角上扬，神情愉悦。

    第二天睡到自然醒。

    吃过午饭之后，回到C国城区的。

    在原本入住的酒店简单休息了一下，然后去了机场。

    依旧是晚上的飞机。

    池沐沐习惯晚上出行，方便她入睡，预防她晕机。

    对方公司将他们送到机场。

    双方一番冠冕堂皇的离别话语之后，池沐沐和江见衾以及辛亦彬走进了安检。

    然后登机了。

    飞机起飞。

    池沐沐确实也是一上飞机就开始入睡了。

    江见衾就将她，抱在了自己怀抱里。

    辛亦彬坐在他们旁边。

    他在想，这趟出差到底是出来工作的，还是出来陪这两个字度蜜月的。

    心里还是有些苦涩。

    就这么眼睁睁的看着他喜欢的女人，眼睁睁的还是去了其他男人的怀抱。

    飞机同样是晚上，到达的南城。

    回到南城，池沐沐的专用司机就已经在机场等候了。

    他恭敬的拿过他们的行李放进后备箱，开车送他们回去。

    池沐沐虽然基本上都在飞机上睡觉，但终究飞机上睡得也不够踏实，此刻还是有些晕晕沉沉的，她就这么有些懒懒散散的靠在车后椅子上，看着南城的窗外。

    看着接到窗外，总觉得有哪些不对劲儿。

    但说不出来哪里不对劲儿。

    倒是坐在副驾驶室的辛亦彬突然开口道，“今晚的南城怎么这么黑暗？”

    池沐沐这一刻也反应了过来。

    街道两边都没什么灯光的。

    城市的夜景也没有那么华丽，有一种全城停电了的感觉。

    当然。

    也没有人去深想。

    毕竟偶尔城市不开太多灯光，也是为了节能出发。

    何况现在也不早了。

    车辆本来不多，也就不用开这么多灯了。

    所有人又都安静的，坐在轿车上。

    池沐沐还是觉得不对劲。

    她冲着司机说道，“你是不是走错方向了。”

    司机连忙回答道，“没有的董事长，原来的路线有一段公路在修路被封锁了，所以选择了另外一条路。”

    “哦。”池沐沐应了一声。

    也没多想了。

    也没注意到，旁边坐着的男人，分明有些紧张。

    轿车摇摇晃晃，开得不快不慢。

    轿车突然停靠在了一个人民广场外。

    池沐沐皱眉，“怎么不走了？”

    “不好意思董事长，我肚子有点痛，我去广场的公用洗手间上个厕所。”

    池沐沐点头，“哦，那你去吧，别着急，我们等你就行。”

    “谢谢董事长。”

    司机连忙就离开了。

    离开后，江见衾突然也打开了车门。

    “你下车做什么？”池沐沐问。

    “就是有点晕车，我下车透透气。”

    江见衾什么时候会晕车了？！

    池沐沐也没多问。

    她就看着江见衾下了车。

    然后左右跺脚。

    莫名觉得他好像有些慌张。

    好半响，才似乎鼓起勇气，他说，“沐沐，你下来一下。”

    “怎么了？”池沐沐皱眉。

    “下来一下。”江见衾继续说道。

    江见衾这是撞邪了吗？！

    她就莫名其妙下了车。

    看到江见衾在有些暗黑的环境下，肉眼可见的紧张。

    “你怎么了？”池沐沐有些担忧，“哪里不舒服吗？要不要送你去医院。”

    “你陪我走一下就好了。”

    “你到底怎么了？”池沐沐看着他。

    就觉得现在的江见衾和以前完全不同。

    江见衾也没有回答她，就拉着她的手，突然往广场上走去。

    “江见衾，你不舒服就去医院，别……”

    话还未说完。

    整个广场突然，一下亮了。

    就好像，整座城市，突然醒了一般。

    池沐沐整个人惊住了。

    她就这么看着，偌大的广场上，透亮的灯光，以及面前的LED高清显示屏上面，突然出现了江见衾的模样。

    池沐沐心口一怔。

    那一刻，瞬间就明白了什么。

    她直直的看着屏幕上。

    江见衾有些紧张的样子，他似乎是深呼吸了一口气，才开口说道，“沐沐，还记得10点前，你买下所有的广告位为我庆生吗？其实那个时候，我很感动，但因为不会表达，选择了沉默。或许就是因为我的沉默，才会让我们渐行渐远。仔细一想，我们之间在一起，好像总是你再付出，但凡我主动一点点，我们之间也不会，发生这么多，不太愉快的事情。”

    但凡他主动一点。

    但凡当年第一时间问清楚池沐沐和傅亢的关系，也就不会，有傅亢的插足。

    也就不会发生后面那么多的事情。

    一切的根源，好像就是从他最开始的自卑开始。

    他说，“以前真的有太多的后悔莫及，现在只希望用自己的余生来弥补曾经给你带来的那么多伤害。沐沐，我其实录制这段视频的时候，一直在忐忑，我不知道你会不会原谅我，我甚至不知道你会不会喜欢这样的方式，我也不知道会不会给你带来困扰，我其实录了好多遍，好多好多编，每次都觉得不够好，每次都担心自己上镜不够好看，我怕你会嫌弃我。”

    池沐沐嘴角突然轻笑了一下。

    她此刻眼中全是泪。

    就是可以看到，江见衾在屏幕里面的无措。

    像江见衾这种男人，她真的想都没有想过，他会当着全国人民的面，选择用这种高调的方式，给她表白。

    “沐沐。”江见衾认真的表情，就这么直直的看着屏幕。

    似乎，在看着她。

    两个人就是在四目相对。

    搁着屏幕，四目相对。

    “嫁给我好吗？”江见衾问。

    深深的，深情的，问她。

    池沐沐喉咙微动。

    情绪就是在一点点无法控制。

    他说，“我一定当一个好丈夫好爸爸好女婿，我一定会照顾好你，照顾好宝宝，照顾好你的父母。我希望你可以，再给我一次机会，让我来好好爱你。”

    声音，似乎有些哽咽。

    当时的池沐沐已经模糊不清，所以看不清楚，江见衾说出这句话的时候，是不是眼眶红润？

    她隐忍着的情绪。

    面前的LED屏里面的画面突然一边。

    录制的视频消失。

    瞬间出现了，现实中，江见衾和池沐沐站在广场上的画面。

    此刻广场中一束灯光打在他们身上。

    原本什么都没有地面，不知道何时，周围多了一个心形的彩灯，将他们两个人，圈在了一起。

    身后。

    唯美的喷泉，也散发着，五彩斑斓的灯光。

    看上去，一切场景都看上去唯美如画。

    一切场景都是，精心布置。

    所以江见衾到底是什么时候做的这些事情。

    离开这几天吗？！

    这几天他不是一直都陪着她的吗？！

    他什么时候准备的这些？！

    她就这么看着，面前的江见衾。

    刚刚在频幕里面没有看清楚他似乎眼眶红润。

    这一刻看得很清楚。

    看到他眼睛红得像个兔子，搁着他的斯文镜片都能一清二楚。

    “沐沐。”江见衾开口。

    声音明显，有些哽咽，却又再让自己努力冷静。

    池沐沐看到他单膝跪地。

    然后从手上拿出来一枚求婚戒指。

    他说，“请你嫁给我，好吗？”

    他仰头看着她。

    在等待，她的回答。

    池沐沐有些沉默。

    她就这么看着江见衾，看着江见衾的深情。

    满满的都是深情。

    她喉咙微动。

    眼前模糊不清。

    她只是想起了很多，很多他们曾经在一起的画面。

    真的是，开心的时间很少，痛苦的时间很多。

    但是。

    她却，点头了同意了。

    她说，“好。”

    那个字一说出来。

    彼此都泪崩了。

    就是无法控制的喜悦，变成了眼泪喷发。

    原来从来都不是不爱。

    而是不敢爱而已。

    她怕。

    受伤。

    江见衾伸手，牵起池沐沐的手，然后很认真的的把那枚求婚钻戒套在了池沐沐的无名指上。

    套进去之后，还低头，亲吻了一下她的手背。

    深深的，吻住。

    就好像，吻住了全世界一般。

    池沐沐真的被江见衾感动了。

    她眼泪疯狂一般往下掉。

    看着江见衾从地上站起来，居高临下的看着她。

    他说，“沐沐，谢谢你。”

    池沐沐扬起笑容，却也不过是，泪中带笑。

    就是怎么都无法控制自己的眼泪。

    谢谢你。

    再给我一次机会让我来好好爱你。

    江见衾俯身。

    他抬起池沐沐的下巴，一个吻亲吻了下去。

    池沐沐闭上眼睛。

    接受了江见衾的亲吻，小心翼翼满是呵护……

    第一次觉得，那么幸福，那么那么幸福。

    广场外，突然响起了礼炮的声音，漫天的烟花，见证着他们的幸福……

    那般幸福。

    辛亦彬就坐在旁边的轿车上，看着如此浪漫唯美的一幕。

    从江见衾主动那一刻开始。

    他就知道，他输了。

    还好。

    做好了准备。

    要不然。

    此刻大概会难受死。

    好吧。

    他还是难受的。

    没有自己想的那么大度。

    他直接把停在路边的轿车开走了。

    反正。

    恩爱的人，不需要走路。

    恩爱的人，可以幸福得飞起来。

    他们飞回去就好了。

    ……

    江见衾求婚成功池沐沐的消息，在南城风靡得很快。

    昨晚上的求婚视频也在热门视频上，被广为传播，就好像变成了求婚教科书一般，所有人都想要浏览一遍。

    池沐沐躺在床上，看着新闻。

    想起昨晚上的事情还觉得而有些不够真实。

    要不是一遍又一遍的看着视频，她都不完全不相信，江见衾会真的做出这种事情。

    她以为她这辈子都不可能经历，这种浪漫。

    “醒了吗？”身后的人，抱着她的身体，问她。

    她能说她早就醒了吗？！

    但她，不想表现出来。

    不想让江见衾知道，她很……兴奋。

    兴奋着，昨晚好久睡不着，今天一早就醒了。

    “我抱起去洗漱。”

    “不要。”池沐沐扭动着身体拒绝。

    “乖，今晚去医院做三个月第一次大孕检。”江见衾说，分明都是宠溺。

    池沐沐转头看着江见衾。

    “我已经约好医生了。”江见衾说道。

    “需要做什么大孕检？”

    “去了就知道了。”

    “需要打针吗？”池沐沐问。

    “不痛。”

    “你骗我。”

    “我陪着你。”

    “又不是你痛。”

    “打在你身痛在我心。”

    “江见衾，你什么时候这么油嘴滑舌……唔……”就被某人，吻得密不透风。

    草。

    能不能让她把话说完。

    江见衾这个男人，要不要这么霸道。

    下一刻却就是被他蛊惑着，主动亲吻了起来。

    吻得，如胶似漆，难舍难分。

    导致。

    两个人重新起床洗漱吃饭然后到医院，与预约的时间晚了2个多小时。

    一到医院。

    江见衾就和医生用很专业的医学术语聊着专业的医学内容。

    池沐沐都听不太懂，就在旁边默默的等着。

    然后那一刻就看到旁边的小护士不时的看着她，就是想要说话又不敢说话的样子，搞得池沐沐还有些尴尬。

    “你想说什么？”池沐沐忍不住了，问小护士。

    “我我我就是想要恭喜你们，我昨天看江先生求婚成功，然后今天真的看到你们真人了有点幸福，我就是……”小护士还把自己脸都说红了。

    池沐沐也有些羞涩了。

    这个江见衾，不做则已，一做就一定要惊天动地吗？！

    她也会不好意思的好不好。

    “池小姐，恭喜你们，真的，你们太般配了，都成了我们单身狗的模范夫妻。”小护士鼓起勇气说道。

    池沐沐尴尬的点头，“额，谢谢。”

    “一定要好好爱江先生哦。”小护士不忘叮嘱。

    池沐沐有些无语。

    她怎么不让江见衾好好爱她。

    “毕竟江先生那么那么爱你。”小护士似乎在回想昨天的画面。

    分明就是一脸憧憬的样子。

    池沐沐都要受不了了。

    真的是被眼前的小护士，肉麻到了。

    “沐沐。”江见衾走到她身边。

    池沐沐才觉得自己得救了。

    再这样下去，她都没办法和小护士愉快说话了。

    她跟着江见衾走出医生办公室，然后去了彩超室。

    池沐沐躺在床上。

    江见衾直接直接用的仪器，帮她做彩超。

    “你会吗？”池沐沐问。

    医生不是都有自己的专业吗？！

    “当然。”江见衾很肯定。

    就是会让人信服。

    “我之前帮你做过一次彩超。”江见衾一边认真的做着，一边说道。

    “什么时候？”池沐沐诧异。

    她怎么没印象了。

    “几年前，你检查乳腺。那个做彩超的医生是我。”江见衾直言。

    池沐沐想了好久才想起。

    然后，脸都红了。

    “江见衾，你怎么能这样？！那个时候我们不是还没感情吗？你这么来看我的身体，你都不害臊的吗？！”池沐沐突然很精神。

    旁边的助理女医生都忍不住笑了。

    江见衾也有些尴尬，他说，“安静点，我要看宝宝的情况。”

    池沐沐然后才勉强让自己安分了下来。

    心里还是愤愤不平。

    一想到那个医生……

    她就说。

    为什么当时那个医生怪怪的。

    为什么当时那个医生给她检查得这么仔细。

    原来就是江见衾在偷偷吃她豆腐。

    这个闷骚男。

    “现在应该还看不到宝宝性别。”助理医生不由得笑了一下。

    江见衾抿唇。

    还是有些尴尬的，把位置移开了。

    仔仔细细的做了好一会儿。

    确定两个宝宝都很健康，江见衾才放下仪器说道，“可以了。”

    他帮池沐沐把耦合剂擦干净，把池沐沐扶起来。

    “怎么样？”池沐沐问。

    “很乖，长得很像你。”

    “……”你在骗鬼呢。

    现在就一坨肉而已。

    “我们去做下一个检查。”

    “需要打针吗？”

    “就是抽点血。”

    “我怕疼。”

    “不疼，我帮你抽。”

    “……”你帮我抽，那就不是扎我身上了吗？！

    终究。

    池沐沐还是做了所有检查。

    拿到报告的都是正常的，没有拿到报告的就等结果。

    江见衾开车离开医院。

    速度依旧是，龟到不行。

    池沐沐幽幽的看着窗外。

    还是有些恍然若失。

    怎么就真的怀孕了，还怀了双胞胎。

    怎么就真的答应和江见衾重新结婚了？！

    怎么就会……觉得那么幸福！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，接下来就要解决秦辞这个头上长绿毛的男人了

