    此时，暮色渐浓，燕宸曦在虞家前厅与虞文敬等人喝了三盏茶，方才离开。

    等离开虞家后，孟昶旭揶揄燕宸曦道：“啧啧，难得啊……”

    燕宸曦淡淡的看了孟昶旭一眼，道：“难得什么。”

    孟昶旭笑道：“难得你对一个女子竟这般用心啊……”

    燕宸曦眉心微皱，孟昶旭腆着脸上前道：“你我认识这么些年，我还不知你性格如何。就算有救命之恩在先，也犯不着竟亲自送她回晴雪园。”

    “这也就算了，更不会让人直接将庞统那厮直接扔到了镜湖中，你也不是不知道，若此时庞统与你一同在虞家出事，将会给你带来多大的麻烦。做了这么多，难道不是为了给虞玦出气？”

    “不是。”燕宸曦冷冰冰的扔下这两个字，加快了脚步道。

    “你还别不承认。”孟少将以一种看穿一切的眼神看着祁王殿下道，“若不是为了那个小姑娘，你又为何让玄七将她的衣服送回晴雪园；又为何亲自拖住虞文敬，让庞统负气离开，避免庞统与虞文敬找虞玦的麻烦。要知道，你素日里可是最讨厌这样应付的场合的。”

    燕宸曦淡淡问道：“你到底想说什么？”

    纵然是孟昶旭，被那样疏离冷淡的目光一看，也不由觉得背后生凉，讪讪道：“只是觉得，你对虞四小姐的态度很不一般？”

    燕宸曦脚步顿住，忽而回头看了孟昶旭一眼。

    就在孟昶旭误以为燕宸曦要揍人的时候，未曾想到后者嘴角微微弯起了一抹弧度，评价道：“这位虞四小姐，是挺有趣的……”

    燕宸曦用拇指抚摸着袖中的簪子，眼中的神情意味深长……

    今日一场闹剧之后，已经到了入夜时分。

    各房已经掌了灯，看似一片风平浪静，但谁也不知道在这平静之下，藏着怎样的风波暗涌。

    素来不与朝臣交集的祁王殿下燕宸曦，为何在今日竟隐藏身份，亲自来到虞家？

    依照虞玦对于燕宸曦的了解，他定然不会是一时兴起，那么虞家究竟藏着什么东西，让燕宸曦不惜亲自前来？须臾之间，虞玦想到了在西苑房间内，庞统吩咐那个高手的之言。

    他们似是在虞家找什么东西，难道燕宸曦也是为此而来吗。那个东西，与虞家藏着的秘密又有什么关联，是不是就是前世导致虞家最终分崩离析，最终虞文巽无故丧命的罪魁祸首？

    虞玦将雪球抱在怀中，有一搭没一搭的为雪球顺着毛，想着心事。若仅仅是与二房和庞统抗衡，虞玦自信能够游刃有余的应对，大不了见招拆招。

    但是这些事情一旦涉及到燕宸曦，但凡是与他有关，虞玦难免就心神不宁……

    “小姐。”吱呀一声，虚掩的房门被推开，绘锦唤醒了出神的虞玦。

    绘锦端着炖好的银耳莲子羹道：“您今天一天都没怎么吃东西，奴婢熬了点甜羹，您就用些吧。”

    说道此处的时候，绘锦忍不住想叹气。

    谁曾想到，好端端的一个生辰宴，竟以这样的方式匆忙收场。还好今日小姐没出什么差错，但是其中的委屈，也就只有往肚子里咽的。毕竟……谁曾想到，夫人为了自己的娘家人，竟不惜亲手将自己的女儿往火坑里推！

    虞玦笑着接过绘锦手中的莲子羹，道：“你若是不提醒，我还不觉得饿了呢。”

    见虞玦不再是方才忧心忡忡的样子，绘锦方才松了口气，转而道：“小姐，今日西苑那边的事，要不要和侯爷、大公子说？”

    虽然虞玦在拿回了礼服之后，言简意赅的将在西苑发生的事情说了一遍，当然隐去了见到燕宸曦的事情。虽然虞玦语气淡淡，但是停在绘锦和惊羽两个丫鬟口中，不由觉得后背毛骨悚然。

    若单单只是一个秦氏罢了，二房的人素来都是佛口蛇心，处心积虑的想害虞玦不是一天两天了。

    可是她们万万没想到的是，云氏，虞玦的亲生母亲，为了自己的娘家人，在亲生女儿十五岁的生辰宴上，与外人合谋毁亲生女儿的清白。

    所谓虎毒不食子，天底下竟有如此狠心的母亲！

    “不必了。”虞玦却摇了摇头，道：“此事乃是后宅中事，告诉兄长也无济于事；告诉父亲……”

    说到此处，虞玦语气顿了顿，道：“也不过是让他，徒增烦恼而已，何必让他为难呢。”

    虞玦知道，这些年来虞文巽看似与云氏夫妻感情淡漠，但虞文巽心里面到底还是一直念着云氏的，所以才一直纵容云氏如此。前世的时候，虞文巽明明已经知道了虞长风的死与云氏有关，但最终还是不了了之了……

    绘锦只当虞玦是依旧还在顾念着母女亲情，所以才这般，担忧道：“可是万一她们再生歹心，该如何是好？”

    虞玦冷笑道：“事不过三，岂能再容她们猖狂！”

    “小姐似是已有对策？”见虞玦如此说，绘锦迟疑了会儿问道。

    虞玦微微颔首，眼中闪过了一丝不明的冷意，道：“只要没有了秦氏在背后的推波助澜，夫人那里，是不敢冒天下大不讳，做出出卖亲生女儿的事的。”

    毕竟云氏此人极其看重名声，行事不会轻易冒险，不然前世虞玦也不会到死……都没看出自己亲生母亲藏在慈和的外表下，那狰狞的面目！

    虞玦和绘锦正说着话呢，却听门帘响动，是惊羽匆匆的走了进来，“小姐不好了……”

    惊羽一进来，就是神情有些慌乱道：“巡夜的下人们在西苑的林子里发现了伤重的林姑姑，她被二夫人带去了二房问话！”

    毕竟西苑的事情，最了解始末的人是林姑姑，一旦被找到二房问话，秦氏定然会将庞国舅落水之事，追究到虞玦身上！这也是惊羽如此慌乱的原因。

    “原来是这个啊，我当是出了什么大不了的事呢。”未曾想到，虞玦的反应竟是出奇的平静，道：“二夫人，是问不出她什么的！”

    此时的二房，秦氏审问完林姑姑之后，疲惫的倒在了美人榻上，一旁画眉十分体贴的为秦氏揉着发胀的额角。

    “难不成真的是见鬼了不成！庞国舅落水，与那小贱人毫无关系？”秦氏眼中带着疑惑的神色，她自认机敏，手段了得，可是竟屡次折在了虞玦的手中，让她如何甘心！

    一旁画眉道：“虽然奴婢也觉得蹊跷，但是林姑姑素来与四小姐不和，犯不着帮她隐瞒什么的。或许正如她所言，西苑中忽然出现了贼人打伤了林姑姑，甚至……庞国舅落水，或许正是那个贼人做的！”

    虽然秦氏觉得疑点重重，却除此之外，丝毫不能解释为何庞国舅落水、虞玦逃脱、林姑姑受伤这一系列的事情了。

    “便宜了虞玦那个小贱人了！”秦氏眼中闪过了一丝怨毒的光芒。

    “如果不是虞玦，我们又怎么会得罪庞国舅，致使他落水负气离开虞家；二爷不会迁怒于我，埋怨是我连累了他的前程。还有我的颜颜，也不会到今日这样见不得人的地步，一切，都是虞玦那个小贱人害的！”

    “砰”的一声，案几上所有的东西都被秦氏推翻在了地上。画眉看着她那几近癫狂的样子，不由一阵心惊！

    “我忍辱负重，才到了今天这个地步，我现在只有颜颜了……这一切，绝对不能让虞玦给毁了！”

