    “我以前去罗汉堂，也是这样消失？”

    看到瞬间消失的无影无踪的岚，乔山对着旁边的爱丽丝问道。

    说是意识传送。

    可身体似乎也会被带走。

    这样情况，乔山还是第一次见。

    毕竟，他没法自己观察自己。

    “是的呢~”

    爱丽丝轻声回答，声音很温柔。

    乔山给了岚这么多的资源支持，爱丽丝也是很开心的。

    毕竟，岚严格来说，是属于她的。

    乔山对岚的支持，从另一方面来讲，也是在支持她。

    “好，等等吧！”

    不知道神树山内部，是个什么情况。

    只是通过刚才的凭证属性。

    看出了神树山的人过去后，似乎会集合到一个，名叫“生命古树”的地方。

    乔山打算等等岚回来。

    听听岚具体的经历。

    看看岚会遇到什么…

    .

    “西边有岚的存在，我也把土元素阵石的作用距离给缩短了，想来短时间里，西边也会安全！”

    等待岚的时间里，乔山的目光，看向了自己出生点的西边。

    本来没注意，出身点西边高山后的密林。

    结果半路跑出来了一个岚。

    虽然结果算是很好。

    不过，乔山依然在检讨自己。

    “北边、东边！”

    有岚的存在，加上茂密的森林，西边乔山不打算急着动手。

    他又思考起了另外两个方向。

    东边不用说，因为他先前的巨船入水，直接激活了大鱼怪。

    本来他就要处理。

    当然，随着岚的出现。

    他猜测，东边河水的激活。

    可能不全是因为，他的巨船入水。

    也可能跟他五阶后，开始自动吸收元素之力有关。

    不过，不论是那种原因。

    反正，接下来都是要处理。

    而因为岚突然的从西边冒出。

    这让乔山对自己北边的区域，也警觉了起来。

    本来他认为，北边的黑暗森林，是“黑暗巢穴”的地盘。

    而且，“土元素阵石”的力量，也没有侵入过去。

    短时间内，他是不打算处理的。

    但目前看样子，还是不能太放松。

    五阶后，

    似乎跟先前的情况不一样了。

    虽然不一定，要把前线推进到多远的距离。

    但至少，警觉的档次，要提高一截。

    北边可是有无数“黑暗巢穴”的。

    虽然还没到爆发期。

    但一旦爆发，可就是上百万的怪。

    而且，这些怪给的东西还特别少。

    基本上跟白打没啥区别。

    虽然一两座黑暗巢穴爆发，此刻乔山已经不怕了。

    但四五座，甚至七八座一起爆发。

    他也扛不住。

    这一连串的事情发生下来。

    他觉得，还是有必要提防的。

    不怕一万。

    就怕万一。

    “爱丽丝，你接下来除过催生铁木，跟岚保持联系以外。北边的地盘，也要多注意，我怕也跑出什么东西来！”

    想到这儿，乔山直接给爱丽丝说道。

    目前各个英雄的分工基本上明确。

    爱丽丝主要是后勤和守家。

    而且这两项工作，爱丽丝本人也是比较喜欢的。

    “嗯！”

    爱丽丝点点头，乖巧的回答。

    之后，

    三人没有再说话，他们开始等待岚的出现。

    乔山一边等，脑海中一边快速分析着。

    自己接下来的主要目标是什么…

    .

    哗~

    半个小时后，岚重新出现在了高台上。

    “这么快？”

    有过罗汉堂经历的乔山，没想到岚这么短的时间里就出来了。

    虽然神树山人不多。

    但这么快，也太不合理了吧…

    “大姐大！”

    站稳身子，听到乔山的声音，岚开始回话了。

    她知道乔山在等着。

    “我进去后，传送到了一颗巨大的古树上，我站在一支中等粗细的枝丫上，那个枝丫，足足有两公里粗….”

    岚快速的，诉说着自己的见闻。

    为了更加客观的描述，她强忍着内心的惊讶，以使语气能平稳一点。

    “我进去后，那颗大树，有差不多四分之一的区域亮了起来，大树亮起后，放出了浓烈的生命元素气息，我待了一小会儿，就连升好几级，此刻已经突破六阶了….”

    “等到大树停止发亮后，我就开始往大树最中心的主杆跑去……”

    岚按照时间的先后顺序，诉说着自己的见闻。

    “你没有见到其他神树山的人？”

    听到岚前面的经历跟自己一样，可后面竟然没有其他人出现迎接，乔山比较好奇。

    “见了！”

    岚回答。

    “那个什么精灵女神？”

    “不是，没有见真人，见的是她们放养在生命古树上的分身！”

    “嗯？”

    岚的回答，乔山并不懂。

    “这个。”

    岚拿出了一小截发亮的树枝。

    “我可以在八阶后，把这个古树精华放在生命古树上，分意识可以借助这个古树精华，在古树内帮我沟通。另外，如果在黑暗世界拿着这个古树精华，我也有一次复活机会。”

    岚解释着自己手里的东西。

    “然后呢？”

    乔山知道，这应该是跟他护身符，差不多同类的玩意儿。

    “然后我刚才进去，跑到古树主干上时，就见到了一个分意识，她说她叫光之精灵。她不方便过来，所以用古树精华弄的分意识，跟我沟通。”

    “继续！”

    “她给我说，神树山加上我，满员有四位成员，其他两位成员在忙碌，抽不开身。只有她过来见见我，然后加了一个联系方式！”

    “然后？”

    “然后她给了我几颗高级宝石，让我赶紧升级，然后就让我退出来了，说下次古树秘境激活后再见面…”

    岚知无不言。

    “就这？”

    听到岚的回答，乔山直接不会了。

    跟他经历的完全不一样啊！

    乔山确定，岚没有说谎。

    那神树山成员的这个奇怪操作，就很值得商榷了。

    不仅两个人直接没出现。

    一位见面的，也只是弄了一个分意识。

    真人都没来。

    跟乔山当年加入罗汉堂时，受到的热烈欢迎完全不一样…

    “跟神树山的人少，而且段位都很高有关？”

    乔山在猜测着，神树山其他成员这种行为的原因。

    当年，他初次进入罗汉堂大殿。

    也不是全部人员都出来见他的。

    高序列的人，只出现了三哥和五哥而已。

    乔山在判断，神树山的这种行为。是不是跟人员稀少，段位都很高有关。

    “还是说，因为她们人少，所以关系很好，新加入的岚，让她们有点不能接受？跟未羊最开始敌视李汉强一样。”

    乔山继续猜测着可能的原因。

    神树山的这种异于常理的操作。

    可是太奇怪了。

    这种奇怪的操作，可能的原因也不少。

    “还是说，她们本身都在忙，真的没空见岚？”

    乔山又猜测了一个可能。

    可惜，

    具体是何原因。

    他并不能确定。

    全是猜测。

    .

    “这是刚才我从古树上拿的宝石！”

    看到乔山在沉思，岚又从包裹中，拿出了几样东西。

    乔山此刻很疑惑。

    岚可一点都不疑惑。

    第一次有这种经历的她，并不理解正常的欢迎情况是什么样子。

    一波白嫖生命元素之力，让她直接升级到了六段。

    还获得了几颗高级宝石。

    还获得了一个复活道具。

    又加了一位精灵女神的联系方式。

    她此刻已经很满足。

    什么奇怪操作，她根本没有相应的概念。

    不见才最好呢。

    刚好我的激动还没平复，不知道怎么见呢！

    见还有可能还露馅呢。

    这样就最好！

    岚觉得一切很正常。

    她快速拿出了，自己获得的东西。

    “两颗光明之心、两颗植物之心….”

    看着岚拿出的几颗宝石，爱丽丝一一把名字念了出来。

    “好了，这些东西你自己收着吧。”

    看到岚手里的东西，乔山结束了沉思。

    神树山才刚加入。

    才刚开始。

    不急。

    来日方长。

    走着瞧。

    “我想把东西奉献给主人，我就拿一颗植物之心就好！”

    听到乔山的话，岚却只收了一颗植物之心。

    短短几个小时的时间里，她从一个小小的精灵队长。

    变成了跟精灵女神同等身份的人。

    这所有的一切，都是因为爱丽丝控制了她。

    她此刻，只想要通过奉献，来表达自己的情感。

    作为爱丽丝主人的乔山，离她太远了。

    她只能把情绪。

    表达给爱丽丝。

    “那就收着吧！”

    看到爱丽丝看向了自己，乔山没说什么，随意的挥了挥手。

    虽然此刻，他【包裹】里，已经没有植物之心。

    但曾经阔过的乔山。

    对这东西并没有太在意。

    机会好的话，也就一趟秘境的事，他就能获得十几个。

    岚既然这样说，那就先收起来。

    他也没想着贪岚的东西。

    放哪儿都可以。

    “好！”

    乔山点头，爱丽丝也没说什么。

    直接收了岚的三颗石头。

    一颗植物之心，两颗光明之心。

    “好，那安顿一下后，岚你就带人回去吧，除过神树山的事情，你首要目的还是要让精灵森林的人，不要来这边！”

    一切都结束了。

    爱丽丝也有了小弟，小弟也成了神树山的成员。

    乔山安排着岚赶紧离开。

    他还忙着呢。

    “是！”

    岚迅速回答。

    这位女精灵，此刻已经全身心的归顺了。

    不仅因为爱丽丝控制技能的强大。

    更是因为乔山的一波操作，让她成为了，以前从来没想过的神树山女神。

    虽然刚才进入生命古树，岚知道了，那些被她们原住民崇拜的女神。

    真实身份也仅仅是精灵，只是有强大的元素之力而已。

    但此刻，

    她依然想要把她们称为精灵女神。

    因为，她也是！

    “好了，爱丽丝安排一下！”

    没有再说话，乔山挥挥手，直接离开了。

    他快速走到了出生点的东边，登上一座英雄塔。

    看向了前方。

    那儿，在昏暗的的视野背后，就是尼亚河。

    通过跟岚的沟通，他已经知道了大河的名字。

    同时，

    他也知道了，大河东边的沙漠，就是叫做恕瑞玛。

    而他的附属物未羊，就在恕瑞玛的东头。

    默默的站在英雄塔上，乔山目光幽幽的看着前方。

    似乎，他的视野，可以穿透昏暗，直接看到尼亚河层层波澜的水面…

    .

    “见到老大了？”

    在乔山注视尼亚河的时候，一个神秘的世界中，一道女声响了起来。

    “见到了，等级很低，才六阶，而且说是刚降临黑暗世界才一个多月。”

    同样一道女声在回答。

    “什么老大，你们两疯了吧，她只是好运，拿到生命精灵的凭证而已！”

    第三道女声响起。

    “老大原来的身份，就是生命精灵！”

    有人回应。

    “那根本就不是一个人！！！！”

    第三道女声继续反驳。

    “但生命精灵，就是比我们三个的底蕴高，她天生就是我们的中心。”

    “她才六阶！！”

    “那她也会成长！而且我们还得帮她！”

    “.….”

    说道这儿，第三道女声沉默了。

    “哎！！！老大死的太奇怪了，她为啥要去哪个地方啊！”

    一会儿后，另一道女声响起。

    “哎！”

    “哎！”

    几声叹息后，再没有了声音…

    .

    .

    “岚走了！”

    高台东边，乔山听到了爱丽丝的汇报。

    “是的。”

    “好！”

    有爱丽丝在脑海中的远程沟通能力。

    岚就算离的再远，也没有关系。

    岚走了，他的西边暂时也就安全了。

    有神树山成员身份的岚照应。

    他的西边，不会再突兀的跑过来一队兵了。

    他可以真正专心的，攻略东边的水域了。

    又站在高台的东边，感应了一会儿。

    乔山最终回到了高台中央的石头屋，躺在了石头屋内的床上。

    本来要建造“大力水手”兵营的他。

    被岚带领着一波精灵卫士，给打断节奏。

    此刻，变成自己人的岚离开了。

    乔山觉得，也不着急再建造大力水手兵营了。

    既然停止了，那就刚好停一下。

    等一下赵小小的战舰就位。

    战舰和兵营刚好一起弄。

    西边问题解决，刚好休息一波，也等等铁木催生…

    .

    躺在床上，规划了一下睡醒后的事情。

    乔山最终缓缓的闭上了眼睛。

    他已经好久没有睡觉休息了。

    五阶后，他的身体素质再一次的加强。

    他本来还能抗一段时间的。

    但岚一波事情的处理，让他觉得自己要休息一下了。

    不能一直马不停蹄的忙碌。

    劳逸结合很重要。

    刚好此刻，也是一个休息的好时间。

    爱丽丝在主持催生铁木。

    乔山相信，等到他醒来后，大量的铁木就会出现。

    有了铁木，船就有了。

    有了船，大力水手就有搭配的载具了。

    东边的水域。

    他也就可以更好的探索了。

    躺在床上的乔山，思索着，慢慢进入了梦乡….

    …

    （PS:第二卷完！）

