    然而，荆子玉赌错了，错的彻彻底底，在别人眼里厉害而畏惧的东西在孟凡眼里根本就是不值一提。

    若是荆子玉知道他眼前站着的就是他们荆家苦苦寻找的五星炼丹师，给他一百个胆子他也不敢这般跟孟凡讲话。

    孟凡咧嘴一笑，笑容说不出的冰冷，洁白的牙齿露在外面，森寒可怕，冰冷的声音在荆子玉的耳边炸响，“荆家，什么东西，也配？

    东西交出来！否则我杀了你！”

    孟凡第一次这般冷酷，金灵因他而陷入沉睡，据金灵阐述，她自肉身被毁，因缘巧合进了金色碎片中，而金色碎片辗转流落到地球，金灵那一次沉睡整整万年。

    他不知道这一次金灵会沉睡多久，但他绝不能让金灵再一次沉睡那么久，他会想尽一切办法将她苏醒。

    谁阻他，他就要谁死！目光森森，灵气盘旋在孟凡手上，他没有出手，他不想不小心将灵草破坏了，影响药效。

    否则，荆子玉绝不会有机会站在这里和他讲话。

    “你！”

    荆子玉脸上怒气横生，中都荆家，一等势力，在孟凡眼里竟然是垃圾，“你有种就给本少爷等着！”

    荆子玉撂下狠话就准备跑。

    他知道他不是孟凡的对手，他也不是蠢货，才不会留在这里找死呢。

    只要他到家，他敢保证这个小子会死的很惨！要知道他爹可是阴阳境的高手，绝对这小子能够抗衡的。

    荆子玉完全不认为孟凡的实力能有阴阳境，在他看来，他能轻松打过些谢弘一，顶多是灵圣实力。

    灵圣在阴阳境高手面前根本不值一提，他爹动动手指就能将孟凡碾死，杀死孟凡就跟踩死一只蚂蚁般。

    那个时候他一定要狠狠地羞辱孟凡！荆子玉龇牙咧嘴，拔腿就跑，他身旁的小厮同样如此。

    孟凡冷笑一声，急速的追上去。

    想跑，哪有那么简单！里面的动静很大，自然惊动了执法队。

    执法队的人一进来就看见孟凡在追荆子玉。

    孟凡是谁他们并不认识，但荆子玉是谁，在场的没有一个人不认识，若是荆子玉在灵草交易处出了事情，他们的脑袋就可以搬家了。

    荆子玉看见熟悉的衣服后，连忙吼道：“救我！快救本少爷！”

    执法队的人见此，连忙围上来，将荆子玉包围在圈子里一个个举着剑怒斥着孟凡。

    “保护荆少爷！休想让这奸人伤害荆少爷！”

    执法队队长吼了声，其余成员纷纷应和，对着孟凡刀剑相向。

    孟凡眼神无波，挥手，一道强势的灵力波直接将执法队的人全部击倒在地。

    “东西拿来。”

    孟凡又道。

    他的眉头紧蹙着，这是他最后一次要，如果荆子玉还不肯给的话，那就别怪他不客气了。

    荆子玉见自己的保护罩消失，连连后退，他低头看了眼自己手上抓着的灵草，这是他大哥交代他的事情，千叮咛万嘱咐如果有能引起罗盘发生异动的东西不管付出什么样的代价都要拿下。

    他可以抢，可以用钱砸。

    但他不能用他的命赌！至于大哥那边……荆子玉心里划过一道狠戾的想法，敢得罪他，我叫你死无葬身之地！孟凡见荆子玉愣在原地不知道在想些什么，他也懒得和荆子玉废话了，他已经用光了他所有的耐心，就在他准备出手的时候，荆子玉大声喝道：“给你！”

    说完，荆子玉便将手上的灵草扔出去，随后撒丫子的跑的飞快。

    孟凡眼疾手快的将灵草抓住，微微笑道：“总算是拿到了。”

    至于跑走的荆子玉……他眯了眯眼，没有追上去，省得再惹出一堆麻烦了。

    孟凡并不知道，就算他不想去惹荆子玉麻烦，荆子玉也会来找他麻烦。

    他查看了下灵草，手一附上去就感觉到元神的颤动，那是元神在欣喜，足以见得眼前这株灵草对于元神来说是多大的滋养物。

    希望这株灵草能让金灵醒过来吧。

    孟凡将灵草收到储物戒中，地上执法队们疼的到处打滚，哀嚎声此起彼伏。

    孟凡没有多管，他并没有伤其根本，不过也会让他们受一些皮肉之苦，算是他对他们的惩戒。

    孟凡没有忘记灵草的主人，他走到老人的面前，老人佝偻着腰，格外恭敬。

    周遭的人见孟凡回来，立马低头干自己的事。

    “公子，你……”“老人家，这是一千灵晶币，您收好。”

    孟凡将老人家带到角落，轻轻地将卡一划，一千灵晶币便转到了老人的卡上。

    老人喜极而泣，腿一弯，险些又给孟凡跪下。

    想着孟凡不喜他的这种谢礼，腿刚刚弯曲，老人便直起腿。

    嘴上一个劲的说着感谢。

    孟凡拿出一枚丹药，趁众人不注意的时候塞到两人的手上，他温和笑道：“老人家，这枚丹药你收着，能够治疗你的伤势。”

    “丹……丹……”两人蠕动着干裂的嘴，说了好几遍都没有将丹药二字说出来，他怔怔地望着手上的丹药，不知不觉间一行老泪便从那褶皱如枯皮的脸上留下来。

    “恩人！你就是我老头子的恩人啊！”

    丹药，这是丹药！若是他有丹药的话，老婆子的病岂不是能治好了？

    大夫告诉他，如果有丹药的话老婆子的病一定能好，可丹药很贵，根本不是他这种小平民能够买得起的。

    他去打听过丹药的价格，最差最劣质的丹药都需要五千个灵晶币，稍微好点的丹药都需要灵石去换。

    他哪里拿得出灵石。

    实在是老婆子撑不住了，他这才将儿子留给他的唯一的东西拿出来售卖，可所有人都认为他这东西是辣鸡，根本不值一千灵晶币。

    还说什么就算是送给他们，他们都不要。

    只有这位小恩人，帮他解围，买他灵草。

    老人激动地无法言语，他根本不知道该如何感谢孟凡，可是孟凡给了他这么珍贵的东西，他，这……“恩人，你说老头子我该怎么感谢您。”

    老人实在是太激动了，他想感谢孟凡，可他根本不知道该怎么感谢。

    

