    而且，根据传言，他与那柳璇玑之间，还有一层说不清楚的纠纷关系。

    尤其是看着这二人的样子，恐怕两人之间，确实是有什么秘密。

    “哼……”

    感觉到四周武者们的古怪眼神。

    柳璇玑却是气得，脸色格外的铁青，身体不断的轻轻颤抖。

    虽然四周这些武者，没有开口说话，但是从那种奇怪的目光来看。

    明显可以猜测出来，这一群家伙，心里究竟是在想些什么。

    “可恶，秦风是吧，你给我走着瞧，我们之间的事也没完！”

    被一招击败的飞扬公子，气得紧紧握住拳头，目光十分怨恨的盯着秦风，消失的背影。

    尔后，他很是不甘心的在众人的注视下，匆匆的离开了拍卖行。

    “呼……”

    秦风一路疾驰而过。

    等察觉到那柳璇玑，没有再追上来之后，才猛然的吐出了一口浊气。

    “这小妮子的实力，似乎又提升了不少啊！”

    一想到了这个柳璇玑，秦风心里，顿时有种无可奈何的感觉。

    “你这臭小子，到处乱跑，我可算是找到你了！”

    突然，就在这个时候，虚空动荡，从中走出来了几道身影。

    “轰！”

    说话之间。

    秦风还没来得及过多的反应。

    整个虚空便瞬间，出现了一股强大的力量，从虚空中冲出来，笼罩向了自己。

    “蓬蓬蓬！”

    整个虚空，天崩地裂，方圆十万米空间里，全部都如同龟裂的地面一般，开始出现了密密麻麻的裂痕，看上去都有点吓人呢。

    而秦风整个人，就在那虚空爆炸的中央！

    一旦彻底炸开，恐怕他整个身体，将会受到虚空力量的疯狂攻击，甚至会陨落！

    “嗖！”

    虽然刚开始的时候，秦风还有点发愣，但经过一次次的生死磨砺，秦风早就有了过人的反应能力。

    眨眼之间，他便恢复了神智，然后挥动双拳。

    轰！

    顿时，霸道拳意，如同山岳般爆发出来。

    “吼！”

    龙吟不断。

    一道真龙盘旋古木的虚影，凭空出现，凶猛的朝着前方冲了出去，那股气势，直接压制着整个方圆的虚空。

    这一招，乃是秦风的雷霆力量与木属性力量，结合产生的杀招。

    而两者联合之后，爆发出来的威力，自然是超乎一般人的想象。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，原本虚空崩溃的姿态，便被秦风的绝招，霸道的制止了过去。

    非但是如此。

    来者的出手，十分的强势，即便是秦风都要全力出手才行。

    显而易见，这出手之人的修为，恐怕不会比那个太龟玄王，差上多少了！

    “吼吼吼……”

    体内的真龙之力，开始疯狂的凝聚出来，秦风在这一刻毫不留情的施展了所有力量。

    没有，一丝一毫的浪费，全部完全的灌输到了这双拳之上。

    这一次的攻击，就相当于二十个秦风，在同时进行攻击。

    其中附加的力量，那简直是让人心惊胆战，更别提还有那霸道的拳意增幅！

    毫不客气的说，这一拳，足以震慑天地苍穹，碾碎四海八荒。

