    童力这大个子没有什么心眼，说炼就炼。

    看到童力快进入入定状态之后，孙豪这才回到自己的居室，从怀里拿出玉瓶，准备炼化火蛙心血。

    玉瓶装满火红的火蛙心血，心血在瓶子里缓缓流动，如同火焰，娇艳欲滴。

    孙豪为什么会选择火蛙作为轮火灵根的心血来源，也是经过思考的。

    先，青木宗周边的资料显示，只有火蛙这边，才有数量化的孙豪能对付的低级火属灵兽，其他地域倒是有火蜈，火狼之类的灵兽，但是要不就是数量较少，难得一见，要不就是等级较高，孙豪对付不了；

    其二就是火蛙的火属很精纯，火蛙是单属性灵兽，除了火属再无其他属性，而且，火蛙这种火属来历比较蹊跷，按照资料记载，火蛙本身是由树蛙变异而来，变异的原因资料中也有所猜测，其中有个修士的一项猜测就让孙豪怦然心动，这个修士怀疑，火蛙群是得到了一种无比强大的血脉传承，才会一跃冲天成为灵兽群落，修士称，能让一个物种跃迁的血脉必然是十分了得。

    孙豪的想法是如果能提炼出这种血脉，那么自己的火灵根的优异度无疑有了保证。

    作为火系灵兽，火蛙的一身精华可说全在心血，用五行轮灵诀的法门提炼心血之后，这玉瓶中的火蛙心血如同活了起来，自行缓缓流动，而且仿佛是有火燃烧一般，半天下来，血液的温度没有丝毫降低，玉瓶拿在手中，反而隐隐烫。

    孙豪拿着玉瓶，盘膝而坐，开始着手炼化。

    伸出拇指一弹，玉瓶盖子弹开，张口一吸，火蛙心血如同红色的绸缎从玉瓶中飞进孙豪的口中，一滴不剩，孙豪将嘴一闭，开始入定。

    这次炼化的效果是好是歹，五行轮灵诀到底是怎么样的一部功法，马上就会得到验证。

    心血入口，孙豪犹如吞进去了一口火焰。口中温度其高，如同要燃烧起来。

    不敢怠慢，迅吞下火焰般的心血，心血顺着孙豪的喉管一路燃烧，孙豪有种被点燃的感觉。

    进入喉管之后，孙豪体内的年轮木真气迅包裹上来，火焰般的心血迅被拉进丹田，开始了炼化。

    雄厚的年轮木真气在丹田里边波浪般递进，一遍又一遍地冲刷心血火焰，在孙豪的指挥下起进攻，试图炼化这团心血。

    波浪般的冲击之下，终于一滴心血脱离了血团，进入年轮木真气之中，或许知道自己即将被炼化，这滴心血疯狂燃烧，火属真气喷涌而出，而此时，一直老老实实呆在丹田一角，以气泡形式存在的烈火劲内气蠢蠢欲动起来。

    烈火劲内气一直被年轮木真气压制的动弹不得，此时，见到火属真气，自然前来帮忙。

    这也是五行轮灵诀的原理，那就是利用被炼化的心血产生的火属灵气，不断补充烈火劲气的真气属性，直至完全同化烈火劲内气为真气。

    年轮木真气是木属，木生火，炼化心血相当不利，心血燃烧，自然燃起部分木属真气，于是，年轮木真气加大包裹力度，加大对空中木属灵气的吸纳，以期用强大的真气质量和数量湮灭这点火星。

    此时，烈火劲内气来帮忙，于是斗的不可开交。

    正是在这种争斗的过程中，经过煅烧，孙豪的年轮木真气凝练度再次得到提升，同时，受火属刺激，年轮木真气高运转，这修炼度再次得到提升，以前孙豪是一夜十轮，现在只怕是一夜二十轮三十轮了，不过，自从万轮木成，孙豪依靠木丹日夜修炼之后，这修炼进度就不好以轮衡量了，只是知道自己比以前的一夜十轮进度要快得多。

    炼化心血，修炼度再次得到提升，或者说，这是孙豪没有想到的另外一个收获。

    由于是第一次炼化心血，效果奇好，又因为孙豪万轮木积累雄厚的缘故，第一滴心血炼化，孙豪炼气修为再次得到进步，从炼气三层中期，顺理成章成为炼气三层后期，并逐渐向三层顶峰前进。

    也就是说，几个月不到，孙豪马上就要触及到炼气四层的门槛了。

    烈火劲内气和心血燃烧而成的火属真气会合，顿时，内气为之一涨，大有乘势而起之势。

    年轮木真气一顿，肝脏里边的木丹轻轻一抖，蓬勃的木属真气涌来，烈火劲气马上偃旗息鼓，在气泡中安分下来。此时，又一滴心血从血团中剥离开来，于是孙豪又开始了新一轮炼化。

    剥离、炼化，剥离、炼化……孙豪第一次炼化心血进入正轨。不过，因为木丹的存在，火属心血真是不够瞧的，一滴心血，往往就是冒个泡泡，就被木丹强悍的掐灭了。

    烈火劲气在五行轮灵诀的保护下，顽强的生存了下来，而且，每次炼化心血，这五行轮灵诀的气团总是趁火打劫，捞上一把，虽然不多，但每次总有收获，也在不断壮大。

    一整夜过去，孙豪长身而起，仔细感悟自身。

    现自己的炼气修为得到突破，达到了炼气三层顶峰，只需要再次积累修为，然后得一定机缘，孙豪就会成为一名炼气中期修士。

    然后就是烈火劲气，其火属真气属性明显加强，虽然还远远没有达到轮成火灵根的地步，但是已经有了不少进步。

    轮火灵根不可能一蹴而就，这是一个天长日久，不断积累的过程。

    这个积累并不是坏事。

    如果孙豪体内的木属真气不强，生产火灵根的压力会少一点，会快上许多，但是这样生产的火灵根也会很一般。

    相反，经过孙豪万轮木丹不断精炼之后生成的火灵根，其灵根的优异程度一定会强上许多。

    这个道理就跟百炼成钢一般，所以孙豪此时并不着急。

    因为炼化心血的同时居然能提升自己的修炼进度，这让孙豪更加地兴致勃勃。

    孙豪收工不久，对面童力已经大叫大嚷着跑了出来：“豪哥，豪哥，突破了，突破了，我突破到三层了”。

    此时的童力兴奋异常，跟孙豪跑来试炼，这才真正开始试炼的第一天，自己居然就突破到了炼气三层。要知道，到目前为止，他可是南下院第一个突破炼气三层的。

    能不兴奋吗？

    豪哥还真是厉害，设计的修炼办法真是无比的适合自己。这个时候童力再不知道孙豪的一番苦心，那么他就不是憨厚而是傻了。

    不过，这孩子突然想到了什么，摸摸头，不好意思地说道：“豪哥，一不小心，修为就过你了”。

    孙豪看着不好意思的童力，不由莞尔，心中一动，敛息决变动，显示出自己炼气三层修为，嘴里嘿嘿笑道：“不好意思，大力，我昨天晚上也一不小心突破到了炼气三层”。