    修炼的时间总是不知不觉间流逝。

    很快一夜过去了。

    翌日，清晨。

    “呼……”苏玄缓缓睁开眼眸，长吐一口浊气，虽然修炼了一夜，但并没有感觉到任何的疲倦，相反浑身毛孔都感觉到舒畅。

    事实上，对于武道修者来说，修炼本身就是一种最好的休息方式。

    照例简单洗漱一番，姬冷敲了敲房门，端着早餐走了进来：“公子，早上好。”

    今天的姬冷穿的是黑色修型紧身裤，将她修长的腿型完美勾勒。

    由于是紧身裤，她的肉乎臀儿紧绷，非常诱人，再配合上一双到膝长靴，性感至极，让人忍不住多看几眼。

    “姬冷，你天天都打扮的这么性感吗？”

    苏玄笑了笑，半开玩笑的语气道：“就不怕哪天我对你有什么非分之想？”

    若是别人敢这么跟姬冷开玩笑，下一秒人头就会跟脖子分家。

    但说话的是苏玄，姬冷非但不生气，反而妩媚的朝着苏玄眨巴眨巴眼睛。

    “公子若是想的话，姬冷随时可以把公子服侍的舒舒服服。”她舔了舔性感红唇道。

    苏玄被噎了一下，没想到姬冷比他还开放，当即摇摇头：“还是算了……”

    不可否认，姬冷真的很美，属于那种性感与野性并存的美人，能勾起男人心中强烈的征服欲。

    但苏玄只把她当做下属而已。

    “切，我还以为公子终于看上我了呢！”姬冷嘁道，美眸深处一闪而逝失望。

    苏玄拜服，赶忙转移话题，道：“今天有没有什么事情要刚我汇报？”

    闻言，姬冷收起玩笑之色，咬了咬嘴唇，道：“公子，我还真有一件事，您先坐下，我一边为您按摩一边汇报吧！”

    “好端端的，怎么想起为我按摩了？”苏玄不解的看了她一眼，坐在沙发上。

    姬冷绕到苏玄身后，两只葱葱玉手搭在苏玄头上，用着合适的力道，在不同穴位上轻轻按压：

    “公子还记得，我是怎么成为您的属下的吗？”

    “当然记得，那一年是我担任东南战区女子特战队总教官时候，你是我的学员嘛。”苏玄笑了笑道。

    “是啊！一晃都三年过去了，不知道公子是否还记得，当时力量考核结束以后，您对我的评价是什么吗？”姬冷有些感慨道。

    苏玄摇了摇头，道：“这我还真的忘了。”

    姬冷红唇一抿，美眸闪过追忆之色，又带着几分娇嗔，道：

    “您当时说，我的力量不适合担任特种兵，倒是适合去按摩店当个技师！我当时还恨了你很久呢。”

    听到这里，苏玄哈哈一笑，道：

    “你说这个我想起来了，那天晚上集训结束，我正准备休息，你直愣愣的出现在我的门口，我问你要干啥，你说要给我按摩，当时我整个人都傻了！”

    姬冷也笑了，“所以从那开始，到集训结束，我连着给您按摩了三个月。”

    “可不咋的，当时整个东南战区的领导，都以为我跟你有啥事呢！”

    苏玄苦笑一声，颇为好奇问道：“好端端的，怎么说起这个了？”

    姬冷笑着笑着，忽然叹息一声，道：“其实公子，姬冷今日是来向您辞别的。”

    “辞别？”苏玄皱了皱眉，“出什么事儿了吗？”

    “一些私事要处理，放心吧公子，不会耽搁太久的。”姬冷轻轻道。

    苏玄是一个非常开明的领导，眼下没有战事，一般下属请假，他都会批准。

    当即点了点头，“那行，处理完了回来就行。”

    “……好。”

    不知道为何，苏玄总感觉今天的姬冷怪怪的，但也没有多想，任由她按摩一番后，姬冷才走到苏玄身前。

    “公子，那卑职就先走了？”

    苏玄嗯了一声，“注意安全，有什么搞不定的，可以给四大战将打电话，他们走不开给我打也行！”

    “是！”姬冷两条修长美腿并拢，敬了个标准军礼：“公子保重！”

    言罢，转身默默离开了房间。

    看着她的背影，苏玄剑眉蹙起，姬冷很少会有这种表现的，处理些私事，不至于这样吧？

    是不是遇到什么麻烦了……

    “罢了，以她的实力，很少有什么事能够对她称之为麻烦，应该出不了事。”苏玄摇了摇头，收回思绪，并没有过多担心。

    姬冷的实力虽然不及自己，但也是在于穹那个层次的，甚至隐隐要比于穹要强。

    确实没有什么事情能够对她称之为麻烦。

    …………

    大仇已报，苏玄站在落地窗前，俯瞰着整座车水马龙的城市，一时竟有些失神。

    重临故土，亲人、朋友、乃至敌人都已不在……

    莫名的，苏玄竟感觉到一丝孤独。

    摸出一支香烟点燃，深吸一口，吐出浑浊烟圈，苏玄开始思忖接下来打算。

    最多在奉天待一个月吧！一个月以后，就要启程去帝都了，在这期间，应该先去祭拜下父母亲人。

    只是，他们被一把大火都烧死了，连尸骨都没有，又该去哪里祭拜呢？

    想到这里，苏玄攥紧了拳头，眼神骤冷！！！

    大仇虽然报了，可他的亲人……却也永久的离开了他。

    “纵使我现在身居高位、权倾朝野，拥有一身恐怖医术和实力，又有什么用呢？终究，我还是这世间的浮萍，再也无依无靠……”

    苏玄喃喃自语，眼眶竟有些湿润了。

    身负血海深仇的人皆是如此，没有报仇之前，好歹还有敌人支撑着他。

    可报仇雪恨以后，连敌人都没有了，所剩孤独，是无以言表的。

    “铃铃铃～！”

    就在这时，远处茶几上的电话铃声突兀响起，打断苏玄悲伤，走过去拿起一看，苏玄眼神一顿，是陈慕诗打来的。

    电话接通。

    传来陈慕诗清脆的嗓音：“苏玄，你在酒店吗？”

    苏玄嗯了一声，道：“在，怎么了？”

    “是这样的，我爷爷想请你吃个午宴，并想送你一样东西，应该是你很感兴趣的东西，你有时间吗？”陈慕诗提出了邀请道。

    苏玄沉吟片刻，左右也没事可做，便答应了：“午宴？行，给我时间和地址，我稍后过去吧！”

    “哪能让你亲自过来，稍后我去接你。”陈慕诗赶紧道。

    “也行。”苏玄没有拒绝。

    “那一会儿见？”

    “一会儿见。”

