    实验室内，江浩正在熬煮中药，药汁一滴滴的流入烧杯，等收集的差不多了，拿起来又添加另外三种药水，剂量不同。

    有用机器提纯，得到一种全新的药剂，把这种药剂兑入蒸馏水中，一烧杯药足足兑了一桶，又加入适量蜂王浆，最后得到一种金黄色的液体。

    从桶里倒出一烧杯液体，那在眼前仔细观察，看上去很漂亮，江浩笑了笑，“应该成了。”拿到嘴边喝了一口，味道还不错，甜甜的，还有一种清香，和饮料差不多，随后江浩把烧杯里的液体一口喝掉。

    这就是江浩弄出来的东西，一种保健饮品，主要功效是能提升人体自身免疫力，增强抗病能力，调和阴阳温阳补肾，扶正固本增强体质、延缓细胞衰老，抗衰延年。

    此外还有改善调节内分泌失衡，同时还有促进肌肤新陈代谢正常化，保养及抗细胞脂氧化作用，消除肌肤暗沉、色斑与绉纹，供给肌肤养分让肌肤充满弹性功效。

    这种保健饮品同时对冠心病、高血压有养护减缓的作用，还能抗感冒，抗疲劳，是年老身体虚弱者的绝佳保健品。

    简直就是包治百病的神药有没有。

    因为这种药水颜色金黄，又有如此强大的功效，最后江浩给它取名“黄金水”。

    不是江浩吹，这种保健品确实有这些功效，这是江浩从道家一种养生药里总结出来的，又加以改良，让它变的可以工业量产。

    肯定没有道家养生药那么强的功效，不过长期饮用对身体确实有不少好处，增强体质，提升免疫力是肯定的，别那些乱七八糟的保健品强很多。

    工厂正在进行升级改造，为了保密，江浩需要在制备方法上下功夫，他可不想等自己做成功后让人模仿了去，至于说申请专利那是必须的，可专利也不是万能，有很多地方根本就不在乎专利。

    陈明德被江浩任命为药厂厂长，原本这家工厂就是生产咳嗽药水的，很多设备都通用，工厂改造升级并不算太麻烦，与此同时霍老板也将药材源源不断的送过来。

    一个月后，第一盒‘黄金水’正式生产出来，外包装用的一种彩印纸盒，上面有一滴金色液体图片，旁边还有一行英文，“全球保健研究协会认证”。

    盒子上方有一个地方露空，用塑料纸封住，露出里面金黄色的小瓶子，这种包装在这个时代算是很高大上了。

    一盒12瓶，用的那种20毫升小瓶，透明瓶身贴着标签，露出的地方能看到金色液体，这种包装便于饮用，江浩给的说明是一天一瓶，而这一盒的价格是25美元，相当于一小瓶黄金水口服液就要2美元多。

    成本多少，

    咳咳，

    这是商业机密，不能告诉你。

    总之江浩的毛利率差不多90%，纯利润有85%，而且越往后纯利润越高。

    听到说出的价格，陈明德感到咋舌，“老板，这个定价是不是太贵了，恐怕没有多少人消费的起啊，销量肯定起不来。”

    要知道在这个时代，一个美国工人的月收入也就三百美元左右，英国也差不多，其他国家的工资收入就更低了，很多人还在温饱线上挣扎。

    香港这边的工资收入差不多是50美元每月，也就是说，香港人辛辛苦苦做一个月，也只够买两盒‘黄金水’保健品的，而且这还是有工作的人，普通百姓根本消费不起。

    江浩对着陈明德笑了笑，“明德，咱们的保健品不是大众饮品，‘黄金水’针对的是有钱人阶层，会拿到英国、美国去销售，咱们要把黄金水做成奢侈品。”

    江浩的想法很简单，坑就要坑有钱人。

    陈明德忽然对未来有些担忧起来，估计坚持不了几个月，恐怕就又要换工作了。

    黄金水生产出来后，摆上香港各家药店，有人看到‘黄金水’的价格后，惊得差点掉了下巴，很多人慕名来欣赏这种价格昂贵的保健药。

    有记者闻讯过来，随后写了一篇报道发表在报纸上，对黄金水一通调侃，一种从没有出现在市场上的保健品，竟然敢卖出如此高昂的价格。

    “不知道这家保健品公司的老板脑袋是不是秀逗了，或许就是想坑一笔钱就走，我敢说，这种药水根本卖不出去，最后那家公司会以倒闭收场。”

    记者做出了大胆的预言。

    江浩根本没理这些，不管好的坏的，反正现在整个香港都知道‘黄金水’的存在了，这也是一种宣传方式，江浩的目标一直是英国和美国市场，更确切的说，黄金水也只是江浩后续计划的一颗棋子。

    “明德，准备一批药水，装船运往伦敦，我要去那里进行推销。”江浩道。

    陈明德去准备，现在香港没销量，把库存的两万盒全部给江浩带上，装船运往伦敦。

    香港现在是英国的殖民地，所以没有关税一说，而且因为是保健品不是药品，审核很简单，弄到英国非常方便。

    在陈明德送江浩上飞机的时候，陈明德道：“老板，希望您能给咱们的‘黄金水’找到销路，我等您的好消息，不过家里的工厂还要继续生产吗？”

    陈明德怕如果找不到销路，做出来的保健品就全都浪费了，还不如留着药材有些价值。

    “继续生产，速度不要慢。”江浩道。

    离开两个月后再一次来到英国，他没有去见安妮，先是买了一辆车，化了妆后，开始跟踪观察几个目标，这些目标都是江浩在查询贵族是确定的，以便于他开展后续计划。

    奥斯本伯爵，今年56岁，英国副财政大臣，为人圆滑世故，人脉广泛，曾在医院进行过检查发现心脏有些问题。

    菲尔德伯爵，今年67岁，曾经担任过伊顿公学的校长，能量非常了得，在三年前查出心脏病后，退休在家，平日也就是散散步钓钓鱼。

    卡纳文伯爵夫人，今年62岁，卡纳文伯爵的遗孀，从生下第一个孩子后被查出有轻微心脏病，一直遭受心脏病困扰，可她却坚强的活了几十年。

    霍克男爵，今年71岁，曾经是英国议员，几年前就被查出心脏病，随后病休。

    斯托克男爵，紫罗兰家族族长......。

    江浩要做的就是观察他们，然后找机会从他们身上打开缺口，在观察了奥斯本伯爵两天后，江浩选择放弃，奥斯本伯爵现在还在任，平时身边总有人跟守，不好下手。

    江浩转而观察菲尔德伯爵，他发现这个老头平时总喜欢让司机带着他，带上渔具到湖边钓鱼，江浩觉得这是个不错的机会，下手容易很多。

    这日天清气朗，是难得的好天气，菲尔德伯爵让司机拿上吊具，开着小车来到湖边，此刻湖边已经有两三个钓鱼人，老头找了一个合适的地方，弄好吊具后开始钓鱼。

    今天运气还行，不多时就钓上来一条鱼，这让老头心情很不错，换上鱼食再钓，刚坐了几分钟，他忽然感觉胸口一痛，随即难过的抓住胸口，转身看向自己司机，可此刻司机正背对着他，站在那里抽烟，看着远处的风景。

    “哈利~~！”

    老头艰难的喊了一声，可是老头此刻根本没什么力气，声如呢喃，司机距离这边差不多有三十米，根本听不到伯爵的喊声。

    扑通，

    老头身子一歪倒在了地上，他此刻感觉心脏部位更疼了，就像绞在一起，他的眼睛也有些模糊，他似乎预感到死神的降临，就在这时，旁边一个钓鱼人发现了菲尔德伯爵的状况，快步跑过来。

    “老先生，你怎么了。”江浩焦急的喊道。

    “心脏，痛，有药。”老头指着心脏部位艰难说道。

    江浩赶紧在他身上搜摸起来，很快找到一瓶硝酸甘油丸，给老头喂下去一颗，让他含在舌下，另一只手神不知鬼不觉的把一根银针拔下来收回空间。

    把老头放平，江浩轻声安慰道：“不要担心，放松心情，我是保健师，不会有事的。”

    可是吃了药，老头依旧没有好转，心脏还是感觉难受，此刻他已经说不出话来了，只知道心里着急，用祈求的目光看着江浩，虽然他已经68岁，可他还不想死。

    江浩看到老头这种状况皱起眉头，“硝酸甘油没起作用，现在该怎么办？”

    迟疑了几秒钟，江浩从身上拿出几瓶黄金水，对老头道，“我这里有一种保健品，虽然是保健品，可对保护心脏非常有好处，我给你喝两瓶，或许能起到作用。”

    此刻老头已经不能说话了。

    打开黄金水，扶起老头的脑袋给他灌下去，一连灌了三瓶，又把老头放好，轻抚他的胸口。

    大概过了半分钟，慢慢的，菲尔德伯爵竟然感觉心脏舒服了一些，没有刚刚那么难受了，老头想要起来，江浩却拦住他，“老先生，现在不要动。”

    菲尔德教授现在已经能说话，看着江浩虚弱的说道：“谢谢你年轻人，你救了我的命，我还不知道你叫什么？”

    “我叫乔恩·布莱德利。”

    “布莱德利先生，我想问一下，你刚刚给我喝的那种药物是什么？”老头问道。

    江浩笑了笑，“那不是药物，是一种保健品口服液，当然，这种口服液的功效很厉害，有时候不比药物差，他的名字叫‘黄金水’。”

    “在哪里可以找到这种神奇的保健品？”菲尔德伯爵问道。

    江浩笑笑，“我就是发明者和经销商，这次是来英国开拓市场的。”

    就在这时，岸边抽烟的司机终于发现这边的状况，赶紧跑过来，现在老头已经可以动了，江浩帮忙搀扶老头，一起坐车到了伦敦城市医院检查。

    直到老头检查结束，住进病房后，江浩才准备告辞离开。

    菲尔德伯爵非常感激江浩的救命之恩，躺在病床上对江浩道：“布莱德利，明天如果你有时间，请再过来一趟，你不是在推广你的保健品吗，我想我能帮一点点忙。”

    老头这话江浩相信，这个老头可是非常有能量的，他可是伊顿公学的校长，做了十几年之久。

    伊顿公学是一所贵族学校，由亨利六世于1440年创办，历史悠久，是英国最著名的贵族中学之一，与温莎宫隔岸相望，英国王室、贵族、政界、经济界精英的培训之地，就连伊丽莎白女王都是这座学校的名誉校友。

    菲尔德伯爵的弟子遍布整个英国上流阶层，如果他愿意帮忙，那事情会变得非常简单。

    当然，这本就是江浩计划的一部分，当然欣然点头，“明天我会再来看您。”