    给李大国和刘爱国都送去了拖拉机使用的油后，二流子就直接开车带着一些从水果店里面拿出来的水果，以及士多店里面拿出来的辣条回家去了。

    叭叭叭....按了几下喇叭，将在院子里面玩的小家伙，刘子安，刘子给全部赶走了后，二流子就直接将汽车开进院子里面去停好了。

    而三个小家伙在二流子停好汽车之后，立马就乐呵呵的围过来问道；“叔叔，小姨丈你刚才去哪里了啊，怎么都没有叫上我们的啊...。”

    “我刚才出去买汽车用的汽油了，那里臭臭的一点都不好玩，所以我就没有叫你们了，不过我给你们买了很多吃的回来了哦...。”笑着回了三个小家伙几句之后，二流子就直接从车后座抱出那半箱子的水果和辣条来给他们看，之后还随手拆开一包卫龙辣条递给了他们吃。

    第一次看到辣条的三个小家伙只感觉辣条好好看，看起来很诱人，而且闻起来还特别的香。

    所以他们都没问二流子这东西好不好吃，就直接动手你一条我一条的吃起来了...。

    “恩，恩，恩，叔叔，小姨丈这个好好吃啊，就是有点点辣的，好香啊....。”吃了几条辣条之后，三个小家伙立马就在那张着嘴巴喊起辣和好吃来了。

    在厨房里面做好午饭走出来的李翠翠，在听到三个小家伙的话后，直接就在那伸手从袋子里拿了一根辣条放进嘴里，然后她就直接一把抢走小家伙手里的辣条，并一本正经的对他们说道；“都可以吃饭了，还吃什么零食啊，零食我帮你们保管，你们去洗手吃饭去....。”

    “婶婶小姨，你说这个话的时候，能不能不要一直在那吃我们的辣条啊，本来就没有多少了，这都让你给吃完了都。”听到李翠翠的话，小家伙，刘子全，刘子安三人，立马就在那指着她的嘴没好气的说道。

    不小心将三个小家伙的辣条给吃完了后，李翠翠立马就将空袋子放到二流子的箱子里面，然后重新拿了一包没开过的来递给小家伙他们说道；“呢，给你们一包没有拆过的，你们赶紧洗手吃饭去吧..。”

    “好。”接过李翠翠递过来的辣条之后，小家伙们立马就开开心心的跑去洗手了，洗好手之后他们就又屁颠屁颠的跑去客厅吃饭去了。

    见三个小家伙进屋去吃饭了后，二流子就直接将箱子里面的水果都递给李翠翠，然后再找来一个罐子将辣条拆出来放进里面去，而辣条的包装袋那些则是被二流子给拿去丢进火炉里面去烧掉了...。

    处理掉了辣条的袋子后，二流子就进客厅去陪李翠翠和三个小家伙吃午饭去了。

    午饭吃完后，二流子就帮小家伙们将辣条给拆了，然后辣条给他们三个分着吃，而袋子则是被他拿去烧了...。

    绝了辣条袋子的后患后，二流子先是回屋拿奶瓶喂饱了三个小不点，随后他就去厨房里面打包好给李小明中午吃的饭盒，完了他就骑着单车拿着饭盒和两个苹果去学校给李小明送饭去了...。

    在教室门口将李小明给叫出来后，二流子就在那一边将饭盒和苹果交给他，一边一脸认真的对他说道；“好东西要分享着吃才好吃，苹果我给你带了两个，你老师给你补课挺辛苦的，你知道怎么做吧，去吧，我上班去了...。”

    “恩，好，你去上班吧，我知道该怎么做。”笑着表示自己知道该怎么做之后，李小明就直接在那一直目送二流子离开学校去医馆上班去了后，这才拿着饭盒和苹果进教室...。

    从学校离开抵达医馆后，二流子和往常一样先是去洗了个手，随后就穿上看起来比较正式的外套，然后就开始去给病人坐诊去了。

    由于最近附近的十里八乡，都在赶着翻地准备第二季水稻耕种的原因，所以二流子今天接到的病人很多都是伤者。

    这些伤者，有的人是被锄头锄到脚的，也有是被犁田的梨给弄伤的，甚至还有被牛给顶伤的....。

    除了这些伤者外，其余的都是一些从县城过来买药的，他们由胡子和张小三招待就可以了。

    所以二流子这一下午的时间，都花在了给伤者止血，打破伤风，清洗伤口，剪除烂肉，缝合伤口，上药，包扎伤口上面去了...。

    医馆里面的四个人一直忙到下午四点半，快到下班时间的时候二流子这才终于送走了医馆里面的最后一个病人……。

    送走了最后一个病人后，二流子他们本来是准备喝杯茶休息休息，然后就就下班了的。

    结果就在这个时候，那个让二流子无能为力的病人的妻子背着个行囊过来了...。

    看到病人的妻子是自己一个人过来的，二流子和胡子等人立马就一脸不解的对她问道；“他最后还是没能扛到第二次输液来吗？？”

    “他本来是可以扛到来这里进行第二次输液的，只是他今天早上已经等到了他想要的结果了，所以他自己选择了放弃了....。”轻轻的摇了摇头之后，病人的妻子就在那对二流子解释起病人不是没能扛住，而是他已经选择了放弃自己来了。

    虽然挺无奈的，但是在想了想病人的情况后，二流子最终就只能在那叹了口气的对病人妻子表示起感谢来了；“我们尊重他的选择，同时也谢谢你来告诉我们这个答案，让我们放下了心中对他的时刻担忧。”

    “不用感谢我，应该是我感谢刘医生，胡子医生，你们才对，对了刘医生这是我丈夫临死前让我交给你的，他说你一定能帮忙变现的，所以麻烦你了。”对二流子和胡子表示应该是自己感谢他们后，病人妻子就拿出了一大块用布料包裹着的东西递给了二流子。

    为难的收下了布料包裹着的东西后，二流子就直接将病人的妻子带到角落处去，然后递给他两百块钱说道；“这个现在不好出手，而且一般人我也不给人换的，所以这价钱就只有给你两百了，你看一下能不能接受这价钱....。”

    “刘医生真的太谢谢你了，要不是你我真的不知道该怎么去兑现它们，还有你给的钱已经超过了我丈夫的预估了，真的太谢谢你了....。”看到二流子给的钱真的是两百块后，病人的妻子直接激动得眼泪都流出来了。

    原本不怎么想知道病人为什么会中毒的二流子，突然就对病人的故事感兴趣起来了，于是他就直接看着病人妻子问道；“可以和我说说你丈夫的事情吗？？”

    （好了，两更补上了，去医院看肩膀去了，那个说我限免就两更的书友，我本来是想骂你的，但想想好像有点浪费手机屏幕所以就算了，毕竟你不值得。）

