    听到张玉娜的话，王娟露出几分不快之色，沉声道：

    “你就这么信不过我？”

    “我的能力可是很强的，你可不要门缝里看人，将人瞧扁了！”

    张玉娜对闺蜜的个性再了解不过了，眼珠一转，沉声道：

    “这事关系重大，明天一早，我就向厅.长汇报，顺便将你的想法和厅.长说一下。”

    王娟轻吐一下舌头，连连摆手，急声说：

    “你千万别和厅.长说，我不去了！”

    听到王娟的话，张玉娜故意出声道：

    “不行，我必须和厅.长说。”

    “你的能力这么强，厅.长一定会对你委以重任的。”

    王娟听到这话，满脸急色：

    “玉娜，你千万别和厅.长说，我求你了！”

    见此状况，张玉娜再也按捺不住了，扑哧一下，笑出声来。

    就在张玉娜打趣王娟之时，厅办主任薛文凯从副厅.长刘良奎的家中走出来。

    刘厅.长的态度很热情，对于他所托之事，一口答应下来。

    吕仲秋则更是如此，非但爽快的答应，连茶叶都不愿收。

    薛文凯和他谦让好一阵，才将茶叶留下。

    下午，薛文凯在纪委书记陈国培办公室碰了一鼻子灰，薛文凯心中郁闷不已，本以为这事操作的可能性很小了。

    晚上，副厅.长吕仲秋和刘良奎的态度，让他重拾信心。

    除两位副厅.长的支持以外，薛文凯还有绝密武器，当即驾车直奔何家而去。

    事先知道今晚何启亮值班，他过去时有恃无恐。

    到楼下后，薛文凯给宋悦打了个电话，确认安全后，快步上楼去。

    在门口站定，薛文凯伸手轻推，虚掩的门应声而开。

    宋悦见薛文凯进门后，立即扑进他怀里。

    薛文凯今晚有求于宋悦，表现的异常温柔。

    两人顾不上说话，直接向主卧走去。

    足足半小时后，房间里才恢复平静。

    没有犁坏的地，只有累死的牛。

    薛文凯气喘吁吁，劳累至极，连眼睛都睁不开了。

    宋悦开心不已，俏脸上带着满足的笑意，如同一只乖巧的小猫，蜷缩在薛文凯的怀里。

    薛文凯此时只想美美的睡一觉，但他心里很清楚，这会千万不能睡。

    正事还没说呢，若是睡着的话，之前那番功夫便白费了。

    “悦姐，我有件事想请你帮忙！”

    薛文凯在宋悦耳边低声道。

    宋悦正沉浸在幸福的余韵中，柔声说：

    “文凯，你和我怎么还客气上了，有什么事，尽管说！”

    薛文凯听到这话很感动，心中暗道：

    “姓何的，你和老子推三阻四的，你老婆多爽快！”

    正躺在值班室床上的何启亮突然觉得鼻子痒痒，一脸打了两个喷喷。

    “这么晚了，谁在说我坏话？”

    何启亮一脸郁闷的想。

    值班，对于何启亮来说，不过是换个地方睡觉而已。

    他怎么可能正儿八经的在办公楼里巡查呢？

    门都没有！

    “悦姐，近期，厅里将要提拔一位副厅.长。”

    薛文凯出声说，“我想争取一下！”

    何启亮基本不和宋悦说单位里的事，她对此并不知情。

    听到薛文凯的话后，何启亮道：

    “文凯，这是好事，你当然要争取！”

    “怎么，老何不同意？”

    薛文凯见宋悦误会他的意思了，急声道：

    “悦姐，何厅对我是非常支持的，但他毕竟只是二把手，说了不算！”

    宋悦的俏脸上露出几分郁闷之色，出声说：

    “姓朱的是一把手，但我和他根本说不上话。”

    “他和老何之间不对付，就算我去找他，也没用。”

    薛文凯意识到，他得尽快将话挑明，免得宋悦胡乱猜想。

    “悦姐，姓朱的和何厅之间不对付，我又是何厅的铁杆，要想让他支持我，只怕比登天还难！”

    宋悦脸上的不悦之色更甚了，沉声道：

    “姓朱的怎么能这样呢？”

    “你是你，老何是老何，两者之间怎么能混为一谈呢？”

    薛文凯见宋悦对他如此支持，心里很感动，伸手将她紧搂进怀里。

    宋悦如同八爪鱼一般缠在薛文凯身上，柔声问：

    “文凯，你想让我怎么帮你？”

    薛文凯顺着她的话茬道：

    “悦姐，姓朱的虽是卫生厅的老大，但将他拿到省里去，就不够看了。”

    “这倒也是，但你要想当上副厅.长，必须得到他的认可。”

    宋悦对官场里的事知之甚深，一句话说中了关键点。

    “悦姐，没错！”

    薛文凯出声说，“我想请您给高省.长打个电话，请他帮我和姓朱的打个招呼。”

    说到这，薛文凯略作停顿，沉声说：

    “姓朱的虽然张扬，但高省.长的面子，他不可能不给。”

    “我们奈何不了他，自有收拾他的人。”

    宋悦听到这话，咯咯笑道：

    “文凯还是你的头脑聪明，我怎么将高省.长这尊大神给忘了？”

    “你放心，我给他打电话，绝对管用！”

    薛文凯见宋悦如此豪爽，开心不已，将她紧搂进怀里，出声道：

    “悦姐，我真是爱死你！”

    为了表达诚意，薛文凯低下头吻上了宋悦的香唇。

    足足半分钟后，薛文凯长出一口气，出声道：

    “悦姐，拜托你明天一早就给高省.长打电话，和他好好说一下这事！”

    宋悦听后，不以为然道：

    “等明天干什么？我现在就给他打电话！”

    薛文凯拿起手机，扫了一眼，道：

    “悦姐现在马上都要十一点了，太迟了吧？”

    “没事，他睡得迟，这个点没问题！”

    宋悦说完，就拿起手机拨通了常务副省.长高昌汉的电话。

    薛文凯将这一幕看在眼里，心中唏嘘不已。

    为了让何启亮帮他打个电话，他说尽豪华，对方都不为所动。

    到宋悦这，三更半夜帮他给省.长打电话，这让他感动不已。

    薛文凯坐起身，双手搂抱着宋悦，让她给高省.长打电话。

    电话很快就接通了。

    “喂，悦儿，怎么这么晚给我打电话？”

    高昌汉在电话那头问。

    “怎么，太迟了，不能打吗？”

    宋悦冷声反怼。

    薛文凯听到这话，心里咯噔一下，连忙冲宋悦摇手，示意她别将省.长给得罪了。

    宋悦不以为然冲他使了个眼色，示意其别担心。

    “不是，你想什么时候打电话都行！”

    高昌汉赔笑道。

    在薛文凯的眼中，高昌汉是非常严肃、古板之人，没想到他对宋悦的态度竟然这么“好”。

    宋悦听到这话，才露出几分满意之色，娇声道：

    “这还差不多了！”

    “我有件小事请高大省.长帮忙，不知是否可以？”

    “什么事？你说！”

    高昌汉急声道。

    “你还没答应我呢？”宋悦嗲声道。

    高昌汉在电话那头一脸无奈道：

    “你还没说什么事呢？我怎么答应！”

    “你先答应，我再说！”

    宋悦不依不挠。

    高昌汉无奈，只得出声道：

    “行，我答应了，你说吧！”

    “这还差不多！”

    宋悦嗲声道，“卫生厅有意提拔一位副厅.长，厅办主任薛文凯非常能干，我想请你和厅.长朱立诚打声招呼，让他关照一下薛主任！”

    宋悦对于薛文凯的能干，有深切体会。

    高昌汉听到这话，沉声道：

    “悦儿，这事不太好办！”

    “你是不是收了薛文凯什么好处？如果是的话，退给他算了！”

    宋悦收了薛文凯百万精兵，根本没法退还。

    薛文凯没想到高昌汉会这么说，脸上布满紧张的神色。

    何启亮的分析一点不错，高昌汉虽是常务副省.长，但绝不愿意掺和这事。

    朱立诚是省·委副书记卢魁的人，对方比高昌汉还要搞半格。

    为了这点小事，高昌汉绝不可能去找朱立诚帮忙。

    “怎么，这点事，你都不愿意帮忙吗？”

    宋悦一脸生气道，“你嘴上说的一套，做的又是一套。”

    本以为十拿九稳的事，谁知高昌汉却一口回绝。

    宋悦在薛文凯跟前丢了面子，心中很不快。

    高昌汉听到宋悦生气了，急声道：

    “悦儿，官场上的事，你不懂！”

    “姓朱的不是一般人，他身后有人撑腰。”

    “我没必要为了这点小事，和他之间产生隔阂！”

    宋悦根本听不进高昌汉的解释，沉声道：

    “我不管，你就说帮不帮这个忙吧？”

    “你要是不帮忙的话，以后别来找我！”

    高昌汉没想到宋悦如此较真，心中很不解，出声问：

    “薛文凯虽是何启亮的人，但你也没必要为了他的事如此出力吧？”

    宋悦意识到事情不好办，当即出声道：

    “我认文凯当干弟弟了，为了这事，他今晚特意请我吃饭。”

    “我在席间当着众人的面，说这事包在我身上。”

    “你现在告诉我说不行，你让我的脸往哪儿搁？”

    高昌汉听到这话，才明白宋悦对这事如此在意的原因，当即眉头紧蹙，思索着应对之策。

    宋悦见状，沉声道：

    “高大省.长，我不和你开玩笑，你要是不帮我把这事办成的话，我们之间就到此为止。”

    “你以后再也不要来找我，就算来，我也不理你！”

    高昌汉意识到这事的严重性，沉声道：

    “悦儿，你别任性，这事真不好办。”

    “就算我给朱厅.长打电话，他也未必会给面子。”

    宋悦见高昌汉的态度有所松动，出声说：

    “朱厅.长给不给面子是他的事，和你打不打电话是两回事。”

    “你给句痛快话，这电话到底是打还是不打？”

    高昌汉为难不已，轻叹一声道：

    “小姑奶奶，我算是服了你了！”

    “明天一早，我就给朱厅.长打电话，这总行了吧？”

    宋悦听高昌汉同意了，开心不已，娇声道：

    “昌汉，谢谢你，我就知道你一定会同意的。”

    “悦儿，你别忙着谢我！”

    高昌汉沉声说，“我刚才就说了，就算我打电话去帮薛文凯说情，朱厅.长也未必会答应。”

    “他一个小厅.长，敢不听你这个常务副省.长的？”

    宋悦满脸不信之色。

    高昌汉脸上露出几分无奈之色，低声道：

    “我刚才就和你说了，他是省·委副书记卢魁的人！”

    “卢书记从淮江到安皖，只带了一个人，就是卫生厅.长朱立诚。”

    “除此以外，我虽是常务副省.长，但提拔谁担任副厅.长，和我并没有关系！”

    “你说这种情况下，人家凭什么一定要听我的？”

    宋悦听到这话，俏脸上露出几分为难之色，抬眼看向薛文凯。

    薛文凯的耳朵紧贴在宋悦的手机上，高昌汉说了什么，听的一清二楚。

    虽然高省.长所言对他不利，但薛文凯也不得不承认，对方说的是实话。

    见到薛文凯点头后，宋悦沉声道：

    “昌汉，不管怎么说，你都要帮我竭力促成这事。”

    “你在电话里和朱厅.长好好说一下这事，不管怎么说，他总是要给你几分面子的。”

    薛文凯听到这话，冲宋悦竖起大拇指，满脸敬佩之色。

    她这话说到了点子上，高昌汉想要推辞，都不可能。

    高昌汉略作沉吟，出声道：

    “悦儿，你放心，我既然打电话了，肯定会尽力促成这事，否则，我的面子也没处放。”

    堂堂常务副省.长，和卫生厅.长说这点事，若是办不成，确实够丢脸的。

    宋悦暗暗松了一口气，柔声说：

    “昌汉，有你这话，我就放心了。”

    “事情办成了，我一定会好好犒劳你！”

    高昌汉听后，面露喜色，应声答应下来。

    当着薛文凯的面，宋悦不便和高昌汉多说，聊了两句闲话后，就挂断了电话。

    薛文凯见状，开心不已，出声道：

    “悦姐，你可帮了我的大忙了，真是太谢谢你了！”

    薛文凯这话是发自内心的，若是何启亮打电话，绝不会有这般效果。

    从这个角度来说，何启亮的拒绝，反倒是一件好事。

    听到情人的夸赞，宋悦心中开心不已，柔声道：

    “谢谢我就只在嘴上说说？一点实际行动都没有！”

    看着宋悦满脸期盼的眼神，薛文凯急声道：

    “悦姐，我刚才刚努力表现过，你怎么说一点行动没有？”

    “刚才是刚才，现在是现在！”

    宋悦一脸沉声说。

    薛文凯听后，觉得头大不已，但宋悦刚帮他出了大力，现在排除万难，也要好好表现一下。

    二十分钟后，风停雨住。

    薛文凯彻底累趴了，仰躺在床上，一动不动。

    宋悦见状，柔声道：

    “文凯，累坏了吧？你先好好休息，我去帮你泡枸杞水，补充一下能量。”

