    

    宓秋淡淡地扫了眼华清，语气柔和，但说出的话却拒人于千里之外，“你们自己的事情，自己扯干净，别扯到我身上。”

    华清气急，“宓秋，别忘了你也是守成派的！”

    宓秋斜睨了他一眼，“那又如何？”

    “妈的！”华清话还没骂出口，又咽回肚子里了。

    他抖了抖袍子，最后嘴里跟吃了三斤黄连似的，抬起头，换了副笑脸对宁瑶道，“不知师叔祖对于外门事件有什么想法？”

    宁瑶直接大喇喇道，“改！肯定得改！”

    华清嘴角溢出了笑容，“师叔祖说得是！只是……恕弟子愚昧，这改……要如何改呢？”

    “砰！”

    宁瑶一手背敲在华清脑门上，毫不客气道，“蠢！”

    华清不敢吭声。

    只能默默磨牙，准备日后再和宁瑶算账。

    宁瑶巡视了一圈这群长老和管事，直把后者看得汗毛直立，她才粲然一笑，手指在长老管事上点去，“你，你，还有你们，出来。”

    她看着高低不一的一行人，这些人都有一个特点，那就是身材清瘦，眼神清正。

    宁瑶思忖片刻后，方道，“你们这批人，以后就叫做执法堂。”

    随后她拉出一部分年纪渐长的长老和管事，“你们剩下的是教研堂。”

    “至于剩余部分，那就是浮事堂。执法堂监督浮事堂，而执法堂的人员选拔来自于浮事堂，所以浮事堂对于执法堂也有反向监督的作用。余下教研堂，负责调教弟子，为弟子传道解惑。”

    “其中，每一名老师带十二名弟子，每月初在白玉门前进行会武大比。赢者可得奖励，老师和弟子均可瓜分奖励。”

    “不可！万万不可！”先前那白眉戚风长老直接出言否决。

    原本外门是他的一言堂，但要是被宁瑶这么一划分，他的地位荡然无存啊！

    从一人之下，当三人平起平坐……

    这让他如何能接受？！

    但这一次根本不用宁瑶来反驳，其余的长老和管事都假模假样地跳出来了。

    “戚风长老啊，其实制度就像是横梁上那根椽子，你不换，它是会烂的。现在时间到了，我们试着换一个新的椽子，这也未尝不可啊……”

    “就是，戚风啊，我们也算是多年同僚，呵呵，你在这个位置上坐了这么多年，现在我们难得有个历练的机会，你应该高兴才是啊。”

    戚风几乎想要吐血。

    这些只认好处的家伙！

    还说好站在什么守成派的阵营里！

    宁瑶看着这一幕也微微失笑。

    这些人之间本就是因为利益牵葛在站在一起的，只要换个划线方式，大家又都围绕着利益奔去了。

    总结一下，那就是……之前不动，那是因为好处没给够。

    现在好处和大饼都给够了，自然应该往上扑了。

    另一边，华清只觉得心脏不断锁紧。

    宁瑶……宁瑶……

    这人怎么就这么难缠！

    秦风凑上去，还想要讲话，“华师兄……”

    “滚！”

    华清听都不想听他讲话。

    讲得倒挺有道理的，结果没有一句是在宁瑶身上实现的！

