    “这是我第二次站在这个领奖台上拿到这个奖杯了，感谢电影节组委会的各位老师。”

    “不过我最想感谢的不是今天这个奖，而是在6年前，在我踏进导演行业的第一部电影，各位评委老师就把最佳导演、最佳处女作两项大奖颁给我，当时这是对我一个新人导演最大的鼓励，正是这种鼓励，让我一直坚持下来，才有了如今的成就......”

    唐安站在台上拿着奖杯，声情并茂地说着感言。

    多感人啊！

    不过也有人嗤之以鼻，台下陈凯哥微不可查地哼了一声。

    凯哥眼里闪过一丝忧虑，这次《赵氏孤儿》还是一个奖都没有拿到，最后就剩下最佳影片、评委会大奖了。

    虽然有些不爽，不过唐安说完之后还是啪啪啪的鼓起了掌。

    那边冯晓刚就到淡定多了，最佳影片只能是《唐汕大地震》的，他是一点都不担心。

    果然，接着又宣布了最佳影片奖，被《唐汕大地震》拿到。

    冯晓刚整了整衣摆，朝四周挥了挥手，大步走上台。

    又是分得一手好蛋糕。

    唐安在下面看着冯晓刚在舞台上装逼，轻轻地拍着手。

    旁边楊宓一边鼓掌一边小声地笑道，“安哥，我看你以后可以去当演员了，刚才你说那番话我差点都信了。”

    “我本来就说的是真心话。”唐安头也不回地说道。

    “你不是说不在乎奖项吗，还说就算欧洲三大奖给你都嫌跑一趟浪费时间呢。”

    楊宓撇了撇嘴，脸上明显写着“我不信”两个大字。

    “差不多吧，不过刚才台上那番话真是认真的，当初我第一部电影，需要这个奖来提升名气，不管是业内还是观众印象，当时那个奖对我也挺重要的，但是现在国内三金对我已经没有用了，就算欧洲三大电影节也没有什么特别大的用处。”

    倒不是吹牛逼，三大奖对票房的提升有限，甚至欧洲本地的加成也不大，买断倒是可以卖个好价钱，但也仅仅是几百万美元罢了。

    至于名气，陈凯哥在欧洲的名气绝对没有程龙、李联杰高。

    程龙是票房高，李联杰是DVD收入高，毕竟李联杰的片子大部分都比较暴力，放在海外很多都是限制级的。

    三年前李联杰单抗的R级动作片《游侠》投资2500万美元，虽然北美只有2800万美元的票房，不过全球市场数字播放、物理介质播放等销售额加起来超过8000万美元。

    还有世纪初的《龙之吻》，投资同样2500万美元，全球票房7000万美元，光是爱好文艺片的法国就卖了一千万美元。

    在欧洲能大卖的从来不是文艺片，后来拿了金熊、银熊的《白日焰火》在法国大爆也不过是140万美元而已。

    这7000万美元的票房还是小头，录像带和DVD销售额达到1.1亿美元。

    甚至李联杰98年在好莱坞开山之作《致命罗密欧》北美地区票房就拿了5500万美元，录像带、DVD收入将近1.2亿美元

    李联杰个人全球DVD、录像带销售额甚至达到恐怖的15亿美元，这全是正版的数据，还没有统计全。

    所以李联杰、程龙在好莱坞拿一千，甚至一千五百万美元的片酬，在国内拿七八千万。

    从50万到1500万，一部部大卖电影，实打实的利润帮自己争取来的。

    虽然接不到A级制作，不过也当得起世界巨星的称号，至于所谓的李联杰、程龙在好莱坞打酱油......

    《投名状》当初是上赶着去找李联结来演，没有李联结，那些投资方不可能给陈可鑫那么多钱。

    至于海外票房、DVD销售失败，完全是陈可鑫自己的问题，人家之前七八部电影全球都大卖了，几乎没有失利，怎么到这里就扑街了。

    说句俗一点的话，能转换成钱的名气才是真正的名气。

    ......

    本届大学生电影节圆满结束了，最后还办了个组委会奖，被剧情片《我的少女时代》拿到。

    和之后几年的一部电影片名完全一样，不知道交没交版权费。

    领导们致完词之后，颁奖晚会就算是结束了，大家依次退场。

    “你们三个待会可要请客宵夜啊。”边往外面走，唐安笑道。

    “唐导你不也拿奖了吗？”

    “请吃个饭怎么这么墨迹，邓朝你说请不请？”

    “请请，想去哪吃都行。”邓朝连忙笑道。

    如今他也有影帝奖杯，虽然成色不足，但也是“影帝”！

    “那就隔壁皇冠国际吧，邓朝你要不叫孙丽来付钱？”

    “不用，我有钱！”邓朝颇为豪气地说道。

    “那行，宓宓你的包在赵洛瑶那里吧，等下别没人付账了。”

    确认了一下都带了钱，一行几人朝外面走去。

    不过得先过记者这一关，他们几乎人人拿奖，少不了要被记者堵住。

    拿下影帝的刘业走在前面第一个被拦住了。

    “能拿到这个最佳男演员奖我很高兴，我已经有五六年没有碰过奖杯了，谢谢唐导给我的机会，能让我扮演这么一个有挑战性的角色，也感谢组委会和观众对我的认可。”

    邓朝：“我不像业哥二十出头就拿了那么多奖，这次这个奖非常难得，是对我以往演艺生涯最好的褒奖，也是一种压力，让我在以后的日子里更好地表演，给观众呈现出更好地作品。”。

    楊宓：“很感谢大家投我一票，让我能拿到这个奖，我也由衷地高兴观众们能够认可我的表演......”

    汤研：“没有拿奖有些遗憾，不过我自己也有很多不足之处，和彬彬姐、徐幡姐她们还有一定的差距.......”

    唐安：“我......”

    他们几个包揽了一半的大奖，身边围着的记者也是最多了，比冯晓刚和其他人那边都多得多。

    冯大炮今天拿了最佳影片和最受观众欢迎导演奖，心情也非常地不错。

    除了有个不开眼的记者问了个不和谐的问题。

    “冯导你好，近几年你拍摄的《集结号》、《唐山大地震》接连大获成功，但是你原本擅长的《非诚勿扰2》在贺岁大战中票房并不理想，能说说原因吗？”

    “《非诚勿扰2》票房超过4亿，如果这还不算成功的话，那请你举几个成功的栗子！”

    冯大炮就是冯大炮，能指着记者鼻子骂的人。

    那边陈凯哥也疲于应对，10多个记者都在问今天这次和去年金鸡奖一趟颗粒无收，同样是输给唐安和冯晓刚，有没有什么感想。

    老纸有戛纳金棕榈！

    陈凯哥真想指着这个见风使舵的记者的鼻子喊出这句话，但是理智还是克制住了自己，沉着脸应付着记者们。

    PS：睡觉了，这两天忙成狗，连续几天两更，都没脸说话了......

    