    

    第一百七十二章大话可别说在前头

    二人一齐走到了院外，秦征去把车开过来，林凡在这边等着，院子里的江雪捧着一件外套哒哒哒的跑了出来。

    “小雪，你怎么出来了？”

    “今天会很冷，我看你穿的少，给你搭了一件外套。”

    说着，江雪顺势就把外套穿在了林凡的身上，“不错，挺好看的。”

    林凡见江雪笑的开心，自己的嘴角也不禁挂上了一起笑意，想了想昨晚江雪说的话，心里又是一暖。

    不知想到了什么，林凡忽的笑了起来，江雪在一旁有些疑惑的看着他，目光里满是询问。

    “怎么了，林凡，你笑什么？”

    林凡笑眯眯的把江雪抱进了怀里，轻声说道，“有妻如此，夫复何求？”

    江雪闹的俏脸一红，忙的推开林凡，“大早上的就这么不正经！”

    说完，江雪又惩罚似的打了林凡一下，转身就跑进了院子里。

    张明川正吃着饭呢，见江雪哒哒哒跑出去，又看了两人亲亲我我的全程，也不知林凡说了什么，惹得弟媳妇害羞跑回来了。

    “啧啧啧。”张明川接着吃饭，只觉得牙都快被这两个人倒酸了。忽的有些气愤的把筷子扔到了桌子上，看了一会，又老老实实的拿起来接着吃。

    “明明都是出来搞事业的，怎么我就得天天看别人秀恩爱。”

    张明川嘀嘀咕咕的，闷闷的吃着自己的饭。

    院外的秦征也颇有些郁闷，他不过开个车过来的功夫，就看到这小子和他媳妇搂搂抱抱的，真是……

    秦征抓了抓脑袋，看着笑眯眯的正上车的林凡，忍了好久才忍住给他踢下去的欲望。

    林凡上车坐好，偏头就看到秦征的表情颇有些郁闷似的，想了想，便知道了这其中的关窍。

    “秦大哥？”

    秦征目光撇了撇一旁满脸调侃的林凡，只想一巴掌呼在这小子脸上。

    “干吗？”

    林凡笑着倚到了座位上，看着眼前飞快流逝的景色，开口问道，“秦大哥和周姑娘，怎么样了？”

    提到周溪，秦征的呼吸微微一滞，又缓缓叹了口气。

    “别提了，”秦征颇有些烦躁的抓了抓脑袋，“今早刚因为小事吵了一架，到我走她都没理我。”

    秦征的样子颇有些像需要顺毛的小狗，和他硬汉的形象形成了极大的反差，林凡看着秦征有些颓废的样子，笑出了声。

    “嘿！你小子！”秦征有些气急败坏，“你笑什么！再笑我给你踢下去！”

    林凡这才止了止笑声，“秦大哥这追妻路啊，任重而道远。”

    “你小子，就嘴贫吧。”秦征把着方向盘转了个弯，神情略微带了些调侃，“但愿你见到陈颖的时候，也笑的出来。”

    林凡挑了挑眉，“看来这位陈颖给秦大哥留下的印象很深啊。”

    秦征笑了笑，“算是吧，我当初可间接参与了她报复那些人的全程。”

    “哦？”林凡来了兴致，“秦大哥不是和她只有生意上的往来吗？她这私事，秦大哥是怎么参与到的？”

    “巧合而已，”秦征皱了皱眉，后面有辆车超了过去，这让他有点不爽。

    “当时正和她谈着生意，见她有事也没想那么多，就老神在在的坐在那了。”

    “陈颖看我坐着不动，也不撵我，就把方面欺辱她的人一个个拉了上来。”

    “啧，”秦征的表情有些忌惮，“从那时候我就想，以后万万不能惹到这女人。”

    林凡点了点头，没再说话，心里暗暗想着对策。

    听秦大哥的描述，这人应当是不好惹的，而且记仇，就算一时间和你有什么利益牵扯，等她比你强大之后，摧毁你就是不变的定局。

    但这种人也及讲礼数，以秦征为例，尽管他看着像那些大老粗，却是粗中有细的，而且平时对于礼数的讲究也是很注重的，这也就说明，陈颖可以长期和秦征合作的原因，纯粹是因为秦征这种人入她的眼。

    想通了这点，林凡心里就知道该怎样和陈颖交谈了，他颇为放松的靠在了座位上，心情颇好的呼了口气。

    秦征轻轻挑眉，看向了一旁轻松的林凡，“怎么了这是，突然放松了？”

    正说着，秦征超过了之前的那辆车，眉眼间满是挑衅，“想通什么了这是？”

    “哪有想通什么，不过是想想如何自处罢了。”

    林凡抬起手放在了脑后，见秦征七拐八拐的超车，不由得说道，“坐秦大哥的车，娱乐性倒是很强。”

    秦征听得一乐，“老张之前就和我说，你小子这张嘴总是吐出来神神叨叨的词。”

    “还娱乐性，别人坐我的车都是害怕，也就老张自如一点。”说着，秦征猛地一个急刹车，看着前方拥堵的街道皱了皱眉。

    “也不知道你怎么想的，把坐我的车当成娱乐，真有你的。”

    见前面的车渐渐的疏通开了，秦征这才缓缓的跟着车流驶出了这个街口，小心翼翼的样子看的林凡满脸笑意。

    “你可抓紧笑吧，”秦征毫不在意的开着车，“等到陈颖哪里，就怕你想笑都笑不出来。”

    林凡挑了挑眉，上扬的嘴角依然不见落下的痕迹，“秦大哥暂且放心，林凡肯定不会让你失望。”

    “年轻人，大话可别说在前头，”秦征把着方向盘，看向了一旁的林凡，“陈颖那人我把我知道的都和你说了，你一向聪明，自然知道这人是个难缠的。”

    “陈颖这人，属实是狡猾的很，她一句话都能给你挖个坑。”秦征忌惮的说到，“当初要不是我及时发现不对，早就不知道让她坑多少回了。”

    林凡笑着点了点头，“好了，秦大哥，我知道了。”

    “再说，她聪明，你老弟我也不笨啊。”

    秦征听后笑了起来，“说的倒也是，林老弟也是个机灵的。”

    “一会我会在旁边，到时候咱们二人商议，有什么不满意当场改就好了，陈颖不计较这个。”

    林凡点了点头，便见秦征七拐八拐的停到了一扇门前。

