    所有生灵见到付罗达的行为，都暗骂一声无耻。

    但也没人提醒，他们想知道，南宫昊会怎么对抗。

    “不知悔改。”南宫昊只是淡淡四个字。

    而后，付罗达忽然定住了。

    在众多生灵眼中，他就这样忽然悬停在半空，砸出去的拳头都停下了。

    不光他，就连那三尊无敌神魔，也全都停住了。

    “什么情况？他们为什么不动了？”赛风隆皱眉。

    “是禁锢！”

    佛子脸色凝重。

    “你们仔细看，不光付罗达不能动了，他的一身气血、灵力，也全都不动了。”

    “那神魔轰出去的力量，打破的世界裂缝，都被定格了！”

    “这是时间神通？还是类似于时间暂停的大道力量？”

    听到佛子的讲解，众多生灵这才仔细观察。

    果然，停住的不光是付罗达和神魔的动作。

    连带着他们打出去的攻击，都悬浮在半空，无法动作！

    这分明就是将整片时空都凝固了！

    众多生灵惊恐的头皮发麻。

    这是什么样的力量？

    要知道，付罗达身为圣魔宗宗主，虽然不算是实力最强大的存在。

    但也是涅槃级，凌驾众生之上，这个世界少有的几大强者之一！

    甚至挥手间，可以覆灭亿万生灵！

    这样的存在，竟然被仅仅‘不知悔改’四个字就控制住了？

    南宫昊连头也没回，淡淡道：“如果圣魔宗死了，你们会老老实实抵抗外敌吗？”

    这声音很平静，没有任何特殊情绪。

    但却让剑宗赛风隆，阔刀门柯兴奇，佛子，凤族幼主，心里一阵阵发寒。

    本以为南宫昊畏惧的他们，现如今是真的畏惧了。

    甚至都不知道该怎么回答了。

    不过剑宗到底是剑宗，修剑之人，脾气耿直，沉声道：“你就一句话，想吓退我们？是不是太过痴心妄……”

    “圣魔宗所有出逃传承之地的生灵有罪，但祸不及普通弟子。”

    “就这样处理吧。”

    南宫昊平静的说出两句话。

    而后，付罗达的身体开始缓缓消失。

    不光他。

    跟着他来的那些圣魔宗强者。

    甚至是还没有来的圣魔宗强者，也都遭遇了灾劫！

    他们从脚部开始，化为虚无，并且不断向上蔓延。

    最后，变成了灭顶之灾，凭空消失！

    要知道涅槃级存在于生死之间，号称无死无生。

    你杀了他，他并不会像无我级一样随便复活。

    因为你根本杀不了他！

    你的死亡力量刚落下来，就被这强者涅槃躲过去了，甚至还能通过死亡吸收死之力增强自己。

    这种存在于虚实生死之间的存在，号称是最难杀死的生灵。

    一般情况下，只有帝器才有可能做到斩杀！

    但此时，南宫昊身上没有任何帝器波动，就这样两句话轻松灭掉。

    圣魔宗高层，死绝！

    那些大神通者放开神念搜索，甚至动用世界本源之力寻找。

    都再也找不到付罗达等人的一丝丝痕迹。

    也就是说，他们哼都没哼一声，就被彻底灭杀了？

    这……这……

    所有生灵都发自内心的露出恐惧之色。

    就连嚣张无比的剑宗赛风隆，都二话不说，调头就走。

    论实力，他胜过付罗达，但也差不了太多。

    剑宗也比圣魔宗强大，但面对一两句话灭杀一整个门派高层的存在，也不是对手！

    赛风隆走了，柯兴奇也不敢留下。

    只是两人想走，南宫昊却淡淡道：“发下道誓，死扛外域，否则也一起留在这，用来修补世界吧。”

    赛风隆和柯兴奇身体一震，猛然回头。

    只见龙卷风和广元天域世界已经被切开联系。

    而南宫昊手里捏着一团精纯能量，正是圣魔宗等强者所化，用来修补世界。

    他就这样单手伸出去，好像是粉刷墙壁一样，将能量涂抹在世界断层之上。

    只见那世界，迅速的被修复了一些。

    这种修天补地的无上神通，惊得赛风隆等人更是畏惧无比。

    咕咚！

    有大能竟是扛不住压力，直接跪下。

    剑宗和阔刀门长老们，也是不例外。

    赛风隆明白，自己找死，大势已去。

    他不敢犹豫，立刻对南宫昊恭敬道：“我向您发誓，以我等性命守护广元天域，抵抗外敌，绝不背叛！”

    柯兴奇也是压下心里的不甘，颤声发誓。

    诸多长老也跟着连连许下道誓。

    南宫昊自始至终都没回头，轻声道：“走吧。”

    众人如蒙大赦，立刻离开。

    众多围观者看着剑宗和阔刀门强者屁滚尿流的逃走。

    一个个不禁目瞪口呆。

    一个魔王和外域公主的子嗣。

    竟然逼着广元天域的强者，誓死保护这个世界？

    这他妈谁要是还相信南宫昊是外域生灵，绝对是天字第一号大煞笔！

    远古之地那些牲口，就会撒谎骗人！

    一时间，群情激愤，对南宫昊的信赖也更多了一些。

    有信仰之力涌来，帮南宫昊凝聚法相。

    凤族幼主和佛子都没走。

    此时，他们对视一眼，还是佛子上前道：“南宫昊，你乃是妖魔之后，这件事你骗的了别人，骗不了我！”

    “我何时骗人了？”

    “本帝父亲就是魔域第十八魔王，母亲确实为外域生灵。”

    “他们如今正在外域惨遭追杀，我锁定不了位置，帮不上忙，已经是大不孝。”

    “如果还为了一己小小的私利，不认父母，那连我自己都对不起了！”

    “更何况，本帝也不认为这是什么过错。”

    “自本帝出生以来，未曾做过任何对广元天域不利的事情。”

    “反倒是尔等佛门，为了赚取信仰之力，暗中控制魔域之门，放出魔族然后灭杀。”

    “当年佛门准帝地藏大僧，因为发现了此事，被尔等逼得远走他乡，这件事本帝还没找你们算账！”

    南宫昊已经转过身来，面色冰冷。

    世界被切割，需要东西修补，否则会出现孔洞，让混沌之气倒灌，再度形成混沌风暴。

    之前圣魔宗等强者，只是杯水车薪。

    而真正能用来修补的，是佛门积攒无数岁月的信仰之力。

    更何况，地藏也算是南宫昊的师尊，他自然要为地藏讨个公道！

    五百阿罗汉开路又能如何？

    偌大佛门又怎样？

    杀杀杀！

