    “你……你想要干什么？”听到李铁柱的话，项龙害怕地看着他。

    李铁柱的身手那么厉害，如果他真的要对自己怎么样，自己根本就没有反抗的余地。

    这小子，到底是怎么进来的？

    项龙觉得自己在家里肯定是安全的，没想到李铁柱还找上门来了。

    看到项龙那害怕的表情，李铁柱微微一笑，道：“放心，只要你好好地回答我的问题，我是不会揍你的。如果不肯回答，那就不好说了。”

    毕竟是自己强行进入项龙家里的，李铁柱也不想把事情闹得太大。

    不然，要是把警察给招来了，自己也很麻烦。

    当然，如果项龙不愿意配合自己，该揍他还得揍。

    李铁柱觉得，很多时候有很多事情，必须要用拳头才能解决。

    “你想让我回答你什么问题？”项龙对李铁柱问道。

    只要李铁柱的问题不难回答，项龙倒是不介意回答他。

    反正，达达大师很快就会对他出手，他蹦跶不了多久了，顶多两天时间。

    而在达达大师对他出手之前，自己得先保证自己的安全。

    看到项龙这么配合，李铁柱非常满意。

    “白天胜是怎么回事，怎么样才能治好他。”李铁柱问道。

    “这我怎么知道？”项龙说道：“如果你非要我回答，那应该是他喝酒喝得太多了。至于怎么才能治好他，你得去问医生才行，我不是医生。”

    看到李铁柱出现，并且说要问自己问题的时候，项龙就已经预料到他会问这样的问题了。

    所以，项龙提前想好了答案，不算太难回答。

    可是，听到项龙的回答之后，李铁柱的脸色却瞬间变冷。

    这家伙，回答得这么随便，摆明了是不想告诉自己。

    看来，他还是不太愿意配合自己。

    不过，李铁柱没有马上发怒，而是继续问下一个问题：“那你又是怎么把天胜酒店集团骗到手的？”

    “在医院里的时候我不是说过了么，是白天胜主动卖给我的。”项龙回道：“这么大的一块肥肉，我总不能不要吧？”

    项龙早就想要收购天胜酒店集团了，只不过到了现在才如愿。

    把天胜酒店集团收购下来，再想办法并入到天美大酒店，实行强强联合。

    以后在东山县，就没有那家酒店是天美大酒店的对手了。

    项龙不仅要把天美大酒店做成江南省第一，华夏第一，甚至是世界第一。

    所以，收购天胜酒店集团，只是第一步。

    李铁柱看着项龙，冷笑一声，一步一步地朝他走去。

    看到李铁柱朝自己走来，项龙的身体不由自主地往后退。

    “你……还有什么问题吗？”项龙看着李铁柱，心里害怕地问道。

    “没有了，我要问的问题已经问完了。”李铁柱说道。

    “既然这样，那你还不赶紧走？”项龙道。

    对项龙来说，李铁柱就是个瘟神。因为每次见到他，自己都会很倒霉。

    所以，项龙一点都不想见到李铁柱。

    李铁柱冷冷一笑，道：“我的问题是问完了。不过，对于你的回答，我一点都不满意。”

    问了项龙三个问题，却没有听到一点自己想要听到的答案。

    既然项龙不愿意如实地回答自己的问题，那自己也没有必要再对他客气了。

    啪！

    突然，李铁柱拿起旁边的一个可乐罐，往项龙砸去。

    “那你想要我怎么回答你才会满意？”项龙感受到了李铁柱心里的怒意，因而赶紧问道。

    “如实回答。”李铁柱淡淡地说道。

    要是项龙一开始就如实回答自己的问题，李铁柱绝对不会为难他。

    “我刚才的回答就是真的，没有半句谎话。”项龙说道。

    昨晚的事情，项龙是不可能告诉李铁柱的。

    不然，自己肯定会死得很惨。

    反正，昨晚的事情就自己，达达大师，以及猴子和钱河滨知道。

    猴子和钱河滨是自己信得过的人，他们是不会说的。

    至于达达大师，那就更不可能了。就算达达大师要说，那也肯定是李铁柱临死的时候。

    所以，只要自己不说，李铁柱肯定也拿自己没有什么办法。

    就算白天胜醒过来，他也不知道。

    因为，昨天晚上，白天胜被达达大师施了法之后，整个人恍恍惚惚的。

    想必，他自己都不知道自己在干嘛。

    “哦，是吗？”李铁柱戏谑地看着项龙。

    “当然，我可以发誓，我刚才的回答都是真的。不然，天打五雷轰。”项龙有模有样地说道。

    只不过，李铁柱根本就不信。

    这年头，如果还有人信发誓这一套，那就傻得太天真了。

    “少废话，赶紧说，不然有你好看的。”李铁柱喝道。

    “不是跟你说了么，我刚才说的就是真的。”项龙嘴硬道：“你硬是不相信，我能有什么办法。”

    看到项龙不肯说，李铁柱的眼神中闪过一抹冷茫。

    突然，李铁柱直接一脚，踹在项龙身上。

    顿时，项龙整个人都倒在沙发上。

    “小子，你强行闯入我家，还敢打人！”项龙怒目圆睁：“你是不是太嚣张了？”

    “没错，我就是这么嚣张。而且，打的就是你！”李铁柱毫不客气地说道。

    本来不想动手打人的，但这家伙不愿意配合，那就怪不得自己了。

    “你！”听到李铁柱的话，项龙气得不行。

    可是，气又有什么用。

    要是真打起来，别说只有自己一人，就算再来二十个自己，也不是李铁柱的对手。

    要是李铁柱知道项龙现在的想法，估计会忍不住笑出声来。

    李铁柱现在可是练气七层的修炼者，别说二十个项龙了，一百个也完全不在话下。

    “你什么你？”李铁柱直接一脚，踩在项龙身上。

    “我再问你一次，说还是不说？”李铁柱厉声喝问道。

    “我已经说了。”项龙道。

    “看来，你是不见棺材不落泪啊。”李铁柱冷冷地说道。

    说完，李铁柱一脚接着一脚，踹在项龙身上，把他踹得嗷嗷大叫。

    “说还是不说？”李铁柱一边踹一边问道。

    只不过，项龙还是那句话：“我已经说了。”

    项龙已经打定主意，不管怎么样，只要李铁柱打不死自己，就不能告诉他。

    反正，达达大师很快就要要了他的小命。

    看到项龙还是不肯说，李铁柱下手的力道就更重了。

    霎时，别墅里惨叫声不断。

    又过了一会，项龙有些忍受不了了，赶紧喊道：“停！”

    听到项龙喊停，李铁柱这才停手。

    “说吧。”李铁柱看着项龙，淡淡地说道。

    “我说，我说。”项龙赶紧道：“其实，白天胜应该不是喝酒喝成那样的，而是摔成那样的。因而，他昨晚喝醉了之后，摔了一跤，想必是摔到脑袋了。”

    啪！

    项龙的话刚说完，李铁柱直接一脚踹了过去。

    如果真如项龙说的那样，白天胜是摔到了脑子才昏迷不醒的，自己不可能检查不出来。

    对于自己的医术，李铁柱还是很有信心的。

    又被李铁柱踹了一脚，项龙恶狠狠地瞪了他一眼，不满道：“我都说了，你怎么还打我？”

    “如果你还要继续用这种话来骗我，就不是踹你几脚这么简单了。”李铁柱冷冷地说道。

    李铁柱觉得，自己对项龙已经够客气了。

    可这家伙，非要敬酒不吃吃罚酒。

    听到李铁柱的话，项龙愣了一下，心说这小子怎么就这么肯定自己说的是假的？

    难道，他已经知道昨晚的事情？

    项龙仔细想了一下，又觉得不可能。

    自己没说，猴子和钱河滨肯定也没说，他不可能知道。

    至于达达大师，那就更不可能了。

    因为，如果达达大师和李铁柱已经见过面，李铁柱现在不可能还活着，更不可能会出现在这里。

    再者，如果李铁柱已经知道，他就没有必要来问自己了。

    “我……”项龙一时语塞。

    “你什么你，赶紧说？”李铁柱喝道。

    “不是，这也不是，那也不是，你到底想要我说什么你才会满意？”项龙不耐烦地问道。

    要不是因为打不过李铁柱，项龙早就跳起来打人了。

    项龙这么问，李铁柱当然知道他是在装傻充愣。

    因而，李铁柱二话不说，又是两脚。

    “我再给你最后一次机会。”李铁柱冷声说道：“如果还不说，那就永远都不要说了。”

    “你还想杀了我不成？”项龙问道。

    “我可是一个守法的公民，杀人是犯法，怎么能随便做这种事情？”李铁柱淡淡地说道：“不过，我有的是办法让你变成哑巴。”

    虽然跟项龙有冲突，但他毕竟是一个普通人，不是修炼者，李铁柱不可能随随便便就要他的命。

    普通世界有普通世界的规则，修炼界有修炼界规则。

    不过，如果项龙想要自己的命，那就不一样了。

    因为，他触碰了自己的底线。

    对于想要自己性命的人，李铁柱自然也想要他的性命。

    “哼，我倒要看一下，你怎么让我变成哑巴。”项龙硬气地说道。

    “你确定？”李铁柱看着项龙问道。

    “少废话，我倒要看一下，你敢对我怎么样。”项龙喝道。

    看到项龙突然变得这么硬气，李铁柱有些纳闷。

    这家伙，吃错药了？

    不过，他都已经这么说了，如果不给他点厉害瞧瞧，那就太对不起他了。

    说着，李铁柱拿出一根银针。

