    想要联系外界，接收广播或者短波信号，陈新必须将准备好的天线架设出去，这样才能够获得与外界的联系。

    而想要做到这一点，至少要等到外界的山火彻底熄灭，温度降下来了，陈新能够打开避难所大门走出去了才有可能。

    然而按照陈新的预计，想要等外界的温度降下来，山火熄灭，这个过程可能至少要一个月的时间。

    不过如果只是等EMP冲击波造成的影响散去，再过几天也就差不多了。

    所谓EMP，就是电磁脉冲的意思，是一种突发的、宽带电磁辐射的高强度脉冲，电磁脉冲最长时间通常只会持***钟。

    电磁脉冲通常由核爆、闪电、太阳黑子、导管效应或电器火花等状况所引发，老式的电视机会在雷雨天气被雷打坏，就是因为闪电所引发的电磁脉冲烧毁了老式电视机内部的电子元件。

    通常情况下电磁脉冲的持续和影响时间都会很短，但这次是的电磁脉冲却是由陨石扰乱了电离层所造成的，其持续时间比核爆或者闪电所引起的电磁脉冲持续时间显然要更长一些。

    陈新之所以等这么多天，主要还是因为除了主体的大陨石之外，还有许多小块的陨石碎片以及被陨石撞击掀上太空的物质。

    这些陨石碎屑和被掀上太空的物质会在陨石撞击之后的数天到数周之内不断持续的落下，持续性的引发电离层扰动，造成电磁脉冲。

    所以想要避免电子产品的损伤，多等几天才是更保险的做法。

    当然，这也不能无限期的等下去，因为被掀上太空的物质与陨石撞击所形成的陨石碎屑即便在接下来的一百年内都未必能落的干净，它们对电离层的扰动也会依旧持续，只不过这些碎屑和尘埃所造成的扰动规模不会很大罢了。

    大块的陨石碎屑和被掀上太空的物质会率先落下，它们对电离层的扰动才会对全球范围都造成影响，等这些大块的物质都落下来了，剩下的小块物质不仅落下的时间会持续很久，其造成的电磁脉冲影响也会小很多，基本上就可以忽略不计了。

    按照陈新的估计，这些大块的物质下落大约会持续一周左右的时间，所以他如果想要解封自己的电子产品，那么等待一周左右的时间也就差不多了。

    因为大块的物质都已经落下，剩下的小块物质就算能够引起EMP冲击波，有着头顶上百米厚的土层，也影响不到避难所里的电子产品了。

    这一点从刚开始的时候灯泡一整天都会闪个不停，甚至能烧坏灯泡，到现在隔几个小时才会闪动一下就可以判断出来了。

    然而尽管只需要再忍耐几天就可以把手机电脑拿出来玩，但现在的陈新还是感到非常的无聊。

    这里是地下避难所，虽然陈新挖的不是很深，但头顶上上百米厚的土层除了保护他的避难所免受各种灾害影响之外，也隔绝了外界几乎所有的声音。

    事实上如果不是陈新因为职业的关系常年都是一个人待着，已经习惯了比较孤独的环境，就这样一个人在这种非常安静的环境下待一个星期，恐怕他会和军队里那些被关禁闭的人一样了。

    这里实在是太安静了，而且照明只能依靠灯光，在关了灯之后，陈新甚至无法分辨自己究竟是在白天还是黑夜。

    如果不是还有着一只机械怀表以及系统每天的结算作为时间参考，陈新真的觉得自己再待几天会连时间都混淆，根本不知道自己在这里待了多久，外面到底是白天还是黑夜。

    虽然随着陨石撞击的影响，外面的天空应该已经被尘埃所遮蔽，上百年的时间都将看不到太阳，根本没有白天黑夜的区别。

    陈新敲了敲自己的额头，忽然觉得自己当初应该买个智能窗，当然不是那种会自动调节光照和紫外线的智能窗，而是可以变换风景的智能窗口。

    一副显示屏可以根据不同的时间段显示不同的风景，这对于身处地下与外界隔绝的陈新来说，简直是愉悦身心的必备之物。

    而且随着长夜与寒冬的降临，蓝星表面在经过了全球大火的摧残之后，显然过去那种鸟语花香的风景已经成为绝响，留下这么一块可以让人回忆起过去美好的窗口，无疑也是一种纪念。

    只是陈新当初显然没有考虑到这一点，以至于现在只能看着冰冷的天花板发呆。

    不然的话，哪怕只是看着草丛树林发呆，也比眼前的天花板能让人心情愉悦。

    当然，没有智能窗，陈新也变不出一个来，或许以后升级房间的时候，通过对房间的整体升级，可以多出这样的设备来，但现在陈新觉得自己或许可以先升级一下照明系统。

    为照明系统增添上智能功能，根据时间调整光照强度和色调，让自己身处地下避难所也能够感受到时间的变化，这无疑要比现在这种死板的日光灯管来的强多了。

    而且有了时间的变化，也可以让自己更好的规划时间，不至于把日子过得这么浑浑噩噩。

    想到这里，陈新翻出了自己的笔记本，在写着食物、医疗这两个条目的那一页又接着写下了光照。

    不过升级光照的话，会不会提升用电量？

    陈新写完了光照，笔尖停了一下，略作思考之后，又在光照前面插入了供电这一条。

    虽然避难所现在用电量不是很大，发电机也没有全天满负荷运转，发出来的电能大多存在蓄电池里，但考虑到各种设备升级之后带来的用电量增加，发电机的升级也是要列在考虑范围之内的。

    只是升级发电机无疑也意味着燃料的消耗增加，自己储存的那三吨汽油能够支撑多久呢？

    陈新在认真思考着这个问题，不过这个问题要解决倒是不用太麻烦，无论是等外界环境稳定之后，按照原定计划拿新鲜蔬菜出去找人换物资，还是通过系统升级供电系统，把燃油发电机升级成更高科技甚至黑科技的发电设备，都是可以解决问题的方法。

