    --

    卫府中卫老太太和姜夫人揽着卫战卫戟哭了好一阵,卫戟的几个婶母劝慰了半日才好些，卫戟扶着卫老太太坐下来笑道：“根本没伤着什么，祖母总爱听外面瞎传的那些话。”

    “怎么没伤着？”卫老太太擦了擦眼泪在卫戟背上捶了下急道，“非要缺了胳膊少了腿才算伤着？你们两个小业障一起上了战场,若有个万一不是要了我的命么……”老太太一行说一行又哭了起来,众人连忙劝慰。

    好容易哄好了老太太卫戟转头握着姜夫人的手低声道：“太太这些日子还好？我托殿下给家里送过平安信，太太可看见了？”

    姜夫人拿帕子按了按眼角点头道：“看见了，平日里惦记你们的时候就叫丫头来给我念念那几封信，这心里才好过些。”

    卫戟连声安慰：“都怪我们,让娘担心了。”

    姜夫人摇摇头，忽而道：“对了,公主生产后太子府上的人送了两封厚礼来，说一封是贺你添子的，这是怎么回事？”

    说起这个来卫老太太也疑道：“是，还没来得及问你呢，到底是怎么回事？送礼来的不是常过来的那个王公公，我跟你太太也没敢细问，难不成是太子府上的人弄错了不成？”

    卫戟闻言犹豫了下不知该如何解释，卫战顿了下道：“没错……是我跟卫戟商议的，将次子过继给他。”

    此言一出阁子里的人都静了下来，兄弟俩这是要做什么？唯独姜夫人明白了些许，闭了闭眼，这定然又是太子的主意了。

    该怎么跟家里解释褚绍陵已经关照过卫战了，卫战慢慢道：“卫戟这次初战就立了大功，太子当日就给皇城送了给他请封一等公的折子，后来卫戟接连立功，封无可封，太子就说要遵前朝旧例，恩赐后人，加封卫戟的长子为长平侯，只是卫戟哪里有儿子，商议后……决议将我那次子过继给他，方不辜负了太子的恩典。”

    众人明白了过来后大喜，卫戟心里松了口气点头道：“是，前朝宋宏双宋将军当年征战时屡立奇功，先帝为嘉奖宋将军曾封赏宋将军长子为武安侯。”

    卫老太太喜出望外：“祖宗保佑！咱们那小哥儿刚满月竟已经是侯爷了不成！”

    姜夫人也没想到褚绍陵竟这么大方，喜道：“你这孩子……怎么不早说！”

    卫戟笑笑：“托殿下让风行军给家里报平安已然是违了规矩了，哪里再敢说这些军情大事，再说……如今受封的折子还没下来呢，做不得准的。”

    “太子都说了那还有什么做不得准的？如今皇帝都……”卫老太太扶额笑笑止住话头，她高兴坏了，差点说出大不敬的话来，笑笑道，“如今还不是太子说什么就是什么的，哎呦……那孩子倒真是命好……”

    “两个孩子可起了名儿了？”卫战心里很是挂念，“身子可强健？”

    姜夫人一笑：“哪里起了，你父亲在任上回不来，你们兄弟也不在，我跟老太太商议了还是等你回来自己定，说了这半日话了，快去看看公主和孩子，戟儿也去看看。”

    两人答应着忙跟着人去了西边的院子，里面馥仪听说卫战回来了早就等着了，听外面说卫戟也来了连忙命人将人迎到东暖阁去，又让奶娘将两个孩子抱去给兄弟俩看。

    两个孩子刚睡着，被闹醒了再一见生人哭了起来，卫战笑笑：“听这哭的就知道身子够结实。”卫戟先问了哪个是老大哪个是老二，奶娘一笑答了，卫戟连忙将老二抱了过去，不知是命里投缘还是怎么的，那孩子到了卫戟怀里不多时竟不哭了，愣愣的看着卫戟，两只小手扎扎着去摸卫戟的脸，卫戟一颗心软了下来，笑道：“是个好哄的孩子……”

    兄弟俩抱着孩子稀罕了好一会儿，不多时馥仪的奶娘来叫卫战，卫戟笑道：“不耽误大哥和公主说话了，殿下这会儿怕是已经回府了，我先回去了。”

    卫战点点头：“这些日子恐怕事多，你身上的伤还没好利索，自己在意些。”

    卫戟答应着去了前面。

    卫战让奶娘抱两个孩子回里间，自己去了西暖阁，馥仪正坐在*椅上，见卫战来了连忙起身走近细细看了看，卫战一笑：“公主放心，只受了些小伤，没有大碍。”

    馥仪低下头去，眼眶蓦然红了，馥仪的奶娘自觉带着嬷嬷们和丫头们下去了。

    卫战转头见人都下去了上前一步将人搂了，轻声哄道：“这不是都回来了么，哭什么？是我卫战对不起你，临盆时竟没守在你跟前……”

    “不怪你。”馥仪摇了摇头低声哽咽道，“打仗的事哪里是你能说的算的，我是开心，你们到底是平安回来了，你跟大哥刚走了不久二哥就给父皇进献了一盘毒果子，险些要了父皇的命去，那会儿皇城里说什么的都有，你知道……我万事不懂，别人说什么我都害怕……”

    “怪我怪我……”卫战不断安抚道，“战事紧张的很，我也不能往家里随意传信，倒让你白担心了……放心，有太子在，旁人翻不出天来。”

    馥仪拿过帕子来擦了擦眼泪点头道：“我晓得的，刚才……嬷嬷在前面依稀听见什么过继孩子的事，这……”

    卫战将刚才跟卫老太太和姜夫人说的话又跟馥仪重复了一遍，道：“我们商议好了，孩子还是你养着，只是变了个称呼罢了，这孩子过继给卫戟，不单单是得了个侯爵，以后太子必然会高看他一眼。”

    馥仪乍闻过继的事本是担心的，这会儿听明白是褚绍陵的意思，又说孩子依旧是她自己养着这才放下心，点头道：“既是这样，也好，我只担心一样，将来卫戟娶妻生子了，若是……若是要要回爵位去，那怎么处？”

    卫战心道卫戟若真能娶妻那还哪用褚绍陵这么大费周章的安排这事，卫战想了想敷衍道：“这个不会，再说到时候圣旨降下来明明白白的写着了，哪里能换？你只放心吧。”

    馥仪想了想点点头：“既是你们都商议好了的就好，你……这一路可受了不少伤吧？”

    卫战难得的调笑道：“公主给我解了衣裳看看不就知道了。”

    馥仪脸上一红啐道：“都是当爹的人了，竟越来越不知羞了……”

    卫战握着馥仪纤细的十指低声道：“知什么羞，这三个月在战场上……闲下来的时候总会想你，想孩子。”

    馥仪面色绯红，两个小夫妻久别重逢，自有不少体己话要说……

    卫戟去前面跟卫老太太和姜夫人又说了一会儿话就走了，刚出大门就看见一辆王府的马车远远的停在那，卫戟连忙过去了，驾车的正是褚绍陵的车夫，马车夫见卫戟出来了连忙迎了上来笑道：“卫大人这是要回府？”

    “嗯。”卫戟点头上了马车，“太子已经回来了？”

    车夫点头：“回来了得……小半个时辰了吧，知道卫大人来卫府了就问王总管派没派车，听说没派就赶着让小人过来接大人了。”

    卫戟闻言解开银钱荷包拿了块银子递给车夫，安抚道：“殿下怕是说了你们什么吧，我从宫里出来后直接回的卫府，你们又不知道，自然不会派车，殿下脾气不好，你们多担待些。”

    车夫不敢收，连连推拒道：“没有没有，咱们哪里见得着太子，就是有教训也是上面的管事大人们受着了。”

    卫戟了然一笑：“上面的管事挨了教训，未免不拿你们撒气，怎么说都是因为我的缘故，这银子你就拿着吧。”

    “多谢卫大人，多谢卫大人……”马夫连连俯身，转身上了马车驾马回王府，路上还不住隔着帘子跟卫戟念叨道，“卫大人当真是个和善人，以前小人只听管事大人们说过大人您性子好没脾气，如今看果然最是个体下的。”

    卫戟一笑：“我原本也只是殿□边的侍卫，大家的苦处我倒是能知道些，只是殿下从小在宫里锦衣玉食长大的，下面人的苦处不大清楚，再加上他性子急些，不免就让人觉得不好伺候，其实时间长了就知道了，殿下人是很好的。”

    车夫连连答应着，不多时到了秦王府，卫戟刚下车就让人迎了进去。

    卫戟直接去了寝殿换衣裳，里面褚绍陵已经等着了，见了卫戟笑道：“见着你儿子了？”

    “见着了。”卫戟笑笑走近，“身子骨看着挺结实，殿下哪日得空也看看吧，小哥儿讨喜的很。”

    褚绍陵轻笑点头：“身子结实就好，我还总担心双生子要比寻常孩子孱弱些呢……家里人还好？”

    卫戟点头：“都好，过继的事大哥给圆清楚了，家里人听说了封爵的事都感激的很，让我好好给殿下做事报答殿下的大恩呢。”

    褚绍陵不甚在意的笑了笑，想了想突然笑道：“看……你家里人都知道让你替我好好做事呢。”

    好好的一句话被褚绍陵一说就变了味儿，卫戟原本正要换衣裳，这当口却不敢换了，褚绍陵走过来揽着卫戟的腰低声笑道：“也不打仗了，骠骑将军准备再怎么报答孤王呢？”

    卫戟脸稍稍红了，小声道：“殿下，她们还在外面呢……”

    褚绍陵回头看了一眼，阁子外面还立着几个丫鬟，褚绍陵转过头来轻笑：“在外面怎么了？你有什么见不得人的话要跟我讲？”

    褚绍陵每每见着卫戟这怕让人听见看见的样子心里就被撩拨的受不得，故意逗他：“平日睡觉时外面还守着那么人呢，现在怎么就不能让人听着了？嗯？”

    卫戟哪里有褚绍陵脸皮厚，因为他受伤的缘故两人也有日子没亲热了，褚绍陵越发爱拿这些话逗他，只是平日里在马车上胡闹就罢了，反正没人看见，现在回了王府，里里外外全是人，说什么都能让人的听见，外面伺候的丫头都跟卫戟年纪差不多，让这些小姑娘们听见褚绍陵这些话算什么呢，卫戟越想越害臊，低声求道：“殿下别闹了，臣还有事呢。”

    “什么事？”褚绍陵低头在卫戟耳畔宠溺的亲了亲，轻声呢喃道，“今天伤口又痒了么？”

    卫戟轻轻摇头：“从昨日就不再痒了，血痂也落的差不多，估计已经好利索了，殿下……臣想换衣裳。”

    “好利索了？”褚绍陵低声一笑，“那今晚是不是该‘报答我’了”

    卫戟垂眸不再说话，褚绍陵在卫戟唇上亲了下将人放开了：“不说话就当你是答应了。”

    卫戟抿了下嘴唇，自去换衣裳了。

    作者有话要说：感谢bluefish姑娘的三个地雷，感谢小黑是纠结型拖延症、雷霆夜深、元气乖茜、角頭老大、凤梨几位姑娘的地雷~

    谢谢支持mua

    鞠躬^^

