    “泸州月光，洒在心上，太多的伤，无从讲起……”

    邯郸城里，江别鹤穿着狗皮大衣，坐在市井最热闹的酒摊上，哼着小曲，喝着小酒，吃着小菜，坐看周围。

    众豪侠，纷纷言。

    “想不到啊，飞燕公主居然和那陈光蕊有这样的缘分。”

    “据说，当年飞燕公主曾经离开邯郸数年，难道说是和陈光蕊偷情？”

    “我猜测啊，飞燕公主怕是已经和那陈光蕊有了私生子，要不公主也不会这些年来对妖主的聘婚屡屡拒绝……”

    “我看，有这个可能啊！”

    江别鹤听着这些话语，一时间有感。

    真不愧是燕赵豪侠，文化水平高，想象力真他吗丰富！

    我只是造谣一下飞燕公主和我家大人不清不白，你们居然可以脑补出来生孩子片段。

    卧槽，你们有没有兴趣加入我江别鹤的巡山猎人队伍？

    江别鹤抿了一口酒水，心中那个惬意，江别鹤可以很确定，这个消息已经传入公主府了。

    至于公主府为何没有反应，江别鹤也懂。

    怎么反应啊！说公主和陈光蕊是清白的，那江别鹤就能乱打一耙，说她心虚。

    如果不表态，那更好了，江别鹤就能继续造，说公主默认了，陈大人更加气势如虹！

    所以，不管怎么算，我江别鹤这一次是立于不败之地的！

    “小二，再来一壶酒！一百斤牛肉！”

    江别鹤吆喝了一嗓子，小二殷勤的送了一壶酒水，不住地道，“客官，刚刚楼下又贴了个榜文，您要不要去看看？是关于那个最近风头很大的陈光蕊的！新料呦！”

    江别鹤迟疑，今儿我好想没造谣啊，怎么会有陈大人的新料！

    江别鹤急匆匆起身，朝着楼下走去，顺着那榜文细细一看，江别鹤五味交集，很不是滋味。

    榜文上，一种似曾相识的春秋笔法，写着。

    陈光蕊，无耻之徒，从小偷看女子沐浴，娶亲未上礼先上车，胁子逼婚，威逼良家女子，日夜睡安教坊司，落下风流债无数……

    江别鹤站在满是雪花的台阶上，看着榜文。

    这个，不是虽然文体和自己很像，但绝不是自己手笔，也不是自己手下人的手笔。

    毕竟，这些，除了极个别比较轻微的谣言，其他都他吗是真的……

    大唐谁不知道陈光蕊先上车后买票？

    大唐谁不知道陈光蕊是教坊司五星级尊贵客户？

    陈大人那人间最风流那是白叫的？

    对方能写出来这些，江别鹤可以想到，对方是个高手，而且已经注意到自己的舆论造谣并且开始反击了！

    对面现在的策略是，把陈大人的名声搞臭了，这么一来就和赵飞燕的清誉分割开来，从而摆脱自己对赵飞燕的污蔑。

    如此时候，就好像是一个赌局。

    江别鹤是庄家，已经开局，对面来加筹码。

    作为庄家，江别鹤是知道底牌的，毕竟陈大人什么比样，江别鹤很清楚，所谓的社死在陈大人眼里那都是小场面。

    知道底牌，就是不怕输，不怕输，那江别鹤就要更大的加大筹码。

    让这个不知道深浅的外来赌徒明白，和我江别鹤玩，你也配？

    江别鹤明白，很快离开了，回到了自己的秘密地下室，飞快的一张张关于赵飞燕等赵国邯郸贵族的废物呼啸而出。

    这一次，江别鹤笔锋更急，更快，但凡有未出嫁女子的统统春秋笔法来一句，和陈光蕊关系暧昧，但凡有财有势的统统都和武仙城有不当贸易，接受过陈光蕊的行贿，现在的邯郸几乎都被陈光蕊渗透完了，邯郸要完了，邯郸的豪侠们，你们醒一醒，邯郸的贵族要把你们卖给陈光蕊换取投降筹码了……

    江别鹤的榜文很快出现在了书斋里。

    岑明打量着江别鹤的榜文，双瞳弥光。

    一侧的赵侠士忍不住道，“岑夫子，对面果然忍不住了！看来您的奇招很有效啊！”

    岑夫子笑吟吟道，“对方想用自损八百杀敌一千的办法坏我邯郸，表面上看起来舍得，实则内心是很舍不得，他们比我们更看重这名誉，以誉为筹码，赌局已开，他现在加码了，那我们也要加码！去，把我的第二卷榜文，发出去，让那陈光蕊仁义礼德，全数崩溃！”

    岑夫子挥舞纸扇，意气风发，那个背后推手已经被他看穿了，这一局，我赢定了！

    很快的，陈光蕊社死榜文又出现了。

    “陈光蕊背信弃义，两面三刀，祸害队友！”

    “陈光蕊不讲信义，表面和解，背后捅刀！”

    “陈光蕊失去大义，杀害道德高僧，是大恶人，武仙城是罪恶之城……”

    就在陈光蕊社死榜文不断传出时候，江别鹤全力发动，一道道榜文跟随压出去，赵飞燕和陈光蕊之暧昧事情被传唱的神乎其神，甚至都传出来了俩孩子……

    这一刻，邯郸城里，众说纷纭。

    所有人都有点懵，一会是陈光蕊和公主殿下有染，公主不要碧脸。

    一会是陈光蕊不要碧脸去舔公主，是陈光蕊不要碧脸。

    卧槽，这到底是谁不要脸啊！

    还是说俩人都不要脸！

    一时间，纷纷说，虽然榜文真假有别，可是也能得到一个事实，陈光蕊一定和公主有某些不当关系的……

    对于这激烈的舆论战，岑夫子觉得自己优势很大，陈光蕊已经臭了！

    而从未见过面的对手江别鹤，却已经赢麻了！

    江别鹤疯狂的反击，给岑夫子制造了一个陈光蕊很在意名声的错象！

    岑夫子却是在一个错的思路上，一路奔驰，他万万没想到，陈大人并不是一个按照常理出牌的人。

    二人龙争虎斗，斗的是满城风云，却苦了两位被造谣的苦主。

    据说，公主府这些天来，砸碎的瓷器越来越多了，有给公主看门的侍卫家的邻居的二舅家对门的狗说，公主要提剑去砍死陈光蕊，证明自己的清白！可惜被拦住了，说是什么陈光蕊马上就来了，到时候砍死他也不迟。

    而当这些消息传到了舰队旗舰陈光蕊处。

    陈大人只是拿着情报，眉头微微皱起，随后放下了情报，看着窗外的风雪，念了一句，“人生已经如此苦逼，何必要写的这么明白啊！”

    “人啊，太优秀就是容易起风波。”

    “对不对啊，白泽！”

    白泽道，“主子牛皮，主子说得对！主子高风亮节，贞洁烈男！为当世读书人之榜样！”

    刚刚说完，白泽呕了一声，冲出舱室，趴在舰船甲板，疯狂呕吐起来。

