    

    
“卧槽！”

    
秦枫等人被一股刺鼻的腥臭味弄醒，当他们睁开眼眸的一瞬间，整个人全身毛发炸起。

    
一张血盆大口，朝着他们咬下。

    
“快逃啊！”

    
瞬息间，他们神志清醒，魂力爆发，挣脱束缚，身影急闪，逃离了血口的吞噬。

    
“噗通！”

    
鲤鱼龙一口咬空，庞大的身躯坠入海面，眼神愤怒的盯着众人。

    
林缺手指着凌空的众人说道：“你看，我都说了，我这祖传的方法灵吧！”

    
莫倾城四女脸庞肌肉扯了扯。

    
你把他们当鱼饵挂在海面上，这么刺激的行为，是个人都会被吓清醒吧！

    
真笋啊！

    
秦枫龇牙咧嘴的看着坐在悬崖边上的林缺，怒吼道：“林缺德，你真缺德！”

    
杨巅峰：“不当人啊！”

    
项乾：“山上的笋都被你夺完了！”

    
侯锋：“加一！”

    
叶逆：“我想问你一剑！”

    
面对众人生气的话语，林缺一脸笑意，指着前方，戏谑的说道：“看你们下面！”

    
闻言，秦枫等人下意识的低头看去。

    
只见海面上，无数鲤鱼龙的影子闪烁，搅动风云！

    
平静的海面上，一道道水龙卷冲天而起，袭杀向众人。

    
滔天水柱，携带惊人的妖气汹涌而来，刺破空气，发出阵阵音爆。

    
秦枫脸色愤怒，武魂霸王枪召唤而出：“爷不发威，你当爷是病猫啊？”

    
“扎死你！”

    
说完，手持霸王枪，身影化作一条金龙，俯冲而下，一个神龙摆尾，将水龙卷扫灭。

    
还没完！

    
金龙直冲而下，锁定之前撕咬向他们的鲤鱼龙，咆哮一声，携带漫天枪影，贯穿了鲤鱼龙！

    
“嗤！”

    
鲤鱼龙巨大的兽瞳睁大，随后身影被枪威绞杀殆尽。

    
金龙消失，化作秦枫的模样，手中紧握一块蓝色的兽核。

    
海面上，鲤鱼龙的妖兽群见到这一幕，吓得开始四散逃离。

    
这群人类不好惹，快跑！

    
半空中，杨巅峰等人见到鲤鱼龙就要逃跑，纷纷召唤出武魂。

    
项乾：“妈的，刚才想吃老子，现在想跑，没那么容易！”

    
“锋子，给我拦下它们！”

    
侯锋身后金爪狂狮显现，七十级魂力释放，覆盖全场。

    
“收到！”

    
“狂狮领域！”

    
“轰！”

    
一股重力笼罩海面，将无数鲤鱼龙压制在海面上。

    
“我按住了，你们快打！”

    
杨巅峰他们，等的就是这一刻。

    
金翅大鹏鸟俯冲而下，凝聚出无数风刃龙卷，将十几只鲤鱼龙卷出海面，抛向空中。

    
接下来，就是一顿毒打！

    
叶逆手中七星龙渊剑挥斩，也不管招式，上去就是劈砍刺挑。

    
像杀猪一样，疯狂乱杀！

    
项乾更疯狂，化作半龙人，龙尾夹住鲤鱼龙，龙爪毫无章法的乱抓！

    
秦枫手中霸王枪，对准鲤鱼王的屁股，就是无情的刺杀！

    
十几头鲤鱼龙，眨眼间被几人瓜分，那叫一个惨不忍睹！

    
侯锋在一旁打控制，连忙呐喊道：“喂！”

    
“你们别顾着自己啊，别打死，给我打几下出出气啊！”

    
下方，悬崖边上，林缺见到这一幕，捂了捂脸庞。

    
鲤鱼龙遇到你们这群家伙，简直倒了血霉！

    
鲤鱼龙：还不是你把这群冤家给我招来的。

    
就在这时，不远处传来一阵动静。

    
悬崖后的丛林之中，一颗子弹，携带着惊人的魂力，破碎虚空袭来。

    
“小心！”

    
林汐俏脸一变，手中螭龙裂魂枪紧握，一枪挑中子弹，将子弹挑上空中。

    
“铛！”

    
一颗冒着白烟的子弹头落在地上。

    
随后丛林中，几百号人乌压压的走了出来，一脸戏谑的看着林缺。

    
秦枫等人连忙将鲤鱼龙丢下海面，看着走出来的几百号人，懵逼了。

    
林缺看着这阵仗，眨了眨眼睛：“你们这是准备来海边开派对吗？”

    
“嘎嘎嘎……”

    
司空震等人原本酝酿好的台词，被林缺这一句话给整蒙圈了！

    
神特么开派对！

    
老子们是来群殴你的。

    
看不懂吗？

    
沈娇一脸病态的笑容：“小哥哥，你被包围了哟！”

    
“这下，任凭你战力逆天，也没办法了吧！”

    
“脑瓜子嗡嗡的吧！”

    
慕容清月咬牙说道：“你们想干嘛？”

    
“这可是淘汰赛，你们想违背比赛规则吗？”

    
赵毅冷冷一笑：“比赛规则里，可没说不可以拉帮结派哟！”

    
“认清现实吧！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->