    （还有一更，大概两小时后。求票！）

    　　

    　　    原来是双重突破！想到这里，林逸也就安下了心来，任凭四周的能量真气涌入他的身体之内。

    　　

    　　    此刻林逸的身体就像是一块磁石一般，不停的吸收着周围涌来的能量，而林逸身体内的能量却是越来越多，渐渐的，林逸只觉得自己的身体再也承受不住这些庞大的能量了，而随后，他整个人就像是鞭炮爆炸了一般，轰然一声，身上的衣物也瞬间变成了焦黑的碎片，向四周飞去。

    　　

    　　    突破了！林逸没想到，自己居然这么快的晋升至了轩辕驭龙诀第三层大圆满！貌似，距离第二层大圆满的时候，也没有多少时间吧？

    　　

    　　    不过，突破了终究是好事儿，但是让林逸纠结的问题就是，什么时候才能去开启第四道石门呢？

    　　

    　　    以前，林逸的心法口诀没有达到这个高度，所以也就没有那么多的想法，毕竟还没有达到的事情，想了也没有用。但是现在心法已经突破至了大圆满，那就代表着，可以进行第四层轩辕驭龙诀的修炼了，如果有了第四层，除了加快修炼的速度和疗伤、恢复体力真气的速度之外，还会带来什么样的好处呢？

    　　

    　　    而那第四道石门里面，会有什么样的好处呢？类似于万能武技，玉佩凝炼或者神兵利器锻造的东西？林逸十分的期待！

    　　

    　　    只是，期待也没有用，目前打开第四道石门的先决条件除了轩辕驭龙诀第三层突破至大圆满之外，还必须用锻造好的神兵利器来击打石门，这样一来，石门才会打开。

    　　

    　　    现在，林逸的实力是有了，可是神兵利器还没有锻造，唯一让林逸欣慰的，炼制的材料已经手机妥当，就差五煞之龙的血液了，这个比较难以弄到，除非是再进入一次五煞蛮荒之地，可是，就算林逸想进去，天丹门让不让自己进，能不能进，这都是个问题。

    　　

    　　    看样子，应该找机会问问康照明才行了……

    　　

    　　    这边，四个火狼战神都挂了，班杰明二世博士和裘闪龙还在焦急的等待着他们的消息！

    　　

    　　    之前，他们是做过汇报的，去宋家示威之后，给了宋家考虑的时间，而今天再去宋家，他们也是知道的，可是等了半天，左等右等的，按照华夏那边的时间，此刻应该已经都是半夜了，怎么四人到现在还没有消息呢？

    　　

    　　    “裘闪龙，怎么到现在还没有那四个火狼战神的消息？会不会出现什么意外，节外生枝？”班杰明二世博士有些担忧的问道。

    　　

    　　    “按理说应该不会有什么问题的，毕竟他们都是天阶后期巅峰实力大圆满高手，放眼现在的修炼界，也是最强的存在了，别说一个区区宋家，就是那些上古门派，除非联合在一起，否则也很难和他们四个抗衡吧？”裘闪龙摇了摇头说道。

    　　

    　　    “这个倒是。”班杰明二世博士听后道：“虽然道理是这么个道理，但是我总是觉得不踏实！中心的规矩森严，这四个人抓到人得手之后，肯定会第一时间联系我们的。”

    　　

    　　    “我再打个电话看看。”裘闪龙听班杰明二世博士这么一说，又拿起了电话来，拨通了火狼战神五号的电话，只不过电话接听后，没有人应答。

    　　

    　　    火狼战神五号带人去宋家之前，电话根本没有拿，只是扔在了宾馆里面，他是中心培养出来的高手，平时基本上也不使用移动电话，所以出门没有带也是正常的。

    　　

    　　    裘闪龙又挂了两遍，依然没有人应答，让他皱了皱眉头：“博士，没有人接电话……”

    　　

    　　    “我知道了，再等等吧，实在不行，只能汇报给师母蓝小姐了。”班杰明二世博士说道。

    　　

    　　    不过，两个人又等了两个小时，就算是火狼战神五号带人从宾馆又去宋家一个来回的时间都够了，还是没有消息，这不由得让两人同时慌了神了！

    　　

    　　    “还是没有人接电话，博士，汇报上去吧……”这回连之前一向淡定的裘闪龙也意识到事情不对劲儿了，可能要出大事儿了：“八成是有什么问题了。”

    　　

    　　    “好！”班杰明二世博士直接拨通了蓝小姐的电话，而此刻的蓝小姐，也正等着班杰明二世博士的消息，宋凌蕤对于中心来说，是个相当重要的研究对象。

    　　

    　　    “班杰明二世，怎么样，宋凌蕤已经带回去了吧？”蓝小姐问道。

    　　

    　　    “蓝小姐师母，几个火狼战神，都没有了消息，裘闪龙给他们打电话，也没有人应答，好像突然失踪了一样……”班杰明二世博士说道。

    　　

    　　    “什么？”蓝小姐听后顿时一惊：“怎么回事儿？四个天阶后期巅峰实力大圆满的高手，居然带不走宋凌蕤？反而消失了？”

    　　

    　　    “我怀疑是不是遇到了什么变故，以宋家的实力想要干掉我们四个火狼战神是完全不可能的！”班杰明二世博士说道：“如果他们有这个实力，在第一次去宋家的时候他们就出手了，不会是那一副无奈的表情了，我怀疑是有人插手帮忙，或者说，干脆就与宋家没有关系，他们遇到了其他的麻烦！”

    　　

    　　    “我知道了，我会让人调查的。”蓝小姐到底是做大事的人，短暂的失神后，就镇定了下来：“这件事情你就不用管了，专心的研究一品二品自动药鼎吧！”

    　　

    　　    “好的，我知道了。”班杰明二世博士答应道，那个一品二品自动药鼎今天蓝小姐已经派人送了过来，只不过班杰明二世博士还没有倒出空来研究。

    　　

    　　    挂断了电话，蓝小姐就坐不住了，出了自己的房间，快速的来到了玄尘老祖那里。

    　　

    　　    “蓝小姐，这么晚了突然造访，有什么事情么？”玄尘老祖有些奇怪的看着进来的蓝小姐问道。

    　　

    　　    “有件事情，想麻烦玄尘先生帮忙了。”蓝小姐直截了当的说道：“在华夏修炼界，应该没有什么事情，能瞒得住五行门的吧？”

    　　

    　　    “这倒是，不知道蓝小姐要玄尘做什么呢？”玄尘老祖听得一头雾水，不知道蓝小姐找他为了什么事情，怎么又和华夏修炼界扯上关系了呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3435章突破，第三层大圆满！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

