    第162章不放心，回去看媳妇

    沈君承凝眉，难道是听到了当年的真相？

    这么多年了，他也一直再查沈雍的把柄。

    他想杀沈雍，于现在的他来说，并不难。

    只是，他不能让他就这样死了，他要找到当年沈雍害父亲的证据，为父亲的死沉冤昭雪，让沈雍伏法，从此遗臭万年，所以才一直在找证据。

    但沈雍早已抹干净了痕迹，他查不到当年的一点事，现在，却突然有了个破口似的。

    他又问：“沈雍很谨慎，又是习武之人，难道没发现那个婢女？”

    博彦道：“据那个婢女说，当时侯爷刚处理好，就有人喊他，听着挺急的，他就没细看，因此，她才得以保住性命，而后赶紧借口家里有事，辞了那份工，回到深山老家躲避着。”

    杜茂明叹息，“到底是老天眷顾师兄呀。”

    沈君承沉思，“该说是老天眷顾，亦或者，有人在背后顺水推舟。“

    查了这么久没有进展，突然有点突破口，且他打入闵中竟然也比想象中的容易的多，所以，有没有可能，有人也跟沈雍有仇，在暗地里帮他，亦或者有人想借他的手除去沈雍？

    杜茂明挠了挠头，道：“就是有人想借你手的话，于你也没坏处吧？”

    不是有句话说吗，敌人的敌人，就是朋友，反正目标一致。

    沈君承摇头，他不喜欢未知的掌控，他要做到万无一失，不能存在任何不确定的隐患。

    更不想，自己有可能为他人做嫁衣。

    他忽然问，“周清的消息查到了吗？”

    博彦摇头，周清十岁那年，还只是商会里一个跑堂的，毫不起眼。

    那时，闵中还不行，才迎独大，沈雍兵权被收，挂了一个虚职，便想着进击商会，也确有经商头脑，短短几年，也发展了起来。

    只是终究比不上当时的才迎。

    后两者竞争水督码头，沈雍根本没有胜算，但是那次却得到了码头的使用权。

    因为周清毛遂自荐，才十岁，你敢信他说要出面帮沈雍拿下这次竞争。

    沈雍那时纯属死马当活马医，给了周清一次机会，而后大为改观。

    从此得沈雍看重，后更认其为义子，一路培养，直到今日的会长。

    且周清也不负众望，将沈雍的商会打理的蒸蒸日上，其才华可见一斑。

    但是关于十年之前的周清，博彦却查不出任何消息。

    杜茂明诧异，“你怀疑周清？”

    周清可是沈雍一把扶持起来的，没有沈雍他什么都不是，他怎么会叛变沈雍？

    沈君承没理杜茂明的猜疑，指尖点着桌面，陷入沉思。

    博彦又道：“周清虽然什么都没查出来，但是属下倒是查到了关于阿忠的一点蛛丝马迹。”

    “说。”

    博彦急忙道来。

    据主子当时描述的阿忠的打法，博彦找了诸多杀手，一一出钱询问，就遇到了一个退休的杀手，说：“这是僚盈的打法吧？”

    僚盈是吴国皇室的顶级暗卫，吴国崇尚武力，更崇尚暴力，其顶级暗卫个个打法野蛮，那老杀手说，以前有幸和一个暗卫过招，才两招他就逃了。

    得亏轻功不错。

    僚盈的暗卫都有一个特点，更重技巧杀，但轻功就没那么好了。

    在他们的观念里，只需要把对方杀了，轻功用来逃的，他们不需要！

    可谓是自负又自信。

    沈君承想起，阿忠功法娴熟，但是轻功似乎略逊一筹。

    他吩咐，“找个时间去探探那个阿忠的路数，让那个老杀手去辨别。”

    如果证实阿忠是吴国暗卫，那他的职责就只有一个，保护皇室之子……

    而他出现在周清身边，难道？

    一个大胆的想法出现在沈君承脑海里，他继续吩咐，“博彦，去查当时吴国投降后，那场皇室火灾里，是否有人逃生？”

    博彦领命。

    “另外，把沈雍杀害宁和郡主的消息放给理郡王，再开始放出当年父亲的死有蹊跷，宁和郡主因为听到了什么，才被沈雍灭口。”

    虽还没有沈雍害父亲的证据，但是舆论可以制造起来了，这样在拿到确切证据时，就可以加快他复仇的速度。

    “是，主子。”

    沈君承挥手，博彦就下去了。

    杜茂明有些震惊，“不是吧？”

    周清的身份若真如猜测，那他潜伏在沈雍身边这些年，做什么？

    细思极恐。

    沈君承道：“世事难料，凡事皆有可能。”

    博彦刚走，幻影就来了。

    杜茂明砸吧了两声，师兄一天天真忙，他先撤了，要去宫里给老皇帝研究“提神”的仙丹去了。

    真是要命，年纪一把了，非要振雄风，可怜那些娇滴滴的妃子。

    沈君承却一顿，拉住他道：“皇上最近又沉迷女色了？”

    不是精神都不怎么行了吗？

    杜茂明道：“是啊，最近让太医院给研究药呢，听说啊……”

    他压低了声音，道：“我也只是听说，前几天不知哪个使臣进贡了一个貌美的女子给老皇上，也没人见过这美人，老皇上这几日精神又好了，回光返照似的，都上朝了呢。”

    连他都没把出问题，只觉得老皇帝的脉搏兴奋的不正常。

    沈君承凝眉，让他先去。

    回头进了书房，幻影也随之进来。

    沈君承提笔修书给宋行远，幻影将今日的情况一一上报。

    听幻影说她和周清下棋，下了一下午时，沈君承笔尖一顿。

    不是叮嘱她不要和周清来往，尽量避着，怎的还跟他下棋？

    这个周清到底是要做什么？

    挥了挥手，幻影退下。

    沈君承坐回桌边。

    戌时，夜色渐浓，沈君承沐浴完毕，躺在床上半晌没睡着。

    翻来覆去，忽然起身换了一身衣服，吩咐道：“备车。”

    付豪诧异，这么晚主子去哪儿？

    他也没多问，当时有什么事儿，赶紧去备马车。

    刚走到后门，就碰到了踏月而归满脸疲惫的杜茂明。

    杜茂明抄近路，懒得从正门走，才走后门的。

    见师兄半夜要出去，他诧异道：“这么晚你去哪儿？”

    沈君承道：“去王府。”

    周清来过他不放心。

    杜茂明道：“你明天还有事的，你别忘了，临安那边人来了……”

    似是注意场地不对，他又赶紧压低了声音，道：“明天你一早要去见人的，路途略远，今夜回去作甚？”

    (本章完)

