    “阻止它！”

    虽然这些生物这么叫喊着，但它们……阻止不了。

    琳控制的海星载具在空中高速地飞下，而地表上营地里的生物都试着对海星进行射击。

    只是它们发射出来的都是一些……残渣凝聚块。

    这和那头蚯蚓类似，但是威力要比蚯蚓低很多。

    也许是因为它们都是些体型较小的腿类生物缘故，最大的一个也不过两米多高。

    它们能将残渣通过腿吸入体内，然后从背部开口发射出来。

    只是这些残渣的威力都很低。

    琳可以直接飞下无视它们发射的残渣，每次冲下去，琳都可以用海星的触腕从坑洞里拿一样东西走。

    准确的说是用触腕吧这个东西给吞进去。

    目前琳已经拿了两样东西，包括一个像结晶的物体，另一只尔什民的手。

    琳之前获得的那只是左手，而这只是右手。

    现在琳准备冲下去拿最主要的……那颗头。

    这颗头是有意识的，它目前正睁着眼睛看着俯冲下来的海星。

    地表上的生物们不断地试着阻止，但是还是没有什么用处……很快海星就再度冲到坑洞的上方，触腕直接伸进了坑洞里，末端可以张开的结构一下把这颗头给吞了进去。

    随之海星再度飞到了高空中。

    通过触腕，琳把这磕头给挤到了驾驶室，也就是维罗尼卡所在的位置。

    然后……琳仔细地看了一下它。

    “你居然能找到这里……”当琳看这颗头的时候，它也对琳说话了。

    “你是……什么？”琳疑问道。

    “我也想知道你是什么。”头说道：“你到底是它的意识……还是自行生成的一个意识？”

    这个头接下来告诉了琳，它是……碎影探索正常虚空的队伍成员之一。

    不过它并不是教导碎影的那个生物，而是另一个队员。

    而琳在这里找到它实际上并不是巧合，琳当初找到碎影，并和碎影交流的时候……碎影是有对周围的虚空发送一些信号的。

    这种信号是检测周围有没有当时的队伍同伴，它们有一种特别的方式来进行联络。

    当然当时是没有任何回应的。

    而这个生物接收到了这个信号，然后它就确定了琳和碎影的位置，随之就开始试着接近这边。

    只不过后来发现琳进入了这个抛弃之地，于是它也跟过来了。

     只是因为在过来的途中遭遇了一些危险，因此变成了现在这种样子。

    它现在这个样子，也是因为它模仿了尔什民的造型。

    而最主要的是，它在很久以前接触过琳的……诞生。

    它表示当时的小队回到了绒球世界的时候，发现那里的意识……已经完全消失了。

    原本遥远之影的意识是聚集在绒球世界上的，不过它们回到了绒球世界后……它们注意到这个遥远之影的意识完全不见了。

    而绒球世界上也没有什么特别的事物。

    然后……它们就离开了。

    在这之后，它们的旅途遭遇到了一些危险事件，然后……它就死了。

    因为它本身就是正常虚空的生物。

    后来它发现自己在不可预见之地中……复活了。

    准确的说，是作为希望空间生物诞生的。

    由于对不可预见之地的熟悉，它想办法离开了希望空间，并进入了不可预见之地的深处。

    然后……它就一直在不可预见之地里生活了一段时间。

    不过这段时间并不算很长，按照它的描述可能就几十个绒球年的时间。

    看来它是过了相当久的一段时间，才‘复活’在希望空间里的。

    虽然如此，它也大概知道已经经过了很长一段时间了。

    接着就是它感受到碎影的信号，然后就来到这里试着寻找琳了。

    琳觉得这很有意思……在琳的仔细询问下，它表示当时的确没有发现遥远之影的意识。

    然后它们探索了一段时间就离开了。

    它记得当初的绒球世界还是几乎没有什么生命的状态。

    当然它也没有说那是绒球世界，只是告诉琳那是遥远之影意识所在的世界。

    虽然说那时已经不在了。

    后来它在这里从碎影信号那得知琳时……是很惊讶的。

    它觉得琳的出现有两种可能。

    一种就是遥远之影的意识实际上还在那里，只是因为某种原因它们没有侦测到，然后在那之后便形成了生物。

    还有另外一种可能。

    它觉得可能这是‘领队’的意识。

    也就是教导碎影的那个生物，它们对它并没有什么复杂的称呼，只是把它当作领导队伍的生物。

     而这个‘领队’有着很强大的意识，它认为可能和一个遥远之影差不多。

    如果遥远之影的浓缩意识变得衰弱，领队有可能用自己的意识去修复它。

    领队当时也说过自己有可能这么做，但没有说过遥远之影意识完全消失会怎么做。

    而它也不知道，领队后来到底怎么做了。

    因为这个领队是最后离开的。

    总之，它实际上上从琳这里得知……琳到底是怎么诞生的。

    因为它在感觉到琳的时候，就知道琳肯定和遥远之影，或是它们的领队有关系。

    所以它一定要见到琳，它一直都非常想弄清楚这个状况。

    不过在收到碎影信号之前，它倒是只是想在这个虚空过着正常的生活。

    知道琳之后，它就把自己弄成了这种尔什民的造型试着接近琳。

    而现在遇到了之后，似乎还是无法得知当时的详细情况，琳虽然记得诞生的记忆，但是……肯定是没有任何有关它们这支队伍的线索的。

    琳问了一下它知不知道……领队在什么地方。

    它表示完全不清楚。

    实际上当时遭遇了危机之后，它们的队伍就散开了。

    原本以为持续很久的旅途，也就这么结束了。

    虽然它知道的不是很详细，但琳觉得能在这里遇到一个队伍成员……算是很奇妙的事了。

    不过这个生物表示实际上在这里遇到并不算很奇妙。

    实际上这个地方遇到的可能性很大，相对不可预见之地别的任何地方来说。

    因为，像是琳这种生物……非常容易进入这种抛弃之地。

