    第5102章配得上

    云黛冷漠：“不会变的那是二傻子。”

    “我的意思是，你的性格变化很大。”

    “我没觉得。”

    “中考之前，咱俩还是无话不谈的闺蜜，你又萌又善良，哪怕是对王斌，你虽然不喜欢他，也不会对他的态度太过分……”

    云黛听到这里,忽然就想起了两天前沈杰说的话。

    他也说，自从开始恢复记忆，她的性格就发生了变化。

    他们自然都不清楚是怎么回事。

    但姬棠棠有句话说的很精准。

    她越来越像云姐姐了。

    这是必然的，云黛对此虽然有些意外，但并不担忧，也不焦虑。她很乐意接受这样的改变。

    大周的云黛经历过无数事情，历经三十年沧桑,她的记忆，是一份无价之宝。

    云黛自问她在十六岁的年纪，能够得到这些，是她的福气。

    对于自己性格上的改变，她也乐见其成，从未想过要抗拒。

    刘菲菲见她发愣，便又摇了摇她：“黛黛，我发现，伱的变化是从遇到赵小景开始的。为了个男人改变自己，你也不比我好到哪里去。”

    云黛笑了下。

    刘菲菲没看懂。

    她皱眉说：“黛黛，我不是说赵小景不好，他是挺好的，可是，他也太好了。”

    云黛抬眼：“你是说，我配不上他？”

    “不不不，我怎么可能觉得你配不上他？你在我心里是最好的。别说赵小景，就是王子，你也配得上。”

    换做以前，云黛会觉得这话真扯。

    但现在？

    这话说的太对了。

    她当然配得上。

    不仅是王子,还是太子呢。

    刘菲菲看不出来她内心极度膨胀的自信，还在解释：“但咱们也实事求是的说，越优秀的男人，将来面对的诱惑也就越大。就赵小景这样的，现在咱学校暗恋他的，没有一百也有八十个。这咱们学校还大部分都是书呆子呢，等他长大了，进入大学，进入社会工作。那些狂蜂浪蝶就不用说了，以你的性子，会被气死的！”

    云黛：“别扯这些有的有的，你能不能说重点？”

    她拿起床头手表看了眼：“半个小时过去了，你快点说啊！说你到底去不去医院了！”

    刘菲菲呆了呆：“你，你怎么知道……”

    “我怎么知道，你不想去医院了，是吗？”云黛冷笑，“刘菲菲，你就是个煞笔。你以后会恨死现在的自己，你会后悔一辈子！”

    刘菲菲的眼泪刷的掉下来：“黛黛,你变得好可怕。你为什么这样诅咒我……朋友难道不该相互支持吗？”

    “我支持你个大头鬼！”云黛跳下床，把她往外推，“去去去，别在这里气我。收拾你的东西，回你自己家去！”

    刘菲菲踉跄着后退几步，扶住门框，哭着喊：“你干嘛啊，你推我干什么。万一我摔着了怎么办？”

    “摔了正好！”

    “云黛你……你怎么变得这么冷血无情？”刘菲菲不敢置信的瞪着云黛，“你以前不是这个样子的！”

    “我本来就是这样。”

    (本章完)

