    “换命？五蕴之魔？”

    吴玄之听得一头雾水，他不像其他门派弟子，都有老师耳提面命的指点。

    他所在的【将官道】，直接就被他给收购了，哪怕是祖师级别的人物，也只是他的员工。在很多时候，阳都不会主动的告知他一些修行界的潜规则。

    至于白信，白信三杆子打不出一个屁，更加不会说这些东西了。

    “《心经》有云：照见五蕴皆空，度一切苦厄。所谓五蕴皆空，就是要从心法和色法上证得空性，才敢度一切苦厄，了脱生死。我修行白骨观，每隔数年或十数年，都需进行一次换命仪式，以获得苟且之机。”

    “当年我坐观自身化为白骨，终究只是勘破了表层生死，却算不得真正的五蕴皆空。所以，每次换命之际，我的色、受、想、行、识中就会诞生五魔，需要有人帮忙斩杀这些魔头，我方能顺利完成仪式。”

    眼看着吴玄之还有些迷糊，李嵩便笑了笑，详细的讲说道。

    虽然他出声自嘲，把自己说的不堪，像是一个贪生怕死之徒。但亭中众人各自正襟危坐，面露正色，毫无嘲笑之意。

    李嵩相传可是从宋时就得到了，如果传闻是真，那他活了恐怕接近千年了。

    这么一个长生久视的老怪，又岂是旁人能够轻视的？他们羡慕还羡慕不来呢。

    就算对方没有活那么久，可至少其寿命也超过了五百年。

    因为这白骨换命的传统，几乎从明初就延续下来了，历代各门各派的优秀年轻弟子，都会受到李嵩邀请，前往杭州帮助诛杀五蕴之魔。

    这些五蕴之魔，实际上就是李嵩的一部分记忆和执念，每斩杀掉一尊魔头，都会获取相应的记忆。

    这些记忆中大多都蕴藏着李嵩的修行感悟，有一部分甚至还藏有奇功秘技，这些记忆对于年轻的修行者有非常大的帮助。

    退一万步说，就算你运气比较差，一尊魔头也不曾斩杀。

    那事后李嵩也会赠与一些宝物，当做谢礼。

    这是一门怎么都不会亏本的买卖。

    听到这么一解释，吴玄之才有些了然。原来这里头还有这样的内情，不过，那换命之法当真有这般神奇，可以延续一个人的性命？

    也不知道这到底是怎样一个换法。

    总不能是窃取其他人的性命，以增长自身吧。那这可绝对是犯大忌讳的，会遭遇所有道门的追杀。

    就在吴玄之胡思乱想之际，一直被李嵩背着的那个货箱微微动弹了一下。

    一个光不出溜的小骷髅从中探出了脑袋，一脸好奇的看着四周。

    待到他看到吴玄之的时候，便像是受了惊吓一般，又缩回了箱子里头。

    “维岳先生，小骨现在真是越来越害羞了，怎么都不出来玩了，以前可是很活泼了。”吴玄之忍不住的摸了摸下巴，心中有些纳闷。

    自己这长得也不凶恶啊，为什么小骨看到自己就躲？

    吴玄之说这话的时候，也没注意他身后的其他几人脸色变化。

    “咳咳，”

