    赵广林愤怒的挂上了电话，就看到了夏阳，脸上立刻露出了一抹欣喜，“师傅，你没事吧？”

    “你看我像是有事的样子吗？”夏阳脸上带着微笑，问道：“我妈在主治医生的办公室？”

    “就在里面，你不知道刚才那个主治医生说的话多气人，同为医生，我甚至都感觉丢人，我们队伍里面居然有这种垃圾…”赵广林将刚才主治医生说的那些话，全部都告诉了夏阳。

    房间内主治医生将手中的第二根烟掐灭，抬起手腕看了一眼时间，感觉应该已经差不多了，刚准备给胖子那边打电话，结果就听到了办公室门被推开，脸上带着笑容的目光看了过去，不过当他看到是夏阳的时候，表情立刻僵住了。

    “怎么是你？”

    “是不是很意外？”夏阳微笑着走进了办公室，淡然道：“放心吧，你等着的人我也带过来了。”

    主治医生都没明白夏阳说这话的意思，刚准备开口，就看胖子臊眉耷眼的从后面走了进来，一时间感觉脑子都不够用了，两个人之间刚才不是还要打生打死吗？怎么现在两个人啥事都没有？

    徐凤芝和齐磊刚才是忧心忡忡，看到夏阳啥事没有，都是松了一口气，脸上也是露出了欣喜神色。

    “阳子，你没事就好，给你帮忙的朋友呢？”徐凤芝疑惑的问道，而且和外面的人合作做生意，能解决这次的事她也不意外，要是关系不错，肯定会一起过来。

    “妈，回去我再和你说，先让这个家伙给你道歉。”夏阳目光转到了门口。

    胖子浑身一哆嗦，那眼光当中的威胁他看得清清楚楚，也没敢犹豫，朝着徐凤芝深深的弯下了腰，嘴里面也哆嗦的说道：“婶子对不起，之前说我太嚣张了，狗眼看人低，不应该对您说那些乱七八糟的话，我现在向您道歉。”

    说这句话的时候，胖子还给自己脸上拍了几下，用的力道并不大，是做一个脸面功夫而已。

    徐凤芝看看胖子，然后又将目光看向了夏阳，“儿子，这是…”

    夏阳低声笑道：“妈，我朋友比较厉害，一个电话就把他给吓成这样，我先去把他送出去。”

    听到这话的时候，徐凤芝脸上露出了笑容，“原来是这样啊，那你可一定要好好感谢你的朋友，现在这件事情解决了，先给你婶子那边安排手术吧！”

    夏阳点了点头，朝着胖子使了个眼色，转生先走出了办公室。

    胖子赶忙跟上，心底有些忐忑，不过一想到这是在医院，夏阳肯定也不敢下狠手，到处都是摄像头，没几个人敢在这里嚣张。

    “人总是会犯错，自然要为他犯下的错误付出代价。”夏阳声音淡然。

    “我…我都已经给你妈道歉了，你还想要怎样，我赔你钱行不行？”胖子警惕的看着夏阳。

    夏阳带着似笑非笑的神情，“不用，有些事情不知不觉能解决，你眼中还带着报复，为了以绝后患，所以你还是去死吧！”

    胖子听到这话的时候，连续退了好几步，眼神惊恐的望着这边，结果发现夏阳什么都没做，似笑非笑的戏谑目光让他心中大为恼怒，“你在耍我？”

    “一个小时，你只有一个小时的活命时间。”夏阳伸出了一根手指，对着胖子笑了笑，隔空弹出了几缕劲气，直接打在了胖子的身上。

    感觉到身上如同被针扎一样的刺痛，胖子猛的打了一个哆嗦，手摸了摸身上没感觉有啥异样，在抬头的时候发现夏阳已经回了办公室。

    “特么的，吓唬老子，你给我等着吧，就算是打不过你老子也有的是办法折腾你，弄不死你，我憋屈死你这个小土鳖！”那阴狠怨毒的眼神狠狠的看了一眼办公室那边，转头快步的走了出去。

    然而就在他刚刚走出医院门口，上了自己的车，准备启动车辆，突然感觉心口一疼，紧跟着这种痛苦开始蔓延，全身各处就像是无数蚂蚁在撕咬。

    “啊！”凄厉的惨叫声从胖子的口中传出，可是他停车的位置很偏，加上又在车里面，并没有人发现这边的意义。

    “你害我…”嘴里挤出了三个字，胖子终于明白夏阳说的一个小时活命时间是什么意思了，可是剧烈的疼痛导致他身上都已经出现了痉挛，连惨叫的声音都发不出来了，身上的肌肉如同是波浪一般跳动，这种痛苦让他眼珠爆破，全身动弹不得。

    现在他宁可去死，也不想再接受这种痛苦，可是他连小指头都动不了一下，心中充满了悔恨，你自己为什么要去招惹这么一个神仙，杀人都不用动手。

    而在办公室内，那个主治医生脸上充满了讨好和谄媚的笑容，“我现在就立刻安排病人手术，最多半个小时，就能…”

    现在他也看出来了，夏阳很不好惹，连胖子都得服服帖帖的鞠躬道歉，他讲到刚才他说的那些话，也想要对着夏阳的母亲道歉，还没等他说出口，夏阳就打断了他的话。

    “手术就不用你安排了。”

    “这怎么能行，病人的情况刻不容缓，如果不加紧安排手术的话，耽误下去肯定会出现大问题，病人都可能会因为时间太长，导致留下严重的后遗症，甚至都可能会半身不遂。”主治医生赶忙的说道。

    夏阳淡淡一笑，“有人已经去安排了，至于你，既然知道病人的情况耽误不得，还为了一己私欲，至病人于不顾，你这样的人都不配做医生。”

    主治医生脸色变得很难看，神色来回的变化之后，将心头的怒火强压了下去，陪着笑战在一边，能不经过他就直接安排手术，肯定找了更高层的人，经过胖子的事，现在他根本不去怀疑男生的话。

    这时就看门外急匆匆的跑进来了一个人。

    “院长？你不是去开会了吗？怎么回来了？”主治医生下意识的问道。

    “你还好意思问我！”院长气的脸色发青，朝着主治医生就是破口大骂，“你这个混蛋干了什么事情心中没数吗？我们医院怎么会有你这样的害群之马，你就是一个蛀虫，你差点就让赵神医直接扭头就走，我们医院的脸都被你给丢干净了！”

    被唾沫星子喷了满脸，主治医生心中出现了极其不好的预感，颤声问道：“我…我怎么了？”

    “你被开除了！”院长怒气冲天的吼了一句。

    “什么？”主治医生难以置信的睁大了眼睛，差点以为自己出现了幻听，“院长，我怎么可能被开除呢，没做什么过分的事情啊！”

