    十分钟前，森谷帝二觉得，自己可以利用口袋里的炸弹遥控器，以及他埋下的大量炸弹，同江夏这个正义的侦探周旋。

    十分钟后，森谷帝二哆哆嗦嗦的接过江夏递来的纸和笔，开始含泪画下自己安放炸弹的位置，画慢了还要被甩棍敲。

    森谷帝二睿智而坚毅的双眼中，逐渐浮现出了痛苦和迷茫——这真的是个法制社会吗。如果是，警察在哪？怎么还不来救他？……这群没用的薪水小偷！

    江夏拎着甩棍，兴趣缺缺的在旁边监工。

    他本来以为艺术家一定很有骨气，为了理想会变得非常耐敲……然而事实证明，森谷帝二可能养尊处优惯了，特别不耐打。

    ……虽然过程稍显乏味，但好在该敲的杀气一点没少，全都敲下来了。

    森谷帝二画完大桥上的炸弹位置，又泪目着开始画安装在米花市政大楼里的炸弹。

    这时，江夏的手机忽然响了。从铃声来看，是日常使用的普通手机。

    江夏看了一眼来电显示，发现是佐藤警官的号，于是随手一按，调成静音。

    算算时间，柯南应该已经处理完炸弹了，大概还报了警，所以佐藤才会突然打电话过来。

    这种时候，如果他接起电话，一定会被问到现在在哪，正在干什么。之后，警方会迅速赶到。

    而如果他们来了……

    江夏看了一眼还在努力默写炸弹位置的森谷帝二。

    警方一来，森谷帝二的生命安全就能得到保障，他说不定会就此罢工，拒绝把剩下的也画出来。

    与其那样，所以还不如先假装没听到电话。等森谷帝二完成了他的光荣使命，再把警方召唤过来，这样可要省事得多。

    ……

    米花车站附近的空地上，佐藤美和子看了一眼拨号界面，微微蹙眉：“没人接。”

    柯南一怔，也拨号给江夏，然而和佐藤警官一样，毫无音讯。

    柯南心跳逐渐加剧……可千万别是江夏一不留神把人打死了，现在正在试图畏罪潜逃。

    ……当然，鉴于江夏从没有失手把人打死的前科，硬要往好处想的话，这也可能是其他情况——比如神秘炸弹人其实还活着，江夏只是因为在忙着打他，所以才没空接电话。

    对了，说起炸弹人……

    柯南记起一件事，突然脸色刷白。

    他想到了一种最糟的情况——炸弹人武力未知，身份未知，身上携带的炸弹数量也未知。万一他在被江夏追捕的途中，试图利用炸弹制造混乱，结果误打误撞的炸毁了车辆，导致被击中了弱点的江夏瞬间掉线，丧失行动能力……

    佐藤警官正想再给江夏拨一次号。

    却忽然看到旁边的小孩面色凝重，跑过来一把揪住她：“江夏可能有危险！快去找他！”

    佐藤一怔，她想起柯南刚才在摆弄手机，以为这个孩子是打通了江夏的电话，并且听到了什么不好的消息。

    于是也跟着一急：“你联系上他了？”同时她伸出手，想拿过柯南的手机，听听具体是什么情况。

    柯南却摇了摇头：“他没接电话。”

    佐藤：“……”

    ……那为什么要摆出这么逼真的“江夏要死了”的表情。搞得她差点以为江夏是在手机里喊救命……

    佐藤叹了一口气。柯南虽然比一般的小孩聪明，但这么看来，到底还是年龄太小，抗压能力弱。

    她蹲下身摸了摸柯南的脑袋：“不要着急，江夏之前是从哪个方向离开的？”

    柯南怎么想，都觉得邻居的处境非常不妙。但这种时候，着急也没用。他冷静下来，仔细思索。

    其实在公园里的时候，他也隐约在某一栋大楼的楼顶，看见了一道可疑的身影。

    如果那个碰巧就是炸弹人……

    柯南回忆了一下那栋大楼的位置，之后。他根据江夏离开的方向、公园周围的路况，以及江夏那种不挑场合，逮住凶手喜欢就地按住揍的习惯，推测出了江夏可能出现的大致范围，指给佐藤看。

    佐藤警官带着人赶到。

    柯南指出来的，是一片废弃待拆的建筑群。这里有很多高楼，视野并不通畅。考虑到敌人是危险的炸弹犯，警方小心仔细的一路搜过去。

    在接近建筑群边缘时，他们忽然听到一声绝望的呐喊：“真的只有这些！我自己安的，不可能记错！”

    这声音不是江夏的。

    但由于出声的人声线太过悲惨，佐藤警官还是非常果断的举枪冲到了转角，警惕的举枪。

    ……然后她看着眼前的景象，略微一怔。

    江夏竟然真的在这里，看上去毫发无损，甚至有一种刚刚热完身的活力。

    比起他，此时另一个人的处境明显更加危险——森谷帝二听到有人喊“别动，警察！”，眼睛都亮了，他连滚带爬的冲了过来。

    “……”佐藤看着他被敲成猪头的脸，又看了看江夏，欲言又止，说好的下次注意？

    江夏偷偷把甩棍收好，若无其事的走近，递给她两张图纸，又指了一下森谷帝二：

    “这个人在东都环状线、米花市政大楼里装设了大量炸弹。刚才我找他请教了一下炸弹的位置……”江夏弹了一下手上的图纸，“虽然真实性存疑，但这应该能提高你们的搜查效率。”

    佐藤美和子一怔，从江夏手里接过纸张，她粗略的扫看了一眼画在上面的众多炸弹，眼神一冷。混蛋炸弹犯……

    佐藤警官先把两张图纸分别拍了照，传给目暮警部。

    之后，她看了一眼鼻青脸肿的炸弹犯，又看向江夏，心里其实很想夸一句“干的漂亮”……但是不行，现在她是警察。

    佐藤美和子憋了一会儿，最终只能温声说：“以后不要这样了。”

    江夏很熟练的回答：“嗯，下次注意。”

    默默围观的柯南和高木：“……”

    这对话，听上去怎么如此似曾相识。

    旁边，森谷帝二艰难的从地上爬了起来。

    他原本想往佐藤美和子身后躲，但刚一动，就被佐藤瞥了一眼，女警的眼神中掺杂着一丝冰冷的寒意，那种感觉……竟然神似江夏刚才敲他时的样子。

    ——————

