
　　听到夜未明的问话，除了眼前这个已经被他成功催眠的灵鹫宫弟子头目，其余人纷纷都冲他投来愤怒的目光。

　　这个家伙，居然胆敢威胁灵鹫宫弟子，想要从其口中得到关于天山童姥的消息？

　　简直就是……白日做梦！

　　你以为我们大姐是什么人，她怎么可能为了自己的生死而出卖童姥？

　　然而，就在这些人等着看她们的大姐淬夜未明一脸的时候，却是忽然听到那个灵鹫宫弟子冰冷冷的开口回应道：“我不知道。”

　　听到这个回答，一众灵鹫宫弟子先是一愣，跟着又禁不住为她们的大姐感到骄傲。

　　大姐，硬气！

　　夜未明现在自然是没有心思去关心那些灵鹫宫弟子们，心里想的都是一些什么乱七八糟的东西，在听到其头目给出的答复之后，却是禁不住眉头微皱，跟着继续追问道：“你刚刚不是还说她正在闭关吗？”

　　“我骗你的。”灵鹫宫弟子头目眼神空洞的回答道：“事实上，童姥她老人家已经失踪有一些时日了，山上的姐妹们为了防止出现动乱，一边派出大量人手寻找童姥踪迹，同时严密封锁这一消息。”

　　听到对方的回答，另外十几个灵鹫宫弟子眼中，已经露出了无比复杂的情绪，有愤怒，有惊恐，有鄙夷，有不屑，不一而足。

　　而听到这个消息，夜未明却是与一旁的刀妹对视了一眼，跟着沉声说道：“我就觉得一个简简单单的送信任务，系统居然给出了500万修为点数的奖励，肯定是有问题的。现在看来，咱们想要将任务完成，第一步还需要先找到天山童姥在哪才行。”

　　刀妹点了点头，随之看向那个灵鹫宫弟子头目，问道：“你们童姥，已经消失有多长时间了？”

　　却不料对方听到她的提问之后，根本就不予理会，完全就是一副置若罔闻，懒得理你的神态。

　　夜未明见状耸了耸肩道：“她是被我催眠的，只有对我提出的问题才会有问必答，你问也白问。”跟着，又将刀妹的问题重新复述了一遍。

　　夜未明此话出口，也算是彻底的解开了那十几个灵鹫宫弟子心中的疑惑。

　　难怪一向对童姥忠心耿耿的大姐，居然会对这个朝廷鹰犬有问必答。原来，她并非是真的背叛了童姥，而是被对方的特殊手段控制了心智。

　　这下，她们才算是终于放心了……

　　个屁啊！

　　话说，这个家伙到底是什么妖魔鬼怪，居然还懂得这种强行控制人心的可怕招数？似这种直接将对方催眠，令其对自己言听计从的手段，就连童姥他老人家都没有的好吧！

　　在那些灵鹫宫弟子充满了畏惧与绝望的目光中，她们的大姐已经再次开口答道：“现在算来，已经有一个多月了。”

　　闻听此言，十几个灵鹫宫弟子已经心如死灰。

　　大姐就连这等隐秘之事，都和对方说了，看来是真的被对方控制了神智，已经彻底的迷失了自我。

　　现在如果可以的话，她们当真恨不得立刻大吼一声，将她们的大姐唤醒过来。然而，被夜未明用《一阳指》点了哑穴的她们，想要发出任何声音都已经变成了不可能的奢望！

　　而听到对方这话的时候，夜未明却是眉头微皱。同时听到一旁的刀妹说道：“现在的天山童姥，应该已经进入到了返老还童的虚弱阶段，或者已经进入到了虚竹故事线的下一段剧情了。”

　　夜未明深以为然的点了点头，随之说道：“现在看来，她们应该也不知道去哪里可以找天山童姥。咱们想要完成任务的话，还必须要另想办法才行。”

　　刀妹闻言立刻纠正道：“不是我们，是你要完成任务。”

　　夜未明闻言眉毛一挑：“你确定？”

　　“我不确定。”刀妹连忙摇头，跟着却是翻了一个白眼道：“你一个大男人，和我斤斤计较个什么劲？咱们还是快点想办法找到天山童姥，把后续的任务搞定了才是正经。”

　　夜未明也懒得和她纠缠那些细枝末节的问题，于是果断的借坡下驴，轻轻的点了点头之后，屈指连弹，十几道指风落在那些灵鹫宫弟子的身上，直接解开了她们被封的穴道。

　　跟着又随手打了一个响指，之前被他催眠的弟子头目也随之清醒过来，回想起之前在被夜未明催眠情况下，对其有问必答的情景，眼神之中顿时透露出无比惊恐绝望的神色。

　　而这时，十余口长剑已经缓缓落下，就这样悬停在这些灵鹫宫弟子身前，触手可及的地方。与此同时，夜未明的声音已经再次传入众人耳中：“你们之前试图袭击朝廷执法人员，我本有权将你绳之以法，不过念在你们属于初犯，更主要的是我还有重要的事情要办，便暂且放你们一马，算你们走运！”

　　“如果再有下次，哼哼……天山童姥也保不了你们！”

　　听到夜未明这么说，一众灵鹫宫弟子无不脸显愤恨之色，但明知道自己绝不是夜未明对手的她们，倒也没有继续自讨没趣，只是不停的用眼神表明她们心中的恨意。

　　而之前被夜未明催眠的那个弟子头目，双眼之中却是猛地闪过一丝决绝之色，跟着仰天高呼一声：“童姥，我对不起您！”便一把抓过夜未明还回去的长剑，使了一招“夜战八方藏刀式”，动作潇洒漂亮的朝着她自己的脖子抹去。

　　“大姐！”

　　见到她的举动，其余的灵鹫宫弟子禁不住齐声惊呼，想要出手阻止，又哪来得及？

　　“锵！”

　　眼看着一个二十七八岁的大龄剩女便要一命呜呼，斜下里却是忽然弹出一道无形的剑气，落在其用来自裁的宝剑剑人之上，直接将其打成两截！

　　自杀未遂，灵鹫宫底子头目立刻沿着剑气射来的方向，愤愤的望向夜未明：“你现在已经知道了想知道的一切，难道我自己想要以死向童姥谢罪，也不行吗？”

　　却见夜未明轻轻的在右手中指上吹了一口气，口中说道：“你愿意去死，我也懒得管。但你想要在我这本神捕司执法人员的面前行凶杀人，却是不行。”

　　灵鹫宫弟子头目不服：“我怎么行凶杀人了？”

　　夜未明不答反问：“难道，你不是人？”

　　“我！”

　　“好了，闭嘴！”夜未明微微皱眉，随之再次开口说道：“如果你要死，可以等我们走远之后再死。另外，天山童姥现在流落在外，生死未卜，你真的就这样死了的话……”

　　微微一顿，又补充道：“如果你真的觉得对不起天山童姥，就应该全力找寻她的下落，在确认她已经安全之后，将事情的原委对她讲述清楚，让她知道到底是什么人将你催眠，你又说了些什么。将该交代的事情都交代清楚之后，再跪下来听她发落。”

　　“好了！”说着，夜未明不耐烦的摆了摆手：“我言尽于此，之后到底是要死还是要活，还要看你自己的决断。”23sK.com

　　言罢招呼刀妹一声，便直接展开身法，直奔下山的方向而去，再没有回头多看一眼。

　　夜未明在前面放足狂奔，刀妹紧随其后，同时还禁不住开口问道：“没看出来，你这个公门侠圣还满懂得怜香惜玉的嘛！是不是看人家长得漂亮，舍不得见她死在自己面前？”

　　“漂亮？”夜未明回想一下灵鹫宫弟子头目那张普通到不能再普通的脸，不禁疑惑问道：“你是什么时候瞎的？”

　　“你才瞎了！”刀妹做一个推脸，却发现夜未明并没有回头看自己，这才说道：“我记得你之前对付我的时候，可是丝毫不懂什么叫做怜香惜玉来着。特别是当初在穆念慈的比武招亲擂台上……”

　　夜未明轻轻摇头：“你可以无限复活，但她不行。另外，她之所以会选择自杀，说起来也是因我而死。”

　　“我不知道作为灵鹫宫弟子的她，到底该不该死，但至少不应该因为对我们出言不逊而死。如果今后在其他任务中，被我发现她确实犯下了该死之罪，我杀起来也不会有任何的犹豫。但在确定那些事情之前，还是不要让别人因我而死的好。”

　　说话间，却是忽然大手一挥，一只白鸽已经脱手飞出。

　　刀妹见状也没有心思再关心夜未明之前出手救人的事情了，连忙开口问道：“你在联络谁？”

　　“非鱼。”夜未明有人开口说道：“天大地大，想要寻找天山童姥的下落无异于大海捞针，当然要找专业的人士帮忙，看他能不能在远距离，直接通过姓名搜索的方式，找到天山童姥或者巫行云的具体位置。另外，为了这个，我可是答应了他要报销强行搜索的损失来着。”

　　“如果数额太大的话，你要给我报销一半。”

　　刀妹沉默了两秒：“如果是小桥或者三月的话，你会让她们报销吗？”

　　夜未明并没有回答，因为非鱼的回信已经到了。

　　【用不着报销了，寻找一个90级的小BOSS而已，即便算成了也消耗不了多少功勋。

　　更何况，我搜索的结果是她现在身处特殊地图之中，无法进行精确的查找。

　　别问具体是哪个特殊地图，因为我也不知道。】——非鱼

　　夜未明再次回复了一条向其道谢鸽子之后，随之将这条消息的截图发在队伍频道里，让刀妹自己查看。

　　刀妹看过之后，却是禁不住皱眉道：“90级？这怎么可能，天山童姥我交过手，即便只是任务模式下的一个分身，等级也绝不可能那么低才对！”

　　“有什么不可能的？”夜未明耸了耸肩道：“你之前不是已经猜到，天山童姥现在应该正在经历返老还童的剧情吗？”

　　“对哦！”

　　刀妹恍然大悟，如果是处于返老还童阶段的天山童姥，等级低一些才是正理。

　　相反，见到这个90级的提示，他们都应该感到庆幸才是，起码这个等级的天山童姥，已经拥有一定的自保之力了。

　　如果只是二三十级，那才是真正的危险。说不定还不等他们找到对方，就莫名其妙的死在了某个玩家亦或是NPC的手中。

　　这时，却听夜未明继续分析道：“根据殷不亏给出剧情判断，如果天山童姥只有二三十级，那么她现在很可能还被乌老大装在口袋里面，准备在万仙大会上面杀了祭天。如果达到90级的话，八成已经被虚竹救走，已经恢复了一定的实力，亦或是已经到了西夏皇宫也不一定。”

　　刀妹闻言也随之补充道：“而非鱼回复的消息是，对方此刻正身处于特殊地图之中，所以荒郊野外的可能性基本可以排除。那么现在基本已经可以肯定，她和虚竹已经进入西夏皇宫了？”

　　“道理是这样的没错，但为了以防万一，我们还是应该先找人确认一下。”说话间，夜未明又是一个鸽子放飞出去，片刻之后受到回信，随之说道：“从将进酒那里得来的消息，万仙大会剧情已经在三天之前结束，而他现在正在西夏皇宫，咱们这就去找他吧。”

　　……

　　故地重游，夜未明此番进入西夏皇宫，却是秘密潜入而来。一路上轻而易举的避开了沿途巡逻的侍卫，很快在后花园中一个僻静的角落里，找到了正在望着棋盘发呆的将进酒。

　　眼见到四下无人，夜未明与刀妹当即从藏身之处走了出来，前者半打趣的开口说道：“没想到将兄这么有闲情雅致，居然一个人在这里研究棋谱？”

　　“我哪有研究什么棋谱？”将进酒这时候却是一把将夜未明拽至身边，指着面前石桌上一局残棋说道：“快来帮我看看，这一局还有没有救？”

　　夜未明闻言定睛看去，却见那是一副象棋的残局，红黑双方的战况十分激烈，但将进酒所执的红子，明显已经被对方全方位压制，看起来岌岌可危。

　　期间，两人也察觉到刀妹一个人在那里放鸽子，但却并没有在意。直到片刻之后，结束鸽聊的刀妹十分笃定的说道：“已经没救了，黑棋接下的铁门栓，你绝对解不开的。”

　　将进酒闻言疑惑的转过头：“你确定？”

　　“我当然确定。”刀妹理所当然的说道：“我刚刚把残局拍了下来，发给了我哥，这个答案也是我哥告诉我的。”

　　“哦。”将进酒闻言终于谈起了挣扎，无奈的一摊手：“得，又输了100金！”

　　夜未明刚想继续询问，却是忽然眉头一皱，跟着在队伍频道里交代一句：“有人来了。跟着身形一闪，已经跃至附近一棵大树的树冠之中，将身形完美的隐藏了起来。”

　　而刀妹则是就近藏在一座假山之后，与夜未明一起探头看去。

　　却见白色的身影一闪而至，银川公主已经来到将进酒面前，瞪着一双大眼睛问道：“小将子，我刚刚见到这里有一道黑色的身影出现，一晃之后又没了。”

　　“老实告诉我，是不是夜大哥来了？”

　　此话落入将进酒的耳中，险些一口老血喷出。

　　完了，这句话肯定被夜兄和刀妹给听去了。

　　银川啊银川，没想到我将进酒一世英名，今日竟然毁于你手！

　　此刻将进酒的脑海之中，甚至已经浮现出了在今后很长一段时间里，夜未明和刀妹见到他就喊“小将子”的情景，只感觉前途一片的黯淡无光……

　　要社死啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1365章 童姥去向，西夏皇宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 