    ;

    那是一股惊天动地的煞气，带着屠戮苍生的气势！

    在这股煞气之上，石坤只觉得呼吸一滞，气息顷刻大乱，眼前似出现重重血海的幻象，那血海之中，一个个都是宁凡曾经斩杀的高手。

    一路走来，有数不胜数的辟脉、融灵、金丹、元婴、化神，葬身于这煞气血海中，化作一丝丝血煞之气。

    这一股煞气之中，竟有着数十名炼虚高手殒命的凶煞之威，甚至，还有问虚级老怪死后遗留的煞气！

    石坤大喝一声，周身法力全开，身上浮现出一片片青色的石纹鳞片，方才勉强挡住威压，却已经满头大汉，震撼难明。

    他无法想象，究竟是什么样的高手，手中竟屠戮了如此之多的强者，积存下这惊天煞气！

    难道是…问虚无敌的老怪？！

    那种级别的老怪，石坤怎么敢得罪！

    石坤也仅仅是勉强挡下煞气而已，他的儿子，他带来的五个国师，则直接被煞气一震而伤。

    五名半步炼虚的国师，俱是口齿溢血，元神痛楚欲裂。

    石坤的儿子修为最低，只有元婴巅峰，在此代雨界青俊之中，或许能算一名天骄，但在宁凡眼中，只是尘埃，只是蝼蚁！

    石坤之子胸口如遭重击，体内仙脉寸断，所坐的千年雪木座椅，直接被煞气轰碎，而他则双跪于地，咳血不止，几乎直接被宁凡的煞气镇杀！

    巨擎、洞虚及数名巨魔长老，目光亦是震撼不已。

    宁凡的煞气没有镇压他们，但仅仅是感觉着煞气的凶威，他们便觉得呼吸困难。

    一道道目光，望向那缓缓步入暮雪阁的青年身上，俱是无法置信。

    是宁凡来了！但就算是对宁凡了解颇深的洞虚，也无法料到，如今的宁凡，已强大到这种程度！

    唯有许秋灵，目光依旧淡然，清冷的眸光望向宁凡，笑若弯月，美得动人心魄。

    “大哥，你回来了。”

    回来…而不是到来…

    因为有她在的天涯，便是宁凡的家，走到哪里，都是回家。

    “灵儿，皆下来的事，由我处理。你大可放心，看在你的面子上，今日我可保巨魔无事，无人可伤…”

    宁凡朝许秋灵点头一笑，撇下浮白长老和月、焚二女，独自朝石坤走去。

    每一步，都好似踏在大道之上。

    每一步，都会升起一股愈加锋锐的气势，刺向石坤！

    眼前宁凡一步步走来，石坤面沉如铁，他已看出，宁凡并非他猜想中的问虚老怪，只是一名半步炼虚。

    一想到自己被一个化神小辈吓到了，一想到一个化神小辈竟敢破坏自己好事，竟敢伤害自己的儿子、国师，石坤面色愈加阴沉，杀机浮动。

    “周明？雨殿新封的尊老？哼！区区一个化神尊老，竟敢对本王无礼，找死！你可知，就算是雨殿的炼虚殿主，都要和本王平辈相交，你算什么东西！”

    石坤不是雨殿的人，虽然听说过宁凡雨殿尊老的身份，却并不知晓宁凡在雨皇眼中多么受重视。

    此刻的石坤，一心夺得问虚丹，在见到宁凡真实修为后，便不再将其放入眼中。

    宁凡收住脚步，隔着三丈距离，冷冷看着石坤。

    石坤亦散开气势，他好歹是窥虚无敌的老怪，全力张开气势，自不会输给宁凡。

    拂袖生风，扶起儿子，看着儿子仙脉尽毁的沉重伤势，石坤对宁凡的杀机，又上升了一层。

    “父王，杀了他，踏平巨魔，为我报仇！”其子阴狠道。

    “放心！今日纵然惹周家不快，雨殿苛责，本王也要覆了巨魔，为你报仇！石杀之术！”

    石坤将半残的儿子抛给五名国师，挥手施展挪移之术，将国师等人送出十万里之外。旋即一步迈出，金身巨力，一步踏在大地之上。

    仅一踏之力，化作一道难以想象的粉碎风暴，直接将暮雪阁整座阁楼轰成粉粹。

    崩溃之力还在扩散，十万里之内，无数雪山被石坤一脚震踏，毁于一旦。

    那一股巨力扩散之后，大地之上，无数碎石好似鬼魅附身，相互凝结，形成一个个巨大的岩石手臂，皆有千丈之高。

    成千上万的岩石手臂，从地面伸出，握紧成拳，朝宁凡等人轰杀而下。

    每一道岩石巨拳，都足以轰杀化神！

    成千上万的岩石巨拳，一齐轰杀，就算是炼虚老怪，也难保不死！

    如此震撼人心的法术波动，令得整个北凉国七千万里土地，大地微微颤动，好似地震一般。

    无数修士腾空而起，望着北凉都郡的方向，心神大阵，哪里不知那个方向有强者在斗法。

    一个个老怪纷纷借助国内传送阵，朝都郡赶去。

    在战场附近的老怪，更是纷纷架起遁光，朝战场驰来，一探究竟。

    不少从附近匆匆赶来的老怪，一见石坤召出成千上万的岩石手臂，俱是面色震撼，惊呼不已。

    “此人不是石勒国主石坤吗，他为何会出现在无尽海？”

    “这是石坤的得意之术，石杀之术！石坤一身所修，乃是鬼石神脉，可以凭鬼神之力驾驭万石，曾经凭石杀之术一招重伤了一名炼虚初期…他竟然在巨魔族内施展如此恐怖的法术，难道是要毁了巨魔族不成！”

    “石坤可是窥虚之中无敌的高手，放眼雨界，都是威名赫赫的老怪，为何会前来巨魔族寻事。两者八竿子打不着，不应结下仇怨，这不合理啊…”

    “你们说，会不会是为了问虚丹…咳咳…巨魔族并无炼虚坐镇，却擅自举办丹典，邀请炼丹宗师为其完成任务，竟拿出六转中品丹药作为报酬…啧啧啧，六转中品，问虚丹，这可是会让很多窥虚老怪疯狂的…”

    “哎，不论石坤为何与巨魔族结怨，他既然出手，巨魔今日必灭，不用看了…这丹典也办不下去了，我等来巨魔族观看典礼，倒是白跑一遭…”

    一个个老怪唏嘘不已，却无人认为巨魔族能挡下石坤怒火。

    万千岩石手臂在石坤的操控下，握拳轰下，巨力足以填平山河。

    巨擎、洞虚及一应巨魔长老，眼见此术声势浩大，皆知此术绝非他们可以抵挡。

    许秋灵、月凌空、焚翅三女，倒是镇定自若，一个个女子皆对宁凡有着无穷信心，根本不认为宁凡会败给石坤。

    “月儿，此次你不必出手，我来。你们退远些…”

    宁凡一指点出，无数黑色的挪移烟丝，将身后诸人一卷，送出战场。

    抬头望着无数岩石巨拳，目中带着轻屑，不躲不避，任无数巨拳轰下。

    轰！轰！轰！

    成千上万的拳芒，将宁凡淹没。

    大地迸裂，风雪乱飞，烟尘淹没了天地，无人能看清拳芒下的宁凡是死是活。

    石坤冷冷一笑，他分明感觉到，所有拳芒都轰中了宁凡，在他看来，宁凡死定了。

    一个个旁观的老怪唏嘘不已，虽看不真切，甚至不知与石坤斗法的是谁，却多半认定宁凡死在了岩石拳芒之下。

    风雪，散！

    烟尘，开！

    山河废墟之上，宁凡身着白袍金甲，徐徐浮现。

    他黑发乱舞如魔，金甲耀世如天神，万千拳芒轰在其金甲之上，只引起淡淡的雷光涟漪，根本无法对金甲造成丝毫伤害。

    石坤面色大震，他看着宁凡身上的金甲，难以置信！

    那是什么金甲，不是法宝，而是法术所幻化！

    区区法术幻化的甲胄，竟轻易挡下了自己全力一击…这怎么可能！

    石坤并非无尽海修士，自然不知宁凡一次次疯狂战绩。

    此刻他才开始意识到，自己小瞧了宁凡，此子绝非半步炼虚那么简单！

    无数老怪望着天神一般的金甲宁凡，一个个大气都不敢喘了。

    他们这才渐渐看清，那正在与石坤斗法的青年，赫然竟是无尽海第一魔头…宁凡！

    一道道惊呼再次升起，但这一次，却并非所有人都支持石坤必胜了。

    “是明尊！那犹如金甲天神一般的青年，绝对是明尊，不会错！明尊是在为巨魔族出头吗！”

    “明尊的凶名，可丝毫不比石坤低啊，看…那里站得不是月尊吗…咳咳咳…明尊加上月尊，再加上四具窥虚傀儡，这一次倒霉的似乎会是石坤…”

    “月尊似乎没有出手之意，明尊似乎也不打算召出傀儡，是想凭本身实力与石坤一战吗？虽说明尊曾经拳杀陆界焚，但石坤可是窥虚无敌，与陆界焚完全不是一个级数…此战胜负难料了…”

    “不过明尊的这件金甲，似乎有些眼熟，老夫好像在哪里听说过…对了，这是，这是！”

    一个个无尽海的魔头，纷纷露出震撼、火热的目光。

    他们记起了这金甲是何物！

    “这是元雷之甲！这是雷皇大人的成名绝学！传闻元雷之甲，修炼艰难，周家之内除了雷皇，无人可修至金甲以上的级别，明尊竟做到了！”

    “明尊掌有此术，更加证明周家与明尊交情匪浅，不可得罪！而他能将此术修至如此境界，更说明其天赋惊人，无人可比！”

    “雷皇的秘术，竟要在明尊手中发扬光大了！”

    作为无尽海的魔头，没有任何人不崇拜雷皇的。

    那是一种近乎狂热的崇拜，不周雷皇，一人独战剑界三皇不败，立下赫赫威名，一度使得雨界威名远播。

    那是传说中的高手，这种高手的秘术，竟出现在宁凡身上，让无数老怪神情激动。

    这一刻，无数老怪甚至觉得，宁凡如此凶狠，千年万年之后，会不会是下一个不周雷皇！

    “必须交好此子，决不可得罪他，此子前途，不可估量！”

    雷甲护体，宁凡立在完全石拳之下，稳如山岳，岿然不动。

    望着持续进攻的万千石拳，宁凡眼中寒芒闪烁，双臂之上，浮现出重重黑龙虚影，天地间，俱都是怒龙之声！

    “虚术，双龙！”

    一拳出，黑龙陨，双拳出，天地死！

    在挥拳的一刻，宁凡右臂金光大现，竟有着不输金身第一境的气力。

    在尸魔之身的加持下，他的气力虽不如金身第二境，却犹胜石坤这老辈体修一筹。

    轰！

    一股无可匹敌的拳芒轰出，成千上万的岩石手臂，在宁凡双拳一轰之下，俱都粉碎！

    石坤目光圆睁，无法置信。

    他全力一击的无数石臂，竟被宁凡一击破去！

    他不想承认，却不得不承认，宁凡的炼体境界，竟比他还高出一线！

    “不好！”

    在他失神的片刻，宁凡身影一晃，骤然消失，出现在石坤背后。

    一股浓浓的危机感，浮现心头，令得石坤猛然回头，与宁凡拳骨对轰。

    轰！

    双拳对轰，二人俱是拼尽全力！

    宁凡连退数步，暗暗惊讶，石坤的炼体境界非同小可，恐怕放在金身第一境之中，都算得上中等偏上的实力。

    他只退了数步，但石坤足足退了数百步！

    每一步，都要咳出一口鲜血。

    每一步，都要踏碎无数山河！

    他竟在与宁凡对轰之中，落下了不轻的伤势！

    “这…怎么可能！”

    石坤无法想象，他不但肉身逊色宁凡，且逊色的还不是一星半点！

    他无法理解，宁凡明明没有彻底突破金身，但肉身为何会如此强大！

    （1/3）