    舒秘书的这句话提醒了张一凡，看来今天晚上舒秘书请自己吃饭，绝对不这么简单，恐怕除了这顿饭和今晚的消费，还得意思点什么才行。

    原以为舒秘书长是个古热心肠之人，没想到他是用有意的。张一凡当初还以为天下掉下来个馅饼，偏偏就砸到了自己头上。

    今天他出面给自己拨了八十万，张一凡就估摸着要送他多少回扣才够意思？送少了，就不懂规矩，送多了，自己又不想。

    舒秘书长的权力令张一凡也有些自叹弗如，人家不经过冯书记，一个电话，大笔一挥就能搞定百万以下的批条，而自己这个正儿八经的县长，居然不能调动财政大权。

    正想着，点的菜上来了，张一凡就站起来问道：“秘书长，五粮液还是茅台？”

    “来一件茅台吧！53度500ML装的飞天茅台。”舒秘书长轻描淡写地说了句。一件53度500ML装的飞天茅台是六瓶装，六七百块钱一瓶，一件就是近四千块。张一凡不是心痛这钱，只是舒秘书长给他的那种感觉有点不爽。

    看来这个舒秘书长有点奢侈，生活作风好象不怎么样，张一凡就暗暗在心里衡量，自己在以后的作风上，要多注意点。

    不过陪领导喝酒不能太小器，以前张一凡请客的时候，花了一二万也有。那是同胡雷那几个混球，胡吃海喝。

    舒秘书长帮了自己的忙，张一凡自然不能计较这些小钱，他朝服务员点点头，“快去吧！”

    没几分钟，服务员就搬来了一件六瓶装的飞天茅台酒，然后拉上门退出去。有两个陪酒小姐，自然就不需要她在这里面碍事了，服务员也很识相。

    舒秘书看来是这里的常客，两个陪酒小姐居然跟他很熟似的，坐在舒秘书身边的那个女孩子，毫不客气地坐到了他的腿上，撒着娇道：“舒总，你都好久没有叫我们姐妹陪酒了吧？是不是又看上了哪个靓女？把我们忘记了？”

    舒秘书长揽着她的腰，“今天不是来了吗？你说这马上就要过年了，哪有时间出来喝酒。今天要不是一凡老弟过来了，我还真没时间。”舒秘书长说着，用力拍拍那小姐的屁股，“快去倒酒。”

    那小姐麻利地站起，打开了酒瓶，开始倒酒。

    “一凡老弟，怎么你是吃素的？小莉这么漂亮的女孩子坐在你身边，你看都不看人家一眼，难道嫌人家小莉不够漂亮？”舒秘书指着张一凡身边的女孩子笑道。

    “没有啊？我又不是出家人，哪能吃素。这位小姐叫小莉是吧！”张一凡打量了小莉一眼，长得倒还可以，细胳膊长腿的，只是脸上的胭脂气味很重，嘴巴擦的口红太多，虽然还过得去，却不是张一凡喜欢的那种。

    不过，出来喝花酒，逢场作戏，那是不用谈感情的。只是为了陪舒秘书而已，用不着当真。张一凡也就将手搭过去，落在小莉的裸露的肩上。

    两人进来的时候，本来都穿着披风，只是包厢里的空调开得很热，两名小姐都脱下了外套，只穿了紧身的衣物。

    披衣之下，居然是性感的丝袜和长靴，身上的衣服也很少，雪嫩的胳膊都露在外面。舒秘书是个情场老手，一手挽着那小姐的腰，一手按在人家的大腿上。

    张一凡端起杯子，“来！秘书长，为了感谢您的支持和关照，我请您一杯！”

    舒秘书长端起杯子，“自己人就不要这么客气，大家心里明白就行了。一凡老弟，我看好你的，你这人有意思，明白事理，我喜欢。”

    喝完这杯酒后，舒秘书就道：“今天晚上不许回去啊！否则就是不给我面子，我们喝完酒，等下去洗桑拿。”然后他就朝小莉喊道：“小莉，今天他就是你的情郎，交给你了，要是侍候不好，我唯你是问。”

    那个叫小莉的女孩子立刻笑嘻嘻地站起来，用不是太丰满的胸部蹭着张一凡的胳膊，“帅哥，听到了没有？你可不要让我为难哦？”

    然后她就端起杯子，很灿烂地笑道：“看来今天晚上我要亏本了，这么帅的靓仔，我给你打个八折怎么样？”

    张一凡指着那些酒，“只要你们把秘书长侍候好了，不要说打八折，我给你们双倍。”

    两位小姐就狐疑地看着他，“你不会骗人的吧？真的双倍？”

    “那当然，问题是要看我们的秘书长高不高兴。”

    “好，豁出去了。”两名小姐在张一凡的嗦使下，纷纷端起杯子，朝舒秘书走过去。“舒总，我们陪你喝酒！”

    舒秘书一左一右，有点忙不过来了。喝了两口，他就指着张一凡大喊，“你们不要被他骗了，小莉，你的目标是他！”

    对于两人来说，无论哪条枪使进去都一样，只要有钱就行。两人轮翻着灌了舒秘书一通酒，小莉就回到张一凡身边，挽着他的胳膊道：“我们喝一杯吧！”

    这顿酒大约喝了二个多小时，舒秘书至少干掉了一斤半左右，张一凡也喝了个七八两。两名小姐的酒量也不错，足足喝了六七两一个。

    喝完酒的时候，舒秘书乘着酒兴，手上的动作越来越明显，有时候还直接把手压在人家小姐的胸部。这小姐也不在意，跟他嘻嘻哈哈的，玩得好不尽兴。

    酒喝完了，舒秘书还要去洗桑拿，张一凡也没办法，谁叫自己欠他一个人情呢？既然来了，就得让他玩个尽兴，否则这不上不下的，反而惹他不高兴。

    洗桑拿当然是这两位小姐作陪，今天晚上她们被包夜了。看到秘书长带着那女的进了贵宾间，张一凡朝也走了进去。

    小莉转过身，将自己脱得干干净净的，露出那对有点下垂的。胸不是很大，而且还很软，走路的时候晃来晃去的。

    张一凡只是随意打量了一下她，发现小莉的身材也挺一般的，屁股甚至有点扁。脱光了衣服之后，站在那里的时候，两腿间的空缝隙足足能塞进去一只拳头。

    看到这里，张一凡就索然无味了。

    小莉走过来，“我来帮你脱衣服吧！”

    张一凡摇摇头，直接躺在床上，拿出支烟。正准备点上的时候，小莉麻利地抢过打火机，给他点上了。“不洗澡就直接做吗？”

    小莉站在地板上，两腿间那团浓密的毛格外惹眼。张一凡摇摇头，“你先去洗吧！我休息一会。”

    没见过这样的客人，自己都脱光了，居然让她一个人洗。看来他是看不上自己，小莉暗自骂了句，装什么正经！

    然后她就把池子里放好水，再走进小木屋，舀了瓢水浇在火红的石头上，一股浓烈的白雾立刻腾了上来，充斥着整个屋子。

    因为这是贵宾间，消费很高，因此每个房间里都有一套洗浴的设施。张一凡抽完了烟，跳到水里泡了一会，这时，小莉已经出来了。从背后用手给她轻轻地揉着肩膀。

    张一凡看到她有下水的意思，就摆了摆手，“别动，这样最好。”

    小莉无奈，只好站在池子外面给他按摩。

    小莉不是专业的浴场妹，她只是陪酒的，但是陪的人多了，自然也学到了一二手。张一凡给她按得挺舒服的，他就躺在水里不想动。

    小莉很奇怪地打量着这位浓眉大眼的客人，搞不懂他在想什么。要是换了别人，早让自己跳进去跟他洗鸳鸯浴去了。

    都脱这么干净了，张一凡却对她视为无物，小莉多少有点挫败感。她倒是和刚才那个姐妹，一起侍候过舒秘书长，也玩过双飞。

    眼前这个客人，是她唯一看不懂的人。

    给张一凡按摩了十来分钟，张一凡就从池子里出来，一个人走进了小木屋。小莉跟了进去，又舀了瓢水浇在火红的石头上，一股股浓雾升起。

    小莉就挨着张一凡身边坐下，用自己敏感的地方去接触张一凡。都脱这么干净了，对方居然无动无衷，她就忍不住想伸手去摸张一凡大腿中间。

    没想到被张一凡一手抓住，“你先出去吧！”

    小莉愣了一下，很不心甘地道：“我不要钱还不行吗？倒贴你也不用我碰你？”

    做为一个靠卖肉的小姐，她这样已经很大方了，之所以让她做出这样的决定，就是心中不服气，张一凡居然对她视而不见，完全当自己空气。

    这对于一个娱乐中心的高级小姐来说，简直就是一种打击。客人的无视是对她们姿色的否定，也就是意味着，她下次绝对会失去这个客人。

    人家看都不看你，你还能指望什么？

    看到张一凡没有反应，小莉悻悻地退出了小木屋，出来的时候，嘴巴还翘起老高，哼！假正经！

    小木屋里的空气很热，张一凡很快就出了一身汗。他舀了一瓢水浇上去，用湿巾蒙住了头。张一凡正在想一个问题，听舒秘书的口气，自己至少还得给他点现金，才算够意思。

    丫的，不就拨了八十万嘛，今天晚上这一顿消费，估计也要去掉好几千块，还要送现金做为回扣，舒秘书这人真贪大了。

    张一凡就在心里暗暗决定，尽量与他这种人走远点。舒秘书不是个好货色，这种人迟早出事，自己还是远而敬之而妙！

    只不过，为了百亩乡中学的事，自己既然出了这个头，就得把事情了结，否则真有点对不起那两眼巴巴的蒋光磊似的。

    没有财政大权的县长真不爽，张一凡决定努力改变这个现状。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

