    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    先天魔障！

    身为先天魔族，无上体质，这是属于这位候补圣女的本命神通，所谓魔障，扭曲一切情绪，感知，精神意志，当年依靠这本命神通，这位魔族候补圣女在最初轮回成圣时，哪怕一位神族圣人出手，也被其逃出生天，

    但苏乞年是什么人，光明甲胄加身，他一双眸子若白金琉璃铸成，神光照耀，破灭一切虚妄与迷乱。

    刀光一转，噗的一声，破入一重虚空断层，伴着一缕斑斓魔血溅起，能有一丈来高的先天魔莲浮现，有绚烂刀痕由上而下，流溢时光雨，将其一分为二。

    至此，降临的四大绝顶圣者，最后一位先天魔族，陨落！

    苏乞年伸手一抓，残破的先天魔莲尸首被他收起，埋入先天光阴小世界的土泥中，作为滋养壮大小世界的肥料，这种先天灵物，哪怕陨落了，也蕴藏珍贵的先天物质，至于内蕴的魔道法则，以苏乞年眼下的道境，轻易就能洗炼干净。

    至于这魔族候补圣女的圣界，却是有些残破，这种损伤不是他一个人留下的，一些痕迹岁月气息浓厚，显然至少过去了千年以上。

    如此看来，若是此女圣界无损，战力还要更强一筹，或许依然挡不住他的岁月刀，至少也能够撑过一两招。

    “胜……胜了！”

    “杀得好！人类不可欺！”

    “我们崇尚和平，但绝不畏惧生死！以血还血，以牙还牙！”

    这一刻，地球上，数以亿计的显像腕表前，诸国人民永远忘不了今天这一幕，四大堪称不可思议的伪神强者，视人类为蝼蚁，威压地球，转眼间，在万神之乡中一一陨落，死在了他们所轻视，认为卑微如蝼蚁的人类手中。

    人族在世，不弱于人！

    万神之乡前，圣儒心中感叹，他很期待，渡过眼下的劫数之后，人类可以进化到达何种境地，能否重现苏先生口中的上古辉煌。

    这一天，注定铭刻在地球诸国史册中。

     2238年4月8日，天使现世，远古天兵复苏，华国苏乞年斩四大伪神于万神之乡，震动天下。

    没有选择离去，一战之后，苏乞年留在了万神之乡内，诸族窥视万神之乡，若只是为了一些神材与无上传承，哪怕大世凋零，以诸族的底蕴，也不至于如此，所以，一定有什么连诸族无上强者都心动，乃至为之疯狂的事物存在，才会接二连三地派遣强者降临。

    苏乞年不禁看向万神之乡中央，那宏大而高不知道几千万丈，不知尽头的古老山体，星辰在其面前都微如蝼蚁，百万天兵已经踏上山道，登临其上，却不知道现在到了何处，是否已经登临其颠。

    依靠截取几大伪神的残破记忆，苏乞年隐隐洞悉了当年的剧变，但还不够彻底，很多细节都不清楚，更像是被人刻意抹去了，而能够抹去圣境强者记忆的，唯有……

    无上强者！

    诸族在地球上，到底在寻找，或者说是谋求什么，时至而今，人族强者凋零，乃至被下了血脉圣禁，近两千年前，那场剧变，到底缘起何处，这万神之乡内，古老的人族天帝，又到底留下了什么，苏乞年又想到了泰山之巅的天帝背影，隔着时空而立，与这万神之乡，远古天庭的建立者，又是否为同一人？

    太多的谜团，让苏乞年愈发觉得身陷泥沼，早先回归时的轻松写意早已消失不见。

    他感到了一种深切的压力，星空诸族，诸多无上强者将要复苏，不日将要降临地球，而他尚未成圣，届时能否扭转一切，他怎么也看不到希望。

    但即便看不到希望，他也不会选择离开，这是他的魂生之地，地球上寄托了他太多的记忆与执念，也是人族最后的净土，在灭族之前，哪怕战到战血干涸，身为当今地球人族的最强者，他不能退，只要退后一步，人族的脊梁，就断了。

    哪怕未曾经历过上古岁月，苏乞年也可以想象，到底经历了怎样的苦难，人皇燧人氏才点亮了人族前路的灯火，而后世诸人皇抛头颅，洒热血，血战九天，方才开辟出来了属于人族的近古盛世。

    苏乞年又想到了师父“易”，将他送上时空之路的那一刻，是否已经预料到了今日这一幕……

    最后，苏乞年摒弃杂念，在万神之乡内，一块能有数十丈高的残破山石上盘坐，静悟己道，于现在的他而言，每一分每一秒都尤为珍贵。

    日落月升，日升月落。

    很快，就到了四月九日，这一天午时，万神之乡内，苏乞年身侧，咔嚓一声轻响，一朵石化的灵花骤然间裂开一道口子，有灵气伴着芬芳与瑞气流溢而出，即刻，密密麻麻的裂纹在株体上衍生，那本来石化的花体表面，像是一层石皮般，一块块脱落。

    嗡！

    有神霞弥漫，浓烈而炽盛的生命气机复苏，一下惊醒了悟道中的苏乞年。

    这是……

    苏乞年有些难以置信地看眼前这一幕，本该枯寂石化了无尽岁月的灵花，居然复苏了，恢复了生机与灵性，这简直违背了他的认知，违背了生死轮回的规律。

    不仅如此！

    轰隆隆！

    仅在须臾之后，整个万神之乡的土地，都震动了起来，土泥翻滚，像是有一条大龙在涌动，从灰白色的土泥裂缝中，有灵气瑞霞迸发，甚至有如乳液一般的灵泉汩汩而出，沉寂的诸道在沸腾，诸多灵根奇葩，石皮在剥落，就连那中央宏大的山体上，比诸天星体还要大上许多倍的枯寂灵木，如龙皮一般的沧桑树体，也皲裂开来，迸射出绚烂的灵性光辉，更有一股难言的威严气机在复苏。

    锵！锵！

    有金属音悦耳，苏乞年入眼的，一些灵性溃散，生满了裂纹的神铁矿石在弥漫神霞，裂纹在愈合，灵性在回归，与诸道共鸣，这方天地间，道息愈发浓郁，只这须臾间，就膨胀了数倍不止。

    本来这地球上诸道沉寂，积蓄多年，就雄浑滂沱，浩瀚无比，比之玄黄大地悟道更轻易几分，现在在这万神之乡内，诸道共振，道息奔涌，哪怕肉眼，都能够看到道光若隐若现，无数道轨交织，布满了这天地虚空。

    悟道更快了！

    虽然还比不上最初融合那一缕休命刀势时，却也比四天之前快上许多，且随着时间的流逝，诸道涌动，烙印天地，这种悟道之速，还在进一步提升。

    怎么回事！

    苏乞年心神震动，再看万神之乡边缘，诸多灵气神霞，已经渗透了出去，广袤的雪原上，新芽破开了冻土，而后开始疯长，乃至整个雪原大地，也都开始震动起来，像是一条地龙在翻滚，大地像是被拉伸了一般，一些不过数百米高的山头拱起，在上升，山体愈发巍峨，转眼间就超过了千丈。

    有岁月沧桑的气息，在天地间弥漫开来。

    这一幕，就像是……枯木逢春，更像是从沉寂中复苏，要恢复本来的面貌。

    地球，在复苏！

    苏乞年心念一动，生出一种明悟，也是，在浩瀚星空中，一颗最寻常的生命古星，都要比地球大上许多倍，事实上，在他归来之后，意志笼罩下的地球诸道沉寂，灵气匮乏，虽然未曾绝迹，却也很难诞生出来什么灵物，这一切，都像是一颗濒临灭亡的死星，即便如此，依然诞生出来另类的，勉强堪比开天境大能的称号武圣，这本身就不符合常理，现在看来，地球的本体并非是之前看到的一般，而是基于某种原因，陷入了沉寂中，此时开始复苏，就截然不同。

    这才当得上是万神之乡！

    苏乞年感受这片天地的变化，大地之下，似有灵脉复苏，不同于一般生命古星上的灵石矿脉，这种灵脉更加浩大，像是拥有灵性一般，滋养出无数灵泉，甚至此刻灰白色的泥土被翻起，显露出来新泥，五色光流转，晶莹如玉髓，竟是在浩瀚星空中，也极其罕见的五色灵土。

    这种五色灵土，传闻先天五行俱全，可以滋养催生这世间大多数的灵药奇葩，乃是炼药的至宝，非是五行俱全的灵地，而难以诞生，往往寻遍一颗灵星，也只能勉强找到一小块，哪里像是这万神之乡中，入眼的，翻新复苏的，大多是五色灵土。

    还有一些山体下，阴阳二气流转，黑白两色道光内蕴，每一粒沙土，都交织阴阳，有浑圆如意的气韵升腾，那是比五色灵土更加罕见的阴阳灵沙。

    嗡！

    此刻，一些残甲断兵也在颤鸣，借此天地复苏之机，也得到了一定的修复，残存的灵性勉强重聚一丝，就是一些石化的古尸残体，也崩裂了石皮，显露出来石皮下晶莹的不朽宝骨，可惜感受不到魂魄气息，终究是逝去了，不像是一些奇葩灵草，还有枯木逢春，重新复苏的那一天。（正版订阅是对十步最大的支持！）