    “小曦曦，你居然……靠，这么大的事情，你怎么以前都没告诉过我？”

    洛晨曦道：“这样的事情，你让我怎么跟你说？我本来想把过去的事情都忘记，所以根本不想提起。再说，以前我一直都觉得，不可能有人会喜欢我，我也不该去害别人。不能生就不能生吧，反正，我绝对不会结婚的。”

    四年前的变故之后，她对男女之间的感情已经不抱希望。

    她什么都没有了，还有谁会喜欢她，珍惜她呢？

    还不如好好地经营自己的事业，多多赚钱，只要能照顾好她妈咪，让她妈咪健康长寿，她就很满足了。

    哪知道，后来又发生了这么多的变故。

    每一件事，都令她始料未及。

    方子茜还沉浸在震惊的情绪中。

    她一把抓住了洛晨曦的手腕，追问道：“那你前天晚上……”

    “前天晚上，我并没有答应穆亦辰的求婚，是他硬要把戒指戴在我手上的。你们一出现，就恭喜我们两个，我怕他下不来台，就没有当场否认。”

    听到洛晨曦的话，方子茜松开了手，脸上浮现懊恼之色，“这……这……怎么会这样？那你回去之后，有没有跟穆大少说过这件事？”

    洛晨曦抿了抿唇瓣，眼神黯淡下来，轻轻摇了摇头，“没有，我还没有告诉他……”

    方子茜道：“你为什么不告诉他？我觉得穆大少应该不会介意的，他对你那么好，肯定是真心喜欢你的。再说，他已经有糖糖这个女儿了……”

    洛晨曦低着头，“可是，穆家所有人都期盼着我能生个小宝宝，糖糖也很想要弟弟妹妹。也许，他们是不会怪我，但我不能这么自私……”

    此言一出，方子茜也跟着为难起来。

    不过，看到好友一脸黯然，她尽可能往乐观的方向说，想要让洛晨曦振奋起来。

    “你说得也有道理。不过，事情恐怕未必有你想得那么糟糕嘛！那件事都过去四年了，虽然当时说你不能再怀孕，可现在说不定你的身体已经恢复了呢？”

    洛晨曦点点头，“我也这么想，所以才预约了今天的检查。”

    虽然她也清楚，Y国的医学专家都已经断定她不可能生育，那判断错误的可能性最多只有万分之一。

    但是，哪怕只有这么渺茫的希望，她也想检查一次。

    方子茜忙道：“那我们快走吧！别错过预约的时间。”

    两人不再犹豫，并肩朝医院的方向走去。

    妇产科人很多，大部分都是由老公亲自陪同来进行产检的孕妇。

    看着她们一个个脸上洋溢着幸福的笑容，洛晨曦略显黯然。

    检查不孕不育的人倒也不少，她们又来得有些迟，所以在门口等待叫号，就花费了不少时间。

    眼看还有三个号就轮到了，洛晨曦下意识地握紧了手中的病历卡。

    就在这时，一道熟悉的声音，从两人后方传来。

    “这是……洛小姐，方秘书，是你们吗？我没有看错吧？你们怎么会在这里？”