    陆九骁跟笑忘初达成交易，并且互相加了好友之后，便急匆匆的赶往了交易大厅。

    打开交易面板后，发现售价被调整为11800的心形草还在，重重的松了一口气。

    随后毫不犹豫的买下了它。

    【叮！】

    “您以11800积分购买的道具‘心形草’已发放至私人空间！”

    陆九骁确认交易之后，脑海中泛起了一阵提示音。

    在听到这个提示音之后，陆九骁神识内窥，看见空间仓库里的货架上，那块静静摆放，闪动着淡紫色光泽的心形植物以后，内心狂喜不已。

    因为陆九骁之前去拍卖攻略，还有跟笑忘初进行了交易，时间早已经过去了半个小时，所以超能力宝箱也已经开启，里面摆放着一个散发着淡金色光芒的卷轴。

    在此之前，陆九骁从来没有使用过神殿空间内的道具和超能力卷轴，为了防止发生什么异象而暴露身份，他直接选择了离开神殿塔，打车回到了自己的别墅里。

    ……

    海边别墅内，陆九骁坐在卧室内，把空间仓库里的心形草取了出来。

    心形草拿在手里，质感像是多肉植物的叶片一样，在散发紫色光芒的同时，也能够让人感觉到一股力量的涌动。

    “心形草：出自《黑豹》世界，来自瓦坎达的神秘植物！”

    陆九骁看着心形草这个十分简单，而且平平无奇的介绍，总算知道了获得他的人，为什么没有使用这个东西，而是选择出售了。

    接下来，陆九骁直接将心形草吞进了嘴里。

    跟他想象的口感不同，心形草在进入陆九骁口中的一瞬间，便消弭于无形。

    紧接着，陆九骁感觉到一股灼热的能量顺着他的咽喉进入到了身体里，开始向四肢百骸扩散而去。

    “呃！”

    下一秒，陆九骁忽然感觉到了一股强烈的灼痛感在身体各处传来，仿佛要碎裂一般。

    “怎么会这样？”

    感受到这股剧痛，陆九骁心头一震。

    在他的记忆当中，心形草应该是没有任何副作用的才对。

    “糟了！”

    陆九骁回忆了一下黑豹的剧情，这才想起来，在每一代黑豹服用心形草的时候，都得被巫师掩埋起来，让自己处于氧气稀薄的环境下，体验濒死状态，只有这样，心形草才能在体内迅速发生化学反应。

    幸亏那个出售心形草的家伙没有自己服用，否则一定会死的很惨！

    “哗啦！”

    想到这里，陆九骁一把推开卧室的窗子，猛地跳进了院子内。

    “扑通！”

    陆九骁的身体猛地砸进了院内的游泳池当中。

    果然，随着身体摄氧量变低，陆九骁身上的痛苦瞬间消失，而他的意识也变得模糊起来。

    随着药效发挥作用，陆九骁感觉自己的灵魂就像是被抽离了身体一样，逐渐浮出水面，而且一缕神识在空中越来越高，先是超过了居住的别墅，随后将大半城市都尽收眼底。

    最终，陆九骁来到了一个纯白色的空间里。

    举目四望，尽是空空荡荡。

    面对这一幕，陆九骁并未感到新奇，也知道这是服用心形草之后的景象。

    在这种濒死状态下，他可以和死去的先人对话。

    但陆九骁本就不属于这个世界，自然也就见不到列祖列宗。

    “嗡！”

    随着一声轰鸣，陆九骁身边的空间开始崩塌，而他也逐渐感觉到了一股溺水的感觉。

    还魂了！

    “哗啦！”

    陆九骁恢复意识之后，发现自己已经在泳池里沉底了，顿时对着地面蹬了一脚，让自己的身体浮出了水面。

    【叮！】

    “尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您获取黑豹血统！”

    “轮回者数据发生变化！”

    “力量+10”

    “耐力+10”

    “体质+10”

    “灵巧+10”

    “精神+10”

    “黑豹血统lv.1”

    随着系统提示音响起，陆九骁感觉身上充满了力量感，随着各项属性的提升，他的感知、力量、体力等一系列属性，全都开始增强。

    而且听觉、嗅觉、视觉也全都开始产生了变化，他在泳池里，甚至可以看见别墅二层的房檐上，有一只蜘蛛正在结网。

    就连身体的肌肉也开始隆起，变得更加硬朗。

    赚大了！

    陆九骁心花怒放。

    他购买心形草，总共花费了不到一万二积分。

    如果用这些积分去购买属性的话，只能增加十二点而已。

    但现在仅仅是拥有了黑豹血统，就让他增加了五十点综合属性，单单是这些就价值五万积分。

    陆九骁在泳池内一跃上岸，查看起了自己的身体属性。

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：46

    耐力：28

    体质：31

    灵巧：35

    精神：28

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：230

    物品：九二手枪、凯夫拉防弹衣，世界入口冷却刷新卡x1，副本提示卡x1，身份选择卡x1，能力者狙击卡x1

    技能：病毒研究（中级）、基础枪法（入门）

    特殊：黑豹血统lv.1（熟练度：0/1000）

    评级：D级

    “嗖！”

    陆九骁虚空挥舞了一下拳头，敏锐的听觉甚至能听见气流被搅动的声音。

    周身充满了力量感。

    此刻陆九骁的最高属性已经达到了46点，居然还没有突破C级。

    如此看来，D级作为轮回者的分水岭，的确比较难以逾越。

    根据网上的数据来看，九成以上的轮回者，在结束九星世界，进入试练塔的时候，平均水准都是E级，甚至还有绝大一部分人处于F级。

    那些能够拿到D级的，基本上全都是类似熊阔和亡命忍者那种身后有大把资源支撑的富家子弟。

    有人统计过，就算轮回者从一星世界一个不落的一直闯到九星，也需要取得平均五星以上的评价，才有机会拿到D级。

    对于没有资源和天赋的轮回者而言，这几乎是不可能完成的任务。

    至于像陆九骁这样，通过两个世界就达到了D级的人。

    整个星球，也只有他一个而已！

    发现自己没有升级，陆九骁再度把注意力放在了黑豹血统上。

    跟普通技能入门、初级、中级、高级、精通的划分不一样，黑豹血统是用“lv.x”来代替的，也就是说，这种血统拥有更多的进化性。

    陆九骁将意念转移到了黑豹血统上，随后读取到了它的介绍。

    “黑豹血统：来自漫威世界瓦坎达的神秘力量，能让宿主拥有超人的耐力、灵活度、力量，嗅觉、视觉、听觉感官增强，并且掌握一定的通灵能力！”

    “随着黑豹血统的增强，宿主的能力也将逐级递增！”

    “目前等级lv.1！距离下一等级所需熟练度：0/1000”

    陆九骁看完黑豹血统的介绍之后，满意的点了点头。

    可以通过升级，给人带来更强大的力量，绝对是个好东西。

    至于如何能够增加这个血统的熟练度，陆九骁暂时还没弄清楚，但是也并不担心，毕竟实践的机会还有很多。

    获得了黑豹血统之后，陆九骁兴冲冲的向着别墅内走去。

    他可是还有一个超能力卷轴没有使用呢！?

