    “居然有人主动选择坦克角色？”虚默不觉疑惑出声。

    “这有什么奇怪。毁灭机器是属于第一梯队的厉害角色，大家都知道。”做出此选择的男子用简单直接的语调回应，虚默看了一眼他角色头顶上悬空的真人姓名，叫做威特。

    在这半会虚默犹豫角色选定的时间里，大家已经纷纷选好了自己的战斗替身，将给他的选择类型又缩小到了一种。这一回，场上组合里面出现了虚默没有见过的角色，比如白须眉、凌空微步的虚空道长，身披红鳞圣甲、手持龙枪的的圣龙骑士，剩下的便是上镜率极其高的精灵王还有毁灭机器了。

    “这个手拿长枪的骑士是前排战士型的角色吗？”虚默看着罗盘上的阵容，有些不确定的询问。

    “这个角色既可以做前排战士，也可以做ganker，突进游走型。”龙骑士听懂了他的疑惑，“你不用太在意我的位置，我是看情况走位的角色，你可以随便选、随意挥，我无所谓。”

    这口气听着就很厉害，虚默就这么信了。考虑到自己除了毁灭机器之外，见的最多、配合地最多的角色便是深渊领主。

    看过那么多不同的搭档演义走位，依样画葫芦应该也不会玩的太差吧？如此想着，虚默在还剩下最后十秒倒数的时候做出了自己的选择。

    “深渊领主啊？”当圣龙骑士看到虚默做出的最后选择，不禁冷哼了一声。

    还没来得及细想他为何做此反应，虚默就掉入了加入战局的必经深渊。

    游戏正式开始，在短短的一分钟内，虚默就感受到了这一局的队友的水平明显有了飞跃的提升，对手也是——因为在这一回的开始，没有一个人在冒进顶塔，估摸着全部在野区打野怪升级，做前期的积累和过渡。

    有了前面5局的经验，对数字和时间很有感觉的虚默自然也是知道兵线的前进度没有那么快，在这个时间差里面根据地形分布及特点，按照规律击杀野怪是前期最好的战略，并且左手边的野区怪物比较适合法术系的角色击杀练习，因为其中一个怪物击杀后将获得一段时间内法术攻击加成的效果，而右边野区的则是物理攻击加成效果，适合战士、刺客等角色前去击杀。

    基于这一次选择的是战士型的角色，虚默自然是毫不犹豫的向右边打野区跑去。

    一进怪物区域，虚默就看见了扎堆的毁灭战士、精灵王和圣龙骑士已经开始对物理加成效果的红眼黑猿野怪施加毒手，眼看着怪几下就被几人打掉了一半血。

    “物理加成buff给我。”圣龙骑士毫不客气的对其余几个人提出要求。

    精灵王则完全没有要让的意思：“我的后排输出也是物理类型的，攻击丝毫不比你低，为什么要让你拿这个buff？”

    随后两人便吵的不可开交起来。

    毁灭机器看此情形立刻就停了手，转身就走，经过虚默身边的时候对他说：”跟我走。”

    不想陷入麻烦的虚默立刻听话的跟他向着更深一区的丛林跑去。

    两人来到一片新的野区，毁灭机器立刻开始攻击西北方向的一个怪物，虚默刚想上前帮忙，就听他交代：“你把我斜后方的怪物引到离我不到一米的位置开始打，这样我打的怪物经验和你打的怪物经验都可以共享，这游戏的经验是按照范围衡定的。我们这样打效率高一点。”

    虚默听了此话立刻冲向视线中心的怪物，将他拉进到毁灭机器附近，果然经验获得两人全部成功共享。

    “感谢指点啊。”虚默客气的道谢。

    “不用客气，这是战术游戏，相互配合，团队协作是非常重要的部分，先要保证团队的利益最大化才能让自己的晋级之路多几分胜算。”操纵毁灭机器的威特如此回答。

    虽然这个道理虚默自第一局开始就悟到了，但是后面这几局以来，还是第一次有人直白的将此话说出来。

    “所以教你也是为了帮我自己。”他又加了一句，“我感觉你不太会玩的样子，有什么疑问可以随时问我。”

    他们的这番对话团队的所有人都可以听到，这也算是威特对大家的一个提醒吧。

    既然有个经验丰富的队员愿意帮助指点，虚默直接简单的性格自然是不会客气，希望能尽可能快的获得最有利情报了，于是他认真坦诚的道出了目前的状况：”我没玩过战士型的角色。”

    话毕，他就听到了耳边“噗”的一声，圣龙骑士笑出了声来：“没玩过也敢选这个真是勇气可嘉，深渊领主不要太考验操作！”

    虚默还没做声回应，威特接过话：“也没那么难。不过骑士说的也对，这个角色玩起来就是需要勇气。我简单给你讲讲吧。深渊领主的4个技能你都知道吧？第一个主动技能是［霸道之刃］，其效果是领主向前挥出剑气、出冲锋，对路径上的敌人造成16o+的物理伤害，触碰到敌方英雄角色便停止，该技能可以在短时间内连续释放三次，第三次攻击将会击飞敌人；第二主动技能为［纵横天下］，你的角色向前挥出强大剑气，对命中的敌人造成24o+的物理伤害并附有短暂减的效果；第三主动技能也是你的绝招，名为［浴血枭雄］，其效果是领主以鲜血意志强化利剑，大幅提升自己的攻击力、5o%物理吸血效果及2o%攻击度，持续8秒。被动技能的效果是命中敌人时将减少［纵横天下］技能的冷却时间。”

    “嗯，我能从身体的本能里感受到自己能挥什么技能。”虚默点点头。

    “光是知道自己能做什么只是最基本的，更重要的是要知道技能如何组合、如何搭配、如何挥，如何判断局势、判断什么是属于自己的最佳时机。”威特继续他的讲解，“你的角色最大的优势在于物理攻击高，［霸道之刃］有追杀的能力，［纵横天下］有减的效果，而绝招［浴血枭雄］可以在团战中让自己处于持续补血的状态，所以你的角色只要判断准时机，绝对不能怂。遇到法术系的敌人单打绝对有优势，你可以尝试着一招［纵横天下］命中后将敌人减，然后用［霸道之刃］冲上去攻击，如果冲锋没有一次命中，不要紧，可以继续再做两次冲锋。如果一招就命中，那么第二次和第三次冲锋会变成强补刀，后期装备把攻击叠上去基本没有几个法术系的角色抗的住你一轮的攻击，而且你的每次命中都会减少［纵横天下］的冷却时间，如果刀刀命中基本就可以一直招了。”

    “了解了，这个角色一听就很厉害啊。”虚默感叹，此时他们已经清掉了右面野区所有的怪，遂跟随着毁灭机器的脚步向着中路跑去，地图上显示有敌人正在向中路靠近。

    “也没那么厉害，他的弱点是移动度普通，还有［霸道之刃］的冷却时间很长，如果在错误的时机使用了这个技能冲入了敌人堆你基本就出不来了。你的类型就是一旦杀入敌阵——不是杀光他们就是被杀，一旦开战便是破釜沉舟。”一边开着护盾向前冲着，毁灭机器一边如此说，“跟你说了这么多，该是实战时间了，深渊领主，加油吧！”