    非洲的“土豪”们赚钱是很少在北美或者欧洲置业的，他们更加喜欢的是在当地花费巨资修改“皇宫。”

    毕竟，对于他们来说，殖民统治也才没结束多久，欧洲那帮绅士，酒窝里可都是血腥味，最重要的是，这里有自己的势力，还能比这儿安全？

    就比如，哈桑的官邸就花费了他接近1700万美金！

    全都是由欧洲设计团队设计，占地面积就有15000平方米，中间有个巨大的雕塑，大约有接近8米，是个拿着标枪，面对着西方，浑身肌肉都被刻画的栩栩如生。

    “这个雕塑花了我78万美金，从北美的底下黑市买来的，听说，是墨西哥一名雕塑名家，叫什么哈维尔…”哈桑伸出根手指，叫不全名。

    “哈维尔·沃尔斯基。”唐刀接下去，前者笑着，点头：“是的，想不到尼古拉斯先生还对雕塑有研究？”

    “我以前读书的时候，喜欢近代艺术，我觉得它们身上有我们想要的生活。”

    唐刀边说着边和哈桑并肩走进大门，身后的保镖层层保护，显得气派十足，而且，在顶楼上还有反光，显然上面还放着“重武器”。

    听着唐刀对艺术的评析，后者脸上并没有露出不耐，反而一副洗耳恭听的样子。

    不得不说，在一定程度上，这家伙比艾迪德要“文明”。

    可这样的人，也充满了未知变数，他太冷静了。

    一名拿着微冲的士兵很自觉的将门拉开，在餐厅中，一张5米左右的长桌上，摆满了海味珍馐，接近50公分的龙虾，以及被挂起来的乳猪，还有着正在煎的牛排，光这牌面如果在美国，就起码得接近十万美金。

    那澳洲龙虾，就得值不少钱。

    果然，有钱就学会了享受。

    唐刀都觉得，这方面，自己得像他学习。

    “请坐，我知道尼古拉斯先生在美国留过学，我特地从南非请来的了最好的西餐厨师，希望你能喜欢。”哈桑很客气，这语言上也很温和。

    “哦，上帝，这简直太丰盛了。”

    唐刀歪了下头，笑着说，“我还以为我来到了白宫，不，那帮美国佬也不一定有这种待遇。”

    哈桑笑的很开心，还用餐巾垫在双腿上，这…黑人也会知道这礼仪？

    他用刀叉割了下牛排，塞进嘴里，慢慢咀嚼着，然后吞下去，满脸舒畅，双手放在桌子上，看着用餐的唐刀，“我这最喜欢的就是牛肉，味道嚼劲足，你的牙齿得足够硬，要不然还不够扯断它。”

    这是话里有话啊。

    “那哈桑将军就得借用工具了，这牛肉再韧劲足，还不是被刀给隔断。”唐刀用餐刀将牛肉给割开，像是没听懂含义，“这活人还能让尿给憋死吗？”

    这老黑什么时候也学会指桑骂槐了。

    难道上帝还是丢了根智商DNA下来？

    对方这是把他自己比喻成撕扯牛肉的，以他为首的南方联盟，是想要把艾迪德给吞了！

    自己受邀前来，不就是谈论武器生意的事吗？

    南方联盟大约有十座城市，除了摩加迪沙外，包括第二大城市哈尔格萨和第三大城市基斯马尤都是在南方，这些联合起来，光兵力就有十余万，财大气粗，矫情的美械装备都用起了。

    但那帮老美哪有那么好心？

    恐怕，这英格拉姆轻型冲锋枪就不便宜。

    果然，哈桑就接下去了，他把刀叉放下，粗鲁的将澳洲龙虾的钳子给卸下来，里面的肉还在冒着热气，看起来就让人食欲大振，他边将肉弄进碗里，边说，“其实，尼古拉斯先生，您应该清楚，我邀请你来南方，其实就是打算和你合作。”

    “合作？”唐刀装作一副不明白的样子，“请说。”

    “索马里分裂太久了，是时候统一了。”哈桑开口道。

    统一？

    你特么开什么玩笑。

    你要是熄战了，老子赚什么钱？

    而且，包括在后面操控非洲棋盘的大亨们也希望他崩盘，毕竟，散户的钱才最不好赚，那帮坐在金碧辉煌中的大佬们，看不希望停战，武器试炼场的名声在90年代还是属于非洲的，而且你就觉得，索马里海盗后面没有其他人吗？

    这个世界，出乎你想象的恐怖。

    安全？

    那只是相对的，你没接触到这个层面前，你是安全的咸鱼，接触到了，你就是等着被人宰的咸鱼。

    当然，唐刀心里是这么想，脸上却是另一番表情，点头表示肯定，“我觉得很对，和平才是人类所向往的，安静才是生活，索马里的炮弹足够将亚丁湾给填满了，我非常支持。”

    反正这支持上的话只要靠两句语言来就行了，又不要钱。

    但谁知道哈桑这孙子更不要脸，很直接干脆，“我想要你支持我们。”

    支持？

    开什么玩笑！

    老子长得像是慈善大使吗？

    我是商人。

    唐刀正准备开口时，那久违的系统声音又冒了出来。

    【支线任务：挖肉！在哈桑或南部联盟中的武器生意中占据40%，失败：没惩罚，奖励：枪械图纸随机一张、情报小队一支（不少于7人）、作战小队一支（不少于10人）、特殊人才一名！国际武器防务大会门票一张（随机）。】

    这个奖励，真特么的丰厚！

    唐刀到目前为止还没遇到过系统如此大方过，光武器防务大会门票就已经很珍贵了。

    这甚至可以说是，自己走向正规化道路的一条必选路。

    毕竟，你见过二道贩子军火商去摆摊的吗？

    不过，话说回来，同样这要求也不低，40%的武器占据比例，要是拿到手，那也是一笔巨大的订单，甚至比厄立特里亚还要来的丰盛。

    “你想要我怎么支持？”唐刀沉吟了下后问。

    哈桑其实一直在盯着对方，对方的面部表情全部落入了他的眼中，瞧他这样子，很警惕，就笑了声，抿了口红酒，“我想要你停止对艾迪德势力的武器贩卖。”

    ！！

    唐刀蓦然抬起头，双眼一眯，看着哈桑，对方原来在他心里的地位极速下降，原来，他也是个白痴，还以为终于来了个聪明人呢，笑着摇摇头，用餐巾擦了下嘴，往椅子后面一趟，“你是在开玩笑吗？哈桑将军，我是商人，我没有理由拒绝我的买家，也不会跟美金过意不去。”

    保证公平性这是商人最基本的职业道德。

    “不！”哈桑面色反而一收敛，“我不会开玩笑，如果你继续卖给他武器，你就是我们南部联盟的敌人…如果是敌人。”他语气顿了下，森然道，“我们会很不客气的。”

    空气一下子凝固了。

    餐厅内所有人都感觉到了巨大压力。

    尤其是哈桑的卫队都开始手往枪上面摸了，甚至有人已经打开了保险，小天使等人面色一紧，全身管制的看着四周，手也慢慢的摸向身后，在慢慢靠近唐刀，要是发生点冲突，能保证第一时间内保护他，但这儿是人家地盘，人多势众，真的想要搞死你，还不是易如反掌。

    唐刀眯着眼，手指在桌子上敲着。

    咚…咚…咚。

    整个空间中也只有他这个声音了。

    但突然就戛然而止，他坐直了身体，还微微往前倾，嘴角杨着笑，“哈桑，你觉得我是吓大的吗？”

    ……