    膳厅。

    “兄长，你也跟麦芽一样饿死鬼投胎。”张昌宗忍不住吐槽的说。

    张易之奇怪的望向娘亲和老弟：“你们怎么不吃。”

    臧氏皱着浅眉，这儿子真是的，刚弄出天大动静，还吃得这么香…

    张昌宗措辞片刻，脸色略微有些凝重：

    “真的要全部罢黜？那我张家元气大伤啊！官场讲究一个萝卜一个坑，到时候再安插可就难了。”

    张易之夹了口竹笋，细嚼慢咽吃下，然后轻描淡写道：

    “趁这良机将家族清洗一遍，他们也该收敛气焰了，再说一个家族不可能全是庸才，总不缺清正严明的，不管出自庶脉还是远房偏脉，皆可提拔。”

    举贤不避亲。

    在人品能力差不多的情况，张易之自然会偏向族人。

    张昌宗皱眉不满：“可你刚刚态度实在恶劣，简直是在霸凌羞辱族老。”

    小麦芽腮帮鼓鼓，艰难咽下食物，小手摸着肚皮：

    “好啰嗦呀，有大锅在，你怕什么，大锅是无所不能滴！”

    一旁的臧氏舒展了眉头，心无旁骛的吃饭。

    也对，老娘操心什么，一切有易儿在。

    易儿做什么都是对的！

    他就是家里的主心骨。

    张昌宗顿时垮下脸：“那我多余的是吧？”

    ……

    翌日。

    端门凉亭。

    张易之回归本职工作。

    手边一盏清茶冒着氤氲的热气，铜鼎里升起袅袅的檀香，味道很是宜人。

    陈长卿凑上来，唯唯诺诺道：“子唯，贫道冒昧问一句。”

    张易之嗯了一声，静待下文。

    “贫……贫……”陈长卿支支吾吾半晌，才颤声问道：

    “贫……贫道没得罪过你吧？”

    昨天之事传遍神都城，当朝弑兄，简直是个无情的狠人。

    陈长卿彻底吓坏了，他时常待在狠人身边，万一做了错事不自知。

    那就糟糕了，保不齐这狠人心情不好，一剑夺贫道性命。

    张易之抿一口茶，眯着眼道：“你嫖娼的钱哪里来的？”

    “啊？”

    陈长卿惊慌失色，赶紧辩解道：“贫道没去嫖娼，再说哪有钱财去销金窟啊。”

    “呵呵…”

    张易之冷笑一声，上下打量着这个眼袋浮肿，黑眼圈浓重的道士，毫不留情面讥讽：

    “一副倒霉相，缺乏精气神儿。

    有气无力，吊儿郎当。

    双眼通红，面露凶相。

    印堂发黑，霉运当头。

    浑身酸臭，口气重。

    面容憔悴，步伐散乱。

    站没有站相，坐没有坐相，行没有人像。

    口出狂言，大事干不来，小事又不做。

    一瓶不满半瓶乱逛荡，出入赌场混迹于勾栏房。”

    “安敢说你没去嫖娼，给我老实交代！”

    陈长卿被说得臊眉耸眼、羞愧难当。

    “你嫖娼不是一次两次，钱究竟从哪来？”

    张易之拔高声量，神情故作严肃。

    陈长卿沉默不敢回答。

    张易之渐渐有些不耐烦，“坦白从宽，抗拒从严！”

    “哎呀。”陈长卿讪笑一声，提着茶壶给张易之续茶，嘴上恭谨道：“贫道这是为主公分忧呐。”

    “说！”

    陈长卿迫于威势，丝毫不敢隐瞒，只能全盘托出：

    “主公你是神都城万万少女寡妇的梦，她们心仪你，又自觉配不上你，所以会偶尔送些物件。”

    张易之盯着他：“例如呢？”

    陈长卿小声嗫嚅：“她们托贫道交给你，都是一些肚兜、汗巾、足袜，还有上等刺绣香囊……”

    “东西呢？”

    “我问你东西呢？”

    张易之这回真的有点生气了。

    好歹让我过目啊！

    陈长卿闻言后退十步，身体蜷缩着，讷讷道：

    “贫道…贫道一部分自留，一部分出售。”

    出售？

    张易之怒了。

    好你个臭道士，竟然掌握了财富密码！

    难怪有钱去嫖娼。

    “自留做何用？”

    张易之目光变得玩味，似笑非笑问道。

    陈长卿脸庞瞬间涨红，梗着脖子道：“士可杀不可辱，贫道打死也不会说。”

    “你呀，没药救了。”

    张易之摇了摇头，懒得再嘲讽他，认真道：“还是找个娘子吧，我帮你置办彩礼。”

    谁料。

    陈长卿断然拒绝：“子唯好意贫道心领了，不过贫道不愿娶妻。”

    “为何？”

    张易之有些疑惑。

    自己暂未娶妻是眼光高，宗弟是身不由己，你个臭道士就不想着成家么？

    这一刻，陈长卿眼神不再迷茫，好似看破红尘般深邃，微微一笑：

    “贫道去丹凤街能夜夜做新郎，枕边人永远年轻，永远热泪盈眶，永远很润很紧致。”

    “滚！”

    “那贫道滚了。”

    陈长卿撒腿撤离，刚跑出竹亭，须臾又回来了。

    “外面有人在找你。”

    ……

    竹亭外。

    站着一位青衫的儒雅老者。

    武延基等一干天枢官员在旁边瞧热闹。

    “子唯，你太令老夫失望了！”

    “将朝廷律法胡乱践踏，连朝殿杀人都能安然无恙，日后有谁会畏惧王法？”

    “天下人都同你一般，这世道便是礼法尽失，兵荒马乱！”

    孔志亮怒目相视，苍老的脸庞如罩寒霜。

    身为儒家正统传人，张易之又是他半个弟子，别人不敢教训他，他孔志亮敢！

    张易之心里一阵无语，没想到这皓首穷经的糟老头上门了。

    虽没赐表字，但好歹也给自己主持过冠礼，称得上半师，张易之实在不敢忤逆。

    见张易之默不作声，像知错的模样。

    孔志亮满意颔首，语气也变得温和，敦敦教诲道：

    “君子之所以异于人者，以其存心也。君子以仁存心，以礼存心。”

    “君子要敬天命，仁爱他人，如果不小心做出蛮横无礼的举动，一定要反躬自省，这才能做天下读书人的楷模。”

    “你张子唯誉满天下，就要做表率，行事万不可无礼。”

    “可知错？”

    话音落下，众人目光齐刷刷望向张易之。

    陛下的极度宠溺造成张易之无法无天，看来还得儒家孔夫子出马。

    一向目中无人的张子唯认错，这场面倒也挺新奇。

    所有人都很期待。

    张易之笑了笑，温声道：“孔师，我赞同您的观点。”

    “但《周易》有言：积善之家必有余庆，积恶之家必有余殃，我明知道张同休恶贯满盈，岂能蓄意包庇他？”

    “强词夺理！”孔志亮气得胡须乱颤，戟指怒道：“但你不该在朝堂上杀人！”

    张易之赶紧搀扶他：“孔师息怒，这里人多嘴杂，且移步亭内小饮一杯。”

    “老夫不去，今日非要让你认错不可！”

    孔志亮犟上了！

    这边喧闹的动静吸引了许多沿途官员。

    不少重臣循声而来，皆凑上来瞧热闹。

    狄仁杰眯着眼笑，心想道：“这回看你张易之怎么蛮横。”

    招惹谁也别惹迂腐守旧的孔宣德啊！

    被他缠上，有苦受咯。

    最主要是，孔宣德给张易之主持过冠礼，里面有师生情分。

    张易之倘若真摆脸，那就是不孝。

    不孝可就比较严重了！

    众目睽睽之下，张易之非常烦躁，内心隐隐有些愤怒。

    这完全是道德绑架，怪不得别人骂你孔老头腐儒！

    “孔师，小子没错，也不可能认错。”

    张易之压抑愤懑，尽量用平静的声音说道。

    “那你为何要读圣贤书？儒家的真理你全部弃了是么？”

    孔志亮身躯微微颤抖，大声痛骂，唾沫横飞。

    “我为何读圣贤书？”

    张易之神情淡然，一字一句反问。

    他为何读圣贤书？

    一些官员扪心自问，读儒家书籍不就是为了出仕做官么。

    狄仁杰陷入沉思，读书的初衷，究竟是为了什么？

    少年时，父母说读书能明理，能做官，能报效国家。

    所以他拿起书籍。

    参加科举。

    出仕做官直到入阁拜相。

    他现在竟有些迷茫。

    不止狄仁杰，许多官员都在思虑。

    骤然。

    有人察觉到气势突兀上涨，周边隐约有威压。

    所有人都很讶异。

    张易之负手而立，迎着略微刺骨的寒风，迎着众人的目光，声音震耳欲聋：

    “为天地立心！”

    “为生民立命！”

    “为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    静！

    死一般的寂静。

    偌大的广场鸦雀无声。

    空气都仿佛凝固。

    所有人都目瞪口呆。

    此时此刻无数人震撼，这句话实在太让人震撼了！

    天枢旁边一些没有学问的囚徒，他们都感受到那气势豪迈的儒家胸怀。

    “圣言！”

    孔志亮更是胸膛快炸裂，他失声而出，眼中的震撼，无法抑制。

    真谛！

    圣言！

    这是读书人的最高理想！

    “侠之大者，为国为民。”

    狄仁杰感觉整个人都懵了，一种灵魂的共振，真的是无与伦比的震撼。

    这四句圣言直刺人心，儒家有志之士的追求囊括其中，指明了前进的方向。

    这四句圣言也必定世代相传。

    “噗通！”

    竟有年轻士子跪在地上。

    他们都像失了魂魄一般，这股浩然之气冲击力太大了。

    仅仅四句话是那般的浩瀚无际，值得他们一生去学习。

    为万世开太平，张督作他有着多么广阔的胸怀？

    长达半盏茶时间，场中依旧没有半点声音。

    张易之微微摇头，踱步走进凉亭。

    那一刻，仿佛有光芒在他身上闪现。

    宛若谪仙。

    也似圣人。

