    沈熙礼一想黄昏说的有理，自己有能力，给儿子创造一个好的起点，这有什么说不过去的，谁的成功还不是站在前人肩膀上的？

    儿子站老子的肩头，天经地义！

    也便释然了。

    于是笑道：“那行，我下午就去找老梁，让他注重此事，不过有一说一，老梁现在真的很累，他还要操持时代银行那边。”

    黄昏笑意吟吟的喝了口茶，“人人都羡慕黄昏，却不知道人人都可以做黄昏。”

    沈熙礼愕然，不解，“何意？”

    黄昏解了渴，放下茶盏，笑道：“时代商行为什么能有今天？是因为我充分的相信你和梁先生他们，不对你们束手束脚，如此你们才能更大的发挥自己的能力，我能这么做，你们也可以啊，为什么舍不得放权呢，咱们时代商行肯定还有人才，老沈你心知肚明，只是有时候不放心而已，其实没必要，只要是人才，大胆的用便是，给他们犯错的时间和空间，也给他们机会，只有这样，咱们时代商行的人才能都进步，我所要的理想状态，以后的时代商行，哪怕我一年两年不在大明，它也可以正常运转，因为有无数的人才和完善的体制来支撑它。”

    心头一动。

    这么一看，时代商行为何不组建一个“内阁”，成立一个董事会势在必行，让更多的人参与到它的决策和运营之中来。

    毕竟一个人的能力有限。

    这个事情需要仔细斟酌，能够进入董事会的，必须是时代商行的核心人物，各方面的能力都要具备，而且还得具备一定的野心和求惑欲望。

    回去慢慢思索，表面上不动声色。

    沈熙礼听黄昏那一段长篇大论后，思忖一阵，“倒是个不错的说辞，而且也很在理，我今后会注意着提拔后生，争取培养更多的人才。”

    黄昏呵呵笑道：“是得多培养一些，以后的交趾，漠北，亦力把里乃至于高丽、日本、西洋诸国，都需要有人过去主持全面工作。”

    不怕人才多，就怕人才不够。

    该你们赚的钱我都给你们赚，但赚钱的同时，也得让时代商行赚钱，要不然我喝西北风去。

    咳嗽一声，“说今日正事罢。”

    沈亦文一看没他事了，扭头就跑，“我先前银行那边找梁先生！”

    一溜烟跑了。

    沈熙礼有些尴尬的看向黄昏，黄昏笑道：“青春嘛，就是要张扬，要不然老小子一个，等白发苍苍了徒留遗憾。”

    沈熙礼捉狭的笑，“你的青春可是太张扬了。”

    黄昏哈哈一乐。

    还行。

    老子的青春，之前的就不说了，这一次的青春是什么，是撩徐妙锦，是少年持家，是和永乐朱棣打江山，智斗汉王朱高煦和酷吏纪纲。

    何等的快意洒脱。

    这青春……简直不要太轻舞飞扬了。

    收回心思，“之前在顺天，你比我回来得晚，顺天扶摇会馆的事情你比我清楚，在我离开顺天后到如今，运转如何？”

    沈熙礼想都不想直接答道：“正常运转中，储蓄的人才一直在递增，不过顺天扶摇会馆消耗的资金也不好，好在你离开之后，我制定了个新的策略，但凡扶摇会馆的人才找到薪俸极高的工作后，都要反刍会馆，是以能贴补不少进账。”

    黄昏愣了下，旋即翘起了大拇指。

    我擦。

    老子当时怎么没想到。

    不愧是沈熙礼。

    本来是一个人才会馆，愣是让他弄成了人才中介，可以得很！

    没错，以后的人才会馆都按照这个模式来，这才是它该有的模样，如此才能长远的良性运转，而不是仅靠自己的财力来支撑。

    所以说，要多利用人才，要知道没有沈熙礼，就没有今日的时代商行。

    笑道：“这是个好策略，以后的会馆都这么运作，今天主要是商讨建立扶摇会馆的事情，你看有前期启动资金没？”

    沈熙礼哈哈一乐，“怎么可能没钱。”

    说句骄傲的话，现在应天十个权贵富贾之中，至少有三四个将拥有的现金存入了时代银行，而时代银行又把这笔钱投入到时代商行，用钱来生钱。

    建立一个扶摇会馆拿点钱，根本不需要时代商行出钱，时代银行拔根毛就解决了。

    黄昏贼笑，“我说了只在应天建立吗？”

    沈熙礼一愣，“什么意思？”

    黄昏呵呵一乐，“我的意思，是准备在全国特别出名的重镇建立扶摇会馆，我之前初步算了一下，大概要在以下城市设立扶摇会馆：应天，开封，杭州，苏州，广州……嗯，还有九省通衢的汉阳，以及赋税最高的平阳府、松江府、西安府、济南府、常州府、青州府、嘉兴府、太原府、南昌府、成都府、重庆府……凤阳府等地。”

    沈熙礼听得口瞪目呆。

    不得不承认，东家这功课做得相当充足，说出来的这几十个地名，几乎无一例外，全是大明的经济重镇，也是全是时代商行重点发展的城市。

    四十多个城市，囊括了的大明最有钱的地方。

    也是人口最密集的地方。

    人口多，又有钱，意味着出人才的几率就大。

    黄昏继续道：“我的意思，是要让扶摇会馆这个人才中介，遍及整个大明疆域，不止于此，等以后还要去交趾、漠北、亦力把里和西洋诸国，我的野望，是通过这个中介，利用金钱，来网络全世界的人才到大明来。”

    聚齐世界之人才，就不信不能让大明提前进入工业时代。

    沈熙礼敏锐的注意到一个词：“中介？”

    黄昏干笑一声，“就是牙行的意思，不过中介更直接简单，中间介入的商人，赚取上家和下家之间的价格差，属于服务行业。”

    这么一解释沈熙礼就懂了。

    愣道：“真的要开遍全国？”

    黄昏纠正他道：“不是开遍全国，是开遍你所知的所有国家，在我这边的说辞，叫开遍全世界，汇聚世间人才，最后做到让全世界都说中国话。”

    虽然中二了点，但这段话黄昏说得很爽，年轻人嘛，中二热血一点有何不可。

