    “可能就是他罢。”

    蜀桑冷冷的道，“诸天，让所有人都无法跳出去的诸天，圣人也一样。”

    周舒心神微紧，却是陷入了沉思。

    如果说是诸天界定的规则，那倒合理了，可这又奇怪了，诸天意志能如此明确的传递给他人，这是不是说明，这诸天本身也可以是一个人，甚至他就是一个修行有成，超越了圣人的强大存在？

    有人先一步达成了超脱诸天甚而创造诸天的成就，这诸天就是他创造出来的。

    如果真是这样，那这个人他的目的又是什么，他是出自这个诸天的么？如果是，他为什么还留在这个诸天，如果不是，为何他不回去？

    还是说，把诸天当游戏玩，就是最高存在者的追求？

    想着想着，竟有些迷惑了。

    蜀桑看着周舒，眼神里有一丝嘲讽，“怎么样，现在觉得圣人也没有意义了吧？”

    “你都过得这么有意义，我自然也有。”

    周舒摒弃了杂念，现在多想无益，事实未必如此，蜀桑的话可能不是真的，还有可能是蜀桑潜意识里的感觉，是他自己跟自己说话，其实只是出于内心的畏惧，笑了笑道，“蜀桑，你就是因为这样的警告，所以迟迟不敢进去，对不对？”

    蜀桑点点头，“有高于我的存在，他的提醒我当然不可能无视，如果不是没有办法，我永远都不想进去。”

    周舒缓缓道，“你说有两点，还有一点是什么？”

    蜀桑平静的道，“你见识过圣人的威压吧？”

    周舒思虑几息，“圣人大多数时候都是平易近人，感觉不到威压，但某些时候也能感知到，很明显也很强大，不可阻止，无法用心神攻击或是法则大道之力来表述……”

    “不用说这么多，”蜀桑指了指自己，自嘲道，“那你从我这里感觉到了么？”

    “我明白了。”

    周舒只能点头，蜀桑也很强大，尤其是在魂界里的时候，那团黑火也给了他不小的震撼，但从没有面对圣人的感觉，没有那种对方绝对高于自身的绝望感，这点的确非常明显，“这是怎么回事？”

    “那感觉是那团迷雾，也就是混沌领域带来的。”

    蜀桑很坦然，“这是我在魂界才慢慢明白的，如果不是圣人，得不到迷雾的认可，就没有在混沌领域的居住权，也就无法成为真正的圣人，也就没有那些威压。”

    看着蜀桑，周舒莫名的生出些怜悯来，“这么说，你的确不算真正的圣人，即便超越了法则。”

    “不要用这种同情的眼神看我，这是我选择的路，而且我也相信能走下去，”蜀桑脸上有些怒气，“哪怕我到了这里，我也还是有出路的，未来谁知道会怎样呢？”

    “是我的错。”

    周舒很坦率的认了错，“要是成神的话，应该就没有混沌领域，那又是什么呢？”

    “我连圣人都没弄清楚，你来问我神的事情？”

    蜀桑皱了皱眉，想了一会道，“我发展信徒，获取力量很麻烦，这点你也见识过，我信徒的力量不是时刻都能反馈给我，而我也不能做到神降，最多是附体借给他们力量，真正的神可不一样，据说巫神那边，信徒的生命乃至一切都是神的，想要就可以拿走，而且想神降就神降，哪怕不在巫界，也能把自己的神力大量传递出去，最重要的是我不能接受祭品，若是可以，我哪里还需要去冒险……”

    周舒缓缓道，“蜀桑，你其实了解很多啊。”

    “再多也没有了，想知道去问真正的神，不过现在神也不是那么好找的……”蜀桑似是自言自语的道，“我在的那个时期，天神还是经常出现，甚而降世的，现在完全没有了，而巫神只在巫界……也不知道发生了什么。”

    “我知道了，我会去找找看。”

    周舒点点头，“我还有事情问你，你被圣人追赶，最后怎么跑到这里来了？”

    蜀桑顿了一会，叹道，“我也不是自己想来，我是被卷进来的。”

    “卷进来的？”

    周舒想到了什么，心神微微一滞。

    “我之前说了，混沌领域里面，有很多怪风，它们随时随地都可能出现，毫无规律可言，一碰到就很麻烦，它们会不断你的消磨力量，让你无法稳定，若是自身力量不够，还可能被它们带走，”蜀桑缓缓道，“也得亏了那些时不时出现的怪风，谁都小心翼翼，我也是运气好，没碰到几次，那些圣人却是遇到的比我多，也就没办法追上我，可我到底力量不够，进去的时候就很虚弱，最后还是碰到了，还是很大的一阵风。”

    说到此处，蜀桑脸色有些发白，“那大风一下就把我卷到一个漩涡里去了，藏在灰雾里的漩涡，近了我才发现，也已经晚了，直接就被卷了进去，那一瞬间，我感觉自己的一切都被撕碎了……”

    他的身体不自觉的颤抖起来，回味也是一种巨大的痛苦。

    周舒没有说话，也没有还怕，反而有一丝莫名的兴奋。

    之前蜀桑说的混沌领域里的种种，和他去过的混沌秘境很相似，那些山啊草原啊什么的，很像是秘境里蕴育的光点，当然也可能是圣人改造出来的，而被完全撕碎的感觉，他在进入秘境的那一刻就感受过了……如果这混沌领域和混沌秘境相似，那周舒可能就没什么好怕的了。

    又不得不想到，玄黄界可能真是诸天的中心，圣人的体验，在玄黄界就有机缘见识到。

    “……那种感觉我不想再体会一次，你知道，我死过一次，但那比死要难受百倍。”

    蜀桑没有继续描绘，只沉声道，“之后我完全不知道发生了什么，不知道身处何处，也不知道过了多长时间，等我复苏意识的时候，我就已经在魂界里了。”

    他注视着周舒，缓缓道，“我想，那处漩涡会把卷进来的一切转化为混沌，再创造出新的东西，如同创世一样，圣人都抵抗不了，而我却运气好，进来了也活下来了，但凡运气差一点，我就会彻底被混沌吞噬，成为新界的一部分，这个界说不定都有一部分是我化成的，呵呵，这诸天，可真是残酷啊。”

    他最后笑了笑，也不知道是为自己，还是为了诸天。

    （PS：谢谢张建雄的一直长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

