    在这个关头降临古仙界的五位道君，和八天前的那次大战差不多。

    两位是人族的剑一道君、承昉道君，

    两位是妖族的饕餮道君和安澜道君，

    最后一位则是鬼族的七魂道君。

    当他们降临时，181号星球上的异象还未消失，

    天地间依旧腥风呼啸，血雨漫天而下，犹如末世降临一般。

    五位道君的神情都很凝重，他们的第一反应，是谁陨落了？是谁屠了道君？

    很快，他们就通过掌控时空的手段，探查到了一切。

    他们看到了潘连道君在疯狂逃遁，看到了屹立在天穹之上、宛如天神下凡一般的江词，也看到了四阶飞行至宝，和四散而逃的真君强者们。

    当然，更听到了那些真君强者呼喊的声音。

    “混孜道君陨落了？是江词干的？！”背着巨剑的剑一道君，粗犷的脸上有点懵。

    “哈哈，正是我那小师侄！”承昉道君放声大笑。

    这突如其来的惊喜，真惊到了他们，

    作为人族的巅峰强者，他们二人也知道江词未死的事情，可眼下再次相见，就是那么大的动静，当真没想到！

    相对于他们，妖族、鬼族的三位道君，心情就没有那么好了。

    “这才八天不见，这个人族的小子，就能屠道君了？”饕餮道君沉声道。

    “关键是，他已经是五转真君了！他竟然在这短短八天内，连续灭掉了五盏魂灯？”人面魔蛛一族的安澜道君，那张惨白的面孔上，无比的凝重，充满了杀意。

    刚才江词轰杀混孜道君的时候，在最后时刻战力全开，没再继续掩藏修为气息，现在他们感受到的，是江词的真实修为。

    这两位妖族道君，感受到了彻骨的寒意，和深深的忌惮。

    无论是以真君修为屠道君，还是在八天内连灭五盏魂灯，都是原宇宙史上前所未有的逆天之举。

    “杀！必须杀！”安澜道君尖声道。

    “潘连、七魂，我们联手，诛杀江词！此人若是不死，他日便是你我族群灭族之时！”饕餮道君的声音如雷霆，传遍了整个星球。

    另一边，潘连道君和七魂道君虽然没在一起，但都听到了这道雷霆之音，

    鬼族、妖族的四位道君，达成协定，暂时联手。

    至于他们原来的目的，争夺四阶飞行至宝什么的，现在已经不重要了！

    三大巅峰族群，能在原宇宙保持如今的平衡状态，主要还是在高端战力上的相互制衡。

    因为三族都有一位天尊坐镇，这个层次的战力，可以保证三族相互之间不会做出毁灭式的疯狂举动。

    然而现在，他们在江词身上，看到了打破平衡的东西，

    这个人族天骄，有天尊之资！

    一旦人族有两位天尊，就有机会真正扫平妖族和鬼族！

    所以，江词必须死！

    轰轰！

    这四位异族道君，包括刚才还在亡命逃遁的潘连道君，都向江词的方向极速飞去。

    “想杀我人族天骄，问过我们没有！”

    剑一道君和承昉道君，皆是冷笑，同样向江词飞去。

    动静更大的惊天大战，一触即发！

    ……

    “想杀我？”江词笑了笑，没有任何惧怕的意思。

    就算今天他一个人在这里，也不会怕这四个异族道君。

    更何况，现在还有剑一道君、承昉道君在。

    剑一道君是洪级道君，实力比他只强不弱，

    “先解决了这些个小鱼！”江词化作一道青色幻影，去收割那些四散而逃的异族真君。

    呼……

    当确定可以将这些小鱼全部收入网中之后，江词直接施展了自成天地，

    几乎瞬间，方圆百万公里尽在掌握之中。

    “禁锢！”

    那些正在疯狂逃命的异族真君，立刻凝滞在原地，动弹不得。

    绝望的他们，连死前最后挣扎的机会都没有！

    “杀！”江词面色冷峻，身周盘旋的七道剑光，瞬间化作四千多道，袭向那一个个异族真君。

    之所是四千多道，是因为这五千多位真君里面，有一千多是来自人族阵营和中立族群，

    当然不能一并杀了，其他的则全部是来自鬼族、妖族，以及一些对人族有敌意的顶尖族群。

    “江词！你敢如此！”

    “江词，道君不得屠杀真君强者，你敢违背三大天尊的约定？！”

    “你这是在犯规，天尊会出手杀了你的！”

    “放过他们！”

    妖族的饕餮道君、安澜道君，和鬼族的潘连道君、七魂道君，皆是怒吼咆哮，

    他们没想到江词屠了混孜道君之后，还要做这种疯狂事！

    竟然要一举灭掉四千多位真君强者，而且里面还有数十位五转真君！

    “哈哈，谁说我是道君，我只是五转真君而已！”江词大笑。

    “杀！”

    随着他的一声冷喝，四千多道剑光，贯穿了四千多位异族真君的身体，

    以他的如今的实力，就算是一道剑光，也能要了五转真君的命！

    道君之下，皆为蝼蚁，并不是混孜道君的猖狂之言，是确实如此。

    【你杀了三转真君，经验值+300亿】

    【你杀了四转真君，经验值+400亿】

    【你杀了五转真君，经验值+500亿】

    【你杀了三转真君，经验值+300亿】

    ……

    一连串的面板提示音，在江词的脑海中响起，最后收获的经验值超过了160万亿！

    虽然远远不如斩杀混孜道君的经验值多，但这些经验值，也足够让他推演四五百年了。

    “人族江词，你必死啊！”

    “江词，你这个疯子！”

    “啊！”

    “吼！”

    妖族、鬼族的四位道君，眼睁睁的看着江词瞬间灭杀了这么多真君，怒而咆哮。

    因为那四千多真君里面，有不少都来自妖族、鬼族，剩下那些顶尖族群的真君，也都是属于他们两大阵营。

    而且，还损失了很多五转真君！

    参与四阶飞行至宝争夺的各族真君里面，一共有94个五转真君，

    除去人族和中立族群的五转真君，剩下69个五转真君，全部属于他们两大阵营！

    损失惨重！

    就算他们是高高在上的巅峰道君，现在也心痛无比，眼睛发晕。

    五转真君的诞生，实在太难了，上百万纪元都很难出一个。

    无数纪元积累下来，他们鬼族和妖族的五转真君加起来，也才两百多位。

    如今在一瞬间，就损失了接近三成！

    更令他们难受的，他们才刚刚放话，要诛杀江词，结果江词就狠狠地抽了他们一个耳光！

    接下来，他们又看到，江词轻描淡写的收起了那件四阶飞行至宝，

    “杀！杀江词！”

    “今日不杀掉江词，天尊定会怪罪我等！”

    这四位异族道君要疯了，心中的怒火，变得更加旺盛。

    ……

    与此同时，人族的剑一道君和承昉道君，心中的惊要大于喜，惊得瞠目结舌。

    “这小子……胆子也太大了吧？”承昉道君竟然觉得自己喉咙有些发干，在道君强者身上，出现这种低级的生理反应，实在太不可思议。

    “我感觉要出大事啊！”剑一道君也是在混沌海见识过大风大浪的人了，现在也被吓得不轻。

    比他得知江词斩杀混孜道君的时候，还要震惊。

    因为混孜道君只是顶尖族群的道君，杀了就杀了，虽然是大动静，但不会给人族带来多大麻烦。

    现在，江词直接灭了妖族、鬼族阵营的四千多位真君，而且其中大半都是三转以上的真君，更有69位五转真君。

    这性质就不一样了！

    在原宇宙，无论是天尊，还是道君，都是真正的高层力量，不会轻易出手。

    平时真正起决定性作用的，还是那些真君强者。

    所以，江词此举对两大巅峰族群的打击，不亚于陨落一位道君！

    严格来说，这个影响程度可能还要更大！

    想到这里，剑一道君和承昉道君的神色，都变得极为严肃，

    “今天无论如何，都要保住江词的性命！”

    “还要通知九霄师兄，我们两个恐怕挡不住接下来的事情！”

    妖族、鬼族的四位道君都不是傻子，眼下这个情况，肯定会叫增援。

    ……

    人族疆域，道域的核心之地，一颗繁华的大星之上，处处透露着繁华的生机。

    这里是道门明天尊的道场，是人族的圣地之一，也是道门明宇宙的入口。

    此时，明宇宙，一个白衣中年静坐在浩瀚的星空中，正是人族当前的最强者明天尊。

    他忽然睁开双眼，温和的目光陡然变得凌厉起来，

    这片浩瀚的宇宙，顿时星河流转，一颗颗星球都在震颤。

    “要出手了吗？”

    明天尊的身体，一分为三，

    除了原本温润形象的白衣中年，另外两个，一个是手持罗盘的老年道人，一个是背负仙剑的黑衣青年，

    长相相似，只是气质截然不同。

    老年道人更加和善，眼神有些狡黠。

    黑衣青年则是非常冷酷，充满了杀意。

    随后，这两位一步迈出，便消失不见，

    白衣中年形象的明天尊，继续留在明宇宙。

    ……

    没过多久，在靠近原宇宙核心地带的星空，爆发了震撼宇宙亿万族群的战斗。

    是四道可怕的身影在战斗！每个身躯都庞大无比，屹立在星空中，一根手指都比数十个星辰还大。

    除了明天尊分出的老年道人和黑衣青年，另外两个，则是妖族的万妖天尊，和鬼族的阎都天尊。

    前者是一个有着八蹄九首十尾的庞大巨兽，后者是一个银面獠牙、全身赤金的鬼物。

    “明天尊，你以为凭借两道分身，就能敌得过我们？”万妖天尊道。

    “原宇宙有限制，不能使用超越宇级道君层次的力量，所以拦你们一会儿，还是绰绰有余的。”老年道人形象的明天尊不急不缓的笑道。

    “那今天你这两道分身，至少要折一个在这！这比杀死你们人族天骄，可要赚得更多！”阎都天尊冷笑。

    “废话少说，战！”黑衣青年形象的明天尊，冷喝一声，直接拔剑。

    轰！

    大战爆发，星河颤抖。

    老年道人手中的罗盘，化成了一幅比星系还大的罗盘星阵，将万妖天尊和阎都天尊困在里面。

    黑衣青年一剑斩出，亿万道剑光照耀星空，划破星河，同时袭杀过去。

    “吼！”万妖天尊巨口张开，像是宇宙深渊，直接这一个星系都吞入腹中，化解了全部的攻击。

    “老年人，你活太久了，该上生死簿了！”阎都天尊祭出一本残破的古朴书册，打开后点点幽光挥洒而出，

    这些幽光看似小，但每个都如恒星一般体积，闪烁着耀眼的光芒，但这光是阴冷的，没有任何温度。

    呼……

    一击之后，大战变得更加恐怖，明天尊的两道分身，妖族万妖天尊、鬼族阎都天尊，在这片星空疯狂出手。

    他们的力量都保持在道君极限，并没有超过道君这一层次。

    因为原宇宙的规则限制，超出了这一极限，就会受到引来天罚。

    不过，即便他们并未施展全部的天尊战力，这种恐怖的大战，所散发的气息波动，同样碾碎了一个又一个星系。

    亿万纪元都没有发生过一次的原宇宙纪元最强战，真正爆发了。

    然而，这只是其中一处动静最大的战场，

    真正震惊宇宙万族的一战，不在这里，是在古仙界！

    ……

    与此同时，古仙界181号星球，

    鬼族的潘连道君已经和江词交上手了，

    他刚才虽被吓得亡命奔逃，但和江词的距离，却是最近的。

    “吼！”

    原本俊美无比的潘连道君，身形暴涨，化身成极其丑陋的罗刹，如世间最凶恶的鬼，持着至宝骨叉，扑向江词。

    “这么丑，吓唬谁呢！”江词一拳砸出去。

    轰！

    四阶至宝的身体，力量太恐怖，再加上究极秘法山海剑经的威力，

    这泛着五彩剑光的一拳，直接砸碎了潘连道君的半边身体，砸碎了虚空。

    当！

    同时，潘连道君的骨叉刺中了江词，但只是发出巨大的震响声，根本没有伤到江词！

    “不可能，这什么防御！”潘连道君恶鬼一般的面孔上，充满了震惊。

    这都破不了防御，还怎么打？！

    先前江词和混孜道君的那一战，前面半段他没有看到，所以并不知道江词的防御。

    呼……

    潘连道君很果断，转身就向七魂道君的方向逃去。

    “刚才说了，你敢过来，连你一块杀！”江词身似剑，拳剑破碎虚空，追着潘连道君轰杀。

    屠杀一位荒级道君之后，他对道君之间的战斗，也有了一些经验。

    眼前的潘连道君，也是荒级。

    所以现在，他显得更加强势，

    轰轰轰！

    江词的身法速度快，挥拳的速度也接近了光速，整个人化成耀眼的能量光团，在碾压潘连道君。

    “可恶！”潘连道君咆哮，他的身体被一拳砸碎。

    这样下去，不出三十拳，他就要被轰杀了！

    嗖！

    这时，七魂道君从远处极速而至。

    “七魂之身！”这位如幽魂一般的道君，从身体各处又钻出六个脑袋，十二条手臂，气息诡异而又强大。

    他的出现，暂时缓解了潘连道君的危机。

    “又一个荒级道君？连你一块打！”江词大喝。

    一手捏五行拳印，继续碾压潘连道君，

    一手持剑，施展山海剑经，一道道威势骇人的剑光呼啸而出。

    轰轰轰！

    潘连道君的身体一次次被砸碎，气息在不断减弱。

    刚赶来的七魂道君，情况要好一些，但并没有给江词带来什么压力，那些五色剑光让他难以招架。

    另一边，妖族的饕餮道君、安澜道君看到这宛如神魔重生的一幕，皆是惊骇无比，

    一个五转真君，对战两个荒级道君，还完全占据上风？

    但他们知道，今天不能退，否则以后再没有机会来灭杀这个人族天骄了。

    古仙界的环境特殊，想要逃跑，难度太大。

    如果是在原宇宙，他们很难留住江词。

    “吼！”饕餮道君张口喷出一道炽烈的光波，袭向江词。

    安澜道君也出手了，展开十六条五彩斑斓的蜘蛛腿，蔓延出密密麻麻的虚空纹络，如蛛网一般，在控制这片空间。

    嗖嗖！

    一道硕大的剑光，和一张水墨画，分别拦住了他们的攻击。

    碰撞产生大爆炸，恐怖的能量伴着五彩光华，铺满了整片天地。

    “当我们两个是摆设吗！”剑一道君和承昉道君也赶到了。

    双方的实力刚好相仿，剑一、饕餮是洪级道君，而承昉、安澜是荒级道君。

    所以，战斗虽然激烈，但一时半会儿，谁也奈何不了谁。

    接下来，每个道君都在拼命厮杀，战斗的恐怖波动，毁天灭地一般，将古仙界的这颗星球毁灭大半。

    忽然，

    “江词！”潘连道君绝望的怒吼声，响彻天地。

    轰！

    江词所化的能量光团，直接碾碎了潘连道君，

    这次，这个如恶鬼一般罗刹族道君，破碎的身体没有再重新凝聚起来，那些碎骨烂肉带着阴森鬼气，散落满天。

    【你斩杀了荒级道君，永恒经验值+1元】

    呜……

    天穹之上，电闪雷鸣，鬼哭狼嚎般的阴森声音响起，同时伴着腥风血雨，漫天而下，

    这颗星球的天空，再次被染红，道君陨落的异象再次发生！

    很显然，这一次，江词屠杀道君的速度变快了！

    此时，剩下还活着的三位异族道君，皆是有惊恐的情绪从心底升起。

    这还是人吗！

    “走！等不到天尊和其他的道君增援了！”饕餮道君不想再这样纠缠下去了。

    从他们出手，到现在，才过去仅仅五分钟而已，就陨落了一个。

    再等下去，说不定他们都要陨落在这。

    “想走？问过我了吗？剑一前辈、承昉师叔，留住他们！”江词大吼一声，声音传至千万公里外。

    “哈哈，一个都别想着，战个痛快吧！”剑一道君大笑，手持巨剑，砍出一道道剑光。

    经过刚才的震惊之后，和连番的激烈战斗之后，他也管不了那么多了，杀下去就是！

    “别想逃！”承昉道君手持大笔，在展开的画卷上泼墨，绘制出一道道水墨攻击。

    这边，江词牢牢的压制住鬼族的七魂道君，刚才一打二，他都能占据上风，

    现在没了潘连道君，他当然更强。

    “有七条魂，七条命是吧？杀你七次！”江词大喝一声。

    七魂道君是属于鬼族的特殊生命体，天生七魂，

    在道君里面，他的战斗力不算太强，却很难缠，很难杀。

    不过，他今天遇到江词了，又处在这古仙界之中，就算再难杀，也抵不住这么强势的碾压轰杀！

    轰！

    哗啦！

    一拳、一剑，轮番施展，落在幽魂一般的七魂道君身上。

    江词身形虽小，此时化作能量光团之后，却显得极为高大，如天神下凡，专克鬼物！

    “啊！”七魂道君的声音凄惨。

    他身体各处的七个头颅，现在消散了一个，一条命没了。

    “杀！”江词冷喝，面色冷酷，杀伐果决。

    眼前的这些个异族道君，全是上次来古仙界猎杀他的那些，自然没有放过的道理。

    轰轰轰……

    拳影、剑光猛烈，这片天地的能量变得越来越狂暴。

    噗嗤！

    七魂道君身体上的头颅，再少一个，

    他命多，战斗力不强，根本挡不住江词的杀伐，连刚才的潘连道君都不如。

    很快，三分钟过去，七魂道君的命就剩下最后一条了。

    嗡！

    忽然，天幕上又映照出四道恐怖的身影。

    又有四名异族道君降临，

    不过这次，都是顶尖族群的道君，并非来自三大巅峰族群。

    就在这个时候，又一声不甘而又绝望的怒吼响彻天地：“该死的人族啊！江词，我七魂……”

    声音戛然而止，

    下一刻，轰！

    天地轰鸣，鬼哭狼嚎的声音传遍天地，腥风血雨伴着电闪雷鸣，苍穹染血。

    道君陨落的天地异象，第三次出现在这颗星球！

    “天啊！发生了什么？”

    “这……有道君陨落了！那是鬼族的七魂道君！是人族天骄江词杀了他？”

    “那里还有潘连道君、混孜道君的尸体残骸！他们也陨落了！”

    “这不是我们要来的地方，赶紧走！”

    这四位来自顶尖族群的道君面色大变，通过掌控时空探查到了一切。

    又一道大吼声传遍整颗星球，

    “剑一前辈，承昉师叔，把他们都留住了，我来杀他们！”

    这声音，让四位顶尖族群的异族道君，心中惊骇不已，

    然后，他们想都没想，转身就通过漩涡通道，离开了古仙界。

    至于争夺四阶飞行至宝什么的，再待下去，命都没了，谁还在乎至宝啊！

    他们刚才已经看清了形势，出手的竟然是八天前引起大动静的江词。

    现在，这个人族天骄又闹出大动静了！

    连杀了三位道君？太没天理了！还让不让人玩了！

    （先发后改）

