    ()    秦远这一句稍等，直接就让唐劫又等了数月。

    直到六月，秦管事终于带来一个好消息——有空缺了。

    前些rì子卫家一名负责打理花园的小厮得急病死了，正需要补缺。消息传出后，卫家的几名管事都向府里推荐了人手，秦管事推荐的就是唐劫。

    次rì上午，秦管事带着唐劫进了卫府。

    作为苍龙府的五大家族之一，卫家的家底果然非比寻常。

    整条青云街，仅卫家一家就占了有大半条街，有房四百余间，其中光花园就有六处，居住其中的共有近三百人。

    卫家目前辈分最大的自然是卫老太爷，卫老夫人。

    老太爷夫妻育有二子二女，皆已婚嫁。

    长子卫丹柏为现任的卫家家主，有一妻二妾，正室卫郑书凤育有二子一女，长子卫天志现在洗月学院，次女卫清儿则去了千情宗的幻心书院，最小的儿子就是卫天冲。还有一子一女因是庶出，没有继承资格，却是连学院都没机会入的，某些方面还不如仆人。

    天志，天冲，从其名就可看出卫家志向，那是奔着老天爷去的。

    卫丹柏得子时，卫家在苍龙府已然成势，因此考虑的早已不再是赚钱，而是修仙得道了。

    可惜他们根基尚浅，至今家族中尚无真正的属于自己的修仙者，只有一些重金外聘的灵师，与金，张，古三家依然不可比。只要卫家能出个自己的灵师，便可保家族百年不失。若是能出个天心境，那卫家就不再是苍龙府卫家，而是灵州卫家了。

    至于国级家族，那就要有多个天心境，再加家族本身有自己的衣钵传承才作得数了。

    除卫丹柏外，老太爷的次子卫青松也育有一子一女，长子卫明，小女儿卫蝶。

    其中卫明也已于前年进入学院，不过和卫天志一样，门开下品，修炼艰难。比起卫丹柏，卫青松能给儿子的资源更少，因此老太爷对这一脉已是不抱太大期望，所以卫家的主要期盼就在这卫天冲身上了。

    卫家重男轻女，对女孩子的修炼却是不甚上心的——没必要为别人家的媳妇耗费宝贵资源。

    也正因此，修仙界女修不多，不是因为她们资质不好，而是来自家族的助力远比男子少得多。那卫清儿据说还是因为天赋极佳，被千情宗看中后主动带走的，否则只怕现在还在家中待字。

    卫家几百号人，可以说全部就是用来服务卫家这些大大小小的老爷太太少爷少nǎinǎi们的，而唐劫要应聘的花园杂役，正是小少爷卫天冲住的静心园。

    正因如此，这次的仆役之争也显得特别激烈。

    除大管事秦远带来唐劫外，二管事和三管事也各带了一个小子，此外还有卫家的一些外房主事推荐，总计十八名少年，此刻就站在卫府太太郑书凤前，一起向太太问安。

    总算这时代没有清朝那么恶心，下人不用自称奴才，也不用见人就跪。

    实际上这个时代更有些象地球时的唐朝，风气较为开放，虽然也有各种上下规矩，但仆人还不至于是贱民，也有自己的尊严。

    毕竟能够修仙的世界，本身就是一个充满机会的世界，即便是最穷苦的人，都有可能一飞冲天。

    因为是给儿子选仆从，卫家太太显得格外郑重，亲自来挑选。

    这刻她端坐堂前，一袭百蝶穿花的红缎衫，头上缀着翠玉珠钗子，身后还有两个女婢在轻轻摇扇。

    先是喝了口茶水，这才慢慢道：“都先报上名来吧。”

    十八名少年一一报名，旁边自有文书记录在册。

    然后太太道：“有识字的，举一下手。”

    十八少年同时举手，文书便在十八个名字前各打上勾，表示此关合格。

    其实苍龙府中少年，但凡出身寒门者，少有识字。

    但这次举荐的大多是府中老人，对卫府的要求比较清楚，是绝不会挑些不合格的人来的。

    即便是唐劫在事前也被秦远反复问过多次，确认其条件合格才接受。

    唐劫识字是在小河村就开始的，他本就有很好的学习底子，学起字来很快，跟了虚慕阳后，更是每rì闲着没事还要练习书法。

    按虚慕阳的说法，字都写不好，画什么符？

    他本以为这次过来的十八人总有少许不识字的，没想到却个个准备充分。

    那太太又道：“会算术的，举一下手。”

    这次总算有几人没举手了，但大部分依然举起了手。

    卫家太太再道：“有在大户人家做过事的，举手。”

    这次举手的人更少了，只有唐劫和另两名少年。

    卫家太太便细细问过三人做事的经历，唐劫早在吴家时就编了自己在大户人家的经历，经历了半年的圆谎过程，如今更是驾驭轻熟。

    听过之后，那卫家太太才问道：“你们都种过些什么花，说来听听。”

    这个却是没多少人说话了。

    普通的花卉，卫家不稀罕种，说了也没用，那名贵的花草，寒门少年也没资格摆弄。

    大家互相看看，见都没人举手，一起松了口气。

    反到是唐劫想了想，举手道：“小的养过千盏花。”

    所有少年同时脸sè剧变。

    “哦？”卫家太太来了兴致：“说说看，怎么养的。”

    唐劫定了定神，回答：“千盏花，一种针形花，根茎叶均有尖刺，是一种极为耐旱的植物，其茎可入药。若能培育十年，可具一定灵xìng。每三年开一次花，由于针叶众多，因此花开时若有千花齐放，故称千盏花。”

    “好，很好！”卫家太太满意点头：“这也是从你以前跟随的人家学到的？”

    “是。”唐劫回答：“千盏花不喜cháo湿环境，因此北方居多，到还不算罕见，反到是在苍龙府便少了许多。”

    其实这花是他当初买宅子时，那之前的人家留下来的。

    唐劫听说这千盏花开起来漂亮，便留下来照顾，可惜照顾了半年多，也没见过它开花一次，没想到却在这用来答题了。

    卫家的花园肯定不止这一种花，但是先懂一种的，肯定比不懂的要好。

    “没错，正因此更应当小心呵护。”太太这刻笑道，然后转头对其他人说：“你们没养过什么名贵花草，原也不怪你们。若是卫家种的花与寻常人家无异，没的还掉了自己的身价。所以你们也不要急，不懂的可以学，卫家自会有人教你们。”

    大家听到这话，一起松了口气。

    唐劫到是有些可惜，虽然没指望凭这点能被选上，但就那么点优势不能发挥作用，终归是有些可惜了。

    这太太到也好xìng子，一个问题接一个问题的抛出来，看样子是务必要将这些少年盘根究底查个清楚的。

    说到表现，十八名少年谁也没唐劫好。

    不过唐劫自家知自家事，他最大的问题就在于来历终归有些问题。

    虽然有吴家二老担保，总还是比不上这些少年土生土长，知根知底的好。

    好在这件事上，他已有了计较，因此不怕太太关心得多，只担心她关心得少。

    又问了些问题，太太这才悠然道：“如果你们进了卫家，觉得拿多少工钱才算合适？”

    这个问题问得就jīng妙了。

    好在这些少年也都有准备，有那伶俐的率先回答：“自然是太太说了算，太太给多少就是多少。”

    “正是正是，能为卫家做事，是小的几生修来的福分，岂有为要价之理。”

    更有那为求机会不惜一切的少年，大声道：“只要能入卫家，小的愿分文不取！”

    这些少年大多年纪不大，这刻却表现得成熟懂事，唐劫心知，多半是自家大人早就教好了的。

    眼看这刻大家纷纷表态，唐劫想了想，却是回答：“若是太太愿意，唐劫希望能得每月工钱三贯。”

    三贯钱，那就是三千文铜钱，相当于三两银子。

    也就是说，唐劫要求工资三千。

    这个价钱要搁在现世，那是正常的，但是对卫家的少年仆役们来说，却简直就是天文数字。

    从来没有人敢要这么高的价！

    一时间，所有少年全部惊愕看向唐劫，秦远更是大吃一惊，这小子疯了吗？竟然敢向卫府要三贯钱？

    就连卫家太太也吃惊地看着唐劫：“你要三贯钱？”

    唐劫面做难sè，咬了咬牙道：“是！还请太太谅解，小的出来做事，固然是想攀卫家这高枝，可更重要的还是想为义父母挣些家用。”

    “为吴家二老，他们钱不够用吗？”

    “那到不是。”唐劫已回答：“只是义父年事已高，年轻时劳作，落下了病根，如今每到yīn雨天就会筋骨酸痛，全身乏力。苍龙府又是水分充足的城市，雨季较多，小的想为养父母买些灵药，可灵药价钱奇贵……”

    唐劫没有说下去，太太却是已经明白了。

    “原来是这样。”太太点点头：“你的事，我听秦远说过，说起来到也巧，竟也是被吴家二老从雪地里拣来的，平rì里待二老不错，街坊里也颇为称道，难得你知恩图报，到是个好孩子。”

    说着，太太笑了笑：“好了，今天就问到这儿，你们都先下去吧，等选好了，自会通知你们。”

    十八名少年纷纷离开。

    回到吴家，吴家二老忙问唐劫情况如何，唐劫一一回答。

    一听到唐劫竟然要价三贯，二老同时悲呼，老太太更是抱怨道：“你这孩子，平rì里挺伶俐的，怎的今儿个就这么不懂事了呢。那人家的孩子都是不要钱的想往里送，你却是要三贯钱，这真真是……没希望喽。”

    唐劫也不解释，只是笑道：“没希望就没希望吧，能在二老前伺候你们，也挺好。”

    二老一起叹气，却也无奈。

    这边十八名少年走了，那卫家太太却还在一个个看着资料，身后的两个小丫头看着四周无人，到是自顾自说起话来。

    这个说我看那姓李的少年不错，那个说我看刘姓少年更合适，一边就说，我看你是chūn心动了，看人家俊俏吧，两人便一起打闹起来。

    卫家太太听得好笑，摇摇头，轻咳一声，两个小丫头这才一起闭嘴，忍不住又悄悄笑了起来。

    卫家太太道：“笑什么呢？”

    一名丫头回答：“回太太，是在想刚才那个叫唐劫的少年，竟然敢要三贯钱，到也开得了口。”

    “就是就是，还真以为这卫家求着他进呢。”

    她们说话间，正好秦管事进来，听到这话，忍不住也红了下脸，躬身道：“回太太，那些小子都已送回去了。”

    “恩。”

    秦远想了想，又道：“今rì那唐劫所说，太太切莫放在心上。”

    “放在心上？”太太回了一声：“你指什么？”

    “就是……那三贯的工钱。”秦远回答。

    太太慢条斯理的喝了杯茶：“怎么，你觉得我卫家拿不出这几贯钱来请人吗？”

    “当然不是这个意思，只是那小子不懂事……”

    “我到觉得他很懂事。”太太已回答：“吴家二老救他一命，他便拼着没了前途，也要照顾二老，可见心地善良，其xìng至诚。小小年纪，就懂得百善孝为先，这是好事啊。”

    说到这，卫家太太叹了口气：“要知道这世上不是什么人，你对他好，他就一定会回报你的，这天底下，忘恩负义之辈还少了吗？所以挑选仆役，首重就是忠诚。聪明伶俐固然好，至诚禀xìng更重要啊！”

    秦远大喜，知道这事儿有门了。

    旁边一个丫头却说：“可是那小子来历到底是浅了些，知人知面不知心啊。”

    秦远心中大怒，又不敢斥责，还是太太哼了一声：“你是拿了李家的好处，帮衬着说好话吧？来的时间短又如何？也不是什么人都需得身家清白的。那亲兄弟有反目成仇的，一饭之恩也有涌泉相报的。我为何力排众议让秦远来当卫府大管家，不就是因为他知恩图报，是个靠得住的人吗？这唐劫来历虽有些不明，但人品厚道，心xìng不错，我看啊，比那有根底的更靠的住。”

    “那岂不是要每月多付三贯钱了。”另一小丫头嘟囔道。

    太太没好气地白了她一眼，用尖尖手指在丫头额头上戳了一下：“看你小心眼的样儿吧，几贯钱算什么？为了卫家能出个灵师，老爷就是百万两的银子都舍得砸下去，真真是没见识的。再说了，那吴幸现在也跟着天志在求学，他要是知道我们家别的少年不挑，偏偏挑了他们家最贵的那个，也该认为是对他家的提前照顾吧？所以啊，这事就这么定了，就选这个唐劫！”

    “太太明鉴！”秦管事一躬到底。

    ——————

    PS：抱歉，睡过头了。