    徐光然已经预感到自己噩运将至，自从唐兴生的死讯传来，他整个人就处在极度的不安中，这几天各种各样的传言满天飞，徐光然在官场中混迹多年，对一些政治手法早已了然于胸，如果上头真的掌握了证据，纪委的人早就找上了自己，徐光然认为这些传言十有**是上头故意放出风来的，唐兴生死了，一个死人又会留下什么证据？就算留下证据，又怎么可能这么快被找到？徐光然总觉着其中包含着太多的玄虚，越是在这种时候，越是要表现出超人一等的镇定，千万不能自乱阵脚。

    真正让徐光然感到害怕的是前常务副市长陈浩的突然失踪，陈浩在初一的清晨没有和家人打招呼，一个人突然离家出走，没有人知道他去了哪里，如果过去，徐光然不会多想，可是在如今这种非常时刻，徐光然却不能不多想，他无法继续镇定下去。

    今天他的日程安排是要去慰问军烈属，徐光然早早的来到自己的办公室内，他拿起电话，正准备询问一下陈浩失踪的事情，办公室的房门被从外面推开了，平海省纪委副书记刘艳红陪同两位中纪委的工作人员一起走了进来，徐光然马上意识到即将发生什么，他仍然保持着足够的平静，轻声道：“刘书记有事？”

    刘艳红点了点头道：“有事，工作上有些事情需要你配合，车子在外面等着呢。”

    徐光然点了点头，他低声道：“稍等，我整理好文件，把今天的工作交代一下。”

    刘艳红淡然道：“不用，省里会做出工作安排！”

    徐光然缓缓站了起来，顷刻间他似乎老了许多，昔日的精气神顿时消失的无影无踪，他低声道：“去哪里？”

    刘艳红道：“去了你就知道。”

    南锡市纪委书记李培源此时正在省纪委，坐在曾来州的办公室内，这次省纪委紧急召他过来，为的是了解南锡领导层的私情，他感叹道：“唐兴生这个人是我们南锡领导层的耻辱，他以权谋私，贪污受贿，利用职权，无所不为，他虽然死了，可是给我们南锡带来的巨大的损失，恶劣的影响很长时间都不会消除。”

    曾来州点了点头，此时门外省公龘安厅副厅长高仲和走了进来，曾来州道：“仲和同志，什么情况？”

    高仲和道：“根据我们刚刚收到的消息，王均瑶畏罪自杀了，不过唐兴生留下的证据已经带回来了，上面的证据表明，南锡市有多名高层干部和唐兴生一案有关，他们之间相互勾结狼狈为奸，形成了一个巨大的罪恶网络，无耻的损害着国家和人民的利益。”

    曾来州双手交叉在一起低声道：“中纪委已经派人下来了，徐光然刚才已经被双规。”

    李培源的脸色微微变了一下，他表情愕然道：“这件事竟然和徐书记有关？”

    曾来州和高仲和都没有理会他，曾来州道：“有没有通知陈浩的家人？”

    高仲和点了点头道：“通知过了。”

    李培源越听越觉着不对，此时他有种如坐针毡的感觉，曾来州把他招到东江谈话，难道只是为了南锡市领导层腐龘败贪污的事情？唐兴生留下了什么证据？

    高仲和在李培源的身边坐下，他忽然道：“南锡向阳小区的爆炸案跟你有关吧？”

    李培源被他突如其来的一句问得愣在那里：“高厅长，你什么意思？”

    高仲和道：“爆炸发生的时候你不是在现场吗？爆炸发生之前，唐红英给你打过电话，怎么？你忘了？”

    李培源挤出一丝笑容道：“你看看，你看看我这记性，只想着唐兴生的事情，居然把这件事给忘了。”

    高仲和道：“唐红英说了什么？她在电话中对你说了什么？”

    李培源道：“不是已经记录在案了吗？高厅长，你不是怀疑我和这件事有什么关系吧？”

    高仲和点了点头道：“唐红英应该没发现什么了不得的秘密，可是她的话却让有些人感到心惊，他以为傅连胜留下了什么，所以一定要把唐红英除掉。”

    李培源道：“是不是徐光然，他害怕自己和唐兴生、傅连胜之间的关系败露，所以才铤而走险杀人灭口？”

    曾来州道：“徐光然和傅连胜之间没什么关系，他和朱俏月之间也没什么关系，可是唐兴生留下的这份证据表明，朱俏月还和南锡市的某位常委保持着不正当的关系。”

    李培源内心惊慌到了极点，这种时候唯有用愤怒来掩饰他恐慌的情绪：“曾书记，这件事一定要查到底，决不可姑息，身为南锡市纪委书记，我对身边发生的这些腐龘败现象如此麻痹大意，真是惭愧，我的工作中存在着严重的失职，我要向各位领导请罪，我要向全体市民道歉。”

    高仲和冷冷看着李培源道：“唐红英给你打电话的时候，张扬刚巧在你的办公室，你让他送你回向阳小区，这样就多了一位证人，证明你和唐红英的事情无关，而且煤气爆炸案发生的时候，你的父母也受了不同程度的轻伤，所以没有人怀疑到你。”

    李培源道：“高厅长，你究竟什么意思？如果你怀疑我和唐红英的死有关，你大可以起诉我。”

    曾来州忽然扬起手重重拍了拍桌子，拍得如此用力，连桌上的茶杯都跳了起来。

    李培源被吓了一跳，他向曾来州看了一眼。

    曾来州怒道：“李培源，都什么时候了，你还敢伪装，唐兴生贪赃枉法你早就知道，你也早就掌握了证据，你身为纪委书记，不履行自己的职责，不去检举唐兴生，反而和他同流合污，唐兴生在留下的资料中说得清清楚楚，和朱俏月有不正当关系的那个人就是你，不但如此，你还多次从唐兴生手中收取贿赂，为他保驾护航，唐兴生案发之后，你第一时间向他通风报讯，你怎么对得起党员这两个字，你怎么对得起国家和人民对你的信任？”

    李培源这才知道自己的的事情已经全都被上级掌握，他宛如泄了气的皮球一样瘫倒在沙发上，低声道：“我是受龘害者……我是受龘害者……唐兴生被人举报，我得到了举报材料，他知道这件事之后，让那个女人去勾引我，在我的饮料中下药，拍下了我和她的照片，他利用这些照片威胁我……是他威胁我……”

    曾来州怒气冲冲的站了起来，指着李培源呵斥道：“他威胁你？当初提出杀朱俏月的那个人是谁？是你！唐红英母女是无辜的，你因为担心自己和唐兴生勾结的事情败露，竟然连这对孤儿寡母也不放过，你是不是人？你还有没有人性？”

    李培源道：“我……我……走错了一步，我想回头，可是他们不停的威胁我，让我越陷越深，我是受龘害者……我……”

    曾来州已经转过身去。

    李培源此时忽然发了疯一样向外冲去，房门打开，两名全副武装的警龘察迎了个正着，将李培源一下就扭倒在地，干脆利索的把他的双手给反铐了。李培源歇斯底里的叫道：“放开我，放开我……”

    高仲和冷冷道：“为什么不给你自己保留最基本的自尊？”

    曾来州低声道：“他连怎么做人都忘了，又怎么会懂得自尊？”

    平海省常委、省组织部长孔源，平海省副省长周武阳奉命同时抵达了南锡，张扬带来的罪证，对南锡领导层造成了前所未有的震动，市委书记徐光然被双规，市组织部长李培源因为涉嫌凶杀被捕，前常务副市长陈浩被双规，算上已经死去的前公龘安局长唐兴生，常委之中涉案官员就已经达到了四人，这一数字是极其惊人的，孔源和周武阳在此时来到南锡，是为了稳定军心，南锡市委市政龘府上上下下惶恐不安，和这四名常委有关系的官员很多，很多人都害怕被牵连进去。就算是没有关系的那些官员，也无心工作，南锡可谓是风雨满城。

    孔源和周武阳来到南锡之后马上主持召开了紧急常委扩大会议，没有被牵连的常委，以及全市副厅级以上干部全都参加了这次会议。

    会议由副省长周武阳主持，周武阳过去曾经担任岚山市委书记多年，和南锡市的很多官员都很熟悉，坐在小会议室内，他的目光环视在场的众人，心中暗自叹息，经过这次的政治风暴，南锡市无论政治经济都会遭受重创，和蓬勃发展的岚山相比，此消彼长，只怕会被岚山将两者间的差距越拉越大。周武阳道：“大家好，最近这两天，南锡发生了一些事，我想大家应该听到了很多的风言风语，今天召集大家来开这个会，首先要声明一点，大家要保持稳定的心态，做好本职工作，其他的事情不需要投入太多的关注，只有把自己的工作做好，才是一个称职的干部，一个合格的党员。”

    南锡市的这帮官员从周武阳的话中都听出来了，他们这次过来是为了稳定军心，国不可一日无君，一座城市也不能缺少主心骨和领头人，可官员们担心的并非是徐光然等人最终的命运，很多人担心的是这次的政治风暴会不会牵连到自己。

    其中也有不少人感到幸灾乐祸的，市长夏伯达就是其中的一个，市委书记徐光然出事，他是理所当然的最大受益者，虽然常务副市长李长宇也有些竞争力，可是他毕竟刚来，连屁股都没有坐热呢，省里应该不会把南锡交给他。多数人都没有心情去幸灾乐祸，徐光然、李培源、陈浩这些人都是南锡政坛响当当的角色，在场的干部中和他们有关系的不在少数，虽然远近不同，可是如果省里真的要坚决查办，一些小事也会在这非常时期变成大事，搞不好就会被牵连进去，过去和他们关系走得越近的，心里就越不踏实，副市长王海波开会期间脸色始终很难看，他深得徐光然的赏识，在很多人的眼中，和陈浩一样，都是徐光然身边的红人，自从知道徐光然被双规之后，王海波的内心就没踏实过。他现在什么野心都没有了，只盼望着这次的风龘波不要波及到自己，哪怕是一辈子当个副市长，敲敲边鼓也无所谓。

    常务副市长李长宇暗自感叹，他来南锡没几天就遇到了这场政治风暴，可以说南锡这次的政治地震比起当初的江城有过之而无不及，涉及到的贪污金额之巨大，违法违纪性质之恶劣前所未有，其中还有多起谋杀事龘件，李长宇担心的是这次的事情会带给南锡的影响，南锡在这次的政治地震中是一蹶不振，还是破茧重生，一切都是一个未知数。

    周武阳和孔源交换了一下意见，把话筒交给了孔源，孔源清了清嗓子道：“周副省长说的很清楚，要求大家首先要做好本职工作，不要受到外界事情的影响，我知道这两天，大家都有些心神不宁，对！南锡的一些领导的确出了严重的违纪问题，至于具体的情况，目前中纪委和省纪委的联合工作组还在调查之中，调查的最终结果出来之前，我们还不方便宣布，但是南锡是平海的经济重镇，这是一列在改革开放道路上高速奔驰的列车，我们不可能让列车缺少司机，省里让我和周副省长过来，一是为了安定军心，二是为了宣布几个重要的决定！”

    会场鸦雀无声，很多人甚至连呼吸都屏住了，孔源接下来的话关系到南锡的未来命运，也关系到以后这些干部该如何去站队。！~！<!--over-->

