    东子提着两个灯笼站在酒肆门口，一阵夜风吹来，让他不自觉的缩了缩身子。

    望着天上越来越偏西的圆月，他探头往酒肆里看了一眼，见酒肆里的两人还在把酒言欢，便又缩回了脑袋，继续安静的守着。

    就在他点着脑袋打瞌睡的时候，一只微凉的小手拍上了他的肩膀。

    “东子，走了。”

    “是。”东子一个激灵，赶忙提起灯笼跟上那率先离开酒肆的人。

    南溪脚下的速度很快，东子几乎要用小跑才能跟上她，可即便是如此，她也觉得慢了，于是在走到一处无人的地方时，她拎起东子的后衣领，施展轻功往南府方向飞去。

    酒肆里，钟离玦看着对面那只空酒杯，嘴角勾起一抹遗憾的笑意。

    “只差一点……真警觉啊！”

    说完，直接拿过对面的酒杯斟酒。

    南府，南溪刚落在院子里就把东子放下，然后快步进了自己闺房。

    被遗弃在院子里的东子，脑海里一直在重复着——

    姑娘功夫好厉害！

    回到闺房的南溪，刚把门闩栓好，就晕倒在了地上。

    而几乎她才刚倒下去，胖豆芽就从她的眉心钻了出来，这次，它没有醉飘飘，也没有散发出酒味儿。

    它出来的第一时间就是飘到南溪的两个鼻孔间，查看她还有没有气儿。

    当它感受到那片伏在鼻孔上的叶子有轻微颤动时，终于松了一口气。

    还有气儿，就说明没事。

    于是乎，它就自己在房间里玩儿了，任南溪睡在冰凉的地面上，不省人事。

    翌日

    昨日放假回家的众人一大早就回到了南府。

    青鸢提着一个用蓝布遮住的小篮子来到二进院。

    “姑娘？您起了吗？奴婢带了些柿子给您。”

    南溪失恋了。

    出差提前回来的她，亲眼撞见相恋了五年的男友跟一个女人在卧室里坦诚以待，而这个女人南溪也认识，是她跟男友的大学同学，也是她闺蜜。

    南溪没有大吵大闹，只是迅速拿出手机录像拍照发朋友圈，然后收拾东西走人。

    用了半个小时收拾好自己的东西，又送了还想挽留她的男友一巴掌，南溪干净利落的搬离了与男友一起合租的房子。

    哦不，现在应该是前男友了。

    凌晨两点，夜风索索，站在路边等车的南溪单薄的身子有些微微发抖，她双手抱住自己的胳膊，缓缓蹲下身子，把头埋进自己的怀里。

    “呜……”细碎的呜咽声低低传出。

    她本来是打算提前回来给他一个惊喜的，谁知道……却是让她收到一份好大的惊喜！！！

    这种狗血剧情怎么会发生在她的身上？不是说好了今年年底就回老家结婚吗？

    tui，她怎么会眼瞎的遇到这种渣男！

    呜呜呜……

    “美女，你走不走的？”

    一辆计程车停在了南溪的面前。

    “走。”

    南溪胡乱的擦了擦眼泪，拖着行李箱就上了计程车。

    司机从后视镜里看了南溪一眼：“去哪儿？”

    去哪儿？她也不知道自己该去哪儿，她的父母并不在这个城市。

    南溪怔了怔，随口就报了一家就近的酒店名字。

    *

    叩叩！

    叩叩！

    “南溪，该起床了。”

    唔，好吵！

    南溪抓起被子捂住脑袋。

    叩叩！

    “南溪？南溪！”

    敲门声跟呼喊声还在继续。

    “别吵！”南溪掀开被子，火大的吼道。

    ——不知道她昨晚喝了一夜的伤心酒吗？不知道她今早五点才睡的吗？不知道打扰她睡觉她会发火吗？

    还在那里一直吵吵吵！

    门外终于没了声音。

    南溪盖好被子，翻个身，继续睡。

    过了一会儿。

    “咔…嚓。”

    房门口传来钥匙开锁的声音。

    跟着，一个身影走到南溪的床边，一把把她的被子掀开后，朝着她撅起的P股就是一巴掌。

    “老娘叫你起床叫了半天，太阳都晒p股了还在睡！你上辈子是猪变的吗，啊？”

    “嘶！”

    南溪一个弹跳坐起，迷糊着眼睛。

    “妈，你干什么呀？人家今早上五点才睡的。”

    “五点才睡？！”

    南母瞪着她，咄咄逼人：

    “你昨晚在干什么？为什么不睡觉？”

    南溪揉着昏沉沉的脑袋：

    “没干什么，就是喝……”

    等等！她昨晚不是在酒店里过夜的吗？

    南溪骤然清醒！

    望着在怒目瞪着自己的母亲，南溪不敢相信的使劲儿揉了揉自己的眼睛。

    “妈？”她老妈看起来好年轻。

    南母没好气的看着她：

    “赶紧给我起床洗漱，待会儿要去医院看你外婆。”

    说完，南母转身离开房间。

    南母走后，南溪望着眼前这个似熟悉又陌生的房间，怔怔发愣。

    怎么回事儿？

    为什么一觉醒来，她会在自己老家的房间里？还有墙上贴着的这张她当年最喜欢的某男星的海报，十年前不是被她老妈撕了的吗？

    难道她还在做梦？

    为了证实是否做梦，南溪往自己腿上狠狠的掐了一把。

    “嘶！好痛！”

    南溪一边揉着掐痛了的腿，一边张望着四周。

    环境没变！

    所以不是做梦？！

    随后，南溪想到了什么，连忙跑到书桌那里，打开抽屉拿出一面镜子。

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

    怎么回事儿？

    为什么一觉醒来，她会在自己老家的房间里？还有墙上贴着的这张她当年最喜欢的某男星的海报，十年前不是被她老妈撕了的吗？

    难道她还在做梦？

    为了证实是否做梦，南溪往自己腿上狠狠的掐了一把。

    “嘶！好痛！”

    南溪一边揉着掐痛了的腿，一边张望着四周。

    环境没变！

    所以不是做梦？！

    随后，南溪想到了什么，连忙跑到书桌那里，打开抽屉拿出一面镜子。

    望着镜子里稚嫩的脸庞，以及书桌上摆放着的课本。

    南溪终于确定，自己回到了十年前，刚上高一的时候。

    “南溪，你还在房间里磨蹭什么？”

    外面，南母催促的声音再次传来。

    “哦，来啦。”

    到底怎么回事？为什么她会在这里？

