    两个大男人都沉默了。

    夏繁星默默的给厉苍穹和君墨倒了一杯酒，放到二人的面前。

    “喝点？”

    老婆亲自倒的酒，厉苍穹当然要捧场的喝干净。

    更何况，就算不是酒，是毒药。

    他眼睛也会眨也不眨的喝干净。

    “宝贝儿，我喝完了！”

    厉苍穹将酒杯倒扣，真是一滴酒都没有倒出来。

    “你不喝？”

    厉苍穹见君墨没有端杯子，便伸出手，想要去拿君墨的酒杯。

    君墨却快厉苍穹一步，接过酒杯，一饮而尽！

    “其实，事情，并没有你们想像中的那么复杂！我是这么认为的！”

    厉苍穹和君墨同时看向夏繁星，夏繁星清了清嗓子，柔声道，“我是这么想的，你看，君墨和忘忧，无论以前是什么样，现在都是陌生人了，既然是陌生人，那就再追一次，以前是忘忧主动，这一次，换君墨主动。”

    君墨当然也是知道自己要主动，可问题是主动的这个分寸的拿捏，的确是不太好拿捏！

    “我担心，适得其反，忘忧她……会更反感。”

    夏繁星温声道，“君墨，忘忧曾经是真的很爱你，我相信，这一种爱，不会立刻马上就消失的，我不知道要怎么才能让忘忧的眼中重新有你，但我知道，忘忧已经在放弃了，既然忘忧放弃了，那么，只有你自己勇敢的上前，她退一步，你进一步，这样，你们才会有机会再在一起。”

    夏繁星的声音，清缓悦耳。

    厉苍穹说，“我宝贝说的有道理，君墨，你需要好好考虑一下。”

    “我会认真考虑的。”

    每一段爱情，都没有统一的公式。

    爱情中的主角不一样，对待恋爱的方式也就不一样。

    你成功的恋爱模式，并不适于别人。

    但对于夏繁星来说，真正的恋爱方式，也不是没有！

    那便是付出你的真心。

    只有你付出你的真心，别人才能感受到你的真心！

    你才会有拥有美好恋爱的可能性。

    “君墨，加油，我会支持你的。”

    夏繁星给君墨打气。

    君墨点头，“我会努力的！”

    厉苍穹和夏繁星在一起了，君墨也很有自知之明，不可能留在这里当一个电灯泡。

    君墨离开小酒馆后，厉苍穹厚着脸皮，搂着夏繁星的腰。

    他将自己的下巴抵到夏繁星的肩膀上，灼热的气息扑散在夏繁星的耳畔。

    “老婆，你有没有感觉到，我的真心？”

    夏繁星不自在的扭了一下腰，“没感觉！”

    厉苍穹听见自己的心，碎成渣渣的声音，他在心里想，“那肯定是你觉得我还不够用心！我一定要更加用心，这样老婆才能嫁给我！”

    娶妻之路，真是漫漫长啊。

    什么时候，他才能抱得美人归啊。

    该不会……等到孩子都打酱油了，他还没有抱得美人归吧！

    那他，就要开始怀疑人生了。

    “老板娘在吗？”

    小酒馆的门口，站着上次夏繁星和秦十三在电梯里偶遇的那位小姑娘。

    那小姑娘看见夏繁星时，眼眸中，便闪过一抹巨大的惊喜。

    