    计谋简单粗暴到极点，四个字总结：关门放狗。

    “你个老腚眼子骂谁是狗？”

    “斯温，不要太敏感，这是约定俗成的词语，简称成语，并没有针对你的意思。”

    “MMP哟你说我信不信？”

    “我是狗，我是狗。”

    “嗯，继续说，我喜欢听。”

    娜塔莉生前曾经研究过逆十字小路与卡拉赞外围的暗影魔法能量，并且顺着暗影能量的汇聚脉络在乌鸦岭附近找到一处魔法节点。

    这可是好东西啊。

    于是娜塔莉.塞林发动了自己的力量推动了乌鸦岭公墓计划，并在计划中夹塞了自己的私货。

    一处墓中墓，一个秘密地下基地。

    如果娜塔莉知道有人会害自己，而提前将萨拉斯塔藏起来，那么这里一定是个好地方。

    如何将一滴水隐藏起来？

    最好的做法自然是将它融入大海。

    利用魔法节点所设立的祭坛可以完美的掩藏萨拉斯塔的魔力波动。

    “嗯，很有道理，那么一个问题，这件事儿只有你一个人知道？”

    斯温发问。

    “……”

    侍卫长沉默不语。

    “嗯，也对，如果对方不知道这里，跟不过来，我们怎么埋伏他们。”

    “是这样的。”

    “是你NXP哟，关个G8的门，是我们被瓮中捉鳖吧，啊呸，你才是王八。”

    “是是是，你说啥是啥。”

    “你家陛下可是军神啊，怎么就教出你这个玩意儿？”

    “敌强我弱，敌暗我明，不逆转攻守之势，我们没有胜算。”

    “我去~！我以为就是来帮你砍几个人，你这是要杀全家？再见，告辞，别送我。”

    斯温站起来的瞬间是真的想走，但是被侍卫长拉住后，终究心软了，自己当年比他还疯狂，有什么脸说别人。

    “整个计划最难的就是将敌人聚集在一起，如果放任他们作为，我们毫无胜算。但是如果他们集中全力，我们能赢。”

    侍卫长的眼神坚定闪亮。

    “真的，别闹。拆我家的时候，他们顾忌闪金镇的警备队，来的都是废物。但是这鬼地方，你不是没带过兵的人，卡王当年那么猛也就一打五，你比他差远了，我比你强点也不多，七八个铁皮罐头围上来，咱们都得死。何况你想干翻的是教会，法师牧师一大堆，娜塔莉的成名绝技心灵震爆别说他们不会，像我们这种见多了社会阴暗面的老东西一爆一个准。”

    斯温客观的分析着。

    “所以说了呀，我来当狗。”

    侍卫长的微笑非常的苏，看得斯温GAYGAY的。

    计将安出？

    ASS WE CAN。

    自己的老师在乌鸦岭开了分基地在教派上层不是什么秘密。

    毕竟当初争取资金的时候所有人都出了力。

    但是真正知道正确位置与打开方式的人并不多，但自己恰好是其中之一。

    说实话，自己的老师是个好人，奈何她看不明白这是世界的温柔与残忍。

    虽然不知道她的姘头为什么要来这里，这个已经被搜查烂了的鬼地方，但是寻找圣物的线索还是在他身上，或许墓穴之中还有机关吧。

    这么想着，娜塔莉的弟子们带着追兵外援雇佣打手，浩浩荡荡的来到了乌鸦岭。

    并且有着官方身份————镇魂慰问团。

    此时的西部荒野百废待兴，月溪镇蓬勃兴旺，乌鸦岭南部的几个农场产出不丑销路，公墓山脚下的村镇人口颇众，不披着一层官方的皮还真不好暗地里行事。

    等到和镇长沟通完，教会的牧师们又免费给周围居民义诊布药，真的完成布置安排，已经是三天之后。

    吹拉弹唱的进行完所谓的安抚仪式，目送当地居民扫墓哀思，半真半假的修缮墓园的同时，探索工作也展开了。

    或许自己的老师真的很会藏东西呢？

    打开尘封的墓穴，果然发现了伪装的痕迹。

    一路探索下去，先发小队渺无音讯。

    邪门。

    再来一队人，又没了。

    大人，此事必有蹊跷！

    MDZZ，老子又不瞎又没傻，用你逼逼。

    重装步兵，学徒法师，见习牧师，摆好阵型，给我上！

    斯温隐藏暗处看着这一出闹剧，嘴角咧出轻蔑的弧度。

    这一届的反派是真的不行。

    侍卫长的计谋算不上多精妙，但是这些蠢货是真的蠢。

    或者说聪明反被聪明误。

    对手知道基地的细节，甚至早就搜刮过。

    所以惯性思维下，把敌人默认为自己与侍卫长两人。

    但是他们没有想过，人活着就需要氧气。

    没错，墓穴被打开过，斯温与侍卫长下去后，第一时间堵了通气口，又在密闭空间用烈酒烧了一盆火，然后封上石板。

    此时的地下基地，氧气含量可是严重不足哟。

    等他们发现这件事的时候，已经折损了三十多人。

    真的智障。

    出师不利的慰问团终于发现问题重新疏通了通气口，却没有了继续深入的胆气，于是打开了墓穴大门派人守在出入口，将神职人员派回镇子，武力人员隐蔽包围。

    似乎是等着斯温与侍卫长出来或是自投罗网。

    重复一次，这一届的反派真的不行啊。

    阴谋诡计想太多，手上活路没法说，艾尔文地区才安分几年啊，战斗意识就掉份儿到这种地步？

    伪装不精、贪图安逸、隐蔽走神、哨位混乱。

    连屎都不敢往身上抹，你当什么侦察兵。

    连泥潭都不敢跳，你当什么暗哨。

    智障啊！光秃秃的石头上怎么可能成片的长草，这叫伪装网？

    斯温在侦查完敌情后，不等了，他准备动手了。

    这样的敌人，他能赢。

    这样的敌人，随便换了历战的老兵都能赢。

    太菜了。

    一夜的搏杀，斯温受到了好运的眷顾，数次差点让敌人发出警报，都让他化解了。

    差一点就是生与死的差别，一路摸哨搏杀，外围的伏兵被斯温一个人搞定。

    唯一的缺憾就是斯温无法靠近营帐区，他只是一名流浪剑客，并没有相关的魔法知识，破除不了敌人的魔法陷阱。

    当太阳升起后，乌鸦岭公墓的静寂氛围变成了无声的恐怖。

    一夜过去，出去营帐中的人手，所有派出的下属全部消失……这是闹鬼了？

    领头的修士根本不关心那些人的死活，横竖加起来不过千儿八百金币，有什么好在乎的，这些异常更加坚定了他的判断————萨拉斯塔就在这里，自己老师养的野男人除非借用了圣物的力量，否则根本办不到。

    “有人出来吗？”

    “没有。”

    “能进去了吗？”

    “应该可以。”

    “你们两个也别守着了，跟我一起下去。”

    “不留人手预防意外吗？”

    “不留了。”

    当浩浩荡荡二十多号人鱼贯而入后，斯温在考虑要不要摸到营帐那边去把第一天那些窒息后被抬出来的伤员解决了。

    最后想想算了，这是战争创伤综合征，杀性不能这么大。

    就在斯温思考发神的那段时候里，四个佣兵走出了墓穴。

    “那个傻子一天到晚折腾人，根本没有谁来劫后路嘛，白埋伏了。”

    “人家想要独吞财宝，没有我们什么事儿。”

    “反正拿钱干活，守着吧。”

    比想象中要聪明啊。

    斯温没有急着动手，他在等侍卫长汇合。

    然后等了快一个小时，侍卫长依然没有动静。

    那孙子下去了！

    斯温突然明白了什么。