    离开心内八区。

    陆晨在食堂买了份盒饭，便回了寝室。

    回到寝室，他一边吃饭，一边梳理国自然标书中涉及的内容。

    他设想中多中心临床科研的前提，那就是通过国自然课题！

    一旦失败，目前做的一切努力，那都是无用功。

    “食堂最近的饭，油水也太少了，根本没啥肉。”陆晨稍微巴拉了两口，就将盒饭放到一旁。

    中午，陆晨休息了半小时，就上班了。

    ……

    现在是冬季，正是呼吸道疾病和心血管疾病高发的时候。

    下午，陆晨又陆陆续续收了三个患者。

    正当他写完第三个患者的病程记录，第四患者又到了！

    呼吸内科一病区，医生办公室。

    组里的实习生王德发，正跟在陆晨身后。

    “师弟，我们去收第四个患者。”

    “啊？好吧……”

    王德发人还挺机灵的，但是平时有些不太靠谱，平时都不是很愿意主动收患者。

    陆晨在这段时间，也是想着拉他一把，好好教教他。

    否则，这实习期过去，什么都不会，也说不过去。

    ……

    两人来到病房。

    这是一个约莫六十岁的女性患者，衣着朴素，头发已经有些花白。

    她身旁还跟着一个三十多岁的中年妇女。

    不过，当陆晨刚走进病房，看到这个患者时，他就愣住了。

    患者头上的生命值，显示的是49（---）。

    三个减号的变化趋势！

    这可不得了啊！

    生命值已经在60界限之下，而且看这变化趋势，很有可能持续下降！

    陆晨心中一惊，立刻走上前，查看患者的情况。

    一旁的王德发还有些奇怪，陆晨师兄怎么突然紧张起来了？

    来到患者身前，陆晨这才注意到，患者精神状态好像不太对。

    她半躺在床上，眼睛微微眯着。

    脸色以及口唇微微有些发白，气喘比较明显。

    “大娘！”陆晨轻轻拍了拍患者的肩膀。

    患者缓缓睁开眼，看见眼前的是医生，有气无力的“嗯”了一声，然后又闭上了眼睛。

    “大娘，你怎么了？想睡觉啊？”陆晨摸着患者的脉搏，然后示意一旁的王德发量血压。

    “嗯。”患者眼睛都没睁开，喃喃了一句，

    陆晨立刻皱起了眉头，对一旁的中年妇女道：“你是患者什么人？”

    “我，我是她儿媳妇。”中年妇女有些拘谨，普通话还带着地方的方言。

    “大娘的精神状态一直都是这样？”陆晨道。

    “不，我妈，她之前在家里好好的，在家还能干活儿。”中年妇女道，“就是最近这半个月，不知道怎么的，她经常咳嗽、咳痰，一直说很累，想睡觉。”

    咳嗽、咳痰，想睡觉？

    陆晨觉得事情可没这么简单。

    这时候，王德发也量完了血压，“师兄，血压在100/60mmHg左右。”

    “嗯。”陆晨点了点头，“再做个一张心电图。”

    心电图、血压，这都是入院常规需要做的。

    “额，好吧。”王德发有些不太情愿，但还是前去推心电图机过来。

    趁着这个时间，陆晨开始询问患者家属病情。

    像这种情况紧急病人，切勿自乱阵脚。

    询问病情是很关键的一环，可以了解患者病情，得出一个印象诊断。

    “医生，我妈两个月前因为肺炎，在你们科室住过了，当时住了一个星期就出院了。”

    “这一次，大概在半个月前，我妈又间断咳嗽、咳痰，当时在诊所看了，觉得可能是肺炎反复，吃了药，打了针。但是效果一直都不好，今天就过来了。”

    听到女人的回答，陆晨眉头深锁，“以前就是只是肺炎？没有其他什么病？”

    “这个……”女人回头看了眼患者，支支吾吾道：“我和我妈没住一起，她以前身体很好，应该……应该是没什么毛病。”

    女人的回答很犹豫，陆晨闻言，疑惑道：“你老公呢？”

    “他在魔都打工，一年就回来两回，现在不在家。”女人道。

    这时候，王德发把心电图机推了过来。

    他给患者做心电图，陆晨便拿起听诊器，给患者进行查体。

    “双肺部可闻及湿啰音，心脏听诊是正常的。”

    此时，心电图也做完了。

    陆晨扫了一眼心电图，也是正常的。

    “师弟，去把范老师叫过来。”陆晨在王德发耳旁小声道，“这个患者可能有些重，要他来把关。”

    王德发愣了愣，他倒是看不出任何的异常，点了点头后，便走出了病房。

    ……

    一分钟后。

    范玉晶皱着眉头，来到了病房。

    “什么病人？”范玉晶顺手拿起了患者的心电图。

    她倒是有些好奇，陆晨都收了这么多病人。

    怎么唯独这一个，需要她亲自来查看？

    “家属说既往两个月前，患者因为肺炎在我们科里住过院，这一次因为咳嗽、咳痰又来了。”陆晨道，“不过我觉得患者精神状态不太行，所以就让师弟喊您过来了。”

    听到陆晨的话，范玉晶在疑惑中走到病床前。

    患者闭着眼睛躺在床上，看起来像睡着了一样。

    “大娘，能听到我说话吗？”范玉晶轻声道。

    患者缓缓睁开眼，随后又闭上了眼睛。

    “患者嗜睡！”范玉晶心中一惊，

    这种精神状态，可不是普通肺炎能够引起的！

    一旦某种疾病引起精神状态的改变，那事情可就大条了。

    “快叫护士把心电监护仪拿过来。”范玉晶连忙对陆晨道。

    陆晨会意，立刻快步走出病房。

    虽然患者目前的生命体征平稳，但是保不准随时会发变化！

    护士很快就拿来了心电监护，给患者全身都连上了。

    一旁的患者儿媳妇都有些发蒙了。

    “医，医生，你们这是……”女人惊诧道，上这种仪器，应该要花不少钱的吧！

    范玉晶已经给患者做完了查体，回头对女人道：“你出来吧，我跟你谈谈病情。”

    ……

    而此时，陆晨则是回到了病房。

    “患者家属说两个月前曾住过院，应该能调出病历！”

    他立刻进入了病历借阅系统，很快就找到了患者两个月前的病历。

    病程记录中，患者除了肺炎，的确没有其他任何疾病史。

    但是，当陆晨看到患者两个月前的胸部CT时，神情猛然一怔！

    患者胸部CT上，显示着左肺有一个1cm的占位！

    CT报告单上，建议一个月后复查胸部CT，必要时进一步检查。

    陆晨继续翻看患者病历，并没看到复查的胸部CT。

    也就是，说患者并没有前来复诊。

    “如果患者真的没有其他的疾病，唯一出现问题的，就是这个肺占位！”

    陆晨眉头深锁。

    “可是，短短两个月的时间，变化会这么大吗？”

