    ?银铃般的娇笑还在继续，小公主脚下略显生涩的淩虚幻渺身法施展开来，脚步轻轻在空中一踏，整个人便带起了一道道残影，在空中飘逸自然的转动身形，脚步每踏一次，小公主的身形便会瞬间消失，如同瞬移一般出现在另一片空间，一道道残影在空中显现，眨眼间十几个保持着各种飘逸玄奥姿态犹如仙女的小公主便出现在了所有人眼中，让所有人看的如痴如醉。

    ?“这，这这这就是传说中的淩虚幻渺身法，凌空虚度、似真似幻、飘逸出尘、玄奥莫测，太厉害了，没想到小公主居然学的这种斗气大陆最强的身法，修罗神尊还真是大方，这要是谁娶了小公主，那不等于拥有了帝临神剑。”

    ?“淩虚幻渺，果然名不虚传。”

    “吼，吼…”小公主的这漂亮的一手，无疑是比柳翎和刘哔一行更加引动人心，而且也因为她那娇俏的可爱模样，这次不仅贵宾席上响起一片狼嚎，就连对面的观众席上，也是传出震耳欲聋的吼声。

    ?小公主身后，炼丹师三人组表现也是可圈可点，三人同时启动风神靴，整个人如同飞燕掠水一般，迅捷灵动的俯冲而下，又借助俯冲之力斜斜而上，飞快的向着小公主追去，看着四人的表现，观众又是一阵狼嚎。

    ?“即便没有淩虚幻渺身法，帝临神剑中的身法绝技也非同一般，拥有这样的招式，恐怕只要斗气足够就能够在天空不断滑翔吧！这身法倒是和先前那身法有些相似，不过先前那个身法消耗巨大，根本就不能持久，果然还是帝临神剑出来的绝技更胜一筹。”

    ?“帝临所出、无一不精，看来还得试试，一定要成为神尊的信徒，神尊的信徒将来一定是斗气大陆的主要潮流。”

    ?“小公主、鬼见愁等人身法虽妙，但实力上好像不如先前那四人，也不知道那四人是斗气大陆那个大势力的后辈，居然这般实力，看来胜负难料啊。”

    ?“帝临神剑才出现半年时间，这么一点时间小公主他们能够成长到这种地步已经非常不错了，如果再给他们一点时间，先前那四人绝对无法战胜小公主他们。”

    ?激动过后是接连的惋惜声，刘哔带着三女已经来到高台上空，从上空自由落下，而小公主带着的三人则离高台还有一些距离，所以这一仗似乎是刘哔等人赢了。

    ?“呵呵，加老头，淩虚幻渺身法啊！没想到你居然得到了这种身法，看来将来加玛帝国会成为斗气大陆第一帝国。”望着小公主那完全无视重力、飘逸奇幻的身影，法犸不由得转头对着加刑天笑道。

    ?“这身法斗技她还只是学着点皮毛呢，一味的追求美观，完全没有得到淩虚幻渺身法的真髓，动作还那么生涩，简直就是在给淩虚幻渺身法抹黑，淩虚幻渺身法哪有这么蹩脚。”加刑天笑着摇了摇头，然而他嘴上虽然这般说着，不过看其脸庞上的笑意，明显还是对小公主露出的这手较为满意的，同时也在为自己能够得到淩虚幻渺身法而自豪。

    ?虽然知道加刑天这是有意贬低小公主，抬高淩虚幻渺身法，但是法犸还是点头笑道：“的确，淩虚幻渺身法能够成为大陆之最，岂是这般简单，据说使用这身法不但不会消耗斗气，还能够让斗气不断变强，不断凝练，而且这身法也不会被地形所限，即便是在大海之中也一样能够发挥出强大的威能，那速度也绝对迅捷无比。”

    ?羡慕的看了小公主身后的残影一眼，法犸继续道：“听说修炼到极限，每一步跨出都能够缩地成寸，一步跨出天涯海角，哪里都能够瞬间到达，而小公主这一步踏出才几米距离，这其中的差距简直是天差地远难以估计。”

    ?“你还说漏了一点，这身法不但快，而且灵动玄奥，其中蕴含了很多很多武学至理，就是阵法精髓，天地演变也俱都可以从其中寻得痕迹，可惜我资质尚浅，修炼了半年，连门径也没有窥得，实在是惭愧啊。”起初加刑天脸上还包含了笑容，最后加刑天真的露出了羞愧之色，这神色看的法犸等人咋舌不已，他们终于明白自己还小看了淩虚幻渺身法。

    刘哔一行从空中落下，当双脚即将落地的刹那，四人双臂同时一震，劲气喷涌，四人整个身子微微一顿，紧接着便和小公主还有炼丹师三人组不分先后的落到了地上。

    ?起步虽然有先后，但最后却同一时间赶到，其中看不出半点拖泥带水，也看不出半点刻意为之的痕迹，一群观众也在这一刻欢呼起来，那欢呼声比起任何时刻都要响亮，那第一个登场的柳翎却被主动忽略。

    ?在欢呼声之中，观众席一角，两个身影悄悄隐去，没多久便找到了不起眼的角落藏起了身形，而他们的动作也没有引起任何人的注意，不起眼的角落传出了几道非常细小的声音，这些声音混杂在欢呼之中就算用心去听也很难听清楚。

    ?“炼药师大会已经开始，那人绝对是刘哔，而加玛帝国圣城之中隐藏的斗圣强者绝对不少于十位，其他地方就算还有斗圣强者，想来也不会太多，我想是时候将消息传过去，通知族中行动时机到了。”

    ?“嗯！这的确是个不错的机会，刘哔既然在这里那么那些斗圣强者的注意力也一定在这里，此刻行动成功的机会很大。”

    ?“桀桀桀桀，鬼老别说那么多，我们说什么都没有多大的用出，我们的责任就是将有价值的消息传回族中，是不是立即行动，全看族长的意思，刘哔他可是通天神算，如果不小心行事，那星辰灭绝炮，一炮下来，绝对能够让族中损失惨重。”

    ?“也是，希望慕骨那老小子能够多拖一点时间，不然时间可不够。桀桀桀桀…”令人毛骨悚然的怪笑，也预示着，加玛帝国的平静即将被打破。

    ?而刘哔似乎没有太多察觉，此时依然一门心思的扑在大会之上，难道这次刘哔要遭受巨大失利了吗？