    “陛下放心，我师徒二人早已做好了准备。”

    对着李世民点了点头，袁天罡这才扭头看向身旁的一个小太监：

    “殿下的衣服可换好了？”

    “回禀道长，已经收拾好了。”

    有着李世民的命令，小太监对老神棍的问话当然不会不回答。

    没有丝毫犹豫，小太监快速开口：

    “请道长稍等，估计殿下马上就要过来了。”

    事实证明了小太监的话语没有出现任何问题。

    并没有让在场的众人多等，只不过短短的几分钟时间，穿着一身崭新龙袍的李承乾被两个小太监搀扶着‘走’了出来。

    “启禀陛下，殿下已经被我们带过来了。”

    来到李世民面前，小太监快速行礼。

    至于李承乾？

    此时的他依旧在发出轻微的鼾声。

    “儿媳李涟漪拜见父皇。”

    跟在两个小太监身后的是李涟漪，不过她到现在还有些没有搞清楚事情的状况：

    怎么回事儿，为什么要给我换衣服？

    “嗯，辛苦你们了。”

    点点头朝着众人安抚一句，李世民这才再次开口：

    “吉时将至，我们还是快些开始处理正事儿吧。”

    “陛下言之有理。”

    快速的点点头，袁天罡扭头搀扶着李承乾的两个小太监：

    “带着殿下随我过来吧。”

    话语落下，袁天罡又朝着李涟漪补充了一句：

    “还请皇妃也一起过来。”

    有着李世民在和长孙皇后等人在一旁看着，李涟漪倒是没有担心发生不好的事情。

    当然，还有一点则是李涟漪隐隐间已经猜到了接下来会发生的事情。

    咽下一口唾沫，李涟漪的心中一阵无奈：

    那毕竟也是涉及到整个大唐的重要事情，陛下应该不会这么草率吧？

    事实证明老李能做的比李涟漪想象中的还要草率很多。

    从太极殿出来，一个不大的台子出现在李涟漪的面前，而此时的袁天罡则已经先人一步站了上去：

    “请陛下登台。”

    随着袁天罡的话语落下，李世民稍微整理了一下自己身上的衣服，然后直接一步跨上了台子。

    “唐皇李世民，深感百姓生活之艰苦……”

    对着李世民拱了拱手，接着袁天罡便取出一张白纸捏着嗓子念了起来。

    老袁说了很多，但是要表达的意思却很简单：

    大概就是李世民认为身为皇帝应该一切以百姓为重，经过长时间的考核和审查，他发现李承乾比自己更加适合这个位置，然后退位让贤……

    将事情的经过简单讲述一遍，袁天罡先是将手中的纸张烧毁，然后才看向周围的众臣：

    “禅位一事已经告知上天，诸位大人可有不同的意见？”

    “没有~”

    “殿下登基乃是大唐百姓之福，我等赞同。”

    “……”

    袁天罡的话语刚刚落下，一旁的包括杜如晦在内的一众臣子全都快速的表达了他们的意见。

    实际上大家都知道这只是一个简单的流程，毕竟让李承乾继位的事情可是老李早就和他们商议过的了。

    “既如此，请大唐皇子李承乾、皇子妃李涟漪登台。”

    李承乾是被两个小太监拖上去的，微微的鼾声从他的口中传出，但是周围的众臣却全都眼观鼻鼻观口装作什么都不知道的样子。

    “皇子李承乾，性勇多智……”

    依旧是袁天罡的个人演讲时间，大概就是说李承乾很聪明，很勇敢，很善良……在德性方面丝毫不亚于老李，经过众人商议，决定让他担任新皇之位。

    “……立李承乾为大唐新皇，诸位可有异议？”

    早就确定好的事情，自然不会有人产生异议。

    实际上知道这件事的重要程度，就算是平日里再头铁的人也不会在现在跳出来搞事情。

    没看到连一向注重礼法的孔颖达和魏征都露出了赞同的神色吗：

    守礼知法的前提是活着，很显然这二位都是聪明人。

    “既如此，禅让仪式成立，众臣拜新皇。”

    话语落下，袁天罡已经第一个扭头看向了依旧处于沉睡状态的李承乾：

    “臣袁天罡……拜见陛下！”

    “臣……孔颖达，拜见陛下~”

    “臣……”

    袁天罡的举动只是一个开始，在袁天罡动作结束之后，孔颖达等人也快速的朝着李承乾行礼。

    “礼成，新皇已立，定年号为‘科学年’……”

    由于李承乾处于昏迷状态，因此所有的步骤全都采取了简化版。

    不过好在众人连如此荒谬的继位仪式都能接受，对于其他的事情自然更是不在话下了。

    说起来之所以会造成如今的情况，这其中的根本原因还是出在了李承乾的身上。

    处于不可言喻的目的，李某人对自己的咸鱼性格是从来没有掩饰过的。

    本来以为这样能让大唐的重臣们重新选择一个皇帝人选，但是李承乾却没想到这群老货会采取霸王硬上弓的手段：

    毫不夸张的讲，对于今天发生的事情，朝中百分之九十九的大佬都是同意的，剩下的百分之一是极其同意！

    “仪式结束，还请诸位大人尽快将事情传播天下，让百姓们也一同高兴高兴。”

    “理应如此。”

    快速的点点头，在场众人的脸上全都露出了笑容：

    “这件事恐怕还是要劳烦几位殿下了。”

    “诸位放心，报社早就已经准备好了今天的报纸，很快就能流传到整个附近的城市了。”

    说话时候李恪的脸上露出几分笑容：

    有着蒸汽车的存在，就算是一些距离长安城很远的城市也能在极短的时间里获得消息。

    剩下的事情不必多说，李承乾被几个小太监抬回了宫中休息，一众大臣则开始了肆无忌惮的庆祝活动。

    “嚯哈哈哈，不知道陛下醒来之后会是一副什么样的神情？”

    大大的灌下一口美酒，程咬金的脸上露出古怪的神色：

    “不过俺老程肯定得想个法子避避风头了。”

    禅位仪式已经结束，虽然有些草率，但程咬金口中的陛下肯定是李承乾无疑。

    听到老程的话语，周围的众人全都向着他投去了同情的眼神：

    如果说李泰等人是算计李承乾的主力军，那么负责敬酒的老程可就是当之无愧的金牌辅助了！

