    小二立马机灵的道：“厨房没有什么食材了，有一条五花腩猪肉，缸里还养着一条活鱼，还有几样蔬菜和一板豆腐，姑娘想做什么菜，小的可以去买。”

    这位白衣公子刚刚才买下了酒楼，而且他刚买下酒楼就写了一张红纸贴在门外要高价请厨子，还提到一个从宫里出来的御厨，又让他的手下去赶紧请什么先生来修缮酒楼。

    他一看就是不缺银子的，而且身份不凡，这酒楼应该能经营下去。自己缺一份工，他想好好表现，争取能留下来。

    星浓：“不用，够了。公子要不要尝尝我的手艺？”

    她还要赶回村里，不能耽误太多时间。

    前世她有一个非常嘴刁的古武师傅，半年时间带她尝遍了全球所有的米其林三星餐，还培养出了她一身好厨艺。

    沈瀚宇听见猪肉便下意识皱了一下眉头。

    这还是他小时候被人塞了一块长了虫的猪肉，留下了阴影，从此看见猪肉便反胃。

    但他没打算提醒她。

    星浓察觉到沈瀚宇下意识的反应，不由道：“冒昧问一下，沈公子不吃猪肉？”

    一动不动的沈南眼珠子动了动。

    星浓将两人的反应看着眼里，看来猜中了。

    是信仰的缘故吗？

    她真诚的道歉：“沈公子不吃猪肉是和信仰有关吗？我很抱歉。”

    沈瀚宇只觉得这黑丫头真的有眼色，他向来喜欢和有眼色的人交往，省事，他笑道：“那倒不是，只是单纯的不喜欢吃，姑娘不必抱歉。”

    星浓点了点头：“那我做一些素食。”

    沈瀚宇摇了摇头：“我不吃素，对猪肉只是有不好的阴影而已，要是姑娘能让我吃一口猪肉，那菜方子我便高价买下来。”

    他是看见猪肉就反胃。

    星浓：“多高？”

    沈瀚宇捧起茶杯喝了一口茶，闻言，放下茶杯，伸出了五只手指。

    “五百两？”

    “噗！”沈瀚宇直接将口中的茶喷了！

    这姑娘是有多自信，张口便五百两！

    一个菜方子，还是关于猪肉的，五十两，上天了吧？

    小二惊得下巴都掉了！

    谁家的菜方子值五百两？御厨还是厨神的？

    连木头人沈南都忍不住多看了星浓一眼。

    星浓对众人的反应并不在乎，价格的事情还是得先谈好，“其实我习惯了以分红的方式来和人合作。”五百两，虽然听起来很多，甚至够梅花村的村民花一辈子了，但是她的菜方子却可以给他赚很多个五百两。

    习惯了以分红的方式和人合作？她还和谁有合作，沈瀚宇擦了擦嘴角，来了兴趣：“怎么分红法？”

    “我提供的菜方子做出来的菜，在公子旗下所有的酒楼每卖一份我便收取一成的红利。”

    小二：“.....”

    这姑娘不怕她的菜卖不出去一份吗？

    他好像还听见这公子要请一个什么从宫里出来的御厨来坐阵，目的就是一定要将对面的迎宾楼比下去。

    她难道觉得自己做的菜，比御厨的还好吃？

    拿五十两，多好啊!回去可以买几亩田地，盖一间青砖瓦房，再买一头牛，一辈子都不用愁了。

    沈瀚宇深深的看了她一眼，她这是对自己的菜很有信心啊！

    他从不轻视任何一个人，但也不会轻易相信任何一个人。

    “如果姑娘能让我吃一口猪肉，那姑娘提出的条件我便答应了。而且是五成，不是一成。”

    他是看见猪肉便会反胃，闻到猪肉的味道更是会吐。

    所有御厨都想尽办法，都不成。

    甚至厨神做出来的，都不成。

    这世间，没有谁的厨艺，比厨神还厉害吧？

    最重要的是，吃不吃，还不是自己说了算！

    “请稍等。”

    ~

    星浓来到厨房，四周打量了一眼，食材虽然少，但是到底是酒楼的厨房，一切工具都齐全，用于食材雕刻的刀子也有一套，而且磨得很锋利。

    她看了一眼食材，想了想，便开始动手了。

    就做一道年年有鱼和金元玉树吧！

    “姑娘，有什么需要我帮忙的？”小二主动的来给星浓打下手。

    “你帮我将那青菜清洗干净，捣碎，我需要一些绿色的菜汁。”

    “好。”

    星浓则开始处理水缸里那条活鱼。

    她利落的将鱼鳞刮干净，然后开膛剖腹，接着将鱼皮完整无缺的剥了下来，然后将鱼肉一片片的切割出来，每一片都薄如蝉翼，大小相同......

    ......

    一个时辰后，星浓背着背篓不疾不徐的走出了酒楼。

    小二亲自将星浓送出来的，他看着她那纤细，瘦削的背影，根本想象不出，一身破烂的她竟然能做出那样出神入化的菜。

    那刀工简直绝了！

    沈瀚宇坐在那里，拿着一张纸，若有所思。

    他的面前是两只空盘子。

    沈南眼珠在空盘子和沈瀚宇之间来回转。

    肚子咕咕叫，眼神有些哀怨。

    小二走了回来。

    沈瀚宇对他招了招手，“刚才那盘年年有鱼，那鱼真的是用猪肉拼成的？”

    他怎么一点都吃不出来？

    而且看起来，吃起来就是一条完整的鱼！

    “回公子，是的，我亲眼看见沈姑娘一片片的将鱼肉切下来，然后一片鱼肉一片猪肉拼回去了！沈姑娘那刀法太厉害了！每一片鱼肉和猪肉竟然都薄如蝉翼，而且大小都一样，简直就像用尺子量过一样。然后她将鱼片和肉片.......

    还有那盘‘金元玉树’，那些金元宝和金花，都是用猪肉做的，特别是那一朵朵的金花，她是直接在滚烫的油锅里雕刻的，每一朵油炸出来不超过一个瞬息的时间。沈姑娘说，要想金花成型，就必须要在油锅里雕刻，而且要快，花瓣要薄！每刻一刀还要沾点.......”

    小二手舞足蹈，噼里啪啦的将星浓做菜的过程说出来，那佩服之情，简直有如黄河之水天上来一般，滔滔不绝。

    沈瀚宇看着文书上的五成分红，他看向沈南：“本公子是不是让利太多了？”

    五成啊！他怎么有种以后都得给人打工的感觉？

    沈南：“是。”

    沈瀚宇：“......”

    草率了！

    他不知道那鱼里有猪肉！

    “你怎么不拦着我？”沈瀚宇瞪了一眼沈南。

    他明明去厨房看着的！

    沈南眼神哀怨：“属下抢不赢。”

    一开始明明是两人一起尝尝那些菜式的，是谁吃了两口后，便将自己赶下桌了。

    他才吃了半条鱼！

    沈瀚宇：“.......”

    这个笨蛋，自己才吃了两口，他便已经吃掉半条鱼，他能不赶他下桌吗？

