    “呦！嘴贱是吧？行，我让你骂得好，站着别动。”

    那边的人往这边走，一大群，里面的男男女女脸上带着笑容，似乎找到了有意思的事情。

    “李郎，来了来了。”永穆公主同样开心，出来玩儿，还有乐子哦！

    放风筝的小丫头害怕了，眼泪在眼眶里打转：“是我不好，没拉住风筝。”

    “回头分给你好吃的，咱们赚钱了。”李易安慰着她。

    “啊？赚钱？怎么赚的钱？”小丫头不明白。

    “看着就知道，放心，咱们人多，他们打不过咱们，他们敢动手，赚得更多。”

    李易心情愉快，来吧，刚才看你们就不顺眼，地方是大家的，凭什么你们圈起来？

    “小子，以为找几个女的自己就有本事了？今天不打得你喊娘，我就跟你的姓。”

    那边冲在前面刚才说话的应该是个管事，他开始撸胳膊、挽袖子。

    “别，别跟我姓，我可不要。”李易大声回一句。

    转过头吩咐：“等对方先动手，然后就……杀！”

    “是！”女子护卫队跃跃欲试，掰开多功能战术军刀。

    双方队伍在接近，天上飞着转的羽林飞骑突然调整方向，朝这边飘过来。

    地面上李隆基那边骑兵出动，直接提速。

    两边队伍到了十来步的时候，对方冲在前面的人：“就是你小兔崽……诶？我，我瞧着你怎么面……面善？”

    “不善，有本事动手，别怂。”李易挑衅。

    “不对，好像……”此人开始咽口水，腿在哆嗦，眼见着裤裆的位置湿了。

    他后面蹿上来一个人，一巴掌抡他脑袋上：“谁让你跟李东主这么说话的？我打死你，我打死你。”

    使劲打，挨打的人在哭，打人的也哭。

    其他人站在那里脸色苍白，呼吸急促。

    “走了，回去。”李易转身，不管了，多说一句话都嫌累。

    “李东主，李东主，饶命啊！我管教不严，是我的错，饶命！”

    打人的噗嗵一声跪下哭喊，其他人跟着跪下磕头。

    “看，我说的没事儿吧？”李易抱着小丫头说。

    “我知道了，你是东主哥哥，咱们发财了是吧？抄他们的家，抄出来的东西就归东主哥哥了。”

    小丫头兴奋起来，在李易的怀里一蹿一蹿的。

    那边的骑兵先到，直接把人围起来。

    “东主，什么情况？”郭子仪翻身下马，纳闷。

    “方才放风筝，他们想要割我风筝的线，结果我的风筝线结实，他们的断了。

    他们先辱骂我和永穆公主，接着要带人刺杀，发现情况不妙，我们准备充足，才演这么一出戏。”

    李易介绍，就是这么简单，他们想刺杀。

    “没有，不是刺杀，没刺杀，是过来赔罪，都是他骂的人，我管教不好。”

    那人扯嗓子喊，怎么就是刺杀？普通人的话，会吓唬，打几下。

    “请陛下定夺吧！”李易扔下句话，加快脚步，回去继续看风筝、聊天、陪孩子们玩耍。

    “不是，饶……嗯！咳咳咳……”

    此人又喊，被羽林飞骑一个窝心脚踢到。

    “全抓起来。”郭子仪自然明白，李易看对方不顺眼。

    一片哭嚎声逐渐消失，被抓的人堵住了嘴。

    “这回能拿到手多少钱？”永穆公主激动。

    “看对方家有多少钱，怎么也要把这场放风筝的钱赚回来，好多人吃喝。”

    李易说着放下小丫头，顺手掏出来一把松子。

    “谢谢东主哥哥，东主哥哥，我们中午跟你一起吃饭，你给我找个小风筝放。”

    小丫头双手兜在一起接松子，提要求。

    “好好，一起吃饭。”李易看向其他的孩子，七个孩子小脸上带着灿烂的笑容。

    几分钟后，郭子仪过来：“李东主，有荥阳郑氏的，还有范阳卢氏的，北祖大房的人，骂人的就是他家的。”

    “哦！不是老卢家的？行，北祖大房卢承庆，这个是谁？卢藏用没有子嗣，他弟弟卢若虚家的孩子？看看他家有什么营生，赚钱不？”

    李易分析下，谁家的人，卢怀慎是北祖三房，不是大房。

    大房的卢藏用在李易到来之前就挂了，当官当得不行。

    “荥阳郑氏，总出事儿，他家在海州码头有买卖，在荥阳本地的田地多，管他是哪一支呢，有钱就好。”

    李易又说起荥阳郑氏，正好借此机会宣传一番，好叫其他人懂规矩，至少在外面放风筝别圈地。

    那边的一群人被押走，风筝什么的都不要了。

    李易想了想：“去把他们烧烤的东西搬过来，我给孩子们烤肉吃。”

    等小孩子们吃到香香的肉串儿时，永穆公主带着人把对方的风筝挪过来，没放的都放到天上。

    “果然有钱，带了这么多的胡椒粉，腌肉用了，烤的时候也往上撒，奢侈，我都舍不得，只放在碟子里蘸。”

    李易通过对方的东西来判断别人的生活情况，有钱好啊！

    “有钱！香！”小丫头脸上蹭了油，跟着说。

    “再有钱也不可以跋扈，人啊，要懂得爱惜羽翼。慢点吃，嚼烂了再咽。”

    李易递给永穆公主和小兰一人一串，其他的一大把肉串分给女护卫。

    永穆公主拿着肉：“可想而知，他们在当地是什么样子的。”

    “田多、人多、耕牛多、家中的书多、仓库的粮食多、钱财多。好像能利用一下此事。”

    李易觉得只赚一部分钱，没意义，甚至那钱拿了不好。

    小兰在旁边出声：“寺观的事情就不错，他们捐一部分，又买了很多煤油灯，只留下整体的四分之一财产。”

    “对，那么就让他们两家出钱，再以我和永穆公主的名义把那个钱用在修他们所在地方的水渠和路上。

    不，再往外一圈，他们自己家的地方，路和水利保证修得不错，甚至还给百姓施粥。”

    李易想到个情况，别人大家族，不可能肆意欺压当地的百姓。

    他们还指望百姓支持他们，要说圈地不让百姓过去，可能有此情况。

    地方百姓却不觉得哪里不对，就像自己圈一片地，百姓一听是李东主，没毛病。

