    离开酒吧后，李维隐没在了雨中的城市……

    2021年，纽约市被评为全美最乱城市，为什么呢？

    暴力犯罪层出不穷，贫困县下的人口数量全美第一，贫富差距全美第一！

    这是事实，无法否认！

    但人们还是蜂拥而来，这城市总会给你一丝希望，谎言也好，幻觉也罢，但如此近，仿佛触手可及让人奋不顾身！

    这里充斥着迷梦！

    李维不是逐梦人，但他被逐梦人当成了目标。

    隐藏在地下的流浪汉们通过信件这种老旧的方式进行联络，每送出一封信，必定会在看完后销毁，并且更换一个地址。

    这些人秘密串通，满怀希望，因为他们撬开了沃特公司的核心资料库，并且从只有现任总裁才知道的数据中，斩获了一份天大的秘密。

    在纽约市政大楼下有一间隐秘的实验室，研究员们在那里存放了所有超级英雄都不知道的秘密，一种能杀死化合物五号注射者的病毒！

    现在他们就在密谋这件事情，他们这群丧家之犬恐怕已经没法恢复到往日的地位，习惯高傲自由的他们也不愿意蹲监狱，他们已经想好了，准备成立一个组织，干点赏金猎人的活维持一下生活那样子。

    但想要干赏金猎人，就有一个前提，必须杀死执剑者！

    执剑者一天不死，他们就一天不能安心！

    能杀死化合物五号注射者的病毒不管对谁都是一种大杀器，流浪汉们对计划的成功率抱有绝对的自信，因为他们已经尝试过了。

    在悄咪咪地密谋了三天后，他们终于制定好了对应的计划，决定隔空喊话执剑者，并定好一个地点让执剑者前来和他们决一死战。

    他们只要提前埋伏好，按照执剑者的心高气傲，他肯定会来应战！

    计划在三天后正式开始实施……

    此时全美的游行队伍数量已经锐减，疯狂了十几天的人们大部分都已经回归了自己的工作，但银行抢劫案和各种打砸抢的罪犯仍然猖獗。

    混乱致使联邦再次使用出无限撒币大法，狂印钞直接或者间接给平民发了数万亿美金，即便是只需要凭借一张绿卡就能领到每月两千五百美元的补助，仍然有许多人选择了犯罪这种来钱快的方式。

    先前猖獗了好几天的银行抢劫案让无数罪犯尝到了甜头，银行在执剑者的压力下也没有深究损失，反正有联邦兜底，他们还能继续薅联邦的羊毛，抢了也就抢了。

    就是这种放任，让纽约市民每天都活在水深火热中，纽约可是一座比哥谭犯罪事件还多的城市，称一个犯罪之都绝对合理。

    市民们都知道如何保护自己，下班后绝对不在夜晚到处走。

    也就在下午的晚餐高峰期时间段，电视机再一次被劫持，这次出现在电视上的不是人们爱戴的执剑者，而是变得臭名昭著的种族主义女拳师风暴女。

    风暴女站在镜头前，她的身边还站着另外几个穿着曾经的超级英雄战衣的逃窜罪犯。

    餐厅中、家中、酒吧中，注意到电视机中画面的路人慢慢停下了手中动作，好奇地看着电视，眼中并没有恐慌或忧虑，也没有往日的敬畏。

    现在的普通人看待曾经的超级英雄，眼里只有鄙夷和厌恶。

    在一家平民自助餐厅中，一位看见壁挂电视中风暴女的黑人食客激动地和周围人说，“我知道她！她就是那个一百多岁的老妖婆！该死的种族主义者，为什么她还没被关进监狱里！”

    周围人随之应和……

    电视中的风暴女双手叉着腰，脸上带着能让人不由自主厌恶的迷之微笑，她举起一只手，用食指指向摄像机，呈现在电视机中的画面就像是她在用手指指着观看电视的每一个人，一眼就能看出这是挑衅。

    “你！执剑者！你很强，但我们也不差！想要代表上帝惩罚我们？不要只会说大话，8月12号，我们在纽约恐怖主题乐园等你！”

    只说了一句话，风暴女他们就断开了电视信号，她相信意思已经很明确地传达到了执剑者那里。

    执剑者什么反应他们是不知道了，但民众们倒是集体炸锅，各种怒喷风暴女嚣张的脏话辱骂之语比比皆是。

    网络上掀起了一轮抵制联邦的浪潮，愤青们不断唾骂联邦吃干饭，超级英雄监管法案已经出台，却还放任头号种族主义罪犯风暴女逍遥法外！

    除了抨击联邦无能，更多人还是比较关注风暴女的这段挑衅，所有人都觉得是风暴女他们疯了。

    执剑者可是连祖国人都能干掉的真超级英雄，虽然没有证据证明祖国人真的死在了执剑者手中，但他们有视频能证明执剑者可以在十几个超级英雄的围攻中毫发无伤。

    风暴女他们哪来的勇气挑衅执剑者？

    哪来的？

    没人知道，所以他们得去现场围观！

    所有记者和主播闻风而动，立马驾车前往纽约郊区还在修建中的恐怖主题乐园，力求争取到一个好位置，近距离围观执剑者大战超级罪犯联盟的名场面！

    可当他们长途跋涉，即将抵达纽约恐怖主题乐园时，他们发现路早就已经被国民警卫队提前封锁，周围也布置了军用的信号干扰器，封死了围观群众想要近距离观看大战的可能性。

    被挡住的那路人纷纷痛骂联邦吃里爬外，这绝对是提前串通好的，围而不攻，有猫腻！

    对此，来帮给出的回应是：其犯罪团伙阵容强大，主题乐园内存在人质，不愿意动用高杀伤力武器，联邦正在积极交涉！

    不知道国民警卫队们信不信，反正群众是不信的！

    挑衅视频播出前什么消息也没有，信息播出后，却发现路早就被封！

    里面也许真的有人质，但你用信号干扰器是个什么意思？这一点也不自由！

    愤怒的群众无可奈何，兴奋地团伙做着美梦。

    主题乐园的鬼屋中，风暴女和一群看好戏的前超级英雄们则在举杯畅饮，尚未装修好的大厅中央确实有人质，十几名被五花大绑的青年畏畏缩缩地看着他们，像是可怜又无助的小兽。

    “你确定他真的会就这样进来吗？”前超级英雄七人众的火车头走到了风暴女面前，颇为忐忑地再次确认计划。

    正在喝香槟的风暴女藐视地看了火车头一眼，接着优雅地甩甩手，“不要再问我黑鬼！做好你的事情，不要离开这个大厅，想要玩就自己去抓人质！这样，计划就能成功！”

