    若凤凰组织能派人下来协助，自然还有商量余地。

    若凤凰组织没派人下来，这服软就更有必要了。

    只要能拖住对方，手段并不重要。

    只是最开始的时候，无论是自己还是隔壁，都想以最强硬的姿态，劝退大阳府的报复。

    现在看来，这是在玩命，和疯子玩命！

    和一个连人级强者都能斩杀的疯子玩命，这谁顶得住？反正旧城商旅团团长是扛不住压了。

    一个媲美人级强者的疯子，要么今日就将其斩杀在这里，要么就老实服软。

    否则像个刺猬似得，刺痛了疯子，以后疯子哪怕是守在城门外，都能活活耗死旧城商旅团。

    来去无踪，见人就杀，比[夜贼]还[夜贼]，就针对旧城商旅团来恶心，就算闹到天商盟，恐怕都难以处理，甚至可能嫌麻烦就把他们这种小商旅团给反手卖了，讨好疯子强者。

    但旧城商旅团团长想投降，坐上椅子上坐了快小半夜的四品蓝卫乾大人，那就顿时满脸不爽了。

    直接摆出司马脸给旧城商旅团团长看，脾气也没好到哪里去。

    “你什么意思？你要退缩了，我脸面往哪放？我堂堂……”

    砰！！

    一声爆响，乾大人声音戛然而止。

    声音来源出，旧城商旅团的驻地大门，竟在木屑乱飞中，被一脚踹飞出去，横跨几百米的距离，直接撞到大厅的墙壁上，断成两截，落他们两人的脚边。

    灰尘迷茫中，旧城商旅团团长和乾蓝卫错愕的往外门口看去。

    只见一字排开的院子尽头，赫然就是门口处，维持着踹门姿势的黑衣人，正在缓缓收脚。

    “大阳府，太上客卿，前来讨教！”

    嚣张！

    极致的嚣张！

    不带遮掩的张狂！

    大晚上的，就算是你知我知，大家都心知肚明，是何人来上门讨债。

    可你特么亲口说出来，那就是另一回事了。

    还是说……这家伙是有信心，把所有人灭口在这里？？

    旧城商旅团团长和乾蓝卫惊疑不定地看着方月。

    而在这时，旧城商旅团的守卫，已经纷纷大吼着冲上去。

    黑压压的人群，立刻如潮涌般朝方月扑去。

    旧城商旅团虽是请了蓝卫镇守，是要靠官府力量进行威慑。

    但不代表自己就不准备后手了。

    这些精锐，都早早的被安排府邸，等候时机随时出来为旧城商旅团拼命。

    而现在，就是他们拼命的时候！

    “看他上门的这态度，你觉得你还能善后？还能道歉请求原谅？”乾蓝卫冷笑一声，瞥了一眼旁边憋屈的脸色涨红的旧城商旅团团长。

    “……乾大人莫要再挖苦，那家伙竟连基本的礼仪都舍弃了，自然是撕破了脸皮，要与我旧城商旅团死斗到底！这种情况下，我哪里还有退缩的道理，我旧城商旅团明日能否还在[初暖城]立着，全仰仗乾大人的帮助了。”

    “哼！放心，诡异天灾，归[青司]所管。凶恶人祸，归[蓝珊]所管！他今日敢杀进来，那此事就在[蓝珊]职责范围内，大青国内，我不信他忤逆青国律法，敢当着我的面，滥杀无辜！”

    乾大人每说一字，都仿佛有音律在响，逐字而出，声音越发洪亮。

    到最后四字的时候，宛如雷鸣！

    这一刻，乾大人仿若人间判官，审判世间一切罪恶！

    而在这时，茫茫多的旧城商旅团守卫，已经冲到了方月的面前，喊杀声震耳欲聋。

    然而下一刻，无论是旧城商旅团团长，还是乾蓝卫，全都瞪圆了双眼，不敢置信地看着这一幕。

    逐渐潮涌过去的守卫，如黑潮般扑向方月，但在方月手起刀落间，竟是硬生生地破开蜂拥的黑潮，如一把锐立的尖刀，破开阻挠，势不可挡！

    冲过去的黑潮，就仿佛遇到了顽石般，被切开两半，从顽石两侧激流而过。

    而与顽石交错而过的黑潮，便是是一具具被一刀两断的尸体，全部当场惨死！

    就这样一步一人，一刀一命，方月轻描淡素间，缓慢且稳定地朝里面走去。

    而在方月的身后，尸体堆积成山，血流成河，宛如末日！

    方月如同精准的刽子手，毫不留情收割着守卫的性命，等他走到大厅的门口时，身后尸体铺路，血染大地！

    看着杀完所有守卫，还能平静地迈脚踏入大厅的方月，无论是旧城商旅团，还是刚才不可一世的乾蓝卫，心头都升起一股惊悚惊惧之感。

    只有亲眼所见，才能真正感受到方月的恐怖。

    那种铺面而来的滔天杀意，杀了那么多人，眼睛都不眨一下的平静。

    这一切是如此的维和，却又如此令人战栗。

    [杀魔]之凶名，果真贴切！

    旧城商旅团团长在发抖，怕的发抖！

    就这么一院子的人，已经是他旧城商旅团守卫中全部的精锐了，剩下的乌合之众，即使赶过来，也绝不会是方月对手。

    更别提方月杀死这批人的时候，简直手起刀落，一刀一个，都不带停顿的。

    动作轻描淡素，仿佛根本没费什么力气！

    这太可怕了！

    旧城商旅团团长第一次感觉到，一个人实力深不可测，是什么样的概念。

    看着方月已经踏入大厅里面，旧城商旅团团长毫无骨气的往前跑了几步噗通一声，直接跪在方月前面。

    “夜大人！来人可是大阳商旅团的太上客卿夜大人？我要投降，我要求和！我愿意献上旧城商旅团的一切为代价，只求与大阳商旅团结盟，从此共存亡。”

    旧城商旅团团长情真意切，声情并茂，甚至还抹了抹眼泪。

    然而迎接他的，是一把黑刀，和一句询问。

    “你在凤凰组织的上线线人是谁？”

    旧城商旅团团长错愕了下，大脑快速闪过思考，最后摇了摇头。

    “不知道……”

    话未说完，人头就已经飞起。

    方月将黑刀上的血液甩在地上，因为内力频率变化而凝为实体的黑刀，重新变为虚态。

    方月歪头侧眼看向旁边的乾蓝卫。

    “你要为他出头？”

