    此次宗门大比，是天音宗几百年未有的盛事，妙音山上一派热闹，除了剑灵宗一行人外，还多了不少备战大比的天音宗修士。

    苏逸几人受凌红衣邀请，暂住在属于她的一处别院。

    这里位于山间的一处僻静角落，外面有阵法遮掩极难被发现, 内里却别有洞天。

    院内灵气浓郁，奇花瑶草遍地，院子正中有一眼灵泉，澄澈水流汩汩汇聚成一汪碧潭。

    而在潭边还有一处灵秀雅致的琴亭，四周有垂挂着红色帷幔，亭中摆放着一张古琴。

    苗小白好奇的东张西望, 这还是她第一次来这里。

    “凌师妹，你就住在这里吗？”

    凌红衣点点头：“这处灵泉苑曾是师尊以前的居所，我平日里就是在这里清修。”

    说到这里，凌红衣看了眼苏逸，道：“这灵泉苑的房间虽然不多，但也足够我们几人居住了。宗门大比期间，你们就在这里暂歇吧。”

    月小霜笑道：“正好我也不喜和陌生人接触过多，这段时间就打扰你了。”

    凌红衣摇头道：“师姐无需跟我客气。”

    接下来，月小霜、苗小白、苏逸各自选了一个房间。

    ……

    夜色渐深，如墨苍穹之上，有一轮冷月高挂，将清辉柔光撒向地面。

    房间内，苏逸将天剑诀运转了一个大周天，只觉神完气足，无比畅快。

    不知为何，他忽然心有所感，推开房门，走到院中。

    只见冷月清辉下，空中淡淡的云气漂浮四周, 如纱如雾，美不胜收。

    而在潭边琴亭中, 帐幔轻轻舞动，半遮半掩间，有一个空灵绝美的红衣身影正独坐抚琴。

    琴声萧瑟，凄冷孤寒。

    苏逸不由屏住了呼吸，抬眼望去。

    冷月清辉下，灵泉碧水旁，那个美丽的红衣女子神色清冷，眼神明亮的盯着夜空，素手轻轻拨动琴弦。

    习习山风吹来，拨乱云雾，掠过水面，穿过帐幔，来到她的身边，然后温柔拂动她的衣襟，撩起她的秀发，衬托着那如雪一般的肌肤。

    这一刻的凌红衣，美的简直令人窒息！

    ‘可惜！’苏逸暗自摇了摇头。

    ‘凌师姐美则美矣，但是太过清冷, 性格也有些古怪，总是一副拒人于千里之外的模样……’

    忽而，琴声止歇。

    凌红衣转头看向这边，目光和苏逸对视在一起。

    她的容颜清丽不可方物，眼眸亮若星辰却又清冷如冰，仿佛不含半点人间烟火气。

    苏逸没有打扰对方，只是拱手施了一礼，然后默然退回房中。

    这里的房间同样有隔音禁制，只要关上房门，就会自动隔绝外界的声音。

    凌红衣回过头，注意力重新回到身前的古琴上，刚刚的小插曲丝毫没有影响到她的心境。

    ……

    一夜无事。

    第二日，苏逸起身打开房门。

    屋外，苗小白正兴奋的和月小霜说着什么，凌红衣在一旁静立不语，脸色古井无波。

    苗小白疑惑问道：“小师弟你怎么才起来，难道是紧张了？”

    苏逸神情一滞，难道他还能告诉苗小白，昨晚他见了凌红衣之后，胡思乱想了许久，以至于很晚才休息。

    谷辔

    他清咳一声道：“五师姐，我们现在就去擂台那里吧，今天是宗门大比的第一天，一定很热闹。”

    “好呀好呀！”

    苗小白欢呼雀跃，顿时将刚才的问题抛之脑后。

    月小霜丝毫觉察到了什么，摇头轻笑了一声。

    于是，四人结伴一起，向着广场的方向不紧不慢的行去。

    此时天色尚早，但路上已经有三三两两的天音宗弟子了，他们一个个神色兴奋，对即将开始的宗门大比满是期待。

    苏逸几人一路行来，引来周围的一阵阵侧目。

    凌红衣的空灵绝美，月小霜的温柔清雅，苗小白的可爱灵动，以及苏逸的俊逸灵秀，无不让人惊叹艳羡。

    对于周围人的异样目光，凌红衣早就已经可以做到无视，因此丝毫不受影响。

    苗小白一门心思都放在了即将开始的宗门大比上，对这些人的目光也不在意。

    但一向深居于天剑峰不出的月小霜就不同了，她秀眉微蹙，对此十分不适应。

    就在此时，一个挺拔的身影挡在月小霜身前，将周围修士的窥视打量也一并挡住。

    月小霜神色一怔，看着苏逸的背影，她脸上露出温柔的笑意，心里的不适迅速消散。

    ‘原来不知不觉间，小师弟已经长大了呢！’

    没过多久，几人来到广场前。

    此时的广场上已经聚集了许多前来观战的天音宗弟子，一眼望去，尽是茫茫人海，就连许多常年闭关不出的长老都来观战了。

    此时在巨大的广场中间，已经竖立起了一座高高的擂台。

    这座擂台以坚固青石搭建而成，外设防护阵法，防止斗法的余威波及外界。

    而在擂台正前方，还竖立着一块几米高的白玉灵璧，其上灵光闪烁，一个个灿金大字清晰无比。

    上面记录了参加宗门大比的弟子姓名以及序号，苏逸和凌红衣两人的名字也在其上。

    苏逸的序号是九，凌红衣的序号是二十七号，这代表着他们分别是第九个出场，第二十七个出场。

    苗小白扫视了一圈周围，嘟囔了一句：“师尊去哪里了？说好了一起为小师弟加油的，真是说话不算数……”

    月小霜笑了笑：“小师妹别急，宗门大比这种场合师尊肯定会来的，我们等等就好。”

    就在这时，几人身侧一阵清风徐来，然后顾清竹蓦然出现，轻弹了一下苗小白的小脑袋。

    “为师说的话，什么时候不算数了？”

    苗小白连忙捂头呼痛，一双大眼睛忽闪忽闪的乱眨。

    “唔～师尊，我刚刚什么也没说。”

    顾清竹轻轻摇头，然后看向苏逸和凌红衣，冷艳的脸上露出几分暖色。

    “等一下就要开始比试了，你们两人务必小心，为我天音宗争一口气，知道了吗？”

    苏逸点头道：“放心吧师尊。”

    凌红衣也恭敬答道：“是。”

    顾清竹点点头，又对凌红衣嘱咐道：“宗主让我转告你，比试之时万务小心，一切以自身安全为要。”

    “弟子明白。”凌红衣点点头。

    ……

    ……

