    众人的注意力这才转移到了两男一女身上。

    两男一女也是对我投来善意的微笑。

    有个四十岁左右的男人朝我走上来，伸出手，笑道：“你好兄弟……你叫吴桐是吧？我早就听大伙儿说起过你，我叫胡龙！”

    胡龙八字胡，不过面相非常和善，笑起来两排洁白的牙齿在月光下非常显眼，这和善的态度就能给人好感。

    胡龙身后的一个三十岁左右的男人，身材强壮彪悍，长得五大三粗的，虽然面相有些凶狠，但一看就是头脑简单不怎么会用心计的男人。

    “秦浩！”

    秦浩伸出手跟我一握。

    我点点头，微笑着算是跟秦浩打了个招呼。

    “苏绯色！和你的女朋友……是本家！”

    苏绯色二十七八的样子，桃花眼，乍看之下跟李弯弯的长相还有三分相似，笑靥如花，算是美女一枚。

    我一一和他们打过招呼。

    胡龙介绍道：“咱们之前的团队因为一些意外分散了，我们三个在丛林中到处乱钻，正好那天碰到了林春雨，还产生了一些误会，不过这也算不打不相识……我们也加入了你的营地之中，吴桐兄弟欢迎吧？”

    胡龙笑呵呵的，我也是笑着回应：“当然欢迎，来了就是朋友……”

    我嘴上自然是要说得客气一些，虽然他们加入的时候我不在，可营地的其他人都接纳了他们，我有什么理由不接纳呢？

    至于他们几个人人品如何，还得以后慢慢观察。

    就在这时，我看到朱琳突然快步走了过来。

    她先是走到我面前，急道：“吴桐……你回来了……你回来就好了，我哥呢？”

    朱琳的目光在我的身后扫视，没有看到朱三的身影，朱琳更是有些急迫。

    “这个……说来话长，你先别急，一会儿慢慢说……”

    我实在是不知道怎么跟朱琳交代，可我没有表现出十分沮丧的表情，算是一种拖延。

    朱琳却有些按捺不住了：“什么叫说来话长？我哥不是跟你们一起去的么？还有颜世民大哥，怎么现在就你一个人回来了？啊？”

    朱琳的语气变得焦急起来，甚至带着质问。

    可面对朱琳的质问，我更是不知如何回应。

    “对不起……当时……当时飞机的残骸又发生二次爆炸……朱三哥……朱三哥他……”

    我已经不忍再说下去，可即使说到一半，众人也都是懂了我的意思。

    朱琳愣了一下，才反应过来，瞪大眼睛：“你……你说什么？你说我哥他……他……他怎么了？”

    我叹了口气，别开目光，道：“朱三哥……没了！”

    众人的神色顿时一变，朱琳的瞳孔放大，呼吸也变得有些急促起来。

    “朱琳！”

    朱琳眼睛一翻，直接晕了过去，还好苏红音跟她挨得近，及时上前扶着她。

    我叹道：“快把朱琳扶回去……朱三哥的事儿，我……我一会儿再跟你们慢慢交代，还有老颜……”

    “卧槽……”

    林春雨骂着走到我面前：“你说朱三死了？颜世民也死了？”

    众人显然不吃我这一套，都是一脸惊愕地望着我，林春雨的问题也是他们的问题！

    “朱三哥……没了……老颜，下落不明，不过他应该还活着！”我叹道。

    “卧槽！”

    林春雨又骂了一句，整个人脸色都沉了下去。

    “怎么……怎么会这样，怎么会这样？”我看到石小英的眼眶也是一下子红了，声音都带着哭腔。

    “真的……说来话长！”

    我深吸了一口气，目光忽然看到，不远处，在石小英的身后，站着李弯弯。

    此时，李弯弯一句话都没说，就一直盯着我。

    她没有任何表情，看到我也不知道要说什么。

    在我和李弯弯四目对视的时候，李弯弯咬了咬嘴唇，别开了脸。

    她似乎并不是很在意朱三和颜世民的生死……

    看到李弯弯，我才想起李友乾和赵淼君，又对众人道：“朱三哥和老颜的事儿，能一会儿再说么？你们……稍微给我一点时间……”

    众人一个个脸色复杂，我看得出来，不管是谁都憋着一肚子的话，可没人再上前问我。

    我没想到林春雨的反应才是最大的，他一副非常气恼的样子，想发作却又发作不出来，脸都涨红了，看得出来情绪有些激动，却在极力忍着。

    苏红音望着，神色有些凄楚地把朱琳往营地扶。

    我走到李弯弯面前。

    李弯弯忽然扭头看着我，却又别开脸：“怎么？你……你想对我说什么？”

    李弯弯的侧脸对着我，咬了咬嘴唇，看得出来，已经完全没有了之前对我的抱怨和厌恶情绪。

    “我……给你带回来一个人……”我轻声说道。

    李弯弯这时忽然扭头好奇地望着我：“什么人？给我带的？”

    我点点头，转身冲着李友乾和赵淼君隐藏的位置喊道：“你们……过来吧，没事儿了！”

    这时。几个人听到了我的声音，才慢慢地站起身。

    所有人都是有些疑惑地朝着他们的方向看过去。

    李弯弯看得尤其仔细，瞪大了眼睛，当她看到李友乾的身影的时候，估计是距离有些远，再加上天黑，让她看不真切。

    而李友乾却是一言未发，快步走了过来。

    当李友乾走到近前的时候，我才发现李友乾早就已经是老泪纵横。

    “爸……爸爸？”

    李弯弯瞪大眼睛，有些难以置信地望着李友乾。

    李友乾张开双臂，哭道：“我的好女儿啊……我终于见到你了！”

    “爸！”

    李弯弯哇的一声哭了出来，扑上去和李友乾抱在了一起。

    “爸，你可想死我了，你担心死我了，我一直都担心你和妈是不是已经死了……我每天都在想你们，我天天都在想……呜呜呜呜……”

    “我也是，我也是啊……我和你妈一直好好的，也一直托人寻找你的下落……可算是见到了我的宝贝女儿……太好了，太好了……我高兴啊……”

    父女情深，在场众人无不动容。

