    七十年代的时候，吉林大学有出版过一本书，书名叫《世界菌类科普》，这书因为销量不好所以只印了头版，在这本书的第142页，上面以拓片的形式记载了一种奇怪的菌类，那东西就是黄柏老脸，在广西十万大山那边，民间传闻是招魂用的。

    招魂这种民间禁忌类的东西，仁者见仁吧，我虽然不是专业道士法师，但我亲眼见到过一些事，这些以后有机会在跟你们讲。

    .....

    话说回来，孙老大一开口就说了招魂这两个字，再加上现在正在坟墓里，隔谁听了心里都发毛，一颗痣自然也一样。

    一颗痣后退两步，瞪了孙老大一眼:“老大你能不能说点吉利话，不看看现在是在什么地方。”

    话罢，几人都离这些木头上的菌类远远的。

    当时我心里就有点奇怪，这墓葬里开始时散发的是楠木香味，可被西周匠人们做成黄肠题凑的木头山，明显是柏木，柏木之所以千年不烂，一是因为本身这种木头就有一定的防腐性，二是上面刷的那种防腐层，有了这两个原因，木头千年不烂，这倒是能解释通。

    可......楠木香味是从哪飘来的？

    可能墓主棺椁是楠木做的？我有些摸不准了。

    “大家分开找，找那种木头之间间隙大能钻进去人的地方，那或许就是以前匠人们给自己留的路。”孙老大举着火把看着我们说。

    几人暂时分开，每人之间大概也就离了六七米远，都能看的到对方。

    我举着火把在木头山的西南角找。

    “咦？”我使劲揉了揉眼。

    我以为是我眼花了，因为刚才我好像在木头缝隙间看到一个蜷缩着的黑影。

    揉了揉眼在定睛一看。

    除了木头，什么都没有。

    毕竟年纪还小，胆子也不大，于是我心里就有些发怵，不由自主的后退了两步。

    “三哥，大哥，”我叫了两声。

    火把只照亮了我身前的一小片地方，四周很黑。

    我叫了两声，但没人回我。

    吞了口唾沫，我举着火把慢慢回头。

    没人了。

    一颗痣，孙老大，孙老三。

    都凭空消失了！

    此时不知道从哪吹过来一阵凉风，我瞳孔越张越大。

    我嘴唇哆嗦着大喊:“三哥！大哥！红姐！”

    还是没人回话，在这个密闭空间里，甚至连回音都没有。

    四周黑乎乎的。

    我脑子里的第一反应。

    是不是遭遇鬼打墙了。

    以前小时候听村里的老人们常讲，说鬼打墙是鬼魂为了玩弄人，要是在里面乱走乱跑，会摔死淹死，一辈子都在原地转圈。

    我害怕了，额头上出了一层冷汗。

    “云峰，你在那干啥？”忽然间，背后有人对我说话。

    这熟悉的声音.....我不会忘。

    是二哥。

    “二哥！”我举着火把猛的回头。

    身后什么都没有，一片黑暗。

    脸色惨白的后退两步，我伸手掏出来姚玉门给的护身符，紧紧的攥在手心里。

    小嘎乌盒的护身符有我的体温残留，我攥在手心里感觉有些温热。

    “云峰！我在这，快来找我，”又传来了孙老二的声音。

    蜷缩在地上，堵着耳朵，我靠着木头山，不敢大声出气。

    我恐惧的看向四周，想找到其他人的身影。

    背靠着木头山，这时。

    不知道谁在背后拽了下我衣服。

    “啊！”我吓的炸毛了，连滚带爬的起来就跑。

    “啪。”我乱跑乱冲，感觉自己撞到了一团肉上。

    黑暗中，孙老三的脸慢慢显现出来。

    “云峰你疯了，乱跑什么！疼死我了，”他倒吸着气，轻手揉着自己胸脯处。

    火把浮现。

    一颗痣和孙老大又重新出现在我面前。

    看到这几人，我差点没哭出来，我抹了把额头上的冷汗，“你们刚才都去哪了，我刚才怎么没看见你们。”

    孙老大狐疑的看了我一眼，“好好的，云峰你别吓人啊，我们刚才也一直在找入口啊。”

    我深吸一口气道:“大哥....刚....刚才我好像看见二哥了.....”

    “什么！”

    “不可能！”孙老三顿时惊呼出声，“云峰你在哪看到的！这除了我们根本就没别人，你是不是眼花了！”

    “不，他没眼花.....”一颗痣脸色有点白，她看着孙老三点点头，“我.....我好像也看到老二了。”

    一个人可能是看花眼了，现在我和一颗痣都这么说，孙老大眉头就皱了起来。

    “是.....是不是闹鬼了大哥。”我鼓起勇气问了句。

    一颗痣听我说闹鬼，脸色又白了两分。

    孙老大仔细打量了一下四周，最后他把目光锁定在了那些黄柏老脸菌类上。

    他摇摇头，沉声道:“别怕，不是什么闹鬼，”他指着木头上长着的那些黄柏老脸:“就算闹鬼，也是这东西闹的。”

    他看了看我，又看了看一颗痣。

    “小红，云峰，你们还没发现吗，刚才是你们两个最先发现黄柏老脸的，也是你们离的最近，靠的最近。”

    一颗痣脑子比我转的快，她看了那些东西一眼，不可思议道:“老大，你是说......刚才我和云峰看到的是幻觉？不是真实的老二，罪魁祸首是这些黑蘑菇？”

    “没错，我猜应该是这样的，”孙老大点点头。

    “毕竟传言说这东西招魂用的，有点迷幻药作用应该也正常。”

    我当时嘴上没把门，下意识的就脱口而出了一句:“那，大哥你说，会不会真的是招过来了二哥的鬼魂啊。”

    “你小子乱说什么！”孙老三扇了我后脑勺一巴掌，“别乱说话！二哥死没死还不知道呢！”

    知道可能是自己说错话了，我忙道歉说对不起。

    没跟我计较，孙老大道:“别说那些没用的了，你们跟我来这边，我发现了点东西。”

    他把我们领到了木头山的左边西北角。

    不用他说我都注意到了。

    虽然外面一层的木头一样，但从这个角度往里看，黄肠题凑里面，明显空间大了一点。

    比起别处的紧凑，这里应该勉强能钻进去一个人。

    从这，能钻到木头山里面，能进到黄肠题凑里面。

    用锋利的匕首一点点撬开最外面几根柏木。

    孙老大转身看着我们。

    “都跟在我后面，发现有什么情况了及时出声。”

    “我先钻进去看看。

