    归无咎心中一笑，那清微宗木沧澜倒是打得好主意。

    反正此事是悄无声息的做成，到时候无论是自己不愿收徒，还是他请示门中上真后被否决，无非将云归海悄悄送回清微宗。

    而“崇台会”结束时将云归海留下，比之返宗后候再作商量，显示出的诚意却是天壤之别。

    这不但是清微宗的诚意，更是云归海自己的真诚。

    若是事候送回一个人来，何其突兀不说，就算是云归海言道是他自己仰慕归无咎主动来投，谁又敢断言这不是清微宗策划的投机之举？论取信于人，说服力自然比现在要低得多了。

    云归海望着黄希音出神许久，突然醒转过来。结结巴巴的道：“她……是不是资质绝佳，未来成就不可限量？是你将来的弟子吗？”

    归无咎笑着点头。

    云归海略一踌躇，小声问道：“不知她的天赋潜力，和你相比如何？”

    提出这个问题时，云归海声如蚊蚋，似乎有几分害怕。

    不料，归无咎却好像对这个问题异常认真。沉吟良久，道：“或许伯仲之间吧。”

    云归海眨了眨眼，一张精彩的小脸，明流露出几分不信。如归无咎这般的人物，古往今来有一个也是异数。想必他此言是在安慰自己，好哄自己拜那小女娃为师。

    但是归无咎认真思索的态度，却让云归海无意间觉得和归无咎拉近了一些距离，似乎瞬间就不那么生分了。

    少年人心直口快，竟脱口而出道：“我不信。”

    此言一出，云归海蓦地脖子一缩。

    黄采薇乃是精怪出身，对归无咎从来以仆婢自居；而黄希音又只是个乳臭未干的小娃娃。突然所居洞府之中多出一个稚龄少年，归无咎心中也是不觉欢快了几分。

    看着云归海既是怀疑又是期待的眼神，归无咎笑道：“今时不同往日。”

    略微顿了顿，归无咎又道：“太古以前，万家争鸣，道法肇兴之时，是何等风光，那是谁也说不清楚了。但是自有载籍体统、传承源流的数十万年来。回首而望，归某道一句根基之厚不让先贤、登峰造极，大约也不必妄自菲薄。”

    “只是，旷古未必绝今。”

    “纵然你超迈先古、却未必能独步当时；因为，谁又敢断言，这不是一个新时代的开始，人杰辈出的起点？自鸟迹代绳一来，人道文明的每一次大兴，无一例外都是一阵阵涌动，犹如烟花般绚烂。并无哪一个人，单凭一己之力便能独断万古，成为整个人道的图腾偶像。”

    “和我资质潜力差不多的，少说也有两三人吧？你也不必大惊小怪。”

    云归海只觉得心潮澎湃，难以自制。

    如果说，归无咎在“崇台会”上的表现，犹如一拳把一座封闭的堡垒击出一个窟窿，露出了明媚渺远的天空，固然令人震撼。

    但那到底是观其一隅，不及其余。

    现在归无咎的这一番言语，就像是彻底把云归海的刚刚成型的观念“壁垒”摧毁，彻底见到了新世界。

    一个时辰之前，隐宗和天玄上真，就是云归海认识的边界和努力的目标；但是现在，他方才真正领略到天地无限渺远，道途无穷无尽。

    上下四方曰宇；往来古今曰宙。

    放眼整个人道文明兴衰起伏的历史，比肩古今先贤，好似乘坐一叶扁舟，感受无垠瀚海中一道道波浪的此起彼伏……

    只是，想到归无咎方才所言自己“资质不足”，云归海好似瞬间被拉回现实，不免有几分沮丧。

    可是归无咎的下一句话又将他的心提到嗓子眼：“你在这里居住数载，也不能荒废了功课。”

    云归海精神一震，惊喜道：“你要指导我修炼？”

    归无咎笑而不答，只道：“你现在已有练气一重境的修为。若是按照我的法门从头来过，这一层修为，至少一两年的苦功，就要白白浪费了。你可舍得么？”

    云归海并未多想，咬牙道：“不过练气一重境的修为，又算得了什么？”

    归无咎点点头，自袖中掏出一枚玉简。道：“那么从今日起，你就修习这一道法门。”

    云归海连忙接过，贴在手背上一观。却见这法门名为《二元书》，修行之法诀，只止步于练气境第五重。

    云归海小心翼翼地提出疑问，是否太少了些。

    归无咎淡然道：“等你修到练气第五层，自然有下一步的功法传你。”

    接着便把黄采薇唤来，为云归海安排住处。

    这洞府极为宽敞，所余密室不知还有多少。而日常用度之物，无论是丁航运来的还是归无咎自己所备，挑拣一些出来给云归海，也足够用了。

    望着云归海背影，归无咎心道，这人来得正是时候。

    所谓《二元书》，名字虽然和越衡宗《九元书》似乎类出一系，但是其根脚却截然不同。

    这“二元”，乃是归无咎观览千般道法，依照能否为“空蕴念剑”所收纳而分出的二元；换言之，亦可以说是他与黄希音“借道对证法”的“二元”。

    云归海虽然资质并未达到绝顶，但是若是缘法到了，归无咎也并不介意接纳一个有诚心的追随者。

    之所以对云归海说，如若有缘，数十年后或可拜在黄希音门下，其实自有深意。

    这“二元书”功法，乃是归无咎依照包括越衡宗在内的九宗绝学，乾元、上清、云中派的大藏正经，尝试将其中与《空蕴念剑》无缘者，提炼出来，成就一部法诀。

    也可以算是黄希音所走之路降低难度后的“形下之道”。总结，探索，试错，兼而有之。

    其中关系，大约可比拟为《通灵显化真形图》本经与十三内府别传之间的关系。

    通过这一步尝试，不但是归无咎日后指点黄希音的借鉴，将来也可以在黄希音的修道途中，多出一个可以参照的具象。

    从这个角度说，黄希音将来道途，也会有云归海的一份功劳。

    这才是云归海和黄希音之间真正的渊源所在。

    打发了云归海，是归无咎整理自家道途的时候了。

    由于归无咎道法之高明纯粹到了顶点，因此数日前在和武光霆、谢推迁试练三日后，便彻底掌握了和元婴修士作战的关键。在他一身实力发挥到极致时，足以压制所有火候未到的元婴境。

    这一式，就像境界更高一筹的“四生灭”。

    但是正因为如此，这战斗的结果，是有几分欺骗性的。双方的真正差距，绝不像场面上显示的那般巨大。

    即便臻至三宝映照合一的程度，归无咎一身法力也只有元婴后期修士的三分之一上下。若是实力较为强劲的真传弟子如范移星，自己法力仅相当于对方两成以上、三成不到的程度。

    凭借着超出对手四个境界的精纯根基，归无咎的确是胜过范移星一筹。

    不错。

    看似无懈可击的场面，实则也只是“一筹”的差距而已。

    倘若隐宗之中藏有真正万年一出的人才，根基之厚和归无咎拉近到三个小境界的差距，那双方就已经处在一个水平线上了。

    若本次“崇台会”上有这么一个人物，归无咎或许依旧可以凭借圆全无暇的发挥逐渐积累优势，最终战而胜之。但是这个积少成多、聚沙成塔的过程，至少要一个时辰之上。

    若是如此，虽然胜负不变，这震撼人心的场面却决计无法维持了。

    假设再进一步……

    若是有望成就道尊的天才人物现世，越一阶作战，归无咎必败无疑。

    七十七家隐宗，不敢说一定无有这等人物。

    因而在“铨道会”正式开启之前，归无咎何尝不是在与时间赛跑。不但要将十一家宗门的所得一一吸纳，更要将妙观智大魔尊所传的魔婴功法，稍稍推进一步。

    把手一拂，十一道玉简一口气取出。

    归无咎微微一笑，这也算是土著文明之中和九宗道法的一处显著差异了。

    在九宗之中，若想旁观别派至法真传，门槛却要比比土著文明中高得多。若无特殊机缘，是极难实现的。

    而土著文明之中，哪怕是《大藏》、《正经》两部根本经典，同样留诸于具体的文字玉简之中。而各派修士，对于此物的重视程度，同样不如九大上宗。

    即便人人均知，八大经典之中以《大藏》、《正经》两部为主。但是在绝大多数修士的认识中，唯有完整的八部经典，才拥有绝对的价值。其余六部辅经，虽单一拎出来不如《大藏》、《正经》二部，但是依旧是千锤百炼的“实用法门”的根基。

    有经典而无法门，若要推演出合用神通，至少要以十万年计。

    因此斗败各家真传之后，各家经典同样来得异常顺利。

    归无咎取出第一枚玉简，大宁宗正经《龙章凤文五老经》，心神浸入其中……

    Ps：本来进度是挺领先的。这几天有点身心俱疲的意思，昨晚又被空调吹伤了，今天勉强挤出一章。回头一看，连今天在内24天15.4万，已经落后平均进度了。

    还有6天4.6万，一定要冲成功！