    盛凡弘等人看着苏沐感觉怪异的很。

    觉得对方是在隐藏实力，但感觉又不太像。

    来这种禁地里面寻找宝物，如此隐匿自己的实力，只会让一旁的人心中升起轻视。

    到时候分配宝物的时候，也会有些倾斜。

    如今对方这般的做法，着实叫人看不懂。

    只是这种念头，也仅仅只是在众人们脑海中一闪而过，随即便是抛之脑后。

    眼下最为重要的，还是看看这里面有什么宝物重要一点。

    至于这两人想要做什么，都已经不太重要了。

    反正他们已然决定，里面的宝物他们要拿大头，至于这二人要如何，都与他们没有太大的关系。

    心中想到这里，当即纷纷定下心思，使出宝物狠狠朝着面前的山坳砸去。

    灵光闪动，只听着数道沉闷的声音响起。

    随即就见着面前的山坳直接裂出了数道痕迹来。

    众人们见到这一幕，顿时心中一喜。

    果然，这山坳之下有古怪。

    接连数次使用法宝过后，面前的山坳终于是崩裂开来，露出了下面的模样。

    “这是....”

    盛凡弘低头看着山坳下的物件，随即皱起了眉头。

    其余人在此刻，也都纷纷皱起了眉头。

    只见着山坳之下赫然露出了一扇看起来，是玉非玉的大门来。

    大门上还刻着几个古朴的大字，一眼看过去便是觉得大气古朴，以及苍老的气息蕴含其中。

    如此的模样，着实叫不少人都是看着发愣。

    “这是何物？”

    吴姓修士看了看，随后皱眉不解道。

    “像是门户，宝物应该就是在里面了，若是破开这门，想要进入其中却是不可能。”

    另外一个修士闻言，随即想了想也跟着说了一句。

    叶薇潇和苏沐在这个时候，却是相互对视了一眼，都是想到了刚刚叶薇潇所说的，定天门。

    “若这便是定天门，那我们如何进去？”

    苏沐看着叶薇潇，忧心忡忡的问了一句。

    若这就是定天门，如何进得去？

    传闻这门可是有着无比厉害的阵法在其中，便是炼虚修士来了都要退避三舍。

    他们这些人，如何能够破开这阵法？

    真要动手，难不成是要苏沐使用道莲？

    苏沐想到这里，眉头就不自觉的皱紧，感觉事情有些麻烦了。

    叶薇潇此刻的脸色也不太好看，也感觉到事情变得麻烦了。

    之前认为，要是对方把这阵法核心取走了，他们若是能够进的了对方的洞府，那便是能够取到这宝物。

    现在好了，宝物是看到了，不过却要先过的了这宝物这一关。

    “暂且看看，兴许那盛凡弘有些办法。”

    叶薇潇想了想，随后轻声回了一句。

    盛凡弘手中的玉简，也不知道是何物，对于这里的记录如此的详细。

    对方也明显知道这个岑天真人，也知道这个位置。

    那么很可能对方的玉简中，也有记录下关于如何进去的线索。

    暂且先看看，若是有办法的话，那就让对方来就行。

    若是没有办法的话，回头看看其余的法子就行。

    叶薇潇在此刻已然想好了该如何做。

    苏沐闻言，想了想后应了一声。

    此刻的盛凡弘看到面前这大门时，脸色顿时变得激动万分。

    只是很快，又是随之隐匿了下去，让人看不出他刚刚有何想法。

    要不是苏沐和叶薇潇一直盯着对方，还当真忽略过了。

    这家伙，果真是对这里颇为的了解。

    苏沐看到这一幕，心中暗自冷笑一声。

    “诸位，这阵法看起来却是有些来路，并不好破，诸位可是有何办法？可以一破这阵法？”

    盛凡弘看了看这大门一眼后，随即收回了眼神，转头一看，对着身边的其余修士开口说道。

    众修士闻言，都是对视了一眼，都看的出来这阵法有些不一般。

    因此在这个时候，都没有率先开口说话。

    “道友若是有何法子，能够破的了这阵法，尽管出手就是，为何还要问上这么一句？”

    吴姓修士多少看出来了一点东西，此刻皱眉问道。

    总觉得面前这个盛凡弘意有所图，却又不知道对方到底是所图为何。

    “在下确实是有办法，不过丑话却是要说在气头的，若是在下破了这阵法，能够带着大家进入其中，在下却是要挑选上其中一件宝物带走的。

    届时，诸位可不能够其余心思。

    当然，为何保险起见，诸位也可以试试，若是能够破开这阵法，在下这话依旧算数。

    如此，诸位可有要试试，来破开这阵法的？”

    见着对方这么说，盛凡弘也不客气了，直接表明自己需要里面的一件宝物。

    这话一出，众人们立刻意识到对方应该是看中了里面什么宝物。

    而且，这还是对方早已经知道的。

    按理来说，这可就不能轻易让对方得逞的。

    但是此刻，对方又是表现出大家都可以一试的态度来。

    这个态度看似极为的公平，只是对方既然敢这么说，那就说明对方已然是有着十足把握。

    他们这些人破不开这阵法才对，也唯有对方能够破开，对方方才提出这样的条件来。

    众修士只是瞬间，就把对方的意思揣摩的七七八八了。

    此刻也都纷纷对视了一眼，这个时候都是想着是不是要试试为好。

    就在众人们这般想的时候，终于是有修士忍不住。

    “那在下来试试！”

    这修士也是颇为不信邪，他就不相信了，对方凭什么以为他们这些人都破不开这阵法。

    而且，看对方的模样也知道，这里面的宝物绝对不一般。

    既然如此的话，那可就不能让对方得逞了，无论如何都要进去看看。

    盛凡弘见状却是没有任何不满的表情，反而还有些高兴。

    有人脸来试就好啊！

    他还真担心有人不敢来试的，要是这样的话，岂不是就不能表现出他的实力？

    这些人若是不能尝试到，这阵法到底有多难破开，他回头破开阵法就显现不出重要性。

    要是可以的话，最好是这些人，把自己的神通都使用一个遍。

    如此，方才能够让他的存在更加明显些许。

    “道友尽管一试。”

    盛凡弘脸上带笑，在此刻退后一步道。

    在此刻直接把位置让了出来。

    说话之人见状，也没有半点废话。

    上前一步后，在储物袋里翻找了片刻，随后就是掏出了五色旗子。

    五色旗子直接一炮，随后就是落在了跟前。

    “五行旗？”

    叶薇潇看到这旗的瞬间，脸上闪过一抹讶然之色。

    “五行旗？”

    其余人听到这名头，此刻也都纷纷带起了一丝讶异。

    很显然，这五行旗颇为的不一般。

    才刚刚拿出五行旗的修士，见到居然有人认出了这阵旗出来，也有些惊讶。

    “没有想到，居然还有人认得这阵旗。”

    范永奇回头看了一眼叶薇潇，满是惊讶。

    “看过的一些古籍比较多，自然也就认出来了。”

    叶薇潇脸色平静，只是在对方的五行旗上又是多看了好几眼。

    “听闻此等阵旗乃是上古阵旗，可以使用五行阵法，亦或者是逆五行、有颠倒乾坤，逆转阴阳之神通。”

    其余修士在此刻，眼神变得有些怪异起来。

    在听到这阵法后，他们已然是猜测出了些许这阵法的威能来。

    此刻在听着叶薇潇所说，更是心中忌惮。

    没有想到对方还有这么一手，即便是他们这些元婴修士神通颇为厉害。

    但若是落在了这阵法中，怕是想要掏出也绝对无可能的。

    尤其是，此阵旗还能随意调转阵法之神效，所以要说陷入到了这阵法中，想要逃脱那就是没有可能的。

    苏沐听着叶薇潇的话，也有些惊异。“这阵法非常厉害么？”

    叶薇潇看起来，还是十分懂得这阵法的。

    叶薇潇轻轻颔首，“确实是极为厉害，要说困住几位元婴后期的修士，都是可以的。”

    此刻就是一旁的盛凡弘，都有些被吓到了。

    倒也不是觉得对方可以破开这阵法，只是没有想到对方拥有这样的法宝。

    对方是破不开阵法，但却可以困住他啊！

    即便是以他的实力，都不认为自己可以在这阵法中脱困。

    “道友可是怕了？”

    夹着盛凡弘的脸色不对劲，一旁的范永奇轻笑一声。

    他觉得，对方这样的脸色，想来就是因为自己的法宝让对方感觉到了惊讶。

    觉得是可以威胁到了这阵法，所以才这般的。

    说到这里，此刻的他的脸上也满是得意之色。

    这可是他的压箱法宝了，此刻拿出来也完全是觉得，这里面应当是有什么了不得的法宝才对。

    盛凡弘此前知道，叶薇潇也知道。

    但是两人都没有说什么，这让他觉得事情极为不一般。

    无论如何，他都是要进入其中先挑选一件法宝在说。

    “那到不是，道友请自便。”

    盛凡弘闻言压根就没有半点畏惧，他只是觉得这阵法多少有点威胁到自己了。

    只是这阵法要说威胁到面前的这定天门，那怎么可能？

    这定天门的威名，可不是这个小小的阵旗就可以威胁的到的。

    此刻的他是一脸淡定，压根就没有多觉得阵法能这般轻易被破了。

    别说他了，就是叶薇潇和苏沐两人，都不觉得这阵法能够被破开。

    这可是一个大门派的阵法，哪里是那么简单就可以被破开的。

    想到这里，两人都是摇了摇头。

    “那在下便试试了。”

    范永奇也看出来了对方的不在意的神色，却也没有多说什么。

    这些人想来是没有见识过阵旗的厉害，只是听闻过阵旗有那么一点厉害。

    听闻之后便是不在意了。

    既然是这样的话，那就让对方好好看看，自己这阵旗的厉害。

    “去！”

    范永奇大喝一声，随后阵旗出动，直接立在了定天门上空。

    随后只见着五种灵光开始涌动，直接将下方的定天门盖住。

    知道定天门厉害的，看到这一幕只是神色平静。

    不知道，此刻都是有些紧张起来，想要知道对方能不能成功。

    众修士虽说不是在阵法之中，但在这个时候却是感觉到了里面灵力已然变成了一片混沌之意。

    阴阳在此刻逆转。

    “倒转五行。”

    叶薇潇见状眉头一挑，“此阵法一出，便是能够搅乱一方灵力的秩序，要说破阵确实是用此阵法比较有效。”

    “有些阵法是需要正常的五行来维持的，若是五行倒转，便是容易引得阵法灵力溃散，届时要破阵就简单许多了。”

    叶薇潇在一旁说着，点出了这阵法的用意。

    对于这个，苏沐倒也清楚。

    就好像是阵法维持的时候需要灵力的时候，它是直接把灵力都给搞的混沌了，如此要破阵自然是简单了许多。

    只不过，这样的手段对付其余的阵法自然是好用的，用在这定天门上，却有些不够看了。

    苏沐低声说了一句。

    而就在这个时候，就见到了面前的定天门上豪光一闪。

    原本周围有些混沌，开始逆转的阴阳在此刻，居然是直接被扭转回来。

    五行阵法正在倒转，而面前的定天门却是锁定了五行，直接扭转回来。

    一时间，两个阵法居然是在这个方面开始了较劲。

    “果然不愧是定天门，便是想要搅动周围的五行之力都被阻止了。”

    叶薇潇见状，顿时低声说了一句，神色有些惊讶。

    到底只是听说过，关于这阵法的厉害。

    但实际上并没有谁看到过，毕竟都已经是那么久远的事了。

    然而此刻，有人试探了一下这阵法后，这阵法的威能立刻开始显现出来。

    就这一点来说，着实叫人吃惊。

    苏沐在这个时候看着却是开心的很。

    这东西越厉害那就是越好，回头一定要拿到手才行。

    虽说他是破不了这个阵法，不过盛凡弘会啊！

    而且也看的出来，对方也是冲着这定天门来的，不过等这个阵法被破后，从对方手中夺走这定天门的成功率就大多了。

    破阵很难，从别人手中抢宝却是简单的很。

    苏沐想到这里，不经意的朝着一旁的盛凡弘看了一眼，眼神大有深意。

    盛凡弘不知道苏沐的意思，只是被苏沐看了一眼后，却有些发毛的感觉。

