     

    苏蕴听到了这样的答案后，沉默了许久，而后深深长叹一声，喃喃自语道：“原来我不是被抛弃了吗？”

    说完之后，她看向苏浩的目光里，有多了一些温柔。

    都是跟自己一样的苦命人，两人甚至还是姐弟。

    之前她以为苏浩是被父母带离了，后来三人生活在一起，再也没有返回苏家的想法，而她则是被抛弃的那一个。

    但事实却跟自己所想的不太一样。

    苏浩同样也失去了父母。

    一想到自己多年来，对父母以及这个弟弟的怨恨，苏蕴不免有些感慨。

    对面的苏浩淡淡说道：“你真是我姐姐？当初的苏家，到底发生了什么事情？”

    “按照苏家人告诉我的，父母二人离开苏家之前，带离了一件十分重要的物品，关系到家族命脉，但后来又被他们追了回来，并且也放过了他们两个。”

    “真的放过了吗？”

    苏浩不由嗤笑起来。

    要是他们二人真的被苏家放过了，那么师父萧天又怎么可能让他自己去探究，并且想办法拥有对抗苏家的实力？

    这不就是说明，曾经的苏家做了对不起他的事情？

    苏蕴自然也不会简单轻信，不过她知道的事情也不多，所以无法给苏浩透露什么。

    “具体的情况我也不知道，我回去之后会着手进行调查的，看看他们到底是死了还是如何，另外，你找涂山鼎又是为何？”

    “我可以相信你吗？”

    苏浩深深看着苏蕴。

    他无法理解苏蕴到底是一个什么样的人，她是苏家人，但又是自己的姐姐。

    甚至还是亲生的姐姐。

    但她到底是偏向哪边的呢？

    如果她偏向苏家，苏浩同样也会觉得无法接受，毕竟两人才刚刚靠近，祖传的乱心症就已经开始发作了。

    这是血脉的力量。

    苏浩无法依赖任何人，但面对自己姐姐的时候，他难免会有些不舍。

    如果跟她也反目了，苏浩估计也会觉得意兴阑珊吧？

    苏蕴突然笑着说道：“我对苏家没有任何感情，不用担心这个，你想要跟我说什么？”

    “好，我相信你了。”

    苏浩点头开口。

    一旁的萧蓝馨张了张嘴，以她的经验，她觉得苏浩不应该如此轻易相信一个人。

    特别还是一个掌握了实权的苏家人。

    要是她跟苏浩反目了，接下来他要说的话，将会带来十分不利的影响。

    但她还是闭上了自己的嘴巴。

    她相信苏浩想的会比她多，既然他已经做出了决定，那么没有必要阻碍他。

    随后苏浩说起了关于旁门九道的事情，以及他跟修罗道的那些恩怨。

    苏蕴听过之后，也是连连点头。

    “修罗道的那件事，我之前也已经听苏行舟说过了，他说在汉江遇到了一个十分了不得的年轻人，想不到就是你。”

    “所以苏家想要拿到涂山鼎干什么？”

    “我只是执行任务的人，具体的目标我也不明白。”

    苏蕴笑望着苏浩。

    她眼神里有着试探意味，好像就在等着苏浩跟她提要求。

    大家各让一步？

    或者，直接展开竞争？

    又或者苏浩开口请求她这个姐姐，把涂山鼎让给他。

    但苏浩却并没有开口，他说完了这些事情之后，只是摊手说道：“不过看起来，我并没有跟你们竞争的实力，所以接下来你们尽管把涂山鼎带走吧。”

    “你只要求我，我说不定会让你一次的。”

    苏蕴主动开口说道。

    但苏浩却依旧是拒绝，他并没有求人的习惯。

    这边事情已经谈好，两人之间气氛好像也变得有些尴尬，似乎没有必要继续往下深入地谈了。

    不只是无法获取足够有价值的信息，互相之间说不定也会产生一些不信任的感觉。

    于是，苏浩主动告辞离开。

    萧蓝馨也有礼有节跟苏蕴打了招呼，而后两人一起离开。

    苏蕴目光平静，凝望着萧蓝馨身影，心说想不到自己这弟弟，竟然还能找到这么漂亮的女人。

    苏浩跟她的基因都十分不错，两人那点神似大概就是遗传下来的优良基因了，所以两人面容都是非常不错的。

    而她面对萧蓝馨的时候，也不免要在容貌方面甘拜下风。

    在苏浩二人离开了之后，陆周快步冲进来，他一脸着急对苏蕴说道：“你们到底谈了什么？有什么见不得人的事情，为何不能让我在场？”

    “你有什么必要在场？你甚至都不是我们苏家人。”

    苏蕴冷漠回应。

    陆周着急说道：“我可是你未……”

    话音未落，苏蕴就已经冷冷扫了过去。

    陆周不由闭上了嘴巴。

    虽说两家人都乐意看到他们结合，并且就此联姻，让两家的关系更近一步，但实际上，苏蕴却并不赞成这场婚事。

    但她自然也无法跟偌大一个苏家对抗。

    好像为了家族牺牲自己的人生，这就是每个苏家人理所应当做的事情。

    于是她提出了一个十分委婉的说法。

    跟陆周相处一段时间，培养一下感情。

    至于最后结果如何，她自然也有自己的考量跟算计。

    陆周跟在她身边，其实也已经有段时间了，这个中州陆氏的世家纨绔，对于苏蕴所做的事情不甚了解。

    但他越是跟苏蕴接触，就越是可以意识到这女人的厉害。

    他甚至产生了一种想法，以后只要抱紧了苏蕴这条大腿，不只是可以抱得美人归，甚至还可以借她之手，让自己继承陆氏。

    这可是天大的好事！

    他也绝不怀疑苏蕴的能力。

    但这一切，其实还要要看苏蕴是否愿意。

    陆周如今也不敢真把苏蕴得罪了，但他还是不免忌惮那个叫做苏浩的男人。

    他到底有什么了不起的？

    另一边。

    苏浩再见了林央以及陈春秋。

    两个老头都以好奇目光看着他。

    “听说你跟那位苏家小姐谈话了？”

    “已经把误会解开了吗？”

    林央着急询问。

    面对两个老者的问话，苏浩只是耸耸肩转移话题道：“拍卖会什么时候可以开始？”

    “现在，现在就能开始。”

    林央见他什么都不愿意说，也就没有办法了。

    跟着陈春秋一起去了拍卖场内，陈春秋也暂且放下了苏家那边的事情，跟苏浩说起了涂山鼎。

    

