    边渡贤祖，身披仙衣，大家本以为能取得仙兵了，但是，没有想到，在最后之时，竟然是功败垂成，依然未能取得仙兵，被仙光钻入了虫眼之中，边渡贤祖也差点丧命。

    这样的一幕，是多么的让人惋惜，就是边渡世家在心里面也是惋惜不己，如果让他们边渡世家得到仙兵的话，对于他们边渡世家来说，那将会是意味着什么？

    可惜，最后还是让仙光钻入了虫眼之中，这样的结果边渡世家也不想看到，如果可以的话，他们也都想补好仙衣。

    可惜，仙衣并非世间之物，根本就补不好，他们边渡世家也曾尝试过，但是，使用了各种手段之后，最终还是不能补好仙衣。

    “可惜了，就差一点点。”大家都看到了边渡贤祖已经靠近仙兵了，最终却功败垂成。

    就算大家不能得到仙兵，但，也想看一看仙真正的威力，现在看来，只怕是机会不大。

    “轰——”的一声巨响，就在许多人不由惋惜之时，突然之间，无上神威一下子爆发，可怕的无上神威瞬间肆虐着天地。

    在突然爆发的神威正是从天空上的云雾之中爆发出来的，在这“轰”的巨响之下，一股可怕的气息瞬间席卷而来，刹那之间填充了整个天地，如同一轮轮太阳炸开一样，神威冲击而来，摧枯拉朽，在这刹那之间，可以推平千万座山峰，在这样的神威冲击之下，不管是多么强大的修士都会感觉能在瞬间把自己毁灭。

    “正一至尊——”这神威瞬间爆发的刹那之间，所有人都不由为之骇然，有人尖叫了一声，不由毛骨悚然。

    正一至尊出手，在这瞬间爆发神威的时候，让在场的所有人都不由颤了一下，可怕的神威碾压而过，让人不由为之喘息。

    在这刹那之间，那怕正一至尊并没有露脸，但是，让所有人都感觉得到，在此时此刻，有一位无上神祗就屹立在自己的面前，在他举手投足之间，就可以瞬间摧毁大家眼前的一切。

    甚至，他在一个弹指，就能瞬间斩杀他们这些大教老祖、世家元老。

    正一至尊，他还未露脸，一爆发之下，神威凌天，顿时让在场的人都不由为之骇然，不少修士强者在如此强大的神威之下，瞬间訇伏于地，五体投地。

    正一至尊，他的强大是毋庸置疑的，以他的实力，在这刹那之间，可以碾压在场的所有修士强者。

    “正一至尊要出手了。”感受到如此强大的神威之后，多少修士强者不由敬畏地看着天空上的云雾。

    “正一至尊若未能成功，何人能成也。”那怕是如八劫血王这般的人物，看着正一至尊出手，也不由为之神态凝重，不敢有丝毫的轻慢。

    事实上，何止是八劫血王，就是般若圣僧、五色圣尊他们这样的四大宗师，见到正一至尊即将出手，也一样是神态凝重起来。

    正一至尊与佛陀至尊齐名，他们实力之强大，那是可以与八匹道君平辈，试想一下，这是何等的强大，何等的可怕。

    此时此刻，面对仙兵这样的诱惑，正一至尊这样绝世人物也沉不住气了，不得不出手去夺仙兵。

    “轰”的一声巨响之下，天空一暗，在这刹那之间，“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，只见天空上降下龙卷风，龙卷风乌云环绕，犹如遮闭了整个天空。

    这样的龙卷风从天而降，在这刹那之间，犹如是碾碎了整个空间，犹如是要把整个天地碾得粉碎。

    在这个时候，所有人都感觉强大无匹的力量压制在自己的心头上，不仅仅是让人为之喘息，甚至让人有跪下膜拜的冲动，这样的力量实在是太强大了，任何人都感觉在这样的力量之下，自己根本就撑不住。

    在这样的一股力量之下，不是伏倒于地膜拜，就是被它在瞬间碾得粉碎。

    在这一刻，龙卷风中伸出了一只老手，这只老手干枯，让人感觉没有多少血气，但是，在这一刻，老手垂落了一道道的混沌法则，每一道混沌法则粗大无比，似乎每一道的混沌法则能压塌诸天。

    在这个时候，混沌法则萦绕着老手，混沌法则形成了一层又一层的防御，似乎隔绝天地，任何攻击都会被混沌法则所挡下，似乎再强大的攻击都无法击穿这样的混沌法则防御一样。

    但，正一至尊的手段不仅仅止于此，在这一刻，听到铛铛铛的声音响起。

    在“铛、铛、铛”的声音中，只见金光浮现，灿烂的金光瞬间照射了天地，犹如太阳从海面冉冉升起，金光闪闪的波光能刹那之间照亮了所有人的眼睛。

    在铛铛铛的声音之中，只见铠甲覆盖，在眨眼之间，金光闪闪的手套穿在了老手之上。

    金光闪闪的手套穿在手上的时候，整个手套犹如是金色蛇鳞一般，金鳞之上有着纹路，所有金鳞的纹路拼起来，犹如是一轮金色的太阳升起一般。

    “轰”的一声巨响，当穿着手套的大手一握之时，天地震动了一下，在这刹那之间，犹如整个天地被握在这手掌之中。

    所有人都不由心里面颤了一下，因为金鳞手套一握，所有人都感觉自己的性命被握在了这只大手之中。

    “吞天金鳞手套——”看到这只手套穿在了正一至尊的金鳞手套，有大教老祖不由为之一声惊呼：“此乃是吞天道君以自身鳞甲所铸的道君之兵。”

    “吞天道君以自己鳞甲所铸的兵器呀。”听到这样的话，让所有人都心里面不由为之一震。

    大家都知道，吞天道君乃是妖族成道，他的真身是一条蟒蛇，成为一代无敌道君。

    吞天道君作为蟒蛇，他每达到一定境界，就会蜕下自己的蛇皮。

    这一件“吞天金鳞手套”，正是吞天道君以自己蜕下来的蛇皮所打造出来的无敌道君之兵。

    在这个时候，正一至尊穿着“吞天金鳞手套”而来，这是意味着什么？正一至尊的实力那已经足够强大，已经足够可怕了，现在他还穿着“吞天金鳞手套”，这将会是强大到怎么样的程度呢。

    在这个时候，只见正一至尊的大手一张，金光闪闪，犹如无穷的金光在这刹那之间铺满了大地，这只大手一张开，也好像把整个天地握在了手中。

    在所有人一窒息之下，正一至尊的大手已经抓向了仙兵。

    在这刹那之间，所有人都不由为之摒住呼吸，都不愿意错过，更多的人在心里面祈祷，希望正一至尊能成功，如果正一至尊都取不下这把仙兵，只怕再也没有人能取得下来了。

    在大手抓向仙兵的时候，那一抹牙白的冷光一闪，瞬间射向正一至一至尊的大手。

    听到“喀嚓”的声音响起，只见牙白冷光瞬间击穿了混沌法则的防御，留下了一个细小无比的伤口，但，防御受到最强大攻击，瞬间被撞碎，裂缝向四周扩散。

    瞬间就击穿了混沌法则防御，这让所有人都抽了一口冷气，心里面不由为之骇然，这是多么强大，这是多么恐怖的力量。

    正一至尊是何等强大，他的混沌法则防御，在场任何人都不可能攻破，但，牙白冷光却在瞬间击穿了，这是十分恐怖的事情。

    幸好的是，听到“铛”的一声响起，虽然这一抹牙白冷光击穿了混沌法则防御，但，却被穿在正一至尊手上的吞天金鳞手套所挡住了。

    见到吞天金鳞手套挡下了这一抹牙白冷光，顿时让大家不由松了一口气。

    但，就是这刹那之间，仙兵绽放了一缕缕的牙白冷光，一缕缕的牙白冷光瞬间射出，“砰”的一声响起，在牙白冷光击穿之下，正一至尊的混沌法则彻底的崩碎。

    听到“铛、铛、铛”的碰撞之声响起，大家看清楚的时候，只见一缕缕的牙白冷光像一支支银针一样刺在了吞天金鳞手套之上了。

    在这个时候，吞天金鳞手套像是长满了长刺的刺猥，而用牙白冷光刺得很深，似乎差一点点就能把吞天金鳞手套刺穿了。

    幸好，吞天金鳞手套没有让大家失望，虽然一缕缕的牙白冷光刺入了吞天金鳞手套，但，终究还是没有刺穿它，正一至尊的大手向仙兵抓去。

    就在这石火电光之间，所有人眼前一闪的时候，正一至尊的大手已经握住了仙兵了。

    “好——”见到一握住仙兵，顿时一阵喝采之声响起。

    “成功了——”见到正一至尊大手牢牢握住仙兵，不知道多少修士强者都忍不住喝采，兴奋无比。

    “正一至尊不愧是正一至尊，不愧是当今南西皇最强大的存在，他真的成功了。”就算是大教老祖，亲眼看到这样的一幕，也不由激动无比。

    多少人惨死在了牙白冷光之下，最后连仙兵都没有抹到，就一命呜呼了。

    就是边渡贤祖，穿着一身仙衣，但是，他虽然靠近了仙兵，一样是没有摸到仙兵。

    可以说，从始至终，正一至尊是唯一摸到仙兵的人。

