    电话那头，叶锐行的声音传来：“结果出来了。苏晚是陆家的孩子。你的猜测是正确的。”

    这个结果出来的时候，叶锐行都震惊了一下，要知道当时宋擎苍的话，让叶锐行就觉得不可思议了，起码他认为，不会发生这么离谱的事情。

    而现在的事实，却恰恰好是宋擎苍猜测的。

    叶锐行现在是深切的认识到，生活永远比小说来的离谱，小说都不敢写这么离奇的事情。

    而宋擎苍听见这个结果后，倒是安静了一下，蓝牙耳机就这么在耳边闪烁，他一动不动的站着，好似在思考。

    “擎苍，你要怎么做？”叶锐行见宋擎苍不说话，又开口问着，“你不是一直想找陆家的人，现在苏晚是陆家幺女，那么所有的事情都迎刃而解了，温津根本不是你的对手。”

    这话叶锐行说的明白。

    陆时生和秦婉年若是知道自己的小女儿还活着，叶锐行用脚指头想都知道，苏晚不管提出什么要求，他们都会无条件答应，而宋擎苍是苏晚的未婚夫，这也的意味着一切都水到渠成了。

    所以明眼人都知道要怎么做，宋擎苍自然是要把这个消息主动告诉陆家人。

    结果，宋擎苍否认了叶锐行的猜测：“这件事不要泄露出去，不管是谁。”

    叶锐行：“？”

    “先放着。”宋擎苍冷淡开口。

    “为什么？”叶锐行万分不理解，“这是一个最快的机会，也是最好的捷径。”

    “苏晚不是你想的那么天真的人，若是现在捅出去，她不会无法接受，我会无法接受，因为被渣的人是我。”宋擎苍说的面无表情的。

    苏晚能怎么做，宋擎苍用脚指头都想的到。他是从来没想过，有朝一日不被女人渣，他要用这种手段。

    起码在苏晚没爱上自己之前，宋擎苍不可能贸然透露苏晚的身份，不然的话，也不过就是前功尽弃。

    而叶锐行听着宋擎苍的话，先是愣了愣，然后就瞬间爆笑出声。

    起码这个结局，是叶锐行怎么都没想到的，宋擎苍听着叶锐行的爆笑，脸色有些阴沉，但下一瞬宋擎苍就已经把自己的情绪隐藏的极好，就算是在手机里，宋擎苍都没暴露分毫。

    而叶锐行也很快停下笑声：“你要怎么做？”

    “等机会，而我能发现的，他也能发现，只是时间早晚的事情，捅出去，只会让他的行为变得更激烈而已。”宋擎苍说的直接。

    这个他是温津。

    叶锐行身为宋擎苍的发小，自然知道两人之间的恩怨。

    只要是宋擎苍在意的，对宋擎苍有力的东西，温津都要抢，温津的抢是不讲武德的，手段极为的凶残，完全不留任何余地。必要的时候，温津是可以的彻底的毁了这个东西。

    就算是人，人命在温津的手里，也丝毫不值钱。

    叶锐行倒是了然：“我知道了。”

    宋擎苍嗯了声，两人交谈了一会，在叶锐行要挂断电话的时候，宋擎苍却忽然叫住了叶锐行。

    “说。”叶锐行倒是干脆。

    “你在高新产业园区有投资新的项目？”宋擎苍问着。

    “你有兴趣？”叶锐行倒是意外了一下。

    两人虽然是发小，但是两人的生意完全不是一回事，所以很少又交叉的地方，宋擎苍冷不丁这么问的时候，叶锐行自然有些好奇，随口就问了几句。

    结果宋擎苍否认了：“不是。我女人让你用手里的项目做空，套住苏寅成。”

    “苏晚？”叶锐行挑眉。

    宋擎苍嗯了声：“照她的话去做，你也没任何损失。”

    是没任何损失，卖的不过就是宋擎苍的面子，若是苏晚开口，叶锐行自然不会同意，但是宋擎苍亲自说了，叶锐行自然不会不给面子。

    “成啊。”叶锐行答应的干脆，很快又啧啧两声，“我是没发现，有朝一日，你竟然会是妻奴？”

    宋擎苍没否认也没承认，叶锐行当然也知道这人的脾气，也没说什么，而后两人才挂了电话。

    挂了电话后，宋擎苍看着叶锐行发来的邮件，上面是苏晚和秦婉年的亲子鉴定，宋擎苍的眸光沉了沉。

    他很清楚，这个时机的节点在哪里。

    而这件事，宋擎苍自然不能亲自送给陆家，什么该做，什么不该做，宋擎苍比谁都清楚，这件事，必须让陆家的人自己发现。

    月底去陆家，就是一个机会。

    沉了沉，宋擎苍没说话，而后他快速的删除了苏晚和秦婉年的亲子鉴定报告。

    而后，宋擎苍并没在宋氏多停留，直接驱车去了清大，今天是周六，她要接苏晚回宋湛铭那，这是宋家的例行规矩，只是这些日子来，苏晚一直忙着比赛的事情，所以专程和宋湛铭请过假，宋湛铭欣然应允。

    说不上为什么，宋擎苍清楚的感觉的到宋湛铭对苏晚的纵容。

    而苏晚每一次出现在宋家，必然就是宋家的中心，宋湛铭只会和苏晚聊天，就连宋擎苍，宋湛铭也就只是随口问几句公司的事情，一句废话都不会多说，更不用说是宋家别的人了。

    啧，小狐狸哄好人，本事是一套一套的。

    ……

    傍晚6点，宋擎苍接到了苏晚。

    苏晚上车的时候，就看见宋擎苍的眼神一直一瞬不瞬的盯着自己，这下，苏晚蹙眉：“宋总，您有话就直说，盯着我看没用，我不会读心术，猜不到你的心思的。”

    苏晚倒是一点都不客气，而后就自顾自的扣好安全带，但这安全带就像是和苏晚作对一样，卡住了，怎么都拉不起来，这下苏晚又气的要命。

    那气鼓鼓的样子，就像一只河豚。

    “不是挺聪明的？现在连个安全带都弄不好了？”宋擎苍高大的身形忽然探了过来，就这么低声问着苏晚的。

    苏晚当仁不让的顶了回去：“是你的车子太差劲了，安全带都不顺滑，难用的要命！”

    就连说着话，苏晚都能说的面不改色的，宋擎苍就只是挑眉，而后当着苏晚的面，就把安全带顺利的扣了回去，低沉的嗓音好似又带着一丝的调侃：“我的安全带怎么不顺滑了？你想要多顺滑？”

    苏晚：“……”

