    而那两头魔猿，却有可能隐藏在这山谷通往那地灵果间的任何一处地方防守着。

    那两头魔猿的实力比一般的二阶魔兽实力要强上好几倍。

    这种实力，猎猿小组任何一人，都没有把握敢说自己能与之对抗。

    而且二阶魔兽，很多都有了一定的灵智，如果这两头魔猿埋伏在一旁，来个突然袭击，不小心点，到时撞在枪口上，那可大大不妙。

    是以，众人都是把注意力提到最高，丝毫不敢松懈。

    林飞也是把神识力放出，周围两百米内的情况，一清二楚。

    一路上，竟不见那两头魔猿的踪影。

    大约进到一里深，山谷间飘浮着一股乳白色的烟雾，所笼罩的景物，都变得有点蒙胧，呼吸间，仿佛空气都是潮湿的。

    “大家小心点，魔猿可能就守在这一段路程了。”

    贾机冷冷提醒道。

    再前进几十米，越过一些灌木丛的遮掩，一处小小的乱石堆出现在了眼中。

    石堆之后，背靠着一面山壁，其上蔓延着绿色的青藤，淡白色的烟雾若隐若现。

    众人正准备穿过乱石堆，忽然，林飞停了下来。

    神识力清晰感受到，山壁上一处凹入的平台，笼罩在一片浓雾中，一双血红的兽瞳死死地盯着众人。

    “小心”

    林飞马上高声示警，此时大家同在一条船上，损失了任何一个，都可能会对所有人造成不利。

    众人都是精神绷紧，闻言也不管真假，顿时个个倏地后退开十几步。

    就在众人急速后退，还没站稳的同时，那山壁上，一道巨大的黑影，挟带着凌厉的气势，犹如小山般轰然地砸了下来。

    那地上，顿时被砸出一米多深的凹坑，蜘丝般的裂痕向四周蔓延出去。

    出现在众人面前的，是一头巨大的黑色魔猿。

    这头魔猿，恐怕足有两三米高，浑身布满着漆黑如墨的长长毛发，一股腥红色的瘴气缭绕着周身。

    狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红的巨瞳，散发着残暴的杀意。

    “嘭，嘭”

    那魔猿发狂般地猛捶打了几下那厚实坚硬的胸膛，仿佛在向入侵者示威。

    巨嘴中喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类，丝毫不掩饰对众人的杀意。

    这两三天，面对着不断闯进谷来的人类，这头魔猿已是不胜其烦。

    看着眼前这头气势凌厉的魔猿，众人都是高度警惕起来，体内的元气都是急运，时刻防备。

    “趁它落单。大家一起上结束了它。”

    苏慕白和贾机几乎同时大喝，元气涌动间，如同两头大鸟，扑向那魔猿。

    其余的人也不再犹豫，纷纷行动，六人对付一头魔猿，众人还是有信心的。

    贾机是最先扑到魔猿跟前的，哗啦啦声响，他手中倏地飞出一条白色的铁链，在元气的激发下，抖得笔直向魔猿的咽喉处射去。

    那魔猿顿时暴燥起来，一声尖厉长啸，一把抓向那条铁链。

    那白色铁链犹如活物一般，半空中一个拐弯。

    闪开了魔猿大蒲扇般的手掌，嗖地沿着魔猿那漆黑粗壮的手臂缠绕游走，试图向魔猿的身体缠上去。

    那魔猿粗壮的手臂一挥，腥红的瘴气暴涨，顿时将那白色铁链甩飞开去。

    贾机只觉得一股巨力自铁链上传来，蹬蹬蹬连退几步才站定身形。

    在贾机被震退的同时，苏慕白手中的玉扇也如一条蛟龙般向那魔猿的一双眼扑去，这是它身上最弱的部位之一。

    那魔猿长手一捞一拍，闪电般拍中苏慕白手中的玉扇，苏慕白只觉得如遭电击，手中的玉扇脱手飞去。

    只见黑光一闪，魔猿的另一只巨掌带着狂暴的力量早当头拍到。

    百忙之中，也是苏慕白修为不弱，就地一躺，竟沿着地面咕噜噜地滚出了几丈远，才铁青着脸站起。

    一接触之下，猎熊小组中元力层次最高的两人，竟同时被击退，众人都不禁抽了一口凉气，这魔猿，果然比一般的二阶魔兽要强横许多。

    相比较之下，苏慕白似乎败得更惨，其实并不说明贾机比苏慕白厉害，而是贾机借了兵器的便宜。

    他手中的长铁链不太受力，而且是远距离攻击。而苏慕白的玉扇短小受力，要近身攻击魔猿，所以吃亏更大。

    “尽量不要和它近身肉搏，和它游斗。”

    贾机看出了瞄头，高声道。

    苏慕白手一挥，手中多了一柄银光闪闪的三叉银戟。

    灵器

    苏慕白手中的银戟一出，戟身闪动着柔和的元气光芒。

    众人顿时认出，那是一柄灵器，应该是下品一阶。

    灵器对于武者来说，意义重大，拥有一柄好的灵器，战斗力起码提升几倍。

    羡慕啊，盯着苏慕白手中的那柄银戟，林飞不由得暗吞口水。

    林飞一直渴望拥有一柄灵器，但对于林飞现在这个层次来说，即使一柄下品一阶灵器，也是极为奢侈的东西了。

    银光闪动间，苏慕白的势头比刚才凶猛了几倍，向那魔猿扑去。

    林飞几人也围攻上前，六人围着那头魔猿一边一游走，一边寻隙猛攻。

    魔猿缭绕着腥红瘴气的漆黑庞大的身躯被六条显得矮小的身形团团围住，寒光闪烁间，各种兵器不断向它身上攻击。

    魔猿那两只如磨盘巨大的掌抓疯狂地拍向众人，刮起一阵阵飞沙走石。

    那乱石堆的石头倾刻间被它踏得粉碎，激溅起的碎沫射在众身上，隐隐生痛。

    一时间，锤、刀、剑、戟、链各种兵器舞动，元气激荡，笼罩了这一片空间，杀气冲天。

    魔猿开山裂石般的攻击，没人敢正面接下，都是展开身法，尽力闪躲，躲不掉，也是几人一起硬扛。

    猎猿小组六人，此时竟是空前的团结，因为每人都明白，已方如果损失一人，胜算就弱一分，到时不但被无法取得地灵果，只怕一个闪失，连性命也是丢在这里。

    况且，还有一头魔猿可能就隐在那个角落，随时准备出手。

    所以，有人陷入危难，旁边的人都是尽力去救。

    ...

