    王恒说完话之后，杨东伟突然“哈哈哈”笑了起来，笑完后说道，

    “笑死我了，小子你是拼夕夕董事长，还是腾信股东，你怎么不是腾信董事长, 白度董事长。

    那不是更牛批，我这辈子就没见过像你这么会吹牛的人了，不行了让我再笑一会哈哈哈…”

    王恒说了一堆话，杨东伟又笑成了傻子，顿时让三个老外有些好奇，连忙问古蒋，

    古蒋手里捏着王恒的名片解释道，

    “这个小股东他不甘心被踢出局, 印了张名片骗我们说是华夏腾信网股东，更是近期大火的拼夕夕董事长，然后威胁我不许接受你们融资，选择他的融资……”

    古蒋说到这里觉得有些不对，假如王恒吹牛的，拿不出钱融资，那优酷得不到融资就没法发展，王恒有什么好处？

    这可是216万美元啊，古蒋在漂亮国工作了那么多年才存了200多万美元，王恒凭什么不在乎？

    古蒋的疑惑并没有影响到三个老外，作为要投资华夏互联网的人自然听过拼夕夕的大名，只是他们没机会入股，

    听了古蒋的话后，三人用外语交谈了起来，

    “华夏人就是这样，越穷越喜欢撒谎, 就像小丑一样。”

    老外说完才反应过来古蒋也是华夏人，又补充了一句, 

    “古蒋，你不一样，你在漂亮国读书，工作，你是半个漂亮国人。”

    “除了古蒋，华夏人不但财富穷，知识也贫穷，才会撒谎吹牛。”另一个老外也鄙视了一句。

    “古蒋，把那个小丑赶出去吧，别影响我们的合作。”

    第三个老外觉得听不懂语言，看戏也没多大意思，催促古蒋赶人，

    古蒋需要融资，所以三个老外的侮辱性的话，他当做没听到，

    毕竟他工作在漂亮国多年，听过太多的侮辱的话，他要是热血，早就不能在漂亮国呆下去了, 

    杨东伟是牧羊犬, 听到老外的话后，对王恒讽刺道，

    “小赤佬，在漂亮国人面前吹牛，丢人都丢出国了，就是你这种人，才让老外说华夏人素质低，赶紧给史密斯先生道歉。”

    王恒本来以为自己威胁古蒋，古蒋会查实自己的身份，然后知道他牛逼后，把他请上主位，把那三老外赶出去呢，

    没想到古蒋完全没把他话当数，和三老外叽里咕噜的说他是骗子，

    旁边这个狗经理还叽叽歪歪骂他讨好他的洋大人，听口头禅就知道这经理出身地不简单，

    不过王恒没在意，一个牧羊犬而已，等会收拾，他先搞清楚三个老外说了他什么坏话，才决定生多大气，

    王恒回头问林雯莹，“雯雯，那三个洋叼毛说我什么？”

    林雯莹一开始被王恒霸气的话给震住了，

    然后听到油酷的人质疑和辱骂王恒后，她又忍不住生气了，听到王恒的问话，不假思索的说道，

    “他们说华夏人又穷又丑还喜欢撒谎吹牛。”

    王恒上辈子别看是个老实人，他也是个老愤青了，经常参与一些键盘爱国活动，

    所以这三个老外顿时惹怒他了，王恒回头对保镖说道，

    “你们谁去一个，把三老外教训一顿，然后去自首，要判刑的话，我补偿100万RMB一年。”

    王恒就是个中二文化的人，不会什么三思而后行，他喜欢直来直往，

    100万一年啊！谁不心动，在另外两名保镖还没反应过来，罗勇一马当先冲了过去，

    二话不说对着一个老外高鼻子一个直冲拳，接着一个高抬腿直踢裤裆，然后又接上一个半旋劈挂，

    不到一分钟，一个老外已经不成人样了，

    古蒋这时才反应过来，急忙喊停，劝说王恒这是违法的，让他叫人停下来，

    说到违法，王恒笑了，

    “老古，还有你的那个破经理，给我听好了，你们只要敢给他们做证，我出会两千万好好招待你们两个，你们可以去查查看，我有没有这个实力说这句话。”

    牧羊犬也是怕死的，杨东伟见王恒动真格的了，也不敢咋乎了，老老实实蹲在一边，

    古蒋本来就有点怀疑王恒的真实性，加上在漂亮国生活多年，对明哲保身很有一套，所以也退到一边了。

    三个老外在罗勇手里没撑过十分钟，全搞地上了哭爹喊娘的求饶，

    然而罗勇也听不懂外语，他生怕他们伤得不够重，抱起办公椅就往他们身上砸，

    王恒看得眼皮直跳，这特么罗勇不会想搞个无期吧，那他得多少钱才够赔，

    怕罗勇真要钱不要命了，王恒连忙让保镖出手控制罗勇，

    这时三个老外已经是半死不活了，杨东伟也不敢再和王恒顶牛了，正在一边瑟瑟发抖，

    王恒走过去拍了拍他脸说道，“小赤佬，你现在知道我的实力了吧，”

    杨东伟不敢回嘴，只能任由他侮辱。

    欺负完杨东伟后，王恒这才走到三个惨兮兮的老外身边说道，

    “三位先生，你们到底说了什么话，做了什么事，让我的这名员工发狂要弄死你们，我拦都拦不住，雯雯翻译给他们听。”

    林雯莹本以为王恒说粗话已经够粗鲁了，没想到还有更粗鲁的，不过她并不讨厌这样的王恒，反而觉得王恒很有男子气概。

    林雯莹像一名高级秘书一样，把王恒的话翻译给了三名老外听。

    三个老外听了后，一边大叫冤枉，一边要报告啥馆，要什么人替他们做主，

    林雯莹把三人的话翻译给王恒听了后，王恒说他替他们做主，

    然后让保镖把罗勇押到他们身边，说要交给他们处置，罗勇仿佛一副和他们不共戴天的仇恨一样，冲着三人怒吼，

    顿时吓得三名老外鬼哭狼嚎连滚带爬的爬到王恒身边求保护，

    古蒋和杨东伟在旁边眼睁睁的看着王恒颠倒黑白，打了他的投资人，还让他们求凶手的保护，不敢说话，

    王恒自然不会再放罗勇，三个老外被他打那么惨了，再打就会搞出人命了，到时就不好收场了，

    真搞把老外搞得太惨了，以后万一有人想搞他，让罗勇翻供，那他可就翻船了，

    做什么事，王恒都非常谨慎的，他虽然没多大文化，然而他利用域名入股，和腾信对赌等等，他都带着律师团。

