    这个问题显而易见，但又是灯下黑，越是显眼反而越容易被人忽略。天下修士能够想到此疑点的人并不多。

    九命王思索着，暗中摇头：这世间，隐藏着大秘密啊。

    她忽然心有所感，看向了灵河上的某处，一道水花掀起，喷出了一团水泡，当中似有一道“幽魂”，水泡裂开，幽魂登岸而来，和九命王互相见礼：“殿下好！”

    “许久不见。”

    “一切可准备就绪？”

    九命王道：“有件事情却需要阁下相助。”她将事情大致说了，幽魂皱了皱眉头：“殿下想从我们这里得到什么？”

    九命王一笑：“您明白的，我蛮妖部需要你们的虚空牵引牵星定位之术。”

    幽魂摇头道：“殿下的要求过分了。这秘术乃是你我合作的根基，我们没有过来之前，如何能将这等机密相告？”

    九命王道：“有了牵星定位之术，我们蛮妖部就可以在毁灭新世界自己打开依道虚空之门，我皇有机会成为飞升前者。对于你们来说，在东岸接应的势力越强大，你们将来进展也会越顺利。

    此乃两利之举，阁下为何信不过我们蛮妖部？”

    幽魂还是摇头：“此事关系甚大，万万不可。”

    “我蛮妖部世代被同族和人族欺压，与贵方合作，乃是我族崛起的最好选择。请阁下相信我们绝不会背信弃义。”

    幽魂叹息道：“殿下的要求，我可以代为转告，这件事情，不是我一个人能够决定的。”

    “资深镇国还不能独自决定？”

    幽魂哂笑道：“殿下，资深镇国在你们东岸乃是无上的存在，但是在我们西岸……却是差了一个档次。这件事情，至少需要一位飞升强者同意。”

    九命王想了想，勉强道：“好吧，请阁下一定转告飞升强者，我们绝无他意，若是贵方信不过，我们可以做出一些保证。”

    “好。”幽魂答应了声，转身潜入了灵河当中，化作了一个水泡无声无息的沉默下去。

    九命王的一缕妖魂一晃，好像熄灭的烟火一样消失了。

    ……

    宫殿之中，九命王沉吟着，伸手一点，点亮了一枚同音骨符，向蛮妖部妖皇禀报：“臣妹以为，不能将希望全部寄托在西岸人身上。”

    蛮妖部妖皇的声音传来：“你有什么想法？”

    九命王说了之后，蛮妖部妖皇问道：“你可知道这其中有多大的风险？你可知道，你提出这样的办法，若是她死了，最大的获利者……是你！”

    九命王立刻跪下：“陛下当明白，臣妹绝没有那样的心思。”

    妖皇淡淡道：“照做吧。”

    “是！”

    ……

    宋征接到了消息，是慧逸公传来的：“明日你接应一下蛮妖部的巅峰老祖。”

    宋征问道：“您周围还有别的人吗？”

    “只有老夫自己。”

    宋征道：“没有旁人，那小子就有话直说了，蛮妖部以为他们是谁？凭什么要我配合？”慧逸公平心静气：“少年人，或其不要那么大嘛。你不问问蛮妖部这一次派来的是谁？”

    宋征刚要说“管他是谁呢”，忽然意识到了什么，感觉到了不妙。

    见他迟疑了，慧逸公笑呵呵的说道：“看，你自己也心虚了……”

    宋征辩解：“我心虚什么？”

    “你猜的不错，他们派来的还是皇女燕真。”慧逸公说道：“你好生照看一下，实在过不去，也要接下一段善缘。”

    宋征道：“前辈，你们是不是对我的品行有什么误会？”

    “没有误会。”慧逸公矢口否认，然后说道：“现在和以往不同了，若是两族能够联姻，乃是一段佳话。对于两族联合的大势也是一个巨大的推动……”

    “别让她过来！”宋征跳脚：“我不管、我不接应！她死了可不关我的事情。”

    “唉，年轻人面子薄没什么，不过……”慧逸公苦口婆心，似乎一辈子没当过月老，忽然来了兴趣。

    宋征咔嚓一声切断了联络，慧逸公喊了两声，那边还是没什么回应，恼了：“臭小子，任性！”

    慧逸公联络宋征之后，大本营之中就有一个消息开始在暗中流传：皇女燕真是蛮妖部妖皇的第一顺位继承人，但若是她死在了毁灭新世界，那么九命王就会进位，成为第一顺位继承人。

    九命王暗中恼骂不已，却不敢继续逼迫燕真和宋征，当天夜里就宣布取消了这个计划。

    皇女燕真已经赶到了大本营，听到这个决定之后，她平静如是，心中却是暗暗冷笑。

    九命王命人来传令：“皇女请回吧。”

    燕真颔首，飘然而去。她穿过了洪武天朝——如今两族联合，妖族进入人族国度、人族进入妖族领地都不再像以前那样被追杀，但民间彼此的仇恨情绪却不会那么容易消散，所以皇女燕真也是昼伏夜行。

    她来到江南的地界上，入住了一家客栈。晚上的时候，有人来访，轻轻敲门。皇女燕真毫不意外，打开门，身材格外高大健美的蛟美野站在她的门口，对她微微一笑：“殿下，好久不见。”

    皇女燕真在身前显化出一片金光文字：“恭喜，晋升镇国。”

    蛟美野走进屋中坐了下来：“若没有殿下和宋大人暗中支持的那些资源，我也不可能这么快就成为镇国强者。”

    她顿了一顿，看着燕真的眼睛，真诚说道：“殿下受苦了，她们这样对待殿下是不公平的。”

    皇女燕真冷笑，显化出文字来：“商议一下大计吧。”

    ……

    宋征忽然意识到一件事情：自己和皇女燕真私下里谋划的事情，要是被慧逸公他们知道了，恐怕更加认定，自己和燕真之间不清不楚了。

    他苦笑一下，出了门，三城之上已经凝聚出了一片信仰之云，隐隐泛着金光，遮挡住了漆黑的太阳，让三城看起来欣欣向荣，和荒原上的毁灭、没落截然不同。

    安和大祭司一直守候在他的门外，迎上来问道：“大人，您有什么吩咐？”

    宋征道：“我要出门一趟，不要惊动任何人。有什么问题，随时通过同音骨符和我联系。”

    “遵命。”

    宋征一步踏出，顿开了虚空穿行而去。片刻之后，他站在了吞噬之地外。犹豫了一下，还是走了进去。三个时辰之后，他出现在了虚空之门下。

    时间刚刚好，肖三山从里面走了出来，宋征接了他道：“跟在我身边。”

    到了这边，肖三山也有些紧张，少了几分从容：“好。”他猜测是宋征在“保护”自己，宋征控制着速度，不快不慢，徐徐出了吞噬之地，他才吐出一口浊气：“没事了。”

    肖三山神情一松：“谢谢。”

    “你若是要回去，记得通知我。我送你过去。”

    肖三山点点头，对于吞噬之地的秘密，他并没有多问，知道这是宋征的筹码，没有这个秘密在手，他无法对抗那些资深镇国们。

    宋征随手在面前张开了一张光芒地图，指着三个相距很近的光点：“这是我的伊达波斯三城，这是我的蒙特西洛斯城——他们正在抓紧迁移过来。”

    然后，他又指着最近的几个光点：“这几个，都是纯粹的净人城市。”在这几个光点周围，散步着几十个暗淡一些的光点：“这些都是净人和脏人混居的城市。

    这些城市的力量薄弱，更容易发展信徒。

    事实上这个世界的力量等级的确很低，就算是那些纯粹的净人城市，他们的主祭也只是天尊的水准。

    十万人口以上的净人城市，大主祭的水准，我猜测应该是老祖。若是单纯的战斗，在我们面前，他们不堪一击。”

    肖三山颔首：“我明白你的意思，但我们的目的是首个信仰，传教并不是单纯的战斗。”

    “战斗可以被称为神迹，但是收拢信徒，不能只靠展示神迹。”宋征将自己之前的经验说了：“我建议你，也可以从这些普通的城市开始，他们在荒原上生存的压力很大，更容易接受能够庇护他们的新神明。”

    肖三山看着地图，选了一个距离伊达波斯最远的小城：“我想从这里开始。”

    宋征满意：“我送你过去。”

    数万里的距离，对于虚空穿梭来说，也只是一盏茶的时间。宋征踏开虚空将肖三山送到了地方[八一中文网 www.x81zw.me]，他们从高空之上可以看到十几里之外那座小小的城市。

    在洪武世界中，随便一个下县的县城也要比它广阔高大，但是在荒原上，这样一座城市，已经是“大势力”的象征。

    肖三山走了过去，挥手对宋征道：“剩下的事情，我自己来。”

    宋征笑道：“好，有什么问题你随时联络我。”肖三山乃是枯荣树叶的弟子，有关神明的事情，他可能比宋征知道的更多。

    宋征对他很放心。

