    林飞也是连忙冲出矿井之外。

    只见附近的几十个矿井口，不断有采矿工惊惧地冲出来。

    而元初圣地的三个长老，和七个执事，还有几百个核心弟子，则是围在其中一个矿井口的四周围。

    三个长老，都是脸色凝重地望着那个黑黝黝的矿井入口。

    那个矿井之中，阵阵浓黑的雾气溢出来，同时，一股浓郁的血腥之味，也是不断扩散出来。

    从这些血腥味，林飞知道，这个矿井之中，肯定死了很多人。

    而且是刚刚死掉的。

    “这个矿井的采矿人，一个也没有出来吗？”

    其中一个长老阴沉着脸问道。

    “不错，两百多个采矿人，没有一个逃出来。

    而且，我们圣地有十几个核心弟子，在巨响传出时，也冲进矿井之中，至今也不见出来。”

    一个执事回答道。

    那些核心弟子，全部都是神桥境的修为，十几个弟子全部不见出来，显然，凶多吉少，这也说明了矿井之中，存在的危险，并不小。

    轰隆隆……

    忽然间，那个矿井下面，有巨响声传出来，整个地面，都在剧烈摇动。

    呼……

    接着一道粗大的黑色雾气，长龙般从矿井口处喷射了上来。

    一股妖邪的气息，瞬间笼罩了周围的空间，像是有什么生物要冲出来。

    啊啊……

    顿时，那些靠得稍微近一些的采矿人，凡是沾染到哪怕一点点的黑雾，都是立即扼着自己的喉咙惨叫了起来。

    然后，全部倒地，一两个呼吸之间，就化为一滩漆黑的血水。

    而那些站立在矿井口边的元初圣地核心弟子，也是有不少实力弱小的，开始脸色苍白，身体不断发抖。

    “全部退开！”

    元初圣地的其中一个长老，衣袖猛地甩出，发出一股狂风，将那几百个元初圣地的弟子送出成万米之外。

    而那些采矿人，则一个个拼命往远处跑开，场面一片混乱，人人的内心，都忍不住升起惶恐的情绪。

    林飞跟着那些采矿人，一直跑出成万米之外，才站定，回头远远眺望。

    这里的地势，全部都是荒凉的平地，即使隔了成万米，肉眼依然可以望得那口矿井。

    何况以林飞的修为，目光之凌厉，就算不放出神识力，也可以看得清清楚楚。

    只见元初圣地的那三个长老，和七个执事，也是退出了几千米之外，似乎在等那口矿井的黑雾喷发完毕，才靠近去。

    直到两个时辰之后，那口矿井喷发出来的黑雾，才是逐渐变淡，最终消失不见。

    元初圣地的三个长老和七个执事，小心翼翼地再次靠近矿井口，释放出神识力，向矿井之下感知下去。

    “连我的神识力，也无法感知下去，看来，这矿井，果然十分古怪！”

    其中一个长老忍不住惊呼道。

    林飞的神识力过人，听得清清楚楚，不由得心一惊。

    竟然就连元初圣地的长老，也无法将神识力感知下去，那口矿井，实在太诡异可怕了。

    “派几百个采矿人下去看看。”

    另一个长老说道，然后，化出一尊巨大无比的元气巨掌，瞬间伸出万米之外，将几百个采矿人直接抓在掌中，带回到矿井口边。

    很不幸，林飞也在其中。

    “你们下去看看下面的情况，不用担心，刚才的那些煞气已经散完，矿井下面不会有什么危险。

    我在上面接应你们。”

    那个长老对几百个采矿人说道。

    几百个采矿人一听，一个个吓得脸色苍白，身体不断颤抖，哆哆嗦嗦说不出话来。

    有一些采矿人甚至转身想跑。

    可是，那长老衣袖一拂，顿时将几百个采矿人，全部推下矿井去，根本没有人逃得了。

    “你妈的！你这老家伙怎么不下去看看，我们在上面接应！”

    林飞忍不住心中直骂。

    不过，林飞想起自己的城池，和那座奴隶塔，特别是那座奴隶塔，那些圣地的圣主和世家的家主，携极道仙兵来，也无法攻破。

    可想而知，奴隶塔的坚固程度，和防御的威力。

    所以，林飞并不担心自己的安全，万一有什么危险，直接躲进奴隶塔之中就是了。

    同时，林飞也是起了强烈的好奇心，想下去看看下面到底有什么古怪的东西在作祟。

    几百个采矿人被那元初圣地的长老，推落矿井之中，知道如果不按那长老的吩咐去做，事后肯定会遭到严厉的惩罚，于是只得一个个硬着头皮，胆颤心惊地向矿井深处摸下去。

    矿井内一片昏暗，有采矿人取出火把点燃，不过就算是火把，似乎也难以完全将矿道照亮。

    走了片刻之后，地上出现了一滩滩腥臭的血水，将整个矿道都浸染得血淋淋一片。

    也偶尔有一两具完整的尸体，正是之前进入这个矿井的那些采矿人。

    每一具尸体的眼睛，都睁得大大的，眼睛内那种发自内心的惊惧，即使在死了之后，也是十分清晰。

    “这真是一处凶矿啊，他们死得好惨。

    看来，我们也凶多吉少啊。”

    有一些胆小的采矿人，望着眼前这一滩滩血水，和那些尸体，吓得身躯直颤抖。

    “不错，那些圣地的长老，分明是让我们进来送死啊。”

    “唉，谁叫我们的身份地位低贱，那些圣地的人，一个个都神通广大。

    特别是那三个长老，是神仙一样的存在，我们一介凡人，只能乖乖听命。”

    那些采矿人一边前进，一边纷纷埋怨道。

    也是，元初圣地的长老，对于这些没有习武的凡人，和实力低下的武者来说，确实是神仙一样的存在。

    “前面有情况！”

    忽然，走在最前边的几个采矿人，吃惊地叫了起来。

    众人都是连忙向前方望去。

    只见前方有点点光亮传来，一块块体积比较大的晶石在矿道中闪闪发光。

    十几个元初圣地核心弟子的尸体，全部躺在那里，早已气绝多时。

    “竟然是法则晶，天哪，体积这么巨大的法则晶，我挖了几十年矿，还是第一次遇到！”

    有一个比较年老的采矿人不由得惊叹。

    这些采矿人，虽然多数是不习武的凡人，不过他们常年在挖矿，对于什么圣晶，奥义晶，法则晶，甚至一些特殊的晶石，比起大多数的武者所知道的还要多得多。

    “看！那块法则晶之中，竟然封印着一条漆黑如墨的大脚！”

    一个采矿人惊叫了起来。

