    上午十时，临安城南城门。

    短短一个小时的攻城，蒙古勇士突击队已经接连换了三波，南城门除了染上泼天鲜血，依然坚固如惜，傲然挺立。

    这一个小时对蒙古勇士而言，就是一场彻头彻尾的灾难，有被石块砸成肉酱的，有被热滚滚的菜油烫成烤猪的，也有被强弓硬弩狙杀的。

    死法不同，归宿却是一样的。

    随着时间推移，攻城战没有任何进展，蒙古大军统帅张弘范的脸色越来越凝重，手心的汗不住地往外渗，擦都擦不赢。

    忽必烈虽然什么都没说，却有一股无形的压力，似乎要将张弘范压垮。

    张弘范没办法，只能咬着牙，恨着心，将一拨接一拨的部队送上战场，企图以猛烈的进攻，攻破临安城门。

    南宋守军之顽强，反击之凌厉，完全出乎张弘范的预料。

    “怎么会这样？！”

    张弘范作为伯颜帐下第一副将，随伯颜一同攻打南宋，攻陷的南宋城池没有三十座，也有二十座，从没遇到如此顽强的抵抗。

    “这还是我认知中软弱可欺的宋人吗？”

    站在指挥塔顶端，遥遥望着城墙上一个个悍不畏死的南宋新兵，张弘范简直不敢相信自己的眼睛。

    仿佛一夜之间，有人给临安城施展了什么魔法一样。

    整个城池的百姓都变得亢奋起来，一扫此前的颓废与懦弱，变得充满血性，化身为狼，要跟蒙古人好好斗上一场。

    “真是一个奇特的民族。”

    张弘范喃喃自语，脸色非常不好，他手中的底牌已经越来越少，一旦底牌耗尽，倘若还没有一个好的结果，等待他的将是无情的制裁。

    什么加官进爵，统统都是虚妄。

    就在这时，指挥塔楼梯口走来一位传令兵，那是跟在忽必烈身边的禁卫。“将军，陛下有令，让你去一趟御前。”

    张弘范听了，脚下一软，差点没站稳。他在想，陛下是不是已经对他彻底失望了，准备将他就地处决，以祭军旗。

    恐惧如潮水一般向张弘范袭来，有那么一瞬间，张弘范甚至想着，干脆就从指挥塔上跳下去，一死了之。

    “将军？”

    眼见张弘范脸色阴晴不定，传令兵出言提醒。

    “哦，好，好，我这就去。”

    张弘范突然清醒过来，为方才的想法感到羞愧，怎么会这样，他可是一员大将，怎么能如此怯懦。

    就算要死，也要死的堂堂正正。

    说到底还是最近这段时间接连的受挫，极大地打击了张弘范的信心。

    …………

    在传令兵带领下，张弘范很快见到忽必烈。

    忽必烈端坐在御座上，神情早已没有一开始的轻松，但也并不如何凝重，作为一代雄主，忽必烈什么大风大浪没有见过。

    “张卿，朕想知道，还有多久才能拿下临安城。”因为身边围着一群汉臣，忽必烈却是将汉族皇帝的那一套学的纯熟。

    张弘范张大了口，却吐不出半个字来，他当然想拍着胸脯说出“半天之内必定能拿下临安”之类的豪言壮语，可他不敢。

    忽必烈见了，淡淡说道：“张卿，朕很失望！”

    张弘范听了，几乎是条件反射般地下跪，叩头说道：“末将有负陛下所托，罪该万死，甘愿受罚！”

    一边说，一边连连磕头，将额头都磕破了。

    忽必烈望着堂下爱将的“表演”，不置可否，良久，方才说道：“起来吧，要论罪等战后再说。朕再给你调拨十万大军，再拿不下临安城，提头来见。”

    张弘范确实是清醒的，他没有急着应下，而是再次向忽必烈表忠心，忧心说道：“末将不敢。”

    “有何不敢，难道你被南宋打怕了？”忽必烈身上突然升起一股凌厉的杀意，就像一头草原上的狼王，随时准备将敌人撕得粉碎。

    忽必烈绝容不下一位怯懦的将领。

    “末将不是怕，末将是担心陛下的安危。敌人在北面布置了二十万大军，再抽调十万人，末将担心南宋会主动进攻。”张弘范解释道。

    忽必烈神情稍缓，杀意一下消退的无影无踪，说道：“你无需担心这个。朕有三十万大军护卫，且不说南宋敢不敢主动进攻，就算攻击，也必让他们有来无回。”

    到底没亲眼见识过异人军团的厉害，忽必烈还是对他麾下的蒙古骑兵信心十足，这支部队随他南征北战，还从未有过败绩。

    忽必烈仍然不相信，这世间还有比他这支部队更强的存在。前番突袭战的惨败，那些失败者为了推卸罪责，自然要对敌人夸大其词的。

    他深信不疑。

    有句老话说的好，经验能帮助人，经验也能害死人。

    忽必烈现在就犯了“经验主义”错误，以过往的交战经验来揣度对手，他哪里知道，在战役地图之外，还有一个更为广阔的主位面。

    张弘范虽然有些不认同，却不再辩驳，这十万援军是他翻盘的最后希望，他当然要牢牢抓住，以期拯救自己的命运。

    事情就这么定了下来。

    很快，就有十万蒙古大军离开北大营军阵，向东西两面转移。

    …………

    临安城，北城楼。

    郭子仪作为二十万大军主将，并未出现在战场，而是一直呆在北城楼。他居高临下，观察着敌军的一举一动，随时准备出击。

    为了跟南宋大军对峙，蒙古大军也都走出北大营，在营地前面列阵。蒙古军队以万人队为单位，足足四十个骑兵方阵，让人看了头皮发麻。

    如此震撼的战争场景，只可能出现在游戏世界。

    忽必烈的御驾也出现在战场，不过是在中间靠后的位置。四十个骑兵方阵成四行十列排布，忽必烈的亲卫军方阵位于第四行第五列。

    就在这时，方阵两侧各有五个万人队向两翼移动，正是奉忽必烈之命，前往两翼增援的十万大军。

    即便如此，整个骑兵方阵依然一眼望不到边际，难怪忽必烈有此自信。

    郭子仪嘴角同样露出一丝笑意，“终于动了，就怕你们不动！”开战之前，军机处对贾诩的计谋有过一番详细评估。

    以十五万骑兵的实力，最多只能抗住三十五万蒙古骑兵，超过这个数就太勉强了，只能放弃斩首计划。

    为此，在城内指挥守城战的吴起，不得不调动所有的守城力量，展示实力，以此吸引敌人增援前线。

    果不其然，忽必烈上当了，而且一下就调走十万大军。

    如此一来，形势对南宋阵营大好。

    等到十万蒙古骑兵渐渐远去，郭子仪开始动了。

    “传令，全军准备！”

    城头令旗一挥，城池下方的部队立即收到讯号，命令如海浪般，迅速、准确地一层层传递下去，直至传递至每一位骑兵。

    得令，所有骑兵将士精神一震，开始用最短的时间检查装备，确认处在最佳作战状态。

    一场大战，一触即发。

    “出击！”

    郭子仪很是果断，没有一丝犹豫。

    “轰！轰！轰轰！”

    战鼓擂起，令旗招展。

    左翼，在突袭战时立下赫赫战功，斩杀伯颜的猛将恶来，突然睁开假寐的双眼，身下的罗刹跟着抖擞精神。

    “儿郎们，随我杀！”

    恶来没有二话，轻轻一磕身下的罗刹，就像一道利箭，率先冲向对面的蒙古大军。

    五万精骑犹如一个整体，轰隆隆启动，一时间烟尘滚滚。

    奇怪的是，左翼骑兵不是常规的笔直冲锋，而是沿着恶来的轨迹，斜斜由左插入中间地带，走了一个大大的斜线。

    同一时间，右翼的赵庄部也出发了。

    跟左翼一样，右翼也是斜斜由右侧插入中间地带，不出意外的话，两翼大军将在敌军中间地带汇合。

    在这过程中，中军的五万精骑纹丝不动，丝毫没有冲锋的意思。

    一次奇怪的冲锋！

    异人军团的异常很快被对面的蒙古大军察觉，忽必烈得报，豁然从座位上站起来，咧嘴说道：“他们还真敢来，好，那就好好战上一场。”

    虽然当上元朝皇帝，忽必烈体内可是流淌着草原黄金家族的血液，本身就是一位勇士，一位杀敌无数的大将。

    对于战场，忽必烈一点都不怯场。

    相反，异人军团的主动挑衅，一下激起了忽必烈体内的好战基因，他再也遏制不住体内沸腾的血液，决意大战一场。

    “呼啦！呼啦！”

    围在忽必烈身边的都是清一色的蒙古精锐骑兵，他们自然也无所畏惧。军令一下，一个个化身恶狼，恨不得择人而噬。

    几乎就在同一时间，蒙古骑兵军阵动了起来，先是第一行，接着是第二行，第三行，第四行，犹如排山倒海一般，势要掀起惊涛骇浪。

    整个过程中，唯有以忽必烈所在方阵为中心，周围的五个方阵没有动，忠实地护卫在四周，作为拱卫皇帝陛下的最后一道防线。

    风在吼，马在叫，大地在咆哮。

    上午十一时许，一场突如其来的骑兵对抗在临安城北郊上演。

    因为对峙的骑兵部队数量实在太过庞大，冲锋的骑兵激起的滚滚烟尘，几乎要将整个战场淹没。

    就在这滚滚烟尘中，异人军团的中军开始动了！