    顿时间，这个恐怖的沙虫之母渐渐地安静了下来。

    接着，它闭上了口器，缓缓地低下了头颅。

    云中鹤的手缓缓放在它的头上，几乎刹那间双方好像能够进入了某一种交流。

    这种动作整整维持了很久。

    身后大炎帝国高手和军队完全看得心惊肉跳的，完全不敢喘气。

    差不多两分钟后。

    这只巨大的沙虫之母直接脱离了云中鹤的手，直接钻回到地下，招到那两只奄奄一息的变异沙虫，直接含在嘴里，然后消失得无影无踪。

    它走了。

    当时在海底金字塔，那个变异魔蛟是选择了和云中鹤结盟，但是这只沙虫之母却静静地离开了。

    云中鹤望着它消失的痕迹，转身返回到行营之中。

    “接下来，我们行军再也不会受到了变异沙虫的袭击了。”云中鹤道。

    白飞飞道：“它没有像变异魔蛟一样效忠你吗？”

    云中鹤道：“变异魔蛟没有效忠我，而是一种结盟。这只沙虫之母稍有不同，因为我们杀死了它不少孩子，所以眼下已经是最好的结果了。”

    姬焰道：“之前，它是效忠了大咸魔国皇帝吗？”

    云中鹤道：“嗯，现在选择了中立。”

    姬焰道：“这不是一个好消息。”

    当然不是好消息，这么强大的变异征服竟然效忠了大咸魔国皇帝，证明它是何等之强大？

    ………………………………

    前往魔京的道路，地下的巨大威胁被解除了。

    接下来，就是空中的威胁了。因为这种变异蝴依旧充满了未知，最关键的是它的数量。

    如果真的如同蝗虫那么多的话，那就太致命了。

    一旦它的数量超过了几千万，几亿只的话，那么什么大型鼓风机，大型吞吸机都变得没有意义了。

    因为它们将会是铺天盖地而来。

    就如同现代地球的科技那么发达，但是面对蝗灾，还是没有特别好的办法。

    接下来，云中鹤在冷库之内解剖研究这种变异蝴蝶。

    最终差不多得出了一个结论，它们尽管经过了变异，但有些方面还是和蝴蝶一样的。

    就比如说，变异蝙蝠是靠超声波定位并且辨别方向的。

    而蝴蝶更神奇，它是靠磁场，它的体内有一个天然罗盘。

    在地球上就有这么一种神奇的物种，帝王蝶。

    每一年都有超过几亿只帝王蝶从加拿大迁移到墨西哥躲避寒冬，飞行距离达到近五千公里。但是这个飞行过程要持续几个月，然而一只帝王蝶的生命不超过五周，它竭尽一生也飞不完这五千公里。

    于是，这些帝王蝶会在迁移的过程中产卵，孵化出新的帝王蝶。而这一代帝王蝶，会履行上一辈的使命，最终完成迁徙。

    而它们就是依靠磁场辨别方向的，不但找到迁移的目的地，来年还知道怎么回家。

    而眼前这个变异蝴蝶，也有这种天然罗盘，能够辨别方向，而且经过了变异和强化。

    所以真正想要一劳永逸解决这种变异蝴蝶的攻击，还是要从磁场上考虑。

    接下来时间，云中鹤派人去抓来了几千只这种变异蝴蝶，而且是活的，放在温度比较低的冷酷之内。

    然后，不断地做实验。

    最终制造出了强电磁机器，而且还能发射出强磁信号。

    当然，这还不是什么电磁脉冲弹，远远没有那么先进牛逼。

    接下来，进行实战训练。

    首先派遣战俘穿着大炎帝国的军装，然后放出这些变异蝴蝶。

    果然，这些变异蝴蝶立刻朝着目标发动了自杀性攻击，疯狂地扑了过去。

    此时，几千米之外的电磁机器猛地开启，释放出强烈的电磁信号。

    顿时间，这些变异蝴蝶立刻进入了疯狂的状态。

    它们仿佛瞬间失去了方向感，也失去了目标，四处乱飞，而且互相撞击。

    “呼呼呼呼……”几乎短短片刻中，这些变异蝴蝶全部自毁了。

    事实证明，这种电磁武器是非常有效的。

    所以接下来面对大咸魔国，就算敌人出动天文数字的变异蝴蝶，云中鹤这边也可以轻松应对了。

    ………………………………

    彻底解决了地下和空中的威胁之后，云中鹤下令，大炎帝国军团出发，前往魔京。

    首先出发的是远征军的第一军团。

    在几十艘巨型飞艇的护航下，第一军团的十万大军，越过了红线，进入了魔京范围之内。

    果然……

    来自地下的威胁消失了，那些变异沙虫再也没有出动。

    而且空中也没有任何威胁，那些变异蝴蝶也没有出现。

    就这样，第二军团，第三军团，第四军团等等也纷纷进入魔京范围之内。

    最终超过五十万大军进入禁区之内。

    ………………………………

    因为这一路上非常小心翼翼，所以哪怕这片区域一马平川，但行军的速度也非常缓慢，每一日都不超过五十里。

    十天之后！

    “陛下，三天之后我们就要进入沙漠区域。”

    云中鹤点了点头。

    次日，大军继续前进。

    这片区域已经靠近了沙漠，更加孤寂苍凉，看上去几乎没有任何危险。

    而就在此时，忽然又斥候来报。

    “陛下，发现了一个痕迹，那边的泥土有被翻动过的痕迹。”

    当然，斥候的消息肯定是汇报给将领的，是下面的将领觉得这个消息非常重要，才会汇报给云中鹤。

    这个消息立刻得到了云中鹤的重视。

    云中鹤立刻前往，看到了斥候所说的这片不正常的土地。

    尽管做过掩饰，但还是能够看得出来，这片土地被翻过了，有人在这里挖过。

    “陛下，是不是变异沙虫在这里活动过？”姬焰问道。

    云中鹤脑子里面猛地一动，回忆起二十年前，他在柔兰城是如何消灭大西帝国的几十万大军的。

    不好，敌人也要上演火烧百万大军的计策，而且规模比云中鹤在柔兰城的那一次更大。

    云中鹤下令道：“全军准备，防火，防炸。派出精锐斥候，侦测方圆几十里内的所有土地，是不是有被挖凿过的痕迹。“

    “是！”

    几千名斥候飞奔而出。

    接着，云中鹤带人立刻撤退。

    仅仅片刻之后！

    “轰轰轰……”忽然这片地面上出现了一阵阵爆炸。

    地面被撕开了一个又一个裂口。

    紧接着，无数的黑油冲天而起，无数的天然气迸发而出。

    “轰轰轰轰轰……”

    方圆百里的地面上，不断爆炸，直接炸出了几百个洞口。

    无数的原油和天然气，从这几百个洞口喷发而出，直接喷射到几十米的高空。

    “轰轰轰轰……”

    然后，这些原油和天然气熊熊燃烧。

    瞬间，几百道火龙冲天，方圆百里的地面上，彻底化成了一团火海。

    非常庆幸，大炎帝国的斥候提前发现了这些异常，所以大军并没有进入这片火海。

    但是这片火海距离大军最近的地方，只有区区不到一千米。

    而最恐怖的是，这些火海是会蔓延移动的，因为喷涌出来的原油是会缓缓流动的。

    云中鹤这边可是整整几十万大军，移动起来不是很快，所以必须阻止这些火海的蔓延，让大军撤退，选择另外一个方向，绕过这片火海。

    “下令巨型飞艇，投掷钻地炸弹，封堵这些洞口，阻止天然气和石油的喷射。”云中鹤下旨。

    顿时，几十艘巨型飞艇出动，来到几百米的高空，在浓浓烟雾中，勉强瞄准了这些天然气和石油的喷射口，也就是火龙狂喷的地方。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十枚两吨级的巨型钻地炸弹，猛地投掷了下来，狠狠钻入了几十米地下。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵猛烈的爆炸。

    效果一半，只封堵了六个喷油口。

    什么？堵住喷油口是靠这种操作的？不怕反而炸出一个新的喷油口吗？

    一般来说，原油层都在千米之下，而钻地炸弹最多几十米，加上爆炸的威力，也到不了百米，所以根本打不穿到原油层，但是剧烈爆炸反而能够改变地质层，能够堵住之前被钻出的出来的出油孔。

    “轰轰轰……”

    接下来，第二轮，第三轮，第四轮的爆炸。

    直接将距离大军更近的几十个出口孔全部堵住了，就算地面上依旧有大火，也燃烧不了多久了。

    大军可以从容后退，离开这片危险区域。

    几个时辰后！

    大军成功撤出了这片火海威胁的区域，然后远远绕开了这片火海，继续深入。

    至于那片火海，或许等到暴雨倾盆的时候，大火会自己停下来的。

    或者等到压力没有那么大了，喷射不出原油的时候，它也会熄灭的。

    ………………………………

    四天之后，到达了戈壁滩的尽头，此时距离魔京大概只有千里左右了。

    “陛下，眼前就是沙漠了，此时距离魔京还有一千里左右，但全部都是沙漠地带了。”

    云中鹤下令军队暂停，在这里搭建临时行营。

    并且开始凿井，接下来这里会成为一个淡水补给基地。

    随着一声令下，几十台凿井机疯狂地转动。

    就算靠近沙漠，但是钻地几十米，甚至更深还是能见到水的。

    整整几天之后，在这片茫茫隔壁，钻出了上百口深井。

    接下来，就是要建造补给线，让大周，大赢的物资和淡水能都源源不断地运到这个行营中里。

    并且还要在这个行营构建防线。

    远征魔京已经过去了差不多两个月时间了，大军距离魔京还有上千里。

    这就是恶劣环境下的远征，没有办法的。

    ………………………………

    半个月后，云中鹤下令斥候部队，空中部队，率先进入沙漠，在前面探路。

    斥候部队行走五十里，检查没有异常之后，大军再深入。

    就这样亦步亦趋。

    大军深入了沙漠地区。

    这一日，大军已经深入沙漠三百里，此时距离魔京还有七百里左右。

    忽然。

    天上的飞艇响起了刺耳的警报声。

    “敌袭，敌袭……”

    “龙卷风敌袭，龙卷风敌袭……”

    前面的斥候小飞艇，立刻用无线电向大军报告。

    这些飞艇上的几名斥候看得清清楚楚，从远方几十里出，出现了一个无比巨大可怕的龙卷风，卷起了无数的风沙，正滚滚而来。

    而且这个龙卷风，足足有几百米的直径。

    再接近一些后，这些飞艇上的斥候看清楚了，这龙卷风不是天然的，而是变异乌鸦制造出来的。

    这一幕，云中鹤曾经在白云城也上演过。

    几万只的变异海鸥，旋转飞行，制造出巨大可怕的龙卷风，对白云城舰队进行了疯狂的屠杀。

    没有想到，现在敌人也玩这一套了。

    只不过，这一次在沙漠上演的这个龙卷风更加惊人了，规模和杀伤力比云中鹤在海面上的那个更加巨大。

    至少有十几万只变异乌鸦。

    一旦这个龙卷风席卷而过的话，那对军队会有可怕的杀伤力。

    这里可是沙漠。

    龙卷风席卷而过的话，人员伤亡且不说了，关键是淡水和物资都会被破坏。

    收到情报之后，云中鹤乘坐飞艇，飞上了天空。

    它也看到了。

    紧接着，第二个龙卷风也出现了。

    靠，这大咸魔国究竟有多少变异乌鸦啊，就眼前这些，只怕有十几二十万只吧。

    你也不怕造成生态灭绝啊。

    这两个变异乌鸦组成的龙卷风越来越近，而且速度非常快，最多一刻钟后就会来到大军的上空，给大炎帝国军队带来惊人的杀伤。

    云中鹤在飞艇之上，盯着这两股龙卷风，然后用九号精神病人量子的能力，开始计算这两支龙卷风的运行轨迹。

    仅仅两分钟后，移动轨迹计算出来了，并且在脑子里面画出了具体的路线。

    那么，这龙卷风的移动轨迹会改变吗？

    可以改变，但至少要提前好几分钟才能改变，临时想要改变是不可能的，因为这是十来万只变异乌鸦组成的龙卷风，一旦形成了惯性，想要改变是不容易的。

    那么如何消灭这群变异乌鸦，至少大规模消灭，毁掉这股龙卷风？

    很简单！

    计算出两股龙卷风的移动轨迹之后，提前在必经之地上投放燃烧弹。

    等变异乌鸦组成的龙卷风席卷过来的时候，会直接把可怕的火焰席卷起来，整个龙卷风内到处都是火焰，会对这些变异乌鸦造成毁灭性焚烧。

    而且这些燃烧弹里面有白磷，有氧化剂，有凝固汽油。

    一旦燃烧起来，根本就无法被扑灭。

    云中鹤立刻下令。

    “火炮准备，发射信号炮弹。”

    “轰轰轰轰……”

    十几门火炮，对着某一处沙漠空地发射，落地之后猛地炸开，但是没有火焰，这是信号弹，是标注目标用的。

    “兄长，看你的变异鹰隼了。”云中鹤道。

    随着周黑王一声令下，几百只变异鹰隼出动，每一只鹰隼都抓了一个几百斤重的燃烧弹，无比快速地飞了出去，然后俯冲而下，在云中鹤计算出来的目标地点投下这些燃烧弹。

    短短片刻之内，就投下了上百吨级的燃烧弹。

    总共四个目标地点，全部都是敌人变异乌鸦龙卷风的必经之地。

    而此时，控制大咸魔国变异乌鸦的大祭师显然也发现了不妙，想要更改移动轨迹。

    但已经来不及了。

    这两个巨大的龙卷风，依旧按照原来的惯性，疯狂席卷而来。

    “开火……”

    “开火……”

    随着一声令下，十几门火炮同时开火，瞄准了那几堆燃烧弹。

    “轰轰轰轰……”

    短短片刻后，四堆燃烧弹被点燃了。

    顿时间，燃起了惊天的火焰，这可是整整上百吨级的燃烧弹。

    燃烧的火焰，冲上了百米的高空，延绵几百米。

    “呼呼呼呼……”

    十几万只变异乌鸦组成的龙卷风，完全不受控制地席卷了过来。

    这漫天的火焰，瞬间被席卷上天。

    然后……

    前所未有华丽的屠杀开始了。

    所有人都见到了这华丽的一幕。

    这才是真正的惊天火龙啊，太华丽，太惊人了。

    无数的火焰，被龙卷风卷起之后，真的如同一条巨龙一般。

    龙卷风，变成了火龙卷风。

    依旧按照原本的惯性，不断席卷而来。

    因为这些变异乌鸦就算想要逃跑也是逃不掉的，它们自己也被这强大的惯性束缚住了。

    然后可怕的火焰，充斥到龙卷风的每一处地方。

    这可是燃烧弹的火焰，里面有白磷，有汽油弹，有氧化剂的。

    除非等东西全部烧完，否则根本就停不下来。

    于是，无数的变异乌鸦着火了，彻底熊熊燃烧。

    很快，整个黑色的龙卷风直接被烧透了。

    无数变异乌鸦的尸体，纷纷坠落，彻底烧成了焦炭。

    天上仿佛下了火雨一般，不断降落在沙漠上。

    几千，几万，十几万的火雨。

    这真的比任何流星雨都要华丽啊。

    就这样，短短片刻时间。

    几乎大部分的变异乌鸦，全部被烧死了，剩下的一小部分，彻底逃之夭夭。

    真是前所未有的华丽屠杀啊。

    但是……接下来不妙的事情发生了。

    这些变异乌鸦几乎全部死完，全部逃窜了之后，其中一股龙卷风没有停止，而且里面还有火焰。

    龙卷风是强对流层天气，原本应该消散的，但是因为这漫天的火焰，导致上下空气有巨大温差，所以这个龙卷风竟然保留了下来。

    艹，艹，艹。

    云中鹤赶紧计算，这股龙卷风的移动轨迹，并且在什么时候会消散。

    “第四军团，朝着两边撤退，快，快，快……”云中鹤下令。

    随着他的命令，第四军团的近四万人，立刻朝着两边疯狂奔跑。

    什么都来不及带了，只背着淡水和枪支。

    就这样，那股带着火焰的龙卷风依旧席卷而过。

    尽管云中鹤下令得非常及时，第四军团在最短时间逃离，但人数终究太多了，想要完全逃离太难了。

    还是有不少的将士，活生生被龙卷风卷起。

    许多子弹，炮弹，被席卷上了天空。

    “轰轰轰轰……”

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这股龙卷风里面，无数的炮弹爆炸，无数的子弹疯狂射出。

    这一幕……

    也很离奇，但是却让人心痛。

    终于，这股龙卷风在席卷了几千米之后，终于消散了。

    大炎帝国军团伤亡了几百名士兵，但是物资和炮弹被毁坏了不少。

    这个损失，终究还是能够承受的。

    毕竟，彻底消灭了大咸魔国近二十万的变异乌鸦，这是辉煌的战绩。

    所有人对云中鹤的敬仰，到达了前所未有的高度。

    若不是陛下，这次变异乌鸦的袭击，不知道会给大炎帝国军团带来何等的损失。

    大炎帝国这次远征，也带了不少变异飞禽。

    有几百只变异鹰隼，还有一定数量的变异乌鸦。但真正的变异空中主力是变异海鸥，它们是无法离开海洋太久的，更无法深入沙漠。

    ………………………………

    几十万大军重整之后，继续前进。

    这一次远征，果然不容易，这一路上都跟去西天取经一样，历经千难万险。

    这魔京果然强大神秘，还没有到达，就给大炎帝国军团这么多下马威了。

    但是……

    变异乌鸦的龙卷风，好像是最后一波了。

    接下来，哪怕在茫茫沙漠中行军，再也没有受到大咸魔国的袭击。

    好像，它们就在魔京等着了。

    而且接下来几天时间内，整个沙漠也也显得非常安宁。

    风和日丽的，偶尔还经过了绿洲，还有一些沙漠植物。

    风景还非常优美，但是整个军队的气息却很凝重。

    因为所有人都知道，距离魔京越来越近了。

    这个神秘，恐怖，黑暗的中心。

    大咸魔国皇帝，就在这魔京里面。

    时间一天一天地过去。

    云中鹤带领大军，不断行进。

    距离魔京越来越近。

    十天之后！

    天上的飞艇发来了无线电。

    “陛下，前面就是魔京。”

    “陛下，我们无比，无比，无比震惊！”

    “陛下，我们无法相信自己的眼睛。”

    “这竟然是魔京？世界上还有这样的魔京？”

    …………………………

    注：下一更五点左右，大家明早起床后再看啊，谢谢大家。

    月底了，有月票的恩公，愿意的话，投给我两张吧。

