    

    曼殊回头：“请问，还有什么事吗？”

    看在顾子轩比较识趣的份儿上，曼殊对他耐心尚可。

    “严顾两家的婚约……”

    顾子轩突然耳根泛红。

    他不知道自己为什么要问这个。

    其实，曼殊应该也做不了主吧？

    他哥和严思雨肯定是不成了，他妈倒是不想放过严家这块肥肉，加上顾家资金断链，又想给他和他哥分别找联姻对象。

    顾子轩自然是不屑一顾，他根本不会考虑联姻，也不会听他妈说什么。

    可如果人是曼殊，其实也不是不能考虑。

    毕竟，两家知根知底。

    不过，严家是铁了心不会帮顾家了，顾子轩觉得自己现在提一句，都是冒犯。

    曼殊没想到，顾子轩会提这个。

    “你知不知道，严家这边从来没承认过跟顾家的婚约？”

    曼殊这么问，顾子轩一下被问懵。

    怎么会呢？

    婚约难道不是两家默认的吗？

    怎么到了严家这里，又变了？

    “一切都是你们顾家搞出来的，严家这边没有否认，是看顾子墨和严思雨感情挺好，如果青梅竹马，能在一起自然好，如果不能，那就一拍两散。”

    “至于婚约，那是无稽之谈。”

    曼殊这话说完，顾子轩心一下子沉到了谷底。

    他庆幸自己没有问曼殊有没考虑跟他订婚。

    顾子轩压下心里那么一点别扭，故作轻松道：“那就好，我送你回家吧。”

    曼殊朝他摆摆手，表示用不着。

    自己拎着书包，很快就跨进了似锦小区的大门。

    在门口还遇到了接受完调查被放出来的那位张姨。

    张姨看到曼殊，也有点别扭。

    以前她只觉得曼殊回到严家，是抢走了思雨小姐的东西。

    可现在，严思雨做出那种雇佣人贩子，还嫁祸给她的事，张姨是彻底醒悟了。

    什么抢走，那分明就是属于人家曼殊小姐的。

    是严思雨，鸠占鹊巢，还意图把人家曼殊小姐赶走，霸占严家的家产。

    这会儿面对曼殊，张姨说不出的羞愧。

    想装作没看见，直接拎着东西走人吧，又晚了一步。

    “张姨。”

    曼殊笑着和张姨打了个招呼，俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    更何况，人家曼殊小姐还没做错什么，反倒是她，以前一直错了。

    “曼殊小姐。”张姨朝曼殊躬了躬身，很恭敬的样子。

    她其实有些后悔了，不该出来照顾严思雨。

    在严家不好吗？

    虽然只是保姆，但吃穿用度都不差，福利待遇还好。

    现在出来了，严家那边根本不再对她负责。

    前几天，她要去领工资，严家那边一口气给她结算了三个月。

    其他福利一概没有了的。

    她以为是管家那边寻思她过去一趟不容易，所以才一次结一季度的。

    谁曾想，管家说，之后她就不用去那边了。

    因为，严思雨出事，之后能不能出来都不一定，严家这边不会继续替她请保姆照看。

    所以，她这是被辞退了？

    这简直是晴天霹雳。

    张姨难以置信，自己在严家工作这么多年，会有被辞退的一天。

    那她以后怎么办？

    再去哪里找比严家更好的雇主？

