    上午，墨上筠忙完了手头的总结，就消失了两个小时，在远离训练场的僻静角落里补了会儿觉。

    等精神恢复得差不多了，她才踩着食堂开饭的时间，准时抵达了食堂。

    等她打了饭，学员们也陆续赶到，一眼看过去，也没有见到B组的身影。

    她想了下，才想起B组要被惩罚的事，于是心情一好，神情轻松地来到了教官的餐桌旁。

    没有注意，正好坐在了阎天邢对面。

    筷子一掰开，墨上筠就见对面阎天邢抬起头来，视线似有若无地停留在她身上，略带打量。

    “怎么，很高兴？”

    阎天邢眼眸微微眯起，神情飘忽不定。

    墨上筠拿起筷子，夹了一块红烧肉，“您的教官心情好，您似乎不大高兴？”

    话音落，红烧肉放到嘴里。

    阎天邢扫了眼她盘子里的菜，蔬菜还可以，肉的分量要比他人的要多一倍。

    俨然是炊事班班长给她开小灶了。

    等了片刻，也没等到其他教官到来，墨上筠吃完红烧肉，然后朝阎天邢问：“知道B组的惩罚吗？”

    “罚站。”

    “哦。”

    墨上筠兴致勃勃地应声。

    阎天邢忽然明白她这份心情是从哪儿来的了。

    幼稚。

    心里嘀咕着，阎天邢低头吃饭。

    两人几乎同一时间放下筷子。

    这时，教官们也陆续抵达，只是没有见到仲天皓的身影。

    “去哪儿？”

    见墨上筠起身，坐到她身边来的段子慕忽的问。

    “超市。”

    墨上筠压了压帽檐，闲闲地回答。

    这天气热得……她得去买个雪糕。

    “一起。”

    段子慕放下筷子。

    对面，阎天邢斜了他们俩一眼，起身走了。

    分明三十多度的天气，墨上筠不由得感觉到一阵冷气。

    但，一个人去超市也是去，两个人去也没区别，墨上筠遂跟段子慕一起走了。

    十分钟后。

    段子慕买了一瓶水，墨上筠买了个雪糕，然后站在训练场上看着B组以及仲天皓一起站军姿。

    两人站的位置很显眼，足够这十几个目视前方的人看到他们的身影。

    以及，看到他们喝冰水和吃雪糕。

    两人悠闲自在的，跟这十几个在太阳下被晒得大汗淋漓的人形成鲜明对比。

    “仲教官军姿挺标准的。”

    吃完雪糕，墨上筠无比凉快地发表了评价。

    “嗯。”

    段子慕赞同地点头。

    两人有说有笑。

    站军姿的列队里，十几双眼睛，恨不得将他们剥皮抽筋。

    太过分了！

    墨上筠当教官的时候，B组也不是没有输过，可，就是那么巧的，墨上筠两次都没有受过罚。

    现在，墨上筠一不当B组教官了，她们又输了，陪他们一起受罚的竟然是仲天皓。

    墨上筠这个前任教官，不仅不同情他们，还在一旁看戏吃雪糕！

    真是让她们恨不得泼她一身的瓜子和西瓜。

    过分！

    早已预测到这个结果的游念语，在亲眼看到这样的场景后，依旧对墨上筠这遭人恨的性子另眼相看。

    “墨教官，你们这样太过分了吧？”

    路过的涂生看不下去了，朝墨上筠和段子慕提醒了一句。

    “学习仲教官的军姿，有什么不对的吗？”段子慕看了他一眼，理直气壮地反问。

    涂生：“……呵呵。”

    呵呵。

    连个适当的理由都懒得给，他真是长见识了！

    涂生非常愤怒地走了。

    鉴于太阳很晒，墨上筠跟段子慕也没有站多久，戏看够了就回了宿办楼。

    只不过，一回到宿办楼，迎接他们的就是全面推翻被修改的训练计划。

    阎天邢这个神经病，把已经制定好的六月训练全部推翻，然后重新制定了一个框架，让他们俩先拟定一个符合框架要求的基本训练方案，然后再由其他教官提意见，最后再由他来进行润色。

    而，最基本的训练方案，只给了他们一个下午和晚上的时间，明天早上他就要看到完善的训练方案。

    墨上筠、段子慕：“……”

    妈的，阎天邢疯了。

    但是，能怎么办？

    做呗！

    墨上筠硬着头皮打开电脑，开始研究阎天邢给的最新框架。

    一个下午，不知道在心里骂了阎天邢多少变。

    不是说阎天邢这框架不对，但时间太赶了，又只有她跟段子慕两个人，可以说完全忙不过来，只能片刻不能分神地工作。

    这叫什么？

    红果果的报复！

    就连季若楠都对他们俩报之以同情。

    于是，墨上筠再一次熬夜，一直到第二天凌晨四点，才跟段子慕将下面二十多天的训练方案重新拟定好。

    两人在办公室的桌子上趴着休息了一个小时，哨声就响了起来，学员那边临时进行一次紧急集合，两人顿时睡意全无。

    原本墨上筠想着在上午偷懒补交，但看完最新计划的阎天邢，在上午九点就召集了所有教官开会，她跟段子慕不得不再在会议上打起精神对方案进行介绍，以跟其他教官讨论，再做修改。

    一番折腾下来，已经是三天后了。

    最新的训练方案出炉。

    墨上筠累得连做个阎天邢木偶扎针的心思都没有了。

    段子慕情况比她稍稍好一点儿，但也是被折腾得筋疲力尽。

    也是新方案做好，有了喘息的时间，墨上筠才忽然想起拜托钱泫调查的事，好好在宿舍补了一觉，才将先前充满电的手机拿出来，开机。

    登录微信。

    两天前。

    ——『钱$_$：墨大神，你这照片的人有点儿难找啊。』

    ——『钱$_$：车牌号也没有头绪。』

    一天前。

    ——『钱$_$：墨大神！』

    ——『钱$_$：有结果了！』

    ——『钱$_$：［图片］［图片］［图片］［图片］［图片］』

    ——『钱$_$：通过摄像图截图的，你看看是不是他？』

    ——『钱$_$：变化很大啊！你这照片是几年前的？』

    ——『钱$_$：不过这人的反侦察能力很强，城市里这么多摄像头都没有拍到他的正脸。』

    ——『钱$_$：墨大神，他到底是何方神圣？！』

    ——『钱$_$：人呢？！不是说三天之内吗？！』

    ——『钱$_$：你不会是出什么事了吧？』

    十分钟前。

    ——『钱$_$：墨大神，你说的那辆车我也找到了，应该是伪造的车牌，不过我找到了这辆车出现的记录，就两处，一次是半个月前，在一所大学附近出现过，旁边好像是什么军事基地吧；还有一次是四天前，在安城的安逸客栈门外出现过，停留了几分钟就走了。』

    ——『钱$_$：墨大神你再不出来我就要报警了啊。』

    将信息扫完，墨上筠回了一个字。

    ——『墨：在。』

    然后，在对方消息连续跳出来之际，她点开了钱泫前面发过来的几张图片。

    图片上有时间记录。

    全部是在上个月。

    像素渣，但这人独特的气质，让人一眼就能辨认出来，五张图片无一例外。

    装扮都相差不远，穿着不同款式的风衣，戴着一顶帽子，有侧脸的照片时，墨上筠放大去看，看到那种熟悉又陌生的脸，神情渐渐凝重起来。

    跟她发给钱泫的照片相比，确实有很大不一样。

    但，那浑身上下给人的气息，愈发的危险。

    这种神秘而危险的感觉，让墨上筠的心猛地往下一沉。

    她下意识地咬了咬唇角，只是感觉到疼痛后，才恍然回过神来。

    『他在这儿。』

    『上次司笙拍的照，不是巧合。』

    『他跟黑鹰的关系……』

    手指一滑，滑到了最后，看到钱泫各种兴奋和邀功的信息，紧缩的眉目渐渐舒展。

    她道了声谢，然后便退出了微信。

    手机关机，丢到了抽屉里。

    起身，出门。

    外面阳光正好。

    墨上筠将帽檐往下压了压，浑身笼罩在走廊的阴影里，不自觉流露的清冷疏离气息，让她愈发的神秘。

    在途经阎天邢宿舍门口的时候，墨上筠忽的顿住，偏过头的一瞬，那扇紧闭的门映入眼帘。

    与每个宿舍的门一般无二。

    但，有些东西看久了，自然而然就熟悉了。

    门，也一样。

    她伸出手，手指从门上划过，然后又落了下来。

    阴影下，唇角上扬。

    『你看，她累的连手都抬不起来了，还谈什么恋爱呢？』

