    “宫主，刚刚欧阳奎山所指的位置，不是正好是刚刚发生异动的方向吗？如此看来，多半是真的。”雪莺站在一旁等了一会，忍不住说道。

    “不急，若那里真的是太乙殿入口，岂会没有禁制守卫？就算其他人赶到，想要进去恐怕也不容易。”萧晋寒摇摇头说道。

    “您的意思是，欧阳奎山刚刚所言有假？这不太可能吧，他若有那个胆量敢欺骗我们，也就不会背叛百里炎了。”雪莺微微一愕，随即眼中闪过一丝轻蔑的说道。

    “欧阳奎山这些人的话不可全信，多一分堤防总不会错。”萧晋寒缓缓说道。

    说着，他屈指对阵盘一点。

    阵盘上浮现出一层耀眼光芒，随即朝着周围扩散而去，再次形成一个法阵。

    法阵闪动了两下，中央位置光芒一闪，一个人影浮现而出，却是卢越。

    “属下拜见宫主，突然召见，可是有什么事情吩咐？”卢越行了一礼，恭敬的问道。

    “你此刻在何处，刚刚可有感觉到什么？”萧晋寒问道。

    “属下现在正在先前我们分开处的东南区域，刚刚并没有感应到什么。”卢越闻言，回道。

    “明白了，你继续在那附近搜寻，若有发现，及时回复。”萧晋寒点点头，吩咐道。

    “是。”卢越点了点头，中断了通讯。

    萧晋寒手中掐诀，正要再次催动阵盘。

    就在此刻，他身上浮现出一道黑光。

    其面色微变，立刻一挥手。

    一个黑色阵盘出现在他手中，散发出一圈圈黑光，一个模糊黑色人影站在黑光之中。正是上一次和他密谈之人。

    “萧宫主，太乙殿入口已现。封天都也已经发现，正在朝那里敢去，我们已经按照计划，将一切布置好了。”黑色人影开口问道。

    萧晋寒闻言，眼底深处闪过一丝喜色，但只是一闪而没。

    “太乙殿在什么地方？”他略一沉吟，开口问道。

    黑色人影一挥手，手中黑光凝聚，化为一面地图，上面有一个标记，和刚刚欧阳奎山所说的地方，基本一致。

    “好，我立刻过去。”萧晋寒点了点头，立刻说道。

    黑色人影嗯了一声，中断了通讯。

    “走！”萧晋寒掐诀一挥，白光往前飞射而去。

    雪莺眼中一松，手中也挥手打出一道光芒，注入身下白光之中。

    白光飞遁的速度，立刻加快一些。

    一行人往前飞了片刻，一道蓝光在一行人右前方浮现而出，迅疾无比的飞射而来，眨眼间到了眼前。

    雪莺眉头一皱，手中法决一催，停下了身下的白光，正欲张嘴呵斥，却被萧晋寒用眼神止住了。

    前方蓝光一敛，现出了一行人身影，是一群沧流宫修士，为首之人，正是宫主洛青海。

    “萧宫主，还有雪副宫主，我等可真是有缘，竟会在这里相遇。看诸位这般急冲冲，不知是想要去什么地方？”洛青海冲萧晋寒等人一拱手，笑着说道。

    “洛大宫主，有话就请直说吧。”萧晋寒神色不变，淡淡的问道。

    “呵呵，萧宫主真乃快人快语。那我也不隐瞒什么了，洛某在前方发现了一处遗迹，里面有一处禁制颇为难缠，我等已经尝试了数日，仍然没能将其破开，料想其中必然藏有重宝。恰逢萧宫主路过，不知可有兴趣一起去看看？”洛青海笑着问道。

    “重宝……不知在什么地方？”萧晋寒目光一闪，问道。

    “就在前面不远处，只有不到半日的距离。”洛青海朝着来时的方向一指，说道。

    萧晋寒顺着对方所指方向望去，发现其所指的不是太乙殿入口方向。

    “据我观察，那禁制之下恐怕是一处古墓，虽然不知埋葬的是谁，不过肯定是个大有来历之人。”洛青海说着，取出了一块蓝色玉符。

    一挥之下金色牌子，玉符顿时绽放出明亮蓝光，凝聚成一面水镜，里面显现出一片狂风呼啸的荒野，风沙翻滚。

    一处地面上赫然有一个巨大黄色光罩，呈现出椭圆状，给人一种混混沉沉之感。

    光罩之下，隐约能看到一座巨大陵墓，仿佛一头巨兽匍匐在地上，透过水镜仍然能感受到期散发出的逼人气势。

    “看来洛大宫主运气真是不错。不过如此宝地，你们沧流宫一家独得岂不更好，为何要来邀请我们？”萧晋寒看了水镜两眼，点了点头，随即又问道。

    “萧宫主，洛某刚刚已经说了，这陵墓外的禁制极为厉害，我们倾尽沧流宫所有的力量，攻打了几天，还是没能打开。再耽搁下去，恐怕会引来其他势力的觊觎，所以这才来请萧宫主一同前往，你我两家协力破开禁制，平分里面的宝物，如何？”洛青海压低几分声音，神色凝重的说道。

    “连苍流宫宫主都没能破开的禁制，萧某只怕也是无能为力。”萧晋寒目光闪动几下，摇了摇头说道。

    “关于这个，萧宫主尽管放心，洛某研究了那法阵几日，虽然没能将其破开，不过也想到了破解之法。只是这破解之法需得有六位金仙一起出手，才能施展，所以才来邀请萧宫主。”洛青海笑道。

    萧晋寒听闻此话，略一沉吟，旋即转身看向雪莺，道：“既然只需要六人，你们沧流宫有五位金仙，只要再多一位便够了。雪莺，你就带着他们几个，随洛宫主走一趟吧。”

    “可是宫主，你不是怀疑那……你独自一人前去，万一他……”雪莺听闻此话，面色一急的传音说道。

    “你不用担心，我自有分寸。”萧晋寒摆了摆手，打断了雪莺此话，说道。

    雪莺听闻萧晋寒此话，便没有再说什么。

    “有雪莺副宫主前往，也是一样的。雪副宫主，事不宜迟，我们这便出发吧。”洛青海闻言，催促道。

    说完此话，他挥手发出一道蓝光，包裹住苍流宫一行人朝着前方飞射而去。

    “宫主，那我这便去了。”雪莺对萧晋寒微一点头，翻手祭出一个飞燕形状的飞舟，载着其他人。

    “放心去吧，好好协助洛大宫主。”萧晋寒淡淡吩咐道，在“协助”二字上加重了几分语气。

    雪莺闻言，旋即也不再多说什么，掐诀一点。

    飞燕飞舟朝着前方飞去，转眼间消失在远处天际。

    萧晋寒看着朝着两拨人远去方向望去，目光闪烁，直至对方身形消失，这才身形蓦的化为一道白虹，继续朝着前方而去。

    数日后，一道白光从远处飞射而至，落在了一处巨大峡谷上空，现出萧晋寒的身影。

    他倒背着双手，仍有呼啸的冷风吹得其衣衫猎猎作响，目光朝着周围望去。

    按欧阳奎山和那个黑影先前所指位置来看，应该就在这里附近了。

    半晌，他眼睛忽的一亮，身形顿时电射而出，无声无息的朝着峡谷一个方向飞去。

    ……

    峡谷下方，赫然有一面巨大方形白色石壁，足有数百丈大小，表面光滑无比，看起来有些像一座大门。

    石壁上从左到右，赫然铭刻了一副山河图案，栩栩如生。

    白色石壁之上，此刻浮现出一层厚厚白色光幕，闪动不已。

    白色石壁前方，赫然已聚集了不少人，隐然分成了四波。

    其中最大的一拨人是伏凌宗众人，几乎其所有进入秘境之人都在此处，除了封天都，齐天宵外，还有其他三名金仙。看起来只是少了一两个真仙修士，估计是陨落在仙府某处了。

    伏凌宗众人不远处，站着一群异族修士，正是南黎族那些人。

    不过南黎族的四位金仙，此刻只那个古稀老者和鹤发老妪两人在此，另外两个金仙却不见踪影，真仙修士数量也只有原先的一半，不知是他们兵分两路前进，还是另一路人已经陨落。

    另外两拨修士人数最少，一拨是欧阳奎山等三个烛龙道金仙。

    另一拨人数更少，只有一男一女两人，站在距离众人最远的地方。男的是个身穿黑袍的老者，黑须黑发，神采奕奕，女的则一袭黄裙，姿容姣好。

    若是韩立在此，当可认出，二人正是呼言道人和云霓。

    就在此时，半空中金光一闪，一个身影无声无息的浮现而出，面孔方正，唇生银须，一袭金纹白袍无风自动。

    来人虽然没有说话，且身上也没有一丝一毫的气息逸散而出，却让在场肃然一静，所有人都感觉一股无形威压油然而生。

    这白袍男子，正是萧晋寒。

    他的突然出现，让在场众人一惊，只有欧阳奎山等三人面露喜色，迎了上去。

    “拜见宫主。”

    “你们此番立下大功，等出了仙府，重重有赏。”萧晋寒看了三人一眼，点了点头。

    “多谢宫主。”欧阳奎山三人一喜，点头道，然后走到一旁，垂手而立。

    萧晋寒又转首朝着南黎族和呼言道人，云霓等人看了一眼，眉头微不可查的皱了皱。

    “宫主，这些人此前应该也在附近，看到天象后在这几日里陆续赶了过来。”欧阳奎山注意点萧晋寒神情，连忙传音解释道。

    萧晋寒微微颔首，没有回话。

    欧阳奎山三人见此，面色微微一松。

    “原来是萧宫主到了。想不到你也来的这么快，不过怎么只有你一个人，仙宫其他几位道友呢？”封天都看了过来，眉梢一挑的问道。