    傍晚时分，户部山积善堂的一间屋子里。

    三十余岁的书生沉吟着，敲着桌子说了一句话。

    “朝宗，我近日忽然想到了东汉末年何进引董卓驻关中一事，你对此怎么看？”

    说话的书生叫冒襄，字辟疆。他出身南直隶如皋县的望族，其父官致按察司副使。

    冒襄相貌十分英俊，浑身上下有股洒脱隽永之气，举止温文尔雅，气质超凡出群。

    与他对谈的青年书生比他略小几岁，叫侯方域，字朝宗，是已致仕的户部尚书之子。

    侯方域也是相貌堂堂，翩然佳公子模样。

    “冒兄想说什么我自是知道。但，王笑与董卓不同，我们与何进更不同。”侯方域道。

    他说话时忍不住又向门外看了一眼，像是在等待着什么。

    冒襄道：“人不同，道理却相通，乱世强者为雄、兵者为王。方以智劝我们引王笑入南京，这是干戈倒拿，将柄端递给别人，一旦功决不成，你我便成乱恶之台阶。”

    侯方域道：“当年何进是大将军，掌握兵权，引董卓诛十常侍确实是不智。但如今我们是什么人？只是未中第的书生耳。

    反观郑元化、应思节又是什么人？手握重权，欺压幼主，倒行逆施，使江南民不聊生！若不引王笑清君侧、诛权臣，我们便任他们一直把持朝政？或者眼看冲突再起，战乱席卷江南？”

    冒襄嗤笑一声，道：“驱虎吞狼，不智也。”

    “事到如今，已无路可走。徐州这一战死了多少人你也知道，大家都是楚朝臣民，本该合力抗虏，如今……生黎何辜？

    郑元化趁火打劫在先，误的却是陛下。现在山东已有消息传出，齐王有称帝之意，一旦他与王笑造反，祸起萧墙之内，国必亡矣！

    还有江南官气……烂透了啊，郑党敲骨吸髓、搜括民财以奉骄兵悍将抵挡王笑，若再不扫除这些奸邪，局势必愈演愈烈！”

    侯方域说着长叹一声，开口又念了一句诗：“一年血比五年税，今岁监追来岁银。可怜卖得贫儿女，不饱奸胥一夕荤……江南如有大病，急需猛药，我愿作引。”

    他这边声声动情，冒襄却是好整以暇饮了一杯茶。

    “朝宗，你实话和我说一句。”冒襄缓缓道：“想要清君侧，你是出于一片公心，还是为了……个人的前程。”

    “你我相交多年，你便是这样看我的？”侯方域不可置信。

    “我信你，但我不信沈次辅。”

    侯方域道：“我们本就不是为了沈次辅，方兄与陈兄都说了，等除掉了郑元化，我们让沈与王相斗，只等天子亲政。”

    “幼稚。”冒襄道：“除郑元化之后，放眼楚朝，谁还能与王笑兵力相抗？”

    “武昌还有镇南侯孟世威，福建还有南安侯郑芝龙，天下间还有我楚朝万万将士！”侯方域道：“除了北江四镇，我们还有六省总督，每省兵力都只比王笑略逊。只等扫除奸党，让朝廷再无党派、再无南北之争，上下一心，何愁不能北复？”

    “那我们与郑元化有何区别？奉养骄兵悍将、内斗。做来做去都只是这些。上下一心？空想。”

    “那你说怎么办？”侯方域问道。

    冒襄苦涩一笑，道：“我能有什么主意？我又不像方以智和陈慧生，早早入仕为官。”

    “你既无主意，为何每每说方兄的提议不好？”侯方域问道。

    说完，他眉头一皱，补充道：“当此乱世，我辈当奋不顾身。若前怕狼后怕虎，何日能成事？难不成我们只要高谈阔论便能治天下。”

    冒襄道：“你真要我说这提议哪不好？”

    “说。”侯方域已有些生气。

    “你别嫌我说得直白。”冒襄四下扫了一眼，道：“我们复社成员都是什么身份？江南官宦、科举士族、耕读人家，我们家中都有田地、都有生意，不然怎么供我们读书、清淡？”

    侯方域不答。

    冒襄道：“那我再问你，王笑是什么人？分田地、加商税，山东到现在都没开科举，倒是有个公务能力考试，让读书人和下民一起参加。今天我也看到了，王笑对付士族从不心软，等着看吧，徐州大户不是他的对手。”

    他说着，指了指侯方域，指了指自己。

    “你比我聪明，其实我不说你也知道。你我与王笑，势不两立，此利益相悖也。无关政见、无关黑白，只是我们与他身份、身世不同。”

    侯方域道：“我知道。”

    冒襄又道：“反正我空有才名，这么多年却举人都考不上，呵，六次落第。只要我投靠王笑，前方自然高官厚禄、锦绣前程！

    但，我的父母、亲朋、乡党，还有复社诸人怎么办？我若迎王笑入南京，此举背叛亲族、乡党，问心无愧乎？”

    侯方域坦然抬头，道：“此为国家大业，为百姓免于战乱，我侯方域问心无愧。”

    冒襄微微一笑，又问道：“你是为了避免内战，为了家国百姓。那，方以智、陈贞慧呢？”

    “冒兄！我四人多年之义，你便这么怀疑他们吗？！”

    “知人知面不知心。”

    “既如此，你何必跟来？！”侯方域问完，恍然了一下，又道：“哦，你以为董小宛也会来？”

    冒襄转了转茶杯，有些落寞道：“其实，女人也没什么意思，人活着就是没什么意思。”

    侯方域叹息一声，觉得冒襄变了。

    三年前冒襄北上游历，今年归来时正好遇到建奴入关的散兵，他所带的仆婢被杀掠了二十几口。

    也是那之后，冒襄似乎吓坏了，也厌倦了议论朝政、救亡危急，这次乡试落第之后，有了不再出仕的想法。

    侯方域于是劝道：“如今郑党把持科举，你我落第实属意料之中，能中举才是怪了。你才三十出头，以后还有机会。我们一起立志的啊，出仕为官，光复河山……”

    “你不懂的。光复河山？你甚至都没见过那些蛮人。”冒襄叹道：“你们这样有什么意思？以为自己救得了家，救得了国？我只问你们，自个的仕途顺遂吗？呵，不如趁着年华尚好，及时行乐。”

    他说完，站起身，又道：“朝宗，我提醒你一句。你以前说‘嫡皇孙是天下正统，此纲常。王笑是外戚叛逆，必除之，此祖训礼仪。’如今却你想到联盟王笑，这是你妥协的第一步。有这一步，你还会再妥协下去……你我，都不复是当年意气书生了。”

    “冒兄，我们当初说好了四人同进退！”

    “方以智少壮登科，他倒想和我们同进退，行吗？若非如今他被罢了官，能有空想起你我？多说无益，我走了，且回南京。放心，你们的事我不会告诉任何人，我从不向人妥协。”

    看着冒襄的身影走出房门，侯方域有些伤感。

    他低下头，喃喃道：“你不妥协，但你逃了……”

    ~~

    侯方域独坐在屋中等了许久，终于听脚步声传来。

    进来的是陈贞慧，也是‘复社四公子’之一。

    陈贞慧四十余岁，本已出仕，因被郑党迫害，剥了功名。

    “王笑下山了，李大家应该也快回来了……辟疆呢？”

    “冒兄走了，回南京了。”侯方域勉强笑了笑，道：“陈兄知道的，他离不开那些姬妾，而且现在又想追逐董小宛。”

    陈贞慧道：“你不必找理由，我知道的，他觉得我们这是在驱虎吞狼。没事，只要能让内战不起，我随他怎么想，无愧于心便是。”

    “方兄呢？”

    “他见徐州城在分田安民，摁捺不住，跑去看王笑是怎么施政的，晚间应能回来……”

    正说着，李香君与顾横波也回来了，她们向余家相送的奴婢道了谢，方才进了院子。

    “怎么样？今日见那王笑如何？”陈贞慧急问道。

    侯方域仔细看着李香君，长舒一口气，微微一笑：“你无事便好，慢慢说。”

    李香君秀眉一皱，低声道：“事有不好，我在山顶见到柳岚山了，他成了国公的俘虏，国公似乎向他盘问我们。”

    陈贞慧道：“难怪我闻到一股若有若无的臭味，原来是柳臭嘴也在徐州。”

    他向来瞧不起柳岚山，别的不说，柳岚山为了功名娶了郑元化的庶孙女、想纳妾又不敢于是整天道貌岸抨击旁人的样子就让人厌烦……

    更让他生气的远不止这些，陈贞慧每听到其名都要多骂几句——

    “八股文章、诗词歌赋全都作得如狗屁一样的人，也能中进士？郑党把持科举，不除之，天下文人永无天日！”

    侯方哉微微皱眉，沉吟道：“无妨，柳岚山既还是俘虏，说明王笑与郑元化绝无和解的可能，我们还有机会。”

    顾横波忽然笑问道：“你们既是想不生内战，何不让国公与首辅好好谈谈？反而庆幸他们有冲突？”

    陈贞慧正色道：“既要避免内战，又要除掉郑党奸恶，此一举两得。”

    顾横波抿嘴一笑，道：“是我多嘴了，不打搅你们议事。”

    说罢，她带着仆婢回房。

    那边侯方域见怪不怪，挽着李香君的手，柔声道：“辛苦你走一趟了。”

    “无妨，奴家也算是个有名气的，国公是驸马，他不管是捉了、还是杀了奴家，都与声名有损，不会动手的，公子不必担心。”

    她一双美目看向侯方域，又轻声道：“公子为救苍生而奔走，奴家虽风尘女子，能为此事出力，亦有荣焉。”

    陈贞慧叫了一声好，抚掌道：“李大家果有侠气，羞杀多少须眉汉子。”

    “进屋再说吧……”

    ~~

    “我以刘裕‘取位无愧’之言试王笑，未见其有丝毫反应……这一次，竟是真看不出来他的想法。”

    李香君说到认真时，称呼上的细节也不那么在意，露出沉思的表情。道：“要么他就是毫无叛逆之心，要么就是城府极深……但这也要是官场上浸淫数十年的老臣才能做到的吧？”

    陈贞慧点点头：“他既无反心，我们就继续行事吧。”

    “他若是香君所言的城府极深者呢？”

    “若是这般，至少他还懂得收敛，也好过别的军阀……吧？”

    侯方域无奈地微微一叹，道：“香君，你继续说。”

    “他似乎不像传闻所言那般好色，对我与顾媚都是一幅疏离的态度，唯独听到董小宛时微有些走神……”

    “但说他不好色吧，他很是宠溺秦氏女，堂而皇之地与之牵手、交谈，视旁人如无物，眼中毫无纲纪，与其他说有反心，倒不如说是……藐视皇权？”

    “他许久都在审问柳岚山，而且不介意被我们看到，反而像是故意让我们见到柳岚山，观察我们的反应……”

    “让我最心悸的是那句诗，‘宜将胜勇追穷寇，不可沽名学霸王’。虽只有残句，但其中的霸气，我平生仅见，越想越是不寒而栗……”

    “千古文士对楚霸王项羽有褒有贬，推崇甚多，贬者也是哀之。但他这种对楚霸王的轻视……怎么说呢？古往今来，我真是从未见过如此霸道的人，他非是作不出全诗，而是只要这一句残诗，就足以压住戏马台上的雄风。以他如今功业，让人心服口服……”

    李香君说到这里，眼中还带着深深敬畏……

    侯方域、陈贞慧亦是良久无言。

    三人都是诗词大家，虽不似唐宋名家能作出烁古传今之作，也是当今翘楚。

    但，不知如何评点。这句诗，格律已不重要了，气魄就超出了诗词本身，脱开了他们写诗的框架。

    就好像刘邦的《大风歌》，论意境无非是“风吹啊，云飘啊，我统一天下衣锦还乡了”，换个人写出来，谁都可以评点一句“你就吹吧”，但配上人家的身份，偏就是大气磅礴气势雄浑。

    而今天这句诗，换个人写出来，无非就是“别让敌人跑了”，能有什么意境？偏人家有这个气魄。

    哑口无言了良久，侯方域忽然身子一颤，脸色发白。

    陈贞慧问道：“怎么了？”

    “我忽然想起那首《沁园春》，当年，所有人都以为这是王笑为了吹捧先帝所作，如今看来……”

    李香君一愣，呆了片刻，只觉遍体生寒。

    她太懂诗词了，仔细琢磨之后，越想越惊。

    她想去问问柳如是：“你怎么看这几首词？当年他才多大，才有多少经历？”

    也想去问问顾横波：“你说爱慕他？你真敢爱慕他？不怕他怀疑你居心叵测一刀杀了你？”

    良久，还是陈贞慧喃喃道：“我们怎么办？他若有叛心，我们还能迎他入南京不成？”

    侯方域有些乱，道：“等方兄回来再商量吧。”

    李香君回过神，想了想，轻声道：“只怕……没有选择了。公子说的不错，他确实有动兵的打算。想必等他把北边的兵马调来，江南又是一场生灵涂炭。宜将胜勇追穷寇，他的意图诗里表露的很清楚。”

    “确实如此啊。”侯方域叹道：“没有选择了，只能先弥消战火，再徐徐图之。继续说吧。”

    接着，李香君娓娓道来，最后又说了与今天与王笑分别时的场景。

    “看完戏马台，司马寿请他去家中小坐，王笑言‘不必去了，想必你等把家中值钱物件都已收拾起来，去了也无甚好看’，诸人俱惊，无敢应话者。”

    “只过了片刻，王笑却又朗笑，言‘戏言罢了，你等勿惊，我若真对你们那点家当感兴趣，今日一到户部山便直接去你等家中了，何必来这戏马台？’，诸人依然惊恐不定，惶惶不安，不知他为何要这么做……”

    侯方域沉吟起来。

    过了一会，他缓缓道：“徐州大户要想抵抗新政，唯有抱团。只要他们抱团，王笑就不敢动手对付他们，否则徐州必乱。”

    陈慧贞道：“不错。王笑想要破局，唯有分而化之，个个击破。但，为何不私下拉拢其中一两家？”

    “他不想谈条件。”侯方域道：“他不给任何人讨价还价的余地，他是在磨徐州大户们的胆气，只要有一人熬不住了，这些人就要全盘瓦解。看着吧，徐州大户撑不住两天。”

    “这……行事未免也太霸道了。”

    “比前他先前对孔家的所作所为，已经算是很温和了。”

    “能化暴虐为温和就好啊，说明他还不是无可救药。”

    侯方域点点头，向李香君柔声道：“今日辛苦你了，我与陈兄再商议些事，顺便等等方兄回来。”

    李香君笑了笑，款款退下。

    侯方域目露沉思，敲了敲桌案，似遇到了难解之处。

    “如何？”

    “只怕王笑不会答应我们的条件。”

    “奉正统天子、削齐王之权，扫除奸党、保境安民，哪桩哪件不是好事？”陈慧贞道：“等他到了南京，大可在江南施行他的新政，分田地、收商税，我陈家的田地可第一个拿出来分！我陈家商铺，也第一个缴商税！”

    陈贞慧说到激昂，又道：“我们能让武昌的宁南侯孟世威响应他，宁南侯当年受你父亲提拔，又有清君侧之意，必举旗；我们还能让沈次辅劝降江北三镇，在南京可与他理应外合；到时我们再振臂一呼，召集复社成员共攘大义！”

    侯方域道：“我总觉得有哪里不对，说不上来。如果……我是说如果，我们被沈次辅利用了如何？等王笑出兵，孟侯若是不来、三镇若是不降，则战乱必久，遗祸无穷啊。”

    “不会的，次辅再如何，总不会拿江南百姓做筹码。”

    侯方域点点头心想也是，但又道：“我总觉得王笑不会答应我们，尤其是让他背叛齐王。”

    陈贞慧瞬间郑重起来，道：“这条件他若不答应，我绝不迎他入京！”

    “齐王是庶出，陛下是嫡孙，此乃君臣礼仪纲常！纲常若失，我等还算什么？若无纲常，是否我等西面降反贼亦可？北面降建奴亦可？若无礼仪，我等与猪狗何异？”

    “天子已立，自然绝无更替之理。此事，我也宁死无改！”侯方域强调了一遍，这才又道：“但我们不肯退让，王笑很可能不肯答应。”

    “为何不答应？没有理由不答应。”

    “今日香君所言有一细节，王笑溺宠那秦氏女，可见他是重情之人，而非市井所言重色之人……齐王能得王笑扶持，最关键处在于公主。王笑若顾夫妻之谊，自然难答应此事。”

    “朝宗如何这般确定？”

    侯方域自嘲一笑，道：“王笑与我，一类人也。”

    陈贞慧愣了愣，不敢相信道：“天下事，系一女子乎？”

    “红颜祸国，自古皆有。”侯方域道：“若把香君与王侯之爵放在我面前让我选择，我弃王侯、而娶香君。”

    “呵，那是你现在未见到王侯之爵摆在眼前。”陈贞慧道：“你论断草率了，我实不认同。”

    侯方域以手指天，坦诚道：“我赤诚之心，天地可鉴。”

    陈贞慧又气又笑：“好你个侯朝宗，你再赤诚，与我说这些有何用？我又不是你的美娇娘。”

    “我说了，我与王笑相类，若说有不同之处，他更多情、我更专情，但我知他想法。”

    陈贞慧不喜侯方域每每三言两语又要转回这些风花雪月，皱了皱眉，又问道：“你知他想法又待如何？”

    “我听说他外室甚多，可向陛下请一道旨意，允其纳妾。”

    “以己推人，荒唐。”陈贞慧道：“何况我们如何请得到陛下的旨？”

    “先承诺王笑便是，此事最好不是由我们开口，先由美姬央他一番才好。”侯方域敲了敲桌案，道：“但还不够，要想让他疏远齐王姐弟，须先想办法乱了他的心……可惜，顾媚风评不佳，他看不上眼……”

    陈贞慧摇头叹了叹，道：“我看是秦淮花场迷昏了你的眼，越说越离谱。”

    侯方域抬起头，眼神坦荡，缓缓道：“冒兄把我们比作何进，引董卓诛十常侍。为了陛下，为了大楚社稷，这也是无奈之举。那，何不再学学司徒王允？”

    王允？

    这么一说吧……陈贞慧忽觉得若换作自己，若有枕边风一吹，确也是更容易被说服。

    这些天都满腔热血激昂，此刻忽然也有些想念秦淮河畔了……

    “刚才李大家所言……董小宛，能把她也请来？但，怕是难吧？”

    “她是香君的手帕之交，我看怎么问一问香君。另外，冒兄正好回南京了，她应该正好想要躲冒兄……”

    “还是等密之回来再议议吧。”

    “也好……”

    两人闲聊着，苦等方以智回来，渐渐又骂起那柳岚山。

    “呵，那只知高谈阔论之辈，提他做甚……”

    “若非郑党把持科举，他也能入仕焉？看那劣等文章，惹人发笑……”

    “听说他献计关明，以高位哄骗马时胜投诚，弄巧成拙，这才兵败如山倒……”

    “什么样的人就出什么样的馊主意，鼠目寸光……”

