    第56章 徐州之战五

    陆俊冯军立于阵前，思考着这一战怎么打。

    “我们的兵力处于劣势，继续分兵不适合。徐州军右路是许舒鑫指挥，经验相对差点，集中兵力打崩他是最好的选择。”陆俊仔细的观察着两边的阵型。

    “嗯，给我一半重步兵，另外再给我两千五百陌刀兵，我去把左路拦下来，你尽快结束右路的战事，城里的两万多人交给邓明，他会处理好的。”冯军眯着眼睛看着左路，那边有五千骑兵，两千五百陌刀兵足以。

    “好，坚持住，虽然那边也有五万人，不过近战兵只有三万五，让邓明再调一批弓箭手给你，要不然不好打。”陆俊点点头，不再犹豫，直接调转马头，往右侧而去，一路断发出号令，两万大军开始调整阵型。

    冯军长舒一口气，让传令兵到大营调弓箭手来援，七千五百重步兵开始缓缓向左侧行去，两翼各安排了一千陌刀兵。

    洹州军的大营距离徐州城十里，为了赢得缓冲时间，这次洹州军都是贴着大营战斗，七千多重步兵排成整齐队列，战线长达两里，开始向徐州军行去。后面大营，两千弓箭手快速出营，跟在了大军身后。

    许兴国看着在阵前两里之地停下的洹州军，手心里开始冒汗，虽然担任过一州都督，也在边军历练过，但指挥数万人作战，其实也是第一次。

    洹州军战力强悍，三万对六万打的十分轻松，虽然眼前只有一万人，但许兴国却没有必胜把握。

    原本许兴国是建议据城而守的，但这个提议被朱恪拒绝了。

    作为大夏最强的世家，朱恪无法容忍在兵力占据优势的情况下被人堵在城里。

    之前一战都是州郡兵，战力和装备都不如战兵，这次十万大军都是战兵，朱恪不信这样的优势下还打不赢。

    这一战必须打，十多万大军不敢野战，朱家就算守城赢了，也没有资格再争夺大夏的控制权，大军的士气也会一落千丈。

    冯军静静的看着两里外的徐州军，这一战，自己只要拖住就行，不需要自己主动进攻。

    陆俊统帅的两万大军也已整理好队形，五千重步兵全部放下盾牌，手持长柄武器，这一次，重步兵们不再防守，而是要展开攻击。

    近三十员战将位于阵前，他们将负责打开缺口，同时清理徐州军的强者。

    十万大军，能打的还是不少，虽然比不上高资质从属，但对付低资质从属还是没问题的。

    回头看了看，冯军已经调整好了阵型，弓箭手也已经到位，陆俊扭了扭脖子，发出“咔咔”的响声，深吸一口气，手中的令旗挥下。

    大营高台之上的邓明微笑一下，说道：“擂鼓！”

    隆隆的鼓声想起，最前排的一万人马开始缓步推进，两翼是两千陌刀兵，防止骑兵冲阵，最前方的，是三千弓箭手，他们会在进入射程后停下脚步，紧随其后的是五千重步兵，他们会在弓箭手停下后继续前进，第一批冲击敌阵。

    第二方阵是剩下的两千五百重步兵和五千多轻步兵，轻步兵里刀盾和长枪兵各半，负责在第一方阵打开缺口后，稳固和扩大缺口，增加接触面，更好的发挥出大军单兵战力强的优势。两千弓箭手将打乱分散在到轻步兵中去，五人为一个战斗小组，快速杀伤敌军。

    许舒鑫恨恨的看着逼近的敌军，心里很不是滋味，对方明显是觉得自己经验不足，好欺负，所以更多的兵力投入到自己这一侧。

    “等着吧！小看我，是会付出代价的。”许舒鑫咬着牙嘀咕着。

    “传令，前阵防守，弓箭手直接对敌军后排射击，左翼压上去。袁兄，你带骑兵到右翼去，自己找机会。”许舒鑫稳住心神，开始下达指令。

    这一次，许舒鑫前军安排了两万大军，包括最强的三千重步兵。左翼安排了一万五千兵力，一万人会在开战后压向洹州军右翼，剩下五千人防守，防止洹州军大营里的部队出营。

    进入四百米范围后，洹州军弓箭手率先发起进攻，三千支破甲箭呼啸而出，落到徐州军前阵。

    已经知道洹州军射程的徐州军早已举起盾牌，上万面盾牌举过头顶，没有留下一丝缝隙。可除了三千重步兵外，其他士卒都是包铁的盾牌，哪里挡得住破甲箭，不断有士卒被穿透盾牌的箭矢击中倒下，但毕竟盾牌和铁甲不是吃素的，一轮箭雨，倒下的不到五十人。

    源源不断的箭矢落下，尽管军官们不断指挥着填补盾牌空隙，但方阵还是开始出现漏洞，躲在盾牌下待命的弓箭手开始出现伤亡。

    直到重步兵们进入三百米范围，这些弓箭手才开始迎着箭雨展开射击。

    失去盾牌的保护，弓箭手不断的被箭矢击中，大批的弓箭手倒在了箭雨之中，而他们射出的箭矢，即使是破甲箭，对身披重甲的重步兵们造成的伤害也几乎可以忽略不计。

    随着距离不断拉近，最前排的重步兵们速度开始加快。这些常年在山里奔跑的莽族战士原本就体力惊人，在升级后，即使身披重甲，也依然健步如飞，此时跑掉数十斤重的铁盾，那跑起来就更快了。

    原本应该在两百米时再加速，这些汉子直接在三百米就开始加速，到一百五十米时，这些家伙已经开始狂奔起来，不到二十秒，就与徐州军的两万人碰撞在了一起。

    最前排的是三十员战将，这些力量至少一百五十点以上的将领，完全可以称之为凶兽，手撕虎豹不在话下，他们比重步兵们更早一步冲入敌阵，早已经找好目标的战将们，一刀一个，直接将顶在前排的徐州军将领们干掉。

    手持重锤的熊灞一声怒吼，将固定在地上的铁盾砸出一个凹洞，顶在后面的重步兵直接手骨折断，被重盾压在了地下，然后被冲进来的战将一脚踩到吐血。

    身为S级战将，熊灞力量属性近三百，随手几锤将周围几个重步兵砸翻，看着围过来的徐州战兵，狞笑了起来。

    狂性大发的熊灞双手握紧重锤，重甲之下的肌肉鼓起，直接抡了出去，左侧的三个最惨，铁甲直接被砸碎，整个人都飞了起来，内脏破裂而亡。

    靠近他们的几个也被砸飞起来的同伴砸到失去平衡，连锁反应之下，让前排的其他人都被拉倒在地，围过来的十多个徐州兵全部翻倒在地。

    熊灞没管这些倒地的士卒，抹了抹脸上的血，继续往千冲去，因为后方的重步兵们已经到了。

    许舒鑫安排在第一排的方阵有二十个，两千人的方阵面对三十员战将，连一分钟都没坚持住，直接淹没在了重步兵的浪潮里。

    许舒鑫脸皮抽搐了一下，十多天前的记忆涌上心头，与之前不同的时，之前的洹州军，更偏向于防守，重步兵们手里的盾牌一直未曾放下，可这次，重步兵们展现出了他们强大的的攻击能力。

    一分钟，两分钟，十分钟，一个又一个方阵被击破，然后被黑色洪流淹没，第二方阵的轻步兵们已经跟了上来，五人一组，除了补刀外，还在不断的弥补着因为重步兵留下的空挡，将漏过来的徐州士卒击杀。

    许舒鑫不断的将后排的方阵顶上去，希望通过增加兵力，减缓洹州军的突破速度。

    但是没用，十五分钟后，许舒鑫已经开始颤抖了起来，前后投入了整整六千人马，六十个百人方阵，可堵在前面的徐州军越来越少，第五排二十个方阵已经迎来了上去。

    三十员战将，依然顶在最前面，此时的他们浑身是血，有自己的，但更多的是敌人的。

    这些战将们已经杀穿了四排方阵，即使体力惊人，也略微的有些喘息了，不过希望就在眼前了，徐州军前军不过两万人，就算再精锐的部队，一但伤亡超过百分之四十，士气都会大跌，战将们已经看到第五排的方阵士卒们流露出了怯意，最多再击穿两排方阵，徐州军左路前军必然会崩溃。

    许舒鑫也意识到着一点，左翼的一万大军正在拼命的攻击洹州军的侧翼，但两千五百重步兵手持重盾，死死的顶住了他们的进攻。

    袁子云也在纠结，两千陌刀兵顶死了自己，不管自己的骑兵如何运动，他们都不为所动，只是不断缓缓的调整着自己的方向，始终正面朝向自己，让骑兵没有机会进攻。

    眼看着前军伤亡越来越大，袁子云等不了了，五百重骑排在前列，四千五百轻骑跟随在后，箭矢朕摆出，准备冲阵。

    此刻洹州军左路早已开战，七千多重步兵像一道铁栅栏一样挡在了徐州军前面。

    徐州军派人攻击侧翼，冯军巴不得这样，直接也派人顶上去，士卒战力的优势展现的淋漓尽致，两千弓箭手也不断的向后方倾斜箭雨，让徐州军伤亡不断加大。

    不到十五分钟，左路的徐州军就伤亡了两千多人，却没有取得丝毫突破。

    开战第二十分钟，右路的徐州军骑兵在袁子云的率领下开始展开冲锋，早已严阵以待的弓箭手们直接三波箭雨射出，让冲锋的骑兵倒下了一片，速度也下降了一些。

    即使是重骑，面对高空落下的破甲箭和的速度的加持，也直接被洞穿了铁甲。三轮箭雨，骑兵们直接倒下了数百人。

    几百米的距离，对骑兵来说不过是数十秒而已，双方马上就要接触，此时，骑兵的速度已经达到了巅峰。

    两千陌刀兵丝毫不惧，随着骑兵们靠近，陌刀兵们队形逐渐开始稀疏。

    看着即将冲进来的骑兵，士卒们厚重的长刀举过头顶，双眼死死的盯着对方，在双方即将接触的刹那，右脚重踏于地，身体一扭，避开骑兵刺过来的长枪，用尽全身力气劈了下去。

    重骑们脸上带着的笑容，步兵面对骑兵冲锋，最好的做法就是排成紧密的队形，依靠盾牌将骑兵的速度将下来，可对面的傻子竟然还把队形散开，连盾牌都没有，这样的阵型，如何能够挡住重骑的冲锋。

    可下一秒，他们的笑容凝固了，刺过去的长枪被避开，一米多长的大刀当头劈了下来，身上的重甲没起到任何作用，直接被破开，连人带马直接被劈成两半。

    刀势用尽的陌刀兵们在劈开第一名骑兵后，把柄一扭，刀刃朝向了外侧，劈向了冲向战友的第二名骑兵，将骑兵直接腰斩，马头掉落在地，接着继续调整刀口，反身劈向了身后的带三名骑兵，就这样，三个动作不断循环，不管是否劈中，所有的陌刀兵们不断的继续着这样的动作。

    被撞飞或者被长枪刺中的陌刀兵位置被后排的士卒们补上，漏掉的骑兵也被后排士卒补刀干掉，陌刀兵们直接和骑兵们对冲了起来。

    这些资质至少达到D级的陌刀兵，是精挑细选选出来的，每一个力量都不低于五十点，完全可以抗住骑兵巨大的对冲之力。

    面对这样的敌人，徐州骑兵们手足无措，训练时军官们可没教自己如何应对这样的敌人，一时间竟被陌刀兵杀的阵型都乱了，失去速度的骑兵完全成了任由宰割的羔羊，不断的有骑兵被劈成两截。

    袁子云原本就没打算在这里死磕，带着一千骑兵躲在了最后面，眼见局势不对，冷笑一声，带着一千袁家骑兵直接跑了。

    仅仅五分钟，四千骑兵被杀的四散，与陌刀兵们混战在了一起。

    而此时，洹州军右路右翼的五百陌刀兵也从重步兵们身后杀出，同样的动作循环。

    只穿着轻甲的徐州军阵型密集，一刀下去，有时可以斩断数人。徐州士卒哪里见过这样的敌人，被五百陌刀兵吓得直接往后退去，而后排不明情况的徐州军继续往前顶，直接乱成一团。

    许舒鑫此时已经明白，十多天前的洹州军根本没用全力，光是那数千刀兵，如果用来冲阵，就是再多的人也顶不住。

    前军已经被击杀了上万人，弓箭手也折损了上千，前方大量的逃兵让后方的几排方阵已经士气全无，只怕敌人一到，就会四散奔逃。

    许舒鑫双目无神的看着越来越近的洹州军，胸口一闷，眼前一黑，倒了下去，直接被气晕了过去。

    一旁的亲兵赶忙接住，将他扶上了马，一名亲兵翻身上马，毫不犹豫的带着许舒鑫离去。

    这些亲兵总算还有知道点东西，分出俩人，往左路军报信去了。

    离得最近的徐州军士卒们看着主帅离去，早已士气全无的他们毫不犹豫的跟了上去，随着离开的人越来越多，剩下的近万徐州军直接溃散，紧随着大部离去。

    邓明看着徐州军溃散，冷冷一笑，五千人马直接从南门出击，开始包抄，洹州军右翼的重步兵们直接掉头，开始重整队形，准清理剩下的骑兵。轻步兵们一部分清剿残敌，一部分加速追赶了上去，对溃逃的敌军进行追击。

    此时的徐州左路终于接到了右路传来的消息，许兴国直接一口血喷了出来，花白的胡子染成了红色。

    “逆子！逆子！”许兴国怒吼道。

    他怎么也没想到，自己的儿子竟然这么不争气，五万对两万，不到半个小时就不战而逃，直接导致大军溃散。

    眼下左路军已经和洹州军纠缠在一起，如果此时撤离，必然会被洹州军尾随追杀，可不退，等洹州军右路清理完战场，必然会合兵一处，切断自己的退路，到时候想跑都跑不掉。

    “传令许安义，令他带前军一万人断后，其他人撤离。”许兴国无奈，只能抛弃部分人马，希望能带着主力撤离。

    当右路的重步兵围堵过来时，右路剩余的一千余骑兵就开始逃跑，陆俊没有管他们，只安排了五百陌刀兵待命，防止他们杀回来，五千重步兵迅速赶往左翼支援。

    眼见右路大局已定，邓明也将目光转向左路，眼见徐州军有撤离的迹象，邓明迅速调集在北门待命的剩余一万士卒，出营压向徐州军。

    此时左路徐州军已经伤亡三千余人，五千骑兵一直跟着许兴国，这是许家的嫡系兵马。

    当大营的一万大军出现时，许兴国让各部加快了撤离速度，只有一万人马的冯军被一万徐州军纠缠，无法抽出兵力拦截，只能眼睁睁的看着许兴国带着三万多大军离开。

    此时的右路，一直猛攻洹州军右路的一万多人被包围，由于主帅已逃，直接放下武器投降，逃走的一万多徐州军，被轻步兵尾随追杀，在击杀一千余人，俘虏三千余人后，停止了追击。

    至此，大战停歇，徐州军右路五万大军，阵亡一万五千余人，被俘一万四千多人，逃入徐州城的不到两万。

    洹州军右路伤亡三千多人，其中阵亡一千余人，陌刀兵阵亡三百余人，重步兵阵亡一百余人，弓箭手阵亡一百余人，轻步兵阵亡五百余人。

    徐州军左路断后的一万余人在许兴国撤离后，被三面合围，剩余八千余人在许安义的带领下投降。

    徐州军左路军阵亡八千余人，被俘八千余人，其余三万多人全部退入徐州城内。

    洹州左路军伤亡一千多人，其中重步兵阵亡两百五十余，后续赶来的轻步兵阵亡两百余人。

    洹州军总计阵亡一千七百三十二人，看起来似乎战损比超过一比十，可阵亡的都是满级的从属，装备、士卒素质、战意、指挥都远超对方。

    这样的战绩，让陆俊等人十分不满，毕竟这些所谓的战兵，不过是外行人训练出来的，指挥的将领连三流的排不上，如果面对的是精锐的边军，只怕伤亡数字还得翻上几倍，若是面对大陆第一强军大炎，只怕伤亡会更加惨重。

    从属都是百里挑一选出来的，数量有限，如果每次都损失这么多，只怕要不了多久，部队就要被打光了。接下来来还得面对残酷的攻城战，陆俊等人实在不敢想象，面对还有十余万人防守的徐州城，需要付出多大的代价才能拿下。

    好在战后清点，两万多的俘虏里，再次挑出近三千从属，算是弥补了一些损失，还有近三千还未投降，需要满满磨。

    接下来，就准备攻城了！

    (本章完)

