    熟悉的感觉，熟悉的节奏…

    白牧之直感觉快不能呼吸了…

    难道自己一年的努力，就这样功亏一篑吗？

    为什么他已经这么努力了，还是赢不了那个男人？

    “白队，现在我们怎么搞？”

    耳机里传来了打野Fire的声音。

    事到如今，白牧之也没招了…

    对手人头和经济领先太多，他们阵容唯一的翻盘点是大嘴，但一个人头都没有的大嘴，又能做什么呢？

    白牧之感觉自己有些口干舌燥，他舔舔嘴，道：“先守高地吧，把周围视野做好，别被对面抓单。”

    ……

    白牧之的思路没问题，但王霸却是不讲道理的。

    比赛来到第23分钟，手握近1W经济优势的DAN清空了大龙附近的视野，开始Rush大龙。

    选手席上的白牧之眼睛一闪…

    是个好机会！

    白牧之强迫自己镇定下来，指挥道：“抱团拿大龙视野！！”

    除了有TP的奥恩还在带线外，WK全员转战大龙！

    但还没等他们靠近大龙坑，一声响彻峡谷的嘶吼从耳机里传来！

    下一秒，醒目的击杀提示出现…

    红色方已经击杀纳什男爵！

    白牧之暗道不妙，但可惜的是…已经晚了！

    鬼魅如影的青钢影拉着钩锁从阴影处杀了个措手不及，还没等WK众人撤退，Jinjiao的大嘴就被六边形法阵封锁在了里面。

    DAN的目标很明确，就是ADC！

    王霸的猪妹第一时间跟上，甩出冰冻锁链，将大嘴牢牢封住！

    不到0.5秒，大嘴化成了一坨病毒丧尸。

    猪妹R技能极冰寒狱生成的冰风暴，还将周围所有敌人减速。

    眼见跑不掉，WK众人选择反打！

    奥恩召唤出熔铸之神，曙光女神开启日炎耀斑，奥拉夫也开启诸神黄昏，劫更是化为一团影子，目标直指瑞兹。

    但WK的阵容伤害来源只有AD，更别说还落后1W经济和大龙Buff。

    瑞兹和霞同时利用闪现躲掉奥恩的羊，就地开始反打。

    发育极度不良的劫在进场第一时间就被牛头顶起来秒掉，后续冲进来的奥拉夫也根本砍不动人，被霞的倒钩直接拉死。

    王霸的猪妹顶在最前面，横冲直撞，如入无人之境！

    最后，曙光女神和奥恩还想换掉被劫打残的瑞兹，可惜伤害实在不够，只能饮恨阵亡。

    ACE！

    DAN打出了最后一波团灭！

    25分11秒，王霸率领队友直上高地，一波结束了这场比赛！

    ……

    1-0。

    DAN先下一城！

    离开选手席，白牧之赶紧用冷水洗了把脸。

    冰冷的水顺着他脸颊的轮廓滑下，也让他的脑子清醒了不少。

    回到后台选手休息室，队友们都耷拉着脑袋等着他，战队教练更是大气不敢喘。

    倒是白牧之勉强挤出了一丝笑意，冲着倚靠在墙边的打野Fire问道：“怎么样？体验到他的强大之处了吧。”

    Fire默然地点点头。

    作为白牧之的心腹，他当然知道白牧之口中的“他”指的是谁。

    说实话，这把游戏他的注意力已经够集中了，并且遵照白牧之赛前制定的计划，他们在前期也很好的限制住了对面打野。

    前期优势外加拿到一血，这可以说是相当完美的开局了。

    按照剧本的发展，猪妹应该是毫无作用的闲逛一整局。

    但…就如同白牧之所说的那样。

    真的不能给对面打野哪怕一点点机会。

    就比如中路抓瑞兹那一波，他已经感觉到是个很好的机会了，却没想到对方正好在反蹲。

    还有F6那波…

    Fire想破脑袋都想不明白，对手为什么能如此精准的判断出他在那个位置。

    真就活见鬼了！

    他很不想承认，哪怕在韩服千分局里面，对手打野也很难给他造成如此大的压力。

    “那我们下一把怎么办？”开口的是Jinjiao。

    作为队内绝对C位核心，一向自信的他也有些动摇了。

    他能感觉到，刚刚和他对位的ADC实力不弱，至少自己没办法在线上打爆对手。

    而这样一来，需要依靠中后期发力的ADC，就完全对局势起不到作用了。

    毕竟，对手总是能够把比赛时长控制在25分钟左右。

    这句话让白牧之陷入了短暂的思考…

    ……

    比赛现场，两位解说还在津津乐道着刚刚那场对局，而大屏幕上，正好切换到了Mvp画面。

    3-1-10。

    平平无奇的战绩，却并不能掩盖猪妹在这局比赛发挥的重大作用。

    解说席上，致幻也意犹未尽地道：“KIRA这名选手真是让人捉摸不透，前期被拿一血，丢掉闪现，天崩开局还能打回来，真就网上说的LPL世一野，我是认可的。”

    旁边的周淑怡也是连连点头：“我也认可。这不认可确实不行了，数据摆在这儿，腿太粗了。”

    “说到腿粗。”

    中场休息时间，致幻也难得的开起了玩笑：“听说上次比赛结束后，咱们一位LPL解说加了KIRA选手双排，一波5连胜直接晋级，轻松惬意喔。”

    “是吗。”

    周淑怡干笑了两声。

    她当然知道是Rita，这事儿都成了一个梗了，被人剪辑成视频在网上疯传。

    不过羡慕归羡慕，该嘴硬还是得嘴硬。

    “我一般比较喜欢单排，这才是实力的象征。”

    虽然嘴上很硬，不过这时的周淑怡内心活动却是：好家伙，5连胜，这么粗的腿，我也得去抱抱。

    ……

    短暂的休息过后，双方易边再战。

    刚一上场，王霸就觉察出了对手的不对劲。

    白牧之的脸色很差，面色苍白不说，也没有开局那么自信了。

    没有多想，王霸坐到了自己的选手席上。

    这一局，王霸拿到了熟悉的英雄——皇子。

    从刚一开局，王霸就明显觉察到了对手状态的起伏，没有开局入侵，也没有一级团的设计。

    一切按部就班。

    原本前期强势的蜘蛛就这样放任他的皇子四处抓人。

    下路白牧之的璐璐甚至在对线期就被陈思浩的韦鲁斯线杀掉了，死之前还交了个滑稽的死亡闪现。

    就连解说席上的致幻都诧异于WK如此的不谨慎，要知道，这支队伍一直以来，倚仗的就是严谨的运营和打团。

    如果上一局WK的发挥还可以说可圈可点的话，这一局就只能用混乱不堪、糟糕透顶来形容。

    接连不断的击杀提示响起，不到10分钟，人头比就已经来到了7-1。

    WK的四条路里，也只有上单位，选到了奥恩的AmazingJ稳如泰山，就连一向充满灵性的ADCJinjiao，都难以有所发挥。

    观众席上，白牧之的女粉丝们大呼失望，手里的应援牌也摇不动了。

    游戏进行到中期，没有了白牧之的指挥和掌控，WK就像是一盘散沙一样，一触即溃！

    最终，游戏时间22分钟左右，WK的中下两条路高地被破。

    携带着大龙Buff的DAN一路高奏凯歌，一波推平了WK的主水晶。

    2-0！

    DAN击败西部战区排名第二的WK战队，豪取9连胜！

    ……

