    李罡听完白月初的回答，只感觉大脑瞬间短路了一般。难不成这个江河，还有着另一层不为人知的恐怖身份不成？

    白月初如今可是白家的家主啊！身为京城四大家之一，说他是站在国内金字塔顶端的人都没问题。

    可是就是这样的一层身份，居然说对付江河没那么简单。如果不是李罡对白月初有着一定的了解，都以为他是在故意找理由推脱了。

    “能不能告诉我一下，究竟是怎么样的不简单？就算是死，我也希望能够死个明白！”

    李罡的语气之中已经有了一丝绝望。他没有想到，即便是白月初，江河的背景居然会如此的恐怖。这一刻，李罡的心中，涌起了浓浓的后悔。

    “恩公！具体的细节，我暂时没办法跟您细说。不过想要让我白月初的恩公死，他也没那个能耐。这样，您尽快收拾一下，然后带着您的至亲来京城。我亲自去接您，然后我们再当面细谈！”

    白月初听出了李罡话音之中的死意，心中也是一惊。连忙出声宽慰起来。虽说要对付江河存在着一些不确定的风险，但如果他白家想要保一个人，还是轻而易举的。

    “可是，我李家如今的这些家业……”

    白月初的建议，李罡说不心动是不可能的。能活着，谁会想要去死呢？只是自己亲手打造的李家，就这么扔掉，李罡的心中多少还是有些不甘的。

    “恩公！小白说句话，您别嫌难听。您目前的那点家业，在我眼中，什么都不是。不久的将来，市场会发生天翻地覆的变化。未来的市场，在虚拟科技上！”

    对于李家如今的那点家底，白月初别说看上了，连让他抬眼看一下的资格都没有。在他看来，只要李罡和他的家人活下来就足够了。至于李家，没了就没了吧！

    “虚拟科技吗？……我明白了，那我这两天就收拾一下动身吧。唉！”

    虽然不是很清楚白月初口中的虚拟科技是个什么东西，但他也清楚，如今的李家，确实没什么能让对方瞧得上眼的了。

    调整好心态之后，李罡便很快的做出了决定，去京城。正所谓留得青山在，不愁没柴烧。只要他李罡还活着，借着白家的背景，总有一天，他会亲自找江河报仇。

    接下来，李罡又从侧面打听了一下，问白月初是否能够将自己的小儿子从监狱当中捞出来。对此，白月初只说会想想办法，没有给出准信。

    事已至此，李罡也认命了。虽然对小儿子有着诸多的不舍，但李罡也明白，如今自己寄人篱下，能留下一条命，已经算是万幸的了。

    挂断了电话之后，李罡便直接拨通了李洛斌的电话啊，让其迅速返回李家，有要事相商。

    李洛斌这边刚刚结束一场“战斗”，接到李罡的电话之后，迅速起身穿好衣服，深深地看了一眼身旁已然睡熟的苏雨彤后，便火速赶回了李家。

    他的心中有个预感，李罡最后的底牌，终于要展现出来了。

    果然，回到李家之后，李罡直接挥退了所有人，然后将李洛斌带回了书房之内，将白家的存在，说给了自己的儿子听。

    “洛斌，一会你直接回研发部，将我们这段时间研究出来的所有资料全部整理好，带回来。等你全部弄完之后，我们父子俩便一起动身，起程去京城吧。”

    说完这番话后，李罡满是疲惫地闭上了双眼。虽然心中已经有了决定，但真到了放弃的时候，李罡的心情还是十分难受的。

    “是！父亲！我这就去办！”

    李洛斌低下头，恭敬地说了一句，然后便退出了房间。只是一直闭着眼睛的李罡却没有看到，李洛斌离开前，双眼之中那浓郁的杀意。

    接下来的两天时间，李洛斌一直待在了研发部，名义上是在整理资料，但他究竟在做什么，没人知道。

    而李罡呢，除了第一天的时候还露了一次面之外，第二天开始，便再没有人见过他。而随着李罡的消失，李家也彻底地乱成了一锅粥。

    第三天的上午，心有不安的李天英再次来到李罡的房间门口，在敲门未得到回应之后，万般无奈之下，这才吩咐下人，破开了房门，进入其中。

    可是接下来印入众人眼帘的画面，却成为了李家在场的所有人的噩梦。

    只见房间内，李罡躺在床上，嘴巴微张，双目圆睁，早已死去多时了。他的全身布满了恐怖的刀口，鲜血顺着床沿，流了一地。

    “老爷！”

    第一个反应过来的李天英瞬间扑到了床边，重重地跪在了李罡的身旁。直到此时，他才注意到，就在李罡的脑袋旁边，有着一行用血书写的字：“我身上的刀伤，如数奉还！”

    “江河！我要杀了你！”

    看着这行血书，李天英愤怒地仰天怒嚎。

    虽然这封血书并没有留名，但只要是李家人，都无比坚定的相信，这就是江河的手笔。因为李罡如今的模样，正是他之前为江河设计的死法。

    身处研发部的李洛斌自然也很快得到了家族的传信，只是他并没有第一时间赶回李家，反而是从抽屉中摸出了李罡之前联系白月初的那部电话，拨通了上面唯一的联系人。

    “白叔叔，我是李洛斌，我父亲他……”

    电话接通之后，李洛斌刻意的让自己的声音充满了悲愤，然后通知了白月初李罡已故的噩耗。

    听到这个消息的白月初，直接跌坐在了自己的座位上，久久的不能回神。

    “洛斌，你现在，立刻，马上动身，来京城。其他的不用再管。恩公的仇，我会去报！但你，绝不能再出事！”

    李罡既然已经死了，那么白月初绝不能再接受自己恩公的遗孤再遭不测。所以当即也不管其他的了，只吩咐李洛斌尽快赶来京城。

    只有到了京城，在白月初的主场，他才能彻底的放下心。

    “恩公，我可不可以带两个人一起去京城？他们……”

    李洛斌自然不可能孤身前往京城，毕竟人生地不熟，还是要多带点自己人，这样即便是想做点什么，也有帮手。只是他的话还没说完，便被白月初直接打断了。

    “你想带谁都可以，不过要尽快。另外，李家就不要回去了。那里已经不安全了。恩公的后事，我会安排人处理的。你明白了没有？”

    对于李洛斌的要求，白月初连考虑都没考虑，直接答应了下来。如今他最关心的，便是恩公的这个遗孤的安危了。

    最后又简单的吩咐了一番之后，白月初便挂断了电话。视线再次转到了之前命人搜集的资料上，对着那显眼的江河二字，咬牙说道：

    “江河！我白月初发誓，有生之年，我必将你挫骨扬灰，以慰恩公在天之灵！”

    ……

