
　　“师父，你为何邀请许晨公子加入问心阁？”

　　待离开青玄宗，李莎与白灵英共乘一辆马车。

　　白灵英，赫然是李莎的师父！

　　“不是说了么，探索遗迹。”白灵英面色如常，没有任何波动。

　　“他是神通高重……会不会？”李莎有些担忧。

　　师父要探索的那个遗迹，是太玄拍卖会重点探索的，发掘了很久。

　　太玄拍卖会的实际掌控者道门已经知晓了这个遗迹。

　　到时候，肯定会有许多强者来到。

　　以李莎对师父的了解，定然不会随便邀请一个陌生人组队。

　　就算邀请，也不会邀请实力太强的，以免发生意外。

　　白灵英目光中流露出锋芒：

　　“现在的我，马上就要迈入了神通七重天。

　　一旦迈入，西南区域这样偏僻地域的神通九重天，又算什么？”

　　白灵英对自己的实力有着绝对的自信。

　　她来自中州，虽不是天赋最高的那一撮人，但实力绝对强劲。

　　神通六重天的她，就胜过西漠的一位神通九重天强者。

　　西南区域更不如西漠，她又迈入了神通七重天，对付西南区域的神通高重，乃至神通九重天，她没有任何压力。

　　“许晨虽实力强横，但是斩杀十数位神通一重天二重天的人，根本算不上什么拿手的战绩。

　　在遗迹中，他若敢有异心，我亲手斩之。”白灵英自信说道。

　　“师父，青玄宗的秘境……”李莎眼中闪过复杂的神色。

　　白灵英沉默，幽幽开口：“那不是吾等可以觊觎的东西。”

　　如果许晨在白灵英身边，他肯定会说。

　　为何在哪个世界，都有鄙视链的存在？

　　……

　　“许晨师兄，你购买这么多灵药做什么？”李玉玉微微惊讶。

　　这次，许晨师兄赫然购买了上千万灵石的药材。

　　这些药材，五花八门，有的珍贵，有的平常。

　　有的，甚至不能被称为灵药，只能说是普通的杂草。

　　“炼制大药。”许晨开口。

　　修复神桥，这不是一般的事。

　　炼制丹药，需要他全身心投入，消耗颇多心力。天籁小说网

　　“你告诉宗主，就说我要炼制丹药。

　　全宗内的重要灵植、灵药、丹药等，需放入储物袋内，或以阵法笼罩。

　　如果他问起缘由，你就说是我要求的。”

　　许晨声音平静，但有不可抵抗之意，令人心中生畏。

　　“两日后，我将炼制大药，还需请宗主与几位首座观礼。”

　　“好。”李玉玉面露惊异，缓缓离开。

　　许晨师兄，会炼制丹药？

　　许晨看着李玉玉的背影，缓缓开口：“这样的小玉玉，似乎也挺好的。”

　　当然，许晨只是开一个玩笑话。

　　现在的李玉玉，似乎兴致不高，好几天没有作画卖画了。

　　这让许晨少了许多烦恼。

　　……

　　这两日，许晨走遍七峰，踏足青玄宗所有的地方。

　　在无剑峰，他待了一个时辰，一个强悍的护峰阵法重新升起。

　　他没有重新布置护峰阵法，那样太耗时间。

　　他在原有的护峰阵法基础上，进行完善与优化。

　　虽然，阵法还是之前的阵法，但威力更强。

　　每一峰，他都耗费了一个时辰去重新布置和完善阵法。

　　宗门的护宗大阵，他更是花了足足十个时辰，还没有布置完全。

　　祁可宿、百战、古元等人，看着空中布置阵法的许晨，眼神复杂，又很欣慰。

　　天阵峰首座眼神中流露出狂热和震惊：“他果然是阵法大师，这种阵法造诣，就算再给我一千年，恐怕也无法达到。”

　　当许晨施展乾坤阵杀时，他们就确定了许晨阵法大师的身份。

　　如今，布置护宗大阵，更是加强了他们心中对此事的确定。

　　“只是，他为何要炼制大药，还让我们观礼？”古元内心疑惑，他的鬓角已经出现了一缕雪白，看起来苍老许多。

　　每个修者的精力都是有限的。

　　实力达到神通高重，又对阵法一道有很高的造诣。

　　这样的实力和阵法造诣，几乎没有时间再进行其他大道的探索。

　　古元并不认为，许晨在炼丹方面，也有很深的造诣。

　　如果有，让他没说。

　　“不知道。”祁可宿看着许晨，仿佛看到了当初的大师兄。

　　风华绝代，什么资质都远超他人。

　　给他一种难以追赶、无法超越之感。

　　“好了。”许晨打下最后一道阵符。

　　整个青玄宗，护宗大阵重造。

　　“还不错。”

　　许晨颇为满意。

　　现在的大阵，较以往更加强悍。

　　即便是神通九重天，也无法打破。

　　如果阵内有人护持，涅槃境界到来，也无法攻入。

　　“果然，大阵还是比阵盘强多了。”

　　许晨就算佩戴阵法系统，炼制阵盘，也造不出这样强悍的大阵。

　　阵盘使用的材料，所借的资源有限。

　　护宗大阵，则能以整个宗门为基。

　　“这是护宗大阵的控制权柄，你们收着吧。”

　　七个微型阵盘落入了祁可宿以及六位首座手中。

　　其中，祁可宿的阵盘为主控制，其他的阵盘为辅助控制。

　　祁可宿接过阵盘，内心唏嘘。

　　如今的护宗大阵，怕是比当年的还强一线。

　　他心中的一块石头落地。

　　只是，他只有几日可活，拿着护宗大阵的控制，纯属浪费。

　　“许晨，阵盘还是你拿着吧，我用不上。”祁可宿将阵盘递给许晨。

　　“我也是。”古元拿出阵盘。

　　他的岁月无多，不如把这些阵盘给其他人，熟悉掌控，进行炼化。

　　许晨露出笑容：“我更不需要，让你们拿着就拿着。”

　　祁可宿愣住了。

　　以许晨的实力，自然能够看出他们的身体状况。

　　他此话何意？

　　这时，许晨开口：“普通的丹药、灵植等，都藏好了吗？”

　　祁可宿内心疑惑，还是点头：“时间仓促，藏好了七成左右。”

　　“好，那我回色空峰炼制大药。”许晨开口，“如果有什么异象，不要大惊小怪。”

　　“异象？”古元的胡子一抖。

　　有异象的丹药，那绝对不是一般的丹药。

　　难道真的是他看走眼了，许晨阵法丹道双修？

　　无剑峰首座双眼中也是复杂。

　　当初，他看好许晨的剑道天赋，但不喜他的修道天赋。

　　如今看起来，他错的太离谱。

　　“诸位，随我去色空峰。”

　　许晨做出请的姿势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百零四章 护宗大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 