    同样是相对论娱乐旗下的影片，《暮光之城：新月》和《贫民窟的百万富翁》形成了鲜明对比。

    就在奥斯卡颁奖典礼到来之前，前者IMDB平均4.2分，烂番茄新鲜度下降到百分之二十四，可谓烂到了一定境界。

    后者IMDB平均得分8.5分，烂番茄新鲜度一直在百分之九十五以上，怎么看都是口碑爆棚的好片。

    但两者的市场成绩与口碑恰恰相反。

    《新月》的票房不用多说，《贫民窟的百万富翁》上映十周，哪怕经过了奥斯卡提名公布之后的一轮扩映，北美票房也只有4862万美元。

    没有重量级的奥斯卡奖项支持，这片子单靠票房收回成本都难。

    整个颁奖季，使馆影业的主要目标都放在了最佳影片上面。

    随着编剧大罢工的平息，第80届奥斯卡颁奖典礼在2月24日准时举行。

    阳光灿烂的洛杉矶从22日开始就不断落下淅淅沥沥的小雨，这对红地毯来说相当要命，没有红地毯的颁奖典礼，简直就是要女明星们的命。

    所以，学院展现出了奥斯卡速度，仅仅用了两天时间，就在柯达剧院门口的小广场，临时搭建起了一大片白色的顶棚，而延伸到好莱坞大道路口的红地毯，同样被白色的顶棚遮盖了起来。

    小雨再也无法影响明星们走红毯的兴致，但伴随雨水而来的还有较大的风，风吹着雨点落在身上，即便洛杉矶不算冷，在这个季节也不好受。

    但对于刚刚经历编剧大罢工的好莱坞来说，这点风雨实在不算什么。

    柯达剧院周围的露天看台和街道上，挤满了数以千计的影迷，最早踏上红地毯的明星包括凭借《迈克尔-克莱顿》获得本届奥斯卡最佳男主角奖提名的乔治-克鲁尼，以及德国超级名模海蒂-克鲁姆和她的黑人歌手丈夫希尔。

    瑞秋-麦克亚当斯身穿露背晚礼服，一出现就引发影迷尖叫；凯特-布兰切特戴着硕大耀眼的项链，慢步走上红地毯；佩内洛普-克鲁兹和汤姆-克鲁斯等明星也陆续踏上红地毯，进入柯达剧院。

    长达2个多月的好莱坞编剧大罢工，一度让人担心第八十届奥斯卡颁奖典礼是否能够如期举行，如今罢工结束，悬念消除，奥斯卡颁奖典礼因祸得福，人们观看现场直播的兴趣高涨，颁奖典礼广告价码连创新高。

    作为转播方的ABC电视台，首次在奥斯卡的广告收入上超过了一亿美元，似乎编剧罢工提高了所有人对本届奥斯卡颁奖典礼的兴趣。

    所有大型颁奖典礼上，男明星大都黑色的老一套，无甚新意和看头。

    所以红地毯上吸引眼球的重任，理所当然落在女明星肩上，如同男明星一样，黑色一向是颁奖礼上女明星压箱底的保险选择，黑色散发出的冷静气质，可以诠释成神秘，可以演绎成性感，也可以保有高贵，很少出错。

    就连挽着汤姆-克鲁斯的佩内洛普-克鲁斯也选择了一袭黑裙。

    这两人携手走上红地毯，无疑是复合的信号。

    “佩妮，你今晚真漂亮。”

    柯达剧院的前厅里面，罗南看着汤姆-克鲁斯和佩内洛普-克鲁兹说道：“绝对是今晚的焦点。”

    佩内洛普-克鲁兹笑着说道：“谢谢。”她转头看向汤姆-克鲁斯：“这是汤姆替我选的。”

    罗南对汤姆-克鲁斯眨了眨眼睛，说道：“汤姆的眼光一向很好。”

    “当然。”汤姆-克鲁斯当仁不让，接着好奇的问道：“你怎么一个人？杰西呢？”

    罗南微微耸肩：“带着新剧组去波士顿取外景了。”

    杰西卡-菲尔顿负责的《辣手警花》项目已经筹备完毕，要去波士顿实地拍摄。

    汤姆-克鲁斯说道：“她还是那么努力。”

    罗南一本正经说道：“杰西说了，她首先是个制片人，然后才是我的女朋友。”

    这话一出，三个人都笑了起来。

    随后一起进了柯达剧院的正厅，相对论娱乐旗下的《阳光女孩》、《料理鼠王》和《贫民窟的百万富翁》三个剧组，占据了前排左侧一大片区域。

    不过，大部分人都来自于《贫民窟的百万富翁》，《阳光女孩》剧组只来了瑞秋-麦克亚当斯和琳赛-比尔寥寥几个人到场，导演大卫-芬奇没有获得最佳导演提名，根本就没有来。

    至于《料理鼠王》，只有导演兼制片人布拉德-伯德一个人到场。

    罗南与《贫民窟的百万富翁》这些人不熟，座位紧挨着琳赛-比尔。

    “大卫要忙《纸牌屋》最后的后期制作，过不来了。”琳赛-比尔推了推眼镜，说道：“他专门给我打了电话，让我转达歉意。”

    罗南摆了摆手：“这点小事，没关系。”他转而问道：“《月食》拍摄的怎么样了？要争取明年能够上映。”

    商业电影大部分都是快餐消费品，《暮光之城》系列属于快餐当中的快餐，不仅仅热度起的快降的快，拍摄制作速度也快。

    曾经的狮门影业也基本上是一年一部的速度推出。

    相对论娱乐也是这种速度，《新月》还没有上映，《月食》就已经开始筹备了。

    琳赛-比尔回答道：“拍摄进行的很顺利，五月份之前就能结束拍摄，不会耽搁明年情人节档期的上映。”

    她提到了另一个问题：“由于《新月》超出预期的巨大成功，演员和导演方面现在有些躁动，他们的经纪人全都提出了加薪的要求，幅度还比较大。”

    罗南也知道这些，比如男主角罗伯特-帕丁森，第一部时的片酬只有50万美元，到了第二部上涨到了300万美元，《月食》的片酬500万美元，即便有长约的限制，这次他的经纪人提出了1000万美元加百分之五北美票房分成的涨薪。

    “涨薪是必然的。”罗南非常清楚这一点：“男女主角的片酬可以增加到1000万美元，但后期分成不能让步。”

    有长约在，即便是续集电影，相对论娱乐仍然占据相当大的主动，琳赛-比尔轻轻点头：“我明白了。”

    音乐声响起，颁奖典礼正式拉开了大幕。

    短暂的前缀花絮过后，《每日秀》的主持人乔恩-斯图尔特走上了舞台，开场便把刚刚结束的好莱坞编剧大罢工作为话题。

    他用调侃的口气说道：“过去这2个多月很难熬，苦涩的编剧罢工令好莱坞四分五裂，我很高兴，这场斗争结束了。”

    颁奖典礼依然以最佳女配角的奖项作为开端，最佳男配角或者最佳女配角开场，似乎成为了奥斯卡颁奖典礼的惯例。

    最为女配角落到了曾经的至尊法师手里，乔治-克鲁尼的《迈克尔-克莱顿》拔得头筹。

    然后，颁奖典礼又延续了上一届那让人昏昏欲沉的节奏。

    作为奥斯卡八十岁的生日，颁奖典礼自然少不了一些纪念和回顾，大段的致敬环节导致收视率从开始时的高峰跳水般下滑。

    好在有去年的教训，制作方在致敬环节上多少有所改变。

    每个重要奖项颁发前，都会播放过往获奖者的蒙太奇片段，此外还穿插了不少著名获奖人的片段，特别是那些奥斯卡夫妻。

    这起码让观众能有坚持不换台的那么一点动力。

    坦白地讲，奥斯卡颁奖典礼如今的收视率虽然非常糟糕，但未来只有更加糟糕。

    道理说出来很简单，把控学院核心的老头子们，肯定认为自己那个时代是最好的，怎么才能证明这一点呢？当然是频繁怀念和致敬。

    等到罗南这一批老了，也未必不是这样。

    就像曾经的足坛，在绝代双骄的年代里面，很多亲眼见证过八九十年代的球迷，都认为绝代双骄不但比不上那个年代例如大罗和巴蒂等前锋，甚至认为他们的实力水平远不如那些人，哪怕两人无论是个人还是集体荣誉都比前辈们多得多。

    究竟哪个年代最好？估计两代人谁也说服不了谁。

    这是个根本无解的问题。

    只能说自己经历的就是最好的，人都是这样。

    等到这批人老了，在经历一个新的年代，这批人也会变成“远古吹”的一部分。

    技术奖一个接一个颁发，相对论娱乐也有所收获，凭借瑞秋-麦克亚当斯那充满吸引力的造型，《阳光女孩》捧回了最佳化妆奖项的小金人。

    《阳光女孩》率先拿到了一个安慰奖。

    接着，没有丝毫半点的悬念，来自皮克斯工作室的布拉德-伯德登台，从担任颁奖嘉宾的安妮-海瑟薇手里，接过了代表最佳动画长片的小金人。

    同样的，作为本届奥斯卡最大的热门之一，《贫民窟的百万富翁》也陆续开始有所斩获。

    最先拿到的最佳音响效果，随后最佳配乐到手，与最佳影片息息相关的几个奖项上面，《贫民窟的百万富翁》拿到最佳改编剧本和最佳剪辑，《老无所依》却获得了最佳摄影，短时间内似乎也看不出具体的倾向性。

    不过，也有惊喜出现，琳赛-比尔凭借《阳光女孩》拿到了最佳原创剧本的小金人。

    这是琳赛-比尔多年电影生涯的第一个奥斯卡奖项，难掩心中的激动，一篇获奖感言说的结结巴巴。

