    “让每个人锅里都有一只鸡，有大房子住。”——罗斯福

    当年罗斯福种下的美国梦，让美国人对住宅和房地产有着不可抗拒的执念。

    大萧条以后的五十多年里，老美的经济路一直走的比较谨慎，直到1990年前后，华盛顿决定要重新恢复经济繁荣。

    解除对各种储蓄放贷公司的监管，美国金融业迎来了第二CHUN，那个时候华尔街投资银行都能上市了。

    而且政府开始鼓励人们多买房，拉动内需，刺激经济增长，银行尝试降低或者免除首付款要求，比如说调整利率，分期还款之类的。

    很多初出茅庐的投机分子一下子涌入了房地产行业，房地产热就此开始兴起。

    老美政府为了促进房地产市场的发展，甚至规定卖房子免除资本增值税，最高可达50万美元。这个举措大大的推动了房间上涨，同时在美国人的概念里房地产市场一片前途无限光明。房产商开始在电视节目上大肆鼓吹，努力的让人们相信投资房地产是致富短的唯一途径。

    那个时候不管是华尔街JING英，还是寻找避税天堂的商人，又或者是上流社会的贵妇，普通白领，纷纷涌入房地产行业，大家想靠着倒腾房子来达到人生巅峰。

    （呵呵，是不是感觉似曾相识？）

    就算是这样政府觉得对购房力度刺激仍然不够，政府又出台了很多法律，甚至有法律规定，银行贷款没有达到政府规定的数额，将对银行进行罚款。

    银行为了完成上头交代的贷款定额，开始像一些信用存在问题的边缘购房者提供贷款，就是传说中的次级贷款，银行放款贷款标准，不对借款人的收入证明加以确认，还发明了无财产证明贷款，无比例限制贷款，无文件无文书贷款等等各种可笑的玩法。

    在银行各种政策的刺激下，房价又开始直线上涨，当时的政府和人们都没想到他们正在走一条不归路。

    华尔街的银行家们多聪明，为了在中间赚到更多的钱，发明了很多带有剧毒的金融工具，比如说债务抵押劵什么，好吧，简单来说就是杠杆。

    反正银行借的钱越多，杠杆就越高，安迪以前是对金融可以说基本处于小白状态，不过通过几个月的自学，大量阅读相关专业的书籍，他也有了自己的认识，对于杠杆，他最认可的一句话就是：杠杆有时候可以让人上天堂，但是更容易让人下地狱！

    就这样，美国房产史上第一个大大的泡沫就这样正式开始了，而且一走就是10多年，直到现在2007年。

     2000年美国股市互联网泡沫破灭，01年911，导致美国经济开始走入低潮期，美联储为了降低失业率，振兴经济，多次下调利率。

    在利率降低后，债券等传统固定收益类产品收益率很低，股市也在低迷期，热钱没地方投资，把有钱人急得是不行不行的，一股脑又冲进了房地产。

    房价又开始涨，而且丝毫没有一点停歇的意思，好莱坞的明星们，史泰龙，烂片王凯奇等，好吧，安迪的三个女人也是这股大潮中的一员，塞隆，利马，约翰逊。纷纷加入到这一场房地产投机盛宴中，于此同时，新闻报道里，各种经济投资专家，纷纷举牌亮观点，告诉大家房价不会跌。

    人吧，呵呵，都是社会xing动物，社会上一些因素对我们影响都非常大，既然媒体一直在大肆宣扬房价不会跌，同时政府没有任何举措，那么大部分有从众心理的人都会相信房价不会跌。

    小型贷款机构数量迅速增加，市场行情好着呢，房地产都成了美国人的主旋律，虽然房价高的吓人但是买房子人的热钱却依旧高涨。

    房地产泡沫越来越大，美联储意识到问题的严重性，但是也不敢轻易行动，要知道，真相是一种美丽又可怕的东西！需要格外谨慎的对待。

    从04年到06年，美联储谨慎的不断的小步上调利率，但是也没啥卵用，虽然调高利率压制了通货膨胀，但是长期住房抵押利率仍然在下降。

    安迪放下手中的咖啡杯，轻轻揉着自己的眉心。

    一场已经掩也掩盖不了的崩盘终于要开始了。

    从去年7月份开始，房价上涨的步伐早已经放缓了，在美帝很多地区甚至已经开始下降了。虽然说早期注意到警告信号的房主很少，但是市场中总不缺乏敏锐的那波人。

    接下来的时间里，就会有很多活跃的投机者们迅速开始套现，退出市场，而安迪等待的恐怖帷幕也会就此拉开。

    房价的下跌，会导致整个链条出现断裂，曾经次贷买房的人还贷负担不断加重，信用违约率大幅上升，房价会一跌再跌，次贷买房的人不能够再通过出售或者抵押住宅来换钱，就这样，越来越多的次贷购房者们没钱还贷，贷款都会变成呆账。

    而现在，市场形势已经开始恶化，也已经有很多人无家可归，因为受到经济所累，他们一穷二白，失业没有钱付房贷也没钱组房子，只能住在帐篷里。

    而在不远的未来，大量银行倒闭，公司破产，股市剧烈震荡，各行各业，终无一幸免。

    这场由房地产所引发的次贷危机最终将失控蔓延到全球。

    （虽然国情不同，方方面面差别也很大，但还是要防患于未然啊。）

    历史总是有着惊人的相似之处，这一点翻开世界历史，大家会发现，人类习惯于在一些已经有过教训的事情上反复跌倒，为什么？

    人性的贪婪作祟，所以说什么也很难起到作用，好了伤疤忘了痛是人类的普遍习惯，危机到来，安迪为什么不尽自己的能力做一番预警？或者处于自己的目的，在大量持有CDS后，站出来唱衰房地产市场，让人们警惕，也能达到早早的引发崩盘，为什么不这么做？

    呵呵了，连美联储都不敢硬碰硬的来，他安迪史密斯算老几？鼓吹地产泡沫的力量不是一个人或者某个机构可以抗衡的，甚至是几个都不行，全民加政府加银行，华尔街等等一些势力的组合体，谁敢站出来去做那个“英雄”？

    安迪才不会那么白痴，他从一开始就在不断布局，希望在这次盛宴中低调的咬上一口，不做出头鸟，傻13才会喊的满世界都知道。

    房地产崩盘下的次贷危机，次贷危机下的银行倒闭潮，美元贬值下的黄金大涨。。。

    这种牵一发而动全身的连锁反应，是安迪苦苦等待的，他只是觉着时间有点难熬，为什么不快点，救世主，啊呸！

    灰暗的天空下，安迪穿着深蓝色的大衣，漫步在500米的华尔街上，站在代表着财富的铜牛雕塑前，呼出一口热气，嘴角上翘，露出一抹冰冷的微笑，看着从身边不断走过的人们。

    “咔嚓。”

    “老板，已经照好了。”托里快步走到安迪身边，把数码相机递给他，轻声的说道。

    安迪接过相机，看了下后说道：“让人处理一下，加大景深，除了我和这头牛，其他的场景虚化，然后放大，3月1日，今天是个值得纪念的日子！”

    “好的，老板，那么接下来您要去哪？”小助理接过相机关上，放到自己的包里，看着大魔王高大的身型，宽阔的后背，柔声问道。

    “我饿了，找家餐厅，我要吃牛肉，带血的。。。”

    安迪回头露出一个迷人的阳光微笑。