
　　汪天逸咒骂着揉了揉喉咙，盯着唐元，站到了比较远的安全距离。天籁小说网

　　“你这人怎么回事。”唐元不笑了。

　　“我都说了你杀不死我。”

　　“怎么回事？”

　　“不知道！就算知道也不告诉你！”汪天逸有点炸了。“头一次看到你这样的，啥也不说就刺过来的，倒霉死了。”

　　“头一次见到我这样的？你以前也和其他人打过？你之前参加过很多次了？”

　　“你以为我想吗？被困在这破地方出也出不去，无论被杀了还是杀掉别人，最后都会被重置开始！”

　　唐元审视着汪天逸：“不对，你刚才被杀了并没有系统的提示，所以你算是特别的。”

　　“你出不去一定有其他原因。”

　　唐元感觉事情渐渐变得有趣起来了，看来这里不单单是大逃杀游戏那么简单啊。

　　“合作吧。”

　　“兄弟你说啥？”汪天逸瞪着眼睛，不相信之前才拿着水果刀捅了他脖子的人，现在这么恬不知耻的十分自然的说出这等要求来。

　　“你要不要脸？”

　　“我不要脸，所以合作吧，反正我杀不死你，你也搞不了我，咱们先搞其他人。”

　　汪天逸一阵语塞，头一次见到有人这么痛快说自己不要脸的。

　　总之，两人最后还是很不愉快的达成了暂时合作的共识。

　　[五分钟后开始释放毒气，请诸位在毒气释放前移步安全区，安全区在住院部。]

　　“毒气？”

　　“这个医院每过一段时间，都会释放毒气，释放毒气的时间中，只有特定的地方是安全的。”

　　“安全区在住院部？”唐元想出去找找整个医院的地图。

　　“不用出去了，这就是住院部，你以为兄弟我被困在这这么久，连地形都摸不清吗？”汪天逸此时正打开一碗泡面，冲了开水。

　　“你饿了？”唐元没有任何食欲。

　　“饿死了。”汪天逸说。“对于其他人来说，可能也就游戏开始时来这里一次，赢了就能出去，失败了就永远消失，但是我TM无论输赢，下一局开始肯定被传进来。”

　　“连休息的时间都没有，对付其他人的同时还要抽空找点吃的，生活真艰辛。”

　　“你的意思说，这场在医院的游戏已经开了很多局了？”

　　“那当然，我都跟着开了好几波游戏了，不过因为其他人打不死我，所以每次我都是最后剩下的人，按理说，留到最后，我应该赢了吧，但是并没有离开这破地方。”

　　“我想我闺女，我想复活……哎……”

　　汪天逸一说起这个，就满肚子火气。

　　“兄弟，你吃不吃？待会估计要怼好几波人，还要去找武器，挺耗费体力的。”

　　汪天逸的语气渐渐放松下来，可能是两人已经熟了。

　　唐元摇了摇头。

　　他感觉自己应该很久没吃过东西了。

　　但是却没有丝毫饥饿的感觉。

　　甚至看到那碗泡面，

　　还有点恶心。

　　[剩余15名玩家。]

　　虽然汪天逸说自己已经对医院的地形了如指掌，但唐元还是决定去附近看看。

　　“你站在这里不要走动，我去买个橘……别处看看……”

　　“滚吧，兄弟你要被别人发现了别连累我！”

　　来到走廊上。

　　和唐元想象的那种破败昏暗的废弃医院完全不同——

　　明亮的灯光，擦得发亮的地砖，蓝绿色的墙围子，除了没有半个病人，怎么看怎么像是正常的医院。

　　墙壁触感冰凉，没有一丝灰尘，到处都挂着写着“Killalllivingthings”的牌子，几乎走几步就能看到一个。

　　[你发现了目标:Killalllivingthings。]

　　系统并没有在一开始就直接告诉他们任务目标，而是通过环境和间接的提示让他们意识到自己需要做什么。

　　“杀死所有的……”唐元小声重复了一下，略有所思。

　　系统在不断的提示玩家不断的减少，再加上这个标语，很容易就让人联想到，任务目标就是干掉其他人。

　　唐元穿过长廊，随意的透过门上的窗户看了看两边的病房，

　　凌乱的床铺，散落的日用品，甚至地上还有用来打地铺的行李，

　　就像这里一直都有人住一样。

　　唐元直接来到护士站，翻找着每个房间的病历以及所有与这间医院有关的信息。

　　居住在这里的病人大多患了肝病。

　　【获得情报：肝脏一科。】

　　这栋住院部一共有五层，现在唐元所在的位置是三层，隶属于肝脏科。

　　整个医院并不大，一共就四栋楼，每栋楼都有空中走廊连接，从上方看就是一个“口”字形。

　　唐元翻完肝脏一科的病历，然后走进了护士站里面的房间，房间很小，有一张床，应该是值班护士晚上休息的地方。

　　除此之外还有一个置物柜，柜子上有一个个上锁的抽屉，每个抽屉上都贴着一个名字。

　　【获得情报：从属个人的抽屉，在上面能找到肝脏一科所有护士的名字。】

　　床头的桌子上放着一个台历，最新的一页为鸡年3月30日，日期下面的备忘录上还潦草的写着一句话：

　　“今天值夜班的同学，东西放在床下的箱子里，密码是你的工号。”

　　台历里还夹着一个小钥匙，看上去像置物柜抽屉的钥匙。

　　这句话很明显是在这里工作的护士给另外一个护士留的，类似工作交接时的那种留言。

　　唐元弯腰看向了床底，找到了一个上锁的小箱子，是密码锁。

　　看来那个值夜班的护士并没有拿走这个箱子，甚至也没有打开过。

　　右眼发热了。

　　【检测到箱子内有武器。】

　　唐元摸了摸下巴，如果这是个互相厮杀的游戏，那么得到一柄好武器那是再好不过了，他总不能一直用暖水壶和水果刀吧。

　　不知道这个箱子内是什么武器？

　　但护士之间交接工作有必要用上武器吗？

　　台历上已经提示了，箱子的密码是今天值夜班护士的工号，那么只要知道谁今天值夜班就可以了。

　　唐元离开小房间，然后在外面的工作台上找到了工作安排。

　　“鸡年3月30号……”

　　突然，

　　砰！

　　哗啦啦！

　　铛！

　　医院很安静，因此一点噪音都可以听的很清晰。

　　有人在用钝器互相攻击。

　　就在护士站不远处的安全通道那边，有人在逃避躲闪着，还有人不断的发出激烈的进攻。

　　[剩余12名玩家。]

　　距离很近。

　　战斗的相当激烈。无论是钝器砸漏水管冒出的“嘶嘶”声，还是击中人体后发出的“噗嗤”声，都听得相当清晰。

　　唐元没有把握正面徒手制服一个携带钝器并且处于高度戒备状态的人。

　　他加快了翻查工作安排的速度，然后终于找到了在3月30号这天值夜班的护士，她的名字叫韩梅梅，没有工号的信息。

　　【获得情报：夜班护士，韩梅梅。】

　　踏踏，踏踏——

　　听起来胜负已分，安全通道已经上来人了，只要转过一个角就能看到护士站的唐元。

　　唐元冲回了小房间，关上了门，然后拿走了夹在台历上的钥匙，

　　留言的护士应该已经下班了，装着私人物品的钥匙只可能被带走，因此夹在台历中的钥匙只可能是值夜班那个韩梅梅的。

　　唐元快速的在置物柜上面寻找着韩梅梅的名字。

　　踏踏——

　　那人转过角，在护士站前停住了。

　　唐元找到韩梅梅的名字，顺利的打开抽屉，然后在里面翻找着。

　　一本工作日志，还有一个工牌。

　　【获得情报：工号1618。】

　　站在外面的人走进护士站，然后也开始翻找着有用的信息，或者说是更厉害的武器。最后，他注意到了小房间，

　　他走过去拽了拽门把，

　　被反锁了。

　　有人在小房间里。

　　他满意的笑了，握紧了手上的撬棍，抬起脚用力一踹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百三十五章 表演教学和认贼作父免费阅读。https://xs.23sk.com 