    一中，多功能厅。

     方平在想着赚钱提升精神力，王金洋也认真为学生们讲解武科考的有关事宜。

    ……

    与此同时。

    景湖园小区。

     6栋201室。

    一个四十多岁的中年男子，一脸憨厚道：“大姐，你就放心吧，保证不弄坏家里的家具。

    真要坏了哪，你就扣我押金！”

    男子对面站着一位年纪稍大的妇人，听到这话，才露出笑容道：“那就好，我这房子可装修没几年。

    别看景湖园小区老，可环境好啊！

    附近餐馆、超市什么都有，公交车就在小区门口……

     600块钱一个月，你是赚到了。

    也就我这不缺钱，要不然，600块钱到哪租去？”

    “那是那是，谢谢陈大姐照顾了。”中年男子憨笑回应起来。

    陈大姐想了想又提醒道：“你说你一个人住，你一个男的，可要收拾的干净点。

    我要不是看你收拾的干净利落，也不租给你……”

    “对了，我们这小区都熟悉的很，你可别带什么乱七八糟的人回来。”

    “还有，洗澡的时候用澡盆接水，老小区有点渗水。”

    “楼下还有个孩子要高考，别在家里弄的太响，这老房子隔音有点差……”

    “另外，我们要是回来住，那你就得搬走……”

     妇人提醒了好一会，男子也没什么不耐烦，一直憨厚地笑着点头。

    妇人见他老实，心里也踏实许多，最后将钥匙递给对方道：“家里不是太脏，我有时候也回来收拾。

    东西基本上都有，你自己再添点生活用品就行。”

    “好，谢谢大姐了。”

    “别客气，那我先走了。”

    陈大姐也不多留，等她出了门，中年男子迅速关上屋门，接着微微松了口气，喃喃道：“这种老小区，应该没监控了吧？”

    呓语一句，男子走到阳台边，朝外看了看，站在原地皱眉，轻声道：“也不知道阳城的人，能不能发现我留下的线索……”

    将阳城的人故意引到苍山那边，误以为自己从苍山跑了，想必不在对方的地界，对方也不会太过上心。

    心里想着这些，男子揉了揉太阳穴，阳城这些小虾米，他倒是不太在意。

    哪怕被发现了，也没什么大不了的。

    可怕就怕，动静太大，引起上面的注意。

    就他这实力，在阳城这些小地方逞威还行，到了大城市，死都不知道怎么死的。

     想到这，男子也有些无奈，还是得想办法出国才行，去一些混乱的小国家，比在华国担惊受怕的好。

    华国虽然很大很大，可有时候也很小很小。

    如今监控密布，除非躲在山脚旮旯里，不然他这种人很难不被发现。

    可真要在山脚旮旯里生活，吃喝拉撒都是问题，武者可不是仙人，能不吃不喝。

    再说农村那些地方，都是乡里乡亲的，多个外人，痕迹更多。

     吐了口浊气，没再多想，阳城没有什么有威胁的人，先在这躲一段时间再说。

    等修为突破，联系好了偷渡渠道，就想办法离开华国。

    这种老小区，连物业都没，想必也没人会注意自己。

    周围有餐馆、小卖部，生活也方便，不会留下太多的痕迹。

    将事情仔细想了一遍，觉得没有什么漏洞，男子再度松了口气。

    心里却是隐隐有些后悔，早知道当初就不该犯事。

     要不是一时糊涂，等个几年，自己也能筹够需要的资源。

    然而武者只争朝夕，自己都年过四十了，再等几年，哪还有机会继续在武道上走下去。

    年纪大了，气血有下滑的状态，由不得他不着急。

    还是不甘心啊！

     ……

    一中。

    将近两个小时的时间，武科考考前指导，在一片掌声中结束。

    方平原本还想和王金洋招呼一声，结果看到对方被无数学生包围着，方平顿时放弃了这心思。

    考前指导结束，他们也不用回教室，直接回家就行。

    和吴志豪几人打了声招呼，方平正想离去，吴志豪就一脸期盼道：“方平，晚上去我家？”

    方平脸色一黑，这话换成貌美如花的女人来说没问题，你一个大男人，说这话啥意思？

    吴志豪丝毫没意识到这些，笑容满面道：“你就不好奇你气血到底多少吗？

    王哥说你武科有望，气血肯定提升的不低，去我家再测试一次试试？”

    方平松了口气，你一句话说完行不行！

    不知道的，听了前半句，还以为咱俩有啥呢。

    “算了，不麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，方平，去吧。”

    “真不麻烦了，晚上我还有点事，回头有机会再去吧。”

    方平可不想去刺激这位，嫉妒使人疯狂，现在吴志豪不确定他气血多少，还能稳得住。

    要是知道他都有120卡了，恐怕就稳不住了。

    吴志豪人还算不错，别被自己打击的一蹶不振，那就是罪过了。

    见方平坚决，吴志豪虽然还很渴望了解一下对方的气血值，可这时候也只能作罢。

    又和班上其他几人招呼了一声，方平径直出了学校，往家走去。

    ……

    就在方平离去不久，王金洋婉拒了学校的邀请，没有答应一起吃晚饭。

    对王金洋而言，来一中才是附带的。

    送个顺手人情，顺便再赚点钱，惠而不费。

    不过大头还是阳城侦缉局这边，50万虽然不是太多，可相对阳城这样的小城市，50万也不少了。

    而且小城市的任务也容易完成，风险不是太大，顺利的话很快就能完成。

    拎着背包出了学校，没一会，一辆黑色大众就在王金洋面前停下。

    王金洋径直上车，一坐下就问道：“资料上说，人进了苍山，苍山白天也有些闲着没事干的游客在，对方白天应该不会行动，也就说，对方还在苍山阳城地界？”

    开车的司机闻言马上道：“王先生，您说的没错，对方肯定还在阳城范围内。

    真要出了阳城，我们应该能收到消息。

    局长说了，对方要是穿过了苍山，会及时通知您，到时候您就不用再追下去了。”

    王金洋微微皱眉，人跑出了阳城，那阳城这边就算想立功，也不会去其他地方越权执法。

    不用追，不代表任务完成了，只能以失败告终。

    以侦缉局这些人的尿性，人抓不到，钱自然是没有的，给你点车马费就算不错了。

    想了想，王金洋又道：“对方在阳城居住了一段时间，你们这边一次都没接触过？”

    司机干笑道：“对方很警惕……”

    “你们局长，连试探都没试探过？”

    “那个……”

    王金洋撇撇嘴，这些老油条，惜命的很，哪敢随意试探。

     “对方真的是二品？”

    “这个……”

    司机有些讪讪，从后视镜中看到王金洋脸色越来越差，连忙道：“是二品，绝对的！

    这家伙之前在其他地方犯案几次，都是为了夺取相关的突破资源。

    不过目前看来，应该还没收集到足够的资源。

    就算资源够了，他也没有充足的时间去突破，在阳城的这些天，我们一直在盯着。

    一切正常，突破的话，我们也会知道的。”

    这话倒是没什么问题，武者突破，也不是眨眼就能成的事。

    微微点了点头，王金洋没再说话。

    等这次任务完成了，拿到了这50万，再加上一中的6万，自己手头上差不多就有200万资金了。

    再从学校申请一部分，差不多足够自己接下来所需。

    想到一年前，自己连一颗几千块钱的补血丸都买不起。

    现在，手上的存款以百万计，可还是远远不够用。

    普通人，恐怕难以想象，自己一年来能挣这么多钱。

    王金洋想着又自嘲地笑了笑，挣钱再多，也不够花的。

    对武者而言，除非那些高品强者，经营的企业大赚，要不然哪怕官方的人，资源供给也有限的很。

    他能挣钱这么快，已经极为难得。

    有些武者没有渠道，没有门路，毕业于武大的还好，一些社会上的武道班出来的武者，那才叫混的惨。

    很多人，往往一辈子都被困在一品境。

    就像这次这位，换成武大的学生和毕业生，为了几百万的修炼资源，谁会冒险去犯案？

    可对方还是忍不住下了黑手，可见有些武者，也未必如外人想象的那么光鲜。

     希望这次突破之后，能找点赚钱更多的事做。

    也许，去一些小企业挂个名，也可以？

    可想了想，王金洋还是打消了这个念头，挂名小企业，事情倒是不多，可经常要出面处理一些杂七杂八的小麻烦。

    次数多了，还不如自己接个活。

    这也是很少有武者，愿意给那些小企业挂名当法人的原因，麻烦，不划算。

    愿意挂名当法人的，社会闲散武者居多。

    不过也不是每个人都行，企业更愿意找家底清白，武大的学生来担任。

    毕竟按照法规，企业属于法人。

    人品不行的，挂名之后夺了你的企业，你都无话可说。

    这也是社会闲散武者混的较惨的缘故，除非自己创办企业，要不然，小企业也不敢请你。

     王金洋沉思中，车辆迅速向苍山的方向驶去。