    　　留下王松照看营地，柳俊想了想，又把傀儡娃娃塞给王松，傀儡娃娃就算在不自爆的情况下，收拾个豺狼虎豹还是可以的。

    　　柳俊胖子雪女，王铁柱，再次进入发现的那个山洞。

    　　看着山洞石壁上的古老文字跟图案，可能是年代久远，岁月的腐蚀，这些文字跟图案被破坏了一些。

    　　不知道是记录什么，还是对进洞者的警告，反正柳俊也看不懂，不过王铁柱看的懂啊。

    　　“这好像是圣者的洞府，你们看墙壁上的图案”

    　　王铁柱指了指石壁上的一处图案，是一群人在跪拜，一个人在前面盘腿坐着，只是这个人有些奇特，雕刻了三面。

    　　“我去，这是拜的哪吒吧，三头六臂？”

    　　听到胖子的话，王铁柱摇摇头“不是一个时代的，这个应该是当时这边部族的圣者，周围这些字，我也只认识一小部分，大意是祈求圣者保佑他们等等”

    　　“算了，不纠结了，去里面看看不就知道了”

    　　柳俊带头往里面走，走了一小段，看到一个斜坡，斜坡上坑坑洼洼，像是被人工凿出来的，每个坑，都正好能放下一只脚，从远处看，就像两排脚印，有点像传说中的仙人梯。

    　　这玩意看着是不好上，但对于在场的来说，除了胖子费点劲，基本上是毫不费力就能上去。

    　　斜坡下面，估计是给人祭祀的，这斜坡上面，才是真正的洞府。

    　　登上斜坡，是一个纯天然形成的山洞，柳俊用强光手电照了一下，没有一点开凿的痕迹，像一个巨大的四方块。

    　　山洞里面摆放着一些石桌石凳，石壁上还有一些凹陷，好像是用来放东西的。

    　　四处搜索查看了一下，只发现一个黝黑的洞口，用强光手电照射一下，发现这洞，光也是照不到几米，柳俊招呼王铁柱他们过来，一起进去。

    　　这个山洞是蜿蜒曲折的，也不知道是不是那个圣者身材矮小的缘故，这山洞或宽或窄或高或低，没有半点规律。

    　　撞了两次，柳俊都不敢直腰走路，一直弓着身子，胖子更惨，有的地方他侧着身才能勉强过来，直叫苦。

    　　几人只好走走停停，遇到宽敞的地方就休息一下，柳俊也没想到这个山洞这么长，走了接近半小时才看见一点亮光。

    　　柳俊他们立马精神一震，看见头了啊，随着他们的前进，亮光越来越大，就在柳俊要探头出去看看啥情况的时候，王铁柱拽了柳俊一把，柳俊身子缩了回来。

    　　就看见一道青色的影子，在柳俊刚刚探头的位置，一闪而过。

    　　“小心，是一条毒蛇”

    　　脸上没了刚刚看见出口的喜悦，柳俊面露警惕，小心翼翼的再次探头，没有发现什么危险，这才走了洞口。

    　　打死柳俊都没想到，这个山洞里面，居然有一个美若仙境的世外桃源，这可是大雪山啊。

    　　呈现在柳俊面前的一清澈见底的小湖，湖面波光粼粼，湖上灵气涌动，就像仙女的白纱巾在起舞。

    　　站在柳俊的位置，比较高，加上湖水清澈，能清楚的看见湖里的鱼游来游去，还有的在青色水草周围转悠，嬉戏。

    　　湖的四周有大树，郁郁葱葱，枝繁叶茂，这才是柳俊他们惊奇的地方，雪山山体里有湖，可以理解，这大树在这是怎么长的？

    　　抬头望去，上方是厚厚的冰层，虽然遮挡了大雪，却没有遮挡住阳光，下面还是很亮堂。

    　　景色很美，不过柳俊却没有放松警惕，他探头出山洞的时候，差点被毒蛇袭击的事，还没那么容易忘。

    　　四处打量，果然，在不远处一棵不知名的树的树枝上面看了一条青蛇。

    　　青蛇昂着三角形的脑袋，警惕的看着柳俊他们，不断频繁的吐着信子，蛇身弓起，明显是在蓄力。

    　　这时胖子走到柳俊旁边，看着树梢上的青蛇，没有半点紧张。

    　　“柳哥，这种蛇，我有经验，它攻击咱们，多半是饿了，喂它点吃的就行了。”

    　　然后胖子掏出来一个鸡蛋，对着青蛇扔了过去，青蛇以为是攻击它呢，直接发起攻击。

    　　闪电般的对着胖子弹射过来，在这千钧一发之际，幸亏王铁柱及时出手，把青蛇抓在了手里，并没有抓住青蛇的七寸，所以青蛇毅然决然的对着王铁柱的手发起了进攻。

    　　然后，发动进攻，发动进攻，再然后，青蛇安静了下来，老老实实的在王铁柱手里待着，一动不动，没办法，它毒性是强，但咬不动有啥办法。

    　　看王铁柱轻松制服青蛇，柳俊松了一口气，观察了一下青蛇，在胖子那又拿了一个鸡蛋，喂给青蛇。

    　　没想到，青蛇还真的把鸡蛋吞了进去，吞完鸡蛋，又对着柳俊吐着信子，又想对柳俊发动攻击，幸亏王铁柱抓的紧。

    　　柳俊一看，这小家伙，吃了自己给的鸡蛋，还这么不知好歹，一点当战俘的觉悟都没有。

    　　又跟胖子要了两个鸡蛋，一个鸭腿，也不知道丫的在哪藏这么多吃的，果然，他胖不是没有原因。

    　　鸡蛋鸡腿，又喂给了青蛇，蛇这种动物果然是不知道自己胃口，这青蛇来者不拒，把鸡蛋鸡腿都吞了进去，那肚子跟怀孕三年似得。

    　　柳俊示意王铁柱放下青蛇，青蛇一看自己自由了，身体发力，就要对柳俊发起进攻，然后，就跳了十厘米。

    　　青蛇看了看柳俊，又看了看自己基本没咋动的位置，有些疑惑，再次发动进攻，结果，还是没挪动多大距离。

    　　一看青蛇这样子，柳俊放心的拎起青蛇尾巴，正常抓蛇，蛇不晕，千万别抓尾巴，别说蛇，老鼠都能凭借腰的力量回身就能给你一口。不过柳俊比较坏，不到半米长的青蛇，给为了三个鸡蛋，一个鸡腿，所以这青蛇基本上没啥战斗力了。

    　　拎着青蛇，把青蛇放回那棵不知名的树那，柳俊转身就走，留下想上树上不去，一脸绝望的青蛇。

    　　“柳哥，青蛇毒不毒不知道，你是真损啊，给你点赞”

    　　柳俊正露出得意的笑呢，忽然看胖子他们的表情变了，一脸惊恐的看着自己身后。

    　　凭借多年的经验，柳俊压根就没有往后看，直接发挥自己最大的实力，往前跑。

    　　“柳哥，快跑，蛇群！”

    　　听到胖子的喊声，柳俊跑的速度更快了，王铁柱也快速的对着柳俊冲过来，想接应一下柳俊。

    　　说时迟那时快，柳俊反身往自己身后扔了一张离火符，金黄色的火苗阻断了青蛇群追击柳俊的路，柳俊看青蛇群过不了，这才松了一口气。

    　　看着密密麻麻的青蛇群，柳俊就生气，自己也没把那小青蛇咋滴，干嘛倾巢出动追自己。

    　　“仗着蛇多示众是不，来啊，有本事飞过来啊，一会全给你们烤了吃了。”

    　　柳俊话音刚落，就看蛇群缓缓后退，露出最前面几十条蛇，只见那些蛇绷紧身体，凶狠森冷的目光看着柳俊，一个发力，最少得都跳了两米多高，越过金色火焰，直奔柳俊而来。

    　　幸亏王铁柱及时赶到，抓着柳俊极速后退，退到洞口那。

    　　说来也怪，青蛇群看柳俊他们到了洞口那里，也不再追击，慢慢退回树林，消失不见。

