    庞大的同盟国舰队在海面上高速航行，整个舰队在广袤的海面上摆成了一个不规则四边形！雷德尔和卢克纳尔伯爵的舰队被放在前方，两支舰队如同螃蟹的两个架子一般为整个舰队提供侦查和防御力量。而斯佩伯爵的7艘大型航母则位居中间，他们是整个舰队的核心，舰队4成以上的对舰攻击能力出自伯爵的直属舰队！而已经显出颓势的奥匈帝国舰队则位于舰队的后方，承担断后任务，至于名义上的独立支队，西班牙和土耳其人的舰队他们只是德国人的附庸，甚至连自保能力都很弱，只能靠在伯爵的主力舰队附近。

    空前强大的舰队又给了伯爵信心与豪气，看着海面上如同浮城一般的庞大战舰，以及甲板上密密麻麻的机群，斯佩伯爵相信，在现在的印度洋没有那支力量能挡得住同盟国舰队的全力一击！甚至在一年之内德国海军是无敌的！

    唯一让伯爵有些不爽的是身后的运输舰队移动速度太慢了，虽然为了支持这次作战，德国海军集中了几乎所有能出动的远洋快速补给舰，但是空前庞大的舰队规模还是让远洋补给有些吃不消，为了保证舰队能出其不意的出现在对手面…¤…¤…¤…¤，m.︾.co≈m前，整个舰队的航速在0节左右！而这个速度下，让某些最大航速只有18节的高速补给舰就有些吃不消了，而这样的航速同样让舰队消耗巨大，不少中型战舰几天就需要补充一次燃油！而一些大型战舰的燃油存量也不富裕。

    不过德国人的高速狂奔确实发挥了作用，他们以超出协约国估计的速度感到了孟加拉湾。在美国人还在研究德国舰队这次出来的目的的时候，德国人的炸弹就已经扔到了印度东海岸的金奈附近！

    数百架各种飞机组成的庞大机群飞向了金奈附近的机场和港口。美国人根本没想到德国舰队会突然出现在协约国的“内海”地区。附近个机场的00多架飞机超过6成的飞机在地面上被摧毁，虽然有少量p47和p8战斗机升空作战。但是这次他们面对的是全新的f190dt式战斗机，换装了新式jumo1型发动机并且使用c燃油和m50增压设备的新式战斗机在中低空的战斗力完全可以用恐怖来形容，在巨大的数量优势下，几十架美国战斗机抵抗了不过十几分钟就纷纷变成了一团火球，而完成攻击后的德国舰队也没有停留，继续向北方移动，直扑下一个攻击目标——维沙卡帕特南！

    这是是印度北部最大的一个补给！为了保证这里的安全，英国人整整部署了4个喷火战斗机联队和6个双发战斗机大队！而有了金奈的预警之后，英国人果然没让德国人失望。在这里，德国人的新式战斗机碰上了同样刚刚完成换装的英国皇家空军！清一色喷14战斗机让德国新式的f190战斗机感受到了巨大的压力！而新式的蚊式战斗机也让德国攻击集群留下了第一滴血！

    “这些飞机好像是德国人的新玩具。它的机身更加修长了。貌似低空速度也更快了一些。”列维操作着自己的喷火战斗机在远处徘徊着，在雷达发现了目标之后，列维所在的中队就首先抵达了战场，但是因为对方数量过多，他们只是监视和跟踪，并没有立即发动进攻。

    而当英国人的大队人马上来之后，撕逼大战正式开始！这一交手可不要紧，双方都大吃一惊！英国人：“我去！德国人的速度这么快？！”德国人：“这喷火的速度和爬升怎么这么逆天？！”

    不得不。英国人的航空底蕴还是十分可怕的，虽然喷火的气动外形设计并不是特别逆天，但是依靠绝对逆天的发动机，英国人的喷火最终还是慢慢碾压了曾经的对手bf109。即使面对德国人最新的f190d，新式的喷火也一都不虚！新式f190d引以为傲的速度优势，在喷火看来也就那样。而爬升方面喷火14还有一定的优势！

    双发的战斗从7000米的高空一直打到了海平面上！数百架飞机纠缠在一起。不断的机动、射击、追踪、摆脱。双发飞行员用技术和鲜血在天空中谱写了一曲曲不朽的战歌。列维在6000米的空中将一架f190dt战斗机打成碎片之后，他再次俯冲而下。而对面的德国佬显然是一个老手，一个简单的滚转和下滑飞行就成功的躲开了列维的攻击。

    “没关系。让我们一起转转圈吧！”双方几乎处于一个高度，刚刚攻击失败的列维并没有沮丧，想要靠一波俯冲带走对手需要两个条件，第一，对方是个菜鸟，第二你的运气很好！机组配合持续不断的压制和消耗才是规模空战中正常的路数。而列维打算充分发挥水平机动的优势来和对方慢慢玩玩！

    不过对面的德国人显然也是一个老手，他十分清楚自己飞机的弱，所以对方坚决不打水平交战，f190战斗机轻松的一滑，再次进入浅俯冲状态，而求战心切列维也有些盲目的跟了下去！

    当双方的交战高度逐渐降低到000米左右的时候，f190dt战斗机的中低空速度优势开始逐渐变的更加明显，而三级增压带来的灵活性也开始凸显！在一系列剪刀追逐中，喷火14逐渐居于劣势。而当列维准备重新拉起爬升脱离战斗的时候，剩余的动能已经不足以支持他摆脱身后的对手了，在飞机的半拉机翼被销掉之后，列维不得不告别他从军以来的第5个搭档，跳伞逃生。

    虽然德国人一压住了对手，但是这次进攻打得并不顺利。第一波攻击成功消耗掉对手的防空力量之后，后面的攻击机同样需要面对地面密集的防空火力。而德国海军舰队虽然强悍，但仓促之下想要把对方的防御彻底摧毁显然需要付出一些代价。而在这个问题上斯佩伯爵退让了！

    在草草的对港口和仓库轰炸了一遍之后，伯爵果断带着舰队北上。在这次空战中，德国人损失了70多架各种飞机，看似数量并不多，但是却足以让伯爵望而却步，因为如果这波飞行员再损失掉的话，他的舰队航空队恐怕就要用刚刚从航校中毕业的毛头子充实了！

    “德国人的新式飞行性能比原来的f190at要好一些，尤其是低空速度，他们比我们最新的喷火14战斗机还要优秀，我们原本打算用这款新式飞机彻底夺去战斗机的技术优势。但是可惜的是，我们失败了，在低空，我认为我们的喷火14和新式的f190战斗机几乎是平手，我们或许会有些许的爬升优势。速度上可能会有劣势，如果想要压住对手的话，我建议空战高度在5000米以上。”英国人很快总结了这次交战的情报，并且将其分给华夏和美国共享。

    “怪不得德国人敢跳出来呢，原来长鼻子多拉已经出来了啊！”徐杰拿着一份战报冷笑道。不过即使出来了有如何？德国人在进步，华夏同样也没闲着，看来这次华夏的“低空版海盗4”算是上对了！

    在大西洋之战结束后华夏舰队上的舰载机损失同样惨重，不过所谓旧的不去新的不来。回国后，飞行员们很快忘记了丧失座机的哀伤，他们发现了上面给他们的新玩具更好用更强大！新的贼鸥型战斗机才用了紧凑布局。虽然驾驶舒适程度恶劣了一些，飞机略显单薄了一些。但是重量却实实在在的下来了！减重高达450kg！而且换装了最大马力高达700马力的新式低空发动机！论低空性能的话，甚至比历史上的海盗4还要强一些！在和华夏空军所属的石茶隼交手的时候。一向比较笨重的贼鸥终于咸鱼翻身反压对手一头！

    所以，在收到英国人送来的情报之后，徐杰并不是很在意，只是将这个情况告知了苏默让他多注意一下就行了。早在数月，徐杰就已经告知海军方面德国人可能会装备一款新式液冷战斗机，其低空性能尤为突出，6500米最大速度接近700千米，低空爬升率也在每分钟400英尺上下，这几乎就是按照后世的f190d的数据提供的，给海军打了好几次的预防针。

    在英国人那里碰了钉子后，同盟国联合舰队果断离开，选择新的目标，其他各处的沿海港口的防御力度可没有维沙卡帕特南的防御水平，无论预警体系还是防空战斗机部队的数量都无法与之相比，在随后的数轮袭击中，同盟国联合舰队打的可谓是顺风顺水。短短几天时间，同盟国舰队扫荡了印度沿海十几处城市！击毁击伤近千架各种飞机，同时还将几十万吨的运输船送到了海底，整个协约国印度战区的运输体系被瘫痪！海上运输几乎断绝！

    而与此同时，德国陆军也发动了新的攻势，在徐怀德重创了古德里安之后，双方之间又爆发了数次交战，虽然华夏在战术方面取得了巨大的胜利，但是面对源源不断的德军支援，古德里安最终还是将华夏部队一的从伊斯法罕地区挤压到了库姆，德国人最终将那个如鲠在喉的突出部拿下，双方重新再库姆一线对峙，一时间谁也奈何不了谁。

    而稳定了后方的德军终于急不可耐的发动了攻势，数个集团军对恒河平原发动了进攻，英国人在古都德里附近抵抗了数天之后终于败退，而面对德国人的装甲部队，英国人除了节节抵抗，用空间换时间之外并没有太好的办法。而在陆战进行的关键时刻，海上运输又出现问题，这无疑把协约国逼到了悬崖边上！

    “如果德国舰队在孟加拉湾待上一个月的话，我们在南亚的军事体系就会面临崩溃的危险！”在马歇尔给罗斯福的报告中，这位美国三军“大总管”非常严厉的支持了当前的形式！

    “那总不能，让尼米兹带着舰队去南亚吧？北大西洋航线谁来掩护？”罗斯福也拿不出一个办法，更何况，现在的美国舰队去了也打不过啊！美国人不是没有看到德国人的新飞机和新航母！

    “据华夏舰队离开了南洋的基地，并且不知去向。而且目前华夏不断向我们索要德国海军在孟加拉湾的动向，从这些举动来看，似乎对方打算和德国人做过一场。”马歇尔突然想起来什么。

    “嗯？！这倒是一个好消息，如果华夏能够削弱德国舰队的话，那自然是再好不过了！”罗斯福满意的道，罗斯福虽然认同华夏舰队强于美国舰队的法，但是他也并不认为现在的华夏可以单独对抗整个同盟国舰队！他现在认为，只要能消耗对手，让德国人早回去就行了！

    而与此同时，在锡兰岛东南00海里的地方，一支规模丝毫不亚于同盟国联合舰队的庞大舰队正在海面上游弋，华夏海军的6艘超级航母，6艘装甲航母和8艘中型舰队航母外加意大利人的4艘航空母舰组成了5个分舰队，他们和锡兰岛上的协约国陆基空军一起，隐隐组成了一条封锁线，堵死了同盟国舰队西归的道路。而现在苏默就像一名细心的猎人一般，等着德国人在孟加拉湾耗尽精力后，自己再上去补上致命的一刀！

    不过情况似乎有些出乎苏默所料，德国人除了在维沙卡帕特南吃了亏之外，在其它战场上完全可以用攻无不克战无不胜来形容！连续不断的攻击除了消耗一些弹药和油料之外，似乎并没有大的损失！而各种物资的消耗有大量随军运输船补充。问题并不大。

    “不用等了，德国人不傻，在英国人那里碰了钉子之后，德国人已经不会对那些关键设防区域展开攻击了，想利用安达曼—尼科巴群岛的陆基航空兵力消耗对手的想法并不现实！”4天之后，综合了各方面的情报之后苏默道。

    感谢书友zhouyu1976、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友flydji、无聊死鬼、kenhlc、湛蓝的银灰色的月票支持~~~。(未完待续。)