    “张院长，你再敢废话一句，你就滚回省城！”

    那华建业也耐心耗尽了，对张志新发出最后的通牒。

    “好好好！”

    张志新无比的尴尬，其实他不断反驳林辰，一来是觉得林辰太年轻，二是觉得中医不靠谱，至于第三是最重要的，他才是华夫人的主治医生，可现在功劳却被林辰抢了，他当然不甘心了。

    “华夫人，你在海边吹风，又吃了冰凉的东西，导致寒气与风邪积于腹中，从而引起的腹泻，再加上寒极生热，又引起了发烧感冒，而这段时间用药都不对，只是退烧，属于治标不治本，不，应该是属于拖延病情！”林辰解释道。

    “这！”

    张志新差点又想大骂了，这段时间都是他负责华夫人的，林辰这么一说，意思是他在害华夫人了？

    这小子杀人不见血啊！

    李老与华建业却冷冷盯了眼张志新，不过都暂时没有发作，但是张志新知道，自己怕是有麻烦了啊！

    “那有什么办法吗？”

    对这年轻人，华夫人心中有着十成的信任，因为林辰虽然看起来年轻，但一举一动都带着大医的风范，神色，眼神，满是自信，让她有着心安的感觉！

    “不算什么大病，我开一方药给你，立杆见效，再连吃几天的话，那就没事了！”林辰站起来道。

    立杆见效？

    众人都觉得林辰说的有些夸张了，又不是西药，哪有什么立即见效的作用啊，当然，想是这么想，却没人敢开口反驳了！

    李书圣暗暗点头，知道这林辰看似年轻，实际上是经验老道的中医，之前一来就不问病情，先以针灸减弱华夫人的腹痛，这叫开山门，让大家见识他的医术，免得事后问长问短，质疑不断！

    懂的这一套的人，显然没少替人看病，并且看病的对象也有不少的大人物，毕竟普通的医生可不懂这些道道了！

    ＂李老，你看这方子有问题吗？＂

    林辰将方子开好后，递给李书圣看。

    李书圣愣了一下，知道林辰是在给他面子，他心说这小子会做人，医术也不错，倒也值得结交啊，他假装接过方子细看，微微点头：＂这方子开的很好，不徐不缓，我没意见！＂

    林辰又将方子拿给众医生看：＂大家看看如何，若有不同的意见，那就讨论讨论！＂

    众医生哪敢反对，林辰敢在这种局面站出来，本来就是冒着很大的风险，如今局面被他打开了，他们若来个反对，焦点肯定要落在他们身上了，到时候一个治不好，那就吃不了兜着走！

    ＂这是中药方子，我们院有这方面的人才，不如抽调过来讨论讨论，看这方子怎么样？＂

    唯独张志新敢开口，这家伙就怕被人无视了般。

    ＂看看看，看个屁啊，就你那医术，乖乖给我闭嘴！＂

    华夫人见状，直接破口大骂。

    那华建业更是跨前一步，一巴掌甩在张志新脸上：“你他么的给老子闭嘴！”

    堂堂省内副院长，被华建业两夫妻骂的如丧家犬般，也算是丢尽脸面了。

    ＂好了，既然定了这方子，立即开药吧！＂

    李书圣也黑着脸说道，他之前都说这方子没问题了，这张院长又跳出来，这不是在打他的脸吗？

    他不知道张志新是怎么做到院长的，这般不懂道道，丢人现眼啊！

    其他医生则一脸同情，说白了，张志新还不是怕被抢功劳，只是也该看看场合啊！

    如今非但是李老，就连华先生与华夫人都撑着那年轻人了，你跳出来，这是逆了大人物的意！

    再说了，你质疑药方，那不是希望华夫人的病好不了嘛！

    ＂既然大家没意见，那就立即煎药吧，方子就由华老，李教授去处理吧！＂

    这时，林辰又是笑道，一句话让华老他们都很高兴，赶紧拿着方子去忙碌了！

    ＂林辰，我！＂

    周校长突然低声道。

    ＂哦，周校长对韶州熟悉，如果有弄不了的药材，他有办法，周校长，劳烦你跑跑腿了！＂林辰又道。

    周校长屁颠屁颠的跟随而去！

    众医生顿时一脸的羡慕，别小看煎药这小事，一担病人治好后，凭着李老与华先生在华夏的身份，这些煎药的人哪怕是小功劳也变大功劳了！

    开个记者发布会的话，说法也变成经过林辰与华老他们的努力，病情得以控制！

    ＂唉，我怎么就不认识这林医生呢！＂

    许多专家教授都暗暗叹气。

    而看着局面被林辰打开，更从韶州出名的医生，渐渐向省城发展，在场的韶州大佬都心情复杂，特别是杨景天，他脸色一片漆黑！

    ＂这个林辰，医术真的这么高超？＂

    安以若眯着眼帘，却很快又释然一笑，再厉害的医术，充其量也就是一名医生而已！

    ＂林医生年轻有为，在韶州应该大名鼎鼎了啊，之前是我们小觑你了！＂

    众人静候之时，那欧林突然走过来笑道。

    ＂哪里！＂

    林辰知道欧林也是大人物，顿时谦虚摇头。

    ＂呵呵，小林这医术啊，在韶州可是有着林大医之名的！＂黄凯把握时机说道。

    ＂林大医？不错！＂

    欧林深深记下这个名字了。

    而望着省卫生厅副厅长与林辰客气交谈，在场的专家教授也心神领会，陆陆续续与林辰打个招呼，认个脸熟！

    没多久，周校长屁颠屁颠的跑进来，捧着煮好的中药，双手放在华夫人身前。

    ＂华夫人，药有些苦，趁热喝了，立杆见效！＂林辰则是笑道。

    立即见效这四个字，再度让众人抱怀疑的态度，之前针灸也是，现在中药也是，有没有这么神啊！

    哪怕是李书圣也不例外，毕竟华夫人这可不是普通的小病了，你说慢慢调养好还有可能，立杆的话，太夸了吧！

    华夫人看着黑乎乎的中药，略微皱眉，但她相信林辰，所以捏着鼻子一口气喝了！

    所有人都紧张的看着华夫人，心都悬了起来！

    这最后一步最关键了，一个不慎，将之前全盘打翻都有可能！

    只见华夫人喝完后，半躺在床上，突然，肚子传来一声咕噜之声！

    完了！

    众人纷纷脸色大变，这估摸又是要拉肚子了啊，看来，林辰的药根本没效啊！
