    【一刀999】解开了绷带之后，便可以看见他那刀的刀柄。

    呃呃……

    刀柄之上有许多锁链，看着怪异无比。

    其实，这些锁链并没有什么特殊的用处。

    纯粹是为了耍帅和模仿……

    【一刀999】模仿的是动漫【死神】之中的黑崎一护。

    可是，他没有能让自己刀变形的能力，所以就弄了个简化版的过过瘾。

    锁链自然是要有的，绷带是灵魂……

    不然，哪里有逼格！

    【一刀999】缓缓地将刀柄上的锁链和自己的双掌缠绕在了一起。

    “爆发吧，不死神魔之躯逆三转！”

    随后，他很中二的吼了一句！

    刹那之间，一道巨大的虚影将他笼罩，宛如解封的魔神降临一般。

    “人类就是喜欢搞这些雕虫小技！”

    对面的蛮牛看着啧啧称奇。

    对于它而言，【一刀999】刚才一幕幕的唯一作用就是让它充满了好奇，拖延了一点时间而已。

    “一刀流，天锁斩月！”

    唰！

    【一刀999】再一次地高高跃起，将手中的刀举过了头顶，然后朝着蛮牛斩下。

    随着他的落下，半月状的刀芒落下，一往无前的撕裂空气，来到了蛮牛的身前。

    “昂……”

    这蛮牛怒吼一声，想要故伎重施依靠自己强悍的肉身抵挡住。

    然而，这次它失算了。

    锋利的刀芒直接撕裂了它的表皮，有了一道裂口，它强悍的防御宛如洪水决堤一般溃败。

    刀芒余威深入血肉，直接割裂开来，绞碎了内脏！

    砰！

    蛮牛前进的身躯重重的倒在了地上，足足滑行了好几米才停了下来。

    【一刀999】见到倒地的蛮牛，长长的松了一口气，看向了另外一头妖兽。

    通往祭坛的栈道，是他必须坚守的阵地！

    ……

    随着时间的推移。

    玩家们和妖兽的大战也到了白热化的阶段。

    地上躺满了各种妖兽的尸体，堆积如山，血流成河。

    玩家们获得了巨大的胜利，可也损失不小。

    毕竟利用毒药和毒气制造的条件在渐渐的消失。

    “卧槽，好累啊，我快要虚脱了！”

    “不行了，力量消耗得差不多了，感觉有点顶不住了，不知道晓神什么时候才能够好啊！”

    “……”

    长时间的消耗，也让玩家们力量损耗严重。

    “老师，现在我们还在战斗的人员只剩下七十人了。”

    “赤炎虎一族也只剩下八十三左右了。”

    一个玩家在大致统计了一下剩余玩家的数量之后，向【语文老师】汇报了一句。

    五十人？

    【语文老师】皱了皱眉。

    难怪，现在局势已经隐隐有了反转的趋势。

    玩家们虽然会复活，但是随着等级的提升，复活之后灵魂虚弱状态也会跟着变得严重起来。

    必须要有足够的休息时间才能够再次加入战场，否则到时候要掉等级。

    “那么，现在我们开始收缩阵地，退往栈道所在之地，守护栈道就行。”

    【语文老师】瞄了一眼已经进入了白热化的苏晓，很快作出了决定。

    现在，必须要转攻为守！

    无论如何，也不能让妖兽去打扰到苏晓。

    “所有玩家听我号令，现在收缩阵地，退守栈道。”

    “张大仙，负责南边栈道。”

    “一刀999，你负责西边栈道。”

    “狠人大帝妹子，你负责东边栈道。”

    “荒天帝呀咩地，你负责北边栈道。”

    “另外，你艾希我纳尔，你带领射手前往祭坛所在地，防止妖兽从空中入侵！”

    “复活的铁子们，若是差不多了，就赶紧回来增援！”

    【语文老师】有条不紊的将计划安排告知了大家。

    收到了信息的玩家们，迅速的开始行动起来。

    “吼！”

    一个玩家骑着赤炎虎将一只鸡仔碾压在地，焚烧成为了一堆黑炭，随后迅速的冲向了集结地！

    另外，一边。

    一群妖兽正快速冲向南边栈道所在的位置。

    这时候，地面突然隆起一块，让它们站立不稳，从边上滚落下去，朝着下方深渊的岩浆之中不停坠落！

    “兄弟们，我们来了！”

    【荒天帝呀咩地】带着数个玩家从地下钻了出来，朝着自己任务区域赶去。

    ……

    吼！

    玩家们退守栈道的同时。

    妖兽群这边也发出了震天响的吼叫声。

    这吼叫声和之前进攻的吼叫声略微有些不同，这是停止进攻的吼叫声。

    发出吼声的是一头巨猿，远远看去，就宛如一栋二层的小洋楼一般。

    “几位，暂且停止战斗，调整进攻模式吧！”

    这头黑色的巨猿对旁边的几个体型明显偏大的其他种族妖兽说道。

    万妖大会前来的妖兽数量虽然可能没有达到上万，但是也差得不远了。

    可是，面对区区一百多个人类和一百多头赤炎虎，竟然落了下风。

    这简直太离谱了！

    兽、妖兽、妖……

    其中，兽是灵智最弱的，实力也是最弱的……

    妖兽则是在向妖过渡，有了一定的灵智，不是轻轻松松就能够唬住的主……

    至于妖，那是真正的蜕变后的兽类，不仅拥有兽的天赋能力神通以及肉身，还拥有堪比人类，甚至超越人类的智慧，最难对付。

    玩家们面对的就是处于中间位置的妖兽。

    虽然灵智可能比人类稍微差一些。

    但是也不是傻子，尤其是能够成为兽王的存在。

    它们经过了一系列的战斗，终于还是反应了过来，似乎依靠往日横冲直撞的方式，无法取得战斗的胜利。

    最关键的因素是这里的地形太复杂了，山高路陡，很难容纳妖兽群体进攻，往往都是三两只联合进攻。

    玩家们占据了有利地形之后，往往以一敌三，很容易收拾它们。

    否则，换个宽阔的平地，玩家们哪里能够经受得住几千头妖兽狂猛的冲击。

    妖兽这边消息很快的传了下去。

    一时之间，整个妖月洞天变得安静下来。

    玩家们此刻退守栈道，镇守四方。

    这些妖兽，也是分为了四个阵营，东南西北，将目标明确定位了攻破玩家们镇守的四个栈道！

    一眼望去。

    每条栈道也就二十多个玩家，外加差不多数量的赤炎虎。

    但是，面对的却是上千头数量的妖兽！

    这差距，依旧明显！

