    第429章   师妹   

    陈望云没想到卫文翰会突然就问起这个。

    

    关键是这个事情还不好隐瞒，毕竟现在铺面出让协议还有之前的租房合同什么的都交给他了。

    

    只要卫文翰想查，自己也能查出来。

    

    “陈部长，这个价钱怕是有点不太对吧？”

    卫文翰问道。

    

    “要真是这个价格那到我的手上岂不是亏了。”

    

    “卫总，实不相瞒，这个价格是因为关系有些特殊才拿到的特价。”

    孙海有些难为情的说道。

    

    卫文翰自然是知道，想都不用想，肯定是因为孙海是商业街的物管，所以孙浩才能以远低于市场价的价格租到这里的商铺。

    

    陈望云一惊，赶忙承诺道“卫总，你放心，之后我们会去通知已经租出去的商户铺面已经被售卖了。”

    

    “到时候价格由您来定就行。”

    

    陈望云知道卫文翰之所以会投资大楼主要的原因就是因为这些商户，如果这些商户不能给他带来理想的收益的话那他可谓就白投资了。

    

    而且退一万步说，现在卫文翰才是这些铺面的房东，想租多少都是他的事情，只要有人肯出就是租一千万一年也没人能管。

    

    “还有，陈部长，希望你也通知下去，在商业街里的商户，绝对不能出现歧视外地人以及占店欺客的现象。”

    

    “要是被我知道，就别怪我直接清退出去。”

    

    卫文翰神情严肃的说道，要是每个店都像孙浩这样，那自然是留不住客人的，就算商业街再繁华也迟早会被干垮的。

    

    “是，这点你放心，绝对不会再出现这样的情况了。”

    陈望云连连保证道。

    

    孙海这下才反应过来，一开始他以为卫文翰就是个投资商，现在听两人的对话才知道，卫文翰竟然把这商业街的铺面都给买下来了。

    

    要知道这些铺面政府一直都是只租不售的，也不是没有大老板找政府出过价想要购买，可都被一一拒绝了。

    

    现在这年轻人竟然把所有商铺都给买了下来，这可不仅仅是有钱就能做到的。

    

    孙海这才明白，自己已经不是踢到铁板了，这是踢到了黄金板了。

    

    “那么就有劳陈部长了，我可不想因为一些问题合同还有管理方面的事情造成损失，再去叨扰一把手，我想他那么多的公务也忙不得来应付这些事。”

    卫文翰放下筷子说道。

    

    “你放心卫总，我一定会把所有的问题和隐患都给解决的。”

    

    能爬上投资部部长这个位子，陈望云也不是傻子，自然是能听出卫文翰话里的意思。

    

    如果一切都解决好了，那么大家就都相安无事。

    

    但要是处理不好，他也不介意去找一下一把手，惹了一把手他这个部长的位置能不能坐稳都不一定了。

    

    好在之后卫文翰也没再说什么，结完账就和苏媛一起离开了。

    

    ……   

    第二天，卫文翰便将张动从翰媛给叫了过来，现在公司的现金流已经不够了，他可没有太多的时间一直留在沪市。

    

    反正该签的协议也签了，该对接的也对接好了，现在只要有个负责人来看着就行。

    

    而他则是要去别的地方想办法捞一笔了。

    

    与苏媛一起回到了羊城，还是如往常一样，他不在就由苏媛坐镇总部。

    

    而他则是收拾一下东西便打算前往棒子国。

    

    “媛媛，想吃什么？”

    卫文翰问道，在出国前一天还是想要能尽可能的多一些时间陪一下苏媛。

    

    苏媛却是摇了摇头“不是说好今天于光请我们吃饭顺带介绍一下他师妹给我们认识吗？”

    

    这么一说卫文翰才想起来，确实之前于光说过她有个师妹，想要介绍来集团。

    

    而现在他们身边也正好缺一个人。

    

    以现在翰媛集团的地位以及所处的漩涡，卫文翰觉得还是有必要给苏媛配一个保镖的。

    

    不然于光又不会分身术，保护着他们中的一个人就肯定顾不上另一个人。

    

    尤其是他这次还要出国，把于光带走没人在苏媛身边的话他是放不下心的。

    

    正好于光说他有个师妹，论战力的话并不比他低多少。

    

    于是，在接近饭点的时候，卫文翰在办公室里见到了于光的小师妹。

    

    据说也是刚从部队上退役下来的，之前在部队时比于光晚着一年入伍，所以算是于光的小师妹。

    

    只是……这师妹未免也太矮了一点吧？

    

    这便是卫文翰对于光师妹的第一印象。

    

    身高估摸也就只有一米六，看上去也并不壮实，甚至连并不算的外衣穿在身上也显得有些空落落的。

    

    除了那坚毅的眼神还有小麦色的肤色再加上那干净利落的短发能看出一些军人的特征以外，其他地方真的就像个普通小女生一样，还是有些瘦小的那种。

    

    甚至卫文翰都有些怀疑她在部队上是不是担任的文职。

    

    坦白说，看在于光的份上，卫文翰是愿意以一份不低的薪水聘用他的师妹的，但要说要让她来保护苏媛的话，卫文翰便有些不放心了。

    

    现在局势紧张，翰媛集团一路走来也树立了无数的对手以及一直在盯着等待时机的人。

    

    苏媛的保镖除了忠心以外还有一个硬性要求便是要战力在线。

    

    卫文翰倒是不敢放话说自己能撂翻这个师妹。

    

    但就以她的身材来看要是面对两个以上又高又壮的壮汉时可能就够呛了。

    

    毕竟本身男女在身体结构上就有差别，光论性别就有些不占优势了，要是再加上身材和人数压制的话就更不好说了。

    

    但不管怎么说，既然人都来了，那看在于光的份上卫文翰怎么说也会安排一份工作的。

    

    而且饭点也到了就先吃饭吧。

    

    于是四人便由于光开着去了一家环境和味道都不差的大排档。

    

    一路上，几人都不怎么说话，只是偶尔有一搭没一搭的聊两句，而师妹更是一句话都没说，无论是在车上还是在大排档里都是直挺挺的坐着。

    

    于光没问，卫文翰也就没提起工作的事情。

    

    到了大排档没一会，点的串和菜就都上了上来。

    

    

