    　　总归是生意，她杀鸡儆猴做个样子就够了，没必要把这些人都赶走。

    　　女子不再话，可她方才所言，却是一把掀开难堪的遮羞布，把这些丑恶嘴脸直接的搬了上来。

    　　她兴致阑珊的看着众人有羞愤不语的，有面色难看像是怪她多管闲事的。

    　　却是没人敢插嘴一声。人群安静的静到一根针掉地也能听的清清楚楚。

    　　裴书珩并未制止，只是半垂着脸，听着她那嚣张的言辞，也能想到楚汐脸上尔等都是渣渣的神情。他没想过楚汐三言两语就能把那妇人赶走。

    　　不得不，楚汐两个字的名声有多臭。

    　　他饶有兴致的转着玉扳指的手一顿，自从楚汐换了芯子，就很有趣不是吗？

    　　几人绕过人群，进入药铺，裴书珩想着齐大夫如今正在看诊，只带着人上前打了声招呼。

    　　齐大夫看到裴书珩，也不惊讶，目光在裴书珩身后，被裴幼眠缠着的楚汐身上，笑意加深。

    　　“裴子带你娘子去后院，老太婆正晒草药呢，让她先招呼你们。”

    　　裴幼眠正要凑上去闹一闹齐大夫，听此，连忙拽着楚汐去了后院。

    　　人还没走到，就开始叫人：“齐奶奶。”

    　　齐奶奶晒好了草药，正躺在靠椅上，听到这么一身叫唤。眼还没睁开，就先笑了。

    　　“我们幼眠来了？”

    　　着看见另外一道娉婷的身影。

    　　楚汐跟着叫了声齐奶奶。

    　　齐奶奶因为齐大夫平安归家，一扫先前的担忧，如今精神气十足。

    　　昨日大婚，她更是张罗的忙前忙后，裴子没有双亲，成婚要备着的规矩等，她也操心了不少。

    　　不过，后来没去新房，拜堂时楚汐又盖着盖头，不知罢了。

    　　齐奶奶站起身子，一手拉住一个。

    　　“你们怎么来了？我估摸着要过一段时日才会来呢。”

    　　着看了眼裴幼眠的气色，连连点头，再去看楚汐，只觉得裴母在之灵也能得以安慰。

    　　外头怎么传的，她不管，齐奶奶知道像楚汐这样的女子已经不多了。

    　　她拉着两人坐下。

    　　“你们啊，不用担心我们，当家的一回来我也算有了主心骨，还好有裴子，不然我们两个没权没势的，都不知该如何。没准就挺不过来了。”

    　　着给她们一个倒了一杯茶，是熟悉的黄芪味道。

    　　楚汐见齐奶奶话行事都比先前利索不少，打心眼里是为他高兴。

    　　“如今，齐大夫回来，那些个不如意已然过去。”

    　　齐奶奶连连颔首。

    　　其实，她是有怨的，甚至齐大夫一着家，她又哭又笑，把这间铺子给盘点出去，日后那些行善积德的事也别做了。

    　　裴书珩多次上门，请他们去裴家安度晚点，不意动也是假的。裴子忙起来，她可以帮着照料幼眠。

    　　可当她提出这个建议时，齐大夫就出声好一番的呵斥。

    　　只，不管人家如何冷漠旁观。他作为一个大夫，病人上门，就该医治。悬壶济世理应如此。

    　　当了一辈子的大夫，让他闲下来也难了。

    　　齐奶奶也不再提，如今有裴书珩护着，药铺不会出事，晒了大半辈子的草药，要离开也终归舍不得。

    　　她看着楚汐只觉得这姑娘越来越娇俏。再见落后一步缓步而来的裴书珩。

    　　她笑道：“头一次见你夫人，我就觉得比画上的人还漂亮，你母亲若是得知，定然也是满意的紧。”

    　　裴书珩想到记忆里母亲的温婉，他不免神色也柔和了不少。

    　　齐奶奶又道：“夫人，书珩是个好孩子，嫁给他没错，书珩是我见过最俊的，你又是最俏的，这日后的娃娃也不知多漂亮。”

    　　楚汐用帕子捂住嘴，险些把嘴里的茶水都吐了出来。如此这般，女子红晕艳艳，在旁人眼中却似羞涩。

    　　她还没来得及什么，肩上一重，一只修长的手随意落在她身上，她佯似不解看向手的主人。

    　　耳侧传来男子如碎玉击盘的嗓音：“新妇容易羞，齐奶奶还是放过她罢。”

    　　卧槽，这就还是比演技了吗？

    　　来啊，一起拼。

    　　楚汐连忙半垂下脸，露出让人遐想的如玉的耳垂。

    　　齐奶奶呵呵直笑，只觉得新婚夫妇，本该如此。

    　　“好好好，你疼媳妇，我总不能做恶人。”

    　　齐奶奶也算是看着裴幼眠长大的，裴书珩先前书院温书无法请假，裴幼眠身子又不好，她多次亲自呆在身边。

    　　她闲着也是闲着，左右裴幼眠又乖。

    　　甚至提出了裴书珩去书院时把人带过来，左右煎药她在行，总麻烦左右街坊也不好，她和齐大夫没有孩子，看着裴幼眠是真的疼在心里。

    　　带裴书珩傍晚书院回来时，再来接便是。这样的时间可是维持的不短。

    　　她看着裴书珩与楚汐，般配的很。不由想到了裴幼眠。

    　　“幼眠如今也不了，她的婚事，你是如何打算的？”

    　　像裴幼眠的年纪，哪个不是早早就定下婚事。偏偏她情况特殊。拖了又拖，可裴书珩从不提及，齐奶奶忍不住多嘴问了一句。

    　　男子落座，不想聊这个话题，只是淡淡道：“不急。”

    　　不急？哪能不急，若在拖着也不得熬成老姑娘？裴书珩疼这个妹妹可也不是这么疼的。

    　　齐奶奶正要出口劝几句，楚汐却是给裴幼眠眼前喝光的茶杯再添上茶。

    　　“要嫁，我们不看重身份地位，只求对丫头好，此事还得慎重再慎重，若没有一个能比爷还疼她的，嫁了出去反倒没有自家自在快乐，何必吃这个苦。”

    　　比裴书珩还疼？那这世上还有谁？

    　　齐奶奶带着岁月风霜的脸布上褶皱，正要劝几句，这世上哪有女子不嫁饶。

    　　可一抬头，却见裴书珩认可的面色，所有话都堵在了嗓子眼。

    　　也是，裴书珩哪里舍得幼眠受罪。

    　　裴书珩没想到楚汐能考虑到这个份上，与他的想法不谋而合，他看着女子头上的墨发，柔顺而又光泽。让人想要摸上一摸。

    　　紧接着，他听见一句话足以能短暂消融他冰封的心的温度。

