    那个老师说话的时候，明显有些心不在焉，我估计他是在回忆什么事情就没往下追问：“你继续往下说，还要烟吗？”

    那个老师把手伸了过来示意我再给他一根烟，对方抽着烟慢慢说道：“老陈家搬走之后，村里也平静了一段时间。大概是十年前吧！村里的噩梦也就开始了。”

    那时候，刚有了支教的政|策，教育局给我们派过来一个大学生。要知道，我们学校的老师，没有一个是大学生，校长高兴的不行，特意带着我们赶到山下去接人。可是，我们看到人时就全都懵了，来的那人是长得跟老陈家的媳妇一模一样，而且，她也叫于薇。

    于薇没用高校长介绍，就认出了我们每一个人，还特意跟我们握了手，当时每个人心里都并觉得冰凉。

    那时候，我们还在心里安慰自己，说不定是于薇聪明，猜出了我们身份。可是，后面的事情却越来越吓人了。

    当时，校长故意慢了几步，让于薇走在前面，于薇没用别人领路就自己往山上走，她就像是走过那山路一样，路往哪走，哪有停脚的地方，她一清二楚。我们跟在后面，越走越是害怕，怎么看都觉得那是老陈家的媳妇回来了。

    最吓人的是，于薇走到学校边上的时候，还说了一句：“这里的石头怎么没了？”

    原先学校边上确实有块石头，后来被校长带人给挖掉了。那块石头挖掉没有几年的时间，围墙也重新修过，不是对学校熟悉的人，根本不会知道。

    于薇的这一句话，把我们说的心里直冒凉气。原来准备的迎接仪式，也被取消了。

    从那天开始，我们就在留意于薇。

    于薇白天教课的时候，没什么特别的举动。到了晚上就不一样了，当时学校就于薇一个女老师，我们不好过去看着她，就让校长家嫂子偷偷盯着于薇。

    嫂子说：于薇到了晚上就不知道去什么地方，从来不在宿舍睡觉。

    有人说在老陈家的老房子里见过于薇，可我们在房子外盯了几次，都没看见于薇过去。那时候，也不知道谁说了一句：于薇该不会上坟岗子上住去了吧！

    当时，我们差点被冒了魂儿。最后还是高校长说：实在不行就去坟岗子上看看。是死是活总得把事情弄清楚再说。

    我们几个咋着胆子跟着校长往坟岗子走就已经够吓人的了，谁知道，校长还点了一盏白灯笼。我们看着吓人，让他打手电，他却说那是白灯笼是老陈太太给他的，打着灯笼能救命。

    可他不说这句话还好，一说话，有人就不敢去了，那人说：当年就是陈老太太活埋了于薇。你再打着陈老太太的灯笼过去，那不是，要激于薇诈尸么？

    那人不说还好，他这一说话，人就乱成了一团。说什么的都有。

    有人说：仔细想想，陈老太太也不是一个心狠的人，她在的时候，帮过乡亲们不少忙。为啥就对她儿媳妇那样？还不是因为她儿媳妇来路不明么？

    于薇那么漂亮的一个姑娘，怎么就会嫁到我们村里？当年有人说老陈家的媳妇是从山上捡来的，不能是真的吧？可这山上也没听说有什么地方闹过邪啊！

    他们说着说着就想起了一件事儿来，原先断香崖子上有座庙，庙里供的那个大仙不就是姓于吗？

    从学校的方向再往山里走出三十里地，就有一座像是三根柱子一样的石崖子。从远处看，就像是有人在土包子上上的三炷香。

    以前就有会看风水的人说，那断香崖子不好，是凶地。

    上过香的人都知道，同时点起来的三炷香一齐插在香炉子里，燃烧长短并不一样，甚至香灰形状也不一样，有的香灰烧到一定程度就断了，有些香灰烧到大半也不会断开。

    这种现象其实很好解释，就是制香的过程有些差异而已。要按迷信的说法三炷香的长短就代表某种征兆，能够预示吉凶，或者事情的成败。

    那断香崖子要是按香谱看，就是大凶之兆。

    断香崖子四面就像是柱子一样，连个落脚的地方都没有，也不知道是谁，在什么时候，用了什么办法，在断香崖子上修过一座庙。那座用青石修成的小庙，几乎与岩石融为一体，要是离远了看，根本看不出崖子上面有庙。只有在电闪雷鸣，或者夕阳斜照的时候看，才能分清哪里是庙，哪里是山？

    据说有人曾经爬上去过，看见庙进去之后就吓疯了，说是那里面有个女的，还说那个女的姓于。

    老陈家儿子该不会是在那把于薇捡回来的吧？

    当时所有人都乱成了一锅粥，可是我们乱着乱着就静下来了，因为我们看见附近多了一个人——于薇就站在乱坟岗边上笑呵呵的看着我们，那表情就像是一个大人在看着一群小孩吵闹，又好气又好笑。

    人群里也不知道是谁说了一句：于薇，你从哪儿过来的？

    于薇还真说话了，她说：我不是就在山上吗？就在那座石屋子里面。

    所有人都吓坏了，当即一哄而散。

    第二天于薇还是照常的过来上班，带学生。村里人却谁都不敢让孩子上学了，于薇就挨家挨户的去找。村里不敢让她进门，都把大门锁的死死的，院子里还放上狗。

    可是不管他们怎么锁门，于薇都能出现在屋里，好些人都正在盯着门口看的时候，听见屋里有人说话，等他们一回头就看见于薇坐在屋里跟自己家孩子说话。村里人个个都吓得不行。就来找校长商量办法。

    高校长是这一带学问最高的人，村里人也就习惯了有事儿，先问高校长。

    高校长说：当初陈老太太走的时候，就说那孽障说不定什么时候还能回来？要是她真回来了，那就是来找人报仇的，村里人得舍了命才能制住他。

    这下村里人谁都不说话了，谁家愿意舍出人来跟死人挣命啊？

    后来，还是高校长发了话，他说都回家去等着，陈老太太说了，那孽障杀人之前有征兆，她去谁家，谁家就有人得死。反正都是死，就看她去谁家，谁家往外舍人。

    大伙一听，也就都同意了。

    毕竟，村里那么多人，第一个要死的人也不一定就能落在自己的头上。

    结果，第二天晚上于薇就到了高校长家里，站在她家门口不停的敲门，让高校长出来给她拿双鞋穿。

    那时候，全村人都不敢睡觉啊！一边注意自己家的动静，一边注意别人家的动静，生怕于薇找上门之后，有人不承认。全村人都看见于薇敲了高校长家的门。

    转过天一早，全村人就都到了高校长门口，谁也不说话，就等着高校长吱声。

    高校长坐在院子里抽了好几根烟，才狠狠心，让她老婆上了山。

    陈老太太说了，那孽障会吃人啊！等她吃人的时候，就是她最弱的时候，拿着桃木棍子就能把她打死。打死之后，千万记着要把她眼睛挖下来，换上别的东西，只要是圆的东西就行。

    高校长让人在山上挖了一个足有一人多深的坑，让他家嫂子藏在坑里，他带着十多号壮小伙子拿着桃木棍子在附近守着，当时我也在那些人里。

    到了半夜的时候，我们听见山上有人喊我们名字，挨着个的喊，我们谁也不敢出声，都把脑袋低在地上，脸朝下死死捂着耳朵，看都不敢看一眼。

    那时候，我就觉得像是有人在我们身边走，一边走一边喊我们名字，时不时的还在我们身上碰上一下，我也不知道碰在我身上的是手还是脚，她只要一动我，我就觉得身上像是被蛇爬了一样，凉冰冰的发麻。

    有些人吓得直哭，哭归哭，只要她喊名字，你不答应，她也不动你。

    于薇喊来喊去，喊到了嫂子的名字，嫂子在地坑里面答应了。没一会儿，就听见嫂子在坑里撕心裂肺的喊，那声都不像是人的动静，嫂子差不多喊了五六分钟就没了动静，坑里却传出了有人往上爬的声儿来。

    高校长疯了一样抓着桃木棍子往坑边上冲，轮着棍子使劲儿的往坑里露出来的脑袋上打，他打我们跟着也像是发疯似的往坑里打。我也不知道自己打没打着东西，就是在闭着眼睛抡棍子，直到打得没了力气才停了下来。

    于薇被我们打得血肉模糊，根本看不出来原来的模样了，高校长这才让人拿棺材来，把于薇放了进去，还往里倒了生石灰。高校长亲自用刀挖了于薇的眼睛，给她换上了两颗铁珠子。高校长跟我们说：这件事儿谁都不许往外说，警察不会相信我们打死的是个死人，要是让警方知道了，我们全都得被抓去坐牢。

    我们一想，高校长说的对，警察不会相信这些神神怪怪的事情，要是说出去指不定我们就都得坐牢。

    这件事儿，也就成了我们全村共同的秘密。

