    与此同时，元也也是带着精锐来到了魔门的山前，这还是他第一次来魔域呢，感觉果然是和传闻中的不一样。在天元大陆的修炼者眼中，魔域的存在本身就是一种恶，但昔日轩辕氏立下了规矩，说是凡是他十三大陆的弟子修炼者们都是属于他天宗之人，除非万不得已，绝对不可踏入魔域一步，千百年过去了，所有的人都是在遵守这一铁则，没有人可以打破，至于谢长安那是之前对魔门有恩，自然是得到了魔门的准许，那是可以随意进入的，红妆那是得到了魔门令，也是可以的，这二位那是例外！

    归元台在八大门阀中的名声不好，这是肯定的，在魔门中，归元台的名声就更是差到了极点，其实有一则消息，那是八大门阀中人人皆知的事情，就是严独松与白鬼的师傅，昔日其实是昔日魔门门主刑天的弟子，但老鬼实在是无法忍受刑天那喜怒无常的性子，终于是铤而走险，选择了反出魔门！经过了自己多年的努力之后，终于是建立了归元台！

    这之后，老鬼也是立下了规矩，说是日后凡是归元台弟子不准去招惹魔门之人，可是现在严独松很显然是将这一句训示彻底的忘记了，他都不想想，若是想要干掉魔门的话，那么早在轩辕氏时期就做了，根本就不用等到现在，而且魔门当中一向都是猛将如云的，归元台此番当真是找死！

    长安不在的时候，魔门三道三阁那都是听魔千崖的，“诸位应该都是看到了吧，是归元台的的元也来了，这么多年过去，咱们都是没有什么时间去处理这个归元台，现在咱们魔门终于是回到了正轨中，自然是要惩治一番了，这么好玩的事情，自然是我亲自动手了，你们五个人那都不用和我争了，说起来，这老鬼和我无情道还有一些渊源呢，他是从我这里出去的，那么就应该让我来做一个了结！”

    元也身为如今归元台的第一猛将，从弱冠开始，就经历了无数的战斗，当真可说的上是身经百战了，此人对杀气有着很强的感知，但是当他睁眼的时候，却是发现站在他对面的这个男人身上没有一丝的杀气，目光也是柔和到了极点，“看来过了这许多年，我是什么人，你都忘记了，也对，你不知道我，这是因为即便是你师傅老鬼见到了我也要叫我一声师兄，你来做什么，我是知道的，你想进攻魔门对吗啊？

    可是，你做不到的，只要我在这里你就休想做到！一个人究竟是可以强悍到什么地步呢？看看现在的魔千崖就知道了，是，从前魔千崖对魔门是有着诸多不满，但那有着很好的初衷，是希望魔门可以变得更好，在谢长安成为了魔门之主之后，他魔千崖深得长安的信任，而魔千崖也没有辜负这一份信任，魔门当真是变得越来越好了！

    这些年魔千崖一直在苦练无情剑道，导致体内真气不顺，修为也是停滞了很多年，一直到了长安成为门主之后，以五行天道之法化解了这诸多剑气导致的反噬，如此一来，自身的功力反而是比之之前更为的强大了，魔千崖一人以绝对的气势压制住了归元台的这数千弟子，让他们失去了所有的战斗意识，战斗意识的丧失比失去战斗力更是让人恐惧，只要战斗意志还在，那么不管是经历多少的磨难，那都是可以再次站起来，而若是连战斗的意志都没有了，比之废人更让人难过！

    “好了，这碍事的人已经是不在了，你既然来了，那么我总是要和你对上个三招两式的，你若是赢了我，你想要如何，随便你，但你若是输了，你的命只怕是要留在此地了，不，其实我说错了，你我之间的对决，原本就是没有输赢，只有生死，当然了，这最后死的人一定是你！”

    元也双掌凝聚万法归元真气，每一掌那都是包罗万象的，自成一番天地，每一个小天地中又是伴随着阴阳，层层阴阳之气叠加，将魔千崖困于其中，这阴阳二气相生相克，形成了一股强大的反冲之力，若是换做一般之人，可能早就已经完蛋了，但魔千崖绝对不会有事！

    漫天剑气此刻是破体而出，这一番景象极为的好看，阴阳二气的对冲在这一道道的剑气面前几乎是丧失了所有的战斗力，对付这元也，魔千崖自然是不会动用兵刃的，因为这个男人那是没有资格的，漫天的剑气此刻仿佛是拥有了灵性一般，一股脑的全部灌入到了元也的体内，这个男人真的是小看了魔门第一高手了，魔千崖经历的战斗，还有他的战斗意识都是要远远超出元也的，有一点是需要说明的，那就是在魔千崖幼年的时候，那是跟随在蚩尤身边事端时间的，因此，从小，此人的见识就与常人不同！

    要知道，现在魔千崖身形未动，全部都是剑气在替他攻击，少时，元也就真的是支持不住了，他知道他是不可能攻入魔门了，但是要让他这么回去了，似乎也是不可能的事情，唯一的办法就只有自裁了，这男人真是一个蠢货，居然是为了严独松那样的人自裁！

    至于是不是值得，魔千崖不知道，毕竟，这是别人的选择，自己身为一个外人，自然是不好说什么的，这一战当真是无趣的很，他还以为这严独松亲手教出来的弟子能有多么的厉害呢，想不到比师傅更加的脓包，此事若是换做自己来做，就算是打不过也要打，这正是输人不输势！但现在说什么都是晚了。

    这一场战斗简直就是单方面的碾压，根本就没有任何的难度可言，严独松在知道了自己的大弟子战死之后，心中自然是无比的难过，只是他现在去不了，因为他现在人在白云谷！

    至于小路和落落的战斗依然在继续。

