    母亲和父亲努力工作。

    为的就是，想让林渊和林檀过上更好的生活。

    现在，母亲听到游戏里赚钱更容易。

    哪怕她对游戏不感兴趣。

    此时，也有些心动了。

    与母亲聊了十几分钟。

    挂断电话。

    林渊目光坚定。

    一定要让父母也成为不朽玩家才行！

    哪怕，父母当个休闲玩家也好。

    只要等级不落后太多。

    技能书、装备、技能卷轴...林渊都可以给父母提供。

    等灾难爆发之日。

    父母也能有自保之力。

    虽然有林渊在，上一世的惨案不会再次发生。

    父母的安全，也得到了极大的保障。

    但是。

    未来将会发生事情。

    林渊，也无法百分百把控。

    父母有自保之力，再好不过了。

    电话里，母亲说妹妹林檀这两天痴迷游戏，整天魂不守舍的。

    林渊若有所思。

    上一世。

    妹妹也是玩过《不朽》后，整日魂不守舍。

    当初，林渊还不知道原因。

    后来他才知道。

    妹妹林檀是天选者，不仅获得隐藏职业。

    而且，一进入游戏，就获得了游戏里的能力。

    林檀应该是觉醒了游戏能力。

    所以才感到迷茫和困惑。

    记忆中。

    过段时间，天选者组织就会接触林檀。

    各国都有天选者的组织。

    龙国的天选者组织名为【秩序】。

    【秩序】是由九名天选者组建的组织。

    组织的成员，全部都是天选者。

    也只有天选者，才有资格加入秩序组织。

    上一世。

    【秩序】是龙国最强的玩家势力。

    就连军方也都不敢随意招惹。

    秩序有特殊手段，可以感知到龙国的天选者，大概位置。

    然后。

    派遣秩序的成员，找到天选者，并邀请加入。

    林檀，就是这样被邀请加入秩序的。

    从那之后。

    加入秩序的林檀，整日早出晚归，神神秘秘。

    秩序会给成员发布任务。

    完成任务，秩序会给予丰厚的奖励。

    任务内容，大多都与现实世界有关。

    像是邀请新出现的天选者加入组织。

    干掉依靠游戏能力，为非作歹的邪恶天选者。

    击退入侵龙国的国外天选者....等等。

    这些任务，比游戏任务危险多了。

    毕竟，游戏里你可以重生。

    现实世界你只有一条命。

    死了就真的死了，无法重生。

    甚至有一天半夜，凌晨两三点。

    父母都沉沉睡去。

    林檀拖着重伤的身躯回家。

    恰巧碰上了半夜肚子饿，来厨房泡面吃的林渊。

    妹妹受了重伤。

    林渊身为哥哥，自然要关心一下。

    当他询问妹妹，要不要叫醒父母、打电话报警时。

    妹妹拒绝了。

    并严厉警告林渊，不准报警，也不准告诉父母。

    任何人都不能告诉！

    说完。

    妹妹林檀强忍着伤痛，回到自己的卧室。

    留下不知所措的林渊待在厨房。

    第二天，一早。

    妹妹又和没事人一样，从卧室走出，浑身上下看不出一点伤痕。

    当时。

    林渊还以为昨天晚上看到的一切都是做梦。

    要不然就是玩游戏太多，产生了幻觉。

    现在想起了。

    妹妹应该是去执行秩序发布的任务。

    导致受伤了。

    她回到卧室，使用了背包里的治疗药水，治愈伤势。

    第二天，早上。

    妹妹完好如初的出现在林渊的面前。

    思绪回到现在。

    秩序这个天选者组织。

    也算是比较正面的组织。

    如果有邪恶天选者使用游戏能力作恶。

    秩序会解决掉邪恶天选者！

    正如组织的名字，他们是维持秩序的一个势力。

    ····

    另一边。

    商业街的一家奶茶店中。

    温暖的白炽灯下。

    一个穿着小熊图案短衫，黑色短裤的漂亮女孩，安静的坐着。

    女孩无意识的不断用吸管搅拌着面前放着的黑砖奶茶。

    不知道在想些什么。

    她旁边坐着两名姿色与她不相上下的女孩。

    看上去年纪也就是初中生的样子。

    两人相互之间在说着什么话题，不时发出银铃般的笑声。

    “檀檀，你怎么了？魂不守舍的？”一个可爱女孩问林檀。

    “啊，没..没什么。”

    林渊回过神来，连忙道。

    “没什么那你还这么入神？”另一个气质女孩笑道。

    林檀无奈道：“真的没什么。”

    “好吧。”

    气质女孩不再多问，转头问起那名长相可爱的女孩：

    “雯雯，你哥哥上次给你买的那个粉钻手表呢？”

    上次我看到你戴过一次，挺好看的呀。

    “哎呀，那个我放在家里了。”

    我感觉一般般啦，也不是很漂亮。

    那个叫雯雯的可爱少女不满道：“我又不是小女孩了，我哥还给我买粉钻的手表，真是太幼稚了！”

    我哥说了，重新给我买一条梵克雅宝的白金镶钻手表。

    “你哥哥对你真好。”气质女孩叹气道：“如果我有一个哥哥疼我就好了。”

    “哎呀，也不是那么好啦。”

    雯雯连连摇头。

    不过眼底忍不住流出的得意，却是完全落入了林檀的眼中。

    “唉，可惜我没有哥哥，从小到大也没有人疼我、宠我。”

    气质女孩娇慵道。

    “谁让你爸妈当初没给你多生一个哥哥。”

    雯雯笑着道：“不过檀檀，你不是也有个哥哥么，怎么样？长得帅不帅？”

    突然被问到这个问题。

    林檀心里一紧，道：“我哥哥和雯雯的哥哥不能比啦。而且，我和我哥的关系一向不好。”

    “那他到底帅不帅？学习怎么样？是不是很受欢迎？”

    檀檀你这么漂亮，你哥哥肯定也很帅！

    雯雯饶有兴趣追问道。

    “我和他关系不好，对他也不了解。”

    林檀实在是不好意思说出事实。

    自己的哥哥林渊是个网瘾少年。

    一年四季都穿着一身黑色运动服。

    学习也不好，中途辍学。

    也不会体贴的给自己买小礼物，更不受欢迎。

    这样的事实。

    林檀完全无法说出口

    “檀檀这么优秀漂亮，她的哥哥也应该十分优秀长相帅气！”

    气质女生一副哀婉的模样：

    “就只有我一个人没有哥哥的疼爱。”

    “不一定哟，檀檀不愿意说，说明她的哥哥肯定没有我哥哥那么好啦。”

    雯雯一脸得意道。

    “是不是这样啊，檀檀？”

    一旁，气质女孩好奇道。

    林檀的好胜心极强，什么事都要争个第一。

    哪能容忍别人说自己不如对方。

    林檀哼了一声，道：

    “我哥哥可是职业玩家，游戏技术可厉害了，我的游戏头盔就是我哥哥送的。”

