    “你看我像不像人，像不像人…”

    一声声充满蛊惑的声音回荡在整个房间当中，在白狐狸的迷惑下，陈师行的双眼越发的迷离。

    这是意志力开始一种瓦解的表现，显然，在超自然能力的影响下，陈师行支撑不了太久。

    当！！！

    一声钟声破除了环绕在陈师行身边的声音，白色狐狸身形一晃，漂浮在空中的身形有点不稳，摇摇欲坠。

    这次机会似乎是白色狐狸唯一的机会，它咬着牙，顶着干扰再次张开了口。

    当当当！

    一点串的钟声奏响了一曲复杂且充满韵律的音乐。

    在练功场上带队的师弟转头看着道院各个地方响动的铜钟，这些种平常是不会响起来的，一般在过年或者什么重大日子的时候才会敲响。

    现在突然响起来，把他教学的节奏都给打断了。

    铃铃铃~

    一串串风铃和铃铛紧跟着响了起来，道院这时好像变成了演唱会现场。

    只是演唱会的歌手就是这些乐器。

    吱！

    一道不合群、不和谐的鸣叫从陈师行的房间里亮了起来，周围的乐器动静更大了，直接把鸣叫声给遮蔽了下去。

    “师兄？！”师弟心中莫名有点不安，这种不安感来的是那么强烈，那么真实。

    在这种预感的推动下，师弟二话不说，转头往陈师行的房间跑了过去。

    啪！用力一脚踹开门，门锁旋转了两圈飞了出去。

    师弟看到陈师行倒在地上，生死不知。

    在陈师行的旁边，一只沾染了血液的白色狐狸在地上滚来滚去，滚动的时候，点点鲜血从狐狸的口鼻中甩出，落在了地上。

    师弟一眼就确定了罪犯，上去对着狐狸就是一脚把它踢到了一边，“师兄！师兄！”

    将陈师行从地上扶了起来后，师弟在陈师行的身上检查了半天，呼吸、脉搏都正常，也没有看到任何外伤。

    地上的血液也似乎没有一点跟陈师行有关，他的衣服上干干净净，一点红色没有。

    可不管师弟怎么呼唤，陈师行都没有一点回话的意思。

    师弟深吸几口气，让自己镇定一点，然后回头准备把目前唯一的犯罪嫌疑人，不，是犯罪嫌疑狐抓起来。

    白色狐狸这时已经缓了过来，拖着疲惫的身体来到了窗户边，回给了师弟一个阴毒无比的眼神，然后从窗户当中跑了出去。

    它一定会回来报复！

    师弟非常肯定，那种眼神，只要狐狸没死这件事肯定不算完。

    道院里的其他道士也发现了不对，连忙跑了过来。

    “发生什么了？！”道长站在门口大声问道。

    “那只狐狸！它袭击了师兄！”师弟指着窗口大声喊道。

    “还有！师兄醒不过来了，快打120！”

    在师弟的呼喊下，场面变的混乱了起来，一个个电话打了出去，同时不少道士也开始顺着狐狸的痕迹去寻找凶手。

    滋…啦…

    轮胎在地上摩擦，发出一声爆响，停在了大门外的广场上。

    男人拉开门跑了下来，他刚刚往下开了一小段距离，就听到成片的钟声从道院当中穿了过来。

    虽然男人知道的并不多，但显然这就属于上头说的特殊事件。

    在想到了这一点以后，男人二话不说，在山路上一个急行调头，油门踩到底就往回一路狂奔。

    “李局，对，我已经回到了那里…”男人一边狂奔一边对着电话述说着情况，“嗯，是的，突然响起来的连片的钟声，连我车上的挂饰都跟着响了起来…”

    说话间，男人已经穿过了半开的大门，微微将电话从嘴边拿开了一点，随后大喊，“出什么事了！”

    慌乱的道院中无人机会，不得已，男人只好一把抓住一个身穿练功服的小孩，“出什么事了，你们的老师呢？”

    小孩用力甩了两下，没能挣脱，“陈老师被怪兽袭击了，生死不知，其他老师都去他那边了，你放开我，我要回家，我不练武了，呜呜呜…”

    男人撒开手，他现在整个人都懵了，怪兽？！哪种怪兽？！

    奥特曼当中的那种？！那得调集军队过来才有可能能干掉啊！

    “喂？喂！医疗队和军队已经出发了，你现在赶紧把事情弄清楚一点！”

    电话那头传来声音，唤醒了处于震慑状态的男人。

    将脑海里奇怪的想法压了下去，男人跑向了内殿的大门，那里正有一群道士从里面往外挤。

    “让开一点！别挡路！”道士看男人过来焦急的说道。

    男人一伸头看到陈师行躺在一个简陋的担架上，整个人紧闭双眼不知道是死是活，唯一好点的就是没看到血。

    “找个空旷的地方把人放下！医疗直升机已经在来的路上了！”男人完全挤不进去，只能在外围大喊一声说道。

    这个命令听起来就很靠谱，在场的人下意识的听从的同时，男人在众人眼里的身份也从一个挡路的人提升了好几个档次。

    “谁是第一发现者！”男人听着电话里的声音，传话道。

    “我！”师弟在陈师行旁边举起一只手。

    “来，有人有事情要问你。”男人说着把电话递了过去，紧接着看向周围的道士，“那个袭击的怪兽抓到了吗？”

    “怪兽？什么怪兽，不是说只是一只狐狸吗？”道士小声议论道。

    “不是啊，我听人说是一只大白熊，要不然道长怎么会晕过去的，这是被拍晕的。”后来一点的道士小声回复道。

    总之各有各的说法，没有统一的口径，不过可以确定的是，陈师行确实是被什么东西袭击了，但百分百不是怪兽。

    毕竟那么大的东西，要是真的出现了，现在的情况不会是这样的。

    听到这里男人松了口气，怪兽什么的，是谣言就好，是谣言就好。

    确定了这一点后，男人也没有站出来说什么，而是在旁边安稳站着，反正第一目击者已经找到了，再者说，有谣言也利于舆论控制和信息遮掩。

    半个小时后，医疗直升机的声音在这边天空响了起来。

    在这个过程之中，寻找狐狸的道士也都无功而返，最后能确定的痕迹直接指向了大山。

