    ——

    路鸣泽陷入沉思中……在这里办一个分院，办一个分部，他图什么？

    就图卡塞尔学院的支持么？

    有必要吗？

    没有！

    简单来说，就是他路鸣泽看不上学院所给出的这些东西。

    分院和分部并不是昂热的底线，这些都是可以拒绝的。

    唯一咬死的只是插手权！

    涉及龙王与龙族，昂热要能够插手或者说协助的权力。

    路鸣泽能够感受到昂热态度的坚决，他似乎很重视这里, 是觉得剩下的龙王都会在这里复苏归来的原因么？

    “我没有建立混血学院的打算，至于分部执行局，也不劳烦校长费心。”

    路鸣泽拒绝道，不过他的话还没有说完。

    “至于涉及到龙王与龙族的事情，若有需要，自然会请校长协助的。”

    “若有需要？”

    昂热敏锐的察觉到话中的重点发生变化。

    有没有需要什么的，不还是路鸣泽自己说得算吗？

    在谈判中, 谁都想占据主动, 就算为一个字斤斤计较也是很正常的事。

    学院为未来有可能的屠龙做准备, 路鸣泽不希望学院发现他和龙王的联系，所以双方陷入僵持中。

    最后，双方各退一步，条件又变成以下这个。

    路鸣泽同意学院在首都留下一个专员小组，但也只限于首都。

    这是他的退让。

    昂热同意路鸣泽在没有需要的情况下，自行处理与龙族或混血种有关的事情。

    但是，

    若涉及到龙王，学院有权派出调查小队协助。

    还是咬死龙王！

    路鸣泽略微犹豫后，觉得可以答应，毕竟自己只是序列六的无面人而已。

    未来还长！

    再说，真遇到其他的龙王，路鸣泽还巴不得学院插手呢。

    他对屠龙可没有什么兴趣，才不想拼上性命和龙王战斗。

    至于留下的一个专员小组，就两个混血种，完全不用担心的。

    “可以！”

    路鸣泽笑着答应道。

    解决卡塞尔学院与加图索家族，所谓秘党, 似乎也不用担心什么……

    总不至于说，他这边刚和昂热谈妥，秘党那边就突然对他宣战……那还和昂热谈什么？

    都没有谈的必要，直接不死不休刚到底就是。

    ——

    昂热很快就离开华夏，一是因为龙王奥丁的事情，一是因为路鸣泽。

    秘党那里的态度也是很重要的。

    这些事情都需要校长去处理，所以，他不可能在这里久留。

    再说路鸣泽，他现在正在思考一件很严肃的事情。

    随着学院专员的离开，这里的事情岂不是全都落到了路鸣泽的头上？

    这并不是什么好事，相反，是一件很麻烦很麻烦的事情。

    打个比方，如果有一个混血种在这里失控，有能力处理的似乎就是以他为首的非凡者。

    干！

    原来都是学院的专员负责的！

    路鸣泽这时才意识到事情的严重性。

    甚至还有一点点后悔，早知如此，当时就不应该答应的这么果断的。

    麻烦！

    他麾下的非凡者现在才多少？还真不一定管得过来！

    深吸一口气，路鸣泽决定交给头号工具人杜奇。

    ——

    武馆最高层，幼猫小猫组的核心人物聚集在这里。

    把他们叫过来的自然是路鸣泽。

    “事情大概就是这样，卡塞尔学院明面上只有一个专员小组留在首都，其他地区不会再配有专员组。

    所以, 也就是说……如果接下来再遇到点什么事，都得我们自己来处理, 想甩锅也不行了。”

    路鸣泽有些无奈地说道。

    听到这话，表情变化最明显的就是杜奇，他微微皱起眉头，多少有点欣喜、惊讶的感觉。

    学院势力近乎退出，这对于杜奇来说，岂不是离梦想又近了一步？

    但是高兴的同时，也有无尽的压力朝着他的肩膀压来！

    这件事情处理的难度绝对不低，！

    当路鸣泽的目光看过来后，杜奇张口预言，却一时之间卡壳，不知道该从哪里说起。

    他是真的真的没有考虑过这种事。

    不是一点都没有想过，只是没想到能有这么快！

    这才多久？

    不到一年的时间！

    谁特么能想到一年的时间里能有这么快的进展！

    杜奇自己估计，最快也得要至少三年的时间，那时的自己差不多能达到序列七，甚至是序列六。

    非凡者的数量想来也不会少的！

    所以，现在摆在面前的问题，对那时的他们来说，算是问题吗？

    不算！

    说回到路鸣泽，他发现一直好用的工具人这时也有些卡壳，于是便挪动目光，寄希望于其他人。

    孙启元靠谱吗？

    不太行的样子……

    “能模仿卡塞尔学院在华夏的分部吗？”

    楚子航出声说道，所提出的建议还是有点道理的。

    模仿卡塞尔学院！

    路鸣泽若有所思，见众人都拿不出什么太好的决定，直接说道。

    “建一座非凡者学院，就建在尼伯龙根！

    无论是普通人还是混血种，只要达到要求，都可以进入我们的非凡者学院。

    孙启元负责学院事物，有问题吗？”

    话语落下，被点名的孙启元愣住。

    实话实说，他还真不怎么想负责这个非凡者学院，总觉得是一件麻烦事。

    他只想体验一下武器大师的奇妙之处。

    “好！”

    虽然不怎么愿意，但老板都亲自开口，他难不成还有拒绝的余地？

    自家老板心眼不大，麻烦点就麻烦点吧！

    “夏弥，你负责学院的炼金学，可以吗？”

    一言不发的夏弥漂亮的眉毛微微挑起，显然是有些惊讶的。

    “我？”

    你不仅霸占龙王的尼伯龙根，现在还想让龙王给你干活？

    这是不是有点过分了？

    “嗯，有关于龙类的学科也由你来教，毕竟你是龙王，绝对比所谓的教授更懂龙类！”

    路鸣泽继续说道，这简直就是知龙善用的典范。

    “……”

    夏弥撇撇嘴，只觉得路鸣泽越来越过分了……

    “工作三年，提供你序列九到序列六的炼金魔药，你不是一直对这个感兴趣的吗？”

    路鸣泽露出微笑，如此说道。

    只要能捏住龙王的软肋，就算是所谓的龙王，也得给自己干活！

