    沈翔观察四周约莫半个多时辰，并没有发现有其他人在附近，此刻他也微微激动起来，不过鉴于李天俊的小手段，他又担心自己会很失望。

    “媚瑶姐，你说这李天俊在天界四处散播这第一玄境有什么用意吗。”沈翔疑惑地说道：“这好像对他没有好处，难道就真的只是为了报仇，这么一来的话，他的仇人也很有可能得到这里面的药材！”

    沈翔再度上路，一边和苏媚瑶讨论着。

    “如果是我，我绝对不会在这第一玄境留下很多的药材，顶多只留下一些没有成熟的，李天俊肯定知道，即便是地级丹在天界上面也有很大的用处，从之前你得到的那两个药园来看，地级丹的药材都少之又少，玄级上品丹也是如此，可见，这个第一玄境里面的高阶药材不会很多。”白幽幽说道。

    在天界上面也不全部都是仙人，因为上面也有许多人，刚刚出生的话，资质方面只是比凡人好，修炼起来能比凡人快捷，从那郑楚就可以看出，在天界上面虽然有仙人，但涅境之下的人却是最多。

    “或许这里面真的是有什么资源，能引起人轰抢，我想他肯定是担心这第一玄境会永远没人发现，怕被浪费了，这个第一玄境如同一个小世界，灵气浓郁无比，存在的时间又很长了，绝对可以孕育出许多矿脉。”苏媚瑶说道。

    “或许如此吧，早知道一路来我就用帝王晶看看了，说不定还能发现一些矿脉。”沈翔有些遗憾地说道。

    爬上一座高山，沈翔俯瞰着下面一个巨大的湖泊，这个圆形的湖泊灵气很浓郁，湖面上冒着许多由灵气凝聚而成的烟雾。

    李天俊建造在这里的药园就在湖泊下面。

    “探查到下面有什么，这样的湖泊，足矣孕育出一座山那么大的巨兽了，我可不想在下面被吃掉。”沈翔有些恐惧地说道。

    “没有发现什么大家伙，倒是发现湖底下面有着一个阵法，水进不去那里，和之前去白虎玄境的那个海底岛屿一样。”龙雪怡说道。

    沈翔从高山上面猛的弹跳起来，跳向那个湖泊，快坠落到湖面的时候，他变成了一条小鱼，扎入了水中，快速朝湖底游去。

    这座湖泊很深，但让他惊讶的是，越是到下面，灵气就越是浓郁，这对生长灵花灵草的生长确实有很好的帮助。

    很快，他就看见湖底下面出现了一抹白光，当他靠近的时候，发现下面有着一个小宅子般大小的药园，在里面种满花草树木，长得十分繁茂，沈翔虽然距离湖底还有一段距离，但他一眼就看过去，就能看到不少熟悉的灵果树。

    他很轻松就穿透了那个阵法，进入药园里面，这里面有着一个聚灵大阵，吸收灵气作为阵法的动力，同时还能用来种植灵药，让灵药生长得非常好。

    “不出所料，果然不多。”虽然如此，但沈翔并没有失望，眼神中满是激动，因为他看到一些珍贵灵药。

    “这棵树就是断魂树吗。”沈翔轻轻抚摸着一棵纯白sè的树木，这棵树有三人左右高，树木的枝干长得很像人的骨骼，而树叶却像是手掌，远远看去，到有点恐怖，像是张牙舞爪的鬼怪。

    “这种玩意就算在天界都少。”苏媚瑶略微惊讶地说道。

    断魂树的花树枝、树根几种东西都有不同的特合起来的话，就可以炼制一种非常歹毒的东西，叫做蚀神粉。

    只要占到一点这种粉末，肉身就会遭到腐蚀，别说人的肉身，就算是兵器、石头、金刚等东西都会被腐蚀，十分恐怖，如果肉身不强的人，被撒到这种粉，就会瞬间被腐蚀掉。

    无论在凡界还是天界，这蚀神粉都是仅用的，一旦被发现，必定会遭到正道通缉。

    “据说这种树会先长到一丈高，忽然越长越小，越小炼制出来的蚀神粉就越是厉害，当只有手指头那么大的时候，连神体都会被腐蚀，不过传说中，要生长千万年才能到达那种阶段。”苏媚瑶说道这里，也不由得激动起来，因为这种东西是懂得进化的。

    其他一些灵药，即便天级的，再怎么厉害，也只是能炼制天级丹药，但这断魂树懂得进化，炼制出来的蚀神粉强度也有所不同，这类型的灵药很少，要见到的话就更加难了。

    “成熟都要三万年了。”沈翔感叹一声：“没想到会落入我的手中，现在好像刚刚成熟吧！”

    熟之后炼制出来的蚀神粉应该只有玄级中品丹的水准！”

    看着四周的那些花草树木，沈翔顿时大笑起来：“那群家伙要白来了！”

    “定魂丹的药材，这是玄级上品丹，人死之后，灵魂会消散，但及时吞下这定魂丹的话，灵魂可以凝聚在一起，若是在修炼的时候，需要稳固灵魂，也可以服用这种丹，对于灵魂有帮助的丹药，都是非常昂贵稀有的。”沈翔看着一些白sè小草和小花，那是定魂草和安神花。

    这药园里面的药材都是非常完整的，也就是说大多数都可以凑齐一副丹方，显然是有人故意这么做的。

    “化形丹，玄级上品，能要玄兽有一定几率化的丹，也是稀有的东西，驻颜丹，地级上品，就是传说中能让人的容颜永恒不变的丹吗，女人最爱的玩意，寿元丹，玄级上品，能增加五十年的寿元，是那些快要死的老家伙最需要的东西，大寿元丹，地级下品、能增加五百年的寿命，也是老家伙的最爱，九窍淬体丹，地级下品，一种能让肉身变强的东，还命丹、筑基丹、五行真元丹，玄阳火丹、元神丹……”

    许多丹的药材都是沈翔有的了，不过这些东西不怕多。

    “这是什么东西，好陌生。”沈翔抚摸着一朵只有小拇指这么大的黑sè花朵，让沈翔好奇的是，这朵小黑花周围三尺的地方，都寸草不生，可见这朵小花的不凡。

    “飞升九死花。”苏媚瑶娇呼起来，喊道，