    第5章 召唤巨灵神，土著反击，

    同一时间，一则世界消息，落入所有垂钓者耳中。

    ‘恭喜徐顾，成为雾主，财富榜正式开启。

    ‘试炼结束后，将根据财富榜排名，进行奖励。’

    “财富榜终于开榜了！”

    “快看看榜一是谁！”

    “徐顾！”

    “嘶，财富值五百！这怎么可能！榜二的财富值才只有六！”

    财富榜上的财富值，是将资源价值折合灵沙，进行显示。

    一克灵沙，为一点财富值。

    众人呆滞。

    徐顾成为榜一，众人并不意外。

    但拥有五百点财富值，就有亿点夸张了吧？

    万事开头难，垂钓也一样，很多有天资的垂钓者，第一天内也很有可能一无所获。

    而徐顾却在一个小时内，不仅得到了一枚雾灵，还获得了惊人的五百财富值！

    这可是五十万啊！

    比财富榜第二名到第一千名的总和还要多！

    什么时候，垂钓这么容易了？

    跟捡钱一样！

    这一刻，所有垂钓者都彻底服了。

    眼神之中，只有震惊。

    内心都只有一个声音，这特么开挂了吧！

    徐顾的名字，迅速在夏城市的区域频道刷屏。

    不仅如此，就连夏城市，也因徐顾而沸腾。

    这一天，夏城市众人讨论的对象，皆是徐顾！

    “这还怎么玩？我们辛辛苦苦，一整天都未必能出一克灵沙，他直接就搞到了五百克灵沙！”

    “他究竟是什么来头？难道育才高中真的孤注一掷，要将所有校运都压在他身上？”

    “还是说，他背后站着某个省级或国级财阀和资本？“

    所有垂钓者绝望。

    其中不乏各中校选拔出的种子选手，还有一些市级或省级财阀资本的子嗣。

    他们都见过大世面，也经历过诸多风雨，可依旧被眼前的事实，给整懵圈了。

    夏城市育才高中的区域频道中。

    一群人瑟瑟发抖，惶恐至极。

    “徐顾？是我们认识的那个徐顾吗？”王庞虎深吸一口气，不自主的咽了咽口水。

    “好像是他，财富榜上有他的信息，来自夏城市育才高中，初始悬浮物面积为零点九八平方米，又名叫徐顾，那就只能是徐顾！”

    “完犊子了！”

    “我们刚刚，究竟招惹了一位怎样恐怖的存在？”

    “我们死定了！”

    取笑过徐顾的同学们，全都神魂欲裂，面色难看，如丧考妣。

    “徐顾，居然是徐顾！”

    徐顾的老师们，相视一眼，身体无一不在颤抖，心脏剧烈跳动。

    这个有成神之资的徐顾，居然是自己的学生？

    不只是他们，夏城的市长也是同样的心情。

    激动，兴奋，难以置信！

    关注着一切的某些市级或省级资本和财阀，这一刻全都沉默了，仿佛看到了一位新星冉冉升起，最终成为他们中的一员。

    “找到他的详细信息，此人注定不会平凡，我们必须想办法交好！”

    “他或许有机会成长为超级雾主，如果能和他建立合作，将有无数好处！”

    “想办法招揽他！哪怕是给他百分之一的股份！”

    省市级集团财阀内部，它们的高层，在第一时间下达了指令，无一例外全是交好徐顾，打算和徐顾展开合作。

    当然，也有不少势力和人，对徐顾心存敌意，他们多数都和徐顾有利益牵扯。

    外界发生的一切变化，徐顾都未曾关注，也不想关注。

    他现在只想搞钱！

    其他的一切都不重要！

    “使用悬浮物卡百亩岛屿！”

    白光闪烁，徐顾脚下发生翻天覆地的变化。

    一座巨大的海岛，出现在他的脚下，一眼难望到边。

    虽然荒凉，但却无比踏实，给人安全感！

    一百亩，这可是六万七千平方米啊！

    相当于六万七千块初始木板！

    这才是真正的鸟枪换炮！

    自己终于不用束手束脚，担心一个不小心，就掉进雾地中。

    【恭喜宿主达成成就：成为雾主。】

    【奖励：召唤诸天垂钓人的机会*1。】

    “召唤的机会？！”徐顾大喜。

    他面露笑意，没有犹豫，直接选择召唤：“召唤！”

    【正在召唤……】

    【召唤成功！】

    【恭喜宿主，召唤出神话人物：巨灵神】

    徐顾微微一楞。

    巨灵神？

    这可是神啊！

    在西游记中，作为讨伐孙悟空的先锋大将，实力自然没得说。

    只是，前期抽到一个神，这不符合套路吧？

    打开巨灵神的属性面板后，徐顾心中了然。

    【姓名：巨灵神】

    【忠诚度：100】

    【等级：黑铁上等】

    【能力：造山开河，可以无视地形垂钓。

    【先锋，领地内，每日由他第一次垂钓，将有较大概率，钓到稀缺资源。

    【描述：力大无穷，战力强悍，可以造山开河的神灵

    【注：等级受限于宿主的实力，随垂钓次数增加，可逐步恢复提升。】

    “这直接削成废物了。”徐顾抽了下嘴角。

    从神话人物一刀削成黑铁上等垂钓者，如果让巨灵神知晓这一情况，只怕要郁闷死。

    当然，抛开这一槽点，巨灵神各方面的属性都很强力。

    自己现在只是白沙下等，而巨灵神却是黑铁上等，前期基本是无敌的。

    有巨灵神帮忙垂钓，自己此次试炼的最终收获，至少要翻上数倍不止！

    徐顾内心狂喜。

    ‘恭喜你垂钓成功，获得六百克灵沙。’

    ‘恭喜你垂钓成功，获得一千克灵沙。’

    ‘恭喜你垂钓成功，获得三百克木灵沙。（价值三千克灵沙）。’

    ……

    一连串世界提示声在耳边响起。

    徐顾财富榜上的数字，像是中病毒一般，疯狂跳动。

    只眨眼时间，便翻了一倍又一倍。

    所有垂钓者见到这幕一幕，都不约而同的流露出近乎惊惧的情绪，像是见了鬼一般。

    “这怎么可能！他的财富值怎么增长的这么快？”

    “他这是捡到印钞机了吗！？”

    “他现在都已经钓取到了数万克灵沙，回到蓝星，立马可以成为千万富翁。别人需要用十辈子去奋斗的事情，他只用了不到一个小时，就做到了！”

    徐顾的强大，超出了所有人的认知。

    “难不成，他走运掉进聚宝盆中了吗？身边到处都是资源，根本就不需要垂钓，只弯腰捡就行了！”

    聚宝盆，雾界中的一种宝地，据说遍地机缘，数百年来，只有少数几人，有幸见到，并活了下来。

    这样的说法，显然无法让人相信。

    因为，聚宝盆附近，无一例外，全都有强大的猛兽邪魔看守。

    现在的徐顾，绝对活不下来。

    “运气也好，实力也罢，不得不承认他的确很强，可也仅此而已了。”

    “一切恩赐，皆是代价。”

    “从雾地中钓上来多少资源，就要面临多大的危险！”

    “相信要不了多久，徐顾就会面临怪物的攻击！且这些怪物，将强大到令他绝望！”

    “贪婪，终究会害了他！”

    一些有见识的垂钓者们，此刻内心纷纷松了一口气。

    如果徐顾知道循环渐进，有计划的钓取资源，他们或许真的会感到害怕。

    可徐顾没有！

    在众人眼中，他像是一个穷怕了的穷鬼一样，疯狂的攫取着雾地中的资源。

    这也就意味着，徐顾即将遭受到无比强大的怪物袭击。

    另一边。

    徐顾收到了一道提醒。

    ‘请注意，你因肆意抢夺资源，即将遭到此地土著的攻击，请做好准备。’

    (本章完)

