    平原城

    经过十多天的休整，城中各项事务已经回到了正常的轨道。

    原本荒芜废弃的农田开始重新耕作，城中街道上也恢复了往日的商流人烟，那锈迹斑斑的城门经过修缮后也变得焕然一新。

    关城上，一面面“高”字战旗烈烈飞舞。

    似乎在宣告着一个新时代的来临。

    在那战旗之下，高铭负剑而立，正凝视着不远处的一块空旷之地。

    因为在那块空旷之地上，张辽正率领着一支新编的铁骑，往来奔驰，训练着战场上的冲杀回撤之法。

    没想到张辽90的统帅真不是盖的，短短数日之内，就能把一支新编乡勇训练得有模有样。

    看着将士们挥汗如雨地进行奔杀训练，高铭的脸上满是意气风发。

    这些天来，城中募兵处一直是被围的水泄不通，凡是年轻少壮，都热情请战，愿意为高铭效力。

    而此时城中能够派上战场的兵力，也已经达到两千余众。

    在这乱世之中，高铭总算是有了自己的一席之地。

    “邺城那边还是没有任何动静吗？”沉思之余，高铭向身旁刚从前线回来的斥候开口问道。

    斥候拱手说道：“回禀殿下，邺城那边并无任何动向。”

    高铭若有所思地点了点头，示意斥候先退下休息。

    “这老狐狸不知道又在打什么算盘，居然到今天还没有一点动静。”高铭对此有些意外，自言自语。

    徐庶一脸镇定，沉声道：“殿下大可放心，郭威绝不可能有大的动作。我们现在只需韬光养晦，积攒实力，以静待动即可。”

    “但愿如此吧。”高铭虽然也知道其中利害所在，但终究有一种不祥的预感。

    “报！”

    话音刚落，城楼上的哨兵急匆匆地跑到高铭面前，“禀殿下，城外二十里处，尘沙大作，恐有异变！”

    “既然不是郭威的军队，那会是谁......”高铭剑眉一凝，当即让张辽停止训练。

    同时吩咐下去，让将士们各就其位，弓拔弩张，随时准备防卫反击。

    高铭登上城门，眺目远望，只见烈日下，那滚滚浓烟之间，浮现一面面“田”字的黑旗。

    在战旗下，犹如幽灵一般，缓缓走出一支接近三千人的贼寇队伍，一副攻城之势。

    这般阵仗，危机感自发地席卷而来。

    而高铭眉头凝起，眼眸之中满是困惑。

    因为按道理说，贼寇一般都是打劫官道上的来往人士，极少有主动来攻打城池的。

    况且他攻的，还是冀州郭威的地盘，这无疑不是找死么？

    队伍正中间，一员虎背熊腰，裸着臂膀的大汉正手持巨斧。

    浑身上下散发着一股万夫莫敌的气势，此人当是这支贼寇的头领。

    只见他勒停胯下战马，手中的巨斧高高扬起，直指城门，厉然大喝：“黑山寨田彪在此，叫你们管事的陈留王出来！”

    黑山寨田彪？高铭微微一怔。

    此前还在邺城的时候，高铭就已经听说过此人，凭借一把斧头白手起家，打下了黑山三千多人的地盘，威震河北，让各大豪绅官吏，无不闻风丧胆。

    直到后来被郭威出兵将其击溃，才躲在黑山里，偏安一方，而此时又横空出现在平原城下。

    这让高铭深感不解。

    “给我扫描一下这个田彪的数据。”惊奇之余，高铭向脑海中的系统发送了指令。

    “黑山寨寨主——田彪，四维如下。

    武力：93

    智力：58

    统帅：69

    治政：46”

    “嘶......”

    看着田彪的武力，高铭不禁倒吸一口凉气，眼前这个应该和副本NPC差不多的田彪，居然有高达93的武力，这武力甚至比张辽还要高上一点。

    难怪仅凭一把巨斧，就能够威震河北。

    平息内心的起伏，高铭清了清嗓子，对着田彪厉喝道：“本王在此，田彪，你好大的胆子，居然敢戍兵在我平原城下。”

    田彪那目空一切的姿态，扫了一眼城上的高铭，不屑地笑道：“陈留王果然如传闻中一般是个孺子，爷今日来，就为告诉你们一件事儿。”

    “这平原城，郭威老儿已经许诺给我了，我也不愿伤及城中百姓无辜，你若是识相的，就乖乖开城投降，说不定我会考虑给你个痛快，留你个全尸。”

    郭威！

    果然是郭威搞的鬼。

    高铭和徐庶此时都已经看出来。

    难怪田彪敢大摇大摆地出现在平原城下，也不怕郭威的部下带兵将其一网打尽，原来早就和郭威串通好了。

    “好一招螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    徐庶开口说道：“这郭威就想等殿下与田彪拼个两败俱伤，待田彪攻陷平原之后，然后他好师出有名，坐收渔翁之利。”

    “老贼，你可真毒啊......”耳听徐庶的分析，高铭忍不住心中暗骂。

    眼下自己城中的兵卒绝大部分都是新招募的，从未上过战场，而眼前又是穷凶极恶的黑山强盗，数量远超自己。

    若是强行一战，必败无疑。

    若是不战而守，军心必溃。

    而城破人亡，也只是时间问题而已。

    这样一来，高铭就陷入了两难之地。

    见城门上没有回应，田彪大斧一挥，又是一声厉喝，“小娃娃，念你年幼，我也不是不讲道理的人，你城中若是有人能在我的大斧下撑过二十回合，我可以考虑让你们多活三天，三天后若再是不降，我必亲自取你脑袋。”

    “哈哈哈哈！”

    说着，田彪身后的众多山贼纷纷狂笑起来。

    狂妄无比的田彪，俨然丝毫没有把高铭放在眼里，认为高铭麾下无一人能与之一战。

    城上的新兵蛋子们，听着这嘲讽般的笑声，一个个都是恼怒不已。

    听着那目空一切的狂妄笑声，高铭的脸上开始浮现愠色，显然被田彪激怒了。

    张辽虽然武力不及田彪，但终究只是一点之差。

    别说打上二十回合，就是打上五十回合，也不一定见胜负。

    这是田彪拱手送上门来的机会。

    如刃的剑眉凝起，高铭望向张辽，眼中战意浓烈。

    “这贼厮如此嚣张，殿下不必多忧，待我下城去提了他的首级！”

    张辽此时早已被激怒，得到高铭的允可后，当即提起战刀就往城下走去。

    “战过二十合就撤回来，不得轻敌恋战，此人武力不在你之下。”

    在张辽离开前，高铭又上前提醒了一句。

    （未完待续......）

    PS：（别着急喷啊，后面辽神高光要是没闪瞎你，我倒立洗头！）

