    “去隔壁的客厅吧。”余悄悄说道。

    在房间里吃会留下一股奇怪的味道。

    虽然余悄悄自己是不在意这些，她以前就经常在房间里面煮面条。她自己有一个小锅，陪了她乱炖了好几年的小锅。

    但是余悄悄依然怕陆朝会在意这些，会给她留下一个不注意房间卫生的印象。

    说着余悄悄就很熟练地转动轮椅改变方向，出房间，然后再进客厅。

    熟练得就好像她不是第一次摔断腿一样。

    二楼的客厅比一楼的客厅肯定要小上不少，不过也够两人吃饭了。

    结婚的半年来，因为余悄悄不怎么来一楼。至少陆朝很少看见余悄悄下来。

    于是两人几乎是心照不宣地各自划分了领地范围。

    陆朝在一楼，余悄悄在二楼。

    领地的卫生也当然是归领主自己打扫。

    于是陆朝就没管过二楼。

    但是他这几次来，都还感觉二楼的卫生不错。

    所以以前的余悄悄是半夜的时候偷偷起来做卫生吗？

    陆朝脸上露出一个诡异的表情，一想到余悄悄半夜起来吃饭、做卫生、洗澡……陆朝就感觉余悄悄像一个耗子一样。

    余悄悄转着轮椅走在前头，并没有注意到陆朝脸上的表情。

    陆朝原本是想跟着余悄悄走的，但往余悄悄的房间里面瞟了一眼，发现余悄悄没有把他买的奶茶拎走，于是陆朝又走了几步去提奶茶，然后才继续去追寻余悄悄的步……轮伐。

    余悄悄在客厅门口把灯给打开。

    虽然是白天，但因为窗帘没有拉开，所以里面依然是很阴暗的。

    陆朝一过去，就看见余悄悄坐在沙发面前茶几的另一头在整理茶几上面的东西。

    上面除了一点零食之外也没有什么了。

    把这些东西放到地上，也就收拾出了一个餐桌来。

    余悄悄伸手一指，“陆朝你就坐沙发上就行。”

    陆朝坐在沙发上，余悄悄坐在轮椅上，也是相对。

    陆朝坐下之后才打量了一下里面的环境陈设。

    还是十分整洁干净的。

    靠墙边的柜子上摆了一堆言情小说。还有一些很火的小说杂志，陆朝光看封面就能看出来。

    陆朝：“……”

    他突然想到了余悄悄房间的书柜上摆的是那种名著文学。

    原来这才是余悄悄。

    见不得人的东西都放在客厅里。

    余悄悄跟着陆朝的目光望过去。

    看见之后余悄悄就沉默了，突然余悄悄开口道：“我要是说着这些不是我的，你信不？”

    这些书，都是她从高中到现在买的。前前后后几十本肯定是有的，占据了她的一整面书柜。

    包括她当作者之后，她出版的样书和朋友出版的书也都放在上面。

    她的房间里同样也有一面书柜，那些都是她在大学里面学汉语言的时候被迫看的书，每一本都留了下来。有的看完了有点囫囵吞枣看了个大概，还有的买回来翻都没翻。

    余悄悄把这些书放在房间里，希望睡觉的时候这些文学能够进入到她的脑子里。

    陆朝：“……”

    陆朝轻咳了一声，接着便道，“没事，我什么都没看见。开饭吧。”

    余悄悄：“……”

    太敷衍了。

    不过吃饭永远都是一个令人期待的事。

    余悄悄搓着手等陆朝揭开盖子。

    两碗饭、两碗菜。

    陆朝把碗饭给打开，一碗放在了余悄悄的面前。

    然后陆朝继续打开装菜的碗。

    一碗芹菜炒肉，一碗河虾。

    余悄悄疑惑了：“？？？”

    她的面条呢？她每天必吃的面条呢？

    余悄悄有一点郁闷了。

    余悄悄：“……”

    “怎么了？”陆朝注意到了余悄悄的反应，“菜不喜欢？”

    余悄悄敲了敲脑袋，回答，“这倒也不是。”

    只不过不是面条有一点失望。

    不过也还好，被饲养的人不准挑食。买什么吃什么。

    话音一落，余悄悄便自动拿起了一双筷子掰开，然后开始吃饭。

    第一口一定是菜。

    余悄悄夹起了一块芹菜。

    味道还行。

    陆朝一愣，突然间觉得这里的场景有一点魔幻。

    余悄悄她竟然自己主动夹菜了。

    嘶！

    那是不是说明余悄悄对他的那种疏离感已经减少了？

    “还有奶茶。”陆朝把手边给余悄悄带的奶茶戳开然后递给余悄悄，接着又添了一句，“烧仙草没放花生。”

    正在低头啃芹菜的余悄悄一顿。

    还记得她烧仙草里不放花生……

    虽然她只是昨天才对陆朝说的，但是能被人记住喜好，还是一件十分开心的事情。

    余悄悄低眸，急忙把芹菜给咽下去，然后抬头看向陆朝。

    陆朝正拿着一杯奶茶保持递过来的姿势。

    余悄悄注意到了陆朝手边好像只有一边，一声一边接过一边问道，“你没有吗？”

    陆朝摇头，“我不是很爱这个玩意。”

    余悄悄：“……”

    居然会有人不喜欢奶茶。

    余悄悄好像感受到了冒犯，于是当着陆朝的面，余悄悄咕咚咕咚地喝了一大口以示对陆朝的抗议。

    这个举动倒把陆朝给逗笑了。

    陆朝突然想伸出手，在余悄悄喝奶茶腮帮子鼓起来的一瞬间，然后戳下去。

    不过当陆朝这个想法冒出来的时候，余悄悄的奶茶也咽下去了。

    陆朝只得放弃了这个作死的想法。

    余悄悄在放下奶茶的一瞬间，突然想到了秦蔓蔓给她的两张电影票。

    时间就是今天晚上的。

    两张电影票，去的两个人自然是她和陆朝。

    只是，她应该怎么和陆朝开口说呢？

    虽然是可以在手机上和陆朝说，但是余悄悄觉得，这种大事还是应该当面去和陆朝讲。

    这样显得慎重些。

    余悄悄把奶茶放下的时候，眼眸闪了闪了，一边想措辞一边继续低下头吃饭。

    要是有可能的话，她就在吃饭的时候顺手给陆朝说了。

    陆朝给余悄悄夹了一个虾。

    在虾落在米饭上的一瞬间，陆朝突然又想起来了什么。

    他怎么记得对床曾经说过，和女朋友约会的时候如果吃虾的话要给她剥虾呢？

    陆朝：“……”

    完了完了，余悄悄她不会生气了吧？

    陆朝默默咽了一口唾沫。

    刚准备开口补救，陆朝就看见余悄悄拿筷子夹起河虾，然后以牙做武器，上下咬了两口。上去头，下去尾。

    最后只剩下一个身子，吧唧一口，连壳带肉塞入了口中。

    陆朝：“？？？”

    陆朝开口了，很震惊：“你吃虾不吐壳吗？”

    余悄悄把虾咽下去之后才开口道，“没事，吃不死。”

