    夜笑、血芒、敖霸天等人自不必说，就连雪嫣儿三女，也是各自占据了一座战台。

    三女虽然看似柔弱，可是，若论实力，在这所有黄金宫殿的修炼者之中，也算是极为强悍的所在。就算是敖霸天等人，面对雪嫣儿、紫夜等人，也要畏惧三人。

    夜笑进入战台之后，神识朝着这整个战台扫了一圈，这战台看起来并不算太大，约莫只有数千丈。但是，夜笑的神识却是发现，这战台真正的空间，竟是至少有数千里之大。

    “竟是最为高深的空间法则！”夜笑双眸一凝，不由得喃喃自语了一句。

    空间法则，达到最顶尖层次，可以达到真正的戒子纳须弥，就如同须弥戒一般，极小的空间，便可以保罗万物，极为广博。不过，以这战台之大，显然根本不是比那须弥戒的手段强了千万倍也不止。

    除此之外，夜笑还发现，在这笼罩战台的紫光之中，竟然凝聚着一股极为玄妙的力量。这股力量，与夜笑的生命法则、生机法则极为相似，但是却显然更加玄妙三分。

    夜笑查探半晌，让他惊奇的是，他竟是根本查探不出这股力量到底属于什么属性的力量。

    “看来，这战台并不像看起来那么简单。”

    不过，这也算正常。否则的话，又如何能够让一众天骄在其中毫无顾忌的对战交手？

    查探了一周，没有再有任何的发现，夜笑便是也再度定下心来，直接盘坐在战台中心，闭目等待挑战者前来。

    在这战台上紫光的笼罩之下，即便是想要观看其他战台的战况都无法做到，所以，除了静心等候之外，夜笑也着实无所事事。

    百座战台，有的已经有挑战者上台，开始激烈对战，但是，大部分战台却是一片安静。

    第一批上战台的这些人，都是极富信心之人，他们的实力在这一众人之中，也是顶尖之列。所以，其余人想要挑战，也极为谨慎。毕竟，每一座战台，只有一次挑战的机会。

    至于夜笑与血芒所在的战台，更是无人上前。

    之前的大战已经表明，夜笑与血芒的实力几乎是毫无争议的众人之冠。除非到了最后选无可选的地步，否则，可能根本不会有人选择去挑战夜笑。

    就在这一众人或是思索，或是准备上台挑战的时候，在这一众人之中，却是发生了一个无人发现的小状况。

    按照规则，只有踏入黄金宫殿的修炼者，才有参与这登天榜之战的资格，其余人只能留在宫殿，等待着这一场挑战的结束。

    踏入黄金宫殿的人，共有千名。而现在，有百人已经踏上战台。也就是说，战台之外，应该还有整整九百人才对。但是，若是有人细数一下的话，会赫然发现，战台之外，根本就不是九百人，二十九百零二人。

    另外的两人是谁？他们从何而来？难道，是其他宫殿中，有人悄然走出来了么？

    很可惜，现在所有人的注意力，几乎都集中在眼前的战台之上，却是根本没有任何人发现这种诡异的情况。甚至，就连虚空之上那玄的投影，也根本未曾有任何异动。

    虽然战台之上的人的确强横，但是，台下之人还是有不少忍不住心中悸动，咬牙踏上战台。毕竟，能够在登天之战中，走到这一步，并踏上黄金战台，已经极为不易。在这个时候，哪里会有人选择放弃？

    不过，可惜的是，在绝对的实力之下，挑战者大多落败，只有少数人挑战成功。

    而随着挑战的进行，也让不少人发现了其中的一些‘秘诀’。

    那就是，这战台的确可以帮助战败之人，恢复所有的伤势和消耗，甚至，就算是不小心陨落，也可以在那紫光之中再度重生。可是，对于获胜之人，却不会有这种待遇。

    也就是说，战台之主的消耗，会一直持续下去。

    少数的战斗，对于这些顶尖强者来说，影响自然极小。但是，如果是数十场战斗呢？哪怕对于敖霸天这等层次来说，恐怕都是一个极大的消耗。而到了那时候，恐怕就会有机会获胜了吧。

    当然，这样的规则，虽然会让一部分人略有机会。但是，对于最终的结果，却也并无太大影响。毕竟，即便是战败下台，也还有挑战其他战台的机会。只不过，想要连胜百场，却是有些困难了而已。

    夜笑闭目盘坐，也不知道等待了多久，终于，那战台壁障一阵嗡嗡作响，一道身影却是闪现进来。

    刷！

    夜笑睁开眸子，视线朝着那刚刚凝聚出来的身影看去。

    “在下天域五行圣族弟子水青丝，见过夜公子。”

    夜笑面前，是一个清秀女子，这女子面色白皙，最吸引人视线的是，一头秀发直接垂落到腰间，并闪现着几分碧蓝之色，看上去极为诱人。

    “五行圣族？”夜笑双眉不由一挑。

    这水青丝对夜笑行礼之后，竟是并未动手，而是颇有些好奇的看了看夜笑，随后再度问道：“夜公子，之前盘芊芊小姐，曾宣称为盘族嫡系子弟，对于这个消息我族极为重视。只不过，之前我曾暗中想盘芊芊小姐询问，可是却并未有任何结果。而且，芊芊小姐告知我，想要知晓盘族现在的消息，需要向您问询……”

    听到这水青丝的话，夜笑双眉不由一挑，他此刻才知道，这水青丝前来的目的。

    天域八大族群，每个族群背后，都与神域三玄族与四圣族有着极为紧密的关联。虽然对这种关联夜笑并不算完全清楚。不过，以如今夜笑的认知轻易便可分析出，在这五行圣族背后，应该便是当初盘族一脉。

    如此也可以解释，为何这五行圣族，对于盘芊芊的身份，极为关注的原因了。

    至于盘芊芊为何并未直接将所有事情告知水青丝，恐怕也是有着一番考量。盘族陨灭已经不知多久，虽然这五行圣族，的确也算是盘族一脉，但是，如今是否依旧可以信任，就值得商榷了。也就是说，她需要夜笑帮她判断一下，该如何面对这五行圣族。

