
　　夏天经历过很多事，也遇到过很多人。

　　这些人之中，不泛有一些智商欠缺自我感觉良好的存在。

　　他们高高在上，颐使气指，看不起普通人，嚣张跋扈，蛮不讲理。

　　白云飞，龙飞，宫保罗，季红……都是如此。

　　总之一句话，这个世界上欠抽的人实在太多了。

　　就如眼前这个女明星。

　　不仅欠抽，而且智商感人。

　　你特码不想和老子挨着坐，可以和你的经纪人换座位啊，八个保镖五个助理随便换。

　　他很想问问对方，优越感是从哪儿来。

　　就因为是明星，有特权？

　　妈地，曾经的国民天后还是老子的初恋呢。

　　还有一点让夏天不爽。

　　这段时间他每天上网游戏之前，都会看一看新闻，而这个叫韩晶晶的女星，曾发表过不止一次诋毁月亮的言论。

　　所以，夏日天很不爽。

　　所以，后果很严重。

　　当下，他气沉丹田，大贱术流转全身，最后汇聚到了……嘴巴上。

　　刚要开口，却不想韩晶晶看到夏天纹丝不动，当下扬起下巴，倨傲的脸上带着鄙夷。

　　“嫌少？好，给你三千，立刻跟我的保镖换座位。”

　　尼玛的。

　　夏天嘴角抽了抽，直接被气乐了。

　　当下，大贱术瞬间迸发，“现在的小姐真是越来越高档了，以前是站街女，现在变成了坐机女，小姐，我给你五千块钱，能不能陪我睡一觉？震机啊……我还没体验过呢。”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　所有人都被这句话给惊呆了。

　　真的呆住了。

　　包括那边刚刚刚刚返回的几名粉丝，以及四周看热闹的乘客。

　　所有人都用一种复杂的眼神看着夏天。

　　然后，在这极其短暂的一瞬间，夏天立刻又补了一刀。

　　“嫌少？好，我给你一万，这样总行了吧。”

　　他眼神惊讶，嘴巴半张，脸上却是一副色迷迷的样子，看他那幅模样，似乎想把对方直接按倒在身下，立刻战斗。

　　噗哧一声，几名距离近的旅客顿时忍不住轻笑出声，即便那名空姐在一愣之后也不自禁莞尔。

　　小姐？

　　站街女？

　　坐机女？

　　这家伙的嘴巴简直太毒太贱了。

　　感觉现在那个叫韩晶晶的女星，就像是一个坐在高档餐厅的贵妇，终于等到了梦寐以求的美食，就在她准备开吃时，忽然跳出一个贱人，掰开她的嘴巴生生掼了一口绿头苍蝇。

　　“你，你说什么？谁是站街女？”

　　韩晶晶终于反应过来，浓妆艳抹的脸色一阵青一阵白，气的浑身直颤抖，立刻发飙了，嗖的从座位上站起，怒瞪夏天，“谁是坐机女？”

　　唰唰唰。

　　她身周的保镖和助理也都齐刷刷站起，一个个横眉立目，怒瞪夏天。

　　看到这一幕，不远处的几名空姐和工作人员立刻快步走来，试图调解。

　　“好吧，你站了起来，我承认不是坐机女，但站机女总没错吧？”

　　面对一众人的虎视眈眈，夏天不仅不害怕，反而面呈得意，一脸倨傲，继续补刀，“算了算了，不管你是站街女还是坐机女，或者是站机女，其实都一样，你就痛快点，说个价钱吧，多少钱我都能出得起，我这人……哼哼，不差钱！”

　　卧槽槽！

　　这家伙从哪儿冒出来的，就该下地狱。

　　旅客们一个个神色怪异，努力憋着笑，脸颊涨的通红。

　　反观韩晶晶等人，一个个脸色阴沉，眼神阴毒，恨不得将夏天千刀万剐。

　　“你……”

　　尤其是韩晶晶，气的脸色铁青发白，浑身上下止不住的颤抖，一句话也说不出来。

　　作为国内的一线女星，无论走到哪里，迎接她的都是鲜花和掌声。

　　即便除去明星这个身份，别人对她仍然是赞誉和献媚。

　　因为，她是港岛富豪周显鸣的女人。

　　虽然是女人之一，却也没有人敢轻视。

　　何曾被人如此羞辱过！

　　“找死！”

　　那名中年经纪人一声怒斥，紧接着，已经有四名保镖大步冲向夏天。

　　“滚开。”

　　其中一人刚到近前，夏天随意一推，哒哒哒，保镖感觉自己撞在了一座山上，止不住后退，后面保镖也都被连带着趔趄不已。

　　“如果你们不想死，就乖乖的回到座位上。”夏天冷冷扫来一眼，“我不是在威胁你们，是真的为你们好。”

　　闻言。

　　几名保镖瞳孔皱缩，脸色突变。

　　他们能感受得到，眼前青年身上透发出来到恐怖杀意，竟然直接将他们全部笼罩在内。

　　这杀意，简直要刺到了他们的骨子里。

　　韩晶晶原本指望保镖教训夏天，此刻看到一幕，当即就要发飙。

　　可是未等开口，忽然激灵灵打了个冷颤，因为夏天望向了她，那目光犹如刀子一般迫人。

　　不知道是害怕还是气愤，迎着这样的目光，韩晶晶的双腿一软，扑通一声跌做在了座位上，身体止不住的颤抖起来。

　　“晶晶！”

　　“韩小姐。”

　　经纪人和其余保镖见状，纷纷惊呼。

　　“唉。”

　　这时，夏天失望的叹了口气，看向面色铁青苍白的韩晶晶，笑眯眯道，“我很想问问你，哪儿来的优越感，你怎么就自我感觉那么良好？你是国家领导人？联合国秘书长？宇宙救世主？或者你是太阳？全世界都得围着你日……呃，错了，是转。”

　　“噗嗤。”

　　商务舱中的乘客顿时有人嗤笑出来，这一笑就像是传染病一般，瞬间变成了哄堂大笑。

　　这小子的嘴巴真是太毒了。

　　这是所有人一致的想法。

　　反观韩晶晶，此刻脸上再也看不到半分血色，一片苍白，呼吸急促。

　　周围的哄笑与目光，让她感觉头晕目眩，天旋地转，脑海中一片空白。

　　夏天却是丝毫不留情面，嘴炮功大显威能，“你叫韩晶晶是吧，我听说过你，曾讽刺过一个节目，说嘉宾为了钱拉低自己的档次，各种嘲讽和抹黑，结果那个节目邀请你的时候，你却跑的比谁都快，还有，好歹也是一个明星，去参加慈善会竟然没捐钱，不止如此，人家国民天后月亮都退出娱乐圈了，你肆意诋毁也就罢了，还把扎小人的图片传到微薄，丑人多作怪说的就是你这种人。”

　　顿了顿，继续补刀。

　　“这世道，什么都在涨价，但有些人就是越来越贱，可贱人永远都是贱人，就算自我感觉良好，就算经济危机，贱人也贵不了，尤其一些人，只能用自己的2b来描绘自己发贱的人生，这种人从来不在自己身上找原因，错的永远是别人，哪怕是拉不出屎尿，也要怪地球没有吸引力，只要自己的2b技能满级，就以为站在了世界的巅峰……”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第500章 日天很生气，后果很严重免费阅读。https://xs.23sk.com 