    

    不是简单的乱。

    在看到的第一眼，心底里生出的第一丝感觉竟是：在这样的生活环境下，是怎么活下来的？

    平日里瘫在床上的徐俊丽，因为刚从洗手间回来，刚刚准备返回床上，却不想房门忽然被打开！

    当看到唐灵儿带着一群人出现在房门口时，脸色微微一变，浑身都在绷紧。

    “灵儿！”

    徐俊丽几乎是从喉咙里用力地咳出唐灵儿的名字，浑身都在紧绷着，一双凹陷在内的眼睛紧紧地盯着唐眠等人！

    “妈！”

    见状，唐灵儿连忙上前，伸手扶住徐俊丽，连忙解释道：“你不用紧张，这是我跟你说过的姐姐！我把姐姐带来了，姐姐有办法可以医治你的！”

    徐俊丽闻言，有些惊诧地看向唐眠，却有着些许的防备，低声开口问道：“你答应了她什么？她不可能无缘无故……”

    “妈！”唐灵儿的声音里带着些许的恼怒，压着音质，冷冷道，“在你眼里，谁能够无缘无故地给你治病？”

    是那个渣男吗？

    他早就不管她们了！

    唐灵儿后续的话并没有说出来，但是，站在门口处的唐眠已经隐隐猜想到唐灵儿话里的未尽之意，眸光淡淡地从徐俊丽的脸上扫过。

    她之前让人调查过唐舜尧的所有资料，也因此，对于唐舜尧在外面养的各种女人，都有所了解，都过了她的眼。

    面前的徐俊丽，也在那厚厚的一沓资料当中。

    只是没有想到的是，她看到的徐俊丽是年轻时候的照片。

    照片中的徐俊丽还很青春靓丽，还带着属于少女的天真和纯良，没想到……只是短短几年，当年的少女竟是已经苍老的如同老妪！

    甚至，徐俊丽因为病重的原因，连身体都没有办法彻底直起来……

    唐眠的心头说不出的复杂。

    之前，唐灵儿特意问了她一句，是不是姐姐，而后面也一直都在喊她姐姐，原来……并不是随口问问，而是，唐灵儿很有可能知道，她们是同父异母的姐妹！

    对于知三当三，上赶着当小三的女人，唐眠没有一点好观相，但是徐俊丽当年只是被唐舜尧蒙在鼓里，年少无知被骗了。

    而且，徐俊丽和唐灵儿并没有像徐梦阳和唐馨怡那样，打着唐舜尧的女人和女儿的名号在外招摇，反而一直都是安安分分的。

    唐眠压下心头浮沉的心思，手微微抬了抬，直接道：“把人送到医院里面吧，手术的事情不能再往推了。”

    只是一眼，唐眠就已经从面容上看出了徐俊丽如今的情况。

    病入膏亡！

    若是再晚上几天时间，便是华佗在世，也已经药石无医了。

    “是。”

    身后跟随着唐眠而来的保镖们上前，齐刷刷地伸手，直接把徐俊丽背了起来。

    几人很快出门。

    ……

    长春医院，手术室前。

    被送进医院后，徐俊丽第一时间被收治，也第一时间被推进了手术室里。

    整个过程很快。

    唐灵儿莫名有些心慌。

    她坐在长椅上，瘦小的身体根本挨不到地面，而她的双手则是放在面前，不断地拧着，如同麻花一样……

    最终，唐灵儿没能忍住，侧眸看向唐眠，那双黑黝黝的眼睛，在面对着傅凉玥和钱晓宝的刁难时，仍旧倔强而冷漠，此刻却带上了慌乱！

    “姐姐，我妈妈会不会发生什么意外？手术会不会不成功啊？她会不会……从此以后就再也见不到我了？”        

