
            

                    ：[]
                ！！

            
                “轰！”

    伴随着一道惊天巨响，近百名南域玄者还没反应过来便是被那道绿色光芒直接给炸成了一堆肉沫！

    尘烟散去，一道深不见底的漆黑巨坑出现在了古域城外！看着这个巨坑，无数玄者顿时倒吸了一口凉气，就是那李清水与希珞公子两人也是眼皮一跳，这天门的攻击，真的是太恐怖了点啊！这一击，就算是他们两个，也是忌惮不已！

    很快，众人震惊过后，便是齐齐看向了那天门内的紫貂，此时紫貂双眼赤紫，脸色狰狞，一股暴戾的气息自其身上不断散发而出，在它背上，那一双紫色双翼，不断疾煽，随着紫色双翼的不断煽动，一些眼尖的人惊骇的发现，紫貂周围的空间竟然如同波浪一般，在不断荡漾着！

    就在这时，天门之中再次闪现出一道绿色光芒，见到这一幕，一旁的众人脸色剧变，然后想也不想的朝着四周逃散开来。

    一旁的李清水与希珞公子，还有那南宫梦也是朝后方退了十来丈的距离，以他们三人的实力，合力自然能抵挡住这天门一击，然而，这实在是没必要，而且，现在那紫貂明显处于暴怒状态，他们三人也不想去招惹它！

    这一次，那道绿色光芒没有在去攻击杨叶，而是激射向了紫貂！然而，这道绿色光芒还未到紫貂的面前，便是诡异地消失在了天门之中，下一刻，天门之外又是响起一道惊天巨响声，一些逃的慢的玄者顿时又被炸成了如同细沙的碎末！

    见到这一幕，无数人心中惊骇，随即如同发了疯一般的逃离那古域城！此时此刻，他们是恨不得多生几只脚，这只紫貂实在是太可怕了

    事情远远未结束，那道天门仿佛生气了，一阵剧烈颤动，下一刻，五道绿色光芒闪现而出，射向了紫貂与杨叶，速度之快，比起先前至少快了近一倍！

    杨叶此时虽然不能动，但意识还是清醒的，见到五道绿色光芒出现，杨叶顿时惊骇欲绝，这小家伙如何能抵挡？想到这，杨叶不在顾忌身上的伤势，体内玄气疯狂涌动了起来，强行运转着体内的玄气顺着经脉涌出体外！

    手腕一动，隐剑出现在手中，双手握着隐剑，杨叶强忍着全身撕心裂肺的剧痛，身形一动，挡在了那被五道绿色光芒给弄的有些呆住的紫貂面前，然后一声历喝，自上而下，猛地对着那五道绿色光芒就是一劈！

    一道金色剑气带着尖锐刺耳的破风声响，电射而出！

    然而，这道金色剑气还未接触到那五道绿色光芒，便是被五道绿色光芒散发出来的气势给震的烟消云散！

    见到这一幕，杨叶苦涩一笑，难道自己今天就要死在这吗？在发动剑气那一刻，他全身各处便是开始慢慢裂了开来，露出了皮肤里面的骨头与猩红的血肉，那般模样，极为狰狞恐怖，让得一旁的无数玄者不忍直视！

    身上血越流越多，皮肤越裂越大，体内玄气也开始乱串了起来，杨叶此时感觉自己确实要死了。如果不贸然闯进来，那也许他就不会死了。扪心自问，后悔吗？杨叶是不后悔的，就算在闯进来那一刻便是知道现在的结局，他还是会义无反顾闯进来的！

    他将小家伙当做是自己的亲人，小家伙有危险，他杨叶又岂能见死不救？哪怕是明知不敌，他也要出手，大不了，不就一死？

    他当然不甘心死，因为他还要救母亲，还要照顾妹妹，只是，有些事，不能因为这两个原因而就不去做啊！就像现在！

    留恋的看了一眼前的小家伙，杨叶嘴唇张了张，想要叫小家伙快跑，然而此时此刻，他怎么也张不开嘴了，渐渐的，杨叶意识开始缓缓模糊了起来

    看着双眼缓缓闭上的杨叶，紫貂呆了呆，然后彻底的怒了。

    “啾！”

    仰头一声怒啸，紫貂身躯之中猛地爆发出一道璀璨的紫光，当一旁的众人见到这道紫光时，众人顿时震惊的眼珠都快掉了出来！因为这道紫光所过之处，竟然让空间都诡异地各种扭曲了起来

    是的，空间开始扭曲了起来！那五道紫光进入到那扭曲的空间后，便是诡异地也跟着扭曲了起来，然后不到一会便是消失了，是的，就那样直接消失了！

    “不愧为妖域最诡异，最神秘的空间貂族！”见到这一幕，一旁的南宫梦深吸了一口气，道：“这般天赋，这般恐怖的空间神通，难怪连妖域那几大超级霸主都不敢轻易去招惹它们只是，它怎么会跟随一个人类呢？而且还是一个只是王者境一品的人类”

    就在这时，那天门再次传出一阵能量波动，随即，十道能量绿色光芒凭空而下，见到这一幕，紫貂双瞳之中顿时露出一道哀色，先前施展那空间术，已经是它的最后一击，也就是说，此时的它也没有办法在对付得了这十道绿色光芒了！

    身形一闪，紫貂落在了杨叶的肩膀上，小脑袋贴在了杨叶的脸颊上，然后那一双紫瞳也是缓缓闭了起来！

    至始至终，它是可以逃的！应该说，在它进入这天门时，它就有办法对付这天门的攻击的，而且最不济，它还是逃的，因为这绿色光芒的速度在快，也是快不过它的。只是它没想到杨叶也跟了进来，这绿色光芒快不过它，但是却绝对比杨叶快！

    也就是说，杨叶是没法逃的！而且在它还没反应过来，杨叶便是被那道绿色光芒击中，那时，它又如何能够抛下杨叶独自逃生？

    就像现在，它虽然抵抗不了那十道绿色光芒，但是它要逃也是还可以的。不过它没有选择逃，与杨叶想的一样，不能一起生，那就一起死吧

    “混蛋，王八蛋，超级混蛋，超级王八蛋，你们两个能不能给本公主消停点啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊万年了，本公主好不容易快突破了一重禁制，现在为了你们，又要陷入沉睡，啊啊啊啊啊啊，一个小小的垃圾器灵，竟然敢坏本公主好事，本公主灭了你啊啊啊啊”

    快昏迷的杨叶，恍惚间听到了这么一段话随即，杨叶有些模糊的感觉到了自己体内小漩涡突然旋转了起来

    十道绿色光芒眨眼睛便是已经来到了杨叶与紫貂的身前，然而下一刻，一缕紫色劲气陡然出现在了杨叶的面前，然后这缕紫色劲气瞬间便是将那十道绿色光芒轰散，紫色劲气速度不减，以众人根本看不见的速度直接轰在了那道天门之上！

    “轰！”

    那百丈多高的城墙顿时剧烈一颤，下一刻，那天门之中传来了两道凄厉的惨叫声，紧接着，在众人惊骇的目光之中，那道天门轰然倒塌不，不应该说是倒塌，而是粉碎，是的，那道天门直接粉碎成了如同细沙！

    不仅是那天门，就那地门也是如此。

    古域城的天门与地门，就这样没了？看着那满地的碎屑，众人呆若木鸡，许久没有回过神来！

    就在这时，一个中年人诡异地出现在了古域城的门口，中年人大约四十来岁，浓眉大眼，马形脸，双目炯炯有神，站在那，虽未言一语，但却是不怒自威，自有一股慑人的气势！

    一旁的两名灵者境强者见到这中年人，两人脸色顿时一变，然后连忙跑到了中年人面前，对着中年恭敬地行了一礼，右边的灵者境强者道：“马老，你老怎么来了？”

    被称为马老的中年人微微摇了摇头，然后目光扫了四周一眼，当看到那天门与地门的场景时，脸色顿时凝重了起来。别人或许不知道，但是他可是知道的，这天门与地门乃是一件道器，这件道器的器灵可是相当于一个尊者境强者啊！

    然而，现在这个相当于尊者境的器灵，竟然被人给灭杀了，不仅如此，连这道器的器体，都被弄成了碎末这得多恐怖的实力？至少也是皇者境五品以上的强者才能做到如此干脆啊！

    想到这，马老深吸了一口气，然后沉声道：“在下古域城执法队长老马已平，朋友既然敢出手毁去古域城的这天门与地门，没理由不敢出来一见吧？”

    没人回答！

    马已平眉头一皱，然后神念喷涌而出，半晌，马已平眉头皱的更深了。以他的实力，他的神念已经能够在一瞬间就覆盖周围千里范围，原本顾忌对方实力，所以他并没有一出来就用神念搜索对方，因为那是极其不尊重人的！只是对方不回话也不出现，让得他有些怒了，这才施展出神念，然而让他疑惑的是，他的神念竟然没有搜索到对方！

    出现这种情况，只有一种原因，那就是对方实力远高于他，然后躲避了他的神念！而在这古域城，不，应该说在这整个玄者大陆，实力比他高的，两只手都数的过来，而这些人，无一不是那种活了数万年的超级老怪物

    马已平正准备还要说什么，就在这时，他突然脸色一变，目光望向了北方，半晌，低声道：“魔域的这些家伙，这次来的倒是挺快的啊！”

    沉吟了一会，马已平目光扫了众人一眼，然后沉声道：“不想死的，就速速进城！”语落，马已平身形一动，直接消失在了原地。这些晚辈之间的争斗，他是不能出手的，先前提醒一句，已经属于犯规了，不过还好，没那么严重

    ps：求收藏，饿，收藏就是将本书加入书架的意思求红票。。。。这个不用解释了吧。对了，那个“dlq109”读者朋友，你每次留言11111111这是什么意思？看不懂啊！我早就想问了，但老是忘记。。。。最近忙。           
            