    

    
第1752章

    
山姆总管通过视频，看到火已经烧到沈妃妃的脚了，且一触既燃，可给他急的都要尿裤子了。

    
因为首领给他打电话，非常的急，说沈妃妃死了，首领就没命了。

    
事关首领的性命，他怎能不放在心上？

    
所以见火烧到沈妃妃，他才会表现的如此焦急。

    
“好好好！”

    
刘总管见山姆总管，说的那么严重，也不敢再多说，当即催发真气，猛地打向沈妃妃身下的柴禾。

    
噗！

    
柴禾如遭风暴袭击，瞬间被吹到沈妃妃身后去，激起漫天火星，吓得很多天地盟的弟子连连后退，很多人都发出这样的疑问：“怎么回事？刘总管这是在干嘛？”

    
绝望中的沈天罡，见刘总管突然将柴火给灭了，顿时精神一振，同时也焦急万分的喊道：“刘总管，快给妃妃灭火，快啊，烧到她身上了！”

    
沈妃妃身上，绑着很厚的纱布，且泡过汽油，一点就燃，所以此刻的她，就像是一个火人。

记住网址

    
一直很坚强，都没有哭的沈妃妃，此刻在烈焰的焚烧下，惨叫的特别凄厉。

    
刘总管二话不说，一跃而起，拽断绑着沈妃妃的绳子，将全身是火的她，拎着踏风飞向一个水池，将她整个人给浸泡在水池里。

    
沈妃妃身上的火，瞬间熄灭。

    
然后被刘总管从水里捞出，回到直播的视频面前，将沈妃妃放在地上，且将她身上的纱布解下来。

    
由于纱布包的很厚，烧起来的时间不长，所以沈妃妃除了双脚有被烧伤，头发被烧掉，其他地方倒是没怎么被烧。

    
“妃妃！你怎么样妃妃？快回答爷爷！”沈天罡叫道。

    
沈妃妃颤声回答：“爷爷，妃妃还好。”

    
“呼！”

    
听到妃妃还能说话，沈天罡松了口粗气，也瞬间老泪众横，心中后怕不已，这要是再晚点，后果不堪设想！

    
而这时，另一部手机中，传来托尼斯总管的怒声：“刘总管，你们这是在干嘛？说好烧死沈妃妃，为什么又救她，玩我们是吗？”

    
刘总管摊手苦笑：“托尼斯总管，刚刚山姆总管，严令要求我熄火，快救沈妃妃，否则就要和我们拼命，我按他的意思办了，你怎么又不高兴了？难道，你们黑鲨组，与天杀组的意见不合？”

    
“这...”托尼斯总管挠头，一脸的不理解，然后道：“你让我和山姆总管对话。”

    
刘总管让人，将两部手机面对面，托尼斯总管问道：“山姆总管，怎么回事，为什么又不烧死沈妃妃了，谁的命令让你阻止他们烧死沈妃妃的？”

    
山姆总管道：“我们首领的命令，说是沈妃妃，和我们首领的大哥认识，我们首领的大哥要求我们首领，严令禁止天地盟烧死沈妃妃，否则就要集整个天杀组，与天地盟拼命！”

    
说到这，山姆总管又交代了句：“刘总管，刚刚我又给我们首领打电话，告知沈妃妃已经被救下，我们首领的意思是，沈妃妃如果有受伤，立即治疗，他现在就会出发前往天地盟，看望沈妃妃的同时，也会与你们首领谈论合作事宜。”

    
此言一出，总舵主大喜，对着手机问道：“你说的可是真的？你们首领要过来，与我们谈论合作事宜？”

