
　　“呸！无耻！”

　　柳雨欣还是没松开秦飞，脸颊通红，骂了一句。

　　秦飞叹了一口气，掌心吸力涌动，将落在浴室门口的那条浴巾抓了过来。

　　“穿上吧。”秦飞顺手将浴巾裹在了柳雨欣背上。

　　“你！你是故意的吧？”柳雨欣赶紧手忙脚乱地抓过浴巾围好，气得小脸涨红，怒目盯着秦飞。

　　明明秦飞手边有浴巾，却不给自己盖上，简直是不要脸的范本。

　　秦飞无辜地摊手道：“你说是就是吧。”

　　柳雨欣看不到浴巾是怎么出现在秦飞手里的，他也懒得解释，只会越说越乱。

　　“你！你这个流氓！下流！卑鄙！”

　　她没想到秦飞只是看上去老实，内心却这么龌蹉，居然趁自己晕倒占了自己这么大的便宜。

　　“这件事我不会告诉柳家，以后你给我小心点！”

　　看到柳雨欣气得恨不得以头抢地的样子，秦飞眉眼一挑，自己好心救她，反而被当做驴肝肺，真是不可理喻。

　　这要是在修仙界，凭他堂堂天玄仙君秦飞的名字，不知有多少天娇公主想要奉上自己的身体。

　　那些女人的容貌皆是顶尖，更是拥有仙子的出尘气质，柳雨欣虽然容貌俏丽可爱，不过还是显得太青涩。

　　“难怪秦家大厦将倾，这种人，真该！”

　　“混蛋！你不过是名义上的未婚夫而已，居然敢——”

　　“哼，刚才肯定被他都看光了，讨厌！”

　　柳雨欣脸色带着羞怒，回到自己的房间中，狠狠地提了一脚抱熊玩具，没想到秦飞刚来第一天就已经露出了自己的本性。

　　说完，她摸了摸自己的后脑勺，发现刚才摔到的地方好像有一道小小的疤，但按压上去又好像没什么大碍，让她有点摸不清头脑。

　　“算了，明天去医院看看吧。”

　　秦飞当然听到了房间中柳雨欣的声音，也不在意，继续自顾自地修炼。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了第二天清晨，柳雨欣好不容易休一天假期，却要带秦飞去找工作。

　　“喂，色狼，走，我带你去府南医科大学。”

　　柳雨欣作为堂堂一个总裁，人脉还是很广的，所以给秦飞找了个中医助教的闲职。

　　工作地点就在府南医科大学本部，离柳雨欣的别墅又很近，工资不多，三千多块，但对于秦飞这个什么都不会的人来说，应该非常不错了。

　　送秦飞来到医科大学之后，她便没好气地指着前方说道：“进学校右转就是行政大楼，你自己去报道吧。”

　　柳雨欣说完，放下秦飞，自己坐着青青的车离开了学校大门。

　　秦飞目光微闪，自己朝着医科大学的方向走去。

　　在行政大楼办理了入职手续后，秦飞正准备离开学校，目光突然是瞥到街对面的一辆奥迪A8。

　　这辆车的车牌带着“888”，看起来不是普通人的车，车旁更是站着三两名保镖保护着。

　　奥迪A8停在一家诊所之外，门店半掩，似乎有什么重要的人在问诊。

　　秦飞神识探出，片刻后轻声道：“这个人的气息虚浮，似有若无，应该是五脏六腑损坏、导致虚火上炎等症状，只怕要烧坏了。”

　　前世的秦飞中医根本学得不怎么样，但如今不同，他作为堂堂仙君，凡人的病症就如同小学生的题目，一眼就能够轻易看出来的。

　　就算看不出来，自己一颗丹药，也可以让他起死回生。

　　“看来，赚钱的机会来了。”

　　慢慢踱步到诊所门口，秦飞忽然听到诊所内传来一声无奈的叹息声。

　　“不行，老先生这病，我没有任何办法。”

　　看来里面的老中医，确实是遇到了一个大麻烦。

　　不过，正当秦飞准备走进去时，旁边的两名黑西服大汉抬手挡在了他面前。

　　“对不起，诊所现在不开门。”

　　“让开。”

　　秦飞随手一抬，两名大汉的手臂丝毫没有反抗之力，被扇了回去。

　　此刻的诊所内，一名脸色略显苍白的老者坐在木椅子上，对面给他把脉问诊的老中医脸色无奈地摇了摇头。

　　“老医生，真的没有办法了吗？”

　　在老者身边，还有一名穿着军绿色服装的壮汉，以及一名美到惊艳的女孩，穿着成熟时髦，掩盖不了一身的娇贵之气，此时她正焦急地询问着。

　　老中医无奈地摇了摇头，眉头紧锁：“以我的医术，对老先生的病症毫无办法。”

　　他看了一辈子的病，知道这老者是什么症状，却想不出有什么办法可以医治。

　　“你的病，我可以治。”

　　这时，门口却传来一道清朗的少年声音，诊所里的人都是扭头望了过去。

　　来人自然便是秦飞，他对王明说道：“这个病比较复杂，属疑难杂症，传统中医肯定是没办法的。”

　　“你是谁？小吴小李？”那迷彩服壮汉不满地望向门口。

　　跟着跑进来的两个黑衣保镖脸上带着震惊，说道：“胡哥，我们拦不住他。”

　　刚才秦飞抬手就把两人给扇退，他们仿佛就感觉是被一颗大铁锤般轻轻推开，既没有受伤，却也抵挡不住那股凶悍的力量。

　　老中医诧异地看向秦飞，眼神中满是不可置信，因为他太年轻了。

　　老中医问道：“小兄弟，你说你只学过一点中医，是如何看出这位老先生的病不一般的？”

　　秦飞负手而立，轻声道：“我爷爷是中医国手，就算我学得再差，也知道该怎么救他。”

　　说完，他伸手指向对面的那位老者。

　　“哼，这位朋友的话我不敢苟同，传统中医博大精深，怎么可能无法可治？”

　　这时，老中医旁边，一名三四十岁的男人突然开口说道：“老先生，我倒是想试一试，我父亲的针灸术远近闻名，整个西南还没有他针灸术治不好的疑难杂症。”

　　这人叫做王明，已经在老中医这里学习药理有两年时间，而且他眼力不低，知道店里这个老人和女孩并非普通人，只要把他们治好，说不定这辈子都不用再愁钱花了。

　　老中医也是突然明悟过来，拍手道：“没错，我这名徒弟是天府中医药大学王启才教授的儿子，来我这里学习药理，但一手针灸之术深得王兄真传，连我都自愧不如。”

　　听到老中医这番话，老人身边的女孩立刻像是抓住了一根救命稻草，说：“那王先生，现在能不能立刻给我爷爷施针？”

　　王明眼中带着点点自傲，说道：“当然没问题，我这就开始。”

　　说完，他立刻从诊所柜台后拿出一副银针布包，而后顺手摊开，里面果然是几十根长短粗细不一的银针，看上去颇具仪式感。

　　秦飞见他要用针，顿时摇头一口否定道：“不行，用针是走极端路线，行不通。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第5章 问诊免费阅读。https://xs.23sk.com 