    第29章秦澈动心

    谢明珠来到这个陌生的世界，除了多年的学识以外，就只有这个学习强国APP为金手指。

    她没有可以储存万物的空间，也没有可以治愈百病的灵泉。

    她想，她唯一能为这个世界做的，就是把学习强国里的知识，通过自己在这个世界传播。

    “或许你会被误解、被污蔑、被暗杀、甚至……”众叛亲离……

    秦澈心知，如若按着谢明珠所设想的那般，她动摇的，是无数人的利益，会成为无数人的“眼中钉”。

    会有无数人，恨不得谢明珠消失在这个世界。

    “秦澈，你怕吗？”谢明珠问。

    秦澈摇头。

    “我不怕。”

    谢明珠迎着夕阳而站。

    微风吹起她脸上的碎发。

    她脸庞上的细小绒毛，都清晰可见。

    如今的她，并不算是标致的美人，可那一瞬间，她在秦澈的眼中，美得惊心动魄。

    “我是死过一次的人，我也不怕。”谢明珠俏皮的眨了眨一下眼角，一副洒脱至极的模样，“连死都不怕，还有什么会难倒我？”

    秦澈：“……”

    “大丫，走，我们回家！”

    夕阳下，谢明珠拉着大丫飞奔着。

    大丫也跟着跑得踉踉跄跄。

    空气里的气氛，都变得活泼了不少。

    秦澈的耳畔，却一直回荡着谢明珠的话。

    他看着谢明珠和大丫的身影，薄唇微微一扬，如画的眉眼里，闪烁着一片璀璨星河。

    谢明珠回到家里，余叔已经把豆腐箱子做好了。

    考虑到谢明珠要开豆腐工坊，余叔特意做了六个。

    谢明珠看着依次摆开的豆腐箱子，不由赞叹道：“余叔，你太厉害了。”

    说真的，谢明珠纵然能照着原样把学习强国上的水车草图画出来，她也完完全全做不出来这么精致又漂亮的豆腐箱子。

    果真是术有专攻。

    “这不难。”余叔谦虚道。

    谢蕴礼也没料到余叔的手艺，竟然如此之好，他更是感慨道：“老余，你这样的手艺，我们这边是没有的。”

    余叔也不藏私，道：“你们若是有什么不懂的，随时来问我。”

    “好。”

    晚饭是余婶做的。

    只不过，这一次不是稀饭，改成了面食。

    余婶给每人盛了一碗疙瘩汤，疙瘩汤里，还放着一些肉丁和蔬菜，味道一绝。

    “哇，好香啊！”二丫捧着碗感叹。

    谢家其他人也被余婶的手艺给惊艳了。

    余婶不好意思的笑道：“在我们那边，常吃的就是这种疙瘩汤，你们喜欢，我以后常做。”

    趁着吃饭的时候，大家都在。

    谢明珠清咳了一下嗓子，温声道地：“大哥、二哥，等我和秦澈把学院这边的事，归置好了，大丫和二丫就要正式入学了，入学后，她们俩，就得有一个正式的名字了，你们得好好想想。”

    谢明瑾和谢明瑜一直就没想到给大丫和二丫起名字。

    主要是，谢家村这边女娃的名字，都是随口叫的。

    大丫二丫他们也都叫顺口了。

    “爹，你给大丫起个名。”谢明瑾说。

    谢蕴礼想了想，当下就直接给大丫和二丫起名。

    “她们这一辈，是“知”字辈，就一起按着辈份取名字好了。”

    谢明瑾担忧道：“知字好倒是好，就是族长那这会不会不同意？”

    “不上族谱，没事的。”谢蕴礼看着大丫和二丫，温声道：“谢知琴、谢知棋怎么样？”

    谢明瑾和谢明瑜两个父母，都没有意见。

    “大哥，二哥，你们负责把名字教琴琴和棋棋写会，没问题吧？”

    谢家两兄弟，异口同声道：“没问题。”

    祝叶清听着这两名字，想着若是自己有一个女儿，就起“谢知诗”。

    想到迟迟未有动静的肚子，祝叶清不动声色的轻轻地抚摸着平坦的小腹。

    “大丫……”刘桂枝叫出了口，才又改了口，道：“琴琴，你要跟着爹爹好好的学。”

    “嗯。”

    谢知琴眼睛亮晶晶的。

    谢家的女孩，虽然身上也是穿着补丁衣服，却都算是干干净净的。

    不像是谢明珠今天看见的其他几个女孩，穿的破破烂烂都算了，脸上也跟小花猫似的。

    今晚，因着有了余叔和余婶，赵氏和谢蕴礼也就没有在谢明珠家继续住了。

    趁着还能看见路，谢家众人都踩着夜色回了家。

    这个季节的溪水，并不凉，加上特意用竹子引了水，谢家用水再也不需要男人出去挑了，相对来说，也省事了不少。

    祝叶清躺下后，侧过身，对着身侧的谢明瑄道：“明瑄，大哥二哥都有孩子了，我这一点动静都没有，要不，我去找我娘，弄个偏方啥的？”

    “孩子的事，顺其自然，你看二哥二嫂，二丫都三岁了，不也还没有再怀上么？”

    祝叶清还是有些忧心忡忡，这女人没有自己的孩子，就跟那浮萍似的。

    “对了，明珠说的让我和大嫂卖豆腐，你觉得怎么样？”

    谢明瑄伸手搂过祝叶清，亲了一口在她的脸上，温声道：“你要不想去，我去和娘说。”

    “我要去的。”祝叶清担忧道：“就是之前人家都没有听过豆腐，我们这生意，能不能好？”

    “可能娘和明珠，也是考虑到这一点，才以这种方式让你们参与进来。”

    祝叶清依偎在自己男人的怀里，轻声道：“我努力多卖点，多赚点钱，等明年你多带点银子出门。”

    “辛苦娘子了。”

    说罢，谢明瑄将被子一拉，吻上了祝叶清的红唇。

    此时的赵氏，也是没有一丁点的睡意，她私心里是不想谢明瑜明天去夏家接夏满杏回来的，可若是不去接，难道真让老二这个家，散了么？

    赵氏翻来覆去的睡不着，偏偏谢蕴礼今儿折腾了一天，累得早就睡着了。

    赵氏又气又怒，却也无可奈何。

    而赵氏更担忧的是，这一次夏满杏胡说八道没吓着明珠，若下次呢？

    明珠可是她的心尖尖，夏满杏要再敢胡说八道，她第一个就撕烂她的嘴。

    赵氏想，看在二丫的份上，再给夏满杏一次机会。

    倘若她还不知悔改的话，就让老二和她和离算了！

    ?  ?姐妹们，有票吗？

    ?      推荐票、月票慢慢都要呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

