    以天罗地网来形容整个阴山神宫外的法场，不为过。

    此时。

    阴君立于不远处，那阴山神宫内的一座阁楼上。

    法场的情形，尽收眼底。

    “斩仙钉和诛神弩，是否全部到位？”

    阴君随口问了旁边的手下邪人高手。

    那手下立即回答。

    “回禀阴君，已经到位！”

    “斩仙钉和诛神弩，都布置在相应的风水位上，有地气风水的加成，一旦杨九千现身，斩仙钉和诛神弩会一同激发，他杨九千必死无疑！”

    这时候。

    下边，法场之外，有声音传来。

    我和阴长生二人，从那条青石道上走出。

    这个地方，看起来一切平静，实际上，定然是危机四伏。

    太阳光线越来越裂，照得整个广场上，如同蒸笼一样，那魂瓮被高高的悬挂在旗杆上，魂气蒸发的十分厉害。

    咔嚓。

    一声脆响。

    虽然很轻微，但是，这空无一人的法场上，我和阴长生听得都十分清楚。

    阴长生道。

    “糟了，那魂瓮要碎了！”

    “我得去救孙末的魂魄！”

    他的语声还没落下，脚下生力，一步掠起，已经冲入了前边的法场之内。

    那边有阵法，冲出去的十分突然，我想要拦住他，却不及时，他冲过去之后，一下子，阵法开启，数道猩红色的电流，从四面八方而来，冲着阴长生的身上，凶猛地劈了下来。

    阴长生一个翻身，左右手上指诀变化，一道太极图，擎天而起。

    太极图不断扩大。

    扛住那强大的电流。

    他单手掌控太极图，而凌空跃起，冲上旗杆之上。

    他想要取下魂瓮。

    可是。

    他还未靠近，就有更加强大的电流，冲着阴长生的身上劈过去。

    这次，他以太极图格挡，那猩红色的电流十分强大，直接将其从那高空中劈落下来，重重地摔在地上。

    不过。

    并未有半分停留，他便爬了起来。

    看了一眼高空中的魂瓮，他不顾一切，继续腾飞而起。

    这次。

    四周的云气，形成了一道血红色的太极图。

    那太极图衍生电流，整个砸向阴长生。

    阴长生怒目而上，不惧那太极图。

    只是。

    他还没有真正与那太极图相抗衡，整个人就已经受到了那太极图的压制，手脚无法发力，身上的气场，更是有了被压制的迹象。

    眼看着太极图，铺天盖地，吞噬而来。

    阴长生咬牙，双手发力，扛住那道从天而降的血色太极图。

    牙齿咯吱作响。

    他与那太极图，艰难僵持。

    此次前来，我们并未使用幻术。

    而此时。

    阴山神宫楼阁之上的阴君阴阳胥，已经看到了阴长生的那张脸。

    阴阳胥看到阴长生的时候，还有那么几分意外，他下意识的问旁边手下的邪人。

    “你们快看，那是不是阴长生？”

    旁边的邪人点头。

    “回禀阴主，那的确是阴长生，千真万确！”

    阴阳胥冷笑着。

    “没想到，连阴长生也回来了，如此说来，他阴长生当年表面退位上线，并去掉自己的邪体，去阳间，居心叵测啊！他去阳间，果然是有阴谋的，他知道，自己不是我的对手，所以，他把杨九千就找回来了！”

    一边的阴坤道。

    “没错，阴君，这个阴长生可真阴险，当初，咱们就应该不给他活路，直接将其斩杀！”

    阴君则言。

    “今日他既然敢回来，就同那杨九千一起死！”

    阴君的话很随意。

    阴坤低声又提醒。

    “阴君，那阴长生在使用邪太极，看来，他已经找回了邪体啊！他现在，一心想要救下孙末的魂魄，我们可以趁现在，直接把他给斩杀了，以免等会儿杨九千出现了，此二人合力，恐怕可能会有些麻烦！”

    阴君观察着阴长生，他说。

    “若他真找回了邪体，可不是这种实力，他能用出邪太极，不过是借了邪体而已，不足为惧！”

    “不过，现在杀了他，免除后患！”

    “去，吩咐下去，用诛神弩，先把他杀了！”

    “是！”

    手下的邪人得令。

    那边主阵的邪人，很快就得到了命令。

    法场上。

    阴长生与那几乎要把他吞噬的邪太极相抗衡。

    他掌心不断的发力，砸向高空中的血色的太极图。

    只是，他的力量，却无法撼动那太极图，眼看着，太极图已经有了要将他吞噬的趋势。

    可偏偏在这时候。

    附近一声破空之音。

    一条血红色的羽箭，嗖地一声，冲着阴长生的身上飞掠而来。

    阴长生的双手根本腾不开。

    他爆发气场，与之相抵。

