    “……不，不是！我只是觉得这条件对我来说……似乎很难。”

    “嗯，的确很难。”诸葛云也不否认，点了点头。

    一瞬间冰冷的眸子变得更加让人害怕了，像是要刺进达夫里的心灵里。“确实是很难啊，你认为直接害死他是否很简单呢？如果是的话，那你现在就扔下他好了。”

    “我——”

    诸葛云像是玩笑一般的话刺激到达夫里，她开始沉默了，脸颊有些发烫，一阵红一阵白。

    隐瞒恩主，这种事她真的能办到吗？

    诸葛云加重了语气，进一步向达夫里施压，“那个龙族——摩根勒菲的下场你也看到了，这东西对你来说只是个必要的工具，但对龙族来说就像是毒药。你想要害死他们吗？”

    诸葛云的话好像坚利的锥子，重重刺在达夫里的心坎上。

    “呃，不……”

    像毒药——这句话再直白不过了。达夫里紧咬着嘴唇，内心剧烈动荡起来。她甚至开始怀疑，自己是否应该信任这个来历不明的家伙所说的话。

    但眼前这位，可是自己和恩主是救命恩人，救了两次。她又有什么资格怀疑他呢？

    “我当然不想，但是……就没有别的办法了吗？”

    “对，别无他法。”

    诸葛云摇了摇头道，用不容置疑的语气道，“我再说一遍，你的想法只是你自己的，而知道这件事的其他人可不一定会这么想，比如那位自称‘神躯’的古多斯，还有其它龙族。匹夫无罪怀璧其罪，这个道理你应该懂吧？明白我的意思吗？这是考验你信念的时刻，把握好它，守护那个秘密。”

    “那我可以问一下这件圣物具体的功用么？在我得到那个算法后，该如何使用它记录结果呢。”

    “这事简单。”

    诸葛云脸上仍是毫无表情，“戈薇会帮你记录的，她是整个创命之间的人工智能守护者，世界上最强大、最智慧的大脑。得到你想要的答案后，她会指示你下一步该做什么，然后这东西就必然会传给你的继承者。”

    “等一下，你、你怎么会知道我有继承者？”达夫里忽然瞪大双眼，有些讶异道。

    要想继承祭司姐妹会，将自己的名字永久刻在圣堂穹顶的大理石上，必然需要不断涌现青出于蓝而胜于蓝的继承人。

    莉亚娜和拉娜姐妹两人，都是血脉异于常人的圣女，但两人性格完全迥异。

    按常理来说，拉娜作为圣女的天赋要更强一些。

    但很可惜，面对对手层出不穷的盲目复仇，她的意志薄弱，而且太过叛逆、急躁、做事方法粗暴武断。甚至还一度怀疑过祭司姐妹会的信仰，对所有人都抱有一种敌意，着实让人头疼。

    相比之下，莉亚娜则要稳重的多。不仅能吃苦，甘愿忍辱负重，还有顾全大局的牺牲精神。而最重要的是，她对原神的信仰忠贞不二。

    所以再三衡量之下，达夫里希望更稳妥一些，想将自己平生所学和祭司姐妹会的所有秘密，全都托付给莉亚娜。

    可面前这个神秘而强大的男人，他又是怎么知道这些秘密的？

    “整个问题太愚蠢了，我可懒得回答。”诸葛云看了看自己手掌，几乎快要看不出轮廓了，“再顺便说一句，你们的秘密对我而言可不是什么秘密，我知道你们在寻找什么——永生之力，对吧？这个决定，恐怕也是你那位恩主要求的？”

    “你……”达夫里震惊了。

    诸葛云撇了撇嘴，漠然说道，“你的惊讶我一点也不意外，但我说了，在我面前没有秘密可言。永生之力和灵魂之力密切相关，环环相扣，只有人类新鲜而暴躁的血脉才可以使用那种力量，龙族却不可以。”

    面对诸葛云的言语，达夫里无言以对。

    片刻思考后，她还是硬着头皮问了一句：“为什么龙族不能使用？”

    诸葛云眼仁一番，白了她一眼，那眼神好像在说，这个问题不是她该问的。

    不过最后，诸葛云还是改了主意。

    “龙族是原神们的第一批造物，身上目前蕴藏太多未知变数，血脉离原本的成熟体还差得很远，你可以理解为龙族的力量被某些原因封印了。”

    诸葛云没有继续说下去，他还没傻到将深层次的原因告诉达夫里：一旦使用灵魂之力，将会对龙族的身体产生永久的副作用，无论对个体还是种群都很巨大的副作用。

    无名的黑暗之力过于强大，正在伺机而动，如果让那种力量侵入的话，重则像摩根勒菲娜样失去理智，被他们玩弄于掌股；轻则也是切断血脉，丧失生育功能。

    达夫里思绪变得复杂起来，垂下头低声道，“龙族的力量，是被原神们封印的吗？”

    “是的，”诸葛云微微点头，说道，“原神不希望自己的创造物拥有超过控制范围的能力，所以在造物们的基因里混合了一些惟命是从的因子。龙族是初代的造物，他们的能力几乎与造物主一样，所以造物主对他们格外‘照顾’，那些封印就是用来做这个的。”

    “那么……我们人类呢？”

    “呵，人类，那就有趣多了。”

    “是怎样的？难道我们也有封印存在于体内？”

    诸葛云冷漠地摇了摇头道，“人类这种造物，虽然他们从诞生之初就很弱小，但是他们成长的潜力巨大。

    人类天生就具有某种免疫能力，因为，那是按照原神们自己为模板创造出来的生物。他们跟原神一样，能够运用灵力，而且只要找到合适的引导方法，这种力量会越来越强大，发展出多种能力。”

    达夫里顿时明白过来。

    如同造物主在关闭一扇门的同时，必然会留下一扇窗。

    怜悯总会是伴随着遗憾产生。强大的龙族在拥有力量的同时，也被剥夺了一些权力，而为了控制后来更加改进的物种，原神们赋予了人类强大的进化权力，还抛弃了所谓的封印，就是为了避免所谓的竞争“不平衡”。

    “谢谢你，我现在有些明白了。”

    尽管达夫里内心波涛汹涌，但尽量让自己看起来平静道，“怪不得永生之力的奥秘……需要我这样的人类来揭示。如你所愿，我会按照你的指点，继续探寻答案的。”

    诸葛云知道达夫里这番话是出自肺腑之言，只是淡淡一笑。

