    林悦脚下就好像生了根，一步都无法挪动。

    许凌辰口气严肃了一点，“我让你上车，你听见了吗？”

    林悦侧过头，满脸不情愿，“我不想上课，我不想看到我妈，除非等一下我坐副驾驶。”

    林悦有着自己的考量，她气还没消呢！

    许凌辰额头青筋有些暴起，一直在那边跳啊跳，他看着林悦一脸无语。

    真是三天不打上房接瓦！

    了不起，自己做错事情，还好意思跟我发脾气。

    想要发火，又想到现在是在外面，又在路边不合适，万一这个小丫头，脑子坏了，做出一些危险，动作那可怎么办……

    “你妈不在车上。”

    “真的？那她去哪里了？”林悦有些不相信。

    许凌辰耐着性子解释，“她说她知道你的脾气，知道你在气头上，根本就不想看到她，也不想跟你把矛盾激化，所以她就自己先去酒店了，让我来找你。”

    林悦一边听一边点头，这好像有点像她妈说出来的话。

    “现在可以上车了吧。”许凌辰没好气的道。

    林悦这才点头，在许凌辰严肃的目光之下把自己到了嘴边的话，咽了下去。

    直接听话的往车的方向走去。

    拉开了车门还回头疑惑的看着许凌辰，“你怎么还站在那里，不走吗？”

    许凌辰右手食指轻轻揉揉太阳穴，真是会被气死……

    这是觉得自己一点错都没有，是吧……

    许凌辰往回走，步子跨的不大。

    林悦如愿地坐上了副驾驶，上车的第一眼，这是往后看了看，果然没有人，看来小叔叔没骗我。

    一颗心放回了肚子里，右手轻轻的拉起安全带，扣好。

    一切准备就绪。

    许凌辰上车的时候就看到的是这一幕，忍不住失笑，嘴角的笑容显得有些无奈。

    “小叔叔，先说好我不去我妈那里。”

    许凌辰撇了她一眼，并没有说话。

    不去，你妈那里，你还想去哪里？

    “小叔叔，你听到了吗？”林悦再次问道。

    许凌辰依旧不说话。

    林悦有些慌了，这个人不会是把我骗上车，然后要把我送到我妈那里吧！

    “许凌辰！你到底想要怎么样？”气急败坏心急之下，直接叫了名字。

    许凌辰挑起了好看的眉毛，眼神微微上挑，哟，没听错吧，直呼我的名字了？胆子变大了？

    他似笑非笑地看过去……

    林悦被他看了一阵心虚，又不想丢面子，挺直了腰，“你这么看着我做什么，我先前问了你好几遍你为什么都不回答我？”

    先倒打一耙质问再说。

    林悦眼神看起来非常坚定，但若细细看去，不难发现，她的眼里有一丝不易察觉的惊慌。

    许凌辰勾勾嘴角，“你好看。”

    我好看，什么意思？林悦有些蒙逼。明明我在问你话，为什么你是我好看还是说你以为夸我两句我就会忘记了？

    拜托，这是看不起我呢，还是侮辱我的智商呢，我又不是那种傻白甜和没脑子的恋爱脑？

    怎么可能就因为你夸我一句就忘记了，自己想要做什么。

    “小叔叔！你能不能好好说话。”语气显得有些不耐烦。

    许凌辰好看的眉头又挑了起来，眼里笑意更浓，他语气慢慢得，耐心的解释，“我一直有在好好说话，我说你好看有什么问题。”

    “我问你为什么不回答我的话？”

    “是吗？你刚才不是问我为什么看着你？”许凌辰低低的笑着。

    明目张胆的偷换概念。

    “你！”林悦脸红不已，这个厚脸皮。

    “哈哈哈！”许凌辰忍不住笑出来，他轻轻得道：“好了，不逗你了，我们现在回去。”

    “好的。”林悦终于放下心来，回去好啊，就不用去妈妈那里了。

    还好，小叔叔叔是站在我这一边的。

    许凌辰看着明显松了一口气的林悦，眼神一眯，并未多做解释。

    他只是说回家，并没有说等一下要不要出去。

    一个没有继续追问，一个没有继续解释。

    回到家，林悦就坐在沙发上，开始玩手机。

    “去整理东西。”

    “啊？我要整理什么东西。”林悦一脸的莫名其妙，难道我们要去哪里玩吗？

    许凌辰走过来，没收了林悦的手机，“你去把你的东西整理一下，等会我送你去你妈那里。”

    林悦晴天霹雳，傻了一样……不可置信的看着许凌辰。

    他刚刚在说什么，我怎么感觉我一个字都听不清楚，还是我出现了幻听。

    “说什么？”

    许凌辰上前弯下腰，和坐着的林悦对视，“我说你现在回房间收拾一些，必需品去你妈妈那里住两天。”

    “我不要。”林悦想也不想就拒绝。

    其实许凌辰也没有准备，现在就把她送走，说这句话，不过就是故意吓唬。

    他要循循善诱，这样才能更好地达到目的。

    “这个可不是，你说不要就不要的事情。”许凌辰拒绝的很干脆，“快去。”

    林悦有些慌了，强自镇定，“你为什么要把我送走？难道说你支持我爸妈买房吗？为什么？我在跟我的父母抗争，为什么你就屈服了？”

    一声声质问着。

    她无法相信也不能接受，许凌辰的叛变。

    不会啊！”

    屏幕对面的4号手指在屏幕上有短暂的停留，他轻轻笑了笑说道“打开你右边的小地图，随意的点一个位子，有没有看到下面数字的变化。”

    “看到了。”程辰澄照做，心里纳闷这4.号是打的什么主意，为什么要她看坐标。

    只能等4号就为她解惑。

    “嗯嗯。”

    屏幕外的4号勾起了冷漠的笑容道：“现在，报2号的方位就行。”

    “我靠！4号你什么意思，想坑队友啊！垃圾。”2号一听要卖他地址急眼了。

    “231.76.那个4号你想做什么？”报完位置程辰澄又在队伍频道里夯着2号“像你这样的人，人人得而诛之！4号这叫替天行道。”

    刚喝下一口水的4号，差点吐出来……“咳咳……”

    “4号你做什么。”

    “行动。

    接到了信息，来围杀的人果然冲上了楼。

    “在2楼房间角落里。”

