    道界，太极、碧落、造化、万象聚在一处。

    他们坐在一处绽放的五色莲花池，大道灵韵在四人身后飞舞，形成四道通天柱。其中浮沉太极珠、碧落尺、造化莲、万象图等四件仙家重宝。

    太极大道君：“大昆来使，我等如何应对？”

    彭禹等人行动招摇，根本没想遮掩。在他们离开大昆那一刻，道君们便已知晓。

    “哼！撵走，撵走！老道君灭归于道，我界沉浸哀痛之中，没心思跟他们纠缠！”碧落大道君面色阴冷，“我出手将他们送回大昆，不，直接扔去界墟！”

    万象大道君看法不同：“老道君临终前嘱咐，由昭王昆昊为他点火送葬。这是老道君遗命，我等岂能有违？大昆的神皇愿意让儿子来道界，未必不是老道君遗命嘱托。如果我们对这一行进行偷袭暗算，恐怕有失身份。”

    碧落：“依你之意，让他们进来，然后堂而皇之跟我们一起悼念？杀人凶手的儿子？”

    万象：“自然。”

    碧落大道君冷眉乍皱，跟他争论起来。

    听着二人吵闹，太极大道君颇感头疼。

    虽然这些年都是自己处理道界公务，但上头有道兄压着，这些人总要顾忌几分。

    如今混元大道君一走，再无人能压服下面几位道君。

    “难啊……”太极大道君有些想念自己初入道时的安逸。要是可以，这烂摊子甩出去，自己安心修行多好。

    不理会二人争论，太极大道君又问造化：“道友，你如何想？”

    碧落、万象目光投来，让造化有些难受。

    思考一会儿，他语气僵硬：“不可让彼等入内。”

    “那就是二对二，太极道兄，不如请仙君们一起决议如何？”

    “不必。”宁真君踏入莲池，每一步走出，莲池升起一支青莲花托足。而他他身上涌动的大道力量也便升抬一分。

    当来到四位道君面前，他身上的气势已经媲美道君。

    太极大道君露出喜色：“侄儿，你要证道了？”

    “尚需一些时日，但在道界之内，我的法力足以媲美道君。”

    不是仙君，而是道君。

    碧落、万象凛然，飞快思考日后的道界格局。

    道界看似齐心，但内里的纷争不比大昆少。最明显的，是混元嫡传和其他法脉的争斗。

    当年老道君脱离祖地，沿途救下好些仙家，又把混元宗收集的各种道统典籍一一传下。虽然道界归属于混元宗，但这些年出现许许多多不属于混元一脉的仙家。

    七大道君法脉，除却混元、太极两脉明确认可混元道统外。其他五道君的道统皆非混元嫡系。

    造化大道君是上古混元宗实验中的道虫。万象大道君是混元宗珍藏的一颗星核。灵焱大道君是混元宗一盏仙灯得道。而碧落大道君更加独立，是打着在上古五大道炁之外再立仙道的心思。

    倒是玄黄大道君，他的修行功法是混元宗保留的乾坤外道，和乾坤宗大有渊源。

    原本老道君陨落，混元嫡系压力大增。

    可如果宁真君能证道，加上他混元道子的身份，怕是一举登临顶点，成为道界之主。

    碧落、万象两位大道君对视，看见彼此眼中的忌讳。

    宁真君自顾自坐下，对四人道：“老师临终前嘱咐，让昆昊点火送葬。既是人情，也是指点，更是有利仙道未来的紧要大事。这是他预见的未来，不可违逆。”

    “好吧，”碧落大道君松口，“如你所愿。不过那些人想要进来，自己凭手段，不许给他们开门。”

    大道君随手折下身边的莲枝，轻轻一扔，莲花自道界飞出，霎时间化作万亩莲海淹没虚空。

    道界外围的界墟在碧落莲海的碾压下，转眼化为乌有。唯有碧落之气生根发芽，不断生长莲花。

    “大家小心。”

    天凰楼舰本来打算驻扎，请云仙儿和道界联系。

    可眼见漩涡之中飞出莲花，随后道界入口隐去，众人顿时戒备起来。

    弥罗元始珠与造化仙葫从楼舰跃出，道炁汨汨流淌，形成神龙、彩凤等异象。

    彭禹祭起剑匣，死死盯着那个入口。

    可过了一阵子，不见道界再有动静，仿佛仅仅是在入口填了一片莲海。

    周天师糊涂了：“这算什么，阻挠我们进入道界？清媖殿下，您能和道界联系吗？”

    “联系不上，应该是道界有人阻挠我们进入。”云仙儿闭目感应一会儿，轻轻推了推彭禹。

    彭禹笑了笑，看露台只有自己、云仙儿、周天师以及云岭子，索性不再遮掩，以乾坤道炁沟通道界本源。

    乾坤仙人自身即为世界，道界也是一个世界。

    这是世界与世界之间的对话。

    豁然间，彭禹眼前出现一尊伟岸巨人。

    他身边环绕三十六道色彩不一的气流，静静盘坐在虚空。

    而他的容貌，正是混元老道君。

    从盘古界分出一缕天地玄黄气投过去。道界巨人有所感应，将那道玄气吃掉。同时，四位大道君和宁真君对话的那一幕，映入彭禹脑海。

    果然，世界意识是最没节操的。

    彭禹回想当初：弥罗界的人来大昆，可以让天道帮助他们。如今自己稍微付出一点甜头，道界意识就把几位大道君给卖了。

    当然，彭禹不知道的是。之所以自己如此顺利，是因为玄黄大道君不在。

    玄黄，顾名思义。

    玄黄大道君的本命仙气便是天地玄黄气。他和道界联系十分紧密，如果他在道界，会立刻发现彭禹的小动作。

    当年灵皇如此作为，便是被他发现并阻挠的。

    如今玄黄大道君不在，玄黄宫虽然有所示警，但玄黄一脉颇为自闭，消息并未外流。

    彭禹睁开眼，对几人道：“道界内部对我们一行人的态度不一。这座莲海是对我们的试探。跨过去，我们自己进入道界。”

    剑匣打开，一道白色剑芒嗖得飞入莲海。

    只听隆隆巨响，先天碧落之力形成的莲海连根毁灭，只有飘飘扬扬的花瓣飞舞在虚空。

    “启航！”

    号角声响起，天凰楼舰继续向前行驶。

    此刻，没有界墟，也没有漩涡，虚空世界空荡荡的，不见任何景象。

    天凰楼舰在虚空飞行，良久也不曾寻得入口。

    云岭子见状，对彭禹道：“老道打开入口，你去控制室指引他们进去。”

    “好。”

    彭禹转身往控制室走，云仙儿紧随其后。

    可在进入控制室时，她想起一事：“我稍作离开，一会儿就回来。”

    “没事，你先回去吧。等进入道界，你再出来。”

    彭禹进入控制室，先是通报全舰：“天凰楼舰即将进入道界，闲杂人员回归住所，不可随意外出。”

    颛阳正在屋子玩积木，突然声响出现，吓得他一个不稳，垒起来的九重高楼瞬间崩塌。

    “该死的家伙……”嘀咕一声，颛阳老实收起积木，躺床上等待。

    但接下来的通报，又让他慌了。

    “楼舰巡逻人员从第一层开始清点，彻查每一间屋室，不许出现遗漏。”

    “搜查？这是要找我？”颛阳心知不妙，马上离开屋子往楼上跑。

    天凰楼舰有十二重，最高处即神皇寝室。这次出行，神皇寝室并未开启，绝对不会有人去搜查。

    顺着楼梯往上跑，绕过好几波巡查人员，终于来到第十二层。

    可当他推开门，顿时一愣：“你怎么在这？”

