
　　这次吸收一千五百年的魂环，马红俊还是低估了身体承受能力。

　　他敢觉，就算是再加两百年，到一般人的第三魂环的极限也不是不可以。

　　现在后悔已经没用，谁叫自己的魄力不够呢！

　　不过，能有现在的魂环，马红俊也觉得挺满足，将来也不是没有机会再次提升魂环年限。

　　只要回去在将烈火经那三套功法练成，那么他的实力还能在提升一个档次。

　　“时间不早了，快一点还能赶在天黑前回到黑魂镇，明天早点回学院。”弗兰德道。

　　“好勒……”

　　路途上，马红俊那股获得千年魂环的兴奋度渐渐下来，同时也想到了千年魂环可能会给他带来的麻烦。

　　第一魂环，千年，不知道那些强大的魂师研究者会不会把他抓取切片研究？

　　看着走在前面的弗兰德还有赵无极，马红俊还是决定将自己的想法告诉弗兰德还有赵无极。

　　“院长，你说我这千年魂环有没有办法隐藏起来？”马红俊开口问道。

　　“为什么要隐藏起来？”弗兰德转过身来反问道。

　　“我这千年魂环，在我们斗罗大陆的历史上都未必出现过几例，就这样暴漏出来会不会有麻烦？”马红俊道。

　　弗兰德笑了笑，道：“你小子果然是没有邪火转性了，还会思考这些问题。”

　　“院长，赵老师，那我应该怎么办？”马红俊继续问道。

　　“隐藏或者改变魂环的方法，或许某些特殊的魂骨可以，可惜这种东西我们也没有。”

　　弗兰德停顿了一下，若有所思道：“我们为什么要隐藏？你忘了史莱克招收学院的规矩了吗？”弗兰德道。

　　“规矩？只收怪物吗？”马红俊回答道。

　　“当然，你就是我们学院的小怪物之一，无需隐藏，若是有人敢来找你麻烦，就要问我答应不答应。”弗兰德认真的说道。

　　“有我，还有弗兰德，就算是魂斗罗来了，也别想得逞，马红俊你小子就放心吧。”赵无极握紧拳头道。

　　马红俊心里感动，心结当即解开。

　　“谢谢院长，还有赵老师。”

　　他可以算是弗兰德的嫡传弟子，弗兰德也是出了名的护短。

　　赵无极明知道可能会死，也愿意给学员们断后独自面对泰坦巨猿。

　　对，我不用隐藏，再说我现在也隐藏了！

　　“你小子，现在学会客套了，赶紧走吧，不然天黑都到不了黑魂镇。”弗兰德拍了拍马红俊的肩膀说道。

　　……

　　加快了赶路速度，在第二天下午三人就回到了史莱克学院。

　　“胖子，你这几天和院长去了哪儿？还不会是去猎杀魂兽了吧，你也才二十六级啊，难道去了勾栏泻火？”刚一回来，奥斯卡就上来问道。

　　勾栏泻火？马红俊一想到之前弗兰德带他去的地方，简直是花最少的钱办最大的事，以前的马红俊还真的是泻火上身，来者不拒，还真什么都敢上。

　　一想起来，现在的马红俊感觉自己的胃翻江倒海，想吐，简直人生阴影。

　　马红俊当然不会说是去了一趟星斗大森林，虽然以后不用隐藏，但眼下但弗兰德还是叫他等一等。

　　等他获取第二魂环，成为大魂师的时候再告诉学院其它人。

　　毕竟按照弗兰德的规矩，史莱克的学员，最低也是大魂师，这不是打他的脸么。

　　打脸自己的脸，弗兰德可不会干。

　　“奥斯卡，你知道就好了，干嘛说出来。”马红俊一本正经的说道，说谎脸都不红一下的那种。

　　“还真是？看来这一次很不错啊，红光满面的。”奥斯卡笑道。

　　“奥斯卡，你看我那天的锻炼方法怎么样？你是辅助系魂师也可以多锻炼一下身体，肯定没有坏处。”马红俊赶紧转移话题道。

　　奥斯卡挥了挥手，道：“还是算了，我脑子才没病呢，再怎么锻炼我也是辅助魂师，总不可能冲在最前面战斗吧。”

　　马红俊只是提了一下而已，心里却想，等几个月你就知道了，可别怪我没有提醒你。

　　告别奥斯卡，顺便拿了一根恢复大香肠。

　　时间还早，马红俊就来到史莱克学院的藏书室。

　　学院的藏书室是七十一级魂圣邵鑫管理，是一名食物系魂圣，武魂是糖豆。

　　邵鑫打扮的像一个厨子，藏书室门前的摇椅上闭眼享受着，在他的旁边放了一杯帽着热气的茶水。

　　史莱克学院的藏书室的旁边也是他的宿舍。

　　没有办法，学院就条件就这样，只能就地取材，管理起来也方便，基本上每个老师都身兼多个职位。

　　比如说之前的卢启斌，管理学院的房间分配等。

　　弗兰德也算是管理上的人才，若是降低入学标准，史莱克肯定也不会这么惨，但哪有那么多天才愿意到这里来呢。

　　“邵老师，我来借阅一些书籍。”马红俊恭敬的说道，记忆中以前的马红俊好像没怎么来过这地方。

　　“是马红俊呀，难得你有时间来藏书室，房间没有上锁，你自己进去随便挑吧，挑好了之后在我这登记，一次最多三本，一个月内必须归还。”

　　“好的，谢谢您了。”马红俊感谢道。

　　史莱克学院的藏书室不是很大，不到三十个平方。

　　四个书柜，加起来估计不到五百本书。

　　看起来都比较破旧，也不知道是弗兰德在哪里捡回来的废品。

　　一个小时后……

　　马红俊手里抱着三本厚厚的书籍离开了藏书室。

　　三本书，一本关于讲解魂兽的，一本则是讲武魂，最后一本则是一些杂谈，记载着斗罗大陆历史上各种奇闻怪事。

　　回到家里马红俊就开始恶补知识，或许是因为这两天修炼了烈火神眼的缘故，马红俊的精神力提高。

　　让他的记忆力得到加强，看书补充知识的效率大大提升。

　　不说一目十行过目不忘，但多浏览几遍还能牢记于心，这让他看书补充知识的速度大大加强。

　　傍晚，晚餐半个小时后。

　　马红俊再次背起那厚重的背篓。

　　这一次他将重量加到了二十公斤，又开始在广场上奔跑起来，一次又一次的突破极限。

　　跑步一个时辰，紧接着马红俊吃了一根恢复香肠。

　　夜晚无人，正好可以修炼烈火经上面的武技。天籁小说网

　　烈火掌还有烈火无痕。

　　两者系出同门，相辅相成，组合之下威力更大。

　　呼……嘿……

　　月光下，一个臃肿的身影正在不断修炼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七章 你是怪物，无需隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 