    “变来变去的太不公平了！”

    电王撒娇似地跺了跺脚，再是抬手接连扣下扳机。

    “砰砰砰！”

    数发的特制子弹一发接着一发连成一条危险的线，一起射向门矢士。

    门矢士大骇，双手握着暴风战戟不断旋转试图挡住这袭来的子弹。

    但电王射术造诣不低，射出的子弹织成诡异的弹幕，散布极为刁钻，单凭门矢士这招难以挡下电王射来的所有特制子弹。

    “砰砰砰！”

    数发特制子弹钻过暴风战戟转出的旋风，直接打在门矢士的胸口上。

    门矢士被打了个趔趄，不得不中断这杂耍般的操作。

    “有两下子嘛。”

    门矢士无甚大碍，伸手拍散胸口蒸腾而起的青烟，也来了几分兴趣。

    “哼！”

    门矢士冷哼一声，抬起左手。

    假面骑士亚极陀暴风形态……他的左臂寄宿着操控暴风的力量！

    迦娜:飓风呼啸！（DNA错乱）

    电王想趁此良机快速靠近门矢士，然后再度近战，可门矢士微微一握手，一阵蓝色的龙卷风平地而起，呼啸着刮向电王。

    “呜啊！怎么会有大风啊？”

    电王猝不及防间被蓝色龙卷风吸了进去，然后在电王的尖叫声中被甩向地面。

    电王狼狈地在地上连滚了好几圈，不等电王爬起身来，一声肃杀的机械电子音就传进了电王的耳朵里。

    “Final！Attack Ride！A-A-A-Agito！（终极攻击驾驭·亚极陀）”

    门矢士沉身蓄势，暴风战戟的两头戟刃上缠绕着恐怖的蓝色能量。

    “喝啊！”

    门矢士将暴风战戟背在身后，然后急速冲向电王。

    “可恶！”

    电王也是气急败坏地掏出车票扫过腰带。

    “Full Charge！（完全填充）”

    紫色的电子折线聚集与电王手中的枪模式电切裂者上，枪口缓缓凝聚起一个紫色的光球。

    “吃我一招！”

    电王咻地一声将枪口的紫色大光球给射了出去，带着噼啪作响雷霆袭向奔来的门矢士。

    “哼！你以为这就拦得住吗？你太小瞧别人了！”

    门矢士冷笑一声，舞出一个棍花用缠绕着蓝色能量的一头戟刃劈开紫色光球。

    “嚓！”

    紫色的光球直接被分成两半飞向了门矢士两边，落在地上引起剧烈的爆炸。

    在烈焰的照耀下，门矢士那手持暴风战戟的蓝色身影愈发明亮。

    “纳尼？！犯规啊犯规啊！”

    电王也是被这操作个给整蒙了。

    喂！越来越像战斗番了呀！咱们是假面骑士的片场好不好！

    “愚弄他人身体的大罪……是该好好清算清算了。”

    门矢士一个前空翻跃至电王身前，抬脚踹飞电王手中的枪模式电切裂者，凑到电王耳边轻语道。

    “！！！”

    电王被吓了一跳，只顾往后退了数步，却骇然发现门矢士又是舞出一个棍花，剩下的缠绕着蓝色能量的戟刃划过危险的弧线直奔电王。

    遭了！躲不掉了！

    电王只得伸出双手交错护在身前。

    “嚓！”

    包裹蓝色能量的戟刃掠过电王的胸口，饶是如此，电王也依旧惨叫一声倒飞了出去。

    “啊！好痛好痛好痛！”

    电王捂着胸口扑腾着双腿。

    也正是这时，旁边的道路上一伙狮子士兵在一个异魔神的指挥下打倒了护送文物的警卫，火急火燎地打开箱子露出里面的古董花瓶。

    而一名警察看到此情此景，皱着眉头掏出枪来，正要扣下扳机却被从一名流浪汉身上跳出的短吻鳄型异魔神给附了身，随即操控着警察的身体行尸走肉般走向一旁，几个跳脱的新鼹鼠型异魔神也是围在了警察的身边。

    被龙塔罗斯三人组附身的八代蓝并没有失去意识，她敏锐地注意到了这群异魔神。

    “这些异魔神……”

    但她此时什么也做不了，只能干看着，而门矢士与电王的战斗已经处于白热化状态了。

    “让我来吧！”

    浦塔罗斯语气带着几分肃然，随没入了电王的体内。

    “Rod Form！（圣竿形态/肉东坡）”

    电王切换成圣竿形态，手中也多出了一把钓竿模式电切裂者。

    “试着上我的钩吧。”

    “喝啊！”

    门矢士不予作答，只是挥舞着暴风战戟再次压上，踏身挥出一戟。

    “哼！”

    电王亦是冷哼一声，扫过钓竿模式电切裂者挡住袭来的暴风战戟。

    门矢士见电王如此，顿时加大了手中的力气，奋力将电王往后推。

    “可恶！”

    电王有些气急，这传闻中的世界破坏者逼得太紧了。

    战斗节奏有点快，那活用多种骑士的能力进行战斗，想当难缠。

    不过……心气有点浮躁啊。

    电王心里一阵嘀咕，随即抽回钓竿模式电切裂者假装不敌。

    门矢士打红了眼，得此良机岂能错过？

    随即兴奋地欺身而上，上前挥出一戟。

    电王灵巧地躲过，然后一甩钓竿模式电切裂者，顶端的掉线径直延伸缠住了暴风战戟。

    电王得意一笑，然后再是猛地一甩将门矢士手中的暴风战戟给抢走扔了出去。

    没有了武器，看你怎么狂！

    电王再是上前一个大开大合地将钓竿模式电切裂者斩向门矢士。

    门矢士被抢走暴风战戟，一时有些不知所措，然后便被电王一竿子给打倒在地。

    正当电王想要乘胜追击之时，街角的时钟发出一声庄严的轰鸣。

    “当～”

    时钟的指针开始快速转动，一层朦胧的光幕开始吞没周围的一切。

    门矢士和电王也是愣在了原地。虽然不知道发生了什么事，但心头总有一种不太妙的感觉。

    不一会儿，朦胧的光幕消失，两名骑士已是来到了一片荒郊野岭。

    唯有那诡异的时钟依旧留在一角。

    看着周围陌生的场景，电王和门矢士都皱起了眉头。

    到底……发生了什么事情？

    “虽然不知道发生了什么事情……”

    电王将目光投向门矢士。

    周围的场景变了？这不要紧。该打的架还是要打完滴。

    “喝啊！”

    电王再次冲向门矢士。

    没了武器暴风战戟，现在的暴风形态可的战斗力至少得下降一半啊……

    所以……果断切形态！

    门矢士快速打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器中，双手一推，然后一个前空翻闪过电王横扫过来的钓竿模式电切裂者。

    “Kamen Ride！Agito！（假面驾驭·亚极陀）”

    门矢士的腰带正中央亮起一阵光芒，在光芒散去后，门矢士身上的甲胄再度变成了金色。

    假面骑士亚极陀……大地形态！

    门矢士潇洒落地，回身一个摆拳挡开扫过来的钓竿模式电切裂者，再是快步小跑上前，轻轻跃起踢出一记连环踢。

    亚极陀踢力惊人，达到了30t！

    这招直接将电王给踢飞了出去。

    “结束了。”

    门矢士落地抽出必杀卡丢进驱动器中，然后起身双手推动读取。

    “Final Attack Ride！A-A-A-Agito！（终极攻击驾驭·亚极陀）”

    门矢士摆出起手式，然后沉身蓄势，头顶的大角展开成四角，脚下浮现出一个金色的六角龙图案，缓缓汇聚到门矢士的脚底。

    这边电王也是不甘示弱地掏出了车票扫过腰带。

    “Full Charge！（完全填充）”

    蓝色的折线攀上电王手中的钓竿模式电切裂者，然后汇聚到电王的腿部。

    电王扔掉钓竿模式电切裂者，跃到半空朝门矢士踢下。

    门矢士亦是跳起踢向电王。

    两者很快相遇。

    “轰！”

    盛大的烈焰绽放，谁也不知道到底结果如何。

    PS:某个神秘世界——577591183

