    搞定了五彩神龙之后，宁远擦了擦额头上的汗珠，继续向前行进，当遮挡视线的迷雾再次消失时，他的面前出现了一座巨大的黑色山峰。

    　　九天息壤山

    　　唯一自然奇观，息壤山峰，一座充满生命能量却又没有任何生命存在的黑色土山，在九天息壤山附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　九重息壤：九天息壤山上自下而上分布着九块由息壤组成的梯田区域，每块区域都可以人工种植各种植物。

    　　第一重区域：产量增加一倍，生长周期缩短一倍。

    　　第二重区域：产量增加一倍，生长周期缩短二倍。

    　　第三重区域：产量增加一倍，生长周期缩短三倍。

    　　第四重区域：产量增加两倍，生长周期缩短四倍。

    　　第五重区域：产量增加两倍，生长周期缩短五倍。

    　　第六重区域：产量增加两倍，生长周期缩短六倍。

    　　第七重区域：产量增加四倍，生长周期缩短七倍。

    　　第八重区域：产量增加四倍，生长周期缩短八倍。

    　　第九重区域：产量增加四倍，生长周期缩短九倍。

    　　黄金息壤：九天息壤山的特产，每月产出一粒，使用后可以将一平方千米的土地改造成九天息壤山的第一重区域，改造年限一百年。

    　　黑金息壤：九天息壤山的特产，每年产出一粒，使用后可以将一平方千米的土地改造成九天息壤山的第四重区域，永久性改造。

    　　在看到九天息壤山的名字时，宁远的第一感觉就是他好像听别人提起过息壤，但由于时间过得太久了，他有些想不起来了。

    　　不过当他看完九天息壤山的属性之后，他就已经知道该如何使用这块宝地了，而且连交给谁使用都想好了，所以他也就懒得去费那个脑细胞了。

    　　九天息壤山说白了就是一座植物培育基地，从下至上分为九重区域，也就是九层梯田。

    　　越靠近山顶的梯田，培育植物的周期就越短，产量也就越高。

    　　考虑到每层梯田的面积毕竟是有限的，所以这里并不适合种植一些普通的植物，因为那就是一种浪费。

    　　如此珍贵的土地，只有那些最稀少、最珍贵的药材才配栽种在上面，否则就是暴殄天物。

    　　宁远之前得到了不少珍贵的丹方，比如黑玉断续膏和断肢再生丹等具有较高战略价值的药方。

    　　可是因为炼制那些丹药的药材并不适合在普通的土地上培育，所以那些丹药一直无法量产。

    　　而在有了九天息壤山之后，这个问题就可以迎刃而解了，宁远完全可以将整座山峰都交给赵文迪来打理，将这里变成一座药材种植基地。

    　　虽然一座九天息壤山还无法满足宁远想要将一些珍贵丹药大规模普及的要求，但它的另外两种产出却可以完美的解决这个问题。

    　　一粒黄金息壤可以人为的制造出一平方千米的九天息壤山第一重区域。

    　　一年十二粒那就是十二平方千米，一平方千米大约是一亩半，十二平方千米那就是十八亩地。

    　　一年十八亩的第一重区域虽然不是很多，但积少成多，随着时间的累积，肥沃的土地肯定会越来越多的。

    　　至于一百年的期限则完全可以忽略掉了，毕竟一亩半地能持续肥沃一百年也已经不短了。

    　　一粒黑金息壤可以人为的制造出一平方千米的九天息壤山的第四重区域，而且还是永久性的。

    　　虽然一年只能制造出一亩半地，但却胜在是永久性的改造。

    　　宁远可能是看不到第四重区域大规模普及的时候了，但如果这款游戏一直独立运行下去，那也算是惠及子孙了。

    　　九天息壤山虽然无法直接增强神鹰帝国的实力，但它的出现却可以让神鹰帝国的正规军始终保持着强大的战斗力。

    　　当断肢再生丹可以大规模普及到军队中时，那些精锐的士兵就不会因为伤残的问题而被迫退役了，同时宁远也不用再大量的将伤残士兵转化为吸血鬼了。

    　　吸血鬼虽然很强大，但迷失大陆上那支的血族就是宁远的前车之签。

    　　吸血鬼拥有近乎无限的生命，同时还有着鲜明的优缺点。

    　　他们因为惧怕阳光，无法在白天进行生产劳作，而在黑夜，其他种族都休息时，就更不适合他们出去劳作了，所以他们只能靠其他人来供养，这个特点也非常符合他们的名字。

    　　迷失大陆上的那支血族为了供养黑暗神殿里面那无数的吸血鬼，耗费了领地中大量的资源，致使他们发展到一定程度时就再也无法向前更近一步了。

    　　在前期，吸血鬼确实帮助他们打下了不少的地盘，可随着吸血鬼的数量越来越多，当他们再也无法向外扩张时，那些吸血鬼就纯粹是在吸他们的血了。

    　　可以说他们的壮大是因为那些吸血鬼，他们的灭亡同样也是因为那些吸血鬼。

    　　宁远以前之所以大力发展吸血鬼军团，完全是因为那时他的手底下没有空军，再加上他是个战争狂，经常外出入侵，致使领地中出现了大量的伤残士兵。

    　　他当时大批量的转化吸血鬼，既是为了解决伤残士兵的问题，同时也是为了壮大手下军队的实力。

    　　毕竟在那个时候，他四处树敌，很多人都想要弄死他，他根本就没有选择的余地。

    　　而现在就不一样了。

    　　如今宁远手底下有肉搏实力强悍的狮鹫军团，让所有敌人都头疼不已的银飞马骑士团，空对空无敌的龙鹰骑士团，还有作为杀手锏的炽天使军团。

    　　这些空军已经足够神鹰帝国在空战中制霸了，再加上原来的几十万吸血鬼军团，神鹰帝国的空军规模已经足够强大了。

    　　所以在想到了该如何利用九天息壤山之后，宁远便暗自决定不再增加吸血鬼军团的规模了。

    　　为了防止吸血鬼尾大不掉，他准备将血源丹的生产也一并停掉，让血族之人继续按照他们的传统去选择该如何面对生死。

    　　反正在有了人参果树之后，即便是不转化成吸血鬼，那些血族的人才也可以活上一千年。

    　　至于那些已经存在的吸血鬼，宁远就只能选择继续供养他们了，毕竟他们也曾经为神鹰帝国立下过汗马功劳，没有他们，就不会有现在的神鹰帝国。

    　　将想到的东西都一一记在小本子上之后，宁远抬头望向了五彩神龙，礼貌的询问道：“前辈，这座山上这么多年产出的息壤还在吗？”

    　　那条变态龙虽然无耻，但还算是讲诚信，所以宁远就不打算浪费时间去爬山了。

    　　“嗯...，是那些金色和黑色的小土粒吗？

    　　都被我无聊时当石子给弹出去了。

    　　你想要啊？

    　　我看看还剩几粒？

    　　呃，还有三粒黑色的，送给你吧。”

    　　五彩神龙也不知道从哪儿掏出了三颗鸡蛋大小的黑色圆球，然后非常大方的递给了宁远。

    　　“前辈，这岛上的自然奇观还有没被您糟蹋的吗？”

    　　见九天息壤山都没能逃过变态龙的毒手，宁远额头上的青筋再次跳了起来。

    　　人参果可以食用，变态龙吃了也就吃了，这息壤又不能吃，没想到依然没能逃过变态龙的毒手，真是气死个人啊。

    　　“我就拿了那棵树和这座山上的东西，其它的我可没动过。”五彩神龙一脸正色的解释道。

    　　就在宁远听到后刚松了一口气时，他突然咧开了龙嘴继续说道：“因为岛上就一个水池，一棵树，一座山和一个石碑，哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　被变态龙摆了一道之后，宁远气得一边在心里面问候着变态龙的八辈祖宗，一遍向着最后的神龙石碑走去。

    　　这个大爷他是真的惹不起，他现在只想赶紧激活神龙石碑，然后尽快离开这个鬼地方，如果可以，他再也不想过来了。

    　　

    　　

