    第173章阴魂不散

    冰雪风暴！

    又是冰雪风暴！

    “靠！又来？”罗庚气得想骂娘，“还有完没完啊！”

    他可是寻了两三天时间，好不容易才找到一个新的修炼场地，那个杀千刀的又整一场冰雪风暴出来了！

    罗庚嘴巴都给气歪了，他恨啊，圣境初阶难道就活该被人欺负？

    换作以往，罗庚早都提起刀子跟对方讲道理了。

    可一想到几天前看到的那一幅震撼场景，罗庚顿时感到浑身无力。

    跟一个疑似无敌王者的存在讲道理？

    罗庚摇摇头，他脾气是很暴躁，但他不傻。

    无力地叹了一口气，罗庚硬是把脾气压了下去，带着满肚子的郁闷和怨气，向着远方飞走。

    既然惹不起，那就躲吧。

    屈服于一个疑似无敌王者的存在，不丢人。

    几分钟后，罗庚途径一座冰山的时候，遇到了李清河。

    “罗庚，你这又是咋了？”看着罗庚那一脸憋屈的样子，李清河有点蒙。

    “唉，别提了。”罗庚张了张口，随即摇头叹气，那张冷酷的脸庞之上，有着淡淡的忧伤。

    ……

    冰雪风暴中。

    冷殊三人的噩梦再次降临。

    地狱式训练再次开启！

    “无限接近死亡，更能醒悟生命的真谛。”苏格看着风暴中苦苦挣扎的徒弟们，声音中毫无感情波动。

    如果面对死亡的次数足够多，那么死亡也就不可怕了。

    苏格身影一掠，再次进入冰雪风暴的中心。

    对于拥有着完美能量与完美的能量控制的苏格来说，冰雪风暴中心才是他的归宿。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    一缕缕能量从苏格身体飞出，命中那高速撞击而来的碎冰与雪花。

    一个真空地带，以苏格为中心，缓缓向着四周扩张。

    一尺、两尺、三尺，很快，那真空地带就扩张到了五尺！

    这就是苏格五天时间的修炼成果！

    他的精神力，暴涨了数倍，无论是量，还是质，都有着飞跃式的进步！

    “精神力越强，就更容易捕捉到每一块碎冰和雪花的痕迹。”苏格脸上有着笑容，“并且可以降低能量的损耗，在冰雪风暴中心坚持更久的时间。”

    上次苏格才修炼到一半，就被迫中止修炼，换一个相对安全的地方恢复精神力与能量。

    而这一次，苏格有信心坚持到冰雪风暴结束！

    他的底气，便是来自那暴增的精神力！

    “轰隆隆。”

    冰雪风暴的威力持续增强，并且向着四面八方扩张，那恐怖的声势，令人震撼。

    苏格一边锤炼精神力，一边关注着徒弟们的情况。

    除非他们真的快死了，否则，苏格根本不会救他们。

    ……

    几天后。

    冰雪风暴停息。

    冷殊三人大口喘着气，全身都布满了伤口，仿佛经历了一场生死劫难。

    不过，跟上一次比起来，冷殊三人的表现要好很多了，远没有之前那么狼狈。

    尽管还做不到在冰雪风暴中游刃有余地活动，但也不至于动辄受伤了。

    这一点，从他们身上的伤口数量有着明显减少就可以看出来。

    不过这还不够，还远远达不到苏格对他们的要求。

    “休息三天。”苏格此刻的声音在冷殊三人看来就如同仙乐一般动听。

    几乎在苏格离开的一瞬间，冷殊三人便恢复了精神，立即摆出那舞女般搔首弄姿的姿势，随着修炼次数的增加，他们对极武决的姿势也是越发熟悉了，并且可以在很短的时间里就进入到深度修炼的状态。

    极武决仿佛有着解压的效果，在摆出这姿势，开始修炼的一瞬间，冷殊三人都大大地松一口气，脸上不自觉地浮现起享受、解脱的表情。

    那诡异的表情，配合羞耻的姿势，画面感瞬间就出来了。

    沉醉于修炼中的冷殊几人，根本就不会意识到，他们此刻的表情与姿势，足以对外人造成一万吨的冲击！

    另一边。

    苏格在北海冰原的边缘地带探索着。

    北海冰原有着无数的冰山与雪山，要制造一场冰雪风暴，并不困难，可要制造一场适合冷殊三人修炼的冰雪风暴，却不容易。

    一场简简单单的冰雪风暴，苏格要考虑的因素却很多。

    首先，雪山的数量必须足够多，雪山的体积必须足够大，这样才能引发冰雪风暴。

    如果数量太少、体积太小，就算可以引发冰雪风暴，威能也不足以对冷殊三人起到锻炼效果，而如果数量太多，体积太大，冰雪风暴的威能很可能是冷殊三人无法承受的。

    苏格必须掌握其中的平衡，避免做无用功。

    另外，制造冰雪风暴的地方，最好是环境比较稳定的地方，排除那些不可控的因素。

    而这样的地方，在北海冰原边缘并不好找，需要花费一些精力。

    在周围转了半天后，苏格看着前方进入视线的一片雪山，眼睛一亮：“好地方！就这里了！”

    记下了此地的位置，苏格迅速返回。

    与此同时。

    距离苏格几十公里的一座冰山上，罗庚盘膝坐在冰山的山顶。

    看了一眼身后的方向，罗庚长长地呼了一口气，自言自语：“这次走了这么远，总不会再出什么问题了吧？”

    周围的雪山都很稳定，除非人力介入，否则，绝不可能引发冰雪风暴。

    “这次要是再出问题，老子就……”

    罗庚想了想，后半截话还是咽了回去。

    轻呼一口气，罗庚情绪慢慢冷静下来，不再胡思乱想。

    转过身，罗庚迎着朝阳，进入冥想。

    转眼，一天过去了，罗庚那略微紧绷的神经，得到了缓解。

    两天过去，罗庚彻底放松下来。

    第三天，罗庚自己都忍不住笑了：“害，老子可真是有病，自己吓自己。”

    甩甩头，罗庚安慰着自己：“开什么玩笑，老子都跑了一千多公里，怎么可能再出问题。除非老天跟老子过不去……”

    话还没说完。

    “轰隆隆。”

    罗庚一怔，有种不祥的预感：“什么声音？”

    “轰隆隆。”

    那声音越来越大，如同天崩地裂，恐怖的声势令人窒息。

    最重要的是，那声音，罗庚很熟悉！

    非常熟悉！

    不会吧？

    罗庚慢慢地转过头。

    当看着那非常熟悉的一幕，罗庚眼睛瞪得滚圆，那张冷酷的脸庞，表情都失控了。

    “草，老天真跟老子过不去了啊！”

    没错！

    那个挨千刀的，又来了！?

