    相比于主战场的微澜山峰，其他侧峰就要平静多了，金属虫军目标明确，倒是让那些地方的生物暂时逃过一劫。

    山峰各处战火纷飞，杂乱的啃噬之声不绝于耳，密密麻麻的军队正在疯狂厮杀，四周的植被早已体无完肤。

    不论是金属虫军还是虫子大军，它们的破坏力都相当惊人，刺鼻的腐蚀味越发的浓郁起来。

    这是一场没有硝烟的惨烈战争，每分每秒都有数以百计的战士死去。

    当所有人从张语诗那里得知了金属虫军的事情后，出奇的没有一个人想过撤退。

    “二姐，这次轮到我们来守护大哥了。”张凡站在安琪身边，认真说道。

    张语诗点点头，郑重地对大家说道：“这次是为了保卫我们的家园，在大哥没有出来之前，无论如何我们也要阻止金属虫军的进攻。”

    “语诗小姐说的对，我们一定能将入侵者消灭干净。”南山看了看其他人，鼓励道。

    乔琳拿着武器，面上没有丝毫的慌乱，眼中却是出现了莫名的怒火，那是对金属虫军的愤怒。

    “这里是我的家，我绝不允许它们破坏它。”

    “南山我们拥有哪些武器？”张语诗的目光落向对方。

    “语诗小姐，我只找到了一些手雷、燃烧弹、激光枪以及喷火筒，对了还有一些防护服。”南山心里有些没底，他不知道这些武器能不能对付得了金属虫军。

    听到南山的话，张语诗想了想，才认真说道：“防护服够不够每人一件？”

    “语诗小姐，足够的。”

    “那就行，南山你跟乔琳去把防护服跟喷火筒搬过来。”张语诗吩咐道。

    “语诗小姐，手雷跟激光枪要不要一起拿来？”南山疑惑道。

    “不用，它们对付不了金属虫军。”张语诗冷静地摇了摇头。

    “好的语诗小姐。”

    见到南山看向自己，乔琳立刻跟了上去。

    两人离开之后，张语诗将怀里的大肥放到地上，随后将张凡招呼到跟前。

    “小凡，大肥说你的圣光斩完全能够对付金属虫军，所以今晚也是你的第一战，不要害怕，过了今晚你就能够成为男子汉了。”张语诗面色温和，耐心地说道。

    “嗯嗯，二姐放心，我一直都是以哥哥为榜样的。”张凡毫无惧色，用力点着头。

    不一会儿，南山跟乔琳带着武器赶了回来，没等张语诗开口，先将防护服交给了她跟张凡。

    等到每个人都穿好防护服之后，张语诗拿起一根喷火筒认真查看了一番，随后问道：“南山，喷火筒的能量充足吗？”

    “语诗小姐放心，这些我都检查过了，完全可以使用。”南山保证道。

    “那么拆掉燃料管。”

    “语诗小姐，这？”

    听到这话，南山以为是自己听错了，但当她看到张语诗异常冷静，眼中闪烁着睿智之色时，他明白自己失礼了。

    “语诗小姐对不起。”

    南山迅速开始拆卸喷火筒的燃料管，而这时，张语诗走上前，将拆下来的燃料管当中的材料剔除掉，随后目光落向乔琳。

    “语诗小姐您请吩咐。”乔琳赶忙说道。

    “乔琳你知道强盐酸放在哪里的对吧，把它们全部拿出来。”张语诗直接下达工作。

    “语诗小姐我这就去拿。”乔琳面露惊讶之色，她隐隐明白了对方的打算。

    将喷火筒的燃料管全部拆卸完后，南山来到张语诗跟前，躬身行礼道：“语诗小姐我得向您说声对不起，无知的我竟然会对您的决策产生质疑。”

    “南山，不用在意，这也是我突然想到的。”张语诗微微一笑，宽慰道。

    等到乔琳将强盐酸带来之后，南山直接开始填充，这种事情他可不敢让张语诗去做。

    当改头换面的喷火筒派发到每个人的手上时，大肥突然腾空而起，落到了众人跟前。

    “语诗小姐，金属虫军来了，数量太多，我的子民挡不住。”

    “知道了。”

    张语诗微微皱了皱眉，她看了看略显昏暗的四周，明显能够感觉周围涌来若有若无的杀意。

    其他人见状，都明白了战斗就要开始了，没有一个人迟疑，他们拿起武器走到了张语诗身前。

    “语诗小姐注意安全，金属虫军来了。”

    沙沙沙。

    咔咔咔喀喀喀。

    听到南山的提醒，所有人明显注意到一支亮白色的恐怖大军正从四面八方爬出，仿佛是地面上铺着一层晶莹的毯子，数量之大，令人头皮发麻。

    “二姐你自己要小心。”叮嘱一声，张凡直接跃过其他人，周身星力澎湃，率先开始反击。

    轰！

    耀眼的圣光此刻成了最灿烂的灯火，那一道道圣洁的斩击不仅斩杀着金属虫军，同时也带走了大家的恐惧。

    嗖！

    “张凡少爷，等等我。”大肥急忙驰援张凡。

    “妈妈。”安琪本能地伸手抓着岚迪，在她的生命中还从未看到过如此规模的虫群。

    “安琪，不用怕，你手中有武器，想想以前的苦难，你要明白现在的生活来之不易，那是大人赐予的，所有你必须得有勇气保卫这个家园，看到了吗，张凡少爷是如此英勇，他跟你的年纪相仿。”说完这些话，岚迪拿开了安琪的手，义无反顾地直奔金属虫军。

    “妈妈等等我。”安琪立刻追了上去，这一刻，她苍白的脸上燃烧起了斗志。

    “啊！保卫家园。”南山大吼一声。

    “我绝不允许你们侵犯我的家园。”乔琳紧随其后。

    “为你而战，我死而无憾。”脑海中那道身影正在对自己微笑，丽雅感觉浑身充满了力量，她拿起武器，眼中流露出幸福之光。

    “大哥看到了吗？我们并不弱小呢。”

    战场之中，张语诗他们暂时挡住了金属虫军的进攻，此刻他们背对着围成一圈，消灭着金属虫军一波接一波的攻势。

    换了强盐酸作为弹药的喷火筒杀伤力惊人，给金属虫军造成了巨大的伤亡，只不过在后边，源源不断金属虫军正在赶来。

    每个人都在拼尽全力，受伤了也宁愿吭都不吭一声，好在大肥强悍的战斗力给了众人极大的帮助。

    但是，战争拖得越久，大肥就越是心急如焚，它很清楚，这样耗下去，结局就只能是死亡。

    虽然金属虫军的主力在这里，但在微澜山各处，大肥的子民依然在战斗，还未全部阵亡。

    当中有一支队伍被它下达了另外的命令，它们像是一支斥候队，不停地避开金属虫军的围堵。

    “语诗小姐。”

    得到了这支斥候队反馈的信息之后，大肥来到张语诗身边。

    “大肥是不是有情况？”张语诗带着疲惫之色，出声询问。

    “我找到了金属虫军的巢穴，只要能够破坏它，我们就能解决微澜山的危机。”

