
　　杨戬眺望穹天，隐见帝星飘摇。

　　此界商朝历代人皇，皆依赖于人道气运修行人仙之道，虽为人皇，却是人仙，大商二十九朝人皇，都是数十载年纵横天下无敌手，卸任之后却又会很快的陨落。

　　便是因为气运偏转，自身承受不起那般强横的修为。

　　此景象，便是商皇之位的更迭之预兆。

　　也即是，那位商纣王，将要继位。

　　“西岐灭纣也罢，商灭西岐也好，与我们都没有什么关系了。”

　　另一处楼檐之上，哪吒一脸无所谓：

　　“我们是来寻那位的踪迹，又不是想要经历这所谓的封神......”

　　哪吒说的随意，心中却一片厌弃。

　　“没有那么简单。”

　　杨戬眸光平和，淡淡说道：

　　“之前我所斩杀的那假身，即是我烙印于时空之中的痕迹被此界捕捉，也是我在此界的跟脚所在！我杀了他，便取而代之，若不按其轨迹行事，便会被此界排斥。”

　　“一如你此时。”

　　哪吒皱眉，有些厌厌：“这令人讨厌的世界........”

　　“此界大商占据如此大的优势，纵使那纣王天怒人怨，想来，也无大事了.......”

　　杨戬收回眸光，踏步消失在夜色之中：

　　“走吧，去见一见此界的师叔师伯们。”

　　他对商纣无好感，对于西周也没有好感，对于这个世界都没有任何好感。

　　若非是为了哪吒等人，他甚至都不会踏足此方时空。

　　“商纣，商纣王......”

　　哪吒看了看夜幕之中宛如凶兽一般的帝宫，嘴里嘀咕了一声，随杨戬而去。

　　来此界寻觅武祖踪迹，是南极大帝的意思。

　　对于那位师伯，便是逆反如他，都有些敬畏，自然，也不能随行行事。

　　.........

　　“天意自古高难问.......”

　　帝宫深处，一座金碧辉煌的大殿之中，当代商皇眺望穹天至高，话语中尽是悲怆：

　　“吾不甘！要逆天！”

　　刺啦！

　　一道紫色雷霆划过长天，映彻出商皇不甘扭曲的面容。

　　“父王.......”

　　大殿角落，身材高大雄壮的帝子受身形一颤。

　　他还是首次看到自家父王这般面容。

　　“吾儿！”

　　商皇面上不甘扭曲之色瞬间收敛，看向帝子受：

　　“你可知，我大商历代人皇，何以以数十之龄而镇压一切不服，而且一代更强于一代吗？”

　　“儿臣，儿臣不知.......”

　　帝子受心头一颤。

　　一向勇武绝伦的他，在自家父王面前，却感觉有些呼吸不畅。

　　同时，他也知晓，他即将接触到大商最为隐秘的秘密。

　　“不外乎，代代传承.......”

　　道道雷霆划破长空，映彻的商皇威严的面容一片惨白：

　　“父传子，子传孙，子子孙孙，永生永世！”

　　轰隆！

　　雷霆撕裂穹天，照亮了朝歌城。

　　商皇探手一抓，将一脸震惊的帝子受抓在手中：

　　“今日，父王便将毕生修为传授于你！”

　　“今日之后，你不但是你自己，也是为父，也是先祖汤，也是我大商所有人皇！”

　　砰！

　　帝宫，乃至于整个朝歌城都齐齐一震。

　　“啊！”

　　帝子受面容陡然扭曲。

　　只觉无穷无尽的力量自四面八方灌入他的四肢百骸，每一处细微之地，灌入他的灵魂，甚至更为深远的地方。

　　痛！

　　痛！

　　痛！

　　无法形容的痛！

　　顷刻之间，帝子受便受不了了，在这股无可形容的恐怖痛楚之下，他只恨不得当场就死掉！

　　纵使将筋骨寸寸碾碎，灵魂整个燃烧，都比不上此刻这痛苦的千万分之一！

　　极致的痛苦之下，他心中升起无尽憎恨。

　　直欲毁天灭地一般的怒气在他心头酝酿着。

　　同时，他的本质在升华，灵魂在升华，去穷无尽的力量自他的四肢百骸之中升起。

　　痛到极致的恍惚中，他只觉自己一念之间，可以崩碎天地寰宇，日月星辰，天地苍生！

　　“自先祖汤预言我大商气数，我大商二十九尊人皇，便在等待这一一天！”

　　商皇面容惨白，却带着一抹极致的畅快：

　　“奋我大商二十九朝余烈........”

　　“终要逆天！”

　　轰隆隆！

　　帝子受陡然睁开眼，照亮了昏暗的大殿。

　　就看到自家父王面容狰狞，好似用尽了一生的力气吼出：

　　“不做人皇，要做天帝，天帝！！！”

　　随即，整个人化作一道洪流，尽数没入了他的身躯之中。

　　那是当代商皇的本源，本质，以及，商朝诸多人皇的传承！

　　轰！

　　帝子受大叫一声，仰面倒地，整个人陷入彻底的昏厥之中。

　　而巨大的变化，就在他昏厥之中，都不曾停下。

　　隐隐间，可以看到二十九尊高冠博带，气息不同却又相似的帝影浮现于大殿之中。

　　随即，缓缓没入了帝子受的身躯之中。

　　刺啦~~~

　　夜幕之中，道道雷霆划过天穹。

　　在寻常人所看不到的地方，帝星陨落，新帝继位！

　　朝歌城，西岐城，三十三重天，海外仙岛........诸多大能垂下眸光。

　　隐隐间，大幕即将拉开。

　　..........

　　黑暗！

　　无穷无尽的黑暗之中，一道灵智缓缓复苏。

　　我是谁？

　　我在哪里？

　　我在干什么？

　　“是了......我是汤，不......我是太丁......啊，我是外丙！盘庚？盘庚又是谁？乙又是谁？”

　　“不，我......我是受！”

　　灵智于黑暗之中复苏，无尽的光怪陆离流动着。

　　那是商朝二十九尊人皇，数百万年积蓄的力量，本质，记忆.......一切的一切！

　　“人性本贪啊！大商称霸天下数百万年，数百万年来，子子孙孙皆是天潢贵胄！却还想要千秋万世，永生永世占据，真是可悲，可笑.......”

　　这是，一道带着嘲讽，漠然的邪异之声在黑暗之中传来。

　　“谁？”

　　帝子受猛然惊醒，就看到那深沉的黑暗之中。

　　丝丝缕缕光影与黑暗勾勒出一张莫可名状的诡异面容。

　　那是一张冰冷，

　　邪异，

　　癫狂，M.23sk.com

　　恶意森森，却又形成了一个诡异的平和淡漠面容。

　　“邪魔.......”

　　帝子受念头转动缓慢，如背负山岳之重。

　　“帝子受，商朝第三十任人皇人主，继位之后，为帝辛，可惜，后世称之为商纣王，灭国之君，与夏桀秉承桀纣，万古暴君！”

　　诡异而又平和的面容平静诉说，栩栩如生的画面便在帝子受的心头升起。

　　自他出生，到他继位，到他灭亡.......一切的一切，都无比真实的在他心中烙印下来。

　　“纣王？纣王！邪魔休想骗我！”

　　帝子受心境震荡，发出怒意狂潮。

　　此时正是他容纳祖辈二十九尊人皇修为之时，心境本就无比驳杂，此时看到灭国一幕，登时为之扭曲。

　　“谁敢灭商？！”

　　“杀杀杀！”

　　“不可能！”

　　一道道癫狂的念头彼此交织着，帝子受的灵智一时间陷入无穷无限的混乱之中。

　　这一道声音，好似蕴含着任何人都无法抵抗的魔力。

　　言语之间，便能让三千佛陀堕落成魔。

　　“依附人道却又潜修仙道，既要人族至高，又要超凡入圣.......”

　　诡异面容勾勒出一抹邪异的微笑：

　　“吾或可助你一臂之力，保你大商万代千秋，你觉得如何？”

　　“哈哈哈！”

　　诡异面容陡然放大，无穷无尽的魔意吞吐而出，瞬间淹没了帝子受的灵魂，本质。

　　“你是谁！”

　　“你该死！该死！”

　　“我要杀了你！杀了你啊！”

　　包括帝子受在内，诸多大商人皇帝影尽皆浮现而出，于黑暗之中爆发出无穷光芒。

　　欲要灭杀邪魔！

　　“魔由心生，我便是你，杀我便是杀你自己啊！”

　　黑暗之中，道道帝影破碎之间，魔意彻底消失不见，唯有一道声音回荡开来：

　　“吾为无上心魔大自在天主！”

　　........

　　唰！

　　昏暗的大殿之中一片明亮，“帝子受”睁开眼睛，森森魔意一闪之后消失无踪。

　　“本尊真是作的一手好死，让本座行事都要偷偷摸摸.......”

　　“帝子受”站起身来，舒展身躯，感受了一下大商历代人皇积累下来的力量，评头论足：

　　“大概有本尊身躯之中一颗粒子的千万分之一，差强人意，勉勉强强........”

　　大殿之中空空荡荡，事实上，大殿之外三百里范围之内，都不会有一个人停留。

　　人皇更迭之位，谁敢旁观？

　　“唉，又要老子为他收拾残局.......”

　　“帝子受”正自唏嘘，突然心头一动，噗通一声倒在地上。

　　随即，一道淡漠眸光一扫而过，收回三十三天外。

　　“啊！”

　　下一瞬，帝子受抱着头从无穷噩梦之中醒来。

　　“咔咔咔~”

　　帝子受浑身颤抖，面无血色，整个人频临崩溃的边缘。

　　这一道力量之中，蕴含着大商二十九位人皇的修为，本质，灵魂，记忆。

　　数百万年的记忆何其之庞大，他的本质远远达不到，若非一脉相传，当场就要爆碎。

　　但即使如此，也痛苦的无法形容。

　　没有一丝功力大进的爽利。

　　“那个梦.......”

　　帝子受翻身坐起，额头冷汗涔涔：

　　“无上心魔大自在天主.......无上心魔大自在天主.......”

　　帝子受喃喃自语，来回念叨着这个名字。

　　越念身上便越是舒服，面上的痛苦之色也越是收敛。

　　或是许久，或是片刻之后，帝子受站起身来，面容渐渐平和下来：

　　“我是无上心魔大自在天主.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1478章 无上心魔大自在天主免费阅读。https://xs.23sk.com 