    只要你想……

    黎俏的心坎被蛰了一下，眼波里染了一丝不明显的惊愕。

    这时，商郁浅浅地眯了下眸，黑衣黑裤的傲岸体魄微微前倾，如同靡靡之音的蛊惑，扬唇问道：“告诉我，你想吗？”

    黎俏挑起眉梢，尽量忽视他那张俊脸带来的心悸，如实回答：“当然想，衍爷能帮我？”

    商郁沉沉的目光落在她纤瘦的肩头，削薄的唇轻轻扬起，“那就成全你。”

    闻此，黎俏还欲追问的话突然被身后的脚步声打断。

    三哥黎承不知何时步履匆匆地来到了她的身边。

    两个男人气质相近，身高相仿，黎承单手搭在黎俏的肩头，满满保护欲的姿态将她护在身侧。

    尔后他看着商郁，暗含较量的语气说道：“衍爷所谓的成全，就是让你弟弟欺负我妹妹？”

    黎承并不知道黎俏和商郁到底说了什么。

    但是那句‘成全你’他听得很真切。

    虽然彼此没有打过照面，但黎承深知商少衍绝不是个容易发善心的人。

    这些年他的事迹在南洋流传甚广，即便是手腕铁血的边境黎三也不敢与他硬碰硬。

    黎承的维护让黎俏会心一笑，随即她也望着商郁，想知道他会如何回应。

    这时候，商郁表情淡漠地看向小花园的角落，商陆正歪歪斜斜地靠在司机肩头，一脸病恹恹的憔悴模样。

    转瞬，商郁收回目光，单手插在裤袋里，冷酷无情地说：“他做的事，后果自己承担。”

    黎承狐疑地蹙了蹙眉，“当真？”

    商郁淡凉地视线一凝，一言不发地转身离开。

    “大、大哥，我怕不是捡来的吧……”

    此时，商陆气若游丝地对着大哥的背影喃喃，说完又紧紧攀住了司机的臂膀，警惕地盯着黎承。

    他听说过黎家黎三，边境火拼的一把好手！

    今天要是大哥不管他，他会不会在黎家被女佣们五马分尸？

    操啊！

    大哥，救命！

    商陆半拖着司机，脚步凌乱地往大门外匆匆走去，而黎俏则倚着三哥的肩膀，似笑非笑地望着他。

    当商陆马上走出黎家大门时，还没喘匀气息，黎承说话了，“商陆，来日方长，咱们……后会有期。”

    谁他妈跟你后会有期！

    商陆想骂街，奈何实在没有力气，走出门外就手脚并用地爬进了其中一辆车的后座。

    一场本该退掉的亲事，似乎又陷入了僵局。

    待门外的车队离开之后，黎承这才低头，盯着黎俏的发梢问道：“你和商少衍说什么了？”

    黎俏的目光还流连在大门外，半晌回神，她仰头睨着黎承，笑意懒散，“没什么，悄悄话而已。”

    “悄悄话？你和他？”黎承心有余悸地审视着黎俏，曲起指节在她脑门上敲了一下，“你确定是悄悄话，不是遗嘱？我跟你说过好几次，不要去招惹……”

    黎俏懒洋洋地打个哈欠，眨着水润的小鹿眼，摆了摆手：“知道了知道了，我去学校了。”

    “黎小四，我话没说完呢——”回应黎承的只有黎俏在肩头随意挥手的动作。

    狂傲铁血的边境大佬，此时被丢在原地苦恼不已。

    这妹妹从小就主意正，天不怕地不怕，可她若是真的惹上了商少衍，怕是整个黎家……都保不了她。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

