    1897年的春天，虽然由西格尔与卡尼掀起的航空热潮正在高涨，但是这毕竟是有钱人的游戏。对于贫苦的大众而言，更多还是需要关注自己的生活，航空飞行这种高大上的运动，看看就好。

    根据意大利政府的调查，目前意大利拥有工人374万人，比起十年前的129万人，将近高出了三倍。这充分的说明，意大利工业在这十年时间的发展壮大。不过虽然意大利工人规模正在壮大，但是意大利工人工资水平的增幅却远远不尽人意。

    以目前意大利工人数量最多的纺织业为例，一个熟练的男性纺织工人，每月薪酬是140-160里拉，而女工为110-130里拉。

    至于童工，因为有心人的推动所以意大利政府严令；不得招收未满十六周岁的未成年人，否则处以20-100万里拉的罚款（一个童工20W里拉，最高5个封顶），所以意大利没有工厂敢使用童工。

    从工资上来看，意大利工人的工资，比起英国纺织工人要低一倍，比起隔壁的法国要低75%左右。没办法，意大利是后发工业国家，所以只能利用低价为武器，为自己的商品谋求一席之地。

    当然作为工厂的工人，薪酬肯定要比周围国家要低一些。

    好吧，其实还有一个原因，那就是意大利失业人口较多，工人们根本不敢要求太多。

    因为意大利农业也在进行着资本化。

    从1870年开始，在意大利北方，资本化的大农场在北部地区逐渐占据了主导地位。在这些大农场中，由雇工从事生产劳动，兴建了大规模的排灌工程，采用了新技术和使用了化学肥料，农业生产专业化加强了。因此，目前北部地区的农业总产量比起1870年高出一倍。

    而在意大利中部和南部，也是分别从1880与1885年开始，资本化的大农场同样在两地发展壮大。其中在中部，大农场已经占据主导地位，而在南部也在加快，预计在五年内南部意大利的大农场也将占据主导地位。

    而资本化大农场的推行，对于意大利农业的发展带来了巨大的改变，意大利农产品从统一之后增长了64%，这绝大部分的功劳都来自资本化大农场的推广。

    当然这也带来了一个副作用，那就是大农场运作不需要太多的雇工，拥有更多生产资料的大农场只需要一半的雇工就能完成种植量，而这也导致大量的失地农民涌进城市。

    而农民大量的涌入，对于城市负担也是不小，当然对于工人和工业都是巨大的冲击。

    大量的劳动力进入城市，加快了意大利的工业化，当然在这其中，意大利政府接连打开广袤的市场，才是最为关键的因素。要是以意大利自己国内的需求量，根本支撑不起本国工业化进程。

    其实意大利工业，也没有全部吸纳这些涌进城市的劳动力。这里就不得不提到意大利政府为此准备的两块蓄水池，阿尔巴尼亚以及利比亚。虽然当时因为将这两块地区土著全部迁移，闹得沸沸扬扬满城风雨，但是这同样为意大利腾出了泄洪池。

    两地一共接纳了百万人口，为意大利解决了大量的麻烦。当然东非以及婆罗洲地也吸纳了部分。所以这段时间，意大利对外移民（非殖民地移民），也是并未提高多少，从每年近10万人，不过提高到12万左右。

    当然加上殖民地移民，意大利每年对外移民为20万左右，同样不低了。从某种程度来说，殖民地也起到了人口宣泄的作用。

    不过此时意大利各个城市人口增长幅度就不小了。以米兰为例，十年时间里米兰的人口从33万增长到现在的49万，增长幅度不小。另外都灵也从25万增长到目前的33万。

    另外作为意大利本土第三大城市，罗马人口增长也快，从30万增长到目前的46万。南方也不错，巴勒莫从24万增长到34万，那不勒斯从41万增长到49万。

    而城市人口的增长，也是经济带动下的结果。

    当然，经济带动人口增长同样出色，目前意大利出生率为31.8‰，死亡率为19.7‰，自然增长率为12.1‰，不过考虑到目前每年20万左右的移民，那么已到来目前每年人口增长幅度并不大，是在20万上下浮动。

    不过意大利本土人口增长，其实还是由工业化决定了。工业容纳不了多余的人口，这自然会导致人口的流逝，不过目前想让工业想要进一步容纳更多人口，对于意大利而言难度不小。因为意大利开拓的市场，可开发度已经快要见底。

    目前意大利工业品的海外市场，主要集中在远东、婆罗洲殖民地以及巴尔干半岛。西欧人民生活水平较高，意大利的价格优势并不好使（因为关税较高）。

    而其中，远东市场的规模，意大利已经快要开发到极致了，继续大幅度增长已经没有可能。当然，在中转贸易商上，例如生丝、桐油、猪鬃等远东特产的贸易上，意大利开有潜力可挖。但是，这些并不能解决意大利工业品的的出路。

    此时意大利工业需要进行转型了，罗马方面也明白，意大利经济已经从粗放式经济增长模式，要逐步转变为集约型经济增长。

    当然这说起来容易，做起来难。不过对于意大利而言，此事必须要做，进一步则海阔天空，让意大利工业化走上康庄大道。退一步，这是掉落在陷阱中，让意大利工业只能在陷入内耗。

    对此，意大利的有识之士，也是看在眼中。

    例如意大利著名经济学家帕雷托就指出，目前意大利工业发展的脚步想要再提高，必须选择重要的企业进行扶持。

    这位帕雷托就是28理论的提出者。因为这位认为，重要的因子通常只占少数，而不重要的因子则常占多数。因此，我们只需控制重要的少数，即能控制全局，反映在数量比例上，大体就是2∶8。

    是不是感到有点熟悉，没错这就是资本经济的垄断阶段。

    这位经济学家在鼓吹垄断对意大利经济发展的好处，他说的也没错，垄断对意大利经济的确有促进作用，但是垄断同样也带来了危害。

    谁又能视而不见呢？

