    此言一出，范天雷等人都是张了张嘴，一时间，哑口无言，至于让张余当教官，这让范天雷有些头痛起来，让张余当教官这可能吗？

    显然是不太可能啊，因为张余本身还是个正在集训的兵啊，你让这小子当教官，他们这些教官都是干什么吃的？这以后要是传了出去，岂不是说他狼牙连个教官都请不起？甚至沦落到让自己的兵当教官的程度？这不是狠狠地打自己的脸面么？想到这里，饶是范天雷都是有些头痛起来。

    何志军听完了这话，张了张嘴，一时间都不知道该说些什么了，因为于雷说的不错，张余的本事比于雷高，这会儿还要于雷担任教官，这着实有些不太妥，虽说也不乏学员比教官还厉害的存在。

    可是，眼下这种情况，教官威信全无，这样的情况下，真的还适合当教官么？这要是当了教官还怎么管理这些兵？要知道能够被范天雷选来当特种兵的，无不都是一些刺头。

    这些刺头，可不好管理。

    范天雷闻言，急忙道：“于教官，话可不是这么说的，虽说张余这小子在地雷方面的天赋也算是不错，可是吧，其余的人可没有张余这么好的天赋，而且……”

    “你在地雷方面，经验丰富，如果能够教授他们一些经验，也足以让他们受用终生了，所以啊，这个教官，依我看还真的就非你不可。”

    范天雷也是好话说到这里了，这会儿他也是没办法了。

    何志军见状，当即开口道：“于雷，你就在这里教授一下这群新兵们地雷知识吧，他们对于地雷方面的知识匮乏，这个小子固然不错，但其他的人，未必有这个小子这么多的知识。”

    “我们身为特种兵，要经常在敌后侦察作战，难免会碰到雷区，他们多学一些本事，也就多一份保命的手段。”

    “毕竟大家都是保护华夏的军人。”

    何志军这话一出口，这令于雷沉默了一下，今天，他的确是被张余给玩的有些自闭了，两场比赛，结果呢？他没有赢下一场，最操蛋的是，张余还这么轻松的赢了他两场，这让他有一种无地自容的感觉。

    说实话这会儿他真的很想离开这里，要不是何志军在这里的话，他恐怕早就离开了。

    听到何志军这么一说，于雷心里也是被触动了一下。

    他深知地雷的可怕之处，地雷最为主要目的不是为了炸死对方，而是为了炸残对方，一旦炸残了对方，那么对方就会有人来救援，救援需要人力，物力，可以加重对方的负担。

    在这战场上，他看到了自己的队友死在对方的雷区之下，这令于雷也是无比的伤心，他心里发誓，一定要将自己所有的本事传授给每一个军人，让他们都有自保的能力。

    在战场上，多出一份保命的手段。

    如今听到何志军这么说，这狠狠地触动了于雷内心中的那一根弦。

    于雷深深地吸了一口气，他看了看何志军，顿了顿道：“那好吧，我就留下。”

    “呼……”

    范天雷听到这话后，则是稍微松了一口气，他还真怕于雷忽然间就离开这里，这时候的何志军哈哈一笑，道：“这就对了。”

    “于团长，这教授地雷的事儿，就教给你了。”

    “希望你不要吝啬，将自己的本事都教给这群小子们，这群小子们，可是我们华夏的基石。”

    “是，首长。”于雷大声道。

    “好了。”

    何志军微笑着点点头道：“今天就到这里了，你们继续训练吧，我就先回去了。”

    “是。”

    这时候，何志军挥了挥手，便是朝着车子那边走了过去，何志军以及龙小云坐上了车子，便是缓慢的驶离这里，在离开的时候。

    龙小云甚至还忍不住看了张余两眼。

    那番模样，似乎想要将张余的面貌给记在心里一般。

    当然了，这一幕，没有人发现罢了。

    这时候的范天雷不禁朝着张余看了两眼，他心里有些嘀咕，不知道该怎么处理张余这件事儿。

    只不过吧，这件事儿也没法处理，总不能学员比教官强就得处理学员吧？这于情于理，也说不过去啊。

    再说了这里可是军队，处理了张余，搞不好于雷都会颇有微词，更何况，他可不想处理了张余，因为他要的就是张余这股子劲儿。

    “于教官，接下来恐怕就要麻烦你了。”范天雷看了看于雷，忍不住开口道。

    “是。”

    于雷淡淡的开口道：“我保证，会将我所会的这些东西全部都完完本本的交给这群小子们，也希望他们可以在战场上活下来。”

    “我不是那种小气的人。”

    于雷这么一说，范天雷这才稍微松了一口气，道：“好，既然如此，那么接下来就由于教官来训练吧。”

    “是。”

    随后，于雷朝着范天雷敬了个军礼，这时候范天雷看了看身边的陈善明道：“你在这里看着点，有什么情况随时联系我。”

    “是，五号。”陈善明应声道。

    “五号，你就不继续看看了？”

    “不看了，这会儿正好有件事儿需要处理一下，需要个两天时间。”范天雷摇摇头道：“如果不是什么重要的事儿，就先不要找我了。”

    范天雷的话令陈善明微微一愣，陈善明有些惊诧的看了范天雷一眼，不免有些诧异。

    陈善明道：“五号，是不是遇到什么难事儿了？”

    要知道，范天雷在以往遇到问题的时候，始终保持着云淡风轻的模样，没想到这一次范天雷这么凝重，看来是真的遇到问题了啊。

    “也不是什么大事儿。”范天雷顿了顿道：“是老温那边遇到了一些麻烦，那一天，蝎子逃走了后，在这边再次出现了蝎子的踪迹，我要去探查一下。”

    “需不需要我们支援？”陈善明闻言，神色一凝，当即道。

    “暂时不用。”范天雷道：“现在最为主要的是训练好这群小子们，蝎子的事儿急不得，而且也不确定他到底在不在这边，如果在这边的话，我们可以联系人，直接将这个家伙抓获。”

