    只要是阵法，就会分为许多门户：休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门……

    这些门户，有的生，有的伤，有的死，有的被困其中，永远无法离开。

    一旦走错，万劫不复。

    正因如此，被困阵法之中，找不到出路的话，很多人都不敢贸然行动，因为，极有可能就会进入死地，再难逃出。

    眼前出现了九个门户，虽然不符合八卦类的阵法，却肯定也符合这种规律，不可轻易进入。

    看到韩会长的举动，其他人也看向不远处的青年。

    张悬满是无语。

    眼前这些都是有名的名师，高明的阵法师，在任何一处，都是一言九鼎，令人敬畏的存在，怎么……来了一趟遗迹，没任何主见，赖上自己了？

    自己也不是全能的好不好？

    也有很多事情，做不来的。

    “张师，一路以来，你无论对阵法的研究还是观察力，都胜过我们众人，你说进入哪一个，我们都相信……”

    看出了他的心思，韩会长笑道。

    “是啊，我们信你！”

    “我们对阵法都不太了解，恐怕也只有你才能找到九门之中正确的！”

    ……

    众人全都开口。

    见他们这幅态度，张悬知道无法推辞，只好点了点头：“我来试试吧！”

    说完，来到跟前明理之眼看来过去。

    天道图书馆只会出现这些门户的成分和构造，想要知道里面是否安全，肯定做不到，反倒不如明理之眼的效果。

    “嗯？”

    看了一圈，眼睛很快停了下来，蹲在一个门户前面，低头向地面看去。

    众人紧跟了过来，只见地面，有个鲜血的痕迹，不知经过多久，已然有些干瘪了，印在石头上，并不是特别清晰。

    “好像是有人故意留下的……”

    吴师皱眉。

    张悬点了点头。

    他说的不错，这个痕迹，并非受伤血液滴落留下，而是有人故意染在这里，好想给后人留下什么印记。

    双眉扬起，张悬再次看去。

    纹理不停蠕动，眼前的血液，像是重新回到了刚刚出现的时候。

    “血液是章引邱老院长留下的，说明了他们进入了这个门户！”

    张悬起身。

    “那我们进这个！”

    韩会长看过来。

    “嗯！”张悬点了点头。

    他们最主要的目的就是寻找章引邱等人，现在后者进入了这个门户，只要进入其中，就能将人救出。

    而且，他们一路遇到这么多危险，老院长等人却能顺水顺风，恐怕已然知道了住处遗迹的秘密，所去的地方，自然也安全无比。

    “好！”

    做出决定，众人没太多迟疑，吴师当先走了进去。

    众人紧跟其后。

    一进入其中，立刻感到眼前的场景变化，一个不大的花园出现在眼前，花团锦簇，香气扑鼻。

    众人一愣。

    还以为会有危险，或者某种厉害的考验，没想到是个普通的花园。

    “看……”

    一位战师向前指去，随即众人就看到花园正中间，矗立着一个高大的雕像。

    通体由一种特殊的材料炼制而成，身穿名师长袍，容貌栩栩如生，宛如随时都会活过来。

    “是丘吾古圣……”

    看清楚雕像的容貌，张悬嘴角一抽。

    这家伙，正是之前要收为学生的那个。

    “丘吾古圣？”

    见这里果然有雕像，冯勋等人眼睛一亮，急忙来到跟前，一个个满是崇拜尊敬之色，躬身拜倒。

    这尊圣者布置的封印保护了人族数万年不受侵害，值得所有人敬重。

    吴师等人，也紧跟其后拜倒在地。

    看到众人一脸虔诚，敬畏先辈，张悬满是尴尬。

    貌似之前，还说要收人家为徒来来着……如果给这群人知道，会不会将自己打死？

    轰隆！

    正不知如何是好，就感到地面一阵晃动，眼前的雕像突然晃动了两下，眼中释放精光。

    活了！

    看到了眼前的一幕，吴师、冯勋等人一个个吓了一跳，不敢起身。

    “是一道意念留在上面，并非真正的复活……”

    张悬先是一愣，随即松了口气。

    眼前的情况和之前无疆界，丘吾古圣意念出现一样，同样的气息，同样的威压，并非本人复活，只是留下了一道残念苏醒。

    也对，本体已经死亡几万年了，怎么可能再活过来。

    应该是众人下跪，触发了某种机关，激活了封存其中的意念。

    既然留有意念，看来他们走对了方向，正是这个门户。

    呼！

    石像睁开眼睛，看向地上跪着的众人，一个淡淡的声音响了起来：“在下丘吾，想必你们已经知晓！”

    和之前一样，带着历史的沧桑，给人一种灵魂上的碾压。

    “晚辈末学，见过丘吾古圣！”

    听他承认身份，众人全都满是激动。

    这可是和孔师同辈的人物，人类古圣之中，有名的名师之一，无数人的偶像。

    见众人态度恭敬，石像应了一声：“能来到这个门户，说明你们无论心性还是判断力，都属于上佳！既然如此，我也不多说什么鼓励的话，会对你们的悟性进行考核，能够通过，我将会收为学生，得我传承。无法通过，为了防止消息泄露，只能留下这里……可有人愿意一试？”

    丘吾古圣还和之前无疆界时的意念一样，说收徒就收徒，说考核就考核，雷厉风行，没有丝毫拖泥带水。

    “悟性考核？”

    “前辈……的传承？”

    众人呼吸急促。

    先不说，丘吾古圣超过圣域九重的实力，单说他对空间的理解，就是无数九星名师，都望尘莫及的。

    能够得到他的传承，可以预见，将会越来越强，站在大陆的巅峰，也只是时间问题。

    “不错，修炼者，心性、天赋能保证学习前人的方法，不断进步，实力越来越强。但悟性才能让人拥有属于自己的东西，开创流派，甚至……超越先辈。同意，进入我身后的门户，不同意，可沿着来的路，退离开丘吾宫！”

    石像接着道。

    “这……”

    众人没着急表态，而是对望一眼，一个个神色凝重。

    得到丘吾古圣的传承，自然最好，但是……纵观整个遗迹的难度，想要通过他最后的考核，恐怕极难。

    一旦做不到，就只能被困其中，再无法离开。

    也就是说，成功，活！失败，死！

    没有第三条路可走。

    “章引邱等人肯定是选择进去了，这才没有出来……”

    吴师等人暗自点头。

    老院长如果没死的话，肯定就在里面，不然不可能什么消息都没传递出来。

    能成为鸿远学院的院长，天赋悟性自然不同寻常，更何况跟随一起的还有副院长和长老，任何一个，都是天才中的天才，但进入两年多，都没出来，足以说明考核的难度。

    “就算被困其中，我肯定也要进去！这种机会，对我来说，太珍贵了！”冯勋目光坚定。

    “是啊，只要能够看到古圣的传承，哪怕身死，也值了！”江原等人同时点头。

    战师一向带着一往无前的气势，丘吾古圣的传承，是无数人梦寐以求的宝藏，就算真的没通过考核，也只能说明他们悟性太低，终老其中，甚至死亡，也是咎由自取。

    “我选择进去！”

    “我也是！”

    ……

    吴师、木师、乌天穹等人也同样点头。

    身为名师，有机会得到丘吾古圣这样的前辈传承，怎么可能放弃！

    不仅是功法，更是一种坚持的理念。

    “不对，既然是考核传承，将人困住，为何天叶王也在里面？异灵族人难道也可以接受？”

    众人一个个做出决定，身后的张悬则皱起了眉头。

    对方的传承对他来说，虽然也有很大的吸引力，却也算不上什么。

    行者无疆这套身法，他看了，的确强大，可缺陷也不少，为了这种级别的功法，困在这里，一辈子都出不去，得不偿失。

    毕竟，他当务之急是三十岁前，达到九星名师，不然，只有死路一条。

    当然，到底进还是不进，没仔细考虑，让他疑惑的是，如果老院长章引邱真的是被困在这里面，天叶王怎么可能也在？

    丘吾古圣耗费无数心血封印节点，甚至与异灵族人战斗，失去性命，由此可见对他们恨之入骨……这里有他的石像守着，怎么可能让其进入里面，甚至有可能得到传承？

    “难道，这家伙是假的？”

    张悬皱眉。

    外面有九个门，必然有生有死，这家伙一出现就要传授功法，未免太容易了，不让人怀疑都难。

    “好，既然你们有了决定，就开始做出选择吧！”石像没注意人群后面的他，声音再次响了起来。

    “是！”

    吴师等人站起身来，眼中全都露出了坚定之色，直接向前方走去。

    还剩下的二十二人除了张悬和洛若曦，站在最后面，没有决断，剩下的居然全都选择了进入其中。

    “慢着……”

    见他们要走进去，张悬一声大喝，上前拦住。

    “怎么了？”

    吴师等人一愣，连忙做了个禁音的手势。

    丘吾古圣就在前面，这么大声，简直就是无礼！

    “没什么，只是觉得有些奇怪……”

    皱了皱眉，张悬转身，手指扬起一指，向石像点了过去

