    “所以曾娘子的意思是，我们可以把征文的事情，刊登在这简报上面！”

    “不然呢，就光靠你们让人去用吼的征文？这么畅销的东西不用，脑子是个好东西，可惜你们没拥有啊。”

    看着曾玉洁摇头晃脑，易志铭觉得被对方鄙夷的很严重，然而他装假没证据。

    “咳，那儿现在就去说。”

    “你们简报的人员在哪里，我正好要提出一些整改意见。”

    这个简报是她提出的，现在办的不是太完美，她还是有义务让人弄的更好一点。

    因为她要忙活着简报的事，所以陈大江和曾三哥几个就中途出去办事儿了。

    男人们有自已的事情，曾玉洁也不多问。

    等到把简报这些，还有征文的调子基本上确定后，曾玉洁从院里出来，便信手在院里面逛了起来。

    就在这时，一个丫头走来冲她行了个礼后。

    “曾娘子，外面门房说有人找娘子你，你看？”

    “有人找我？谁啊？”曾玉洁挺纳闷，她在这宁城就如此大的名声，有人找上门来了？

    等到出去后，看见一个年轻小厮打扮的人，更是不解了。这人又是谁，她哪里认识这样一个人。

    那看门的人看她出来了，便说要在前面去晃悠一圈，不用说，这是把地方腾给俩人了。

    曾玉洁皱了下眉，抬头看着对方。

    此时，正好对方也在打量着她。

    在看清楚她面容的瞬间，小厮明显的怔了一下。旋即，便是一抹了然。

    也没让曾玉洁猜测，这人自顾就说了起来。

    “难怪，我说公子最近对那个香玉夫人有些不一样，合着是……咳，那个，曾娘子跟我走吧，公子还在等着呐。”

    公子！

    曾玉洁瞬间黑沉了脸。

    她早前跟那婆子说的话，难不成别人都不记得！

    “我之前跟那个乌婆子说的话，难不成还不够明白？”

    小厮眼里掠过一丝轻蔑，语气里有几许不耐烦的很。“乌婆子有说，不过，公子不与你计较，还是顾念着旧情，着小的来请你。赶紧走吧，公子的时间也是宝贵的很。要不是因为你这件事情，我们现在都去了白礁山了。”

    曾玉洁都气笑了，这一个二个的，都如此笃定她会去见那啥公子，到底是哪个给的自信啊。

    没动，她就冷冷站在那儿。

    那小厮走了几步，回头见她还是冷冷的站在原地，气的说话就不怎么好听了。

    “我说你这人怎么回事？别以为公子把你当成个人，你就真的觉得自已了不得了。可跟你讲，我们都知道你这等下里巴人，终归还是个下里人，怎么着也是个上不得台面的东西。还想要拿矫，呵，哄谁呢。”

    曾玉洁抬步就走，小厮得意的笑了。看吧，他就说了，这人就是个有意拿矫的嘛。

    女人，尤其是这样的女人，只要听到说洛公子，哪有不往前凑的啊。

    然而，当看见曾玉洁直直的往易家院子走了，小厮得意的笑容才冷了下来。

    “喂，我说，不是走里面，是往这一边，你这女人，你这女人不要太过份啊。”

    曾玉洁嘎然止步，回身，抬高下巴姿态优雅，却又不容人侵犯。

    “回去告诉你们那所谓的公子，他一再的招惹我，让我觉得很讨厌，明天，我会定时前去拜访公子和夫人，让他接好这个回礼吧。”

    小厮面色一变，拜访夫人和公子，这怎么可以。

    夫人是个什么样的德性，他们哪个不知哪个不晓得。

    那刘家有一位当了尚书的人在朝廷，更有一个大儒这样的存在，公子现在的地位，根本就得罪不起刘家啊。

    “喂，你不能……”

    但是，小厮想要阻止的话晚了。

    因为曾玉洁头也不回的进了易家的门。

    进门后，她还是有些生气的。

    是什么原故，给了对方一个错觉，觉得只要是那什么狗屁欧阳洛召见她，她就一定会去的。

    这个时候，可惜原身从上一次事情后，就一直不再醒来。她就算是想问一下曾经的过往，这会儿也再难办到。

    也不知道是不是她的心声太过于明显，脑海里面，突然传来轻幽的一声叹气。

    “我知道，你心里有很多的疑问，其实，我的过去也是极为简单的，正好，这些信息，你也可以全部接受了。现在的你，过的极好，也活出了我曾经想要的生活，你代替我在这个世界活着，我很喜欢。”

    原主居然很难得的说了这么多话，这完全是不可思议的事情啊。

    “你好了？”

    “呵，这是我……魂魄要消失前的一点力量吧，还能支持我说向句囫囵话。”

    “啊，你要消失了。”

    不知为何，明明以前是被威胁，她也总是祈求，希望这原主的魂早一点消失掉。

    然而，这会儿真的听到她要消失了，心里……却莫名有些不得劲。但，她绝对不承认，这是不舍。

    “你可算是要消失了。”

    “是啊，可算是要消失了。你其实舍不得我吧，我都感受到了你瞬间的难过。”

    “哪有。”

    曾玉洁嘴巴上还是犟着。

    原主也不再强求。“这一阵子，我清醒的时候太少了，偶尔有清醒，也只是看着你和他们的相处。

    其实，在外人看来，这只是平淡的生活，但是在我，却是向往的日子。我的时间不多了，只希望，你还是能照顾好几个孩子，还有……现今这样，和陈大江一起活着。

    至于我和欧阳洛……我的记忆你可能会接受的有些残缺，但是，大致还是能看出一些的。我走了，保重。”

    在原主说出保重的时候，曾玉洁的身体一轻。

    脑子也是从来没有的清明，但这清明过后，一些混乱的片段也跟着涌来。

    那种感觉很奇怪，就有点……好象是快进的影片一样，但是，又不是太连贯。

    片段里，一个年轻的姑娘，因为被流言说的太多，所以不得不嫁给了一个同村的男人。那人，就是陈七！

    只是，片段里，陈七一直不敢和她有夫妻之实，除非每次带着她去县城里，才会在一个特别的屋子里面，与她在一起有所谓的夫妻之实。

    还有，每一次，都是黑着灯的。

    陈七越来越粗鲁，有时候盯着她的眼神都透着欲。但是，除了偶尔占一下便宜，他从来不在白天对她怎么样。

    打人，更是越来越狠，才怀孕的孩子，被打掉了……直到，有一天她被陈七发卖……

