    魔武。

    此刻的方平还不知道京南那边，老陈放了狠话。

    这时候的方平，被老陈挂了电话，人已经到了魔武待客厅。

    待客厅中，政府来的是两位宗师。

    军部的周副司令，教育部的王副部长。

    这二位，都是熟人。

    尤其是王部长，哪都有他，方平一度怀疑，这位八品强者，就是专门跑腿的，教育部副部长可不少，老王看来地位不怎么样嘛。

    接待这二位的，是黄景，其他人目前闭关的闭关，修炼的修炼。

    看到方平进门，王部长笑眯眯道：“方平，恭喜了！不，以后该叫方将军了！”

    “将军？”

    方平微微一愣，接着便笑呵呵道：“部长，名誉上的吧？”

    “废话！”

    王部长也不客气，笑道：“当然是名誉上的，难道指望你带兵？可就算如此，这也是中央政府对你的认可和肯定，难不成你以为谁都能当将军？”

    军部这边，想当都统不难，可想当将军，这是要立下巨大功劳的。

    魔都地窟这边，坐镇魔都的六品巅峰强者许莫负，也是将军衔，然而对方权柄重大，地位也极高。

    国之名器，不可轻授。

    地方上还好，一些提督、副总督的名誉职位，放出去的还不少。

    可军部这边，那是真正的非军功不授。

    姚成军、陈文龙这些武大学生，也在军部历练，两人在地窟征战多次，如今依旧还是都统。

    他们想成为将军，那还早着，起码要三五年，也许十年八年才行。

    而方平，他都没去过军部历练，也没执行过军部的任务。

    可几次的功劳积累，这一次更是立下大功，此刻的方平，若是宗师强者，按照政府的意思，要授予他大将军衔的。

    不过大将军衔，非宗师不授，方平功勋足够，实力差了一些，最后政府才授予了将军衔。

    “将军……”

    方平脸上露出些许笑容，虽然这不是钱，不是物质上的奖励，可挂了个将军名号，那也是好处多多。

    起码从资历上来看，军部的将军，不比一省总督地位低。

    每一位将军都是坐镇一方，或者地窟统兵大将，或是地方上的军事首脑。

    欢喜归欢喜，方平也没持续太久，很快就干咳一声道：“司令，部长，那个……”

    没等他说完，王部长就看向周司令笑道：“我就说这小子现实的很，换个人，指不定就来一句，当了将军，那些生命精华就当贡献了，别人有可能，这小子那是万万不可能的。”

    周司令也笑了起来，不过也没太意外，武者还是讲实际的。

    指望一个军衔就让方平白白供应那些，几乎没可能。

    周司令也不多说，干脆地拿出一个小册子道：“给钱，用处不大。就算给你1600亿，你拿了钱，也买不到一些有用的修炼资源。

    这是政府和军部的一些战略性资源储备，很多东西都是用一点少一点，连我们现在也无法再获得。

    你看着挑一些，方平，这可是难得的机会。”

    王部长也接话笑道：“名录我看了一下，有些东西我看的都眼红，很多东西，连我也没办法去兑换，方平，机会难得，别错过了。”

    “明白！”

    方平急忙接过小册子，政府强者众多，储备自然不是魔武可比的。

    要钱，他要是提出来，政府也许会真的给他。

    可给了钱，也许带来的财富值更高，然而一些珍贵的天材地宝，方平肯定是没办法拿钱去买的。

    比如神兵，七品的有可能能花钱买到，概率不大。

    九品的……那是别想，不可能花钱买到的。

    不说神兵，包括一些珍贵的能量果，比如百淬果这些，就很难买到，生命精华更是如此。

    上次方平以魔武的名义，也只是申请来了100克，魔武可是有数位宗师坐镇。

    接过册子看了一下，图文并茂，倒也直观。

    翻开册子第一页，方平愣了一下，哭笑不得道：“司令……这也太那啥了吧……”

    册子第一页，上书：

    “裂天剑，九品神兵，价值1500亿。”

    而那把剑……明明就是方平拿去换妖兽尸体的嘛！

    周司令笑呵呵道：“换不换随你，别人想要这个机会都没有，九品神兵是非卖品，有个前置条件，必须达到才能兑换。

    之前，有些九品神兵兑换的条件都是击杀地窟九品，才有资格兑换。

    对你，我们已经免去了这些条件，其实这把剑，很多人都盯上了，之所以出现在名册上，主要还是因为你夺来的，给你一个机会而已。

    你自己不要，那我们巴不得如此。”

    周司令没说假话，九品神兵是真的无数人在盯着。

    如今排行榜上的九品强者，总共还剩下32人，斧王陨落，杨道宏并未上榜。

    除去4位绝巅，剩下的28位九品，有九品神兵的也就七八人。

    还有大量的九品强者没有九品神兵，包括吴川！

    周司令也特意提起了吴川，笑呵呵道：“镇守府的吴镇守，知道这把剑是你换给军部的，听说准备找机会抢了你，你最好别换这把剑……”

    方平一脸懵，干巴巴道：“吴镇守没这么说吧……”

    吴川可是镇守使，能说这话？

    王部长呵呵笑道：“真这么说的，小子，你悠着点吧，他是真的想抢你。我提前告诉你，他要是抢了你，我们不负责的。

    吴镇守勉强算魔武人，他抢你，那是你们内部的事，让你们校长出头，我们概不负责。”

    方平撇嘴，吴川敢抢自己，直接让魔武宗师围殴他，魔武可不怕他。

    不过老老吴也算半个自己人，方平觉得在他没打劫自己之前，暂时不去找他麻烦了。

     没再接这话茬，九品神兵方平是不会兑换的，傻子才兑换，他又用不上。

    “《破空剑诀》：李振司令独创，本源绝学。

     价值：1000亿。”

    这是第二页的兑换物件，方平扫了一眼，眼神不善，看向两位宗师，咬牙切齿道：“二位宗师，这是什么意思？”

    王部长不动声色，周司令轻咳一声道：“本源绝学，九品和绝巅武者才能创造的顶级战法，一般的战法可以免费提供给高品强者。

    可这种战法，不会外泄，关系重大。

    李司令自创的绝学，威震天下，哪怕地窟绝巅都在觊觎。

    一剑出，神佛皆灭。

    哪怕在华国，学到李司令绝学的也没几人，平日根本不会对任何人开放。

    这次司令念及你功劳卓著，特意开放了权限，要不然，别说1000亿，就是万亿十万亿，这种本源绝学也不会对外兑换的。”

    王部长仿佛什么都没听见，盯着天花板道：“李长生走了万道合一的路，时间有限，自创战法不是什么好主意，需要多年积累。

    他才入高品，虽然实力不弱，可没有一套好的战法配合，其实实力也有限。

    可一旦有一套绝巅自创的本源绝学，还是绝巅中的顶级强者自创的，又同是剑道强者，那实力的提升就大了……”

    “那我要是不换呢？”方平一脸恼怒道：“李老师战力提升，那也是为了华国出力，为了人类出力，哪有还要收费的道理……”

    周司令轻咳一声道：“方平，本源绝学毕竟是九品强者自创的绝学，涉及到了一些武道路的深层机密，这也是个人私产，你真要不换，那也没人强逼你，你可以让李长生去政府免费领取一些常见的精神战技，这些是免费的。”

    战法，到了高品境，用的就不再是那些寻常战法了。

    所谓精神战技，就是综合了精神力之后，可以精血合一最大化爆发天地之力的战法。

    这个，魔武有一些。

    而政府，也会免费对宗师强者提供一些。

    还有一些宗师，会自己自创适合自己的战法，可这也需要时间的积累，以及对武道的深入了解才行。

    至于九品强者使用的本源战法，因为涉及到一些自身的武道路问题，一般情况下，是不会外泄的。

    再大公无私，有些东西也需要设置一些障碍。

    本源绝学外泄，一旦被地窟顶级强者获知，也许会找出一些强者的武道路缺陷，从而针对性的对他下手。

    李振的本源绝学，正如周司令所言，整个华国得到授予的没几个人，而且都是绝对能信得过的人。

    包括军部的李德勇司令这些，立下多次大功才获得了授予。

    这次出现在名册上，其实也是李振的意思，他是有心想送李长生的。

    刚好，政府还欠了方平1600亿，李振也就顺水推舟，顺便安排了一下，省一点是一点，方平这小子比九品都富了，暂时也用不到这么多。

     方平脸色不好看，咬牙切齿道：“我不换这个！”

    他都能猜到，政府打的是什么主意。

    李老头万道合一之后，生命力流逝的快，哪有时间自创战法，能弄成一套精神战技就到了极限了。

    本源绝学，李老头虽然已经明确了自己的武道路，可他才入高品，没有无数时间去积累，到哪自创去。

    要不要兑换，那就是方平的事了。

    可方平真的很无语，战法不加财富值的！

    这点，他早就知道了。

    魔武的战法一大把，大部分战法都是免费开放的，要是战法也算财富值，方平去战法室转一圈，他就增长无数财富值了。

    他还准备这次从政府这边多捞点好处，好歹把财富值涨上去，现在来这一遭，方平都快怄死了。

    王部长笑呵呵道：“不强求，这个随你。”

    方平也不吭声，继续往下看下去。

    下面，还有一些八品神兵，七品神兵，包括能源石，以及一些其他的高等级战法。

    除此之外，像一些低等的丹药，比如气血丹、淬骨丹都在其中，而且都是1000颗起步，这恐怕也是政府特意针对方平来的，你可以兑换一些给魔武当储备的。

    方平直接当没看见，我才不干这事！

    一直翻下去，方平终于看到了自己想要的东西。

    “天金莲：八品能量花，产于禁忌海，可蕴养精神力（八品及以下皆有奇效）

    价值：200亿一瓣。”

    “月冥草：七品能量花，七品妖植所结，可蕴养精神力（七品及以下皆有奇效）

    价值：50亿一株。”

     “……”

     “蕴神果：六品能量果，六品妖植所结，可蕴养精神力（精神力500赫以下效果最佳，500赫以上效果大减）

     价值：5亿一颗。”

     增加精神力的天材地宝，政府果然有，而且种类还不少。

    之前提供给罗一川他们的蕴神果也有，而且价值还不是太贵，当然，对方平而言不贵，其实5亿一颗……真的极贵。

    政府储备的，也许不少，不过肯定没到泛滥的地步，要不然，也不会只对六品巅峰武者开放，而且还是到了现在才开放。

    方平看了一会，询问道：“司令，这个月冥草，效果好吗？”

    周司令笑道：“效果当然好，月冥草其实是一种被我们称为月冥妖植的七品妖植结出来的……这种妖植并非一株草，可它躯干上长着这种可以增加精神力的草株。

    这种妖植极其难见，产于御海山，一般人是遇不到的。

    我们有一些储备，但是数量很少，这次也是特意……”

    方平马上插话道：“明白，特意对我开放的，我的意思是，比如900多赫的精神力，使用一株的话，可以让精神力具现吗？”

    周司令微微凝眉，想了想才道：“精神力具现是个比较大的关卡，900多赫的精神力，看似和1000赫差距不大，可需要突破一道壁垒，指望一株月冥草就达到具现的地步，希望不大。

    不止是月冥草，哪怕是天金莲，效果极好，可这是壁垒，也许可以让你精神力达到999赫，可壁垒还是无法突破的，明白我的意思吗？”

    “知道。”

    方平点头道：“司令，您给我大致上说一下，比如八品的天金莲，可以让人增加大概多少赫精神力？七品的呢？六品的呢？

    当然，我也知道精神力越强越难增加，就以500赫以上为标准，您有这样的一个具体数据吗？”

    周司令沉吟片刻道：“这个其实还是因人而异的，而且……”

    周司令说着苦笑道：“而且精神力刚达到外放的地步，谁会服用那些珍贵的精神力宝物，这不是浪费吗？起码军部没人这么做。

    你让我给出具体的数据，我也不太清楚。

    我大致说说吧，对七品武者而言，服用天金莲，一瓣天金莲服用下去，起码可以增加100赫精神力，当然，任何天材地宝都是有极限的。

    等你服用了三五瓣，效果就削弱了，等精神力到了3000赫以上，几乎就没太大的效果了。

    月冥草的话，一株服用下去，三五十赫应该也是有的。

    至于蕴神果，对七品武者几乎无效，效果微弱，还没你气血蕴养增长的快。”

     说罢，周司令看向方平道：“确定好了要换什么了？”

    方平刚想点头，周司令又道：“真不换司令的本源绝学？方平，这可是千载难逢的好机会，下次如果想要换，恐怕要立下比现在还要大的功劳。”

    王部长也笑眯眯道：“学会了《破空剑诀》，再配合李长生自己锻造的九品长生剑，那长生剑客就真的强了。

    一般的九品武者，未必是他对手。

    可没有匹配的本源战法，李长生也许可以和九品抗衡，可做多也就是弱九品的样子。

    打个不分胜负，旗鼓相当也许可以，可真要耗下去，死的肯定是李长生。

    九品，可不是那么好对付的……”

    方平脸都绿了，有些恼羞成怒道：“李老师准备养老了，又不出战，换战法干嘛！等哪天情况危急了，需要出战了，我让他去军部讨要，不给就让他去送死好了，随便你们给不给！”

    “咳咳咳！”

    在场几人都是一阵轻咳，这话说的……无言以对啊。

    这小子果然不是善茬。

    方平不管他们，开口道：“八品的天金莲来1瓣试试，月冥草来10株，蕴神果的话，先来100颗吧……”

    周司令打断道：“蕴神果没那么多。”

    “那就50颗。”

    周司令头疼道：“对精神力有帮助的能量花能量果都是极其珍贵的，数量的确都不多，最好以10为上限。”

    “司令，六品的没那么少吧？蕴神果而已，现在全国都在发放……”

    周司令闻言不再说了，考虑片刻点头道：“好，那就50颗，950亿了，还要什么？”

    “百淬果来100颗！”

    周司令再次无语，这小子挑的都是好东西，其实也不算特别珍贵，关键都是数量稀少的那种。

    他还没说话，方平有些抱怨道：“上次我问魔武这边，百淬果收购价撑死了2000万，为什么给我定价就是1亿，这涨的也太厉害了吧！”

    王部长没好气道：“你就知足吧，能给你兑换，都说是你的运气了，你以为到处都是？百淬果只在能量矿脉中才有出产，政府储备并不多。”

    周司令也不辩解，闷声道：“1050亿了。”

    “塑脉花给我来100朵。”

    周司令再次无语，这小子……真的眼光高，而且开口也狠。

    “塑脉花虽然只是五品武者用的，可对塑脉有奇效，3亿一朵是真的对你特别照顾……”

    “明白，这就是1350亿了是吧。”

    方平笑了笑，沉吟片刻道：“剩下的250亿……我换《破空剑诀》。”

    “咳咳咳！”

    两位宗师脸都咳红了！

    一旁，黄景望天，我就当没听见了。

    这小子，真牛！

    李司令定了个1000亿，他就当没看见，最后留下250亿换这个，这是说李司令二百五？

    关键是，他就留这么多份额，一副爱换不换，不换拉倒的态度。

    黄景其实也想看看，政府到底换不换？

    王部长这时候不咳嗽了，开始低头数蚂蚁，哪怕这里没蚂蚁。

    周司令那是挣扎的厉害，有些崩溃道：“方平，你看好了，那需要1000亿……”

    “我知道啊，可我不是太想换，留下250亿，已经是我最大的预算了，要不然就算了，我继续换别的……”

    “你！”

    周司令一脸呆滞，到底换不换？

    李振把绝学摆上来，其实就是想给李长生的。

    可方平不上套，他一毛不拔，这次大概就真黄了，李振再大度，直接白送给李长生，未必会做。

    可好歹留了250亿的份额……

    周司令脸色那是一阵变换，最后几乎有些咬牙切齿道：“好，我替司令答应了！方平，你很好，就这个价，250亿是吧，我一定替你如实标记下来！”

    好小子，什么价不报，报250亿，你行！

    李司令知道了，想不想打死你我不知道，可你小子以后小心点！

    方平欲言又止……其实我不是特意留下250的，真的赶上了，没别的意思，你们别这么看我啊！