    关雎尔手指扭着衣角，闷声不说话，其实她也不知道为什么没有找秦浩倾述。

    秦浩见她都快把衣角扭烂了，无奈叹了口气，牵起关雎尔软绵绵的小手，解救她那件可怜的衣服。

    “你呀，说白了，就是没把我当回事。”秦浩没好气道。

    关雎尔没来由的心头一痛，连忙解释：“没有，真的没有，我，我就是怕麻烦你.......”

    “麻烦？男朋友不就是用来麻烦的吗？”秦浩有些无奈，这丫头还没开窍啊。

    随后，秦浩抬起关雎尔的下巴，二人四目相对，柔声说道。

    “关关，我喜欢你，愿意给你时间去适应，是因为我不想逼你接受，但是作为男朋友的权利我还是要拥有的。”

    “你记住，关于你的一切，对于我来说都是弥足珍贵的，你遇到的所有烦恼、忧愁，将来等我们老了，都是值得细细品味的共同记忆。”

    关雎尔眼眶一下就红了，她从来没有受到过如此深情的告白，之前她遇到的对她有好感的男生，从来都不是真正喜欢她，而是觉得她适合做一个贤妻良母。

    这一刻，关雎尔再也压抑不住内心的炙热，她主动踮起脚尖，热烈的吻住秦浩。

    什么矜持、温婉、贤惠，都滚到一边去吧，现在她就只想好好品味爱情的味道。

    秦浩一时没反应过来，竟然被关雎尔趁虚而入，好在他经验丰富，很快就重新获得了主动权。

    “呜呜~~~”关雎尔不知道过了多久，她很希望时间就停在这一刻，可她实在是憋不住气了，只好将秦浩推开。

    在松开的一刹那，关雎尔像是刚刚从落水的人，贪婪的呼吸着空气，唇间那微微的甜味，仿佛这一刻连空气都是甜的。

    秦浩搂着关雎尔纤细的腰肢，戏谑道：“没关系，以后有经验了，你就知道该怎么在接吻的时候呼吸了。”

    “讨厌，不许说了。”关雎尔脸一下就红了，轻轻锤了秦浩一下。

    知道关雎尔脸皮薄，秦浩也没有再逗她，轻轻将她拥在怀里，这回关雎尔没有在退缩，而是靠在秦浩肩膀上，静静享受着此刻的温存。

    良久，秦浩才松开关雎尔：“现在可以把公司发生的事情跟我说了吧。”

    关雎尔就一五一十的把之前米雪儿敌视她，再到后来同事们说她走后门的经过都说了一遍。

    秦浩微微皱眉：“这件事八成是米雪儿在后面挑唆的。”

    “应该不会吧？后来的事情米雪儿全程都没有参与啊。”关雎尔一脸惊讶。

    秦浩捏了捏关雎尔有些婴儿肥的小脸，宠溺的道：“小傻瓜，你仔细想想，米雪儿之前那样为难你，碰到这么好的机会，以她的性格怎么会无动于衷呢？”

    “这就是阴谋策划者下意识的行为，在后面煽风点火带来的成就感，可比亲自冲锋陷阵来得要强烈得多。”

    “啊，怎么会这样。”关雎尔小脸煞白，她一时还有些接受不了人心的险恶。

    这就是职场，很多时候，你不知道自己得罪了谁，也不明白为什么会有人针对你，因为有些人的逻辑跟你是不一样的，现实往往会书写最荒诞的剧本。

    秦浩轻轻拍了拍关雎尔的后背，柔声安慰道：“没关系，这件事交给我来办好了。”

    关雎尔下意识想到了白渣男的下场，连忙道：“不用了吧？安迪姐说了不管她们说什么，都不会影响到我年底转正，只要我工作做好了经理肯定看在眼里的。”

    可是她的演技实在太差，秦浩一眼就识破：“你是怕我跟对付白渣男那样，对付米雪儿吧？”

    关雎尔愣了一下：“白渣男那件事真的是你做的？”

    “当然，如果不是及早发现，说不定莹莹就要被骗身骗心，不给他点教训怎么行，何况他做的那些破事，如果进行全网曝光，以后还会有更多的受害者。”秦浩正色道。

    关雎尔一想到以白渣男的手段，要是邱莹莹.......顿时后怕不已。

    “放心吧，我不会用白渣男的手段对付米雪儿的，对付没底线的人我才会用没底线的方法。”秦浩在关雎尔额头亲了一下。

    “那好吧，可是，你打算怎么做？”关雎尔好奇的问。

    “到时候你就知道了。”秦浩卖了个关子。

    随后二人就在房间里腻味起来，或许是刚刚的吻让关雎尔意犹未尽，之后秦浩就以“教学”的名义，多次索取，关雎尔半推半就，学得很认真。

    只是当秦浩的手不老实越过雷池时，关雎尔一下就跟受惊了的小兔子一样从秦浩怀里挣脱出来。

    然后秦浩就被赶出了2202。

    “再给个机会吧，我保证不会再动手了。”秦浩诚恳的道。

    关雎尔红着脸还是狠心把秦浩推到门外：“不可以，现在，太快了，你快走吧，一会儿莹莹也该回来了。”

    “那，再来个吻别好了。”秦浩一只手抻着门。

    关雎尔左右看了一下，发现没人，于是壮着胆子准备来个蜻蜓点水，结果被秦浩一把搂住腰，又是一个长吻。

    良久，秦浩才意犹未尽的松开关雎尔，这回关雎尔再也不给他机会，直接关上门。

    “对了，后天周末，邱莹莹请了同事来家里吃饭，你也一起吧。”秦浩也没有再得寸进尺。

    关雎尔羞涩的回了一句：“好。”

    秦浩回到家，直接给老刘打了个电话。

    老刘一听秦浩要查的是个女人，不由调侃：“你不会是想追人家吧？”

    “关你屁事，多久能查清楚？”秦浩笑骂。

    “给我一周时间。”

    “好。”

    同一时间，安迪下班回到家，发现门口的监控画面卡住了，于是重启了一下监控软件，结果在观看监控录像的时候，看到了令她无比震惊的一幕。

    “他们两个怎么会.......”

    安迪看着画面中二人激情热吻的画面，忽然感觉脸上有些发烫，她有心理排斥，跟任何人亲密接触都会产生强烈的不适，可是不知道为什么看到这一幕，她居然有种想要探究的冲动。

    “怎么可能，我一定是太惊讶了，才会有这种想法。”

