    翌日，即周一早上，言非凡走出卧室，就见姐姐拿着手机对着自己拍摄。

    “亲爱的弟弟，新的一天，赶紧和新老朋友打声招呼！”

    言非凡胡乱的一摆手，说了声“各位早上好”，就跑去了卫生间。

    解决问题，洗漱，又喝了杯温热的牛奶，言非凡在姐姐手机摄像头的记录下，上了阁楼。

    阁楼的卫生间已经改造完成，再固化通风一两天就可以使用了。

    不过呢，言非凡昨夜被告知，鉴于他的身心状况，最近一段时间，他需要修心养性！

    这同居一事，暂延！

    这让言非凡暗自松一口气之时，又有些失望。

    在露台与余苏叶一起锻炼了二十分钟，稍微休息后，几人回到餐厅吃早饭。

    言自若对着杜秋阿姨做好的早餐，拍摄一通后，也终于放下了手机。

    余苏叶忍不住道：“姐姐，我注意到视频网站上关注非凡的粉丝都有一百多万了，但视频的播放量和各种留言好像有些少啊。”

    言自若很专业的解释说：“这些关注的粉丝都是那两天的热度，随手关注的，不算是真粉。”

    “等上传的视频多起来，再吸引一些真正因内容而来的粉丝，热度自然就会起来的。”

    她又介绍道：“我以后主要负责拍摄非凡的生活和工作视频。”

    “曲颖她那边负责科普视频和文章，医院软性宣传的制作，还有视频剪辑。”

    言非凡提醒道：“姐，注意隐私保护。”

    “我的隐私暴露一些，关系还不大，如果不经意把患者隐私暴露出去，可能会引发大麻烦的。”

    言自若嗯道：“非凡，这一点，曲颖也再三告诫我了。”

    “我拍摄时会注意，有需要或实在避免不了，就先征求一下对方的意见。”

    “曲颖那边在做剪辑时，也会注意的，能打码变声的，就尽量做技术处理。”

    早饭后，言非凡和余苏叶骑行自行车去医院。

    言自若为了跟拍镜头，扫码了一辆共享单车，跟在了后面……

    几人来到了医院急诊科，就遇到了一个被紧急送来这里的有趣病人。

    言自若见有了素材，就拉着弟弟也参与进来。

    一辆行驶的汽车忽然爆胎，旁边的一位路人就一头栽倒在了地上。

    爆胎的汽车司机可是吓坏了。

    他也顾不上会损坏汽车了，赶紧开着爆胎的车把昏迷的路人，送到了就近的附属医院。

    初步检查后，这位三十多岁的路人，身体并无无内外创伤。

    言非凡分析，这位路人可能是因为爆胎的巨大音响而晕倒的。

    这可能的身体因素就有很多了。

    因胆子太小而吓晕。

    听觉神经瘤。

    心脏及心血管类、主动脉类疾病。

    脑瘤及脑血管类疾病等等。

    急诊科在排除了患者脑血管破裂、心血管及主动脉瘤破裂等危急情况后，余下的就是把患者唤醒，取得同意，进行逐项的身体检查了……

    早上近八点，随着秦颖医生的到来，言非凡一天的学习和工作，也是正式展开。

    言自若在征得秦老师同意后，拍摄了言非凡的一些学习和练习镜头，就离开教研室，兴冲冲的去跟踪那个被吓晕患者的检查情况……

    中午几人坐在一块吃午饭时，言自若把吓晕患者的检查结果，做了一个汇报。

    “脑血管造影检查，发现了大脑一细支动脉出现了萎缩迹象。”

    “受到惊吓，血压飙升，那部分大脑供血严重不足，就造成了昏迷。”

    “患者已经转入神经内科接受治疗了……”

    言非凡刚哦了一声，还未开口，余苏叶就语带兴奋的说：“姐姐，非凡的工作学习时间调整了。”

    “王主任昨夜召集的电话会议。”

    “从这周开始，非凡只需要在医院从周一工作到周五，就可以了。”

    言自若惊喜的呀了一声，吼吼道：“王主任的工作效率，就是高啊。”

    “不错，不错，值得嘉奖！”

    这时，她就注意到自家弟弟脸上可没有什么喜色，不由的问道：“哎，非凡，你看上去好像有些不高兴啊？”

    言非凡郁闷的说：“我不想被你们当成瓷娃娃被特殊对待，我感觉自己的身体很好。”

    “紧密的日程安排，我感觉有充实感和满足感，一周休息两天，反而有些不知所措。”

    “工作狂！”余苏叶吐槽道。

    “受虐狂！”言自若是更进了一步。

    她又嘿嘿一笑，说：“非凡啊，你休息的那两天，是不会有空落落，不知所措的感觉的，我们会让你那两天的生活变得丰富多彩。”

    “这周呢，我们先去野营，休息两天，正好能在外面住上一夜……'”

    言非凡赶紧打断说：“姐，这周我有不少的手术，很可能休息不了两天。”

    “你别计划那么早……”

    言非凡这话，还是有先见之明的。

    下午两点，他就得到了急诊科小护士吕鑫的明确答复，下定决心要做全脸整形手术。

    而且，她还是要做二十万块钱的。

    言非凡想到这周还要做唐晴的定向整容手术，只能把吕鑫的手术安排在周六了。

    下午近四点，言非凡又得到了邱阁医生的答复，说那台颅底肿瘤切除手术，她有七成的把握。

    当然了，患者在术后很有可能会有一些肢体或感官功能方面的后遗症。

    这手术成功率和预后情况，就患者的脑瘤来说，已经是相当不错了。

    随后，言非凡就把邱医生的答复，通过电话转告给了陆垚。

    “陆垚，就患者的肿瘤情况，我们只能做到这种程度了，还不能做任何保证。”

    “如果患者同意，请尽快来附属医院。”

    言非凡这话音刚落下，手机中就传来陆垚语带为难的声音。

    “这个……言医生，患者是一位美籍华人，他对国内的医疗条件和手术水平，有一些偏见。”

    “言医生，很可能需要你去美国给他做手术，我们这边会做妥善安排的。”

    对接下这患者本就心中有疙瘩的言非凡，当即不客气的回道：“对国内有偏见，怎么还会找到我这里？”

    “爱来不来，美国那边，我是不会去的。”

    “就这样……”

    说完这话，言非凡不等回应，就挂了电话。

    临下班之际，言非凡又接到了赵晓婷的电话。

    她在电话里喜滋滋的说，瑄姐对鼻子很是满意，那五百万的激励，是没跑了。

    言非凡笑着问：“那你在这件事中，能获得什么好处？”

    “嘻嘻，瑄姐下半年要拍摄一部重头戏，她自己自然就是女主了。”

    “我也要扮演一个角色，是女三号呦，嘻嘻。”

    言非凡轻哦一声，语带随意的说：“祝贺你了，早一点大红大紫。”

    赵晓婷在通话里欢快的说：“借你吉言了。”

    停顿一下，她的声音又从手机中传出，“言医生，瑄姐的那位明星朋友，明天到滨海参加一个代言活动。”

    “她很可能晚上去你那做检查。”

    言非凡不悦的说：“别用可能这个词，要明确，来或是不来，还有具体的时间。”

    “难道让我一整晚的等着不成？”

    “言医生，我明确不了啊……好啦，好啦，我这就跟那边沟通……”

    结束了与赵晓婷的电话，也到了下班时间。

    言非凡和余苏叶收拾一下，离开教研室，走出急诊大厅，就被一人给拦住了。

    这人是唐铮的未婚妻邵黛琳。

