被人确定了了身份，萧寒面前的几个庄户人立刻脸色大变！

尤其是那年轻人，冷汗直冒间，那游离的眼神，跟刚刚萧寒打了李荣后想跑又不能跑的模样如出一辙！

后悔啊！年轻人的肠子都快悔青了！

怪不得刚刚就觉得眼熟，当初萧寒来这里替新粮食选址的时候，自己不是还凑热闹去看过么？怎么刚刚就没认出来？还吼人家？

死了死了，这下算是死定了！人家都说破家的县令，灭门的府尹！自己倒好，一步到位，直接惹了一个国侯，看来今天谁不死，自己都得死！

就在年轻人开始给自己规划后事的时候，一开始说话的老者终于反应过来，哆嗦的拱着手，然后身体一躬到底：“小…小民拜见侯爷大人！刚刚不知是侯爷您光临，语言多有冒犯，恳求侯爷大人恕罪！”

老者的模样不能说不恭敬，看他那模样，也就是现在不是辫子王朝兴跪拜礼，要不这打着颤的腿早就跪下了！

萧寒此时还在为自己威名远播而洋洋得意，无意中见对面的这几个人跟见了鬼一样，差点一口老血喷出来！

忍着愤闷上前几步，伸手扶起老者，萧寒用自以为很和善的语气对他们说：“老丈不必多礼，不必多礼！再说你们本来也没有错，何来让我恕罪一说？”

萧寒和颜悦色，老者和后面的几个人却越加畏畏缩缩，那些后生晚辈此时一个个都看向老者，等着家长给他们排忧解围。

被萧寒扶起的老者哆嗦个不停，向来老实巴交的庄稼人，什么时候见过比县令大人还要大上无数倍的国侯？更别说刚刚还一个劲质问人家，想到这，老者就恨不得甩开膀子给自己两耳光！粮食被畜生吃了就吃了吧，还非得追，这下没事追出事了吧！

“侯爷，我们确实错了，我们不该赶你的驴！我们应该让它敞开了吃，敞开了玩……”老者的话都带着哭腔，一个年岁足以当萧寒爷爷的家伙竟是差点哭出来！

“晕，你们把我当什么了？横行乡里鱼肉百姓的恶霸？”萧寒颇有些哭笑不得，把面前的老汉扶直了，然后对他说：“放心，我还是讲道理的，谁对谁错我能分清！这事本来就是我理亏，你们何错之有？”

“侯爷您大人有大量，老朽谢过侯爷大人！要是侯爷大人喜欢吃…不是，是侯爷大人的驴喜欢吃麦苗，尽管去吃就行……”

听到萧寒真不是蛮横不讲理的人，老者顿时激动的有些语无伦次！说出的话让他身后的子侄都满脸通红，只想冲上来捂住他的嘴！

“这个…我觉得就不必了！”萧寒满脸黑线，地上的李荣更是一副想笑，又怕牵动伤口的恶心模样。

或许是老者自己也感觉到刚刚的话有些不妥，干笑两声，想要先撤，却又不敢，只能又开口道：“侯爷您这是来集水县有事？”

萧寒随口答应道：“没事，就是许久没见过你们县尊了，今天准备来探望一下。”

老头一听，眼睛亮了一下：“哦？我们县尊就在县里的谷场，侯爷您要去，我可以带您过去！”

萧寒对老冯就在县里有些意外，愣了一下，立刻就说道：“那好，劳驾老丈了。”

老头慌忙摆手：“不劳驾，不劳驾！”

有机会能帮侯爷做点事，老者脸上立刻生出一种如释重负的表情，吃人家嘴短，用人家手短，自己帮了忙，他总不至于再找麻烦吧！

萧寒不知道老头的花花肠子，自从知道了老冯的位置，他便忙着和小东小心的将李荣扶上马车。

那几个汉子看到了，也赶紧过来帮忙，把驴子重新套好车，这就开始上路。

昏黄的土路上，驴子的脖铃叮当，几个庄户头前带路，一辆驴车慢悠悠的行驶在路上，一幅画面颇有古风古意。

因为担心愣子回来后找不到他们，萧寒在那棵树下画了一个长长的箭头，遥遥指向集水县，如果这样愣子都能丢了，哎，那就丢了吧…反正这智商留着也没甚大意思。

小小的队伍在经过一处村庄路口时，带路的老者小心的请教过萧寒后，便让自家的子侄都回去了。

毕竟只是带个路而已，用不上那么多人，而且，自己的小孙儿，也就是那个跳出来理论的年轻人在这里浑身都不自在，走路都紧张的顺拐，老者都替他肉疼。

走过村庄再往前，就是一大片农田，现在地里种的都是麦子。

虽然名义上属于南方，但是汉中人却习惯了米面混吃。比起其他单一主食的地方，这也算是汉中一个特有的饮食习惯。

顺着淡绿色的麦地往前走，萧寒突然看到路边的农田有一块挺奇怪。

微微泛黑的土层上坑坑洼洼，长不过几寸的麦苗稀稀拉拉，有很多甚至都被翻到了地里，与其他田地里，麦苗整整齐齐的样子相去甚远。

不用说，看老汉尴尬的模样，萧寒就知道这肯定是小奇刚刚的杰作！

关键是这头蠢驴到了这里便不时往田里张望，一副很想再下去的模样！反倒是李荣的驴子相当老实，跟在车后一步不离。

哎，万物皆有灵性，估计它也清楚，它的前辈小迹闯祸什么事都没有，因为他有个好主人！但是它闯祸……看看自己主人凄惨的样子就知道，它绝对逃不过被炖汤的宿命。

默默的走过稻田，再前行一阵便到了集水县。

顺着低矮的城门洞子进到里面，老汉熟门熟路的把萧寒几人引到县城角落里的一大片空地，然后指了指里面忙碌的人群说：“侯爷，县尊大人就在那里面！”

萧寒先踮脚看看前面忙碌的人群，然后回头吩咐小东找地把两头驴拴好。

尤其嘱咐了他这次要拴结实，绝对不能让这两头驴再跑了！然后才从怀里掏啊掏，最终掏出一片小小的金叶子，塞给了一路带他们过来的老汉手里。

“这点钱您先拿着，这不是施舍，而是赔你的粮食钱！老丈万万不可推辞！”萧寒这话说的很诚恳。

他怎么说也是受过教育的五好青年，虽然也有龌龊无耻的一面，但是赖人家苦哈哈这事，他死也做不出来！

“侯爷，这，太多了这！”老汉捧着被萧寒强塞过来的金叶子不知所措！

虽然他一辈子见金子的次数一只手都数的过来，但是这并不妨碍他知道手里这点小小金片的价值！

萧寒笑着替老汉把金叶子收回他自己怀里，然后才往谷场中间走去，一边走一边随意摆手，一副大爷有钱！不差这点的模样！只是谁也不知道萧寒此时心里也在隐隐作痛。

“我的金子啊！心疼死我了！该死的蠢驴，知不知道卖了你都值不回这金子钱！”