    高雪怡眼见着自己和孟尧二人一般无二，眉头也不由得皱了起来。

    她原本还想着自己能够炼制出五品转魂丹，基本上已经没什么人能与她比较了。

    然而，百里红妆炼制出六品也就算了，就连这二人的炼制出的丹药有与她一样。

    看来，就算是没有那个女人，她想要在这炼丹大赛上取得好成绩也真是不太容易……

    缪瑞微微一笑，“一阵子不见，你的炼丹术也提升到这般境界了。”

    “彼此彼此。”

    孟尧拱了拱手，二人因为师父的的关系也是极为熟悉，的双方对对方的实力都有一些了解。

    在这云林神域，平日里将他们放在一起比较的人也不少，毕竟在这年轻一辈最有竞争力的便是他们二人了。

    不过，二人的关系还是十分不错的。

    虽然存在着一定的竞争，但都是良性竞争，相互督促彼此。

    原本这一次双方对彼此都有一些保留，想要在这大赛上取得出乎意料额结果，现在看来，双方抱着的想法是一样的，就连这成绩也是一样。

    三人之中，唯有高雪怡最不是滋味。

    这一次大赛的结果与她所判断的当真是大相径庭，竟然突然出现了这么多天才。

    要知道为了这炼丹大赛，她可是闭关了许久，为的就是能尽快提升实力，谁曾想竟然出来了这么多实力与她相差不大的人。

    这些家伙这十年里竟然在炼丹术上如此花功夫？

    这样的差距使得高雪怡心情极为不平衡，就像是信心满满准备的一切却被人给截胡了。

    她以为自己这样已经足够，没想到其他人竟然全都达到了这般的水准，反倒显得她极其愚蠢。

    瞧着高雪怡一眼不乏的模样，小黑不由得笑了。

    “之前我还以为这高雪怡究竟有多厉害，现在看来根本就是德不配位啊！

    就她这样的实力，哪怕没有我们，恐怕也未必是孟尧和缪瑞的对手。”

    百里红妆微微点头，孟尧和缪瑞其实都是十分平和的性子，不争不抢，也不会过多的宣扬，所以很多人并不会第一时间就注意到他们。

    但真正了解他们的人会知道他们究竟有多厉害，这样平和的性子才是男子该有的风度。

    一众大师纷纷点头，脑海中已经很清楚将来的炼丹界，这几个年轻人定是能为其添上浓墨重彩的一笔。

    最终，只剩下两瓶六品丹药，在场的大师们对这和成绩都来了兴趣，这第一轮的结果就在这二人之上判断了。

    “这两个年轻人炼制的应当都是元始融雪丹。”纪兰仙子缓缓道。

    炼制六品丹药的难度本就比五品丹药难得多，而元始融雪丹与上古破厄丹之间还存在着一定的差距，他们几乎毫不考虑便已经确定了这两个年轻人炼制的应当都是元始融雪丹。

    随机打开了其中一瓶丹药，当他们注意到这丹药竟然不是元始融雪丹而是上古破厄丹的时候，眼底纷纷漫上了错愕之色。

    “上古破厄丹？”纪兰仙子愣住，竟与她的判断完全不同！

