
　　皇甫澈狠狠地瞪着楚凌熙。

　　楚凌熙立即吐了吐舌头，“好了嘛，自己生的儿子，能有什么办法？总不能把他塞回肚子里去吧？”

　　说着楚凌熙走到了皇甫澈身边，“别生气了。”

　　皇甫澈瞪了她一眼开始吃饭，“是时候把他送走了。”

　　“送哪儿去？”

　　“幼儿园，给他找一个校风严厉的幼儿园，让他去受受教育，好好学学规矩！”

　　楚凌熙听了大惊失色，“可是豆包才两岁半，一般的孩子最小也要三岁才能去幼儿园的，我们这样送会不会太早了。”

　　“他成天在家里闯祸，这样下去就废了！”皇甫澈努力压制着自己的火气，这个儿子着实让他太头疼了。

　　楚凌熙深深地叹了口气，“那好吧，先看看谁家幼儿园比较严格吧。”

　　她只好妥协了，自己家那个儿子，自己是管不了了，或许幼儿园的老师能管得了吧。

　　——

　　还在蜜月旅行的黎姝，终于感觉到自己身体的不对劲儿，虽然她没有什么经验，但是她的月经一向正常，这次竟然推迟了一周之久，她怀疑自己怀孕了。

　　此时的她和涂一鸣停留在D国，因为这边景色不错，所以他们在这里已经停留了半个月之久。

　　他们的蜜月之旅似乎没有尽头，一直走走停停，涂一鸣似乎要带着黎姝一次走完全世界的样子。

　　这天涂一鸣有一个视频会议，黎姝特意试探了一下时间，涂一鸣说大概需要三个小时，不过他会尽快的，黎姝表示不用着急。

　　等涂一鸣这边的视频会议一开，黎姝立即悄悄走出了门，她去附近的药店买了几根验孕棒回来。

　　为了不让涂一鸣发现，她跑去了附近的公共厕所去测试，结果一连测试了几根验孕棒，都是十分清晰的两条杠。

　　最后一根验孕棒用完的时候，黎姝感觉整个人轻飘飘的。

　　她真的怀孕了。

　　自从涂一鸣说想要生个孩子，他们亲热的时候就没有做措施，黎姝心想自己做了手术又做了化疗，怎么可能怀孕呢？

　　可是命运就是这么奇怪，总是让很多不可能成为可能。

　　黎姝坐在马桶上愣了一会儿神儿，随后就打电话给自己曾经的主治医生。

　　“林医生，我想问问你，以我现在的身体情况可以怀孕吗？”

　　“怎么突然这么问？”林医生无比诧异地问道。

　　“是这样的，我结婚了，我先生一直很想要个孩子，所以我就随口问问。”黎姝感觉自己的心跳就要跳出胸口了。

　　“哦，原来是这样啊，其实你做了手术，理论上来说，是可以生育的，不过自然受孕的可能性比较低，但是我们是不建议你怀孕的。”

　　“为什么？”M.23sk.com

　　“对于女人而言，哪怕是一个身体健康的女人，在怀孕的过程中可能都会出现一些问题，妊娠期糖尿病，高血压等等，女人的身体在怀孕之后会发生一系列的变化，很多人原本很健康，可一怀孕就会出现各种身体的问题，有些问题会伴随终生。

　　你也知道你是癌症，虽然现在已经做了切除手术，也做了化疗，目前来看预后良好，可是并不代表你就是安全的，如果怀孕，你的免疫系统降低，伴随着妊娠期的一系列变化，很有可能激发你的病灶，所以我们真的不建议你怀孕生孩子。“

　　林医生的声音十分低沉，她也是个女人，自然可以理解一个女人不能成为妈妈的遗憾。

　　黎姝拿着手机良久回不过神儿来。

　　“涂太太，你在听吗？”

　　“我在听。”黎姝终于回过神儿来，“我知道了，林医生。”

　　“涂太太，我觉得涂先生很爱你，他会理解的，所以关于这个问题你们好好商量一下吧，没有孩子确实比较遗憾，但是两个人过二人世界也未尝不是一件好事。”

　　“好的，林医生，谢谢你。”

　　黎姝挂断了电话，深深地叹了口气，看着自己手里的验孕棒，默默地掉眼泪。

　　有时候怀孕真的是一件很神奇的事情，明明刚刚知道自己怀孕了，却突然觉得自己的身体变得无比珍贵，好像能感觉到孩子的存在，能感觉到他的心跳，他的呼吸……

　　他的一切……

　　黎姝把手放在自己的肚子上，她咬了咬嘴唇，做了一个重大的决定。

　　她要把这个孩子生下来。

　　没错，她要给涂一鸣留一个孩子在这个世界上。

　　在这之前她一直觉得自己清清白白地离开，不给涂一鸣留下任何烦恼才是正确的选择，可是想到涂一鸣那么殷切盼望的目光，她觉得留下孩子也未尝不是一个正确的选择。

　　他太孤单了，如果自己走了，让孩子来填充他内心的空虚的孤独，也很好。

　　黎姝立即把验孕棒丢进了垃圾桶里，擦了擦眼泪，这才回了家。

　　此时的涂一鸣会议快要开完的时候，突然接到了林医生的电话，他以为黎姝这边有什么问题，立即暂停会议。

　　“林医生，什么事？”

　　“是这样的，涂先生，我记得你上次问过我，像涂太太这种情况可不可以生孩子？”

　　“对，我是问过。”涂一鸣听见林医生的话，也松了口气。

　　“涂先生，我当时因为在忙，所以没有很明白你的用意，你是有想要生孩子的计划吗？”

　　“当然了，我们都结婚了，想着等姝儿身体好一些，就生一个宝宝。”涂一鸣的脸上仍旧带着笑容。

　　“我果然是猜对了，我上次的话只说了一半，像涂太太这种情况，的确是可以生育，只不过临床上我们是不建议的，她这种情况，其实并不能代表痊愈了，今后需要很小心的生活，癌症是会复发的，如果怀孕的话，会大大增加复发的可能。”

　　听到林医生的话，涂一鸣整个人都愣住了。

　　他从来没有想过会是这样的结果。

　　“所以我们真的不建议怀孕，如果涂先生喜欢孩子的话，那不如去领养一个？你说呢？”

　　“我知道了，林医生，谢谢你。”

　　挂了电话，涂一鸣感觉自己出了一身的冷汗，幸好黎姝还没有怀孕，否则可就要酿成大错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第839章 她好像怀孕了免费阅读。https://xs.23sk.com 