    “小心，已经越过我们的防线了，前面就是妖族的大本营了。”

    马若南提前了一声，然后取出了几张符，道：“这是敛息符，可以收敛气息我对你你们用符，不要用真元抵挡。”

    说完，激发手中的敛息符之后，分别打入在场的五人的体内。

    小幽惊奇的看着灵符打入自己体内，然后身上的气息就收敛的几乎消失了，不由啧啧称奇。

    “你们茂山的符太神奇了，这么小一张符就可以做到这么收敛一个的气息的效果，若是我们的阵法，可就麻烦了，而且，最重要的是，它还能跟着我们移动，效果却不会消失。”

    若是用阵法的话，最方便的就是阵盘了，但是，阵法有一大弊端，这是不能移动的，一旦移动，阵法不攻自破。

    罗山一直在研究可以移动的阵法，可是一直没有攻克其中的难关。

    所以，这在所有人眼里很普通的一张符，在擅长阵法的小幽看来，非常的神奇，根本不理解其中的原理。

    “这位师兄请问这个张符的原理是什么啊？”

    面对小幽的询问，马若南尴尬的笑道：“这个，我也不知道，我们制符和你们布阵不同，你们需要弄懂阵法的原理，在不同的情况下布置的阵法，就算是同一个阵法，也要进行调整才能布置完成。但是，我们的符，却是固定不变的，制符的过程非常注重仪式，我们不能改变任何一个步骤，任何一个笔画，不然这张符就废了。所以，我们只需要学习怎么画符就可以了，不需要弄懂其中的原理。”

    小幽听后失望的点了点头，礼貌的对马若南道：“原来如此，谢谢你为我解惑。”

    马若北突然道：“前面出现了密集的妖族，我们需要使用隐身符了。”

    说完，取出五强隐身符，激活之后，分别打在五人的身上，道：“隐身符只是视觉上的欺骗，所以我们还需要小心，行走间不要发出太大的声响。”

    五人小心翼翼，各显神通，终于达到了目的地。

    “这里就是妖阵台了。”有惊无险到达了目的地，碧莲明显的松了一口气，指着眼前百丈高的石台，说道。

    看到众人对妖阵台并不是很了解的样子，碧莲接着解释道：“这的另一个名办名字，你们一定听说过，妖魔献祭接引大阵。”

    “什么？它就是妖魔献祭接引大阵？”小幽一听这个，立刻精神了，双眼发光的望着眼前的百丈高台，啧啧称奇道：“好高的阵法造诣啊，奇怪，有这么高的阵法造诣，怎么他们不像我们人族那样，在前线布下一个个的防护阵法呢？”

    碧莲非常博学，直接为小幽解惑道：“据说，妖族和我们人族不同，他们并不像我们人族天生拥有灵慧，妖族只有修炼达到了三品，才开启灵智，然后随着实力的提升，灵慧不断的提高，当然，也有捷径，就是通过，吞食我们人族。妖族中的灵智开启的晚，到了三品才开启灵智，所以在这个只有三品妖族存在的战界，妖族的灵慧普通不高，他们学习一些简单的东西还行，像阵法这么复杂的东西，他们根本学不会。不过，他们也有优势，就是他们的寿命，比我们人族要长的多，再加上一品的妖族一点也不比我们的天才的悟性差，所以，他们有些擅长阵法的，甚至比我们人族还擅长。这个阵法，是很久以前妖族擅长阵法的至强者，在此界留下的，数千年过去了，一直稳持运行至今。”

    在碧莲说话间，小幽也没有闲着，一直在用灵瞳扫视着妖阵台，不时的惊叹连连。

    “天啊，这个阵纹怎么这样画？咦？这个阵纹怎么在这个位置？太奇怪了，咦？这个阵纹怎么只有一半，太不思议了。”

    碧莲接着说道：“我要的业火红莲，就在阵台的里面，需要进入阵台里面的空间才行。小幽，你有把握吧？”

    小幽扫视了一圈，迟疑着说道：“莲姐姐，这个，妖族的这个阵法，与我们人族阵法，差距非常大，而且我又是第一次接触，所以……不过，还好，虽然差异非常大，但是我可以看得出来，人族和妖族两边的阵法的根源，其实是一样的，只是在发展的过程中，由于人族和妖族各方面的差异，慢慢的发展出了各自的特色，所以，若想解析它，需要用最原始的方法开解析，可能需要耗费大量的时间。”

    “多长时间？”碧莲的眉头微微皱起，询问道。

    这里可是妖族的大本营，虽然他们有些手段，但是时间都久，暴露的风险也就越大，最好还是速战速决。

    小幽用手指掐算了一下，认真的道：“少则四个时辰，多则八个时辰。”

    “这么长时间？”碧莲惊呼道。

    “莲姐姐，这还只是找到阵台的入口，进入其中的时间，若是想出来，还需要一些时间推演，若是想在阵法里面安全的找到那个什么红莲，估计需要的时间更久。”小幽犹嫌时间不够长，还给碧莲科普了起来，这个时间只是其中的一部分时间，后面可能还需要更多的时间呢。

    红尘道人的眉头直接皱了起来：“时间太长了，这里可是妖族的大本营，虽然这里比较偏僻，但是随时都有可能有妖族过来，妖族和我们不同，每只妖只要晋级三品，就觉醒了一个天赋神通，虽然他们的天赋神通和种族有关，多是毕竟觉见的神通，但是总有例外，总有特殊种族的妖族，我们根本不知道过来的妖族，他们的天赋神通是什么？万一有可以看破我们伪装的天赋神通，我们就完了。”

    碧莲摇了摇头，坚持道：“不行，这次机会难得，放心吧，我这次来，想到了这样的情况，提前准备了一个拥有敛息功能的秘宝。”

    说着，从空间戒指中取出一个黑色的斗苙，说道：“它的名字叫无影斗笠，只要，只要激活它，就可以形成一个拥有和神通‘正立无影’一样的结界，我们只要在这个结界中，就可以完全敛息，很难有妖族可以发现我们的。”

    红尘道人看碧莲坚持，并且有所准备，微微摇头，再次妥协。

    “好！我没有意见，你只要说服他们就可好了。”

    马若南还没有开口，马若北就赶紧道：“我也没问题。”

    马若南翻了一个白眼，看这出息，还说我呢，你看看你现在的样子。

    马若南也点了点头道：“我也没问题，为了这次行动，我也做了些准备，不会出问题的。”

    五人意见一致，掩护小幽，开始破阵。

