    朱宁感觉到全身很乏力，心脏也很闷，嘴很苦又很干，眼睛惺忪疲倦，也睡不着。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更要紧的是，他眼前居然还出现了幻觉，仿佛自己是到了一古色古香的大殿内一般，黄色的窗幔和红色大床榻，很是富丽堂皇。

    难道自己这就要死了吗，眼前的幻觉莫不就是天堂的样子？

    朱宁有些不甘心，他还不想死，他还有许多事没去做，许多的梦想没有去实现。

    朱宁不愿意闭眼，所以他拼命的睁开了眼，因为手没有力，就咬着牙准备用肘部支撑床面好坐起来，即便是要死，他也要在死之前看看外面的世界。

    可就在这时，朱宁却看见了两个小宦官。

    “陛下又醒了”，其中一尖嘴猴腮的小宦官朝一个有些显胖的小宦官说了一句。

    朱宁一愣。

    陛下？

    紧接着，一阵剧烈的头疼传来，朱宁的脑袋仿佛就要炸裂了一般，他痛苦的躺在了床上。

    但旋即就是一大串信息传来，自己是大明皇帝朱由校，现在是天启七年八月，今年四五月间，自己偶然染了些风寒，谁知在御花园里散步时，却被身边一叫王安的小宦官推进了河里，于是，病情就加重了些。

    等到现在，自己已经不能下床了。

    片刻之后，朱由校的头疼就减轻了不少，但也不由得苦笑起来：

    “自己居然成了历史著名的木匠皇帝，朱由校！”

    可紧接着，朱由校就不由得暗自惊愕，因为据他所知，这位木匠皇帝当了七年皇帝，于天启七年八月去世。

    现在正是天启七年八月！

    也就是说，现在这位木匠皇帝和自己一样，也在等死，也没多久时间可活了！

    自己不能就这么死了，既然穿越成了木匠皇帝，先看看这位木匠皇帝得的是什么病症，只要不是自己那种晚期癌症，自己就能附在他的身上活过来。

    “不对！”

    朱由校在前世是主治医师，虽不说精通各种疑难杂症，但对于普通常见病症他还是熟稔的。

    拥有强烈求生**的他将手放在自己心脏，摸了摸心率，又摸了摸自己的脉搏，却现这位木匠皇帝的身体不过是感染了肺炎，另外有些轻微的慢性药物中毒，从他身上的红疹就可以看出是中毒引起的过敏反应。

    肺炎和这种轻微的慢性生物碱中毒虽然在古代不算小病，但也不是不可救，以太医院的太医水平不应该让这木匠皇帝拖得这么严重。

    “陛下，您怎么了？”

    这时候，一尖嘴猴腮的小宦官见朱由校又是摸胸口又是摸脑门和手腕，就有些感到奇怪，面露出狐疑之色。

    “没，没什么，你们退下吧，我再趟一会儿。“

    朱由校说着就要躺下，另一显胖的小宦官忙来帮忙，但脸上却有些慌张的样子，不敢看朱由校。

    而那尖嘴猴腮的小宦官则不知什么时候端过一碗药来：“陛下既然醒了，就先把药喝了吧。”

    朱由校看了这说话的小宦官一眼，这小宦官躲开了他的目光，并笑道：“陛下，这是太医院几个大夫新研究出的药方，据说很有疗效，你喝了他，没准这病就好了。“

    朱由校学过心理学，根据这小宦官的表现，他觉得这小宦官应该有所动机，而且作为一名医生，基于职业本能，他很想过问一下这些太医究竟给自己开的什么方子。

    而且，他真的不敢相信，堂堂太医院的一群太医居然让一个伤风感冒直接拖延成了肺炎，还慢性中毒！

    要知道，这种伤风感冒，很多赤脚郎中和传统巫师都能医治的呀。

    这里面一定有蹊跷！

    “先把药放下吧，去把太医院给朕开的方子给朕拿来”。

    朱由校实在是太累了，说着就要躺了下去，但谁知，那尖嘴猴腮的小宦官却抱住了他，不准他睡下，并对那显胖的小宦官吩咐道：“快给陛下服药！”

    朱由校没想到，一个小宦官居然敢强逼自己喝药！自己还是那种说一不二的皇帝吗！

    “大胆！”

    朱由校咬着牙吐出了两个字。

    这尖嘴猴腮的小宦官没有搭理朱由校，而是朝那显胖的小宦官瞪了登眼，步步紧逼道：“怎么，你难道忘了郑奉常许给你的好处吗？”

    “郑奉常？郑奉常是谁？”

    朱由校脑海中闪过很多人的名字，但却猜不到到底是哪个是郑奉常，但他能确定的是，这个所谓的郑奉常一定是跟这两个小宦官串通好了的，意图谋害自己！

    可是那位郑奉常为何要谋害自己？

    朱由校到底得罪了什么人，妨碍了谁？

    可恨自己对明末历史不是很了解，只知道明末三大案，最后一个皇帝是崇祯，其他就都不知道了。

    那显胖的小宦官明显颤抖着端着一碗药递到了朱由校嘴边。

    朱由校紧紧抿着嘴，不肯吞下，在这种情况下，即便是傻瓜也明白这药八成是有毒的。

    但那尖嘴猴腮的小宦官却捏住了朱由校的下颚，一使力，朱由校嘴巴就不由得张开，温热的药汤就灌进了朱由校的嘴，很苦！

    朱由校不肯吞下，谁知那小宦官却猛击了朱由校的喉咙一下，苦苦的药汤才滑落进朱由校的食道，因为吞咽的太快，朱由校不由得呛了起来。

    “你们！”

    朱由校无力的说了一句，就昏睡了过去。

    轰的一声，一道闪电出现在宫殿外，倾盆大雨顿时就落了下来。

    朱由校也在霹雳的炸雷声中醒来，那尖嘴猴腮的小宦官已经不在，只有那显胖的小宦官坐在自己床边打瞌睡。

    而这时，宫殿门外传来了人的对话声。

    朱由校仔细一听，其中却是有那小宦官的声音。

    朱由校也没睁开眼，他知道这显胖的小宦官和那尖嘴猴腮的小宦官是一伙的，自己要是一睁开眼，只怕这两小宦官又得给自己服那不知为何物的毒药。

    “郑大人，您怎么来了，这要是让九千岁的人现了，如何得了？”

    “不碍事的，现在这乾清宫内外的侍卫都是我们的人，阉党的人，就是变成鸟也飞不进来，本官且问你，陛下现在病情如何了？“

    “醒来一次，但小的给他服了一次药，他又睡过去了，不过大人，小的感觉陛下他有所觉了，迟迟不肯吃药，还要小的把药方给他，最后还是小的强灌的他。”

    “看来是不能再等了，得给他下点重药了！”