    “这是什么？！突然给我如此巨大危机感，我必须离开这里！”

    那位星河级存在，神情猛然的大变了。

    他刚才明明感觉，这反击而来的力量，是自己轻易就能够应对的，然后一招之间，肯定要死几个阴阳宗的恒星级，但如今一看，这肯定错了。

    对方六人的联手实力，居然有种近乎到达他星河级的实力感？！

    他也很想说，自己是感觉错了，可现实摆在眼前，六个恒星级的生物，竟真的让他一位堂堂的星河级大能，感受到了危机！

    这就像是地球上，六只蚂蚁联手起来，让一个人类感受到了危机一样，简直是不可思议的事情。

    但事情已经发生了，星河级仍是星河级强者，就算是这片星空中战斗经验不多的星河级，亦是没有丝毫的大意。

    他暂时性的放弃了自己的攻击，转而往一侧让开。

    一股六大恒星级强者联手制造的脑波力量，瞬间的往他的身边扫过。

    唿！

    一刹那之后，这位星河级都有冷汗汩汩而下。

    刚才他动手的一招，还真就不是全力，可如果不是全力的招式，面对这六大恒星级的这联手一击，估计会败得非常彻底，然后能量临身，他都得受一点伤。

    当然了，伤势可能只是小伤，最大的问题，是他若是受了伤，在当下这种场面里，面子可就丢得大了。

    “你们……”

    这位星河级存在，猛然的回过头来，再看那六大恒星级，绝对不再是面对六个弱者了。

    这六大恒星级生物，此刻整个招式娴熟，把他逼得往后撤开一步之后，也并没有丝毫的高兴之类的神情，仿佛隐隐的，有种对付星河级习惯的感觉。

    “该死，我就说了，临出来的时候，那个与阴阳宗接壤的势力家伙，叫我多注意阴阳宗的恒星级，估计他已经与这六个恒星级接触过了，却不告诉我如此重要的情报，是准备让我来试探的吗？”

    这位星河级大佬，脸色都难看起来。

    “阁下，您可以再做一下决定，是离开呢，还是继续打下去。”

    六大恒星级中，那位猴子一般的生物，淡淡然的在六大恒星级中央，对这位星河级存在威胁性的说道。

    贾岩其实并不想在这种情况下，就与星河级产生任何的摩擦，毕竟他又不是星河初阶，打赢了也没有丝毫的好处，只会在未来，让自己的修炼速度变得拖慢。

    况且了，他在这片星空里，起码在他突破的时间段内，似乎也看不到与这些星河级产生战斗的必要，因为他只需要稳固当下侵占来的资源之地，就足以让他突破到星河中阶顶峰了。

    所以他只是威胁对方，如果他愿意就此离开，那他也不会追杀。

    “就凭你们？要是我走了，星河级的面子都没地方摆了。”

    那位星河的回答，与贾岩预料的是一样的，其实就算是他，如果用真身在外界行动，碰到些实力不错的恒星级挡路，会乖乖的听别人说叫自己走，就走的吗？不可能的。

    轰！

    瞬间的，阴阳宗这边的六大分身，一齐行动了。

    既然讲不通，唯有用拳头。

    “来的好！”

    那位星河级，再也不把眼前的六大恒星级存在，当成是区区恒星级而已了，而是将他们当成是一个需要慎重对待的敌人。

    六大恒星级的速度，联手起来之后，有了六倍的加成，几乎要一位恒星顶峰中的顶峰存在相同。

    虽然距离星河还有一定的距离，但绝非是一点都赶不上。

    “很快，但没用，看我脑波力量。”

    对方的星河级存在，对飞来的一群恒星级生物，直接是一个脑波力量轰炸过来，他认为这样，就能够轻易的让这些恒星级停止下来。

    可巨大的爆炸声，出现于星空之上，与先前相似的一幕出现了，整个星空内出现了大量的爆炸能量感，可那六大恒星级生物，也只是顶着眼前的一个脑波力量的防护罩，继续朝着这位星河级冲击而来。

    “果然有这样的实力么……”

    对方也并没有再继续的震撼了，毕竟先前就已经看到类似的一幕，况且他知道，六大恒星级敢来挑衅自己，绝对是对实力有自信的，所以有当下的结果也不值得有什么意外。

    哐！

    他与当先冲来的那猴子生物拳头，猛然的对撞到一起。

    之后，明显不敌的六大恒星级，一齐被这一击轰得往后倒飞而去。

    但这并没有伤害到六大恒星级生物，没有用太久时间，六大恒星级再次重整旗鼓，瞬间冲到星河级的身侧，再展联手的攻击。

    哐哐哐。

    这一战，无论是正常的空间，还是次空间，甚至引力波空间，都出现了震颤，搞得整片天空全是战斗造成的波动。

    战斗中的双方，可能并没有想那么多，可四周的生物们，却早就是一个个瞪起眼珠子，完全被当下的一幕，给震撼了。

    这还是多数人，看到星河级战斗的场面。

    可更令得他们震撼的是，这位只能当成是神灵的星河级，居然在与六大恒星级战斗！

    这绝对是令得许多的生物，感觉到颠覆了自己感官的事情。

    毕竟星河与恒星级的实力，可以说是差了十万八千里，星河级别看只有一个名字不同了，等级只是比起恒星高个一阶而已，但实际上，星河级强者的实力，是碾压所有的恒星级的，这就是一个生命体上的巨大鸿沟，没有什么生物能够跃过去。

    可眼前的一幕，却令得所有的观战生物，都觉得风中凌乱，传说中的星河级战斗，被他们看到了眼里，更为夸张的是，听都没有听过，一群恒星级能够对战星河级的事情，也被他们见着了。

    这简直就是千古奇谈，传下去能够给子子孙孙听的趣事。

    况且当下的趣事，与四周围观者，还都是息息相关的。

    因为他们全是这四周势力的成员，或者干脆，就是当下战争中的参与者。

    “哇哈哈哈，好厉害啊，我们的阴阳宗前辈真的好猛啊。”

    小比莉在阴阳宗舰队的最前方，此时已经整个人都疯了。

    乐疯了。

    刚才她被那位星河级存在的实力一压，都压得她差点想哭了。

    毕竟星河级的气势，那是真的强，对她这样一名初次进入战场，还第一次与敌人战斗的小女孩而言，被这气势一压，她的精神都快要崩溃。

    可如今，自家的后台，终于出现了，而且一出现，就是令得她与身后的大部分阴阳宗的人士，都极其振奋的一战。

    恒星战星河！

    而且当下的战局看，虽然好像稍微落到一定的下风，却并没有输，甚至打了这么多招，看起来并没有一点点颓势的感觉。

    这就说明，阴阳宗的六大恒星级前辈大人们，联起手来，简直就等于可以匹敌一位星河级了！

    “哈哈哈哈，六位大人用的也是阴阳道啊，大家注意到没有！”

    “我也注意到了，原来我们的阴阳道，居然有如此可怕的潜力，恒星战星河，这简直都要逆天了！”

    “我本来以为，咱们的阴阳道也就初中期比较给力，到了恒星级之后，肯定会慢慢的被宇宙强者体系的强者给超过，但万万没想到的是，阴阳道的恒星级，也是可以使用出联手之招的，而且还是如此可怕的联手程度，恒星级战星河级？啧啧，说出去，估计整个银河系都要轰动一下。”

    “这倒不一定，毕竟别说整个银河系，只说咱们的银河系中央星域里，据说就有恒星单人越阶战胜一位星河级的那种天才，当下的联手之招，就难说可以轰动了。”

    “啊？是这样吗？倒也对，整个银河系如此之大，银河系中央星域，又是整个银河系里最发达的地区，有那样的存在，也很正常，看来是我小看了天底下的英雄了。”

    身后的那阴阳宗的舰队里，气氛渐渐从先前见到一为星河级出现，而遽然之间出现的惊恐，如今再看到自家的背后，居然来了六大联手之后，能够匹敌一位星河级存在的后盾，变得轻松起来。

    大家都能够说说开玩笑与分析当下战事的事了。

    双方的舰队还没有加入战场，也没有加入的必要。

    毕竟达到了星河级的战斗，已经足以决定这场战争的结果，星河级赢了，那么阴阳宗的完蛋，而阴阳宗的赢了……好吧，没有谁认为阴阳宗的六大恒星级装赢，哪怕当下的场面再好看，打得再激烈，也不会有人认为，恒星级强者的联手，真的能够战胜一位星河级了！

    “我们赢定的，哈哈哈哈，你们知道为什么吗？比莉我知道哦。”

    比莉在大量的战舰前方，一副非常自豪的样子。

    她自然知道为什么一定会赢。

    因为她先前在与对方的恒星级强者比斗的时候，听到的传音声音，是自己师尊的。

    这说明，师尊也来到了这附近。

    而六位阴阳宗的恒星级前辈，师尊属下的他们，都有如此可怕的实力，那么自家的师尊呢？

    早就有人在传言，阴阳是一位星河级存在，而今天的这一幕，也在侧面证明了这一观点，不是星河级，又如何能够指挥得动如此厉害的一群恒星级强者？再说了，这些恒星级强者，修炼的还是阴阳独创的阴阳道，而能够制造出恐怖阴阳道的人物，会是简单的存在？

    所以比莉知道，自己等人一战，是绝对赢的，只要师尊出面，再不济与那六大恒星级前辈联手，也是肯定能够轻易战胜那位星河级存在的。

    “我回头要好好的感谢师尊，几位师弟出战的时候，师尊都没有亲自到达看着，就我出战有师尊帮忙，看来他老人家对我是最好的，嘻嘻。”

    比莉还认为，贾岩是因为照顾她，才来照看这一片的战争之地的。

    当然了，她不知道，贾岩只是想到这一战，有可能出现星河级，这才派来了如此可怕的分身，甚至连他的真身都来了。

    此事贾岩并不会说出口就是了，比莉误会也好，贾岩本来就真的有一部分原因，是要照顾这位实力最弱的弟子。

    既然是自己的弟子，那么就会好好的对待的。

    这便是贾岩的理念。

    哐！——

    一击之间，整个天地都仿佛破碎了一样，双方给退倒飞。

    不同的是，六大恒星级存在的退后距离，达到了五十公里，而那位星河级存在，则是只退了三公里的样子。

    双方的实力，还是有巨大鸿沟。

    “怎么回事，就算你们联手的实力不错，但你们的脑波力量，也应该早就用完了吧，居然还有如此充沛……你们到底是什么东西？”

    唿唿唿——

    打着滚被砸飞的六大恒星级，一直都处于链接状态，丝毫都不肯分开的样子。

    等到这位星河级的话问完了，六大恒星级生物，这才是停下了翻滚，却一点都不显狼狈。

    那个猴子一般的生物，这才对着这位星河级生物，淡然回答。

    “阁下，我们是什么东西，不用您来管，我还是那句话，您请回吧，这一战，你赢不了。”

    猴子生物，是真的非常非常讲道理的。

    他说此话，可不是因为分身这里的联手战斗力罢了。

    而是因为，在他们的背后，可是有真身在虎视眈眈。

    真身不愿出战，是因为他还没有在这片星空之内，流露过丝毫的真面目，而且另有一点原因，是他不愿意还在吸收着星核能量的自己，出手导致力量损失，这可是非常让人不爽的事情。

    只是呢，若对方还来，那么贾岩会考虑这一方案的，毕竟他也不想自己的分身一直在纠缠，因为分身说是‘能量不见损耗’，只是因为他有真身这边，在一直的源源不断的通过分身的通道，输送到分身的身上罢了。

    而且加上通道之上的损耗，他这么做的损失比起自己出手还要大，贾岩都有点心疼了。

    早知道，就自己主动出手啊。