    八月初的时节，在巴西郡的百姓们看来，是一年里最好的时候。南方夏日的炎热尚未消散，巴西郡的起伏山峦间，却已经有了一点秋意。米仓山中刮来阵阵轻风，使微微泛黄的叶子飘然而落，而山间大片的林地依然呈墨绿色，只有星星点点的花树点缀其间。

    何平在田埂旁坐下来，靠着一块粗砺的石头稍许休憩，在他面前，即将收获的田地散发出特有的醇厚香气，让他情不自禁地露出了微笑。

    千百年来，巴郡的百姓们都是刀耕火种。每年春初斫山，先使众木尽蹶，当种时待有雨候，则抢前一日火之，籍灰粪田，明日雨作乘热土下种。因为地土瘠薄的关系，通常来说，只要“收获倍之”就算丰年。

    何平也习惯了这种方式，直到这个月他被编入了农奴的队伍，开始在官府的指挥下从事农耕，才见识到原来汉家的耕种，有这么多学问在内。

    此前杜濩、朴胡、袁约等巴賨豪强在徐晃的策动下攻打汉昌县城，导致城池周边的田亩损失极大，分布在山巅水涯的小块田地因为乏人照应，也大量地破败了。徐晃败退以后，狐笃和句扶凭借关隘截击，抓捕了许多试图逃亡汉中的败兵和小股巴賨部落人丁，于是将他们编组起来，作为官属的徒附民，勒令其耕田赎罪。

    所谓徒附民，其实就和刑徒、奴隶一类，受官府驱使，进行惩罚性质的强制劳动。历年来朝廷设置的铁官、盐官等官营产业多用这些人，虽说时常因为待遇苛刻而引发暴动，好在只要镇压下去，杀了也就杀了，没人多话。

    汉昌县的这批徒附民倒不曾生过事，一来眼下执掌政务的句扶出身本地，知晓其中的轻重，对徒附民的待遇并不苛刻；二来，徒附民之中自然也有推举出来的首领人物。其中较有人望的乃是何平。何平处事公允，对上头的官府? 对下头的民众都能从容应对。

    何平当过徐晃下属校尉? 还在战场上与雷远所部交过手，但雷远亲自领兵将之抓捕以后? 并未予以严惩? 只是公事公办地将他与俘虏们扔在一处，由得句扶去缓缓收编。

    此时经过将近一个月的忙碌? 农事大体都已完成，只待收获了。又逢天高气爽的时候? 徒附民们每日里出城应付着做些? 其它时候都在百无聊赖中渡过，句扶念在都是同乡紧邻，也不强求。

    今日何平带着一批同伴，在汉昌城北面王望山的某处山腰屯堡劳作。一早出发? 这时候已把该做的都做了? 所有人眼看田地葱茏，只待收获，心里着实有些愉悦。

    何平躺得惬意，便将自家的赭衣敞开些透风，一边养神? 一边盘算着今日从老农口中请教来的几个耕作诀窍。想着想着，他有些瞌睡? 上下眼皮慢慢耷拉起来。

    忽然有人重重地推他：“醒醒！快醒醒！”

    何平的后脑在石头上嗑得生疼，他一手支撑着地面? 有些懵懂地问：“吵什么呢？”

    好几名同伴七嘴八舌地说着什么，吵得何平耳朵眼里嗡嗡响。

    他奋力推开同伴们? 挺身站起? 随着众人指示的方向眺望。

    远处高大的米仓山脚下? 几条浅灰色的道路像是细线，蜿蜒在山体南麓的山崖之间。对熟悉地形的何平来说，这很容易辨认。而这时候，每一条道路上都出现了快速行进的军队。

    因为距离稍微远了些，暂时看不清旗号。但那简直绵延无尽的数量规模，已经使人颇感震撼。何平忽然觉得，数以千万计的将士们齐聚行动的时候，整支军队就成了有生命的一个活物，它仿佛按照自主的意志不断向南方行进，随时将会尽情屠戮，吞噬敢于阻挡在前的所有敌人。

    “[笔趣阁 www.biqugexx.co]看起来，至少有一万人，可能更多！兄长，这是曹军么？莫非是徐晃将军领兵回来了？”一名同伴有些激动地问道。

    何平瞥了他一眼，继续观看着大军行动，并不答话。

    何平知道这同伴的想法。从汉中而来的军队，多半便是曹军了。此前何平和同伴们都在曹军那边，得到过军官的职务，得到过金银财货的赏赐，所以不少人念念不忘，想着能够摆脱现在被驱使劳役的身份重归曹军，恢复旧有的地位。

    这也理所当然，毕竟人有趋利的本能。只不过何平会想的更多些，被利益驱使而盲动的错误，犯过一次就够了，除了趋利以外，还需得小心避害才行。徐晃此前从宕渠败退的时候身受重伤，莫说此刻，便是再过一年半载，都未必能将养到策马上阵的程度。那么来者是谁？

    他排开围拢在自己身边的旧部们，沿着弯曲起伏的田埂，走向站在稍高处眺望的一队县兵。

    句扶与何平是旧识，交情还不错，因此负责看守何平等人的县兵数量很少，三五人而已，过去几日里都与何平相熟了。这时候士卒们也注意到了来敌，一个个面如土色。

    当何平走近的时候，士卒们想起何平的身份，顿时警惕地瞪视着他。

    何平苦笑道：“几位不必如此。这一支兵马若是敌人，东橸山、平梁山和西龛山三处隘口处必定会有警报。那几处隘口都是特意重修加固过的，也不会轻易失守。我们不妨……”

    正说到这里，士卒们得脸色更苦涩了，有人指了指远处，客气地道：“咳咳……何……何……”他憋了半天，最终念着自家汉昌县兵的身份，将那“校尉”两个字憋了回去。实在没想好什么称呼，他有些尴尬地继续道：“你再看看，东橸山、西龛山两处都有狼烟警报，平梁山的隘口……恐怕已经丢了。”

    何平连忙回头去看，果然在山崖和丛林掩映之间，看到两道狼烟冲天而起，凝结成浓黑笔直的烟柱，久久不散。而位置比东橸山和西龛山更靠北，嵌入群山深处的平梁山隘口呢？

    他揉了揉眼睛。那处隘口他最是熟悉了，不久前他就是聚众冲击此地，结果久攻不下，反而遭到两面围拢，自家成了阶下囚。那里确实是一处相当险要的隘口，周边沟谷纵横、绝壁森然，绝不是轻易能拿下的。

    可落在他眼里的情形，却是关隘已经易手。密如蚁聚的步卒和骑兵们，正从关隘下方源源涌入，势若狂潮一般。在关隘上方，有人擎着面旗帜努力挥舞着，奋力将旗面展开。何平眯眼看了半晌，旗帜上隐约是个“马”字。

