    圣堂教会这边郑逸尘有线人，即使这个线人目前有些被边缘化，可还能提供一些特别的信息，黑暗教会那边郑逸尘就一无所知了，这让他不由的敲了敲自己的脑袋，真是的以前怎么就忽略掉了这个，在那边发展一些线人貌似也不错的，他偏偏就没有这么做。

    小声哔哔着，来到了地下室这边，将这里的魔药工房给重新整理了一下，主要是清除掉一些属于郑逸尘的研究痕迹，他没少用自己的力量特性在这里瞎折腾一些奇奇怪怪的魔药，虽然没有成功的，可半成功的东西却有不少，只是那些东西并不是好东西，接下来这个地方是艾米丽主要使用的地方，多余的痕迹就给清理掉吧。

    她那边除了自己喜欢的日常研究之外，对于一些特别的魔药想要进行研究也可以，首要的依旧是觉醒魔药。

    事情因觉醒魔药而起，那玩意直接让圣女这样的存在返本归元了，这说明了什么？无意的一次举动坏了圣堂教会隐藏的一个大秘密，同时让魔女这种存在也变得有了泛滥的可能性……

    “你的孙女就交给我吧，在我这里虽然不能保证绝对的安全，可只要我还好好的她就不会遇到意外。”郑逸尘对面前亲自将自己的孙女送过来的罗格说道。

    “……那，那就麻烦阁下了。”

    罗格的脸色有些纠结，这话听起来是没错，可再想一想总有点奇怪的感觉。

    对于来郑逸尘这里，艾米丽倒也没有抗拒，魔药师协会那边能学到的东西在这里也能学到，这里没有的东西，通过魔兵召唤书的联系就能从总部那边拿到，实际上在什么地方问题都不大，出门？魔药师宅起来能够宅到天荒地老的！

    将艾米丽交给郑逸尘后，罗格没有离开，他继续说道：“康纳阁下，我这边还有一件事……”

    “你先进去吧，房间已经给你准备好了。”郑逸尘对艾米丽说道，没有再做拍脑袋的举动，以前她年龄小，那么做还行，现在她相对的长大了这么做就不合适了。

    “其实关于觉醒魔药的研究，并非是艾米丽一个人完成的。”看艾米丽先回自己的房间了，罗格斟酌一下将一些事情告诉了郑逸尘：“这件事还有会长的参与。”

    “呃……你们的会长不是个背景板吗？”

    “恩？背景板？”

    “咳，随口一说，你继续。”郑逸尘摆了摆手，魔药师协会的会长他了解过，那可以说是神龙见首不见尾的存在，记录中又，但有关于魔药师协会会长的情报却少的很，若不是魔药师协会会长偶尔的时候刷一下非露面的存在感，很多人都不会认为对方是存在的。

    这也就有了一种在魔药师协会，得到了副会长的位置就等于是魔药师协会会长了。

    罗格点了点头，继续说起来了会长的事情，艾米丽研究觉醒魔药的时候罗格没有干涉太多，会长却绕过她出现在了那孩子的身边，额外的指导了一下，就有了现在的觉醒魔药，之后他试图联系一下会长，却怎么都联系不到，依旧和往常一样神秘，罗格对此表示老头子压力很大……

    “这神秘的过头了吧？”

    “的确如此。”罗格点了点头：“会长不想出现的话，我们也很无奈。”

    当然无奈啦，曾经有人怀疑过会长是不是出现意外死了，结果这么想的人事后都被打了脸，久而久之的就没有人会又这样的想法了，魔药师协会的历史大概是……三百年，这个的存在时间已经不算短了，魔药师协会的副会长都换了六七任了，可魔药师协会的会长依旧好好的。

    放在这个世界活得久一点不让人奇怪啦，并且精通于制作魔药的人做出来一些能够延长寿命的魔药更是正常。

    “知道了，我会注意这方面的事情。”

    罗格点了点头，跟郑逸尘详细的说说这方面的事情，是他担心艾米丽在这里进行魔药研究的时候，会长忍不住重新的跳出来看看情况，这里不是魔药师协会，在魔药师协会那边会长随便怎么玩都没关系，这里是郑逸尘的领地啊，会长在随着性子来的话，被郑逸尘发现并且产生冲突多不好？

    提前说明一下这事，之后即使有意外发生了也有缓和的余地。

    主要的事情说完了，罗格当即告辞，协会那边还有很多事情要处理了，总部的迁移，应对黑暗教会的一些准备……艾米丽这件事之后，有损失是必然的，就看怎么操作来止损了。

    这事他来做就行了，等到这件事处理的差不多了，在考虑退位的事情，恩……黑暗教会怎么说都是一个庞然大物，处理好了这件事指不定要几年呢。

    魔药师协会的会长，郑逸尘关上了门，琢磨着这位神秘的存在，拿出来了魔兵召唤书进入了暗贴搜索了一下，有着部分的情报，但是这些情报却很粗浅，只是提及了魔药师协会会长出现过的一些特别场合，和没有正式记录的场合，除了这些之外，其他的一片空白。

    联系了一下琴，琴这一次没有马上回复，过了一会后她才给出来了三个字……不清楚。

    行吧，和魔药师协会合作程度不浅的琴都不清楚，魔药师协会的会长可真有够神秘的，换了个联系人，郑逸尘问了一下迪雅那边的情况，迪雅的回复是一张【图片】，自拍的照片，在她的脚下还踩着一团血肉模糊的东西，应该是个邪神……还是倒了血霉被揪出来的邪神本体。

    “祂可真倒霉，居然撞上了你。”

    “是我主动找到祂的，我想要测试一下自己的能力，想来想去，找邪神是最合适的了……有人来了，等会再聊。”迪雅迅速的回复了一句。

    看着迅速接近过来的几道人影，微微的皱了皱眉头，对方的力量她很熟悉，是和她同源的圣女！

    转瞬之间被包围的迪雅低声问道，脚下被她踩着的倒霉邪神在一阵哀嚎中被烧成了纯白的飞灰。

    “我的踪迹没有暴露吧……”

    “……跟我们回去吧，前辈，逃避是没有用的。”几名圣女没有回答迪雅的问题。

    “不，我还有更重要的事情要去做。”迪雅摇了摇头，看向了圣堂教会总部的方向，稍稍的思索了一下继续说道：“我的踪迹会暴露，是千里眼之塔吧？不要浪费时间了，动手吧！”

    沸腾的淡金色火焰在她手里拉长，凝成了一把火焰剑，剑身挥动，附近立即被一大片的火焰环境给覆盖了起来，这种火焰虽然没有实质性的伤害和温度，但是在这片环境里，所有的圣女都感受到了明显的不适。

    她们的力量正在被强制性的‘净化’，不是剥离她们的力量，而是净化掉了她们对力量的控制力……说白了就是烧掉了她们自身力量中属于她们的个人烙印，让有主的力量变成了无主的力量。

    转变成了无主的力量后，火焰的特性就表现出来了，那些无主的力量成了火焰的燃料。

    这是净化之炎，对于这力量的更深层了解因为时间的缘故，迪雅还不清楚，可对这里了的使用却没有问题了，淡金色的火焰有着极强的‘净化’特性，净化的同时还有燃烧的特点，这是火焰却又和普通的火焰不同，他涉及到了火元素，表现却没有火元素那么的狂暴，在她的调整下，净化之炎能够选择性的燃烧物质和非物质目标。

    不调整那就是一起烧咯。

    时间不充分，对于这里了的开发度不高，但迪雅却能感觉出来，这力量大概只能向这么一个方向开发了，不像是魔女的能力，只要开发度足够高，就能够触及到其他的领域，她的能力也是属于偏向一角的极端式能力。

    迪雅这样的开场就给自己带来了主场的优势，让那几名圣女极为慎重的盯着她，感受到了净化之炎的特性后，她们对带来的东西已经不抱什么希望了，那种东西是限制圣女的道具，只要圣女身上存留着在被培养的时候留下的圣痕印记，就能发挥出来极效的效果，可那种印记未必能够顶得住迪雅这种净化之炎的烧蚀。

    她选择了叛逃，不可能忽略掉圣痕这种东西……

    先尝试一下吧。

    看着迪雅手中扩大到四十米的庞大火焰剑，那几名圣女立即散开，她们同为圣女，自然能够将自身的力量凝成武器的形态，只是她们缺乏核心能力，做不到迪雅这种在将自身的力量凝聚成武器形态的时候，还能够附带淡金色的火焰，火焰剑和火焰环境产生了共鸣。

    环绕在四周的火焰受到了火焰剑的牵引，被拉扯成了一个火焰罩子，在那几名圣女的眼里，被牵引的净化之炎也难以掩盖那把四十米巨剑的光辉，这一剑，即使她们分散了，也都要遭到攻击，或者说是在这个火焰罩子内的存在都跑不了。

    火焰剑只是一个形态，爆发的时候并不需要劈或者横斩。

    圣女之间彼此都很了解，真以为将自身的力量凝成武器的形态，就要必须遵守那种形态战斗才是大错特错。

    看着是火焰剑的形态，信不信下一秒那把火焰剑就能够变成流星火雨？

    高高抬起的火焰剑牵引着四周的净化之炎凝成了一个庞大的漩涡，火焰剑现在与其说是一把剑，不如说是要一把长枪，对天的部分是主体，对地的部分则是爆发力量的引信。

    迪雅抬着的轻轻的向下一压，火焰剑的柄部和地面轻轻的一个接触……

    “冲击来了！！”

    几名圣女的眼前立即被一片苍茫的白色覆盖，她们也很无奈啊，迪雅这一次出手完全不按照流程来，更没有给她们先手的机会，她一开始就控场放了个大招，大有一招将她们全歼在这里的意思！

    而且在她攻击的时候，四周爆发的力量强悍的似乎还真有这样的可能性。

    呈现出旋涡状爆发的净化之炎持续了数秒后消散，显露出来了那几名圣女的身影，明明是极为恐怖的爆发，却没有对地面带来一丝的破坏，爆发的净化之炎是针对特殊力量，并非是针对实体的。

    对实体的杀伤力为零，但这几名圣女却不得不全力的防御，对实体杀伤力为零没错，可什么都不做，被卷进了火焰漩涡里面后是不会死，但直接空蓝了，那被迪雅想要摆什么姿势就要被摆成什么姿势。

    那和失败没有区别。

    即使是全力的防御，她们的力量也被‘烧’掉了三分之一，身上的一些装备更是发出来了轻微的噼里啪啦脆响，有的浮现出来了裂痕有的则是干脆的变成了粉末报废，这些都是优秀的魔法道具，结果没有发挥出来作用就失去了效果。

    火焰漩涡除了对她们带来的这些直接影响之外，对于环境的痕迹影响也很大，随着最后一丝的净化之炎消散在空气中，她们彻底的失去了迪雅的踪迹，净化之炎烧掉了环境中存留任何额外痕迹，包括迪雅的力量气息。

    哪怕这里刚刚经历了一场圣女和邪神的战斗，邪神的力量深深的污染了四周的环境，需要额外的清理才能恢复正常，宛如核辐射的邪神力量污染，同样消失的干干净净，现在这里的元素流动极为自然，一点额外的其他类型力量残留都没有，环境自然程度评价绝对能够评为5A级……

    如此干净的环境，自然没有去追寻迪雅的线索痕迹了，人家都已经消失在了她们的视野中了，力量的痕迹残留一丝都没有，东南西北，三百六十度分区，每一个角度都有可能是迪雅离开的方向，怎么追？

    她开场放大招不是为了一口气将她们给全灭了，在遭遇战的前提下，即使是魔女想要一招将她们全灭了也是不可能的，不然圣女就不会成为对付魔女的中坚力量了，迪雅只是变得和魔女相差不多，怎么说都不可能做到魔女能做到的事情。

    只是平均烧掉了她们每个人三分之一的力量，迪雅这一招对她的消耗同样巨大，奈何没有追踪的机会，她即使力量所剩无几，对追踪者来说除了更郁闷外，没有任何的意义了，那感觉就像是QWER外加DF二连全交了后，敌人依旧残血空蓝跑掉了，能有什么感觉？

    看着全黑的技能，以及对方和自己拉开了几个屏幕的距离，除了想吐外没别的感觉了。

    “先走吧……之后想要追踪到迪雅前辈就没有那么容易了。”一名圣女沉声说道，这一次能捕捉到对方的踪迹是她不知道千里眼之塔能够捕捉到迪雅的力量波动，来的人只有她们，是她们的机动性强，能在最短的时间内赶到这里。

    毕竟迪雅现在是逃亡，不可能在一个地方长时间停留，来得晚了就找不到人了，除非她再经历几次战斗，只是再经历几次战斗，她对自身的新力量有了更多的了解，对付的难度无疑会再次的增加。

    她意识到了自己如何暴露踪迹的，外加离开的时候表现出来的力量特性，那也是对她们的一个‘告诫’吧，通过她们的经历告诉圣堂教会之后别想要用千里眼之塔找到她了，她的力量能够通过淡金色的火焰净化掉环境中的一切异常痕迹，捕捉到她的力量波动又如何？

    大老远的跑到这里后，现场没有任何的力量残留，一点追踪的线索都没有，跑过来更像是白给的公费旅游，能将环境‘烧’的这么干净，用预言术也未必能够在这里得到有用的情报。

    火焰系的力量明明在隐藏方面几乎没有，但多了某种特性后却完爆了那些隐藏类型的力量了，要知道力量对环境残留的痕迹，即使是魔女，没有相对应的独特能力，也只能最大化的消除掉，消除的越细致越麻烦，只要留下一丝，通过教会掌握的手段就能够追踪到后续的痕迹。

    这么干净的例子极为少见。

    还有身上的魔法道具，明明没有触发却报废了大半，携带的一些能够对圣痕发挥出来极效效果的道具同样受到了影响，没有损坏，但力量波动却降低了两成，带回去后需要好好的保养才能恢复过来，血亏！

    “呼……”靠在一块是石头后面，迪雅微微的喘了口气，拿出来一瓶水一口气喝下去了大半，她的力量不是所剩无几了，而是完全空蓝了，从一开始迪雅就没打算和那些圣女产生冲突，她有了新的目标又不是要针对圣堂教会，只是想要调查出来一些真相以及救出来那些被魔女设计的同伴。

    这目的和圣堂教会又牵连，却谈不上冲突，因此能够避免就避免了，她知道在数名魔女的追踪下，正常的方式是无法逃脱了，想要顺利离开就要用一些出乎预料的手段，于是就有了起手开大。

    “当个教训吧。”自言自语的说道，她微微的闭起了双眼，短暂的休息起来，意识到了是怎么暴露踪迹的，下次就不会犯同样的错误了，幸好，她的力量在清理痕迹方面很优秀。

