 然而秦逸尘闻言，对妖皇道一声谢后，却抬头望向无名：“前辈，你我是同族，你把手伸来，相信玄武族的先辈也会感受到，这机缘你拿去吧。”

秦逸尘觉得口说无凭，只会被无名前辈误会，但将机缘让给前辈，足以说明诚意和信任。

然而无名闻言，却是眸光一闪，扬起抹冷笑。

难不成，这真龙后裔，是夺取龙血或是他的先辈留下机缘才炼就的？

也就是只觊觎真龙的力量！所以才不敢乱来，也可能，是这帮家伙在演戏，害怕有危险，想让他当探路石？

“不过你是什么想法，不过玄武族先辈的机缘，哪怕只是一枚神壳，也绝对不能给你！”

想到此，无名竟是冷笑：“好啊，那就让我来！”

话音刚落，却见妖皇淡淡道：“逸尘，这个机缘归你。”

秦逸尘一怔，而妖皇却扫视着两人：“就算他多疑，我不至于排挤他，但更不能亏待你。”

“这……”秦逸尘有些迟疑，妖皇却道：“而且你们是同族，同族理当谦让，如果他回到白浩星域，见到那一切，就会明白我现在的意思。”

“好吧。”

秦逸尘对无名拱拳：“前辈，那这道玄武族先辈的神壳就由晚辈炼化了，下次遇到机缘，则归前辈。”

无名愣了愣，随即竟是冷哼，说了半天，最后还是没给他？

“我看你们能演到几时！”

秦逸尘耸了耸肩，不再解释，而是将手掌抚在黑金神纹上。

“嗡！”

陡然间，众人脚下的碎片，再次颤抖！而那一道道神纹，则顺着秦逸尘的手掌，流向手臂，再烙印全身！“这是……好磅礴的力量！”

黑金神纹涌彻全身，秦逸尘在那一瞬不知是错觉还是如何，就仿若自己能够镇压世间万物一般！神纹流淌，直至片刻后，秦逸尘能感到肌肤上，凝聚出一道古朴的黑金神纹！“咔嚓……”当所有黑金神纹都烙印在秦逸尘身上时，众人所踩的碎片一声脆响，失去了所有力量，化作齑粉飘散在星空……“先辈！”

秦逸尘星眸一颤，他真的不想再经历这种初见即是永别的痛苦！然而巫嫣等妖神却仍是双眸错愕，碎片消失，可镇压之力为何还在？

数位妖神浑身一颤，因为他们感觉到，那镇压的源头，换为了秦逸尘！只不过，镇压之力似乎小了许多，大概只能影响他们一成的实力。

“你们……”面对那一双双惊诧的眸光，秦逸尘也意识到不对，而妖皇则是揉着白皙下巴，说道：“这神纹应该能隐入你的体内，逸尘，仔细感受，玄武前辈既然传承于你，那肯定不会犯这种错误。”

妖皇也有些忐忑，真龙战败，天地易主是现在的事实，可当年那一战时，真龙也不是一天输的。

万一那位玄武族前辈当时以为能够反败为胜，所以虽然留下了传承，却未想过隐匿身份的问题，那这机缘，反而成了祸害啊！好在，随着秦逸尘闭目片刻后，其衣衫之下的黑金神纹渐渐淡去，巫嫣等人松了口气，只感觉焕然一新，那镇压之力消失了！秦逸尘睁眸，一阵惊喜：“那神纹，烙印在我的骨髓中，流淌在我的龙血中……”妖皇也松了口气：“还好那位前辈留了后手。”

只是提到此事，妖皇有些讪然，这种后手归根结底，是因为输了！巫嫣急忙圆场道：“不管如何，起码玄武族前辈的机缘没有落入你族的敌人手掌就好。”

秦逸尘颔首，强撑出一抹笑容。

只是心底的苦涩，旁人或许理解，但只有他知道是何滋味。

“一枚碎片就能镇压妖皇前辈的玄武族先辈，竟然会陨落，那先辈们的敌人，究竟是何等可怕？”

秦逸尘摇头，不让那恐惧吞噬了自己内心，而突然间，巫嫣却道：“逸尘，玄武前辈的机缘被你得到后，镇压之力少了很多？”

“哦？”

秦逸尘自己没感觉，只能问道：“少了多少？”

巫嫣沉吟：“一开始是三成，但归为你之后，只有一成了。”

“一成！？”

秦逸尘愣了愣，随即苦笑，毕竟他和那位玄武族先辈的差距是何等之大？

能有一成已经很不错了。

巫嫣也安慰道：“其实一成也很难得了，逸尘你自己也该知道，与敌厮杀，一成的差距，足以影响胜负！”

秦逸尘颔首，事实的确如此。

然而正当此时，却见妖皇道：“逸尘，催动你的真龙血脉，再催动玄武神纹试试。”

“在这？”

秦逸尘一怔，妖皇却道：“这里又没外人。”

“好吧。”

秦逸尘照做，陡然间，星眸泛起金耀，那道修长身影更是变得金光萦绕，浩然睥睨！在那一刻，巫嫣都感觉莫名的压力，宛若这位还未成神的真龙后裔，是她难以战胜的一般！擎峻却惊呼道：“又镇压了！三成！竟然又恢复了三成的镇压！”

秦逸尘一脸惊喜，随即望向妖皇，见后者也是微微颔首，替其欣慰。

俨然，催动真龙血脉后，不仅镇压之力的强横恢复以往，连妖皇前辈也同样能够镇压！妖皇淡笑：“看来我没猜错，催动真龙血脉后，玄武神纹的威力恢复了。”

秦逸尘星眸中的金耀散去，随即又有些无奈。

玄武神纹的真正神威，得催动真龙血脉才行。

可如今这片天地？

他平时敢催动真龙血脉么？

巫嫣却是安慰道：“逸尘，凡事都有利弊，你要想，如果能够遇到让你放开拳脚的战斗，你能镇压敌人三成实力啊！”

秦逸尘星眸一闪，不管怎么说，这机缘对他而言都是极其珍贵！当然，或许遇到凌驾于妖皇前辈之上的存在，将难以镇压，不过秦逸尘心里有数，那种存在，只要自己不作死，暂时也碰不上。

就算碰上了，镇压三成实力碾死他恐怕还是和碾死只蝼蚁一样！突然间，妖皇望向秦逸尘，玉指泛起一抹星芒：“逸尘，我突然有一个想法……” 