    陈老师的儿子陈永现在也是处于激动和忐忑之中，在一开始的时候，他被自己的媳妇儿费友兰提出的临时要求弄得很是不爽。

    但他们是自由恋爱，在这个时候已经是很时尚的一件事情了，对媳妇儿这边，他也是满心喜欢的。

    所以只能这样硬挺着。

    本来不知道该怎么办的好，老爸那边突然告诉他，马上就有车了，这让陈永有些诧异。

    他们家的亲戚朋友可没有车，要是有的话，他们之前就借了，现在上哪找车去？

    不过让他没想到的是，还真的有车子过来，一来还是六辆，还都是私家车。

    这下子陈永就有些激动了，意气风发的告诉媳妇自己找来车了，还是六辆。

    费友兰也是惊讶，她这次其实就是故意为难一下陈家，让陈家知道她不好惹的。

    当然了，这也是她的某个姑姑给她出的主意，最关键的还是，不少长辈都赞成这样。

    不过车子来了，让她的目的没有达成，费友兰却也十分高兴，不仅是她，她家这边的亲戚也有些高兴。

    毕竟这证明一点，那就是陈家还是有点本事的，这一点其实就足够了。

    上了车之后，刚坐上去，费友兰就要求多开一会儿。

    她其实也清楚一点，自己今后再想要坐车子，估计看不到什么希望了。

    毕竟就按照现在来说，谁家能行想到，今后买辆汽车将会那么便宜和容易呢？

    陈永这边还有些不知道该怎么和开车的师傅说，开车的师傅已经按照费友兰的指示去开了。

    一直坐了差不多四十来分钟的车子，费友兰才感觉到满足，不过当要下来的时候，她还是有点不舍的。

    跟着过来送亲的娘家人同样是这幅表情，就连陈永其实也不例外，只不过现在体现的都是他的面子，所以他表现的十分高兴。

    ............

    陈老师带着一队新人过来敬酒，挨个的介绍一遍，听说车子是白艺带来的，两人都十分的感激。、

    “不用客气，这是郑.....郑老师要求的。”白艺笑吟吟的说道。

    要求？

    几人都是下意识的看了一眼郑山，不过也都没多想，现在也都有不少的事情。

    再次感谢了一番郑山之后，陈老师带着新人离开了这边。

    郑山在这边吃完饭也就离开了，这里也没他什么事情，“你怎么回去？”

    白艺闻言道：“我让一辆车子等在外面。”

    “那行，回去忙吧。”郑山道。

    白艺看着颜青青坐上了郑山的车子，眼神微微有些闪烁，随即在内心深处叹了口气。

    摇了摇头，将一些想法抛开，上车，回公司，继续努力的工作。

    “怎么了？一句话也不说？”郑山骑着车子带着颜青青走了一路，路上颜青青似乎没有了说话的兴致，一直都不说话。

    听到郑山的话，颜青青道：“有些累了，不想说话。”

    “那好吧，好好休息，晚上要是不想做饭，直接去明峰楼那边定一个，让他们送过来，我记得这边不远处也有一个明峰楼吧？”郑山道。

    颜青青白了他一眼道：“我可没有这么多钱吃明峰楼的菜。”

    “给你打折。”

    “你不赚我的钱是不是不开心？”

    “没有，开玩笑的，好了，累了就好好休息，马上就要开学了。”

    和颜青青聊了两句，郑山也就回去了。

    在家休息两天之后，学校这边就开学了，郑山也再次回到了学校。

    首先就是召集开了个班会，不过也没什么可说的，先是看看人来齐了没有，随即就是询问一下情况。

    其实在之前，夏来弟已经将班级里面的人数统计好了，有三个人没来。

    郑山也没着急，大部分是因为什么原因来晚的。

    果然，第二天就有一个到来，剩下的两个在第四天的时候一起到的。

    郑山都叫过来询问了一下状况，和他想的一样，并没有什么特殊的原因，就是单纯的没买到票而已。

    班级里面的事情处理完毕之后，郑山也就清闲下来了。

    “对了，你准备一直在这里当老师？”趁着没人，颜青青好奇的问道。

    郑山对于这个问题其实也早就想过。

    “我这个老师之前只是为了应付一下家里面，毕竟要是没个工作，家里面不知道该担心成啥样了，每天光是唠叨都受不了。”郑山道。

    颜青青道：“那你的意思是现在已经习惯了，喜欢上了老师这个职业？想要一直当下去？”

    郑山笑呵呵的道：“你这么说也没问题，我确实是喜欢上了老师这个职业，尤其是在没有教学任务，没有经济压力的情况下更是如此。”

    确实，老师这个职业还是蛮有成就感的。

    说完之后，郑山叹了口气道：“可惜，我这个人没多大的本事，教不了这些学生。

    我估计顶多就是将这一届的学生带完，然后就找个机会辞职算了。”

    到了那个时候，家里面估计也没有那么大的反应了，毕竟现在老郑家不缺钱，而且他还可以说成停薪留职下海创业是不是？

    “看来你已经是做好辞职的准备了？”颜青青明白了过来。

    郑山耸了耸肩道：“没错，我本来就是强插进来的老师，哪有老师一直都不教学的，我这样能够混一届老师当当也就满足了。”

    “我可是听说王副院长那边安排你来授课，但是你自己不愿意的。”颜青青笑看着眼前的郑山道。

    这也是事实，之前王副院长准备让郑山授课的，授课的内容就是关于经济学方面的，只是被郑山拒绝了。

    “这些东西还是让专业的教授去教导吧，我毕竟也是一个野路子出身。

    这么说吧，我可以成功，那是因为很多方面的原因，不是因为我对经济了解比其他人更加透彻。”郑山摆手道。

    他还是有自知之明的，自己上辈子学的东西早就忘得差不多了，这辈子又没有完整的接受过大学教育，所以还是不上去误人子弟了。

    “那句话怎么说的，像我者生似我者死？反正就是差不多这个意思。”郑山道。

    两人闲聊着这些话题，时间倒是过的很快。

