    “这样就有哥哥保护了。”

    紧接着桑榆又说了一句。

    林辛言抬头看向桑榆，“那要是你生个女儿，嫁给小宝，就能保护一辈子了。”

    桑榆笑。

    忽然竟然有些期待了。

    如果真有哪一天，会不会是一件很有缘分的事情？

    宗景灏上来，桑榆就退了出去。

    他走过来看小宝，小宝这会儿睡着了，在林辛言的怀里还算安稳。

    宗景灏伸手，“把他给我。”

    林辛言抬起头，他略显疲惫的脸色映入眼帘，轻声说，“你睡一会儿，让小宝陪着你一起。”

    “我不困。”

    他将小宝接过来，小宝动了动，在他的怀抱里继续睡。

    林辛言微微垂眸，走出了房间，把空间留给他。

    楼下庄子衿和程毓温两人正要出去，去接两个孩子放学。

    “多穿一件，天气越来越凉了。”

    庄子衿拿了一件外套递给程毓温。

    程毓温说，“坐车里不冷。”

    “还是穿上吧，这把年纪了，不能大意。”

    庄子衿将外套给他穿上，程毓温没在拒绝，很老实的站着让庄子衿把外套穿到自己的身上，穿好之后，庄子衿给他整理了领口，看看没有不合适的地方才说，“走吧。”

    程毓温看着她点头，拉开房门让庄子衿先走，他走到后面关门。

    林辛言站在楼梯口看着他们一时间恍惚，自从庄子衿和林国安离婚以后，从未看到她对哪个男人如此温柔过。

    他们走后没多久，门铃响了，她走下来去开门，门口站着一个送快递的小哥，“请问，这里有位林辛言林小姐吗？

    林辛言说，“我就是。”

    “这是您的快递，麻烦签收一下。”

    快递小哥递了一个盒子过来。

    她签了字伸手接过来，关上门进屋打开盒子，里面是一枚成色上好的翡翠，雕刻成一枚精致的玉牌，她微微挑起眉，心里想这是谁送来的？

    就在她将玉牌想要放回去的时候，看到盒子里的放着一张卡片，她拿出来展开。

    【本来想要亲手送给你儿子的，不过鉴于你老公太小气，就不给你添麻烦了，只能通过快递公司送给你，我听说了宗启封的事情，我深感遗憾，你也节哀顺变，我想他会希望活着的人幸福，而不是悲痛度日，已经离开的人，一定会在另一个世界为我们这些活着的人祈福!

    ——白胤宁】    林辛言将卡片合上，放回盒子，她把里面的玉牌拿了出来，盒子放进了抽屉。

    这是送礼物人的心意，她欣然接受。

    她上楼推开卧室的门，看到宗景灏横着身子侧躺在床上，小宝在他的臂弯里，睡的很安稳，他闭着眼睛似乎也睡了。

    她从柜子里拿出薄被，轻轻地盖到他们身上，从口袋里拿出那枚玉牌，戴到小宝的脖子上，小婴儿动了动粉色的小嘴，睡的依旧香甜。

    她坐在床边伸手摸摸儿子的脸蛋儿，脸上浮出一丝欣慰，目光落在宗景灏的脸上，又多了些儿心疼。

    这几天他几乎没怎么睡觉，消瘦了一些。

    她拿着他的手和自己十指相扣，附身在他的额头温柔地落下一吻，“你这一辈子有很多遗憾，我很心疼，往后余生，我陪你。”

    闭着眼睛的男人，眉心猛地跳动了一下，紧接着浓密的睫毛也跟着颤悠了一下，不过很快就恢复平静，就连林辛言都没发现。

    时间总是过的很快，秋去冬来，时光再苒，物是人非，一转眼就是新年。

    这段日子过的很平静，小宝咿咿呀呀的能笑出声音，桑榆的肚子也已经显怀，休了一年的学在家养胎。

    秦雅和苏湛在C市过的如火如荼，虽然两人没有孩子，但是都有事业，日子过的也充实。

    还有一件大事，庄子衿和程毓温决定在一起搭伙过日子。

    不过这件事儿是林辛言先提的，这几个月她看得出庄子衿和程毓温两人相互照应，彼此安慰，到了这个年龄早已经没了情爱，只是觉得在一起安稳，彼此有一个伴儿。

    她觉得时间这东西浪费不得，过一天少一天，不必在乎别人的目光和言语，自己开心就好。

    两人没有领证，也没有办喜事，只是在新年的那天晚上，把大家叫在了一起，一起吃了年夜饭。

    吃饭中间，桑榆说，“嫂子，我肚子怀的是女儿。”

    “你干嘛？”

    秦雅笑着看她，“还没出生，就想给自己女儿物色.女婿了？”

    毕竟林辛言是有两个儿子的人。

    宗言晨大了些，但是小宝刚好比她的女儿大一岁。

    桑榆夹了一块脆皮豆腐放在嘴里，笑着说，“那怎么了？

    就冲父母的颜值，儿子也不会太差，我是近水楼台先得月，免得日后让人家占了这便宜。”

    “哎哟哟。”

    苏湛酸的不行，“这还没生呢，就想着了。”

    他瞧了一眼沈培川，“你这媳妇儿，比你的心眼儿多。”

    沈培川给他倒酒，“你怎么知道，这不是我们两个商量的结果？”

    苏湛，“……”    得！    无缘无故被塞了一嘴狗粮，还不如不说。

    “吃饭，吃饭。”

    苏湛给秦雅夹菜，“过几天我们去瑞士滑雪。”

    他们最幸福，可以一直谈恋爱，谈一辈子。

    “小心眼儿。”

    沈培川最了解苏湛的脾性。

    “不要羡慕我。”

    苏湛笑着，“你和桑榆知道什么是恋爱的滋味吗？

    还没享受二人世界呢，就被孩子绊住，多没意思，看看我，我们想去哪里就去哪里，天涯海角任逍遥。”

    他拉开椅子站了起来，从口袋里掏出一个盒子，里面是一条钻石项链。

    “小雅，这是新年礼物。”

    他将项链给秦雅戴到脖子上，秦雅穿着黑色的毛衣，钻石吊坠显得更加璀璨，“愿我们，举案齐眉，幸福到老。”

    说着在秦雅的脸颊上落下一个轻吻。

    “你们不要抢风头。”

    桑榆摆着手，“今天的主角是这两位。”

    庄子衿和程毓温还有些不好意思，坐在他们年轻人中间，显得有些拘束，毕竟两人都不年轻，如今却……    “我们一起喝一杯。”

    林辛言端起酒杯，另一只手在桌子下和宗景灏的手交握在一起，她轻轻的扬起唇角看着庄子衿和程毓温，“希望妈和舅舅健健康康，长命百岁。”

    “干杯！”

    清脆的碰杯声弥漫开来，大家欢声笑语，淡化了悲伤。

    外面下雪了。

    今年入冬之后还没下过雪。

    这是第一场雪。

    “我要出去看雪。”

    宗言曦兴奋的拉着庄子衿，程毓温也过来牵着她的手，“我们带你去。”

    大家一哄而出，都为这场迟来的大雪兴奋。

    雪花洋洋洒洒，很快树梢屋顶就被白色覆盖。

    “我们也出去走走。”

    林辛言弯着眼角，水盈盈的透着无尽温柔地望着他。

    宗景灏从衣架上拿下大衣穿在她身上，一粒一粒的扣上扣子，然后将她柔软的手裹在掌心内，林辛言低眸，他的手一如既往的厚实炙热，被他牵着，整个人都温暖起来，让她觉得安稳踏实。

    因为下雪，夜色好像都没那么黑了。

    他们手牵着手漫步在路边，不知不觉脚下有了两排脚印，白色的雪花落在头发上，林辛言调皮的说，“你的头发白了。”

    宗景灏停下脚步，站在漫天风雪中望着她。

    林辛言仰头含情脉脉地与他对视，“即使你真的白发苍苍，我也不嫌弃你，依然爱你。”

    说完踮起脚尖在他的下巴上印下一个吻，亲完之后，刚想离开，却被他拦腰圈住腰，两具身子紧紧的贴在一起。

    他的眸色深邃，透着无尽温柔，指尖抬起她红扑扑的小脸，嘴唇落于她的眉心，眼眸，鼻尖，最后覆盖上她的唇瓣，这个吻由浅变深，深沉绵长。

    林辛言搂着他的脖子热情回应，好似要把彼此融化在身体里才肯罢休！    ———————时间分割线————————    “我从未爱过你。”

    结婚三年周年，当宗言曦想要告诉江莫寒，她终于怀上了他的孩子时，他却给了她这样一份特殊的‘礼物。

    “为什么？”

    她睁着眼睛，晶莹的水滴在眼眶里打着转儿，却不曾落下。

    因为她不肯相信。

    他曾说的爱都是假的吗？

    如果是假的，他又是为了什么呢？

    江莫寒步步紧逼，她不得已往后退，直到退无可退，江莫寒捏住她的下巴，“我娶你，不过因为你是宗家的大小姐，我娶你，从不是因为爱，而是因为恨！”

    为了这一天，他筹划了二十年！    “恨？”

    她双唇颤抖，女人的哭总是梨花式的崩溃，有女人诀别时的绵柔，而此刻的宗言曦没有涕泗横流，只是紧锁眉头，把绝望都掩盖的不动声色。

    默默的承受他给的痛。

    “是，恨，在你的眼里，你父亲的眼里，是不是命可以用钱来买？”

    他的眸色幽深，冷漠而犀利。

    宗言曦不明白，“你在说什么？”

    他这话到底是什么意思？

    这和她爸爸又有什么关系？

    江莫寒松开了她，将离婚协议丢在她的面前，“签了吧。”

    

