    因为刘子民没办法探查到周围情况，就让张悍去当他眼睛。

    结果一冒头就发现是飘在地下熔岩河里，都他娘不知道去了那个地下板块里。

    然而这个问题还没解决，就带了一身细菌回来。

    可徐琼风却很快抓住了问题的重点。

    “不管你现在的本体到底是在地下什么位置，但应该不会距离地平面太远。”

    “最主要的是，你能确定你当时的环境么？”

    刘子民果断回答不晓得，“本来就是张悍的一句话，可他现在已经是头红烧河马了，眼睛都睁不开，更不可能了解外面什么情况。”

    在了解到这个事情可能很重要以后，刘子民也不废话，直接去了另外两艘飞艇上找志愿者。

    没办法，如果要出去，就必须要面对高温还有病毒的危险，然后在转移到徐琼风他们这致死率九分之一的一号飞艇。

    反正是怎么都九死一生。

    然而让刘子民没想到的是，这群人觉悟还挺高，全都很奋勇。

    最后找了十个人抗性高的，在传送出去以后在立刻传回来。

    但这仅仅还不到一眨眼的功夫，十个人里有九个重度烧伤昏迷不醒，唯一一个烧的不算特别严重的还没看清楚，气的刘子民差点想把他再给塞回去。

    没办法，毕竟不是每个人都有河马的大魔体质。

    可饶是如此，徐琼风也通过这些人的烧伤程度，测算出外面的温度至少都得几百度，才能在接触瞬间就造成如此严重的烧伤。

    最后长呼口气，“或许，有救了。”

    说罢，就操控温度系统，立马让飞艇内部的温度降到十几度。

    讲道理，发烧的时候吹低温空调简直就是不要命。

    可徐琼风却很干脆的脱得只剩了条裤衩，还用毛巾把身体抹湿。

    不仅他这样做，还要求别人也跟着他这么做。

    然而这一艘飞艇就有几百号人，虽然个头要比航空母舰还要大，可问题在于多数都是暴露在外的空间，只有少数的密闭环境。

    而就在这不到几百平的密闭空间里，足足容纳三百来号人，足以想象到多拥挤。

    也正是因为如此，所以才会让病毒传染速度如此之快。

    如果要是降低温度，现在最难堪的就是当下男男女女都有，始终不雅观。

    “徐教授！这……有用么？”

    紫琼也红着脸问，不清楚到底是发烧导致还是因为害羞。

    “你要命还是要名节？”

    徐琼风回道。

    “这不是名节的问题……算了……”紫琼本来还想说什么，但只能带头脱衣服。

    然而，等男男女女的都把衣服脱完之后，问题就显现出来了。

    虽说第一区的基本都是女孩，看不上那些第二区一身改造变异还镶嵌骨刺钢钎的肌肉佬儿，可问题在于，太他吗冷了！

    本来就冻得要死，结果身边有团看起来还算软乎且滚烫的肉身，谁不想贴贴？

    紫琼盯着徐琼风那瘦弱的身体眼睛都绿了，看得出她太想抱抱了。

    “大家……忍一忍……”

    徐琼风打着哆嗦的用对讲说道。

    “可以猜测，这些病毒是在，高温环境下生存的，这样的话，身体温度越高，他们繁殖属性可能越活跃，所以必须要用低温才能有效遏制他们。”

    “虽然还没经过试验，但实在没时间在做了，只能暂且赌一把。”

    确实如此，如果在这么高烧下去，恐怕下一个死的就是徐琼风。

    到时候这儿没有一个懂科研的，那就只能等死。

    在低温环境下待小半天左右，几乎每个人都对身旁那另一个半果的身躯眼馋，不管是男女。

    但好说歹说都是些战士，硬是凭着自制力在发抖忍耐。

    而且情况似乎真的好转了不少，连河马都被冻得清醒不少，可他一发抖身上的肉褶子都在跟着颤，场面极其滑稽，却又看得人相当折磨。

    虽然现在只有刘子民一个看客，甚至他还是个情感缺失症的患者，也觉得这太遭罪了。

    话说回来，这个法子是挺有风险的。

    虽然发烧的时候降温是个好手段，可降温不是要把人放冰窖。

    要是徐琼风猜错了，那很有可能就会导致发烧加剧。

    毕竟人体更像是提前预设好程序的机器，只知道当下让身体发烧才是正解，如果一旦降温太过，身体自然会根据预定好的程序会加剧运作。

    这样下去，怕是没几个人的身体能够承受的住。

    不过，好像运气是站在他们这边的。

    挨了一天冻，虽然每个人都很难受，可好歹是没有人死掉的。

    徐琼风这边按理来说已经到了回光返照的地步，不过也因为这一遭给活下来了。

    然后在整艘飞艇的低温环境下，艰难的做着实验。

    首先把低活跃的无数病毒里，把最弱的一个个给挑出来。

    然后解析这些弱体病毒，然后又研制疫苗，在制造抗体。

    接种疫苗是为了增加身体抵抗同类病毒，抗体血清是为了能让已经得了这个病的人增加生存几率。

    在最后终于是把这两种东西的数据给弄出来了。

    一百多种病毒的疫苗和抗体，如果不是这飞艇里高科技的设备，恐怕徐琼风解析不知道猴年马月去。

    “现在只是得到了数据，没有足够材料让我们培养这么多的医疗物资。”

    “所以当前还是要尽快获取新的物资。”

    刘子民点头，“不过最要紧的还是得想办法让我先去到地面位置才行。”

    “得等等，现在外面的情况还不明朗，得尽快想办法做个隔离区才可以，”徐琼风疲惫的躺在地上，“太累了，这事儿你来安排吧……”

    刘子民嗯了声。

    经历了这次“感冒事件”，他已经彻底不敢小瞧这次的感染时代了。

    因为就算是没有什么科学素养的他，也明白这到底有多恐怖。

    原本能在几百度高温里的病原体能有几种？

    而且还能在几十度的人体里繁衍？

    现在只是打个照面就有一百多种！

    这已经不只是突破常识那么简单……

    外面的世界，在这短短几天里，肯定发生了翻天覆地的变化，那怪不得之前的变异体那么轻松就可以击溃西大陆……

