    “见到本将军还不下跪？”

    陆离仅仅一个眼神。

    萧景洪便身子一哆嗦，本能便跪了下来。

    这还是陆离没有释放威压的情况下。

    不过若是释放威压，萧景洪此等凡人根本承受不住，只怕会被当场压碎。

    “将军饶命啊！”

    萧景洪额头全是冷汗，连忙磕头求饶。

    “饶命？”陆离嘴角勾起一抹微笑，“天下皆知我陆离行事光明磊落，从未杀过一个无辜之人。萧先生开口便让本将军饶命，这是要陷本将军于不义啊！”

    萧景洪抬头，心中诧异。

    他还以为陆离是贪图他的财产，想要找个名头来要钱充当军费呢。

    难道不是吗？

    陆离接着说道：“本将军今日前来，不是仗势欺人，只是为给这镶龙城百姓主持公道。既然是主持公道，自然是要以理服人。”

    物理的理。

    萧景洪绝望，果然还是来要钱的……

    不过萧景洪也是个老江湖，听陆离这么说，连忙磕了个响头，痛哭流涕。

    “将军高风亮节，爱兵如子，善待百姓小人早有耳闻，今日一见将军，更觉自己是个人渣无赖，居然因为畏惧陈寻那狗官的威胁，就替他做出夺人钱财的龌龊事情，我萧景洪真的不是人啊！”

    卧槽！

    陆离心中直呼此人真秀！

    简简单单一句话，既吹了他的彩虹屁，又甩了锅给陈寻，顺便还把自己犯下的罪行降低了亿点点。

    奸商都这么秀的吗？

    萧景洪继续秀演技。

    “陆离将军，您可知道小人这些年一直受到良心的折磨，终日辗转不可入眠！”

    “今天，终于盼到您来了！”

    “虽然当年是受人所迫，但小人终究是错了，我愿意承担一切过错，当年陈寻那狗官给我的房屋地契、三百两白银等赃款，小人更是一个字都不敢花，只要将军开口，小人这就双手奉上！”

    这在开价了？

    陆离心里想着，淡淡一笑。

    “萧先生倒是识时务，不过除了这件事，五年前你私自变卖长城军团的粮草，害我军粮草不继，这笔账又怎么算？”

    “啊？”

    萧景洪不像陈寻，他记忆力很好，过手的交易他从来不会忘记。

    五年前那件事他当然记得。

    那时他急需一笔资金开青楼分店，所以作死变卖了长城军团的粮草。

    只是他没想到陆离这么记仇，专门找上门就是为了这件事。

    不过他也认了，只要能躲过这一劫，纯当破财挡灾。

    反正以自己的底蕴，很快就又能赚回来了。

    “将军冤枉啊！这事当年小人也是受陈寻那狗官胁迫，只是替他跑腿罢了。不过小人愿意为自己当年的罪行作出补偿！”

    潜台词就是要陆离开个价的意思。

    “这个数。”

    陆离竖起一根手指。

    “一百万两？”

    这个数完全是狮子大开口。

    不过人在屋檐下，不得不低头。

    既然这么倒霉被这厮盯上了，不想死的话只能自认倒霉。

    “不，是一千万两！”

    陆离淡淡说道。

    一千万两？！

    萧景洪都懵了。

    敲里吗！

    朝廷一年税收也就五千万两白银左右，这逼开口就要五分之一？

    “将军，说实话这钱有点多……”

    萧景洪鼓起勇气说道。

    “多？”陆离看了他一眼，目光冷漠无比，“难不成在你萧景洪眼里，我长城军团的将士，就如此卑贱？连一千万两补偿都不值？”

    “不……小人不是这个意思……”

    这个眼神，看得萧景洪心神俱骇。

    他连忙说道：“只是一千万两白银，这数目实在有点大，小人需要时间筹措！”

    “可以，不过……”

    陆离故意不把话说完，拖了个很长的尾音。

    萧景洪额头冷汗直冒。

    他害怕这比又要提什么奇葩条件了。

    “这一千万两……是黄金！”

    萧景洪惊得差点晕倒。

    一千万两……黄金？

    开什么玩笑？！

    一千万两白银的话，变卖家产还能凑一凑。

    一千万两黄金的话，他就算把全家良田豪宅产业打包卖了，再把他全家几十口人也打包卖了，也凑不齐这么多钱啊！

    一千万两黄金是什么概念？

    他萧景洪也不知道。

    因为他贪了十几年，也没贪到那么多钱。

    “将……将军，您莫不是在开玩笑吧？一千万两黄金，便是变卖了小人所有家产，也拿不出来啊！”萧景洪颤巍巍的说道。

    “本将军也知道你拿不出这么多钱，但我的将士就值这个价。你要是觉得不值这个价，那就是看不起我长城军团的人！看不起我长城军团的人，我陆离会不惜一切代价向他开战！”

    陆离声洪如雷，震得萧景洪耳膜生疼，几近晕厥。

    “这样吧……”陆离顿了顿，继续道：“本将军也不是什么不说理的人，你实在拿不出钱的话，就把家产全部给我抵债，剩下不够的，你给本将军打工当还债，直到还清为止。”

    不带这么欺负人的……

    萧景洪欲哭无泪。

    这摆明就是抄家嘛！

    不仅抄家，把他人也给抄了。

    没收所有财产不说，还要他这辈子给他打工！

    当了奸商这么多年，萧景洪觉得自己已经够狠的了，但相比眼前这个男人，他觉得自己简直就是小天使。

    “萧先生意下如何？”陆离问道。

    萧景洪抬起头，露出比哭还难看的笑容：“将军英明，小人没有意见。”

    事到如今，镶龙城被破，他们萧家被困在这里走不掉，已经是砧板上的鱼肉，只能任人宰割了。

    想要活命，什么条件都要答应。

    他不想死啊！

    只有活着，才有机会翻盘！

    忍辱负重，苟到朝廷大军过来，我萧景洪就有东山再起的机会！

    “那就签字画押吧！”

    陆离从怀里掏出早已准备好的合同，丢到萧景洪面前。

    萧景洪拿起来一看。

    上面写着：

    “xx年x月x日，萧家家主萧景洪欠镇北大将军陆离一千万两黄金，因无力偿还，以全部家产抵债，剩下未付欠款，以劳动抵债，直至还清为止。”

    杀人诛心啊！

    萧景洪都快晕厥过去了。

    最终，萧景洪忍着吐血的欲望，签名，画押……

    合同生效！

    “哦对了，本将军差点忘了。”陆离一拍脑袋道：“剩下没有还清的欠款，是要算利息的！”

    砰！

    萧景洪一头栽倒在地，昏了过去。

