    许简看不懂江晚的这种操作，不过，反正是看不懂，按照他大哥许白的话，照办就是了，既然认定了江晚是自己的贵人，那就一条胡同走到黑呗。

    从指挥佥事那里得到了许可，那就是意味着，他这件事就不是私自在行动，只要不太出格，在许显纯的职权范围呢，许显纯还是会兜着他的，对于许简来说，这就够了。

    一大早，又是许副千户忙碌的一天，匆匆到了千户所应了个卯，他带着人就要出门。

    “许兄弟！”

    东厂千户所的千户陈唐，笑眯眯地叫住了他：“这是去北镇抚司那边么，看来，用不了多久，我这个千户，就得给许兄弟让路了！”

    “不敢！”许简一个激灵：“千户大人这话，可就折煞属下了，属下万万不敢有这种想法！”

    “有这种想法也不错么，我还想往上升一升呢，我若是升了，这千户的位置不就空出来了么，以你我兄弟的交情，以兄弟的人脉，这千户之位舍兄弟其谁？”

    陈唐一副不在意的样子，但是许简可不敢揣测他心里是真的不在意。

    从经历司任职的文书下来之后，他从这位自家的千户，到经历司的牛经历，然后到指挥佥事许显纯那里，都走了一趟，该给的孝敬，自然有该有的行情，在许白的指点下，他做得无可挑剔。

    甚至他还为田尔耕准备了一份孝敬，不过，这份孝敬自然是由陈唐转交了，这也是尊重陈唐的意思，可以说，除了昨日单独去见了许显纯，他对自己的这个顶头上司，还是一直都保持着恭敬的。

    “我正有事情，也要去北镇抚司一趟，一起？”

    陈唐哈哈笑着，询问着许简。

    许简面露难色：“千户，属下不是去北镇抚司，而是出城！”

    “出城？”这个答案显然有点出乎陈唐的意料，不过，这惊愕之色，也就一闪而过：“出城也好，出城散散心好好轻松下，不过你得早点回来，咱们千户得有个能拿主意的人坐镇，我不在，兄弟们可就指望着你了！”

    “一定，一定，事情办完了，一定立刻回来！”许简告了个罪，带着人急急忙忙而去。

    陈唐留在原地，却是微微沉吟了一下，对着许简的背影，低低嘀咕了一声：“果然是有事要办啊，看来，这家伙还真是得了上面的看重了，这可不是什么好事！”

    许简匆匆地在人流如织的街道上走着，身边的一个兄弟，却是有些好奇地问道：“头儿，咱们今天出城吗？”

    “出个屁城！”许简摇摇头：“千户大人刚刚这么问，我要不找个理由，万一被他抓差了，那江先生可就只怕等不到咱们了！”

    “所以，咱们现在是在给江先生办事？”老兄弟心领神会的点了点头，笑了起来。

    “你笑得这么诡异做甚！”许简没好气地瞪了一眼：“咱们可不是出的私活，是上头交代下来的差事，你想什么呢？”

    “是哪个上头啊！”老兄弟嘿嘿一笑：“别装了，头儿，就算是私活，咱们兄弟也死心塌地地跟着头儿干的，这其他人想干这样的私活，也得有您这样的头儿啊！”

    “反正比咱们千户要大的上头！”许简瞟了他一眼：“王大龙话多，我今日就没带他出来，你是不是也打算要回去？”

    “不不不，头儿说什么就什么，我就随口一问，头儿都不用搭理我的！”这老兄弟果断地闭上嘴：“我其实就想知道，是不是和上次一样，咱们这身衣裳和家伙，都得换一下！”

    “不用，都说了是办公差，换什么换！”

    许简哼了一声，再也不看他一眼，直接朝着澄清坊方向而去。

    澄清坊是东城千户所的辖区，锦衣卫们都不算陌生，在坊内绕了几下，许简来到一家院子门前，轻轻拍响了大门：“江先生，是我，许简！”

    本来有些闲人看着一群官差敲江晚院子的门，心里就有些嘀咕，但是听到对方叫门的称呼，再加上这些官差狠狠瞪人的眼神，这些闲人顿时没有打听的心思，纷纷关门避之大吉。

    门吱呀一声打开，江心有些没睡醒的面孔出现在了门后：“这么早？”

    “先生不是吩咐咱们早点过来的吗？”

    “我这里乱的很，你们就不用进来了！”江晚打了个呵欠：“你以前做总旗的时候，你们东城千户所下面的这些坊市的城狐社鼠你熟悉不熟悉？”

    “也就澄清坊熟悉一点，其他的南薰坊，仁寿坊，明照坊，保大坊这四坊，不是我以前那个百户的辖区，倒是不怎么熟悉！”许简想了想，谨慎的回答道。

    “那你今日可以熟悉一下了！”江晚笑着说道：“这几个坊的那些混街面的老大，我们都去认识认识如何？”

    他走出门来，反手锁上门，许简身后的几个锦衣卫看到他的举动，面面相觑，难道这位爷还担心有哪个不开眼的小贼敢偷了他不成。

    “那从这澄清坊做起？”许简问道。

    许白点了点头：“我在富源茶楼等你们！”

    “好嘞！”许简简直是有几分快活的答应了一声，带着身边的锦衣卫，呼啸而去。

    “这帮家伙……”江晚摇摇头，他自然知道许简为什么这么高兴，放在后世，这也是一件非常能“激励士气”的事情，办事的人的主观能动性可是远比做其他的事情要高多了。

    不过，这些就不关他的事情了，反正那些家伙为祸乡里，锦衣卫平日里收了他们的孝敬不会特意的去治他们，但是，真要是有正事要办，打击起这些人起来，那绝对是一点面子都不会给的。

    “江先生，好久没来说书了，今天是来说书的吗？”

    “没见到江先生的牌子啊，那射雕大侠还没说完呢，江先生不说了吗？”

    富源茶楼里，一个个似曾熟悉的面孔，见到江晚走进来，一个个和他打着招呼，这才是一大早，这些茶客就来这里占位置了，可见这茶楼的买卖是多么的好。

    “赚足银子了，暂时不说书了，准备明年高中呢！”江晚笑吟吟的和这些面孔打着招呼：“就是来这里和大家一样吃吃茶，放松放松，免得读书读成了傻子！”

    “哈哈哈！江先生说话还是这么风趣！”

    众人笑了起来，有熟悉的小二要将江晚旁边的一张桌子坐下，江晚笑着摇摇头，指着正前面空着的一张桌子：“我坐那里好了……”

    “江先生……”小二几分为难起来：“您知道那是谁的位子的，你确定要坐那里吗？”

    “我知道！”江晚微微一笑：“这个位置好，前面看得清清楚楚，以前别人尽在这个位置上看我的了，我怎么也得见识一下！”

