    回到家，阳春正坐在沙发上玩弄着她的蛊虫。

    “天机阁的事情，你知道多少。”

    我询问道。

    阳春见我这样提问，收起手里的蛊虫，一本正经的看着我：“干嘛突然这样问？”

    “我知道的并不多，除了告诉你的那些，基本上就没有什么了。”

    阳春凝重的看着我。

    “你是不是知道了什么，是不是找到了天机阁的位置。”

    阳春激动的开口。

    我摇头说道：“我加入到了天机阁！”

    什么！    阳春一脸的不敢置信。

    “你加入了天机阁，这怎么可能？”

    阳春诧异。

    见她一脸茫然，我开口解释了一番，将老妪告诉我的这些全都转述给了她，之所以这么做，除了让她知道天机阁总阁不是那么好靠近的之外，还有就是要她有些自知之明。

    听完我说的这些，阳春反应过来。

    “你的意思是，天机阁分阁的这些人，都不知道总阁在什么地方？”

    阳春询问我。

    见我点头，阳春开始自嘲起来：“那我找了这么久，等于说是找了个寂寞？”

    她的目的是找到她父亲，她的这种心情我能理解。

    我母亲生死不明，我爸惨死在家，我来京城一是为了寻找我母亲，问问她为什么要害死我父亲，其二就是寻找慕容菁父亲的下落。

    “我的目的和你一样，都是来天机阁找人的，如果你的心态还是如此，我觉得我们没有必要联手，你这样只会害了你自己，更会害了我。”

    我不爽的说道。

    其实加入天机阁分阁，并非不是万全之策，最起码现在我摸到了天机阁的门槛。

    总有一天，我会找到天机阁的总阁。

    “要是我猜的不错，你应该是宗师境了吧！”

    我询问道。

    阳春没有开口，只是点了点头。

    “我告诉你这些，不是让你灰心的，现在我加入到天机阁分阁，你觉得对于找到天机阁总阁没有帮助吗？”

    “天机阁之中，是个什么情况，我们谁也不知道，加入到天机阁，等于就要受制于人，我在里面调查，你在外面寻找。”

    “如果你能接受，我们可以继续合作，如果你不接受我们可以各走各的。”

    说完，我看着阳春，想听听她的意思。

    “我答应你！”

    阳春认真的开口。

    “合作愉快！”

    我伸出一手。

    阳春伸手握住我的手。

    松开手，我甩给她三张符篆：“这是寻踪符，给你留一手准备。”

    阳春本来也想给我蛊虫的，结果想想还是算了，我的血专克蛊毒，给了我也没用。

    ……    两日后，我正在菜市场采购，老妪的电话打过来，说是今天要带我去天机阁中见见那阁主大人。

    虽然是分阁的阁主，实力应该不弱。

    想要弄清天机阁的真正位置，想要单靠老妪知道的，根本不可能行得通。

    反正我也正在发愁如何靠近天机阁分阁的阁主，没想到老妪这么快就要带我去见他，看来这对我还真的是挺重视啊。

    “行，你告诉我位置，我这就过去找你。”

    老妪在电话中告诉了我她的位置，我打车过去的时候，发现除了这老家伙之外，林墨白竟然也在。

    “这是几个意思？”

    我不解的问道。

    老妪怕我误会，赶紧解释道：“还记得我在林家给你说的话吗，林家除了每年供奉一个亿之外，林墨白还是阁中赏罚长老看重的人，有意收他为徒弟。”

    “我带你去见阁主，除了你是新人之外，还有另外一件事情需要你去做，那就是新人任务，需要阁主亲自发布。”

    老妪说到。

    原来如此。

    我扫了林墨白一眼，他的目光对我很不友好，纵然我救了他的姓名，也相当是一颗真心喂了狗。

    我和林家，本就没有指望能有什么交情，如果这次不是陆晴晴，林墨白的死活跟我没有一点关系。

    上次在茶楼，这老妪出手，看来还是看重林家的。

    赏罚长老看重的人，这林墨白要真成了他的徒弟，那岂不是要横着走了。

    总之不管怎样，说到底我现在也是天机阁的人了。

    按照老妪所说，只要完成一些有难度的任务，当上天机阁的客卿长老也并非不可。

    “现在就我们三个，是打车过去还是什么？”

    见老妪没有要走的意思，我好奇的问了一句。

    “不着急，天机阁分阁的位置，也是极其隐秘的，我们需要阁内的人亲自来接。”

    我去，搞得这么神秘，是怕人知道，直接把老窝给端了吧。

    等了差不多有半个消失，一辆黑色的面包车停在我们面前。

    老妪先一步坐在副驾驶上，我和林墨白坐在后排，只是谁也不说话。

    开车的司机，是个满脸络腮胡的粗野汉子，回头看了我和林墨白一眼。

    “赏罚长老吩咐了，到了阁中直接带林公子去找他。”

    司机开口说到。

    老妪听罢，嗯了一声。

    车子启动，那司机收回目光，不过在后视镜中，我看到他那不屑的眼神，似乎是在警告我不要惹事。

    “向婆，这就是你内荐的人，看上去也不怎么滴吗。”

    司机不屑的说到。

    老妪点头嗯了一声，接着说到：“他比你想的要强的多，等见了阁主，阁主自会决定他是去是留。”

    老妪这话，说的也很不快。

    司机听到，不再多嘴，只好开自己的车。

    车子七扭八拐的，在一栋大厦前终于停了下来。

    临下车前，还给我和林墨白一人一个头套。

    “小友，你能不能加入天机阁，还得阁主亲自同意才行，在他没有点头之前，任何进入道天机阁得人都的带上这个。”

    老妪开口。

    “理解！”

    说着，我将头套带上。

    接下来得路并不好走，上上下下的走了有半个小时才停下，等到头套摘下，我们所处的位置，是一条宽敞的通道里。

    一条厚重的铁门紧闭，门梁上挂着一张写有天机阁分会的牌匾。

    门外除了我们，还有两个人在站岗。

    “人屠、向婆，今天有位大人物前来，你们二位在门口这里等待一会吧，算算时间那位人物也快要走了。”

    门口的守卫客气的说到。

    这司机叫人屠，老妪叫向婆。

    “应该的，我们等等就是了。”

    向婆说着，站在了一旁。

    接下来，谁也不敢开口多说一句，反正我是等的挺枯燥。

    “天机阁的大人物来，我们连门都不能进去吗？”

    我小声询问。

    向婆等人看着我，脸色多带不快的神情。

    “这里是天机阁重地，不要随意说话。”

    向婆警告完我，厚重的门被人从里面推开。

    万众瞩目下，一道穿着靓丽的女人出现，脸上带着一块银色的面具，看不到她的真容。

    在其身后，跟着数道人影，一位童颜鹤发的男人，手里握着一柄如意，跟在女人身后，神态恭敬。

    这女人走出大门，驻足停留下说到：“别忘了我对你的吩咐，如若不然，灭你天机阁。”

    轻灵动听的声音中，弥漫的是不屑。

    一句轻描淡写的灭你天机阁，让人不寒而栗。

    随着那女人离去，在场的人都捏了一把冷汗。

    “江辰，这手握如意的就是阁主。”

    向婆对我小声解释道。

    那女人一走，这阁主的腰板直了起来。

    “向婆，带你举荐的人跟我来。”

    那手握如意的人一脸威严。

    向婆嗯了一声，带着我跟了上去，至于那林墨白，则被晾在了原地。

    

