    被自己的队员们担忧着的邵哲，最近的小日子过得还算不错。

    只不过--

    发现了谭老的秘密之后，大伙也就开始想办法，尽可能的阻止谭老拿大活人去喂养丧尸的做法。

    可他们的动作也不能太明显，不然的话，谭老那只老狐狸，肯定会很快就发觉了不对劲的地方。

    谭老的事情，其他人暂时还没有想到其他的办法解决这件事。

    顾惜时就得到了一个坏消息。

    廖含梅死了。

    虽然还说廖含梅不是什么好定西，但是好歹也是顾时的亲生母亲。

    他们并没有对廖含梅下毒手，毕竟他们还没有问出来任何的线索，最近事情多，只是将人关押起来，让下面的人去问一问，看看能不能知道一些线索。

    谁知道，今天去看廖含梅的时候，廖含梅居然死了！！

    他们也不知道该怎么和顾时交代，但是一直隐瞒下去，也不是一个好主意，几人商量了一下之后，找到了顾惜时，和顾惜时说了这件事。

    “她是怎么死的？”

    顾惜时开口问道，她了解顾家的人，即便是用了严刑逼供，也绝对不可能会眼睁睁的看着廖含梅去死，所以，这里面，一定有问题！！

    “我们也不知道，最近事情比较多，所以我们都是让下边的人去处理廖含梅的事情，谁知道······”

    谁知道他们就是这么一放松而已，想要去找廖含梅问清楚的时候，人居然已经死了！！

    顾鸿博还有顾锐川都不知道该怎么和顾时说这件事。

    虽然说廖含梅不是什么好东西，而且对顾时也没有什么好态度，但是怎么说都是顾时的亲生母亲。

    顾时不知道会因为这件事觉得生气难过。

    “这件事得调查清楚，不能就这么不明不白的让人死了。”

    顾惜时开口说道。

    她怀疑，这是谭老下的毒手。

    毕竟，在这个基地里，最希望廖含梅去死的人，非谭老莫属了。

    谁让廖含梅知道了太多不该知道的事情，谭老怎么可能会留着廖含梅这样的人活着。

    “我们查过了，身上没有什么伤痕，所以不可能是被打死的。”

    顾鸿博开口说道。

    “而且她死的时候很诡异，居然还是笑着死去的，就好像是在睡梦中死去的一样。”

    顾锐川补充了一点很奇怪的现象。

    “她每天的食物你们查过了没有？”

    顾惜时怀疑，是有人在廖含梅的食物里动了手脚。

    “这个我们让人去查了，但是东西都被廖含梅吃了，根本就找不到入手的点，毕竟，食物是从食堂端来的。”

    “食堂的食物，是全基地的人一起吃的，总不可能就只有廖含梅的食物有问题吧。”

    顾锐川也不是没有怀疑过，是不是廖含梅的食物被人动了手脚，但是查的时候，根本就找不到任何的问题。

    “送食物的人是我的人，不会任何的问题的，现在廖含梅的死就像是一个意外，一个巧合而已，根本就无从下手。”

    完全找不出任何的问题，顾锐川虽然不想承认，但是也不得不承认，或许廖含梅就真的只是巧合的在这个时间里死去。

    “算了，查不出来就算了。”

    顾惜时看顾锐川居然没有找到一点点证据，想来应该是被谭老抹消了。

    反正廖含梅到底是被谁撺掇的，她比任何一个人都清楚。

    本来是想要借着廖含梅的嘴，让顾家的人知道，谭老是一个什么样的人。

    没想到，廖含梅这么的没用，居然这么快就被干掉了。

    既然这样的话，那就自己来好了。

    正好，顾惜时和发财打听过了，鱼栎已经做出来病毒血清了，现在正在往基地这边赶过来。

    现在让顾家的人知道了谭老的真面目，也不会有任何的问题。

    “我们先回家，我有事要和你们说。”

    顾惜时下定决心之后，开口让顾鸿博和顾锐川跟自己回去。

    “很重要？”

    看顾惜时一脸严肃的样子，顾鸿博有些疑惑的开口。

    “很重要，而且，是一个很大的秘密。”

    顾惜时点了点头，顾鸿博他们也就没有任何的意见，回家之后，等所有人坐在一起的时候，顾惜时才缓缓的和其他的人说起了自己上一次去了实验室的时候，看到的一些东西。

    “偷偷溜进实验室，顾时，你的胆子可真大！！”

    顾山听到顾惜时居然还有过半夜偷偷溜进实验室的举动之后，忍不住开口打断了顾惜时的话。

    基地里的实验室可是全基地里布防最严密的地方。

    而且，担心有什么坏心眼的人破坏了基地的实验室，或者是在实验室里捣乱。

    所以一开始大伙就说好了，除非是有必要，不然的话，除了谭老之外，其他的人要进去，必须要先和谭老打报告才行。

    实验室是谭老一个人负责的，大伙都相信谭老的为人，觉得他不会做出对基地不利的事情，因此，最重要的实验室，是交给了谭老去管。

    没想到顾时的胆子居然这么的大，居然敢和别人大半夜偷偷溜进实验室，就不怕到时候被人发现，直接打成筛子不成？

    “爸，你先听我说完再说话可以吗？”

    本来顾惜时已经酝酿好了，打算一口气将所有的事情说清楚。

    谁知道顾山忽然打岔，害的顾惜时本来已经酝酿好了的情绪一下子就被打散了。

    “好，你说，你继续说。”

    顾山也是一时没有忍住，看到顾惜时板着脸看着自己，连忙开口让顾惜时继续。

    “一开始我们搜查过实验室了，没有任何的问题。就在我们打算离开的时候，忽然有一位研究员回来了，担心遇上了之后会发生什么坏事情，所以我们就躲起来了。”

    “谁知道这么一躲，居然发现了这样一个秘密，你们知道，我在实验室里看到了什么吗？”

    顾惜时看了看其他的人，没有一个人回答。

    看他们连连摇头，连猜测一下的意思都没有，顾惜时也就只能继续将这件事说下去。

