    “大姨妈能借到那武器吗？”琪亚娜有些不太相信，现在她已经隐隐明白了黑渊白花对天命来说不是一把武器那么简单，但对天命来说，明羽却只是个普普通通的训练生。在这种情况下，结果如何似乎早已注定了。

    又是这种无能为力的感觉！琪亚娜很不甘心，在数据空间中面对崩坏兽时就是如此，现在又是这样，她似乎一点忙也帮不上。

    无论是和齐格飞在一起的时候，还是独自游历世界的日子，琪亚娜一直都信心满满。她不仅身经百战，还有能力解决自己面临的一切难题。

    但来到圣芙蕾雅后，她才明白自己的渺小，自己的实力对同龄人来说也只是不错的地步，面对天命这个庞大的组织，自己更是没有一丝的话语权。

    这种无力感真的让她很难受！面对受伤的伙伴，她能做的只有求助而已。

    琪亚娜将拳头紧紧握住，指甲深深陷进肉里，印出一道道红印，刺痛感沿神经传入大脑，但只有这样才能稍稍缓解琪亚娜内心的烦闷。

    姬子宽慰的拍了拍琪亚娜的肩膀，将她轻轻搂入怀里，温和地说道：“总会有办法的，你也不要自责了。这不是你的错，你终究只是个孩子而已，哪能什么事都做好。”

    这次，琪亚娜出奇的没有反驳，只是倔强的眼神表示着内心的不甘。

    “琪亚娜大笨蛋，事情还没有到不可收拾的地步。”布洛妮娅冷冷的说道，她虽然不喜欢琪亚娜在数据空间的作为，但也不想看到一个消沉的琪亚娜。

    “总会有办法的。除了那把武器，一定还有其他办法的。”琪亚娜忽然又想起了明羽发现自己情况后的淡定，心底顿时又气明羽的狡猾，却也走出了颓丧。

    片刻之后，德莉莎的通讯又来了。看着光屏中的德莉莎，琪亚娜抢着说道：“大姨妈，没借到也没关系的，总会有其他方法的。”

    德莉莎诧异的看了琪亚娜一眼，表情奇怪的说道：“总部那边，同意了。”

    “啊？”这次是姬子惊讶了，“你确定是借的黑渊白花吗？”

    “嗯。”德莉莎郑重的点点头，“我只是将大致情况说了下，爷爷就同意借出黑渊白花了。”

    在场的众人都清楚德莉莎所说的人是谁，琪亚娜还没有和数据空间的那个奥托联系起来，但布洛妮娅却是知道的。听到是奥托的允许，布洛妮娅顿时警觉起来，越发肯定明羽和奥托之间定然有着什么。

    “看来那个主教也是个好人嘛。”琪亚娜兴奋的说道，事情又有了转机，她心里的石头终于可以放下了。

    好人吗？那你可就大错特错了啊。德莉莎看着高兴的琪亚娜，心底冷笑着说道。

    关闭了通讯，德莉莎躺在椅子上沉思。虽然事情得到了解决，但她却一点也没有开心的感觉。这件事绝对没有这么简单，德莉莎心底隐隐有种担忧。

    天命总部。

    一个明亮的餐厅里，丽塔一边为眼前的男人倒上红酒，一边问道：“主教大人，真的要将黑渊白花送过去吗？”

    “当然，由你亲自送过去。我已经知会过幽兰戴尔了，她那边会做好准备的。”奥托摇晃着高脚玻璃杯中的红色液体，绿色的眼睛中倒映着红色，看起来颇为邪异。

    轻抿一口红酒，感受芬芳在口腔缓缓散开，奥托才继续说道：“这次前往圣芙蕾雅，你要仔细K423的状况。有些事，还是亲自确认一下比较好。”

    “哦，对了。可以的话，顺便注意一下那个叫明羽的小家伙，他可是挺有趣的呢。”奥托补充道。

    “好的，主教大人。”丽塔笑着说道，微眯的眼睛中闪过一丝精芒。

    ……

    当明羽再度醒来的时候，入眼又是一片白色。怎么最近醒来总是看到白毛团子呢，一边吐槽着，明羽咳了咳表示自己已经清醒过来了。

    察觉到明羽醒来，德莉莎才尴尬的收回自己在明羽头上作乱的小手。

    跳到一旁竖立的十字架上，发挥了犹大的增高作用，德莉莎的脸色重新变得严肃起来，居高临下的问道：“你知道你这次闯了多大的祸吗？”

    “诶？”明羽有些懵，自己怎么就闯祸了，我不一直是在给琪亚娜补课吗？

    看到明羽的疑惑，德莉莎顿时就不满意了，气呼呼的说道：“就你在数据空间干的事，至少损失了五年的生命力，你知道大家有多担心吗！？”

    提到大家，明羽的心中不由一暖，在这个世界上，自己已经不是一个人了，至少有了会为自己而担忧的人了。

    “我知道错了，但那也是没有办法了啊。”明羽虽然感到愧疚，但还是想要推脱一下。

    “没有办法，那你就不会撤退吗！那只是一个数据空间而已，里面的事情早已注定了，值得你用五年的生命力这样做吗！？”德莉莎气愤的说道，对她来说，无论再怎么真实的数据空间，终究是虚假的，哪有自己的学生重要。知道明羽为了一个数据空间而耗费五年的生命力，她是真的感到生气了。

    “而且，那可是黑渊的伤。除了白花，是没有任何的办法的！而你知道要弄到黑渊白花有多困难吗？”德莉莎继续吼道，脸上满是怒火。

    “哦。”明羽平静的说道，“其实也没多大事了，才五年的生命力而已啦。”

    对于生命力的损失，明羽是真的没怎么放在心上。在这个世界，连长生的方法都有不少，损失点生命力还真不算什么。注射点崩坏兽的基因啊，用魂钢改造下身体呀，这才多大点事啊！再不济，随便用一颗律者核心，成就律者之后便能永生了，至少活个几万年不是问题。

    所以，损失生命力在明羽看来还真不算什么。

    德莉莎顿时被气到了，她说那句话也有些试探明羽的意思，没想到他不仅不在乎黑渊白花的消息，连损失生命力都不放在心上，是真的不在意，还是有弥补的方法呢？

    “哼！”德莉莎双手抱胸，把脸撇到一边，“亏学园长还为你去借黑渊白花呢，看来你是用不着了。”

