    爱德华心里起了疑心。

    一上来就跟我谈超级英雄的事。

    这是包藏祸心啊！

    这家伙指定不是什么好人啊！

    怪不得以前的罗杰老探长不让我和他打交道。

    我得警惕一点。

    比利没有注意到他的表情，继续说下去：“我是在联邦调查局的，你的老师罗杰当初是和我一起调查超级英雄的案件，你们身为警务人员，应该接手过很多超级英雄伤人的案件对吧！”

    “每年沃特集团的超人类，都会害死数百人，但无一例外，都会被沃特公司公关掩盖，所以，你们接触到的案子上午刚准备立案，中午就可能听到撤案的消息。”

    “刚才那个休伊，女朋友被火车头杀害，他也曾经报过案，但沃特集团给他几万刀，让他签署保密协议，不能向任何人透漏这件事情，这件案件也被撤销了。”

    “还有这种事情？”蒙戈听到这里，几万刀买一条人命，这也太过分了吧，“这也太不把人命当回事了吧，政府不管吗？”

    比利一副你还是太年轻的模样，嗤笑道：“呵…管？管得了吗？不说沃特公司拥有两百多超人类，就单说祖国人，如果放任下去，让他继续乱来，沃特集团一旦失去了对他的控制，他就可以轻易地把纽约市化为废墟，不止是祖国人，超级英雄七人组的任何一人，都有毁灭一座城的能力！”

    “这…”

    “这都是你的猜测，证据呢？”爱德华眼皮乱跳，没等蒙戈继续说下去，便拉住他。

    真是小年轻，人家说什么你就信什么？

    祖国人确实能够轻易毁灭纽约市，火车头也可以，其他人倒是不至于。

    比利的话有夸大的成分。

    他一切的言论的前提是知道这些超级英雄是坏人。

    他们会乱杀无辜，他们会毁灭城市。

    按照现有的证据来看，他们并没有什么毁灭城市的意图，他们甚至花费大量的时间在保护城市。

    所以爱德华并不想主动惹什么麻烦。

    蒙戈听到爱德华的劝告，也冷静了下来，比利的话，常人听到确实会被他激起对超级英雄的仇恨。

    而且这些只是他的片面之词。

    休伊女朋友的事情被撤案的事情，这要看火车头主观上是故意还是无意的。

    爱德华当时只是扫了一眼案件，但是看到了案件详情，火车头并没有逃避，而是对这件事情进行了公共场合道歉，给出了合理的解释，并且取得了家属谅解。

    所以比利说的休伊女朋友被杀害，不能证明对方有恶意杀人的动机。

    而且，如果超级英雄失控，我们这些普通人又能怎么办？

    比利刚才也说了，超级英雄一旦失控，他们就能轻易地毁灭一座城市。

    “要证据是么？”

    比利沉着脸，“你们这些警察就是迂腐，既然你们要看，我就带你们去看好了！”

    爱德华心里一沉，这家伙，不会真有证据吧。

    他说的让比利拿出证据，只是一个推辞。

    他想趁着比利拿到证据之前，尽量躲着他，不和他见面。

    这样即使他有了证据，也找不到自己。

    但是没想到这家伙随身带着证据。

    蒙戈冷冷地说道：“你有证据？好啊，拿出来看看，如果是真的，爱德华探长一定不会不管不顾的，对吧，爱德华探长！”

    爱德华看着蒙戈轻松的帮他应承下来这件事，他真的想杀人。

    我要你帮我答应啊！！！

    “……”

    蒙戈微笑着对着爱德华点点头，然后竖起大拇指，那副眼神好像在说，放心，这件事交给我，我铁定给你处理的明明白白的。

    “……”

    “你们跟我来。”

    蒙戈轻哼一声，“我不信你真有证据，况且你要是真有证据，那为什么不给联邦调查局？”

    爱德华刚想转身离开，但蒙戈的一句话，顿时让他放宽了心。

    好样的！蒙戈，使劲怼他。

    蒙戈说的很对，像这样的大集团，纽约市警局可没有插手的能力，需要联邦调查局进行介入。

    你要是有证据，直接给调查局就好了，干嘛找我们这些小警察？

    比利沉默了片刻，“你知道点灯人吗？”

    “点灯人？”蒙戈搜索着记忆，点灯人是原本超级英雄七人组中的一名，后来失踪了，才有了今天的新人星光入选七人组。

    “网上流传着他失踪了的消息，其实并不准确，他没有失踪，而是死了！”

    “而且，就在不久前，被联邦调查局击杀。”

    比利放出一个重磅消息，然后又继续说道：“其实联邦调查局一直在调查超级英雄的事情，并将这个行动命令交给了我，而且，你的老师罗杰探长的死，很奇怪，他在死之前，应该查到了什么，所以给我发了一条短信。”

    比利拿出手机，短信上只有一个five。

    爱德华：你……确定这不是罗杰在骂你废物。

    “罗杰不会无缘无故给我发一些没用的东西，所以在相信，罗杰的死，和沃特集团有关。”

    “普通人不愿意相信保护他们的超级英雄是罪犯，但是，你们应该知道，如果人掌握了权利，很容易滋生黑暗的种子，超级英雄无法被管控，他们一旦开始为所欲为，没有人可以幸免于难。”

    “这个城市……需要你们，比任何时候都需要。”

    蒙戈警员沉默了。

    比利又继续说下去，“放心，我只需要让你们知道这件事情，并不会把你们牵扯进来，顶多需要你们配合一下，拿一些警局的资料。”

    听到比利说出这种话，蒙戈崩不住了，什么叫不把你们牵扯进来

    你侮辱我可以。

    但侮辱探长，不行！

    而且他的这句话，不就是在侮辱他最尊敬的爱德华探长？

    蒙戈胸口的火，蹭的一下升了起来。

    “你在说什么？如果你是认为我们爱德华探长是那种贪生怕死的人，那就错了，我们探长所做的一切都是为了纽约市，没有人比他更爱这个城市。”

    “你根本无法想象爱德华探长每天面对的是什么？超级英雄对于爱德华探长来说算什么，爱德华探长每天……”

    “够了，蒙戈，别说了！”爱德华表面上不悲不喜，看不出他心里是什么想法。

    其实心里早已把蒙戈骂了个狗血淋头。

    什么叫超级英雄对我来说算什么？

    什么叫为了纽约市？

    我特么就想活着！

    就连这点小小的要求都不满足我？

    造孽啊！

