    “宗主，这些是冥仙洞的人啊！”

    大黑猫看着那些修士们身上的服饰，一眼就认了出来。

    当日，虽然他趴在马车上，但是也看到了冥仙洞内，玄鸟大战冥仙洞的修士，以及血魁妖龙和冥血青木龙展开的那一场龙族间的大战。

    对于冥仙洞的这些修士，他也算是有些了解。

    冥仙洞属于冥天王朝三大至尊大宗门之一，实力自然是无比强大，宗门内拥有数位生死境的强者。

    “原来是冥仙洞……”沐晴脸色恍然，之前总觉得这些服饰眼熟，毕竟她曾见过冥仙洞的于龙父子。

    当初，这对父子降临天月王朝，还和九尾灵猫争夺潜龙棺来着。

    “我们跟着岁伯过去，他们应该……不会拿我们怎么样。”

    洛璃小脸紧绷，神情严肃，快速的朝前面走了过去。

    他们六个人，自然无法和那上百人的冥仙洞的修士较量。

    毕竟对方几乎都是天命境的修士，论起实力来，比他们强太多太多了。

    不过还好，有岁伯在。

    相信这些家伙应该不会那么不长眼睛。

    众人仅仅走了十几米的距离。

    就发现四周的气氛有些不对劲，越发的凝重，凶险。

    那些红毛怪看着他们六个人，眼露缕缕凶光，不过却并没有动，似乎岁伯的威势还在影响着它们。

    冥仙洞的那些修士，看到这一支如此赢弱的小队，竟然走了过来，一个个脸上都冒出了怒意。

    “你们是那个宗门的？”

    一名修士按耐不住，猛地拦住了去路。

    “我们……”

    洛璃刚说出这两个字，大黑猫连忙在旁边双手抱拳，补充道：“我们只是个小宗门，仅仅路过，还望各位冥仙洞的道友，高抬贵手！”

    “你们到这里不是找死吗？赶紧回去。”

    那名修士大袖一挥，脸色严肃的说道。

    大黑猫一脸苦涩。

    想不到，他刻意低调行事，反而对方不领情。

    不过这个地方确实很凶险，红毛怪的数量众多，若是真打起来的话，他们也只能逃命。

    岁伯已经走到了那棵绿色的小树旁边，转过身来，正好看到冥仙洞的那名修士挡住了去路。

    她眼中露出阴森的目光。

    岁伯伸出手去，轻轻在空中一拨，那名修士便飞了出去。

    看到岁伯忽然出手，众人无不大惊失色。

    这岁伯是什么意思？

    难道是帮助这六个小宗门的修士？

    大黑猫看到岁伯出手，心里也有了底气，望着冥仙洞的这些修士，冷冷的说道：“岁伯有请，实在是不好意思，我看各位还是不要拦路的好。”

    “胡说八道！”

    一名冥仙洞的修士大怒：“岁伯，怎么会庇护你们？”

    “你有种拦路试试？”

    大黑猫吊起眼睛，没好气的瞪着他说道。

    这些家伙，还真是优越感太强了。

    以为他们六人人单势孤，仅仅是个小宗门就瞧不起了？

    难道他们就不会有棵大树撑腰吗？

    他们不仅有棵大树，而且是整个冥仙洞最强大的那一棵大树——最恐怖的人形诡异生物岁伯。

    大黑猫想到此处，腰杆子越发的笔直，脸上也带着得意洋洋的神色，充满了挑衅之意。

    那名修士不信邪，立刻拦住了洛璃等人的去路。

    一阵咆哮声猛地响起。

    那些红毛怪打了个哆嗦，猛地就逃跑了。

    噗！

    与此同时，岁伯轻轻用手指一点，那名拦路的修士，顿时身体爆成了一片血雾。

    “看见没有？谁要是再敢拦路的话，下场就是如此！岁伯她老人家，怎么会饶了你们？”

    这时，大黑猫哈哈大笑了起来。

    所有冥仙洞的修士们个个脸色苍白，浑身都冒出了冷汗，他们做梦也没想到，岁伯竟然会庇护这六个不起眼的小家伙。

    “我们走！”

    为首的一名修士猛地一咬牙，立刻带着所有人，快速的离开了此处。

    没有办法。

    岁伯得罪不起，那一株神元寿树上的神元寿果，他们自然也是无福消受。

    虽然心有不甘，但总比丢掉性命的要好，冥仙古地中的神元寿果那么多，他们也不差这几枚。

    冥仙洞的修士消失之后。

    六个人都长出了一口气，感觉到轻松了不少。

    所有的危险都迎刃而解。

    现在，他们可以愉快地摘取那三枚千年的神元寿果了。

    几个人走到了那一株绿色的小树面前。

    “岁伯，谢谢你啊！”

    洛璃忽然开口，面带感激的说道。

    “不……客气！”

    岁伯张口，机械而沙哑的说了一句。

    虽然声音不好听，但不知道为何，传入到耳朵里，六个人的心里却有一种暖洋洋的感觉。

    在这诡异的冥仙古地世界中，状似疯癫的岁伯，反而是最拥有人情味的诡异生物。

    大黑猫走到小树的面前，准备摘取神元寿果。

    这些神元寿果个头很大。

    散发着一股难以想象的生命精华的清凉气息。

    大黑猫吸了一口气，只感觉五脏六腑都无比的舒适。

    他伸出手去，开始采摘寿果。

    与此同时。

    远处的雾气一阵翻涌，一支小队走了过来。

    “九尾灵猫？”

    走在队伍前边的是九尾妖狐，骤然间就看到了前方有一株绿色的小树——而她最痛恨的九尾灵猫，此刻正蹲在那里，用手摘取的神元寿果。

    九尾妖狐脸色大变。

    这该死的九尾灵猫，怎么运气这么好？

    竟然跑到了她的前面，提前找到了一株神元寿树。

    “七妹，那好像是千元的神元寿果。”

    旁边的那名红衣美少女，望着远处的神元寿果，神情异常激动的说道。

    “姐姐，我们杀了那九尾灵猫，把神元寿果给夺过来。”

    九尾妖狐咬牙切齿的说道。

    “不对呀，那里怎么还有一个红毛的诡异生物？”

    红衣美女忽然发现了那个“女岁伯”，一身红黑二色的长毛，还是引起了她的警惕。

    后面走过来一名男子，修为在天命境九层，身上散发着强大的妖气，也是一尊大妖。

    “这应该是岁伯吧？”

    男子神情紧张的说道。

    “怎么会是岁伯？岁伯不都是男子形态吗？”

    九尾妖狐问道。

    “我也不清楚，不过这个人形诡异生物，明显和红毛怪不一样，身上散发出来的气息也看不出来境界，除了岁伯，没有其他人了。”

    那名男子思考了一下，然后沉声说道。

    “可恶啊！难道我们就要与神元寿果失之交臂了吗？”

    九尾妖狐恼怒的说道。

    “命只有一次，我们还是不要冒险的好。”

    那名男子淡淡的说道。

    “你们这些黑石怪，胆子也太小了吧？”

    九尾妖狐气不过，恼怒的说道。

    那名男子神情镇定，冷笑道：“要去你去，反正我们是不去，这一次帮助你们九尾妖狐一族，我们可不想平白失去了性命。”

    听到男子这样说话，九尾妖狐气得直跺脚。

    他们说话的声音虽然微弱，但还是传到了岁伯的耳中。

    唰！

    岁伯一眼就望了过来，一股无形的巨大压力，宛如一座大山，瞬间凌空落下。

    这一支小队数十人，瞬间感觉到一种大恐怖降临，身上宛如被巨山压住，丝毫动弹不得。

