    “哦？原来是鲍尔阁下的女儿！”一听娜塔莎父亲的话语，这公子哥立刻就来了兴趣。

    娜塔莎的姿色自然毋庸置疑，任何年轻贵族见到后都没有抵抗的能力。

    而如果娜塔莎是诺克帝国原贵族的女儿，那他还需要稍稍收敛一下。

    可竟然是弗兰克家族的子嗣，那他就根本不需要担心了。

    因为在他眼中，荣光大陆的贵族都是乡下来的土鳖，所以, 想要那些弗兰克家族自然是非常容易的。

    而且现在弗兰克家族已经被他们比克家族盯上，那自己想要得到这美艳女子，那也是顺带的而已。

    面对这公子哥那火辣辣的眼神，娜塔莎眉头不禁皱了皱，可因为被自己父亲拦着，也是为了弗兰克家族，娜塔莎一时间也不好发作，最能站在自己父亲的身后。

    不过，娜塔莎已经是被这卡迪公子哥给看上了, 娜塔莎就算不理他，那卡迪也是不会放弃的。

    “鲍尔阁下，没想到你还有这样一个美艳的女儿！”

    “这样吧，我们合作的事情不是不可以再继续商谈，也许我可以回家劝我父亲稍稍退让一些。”

    “不过，我有个要求，那就是必须由娜塔莎小姐与我相谈！”

    “这……”娜塔莎的父亲眉头皱了皱，他自然看得出这卡迪在想些什么。

    只是，这关乎到整个弗兰克家族，他不由得迟疑了片刻，随即看向了娜塔莎。

    自己这个并未婚嫁，如果能让娜塔莎加入诺克帝国大贵族家门，那以后弗兰克家族的就有了靠山。

    当然，这也不怪娜塔莎的父亲竟然会迟疑。

    因为联姻这也的事情，无论是在荣光大陆，还是在神圣大陆，都是非常普遍的。

    而且娜塔莎的父亲知道，以娜塔莎的精明, 如果真的嫁入大贵族的家门，肯定也不会受太大的委屈。

    “父亲！”娜塔莎感觉到了自己父亲的目光，立刻不满出声。

    虽然曾经也见到过不少贵族小姐因为家族利益被迫嫁给自己不喜欢的人，可她却是不想如此。

    否则，当初她也不会对玛瑙公国大王子的穷追不舍视而不见。

    更何况，他现在已经有了心爱之人。

    “唉！”娜塔莎的父亲闻言立刻叹了口气，“抱歉迪卡阁下，不知道能否由我来详谈，娜塔莎毕竟是个女孩，无法在这些家族利益上的事情做主。”

    “噗嗤，我说你们是不是太看得起自己了，我愿意给你们一次机会，那是看在你女儿的容貌上！”

    “但如果你们要是敢不知好歹，那等这我们多利家族的打击，到时候等你们一无所有，我动动手指你的女儿同样要自动送上门来！”

    因为此刻是在旅店的大门内，所以并没有什么围观之人, 而这迪卡公子哥也不藏着掖着, 直接了当用言语进行威胁。

    “你……”娜塔莎顿时面色变得难看。

    “怎么样, 美丽的小姐，如果你识趣的话那现在就跟着本公子走，我先带你去见识见识神圣大陆的繁华，比如诺克第一餐厅，这可是诺克帝国最高端的餐厅，只要是神圣大陆出色的美食，那都应有尽有。”

    “听说你们那个什么荣光大陆上因为斗气元素和魔力稀薄，所以连魔兽都很稀少，能认识本公子，也算是你的幸运！”

    这卡迪公子哥倒是自我感觉良好，目光灼灼盯着娜塔莎，眼神中的贪婪之色好不掩藏。

    “让我跟你你这样的跋扈公子共同进餐，就算我死了也不可能，你就死了这个想法吧！”娜塔莎也看出来了，这公子根本就没拿他们荣光大陆的人当人看，而且恐怕不达目的也不会罢休，所以想要早点断绝了对方这个念想，于是说话也毫不留情面起来。

    “小妞，我是看你漂亮所以才尊称一句小姐，其实在我眼中你们与农奴没有区别，还有，既然你说我跋扈，那我就跋扈一次给你看看！”

    这公子哥听到娜塔莎毫不留情的嘲讽与拒绝，顿时面露阴狠，眸中露出危险神情。

    说完，他全身斗气开始运转，威势瞬间压制娜塔莎和他父亲这些弗兰克家族的人。

    这卡迪虽然只是个公子哥，但本身天赋其实也不差，而且有着家族底蕴支持，所以虽然才二十出头，但已经是一名黄金骑士。

    而弗兰克家族这边，实力最高的是娜塔莎的父亲，也才是白银巅峰，面对这卡迪公子哥根本没法反抗。

    “现在，跟我走吧！”卡迪公子哥见状更加第一，当即运转斗气朝着娜塔莎掠来，竟是准备直接明抢。

    娜塔莎的父亲想要抵挡，可还没等动手就被卡迪公子一击震退。

    震退娜塔莎的父亲后，这卡迪公子哥面露露出得意笑容，那一双脏手就朝着娜塔莎的肩膀揽去。

    “杂碎，你是不是太嚣张了一点，竟敢光天化日之下明抢贵族小姐！”不过，就在这卡迪即将得手之时，娜塔莎身后却忽然伸来一直手臂，直接将娜塔莎的腰肢拦住拉到了怀中。

    同时，另外一只手又朝着卡迪的胸口砸去。

    而卡迪见状顿时一惊，那伸出的双手急急回防。

    砰！

    下一刻，那只拳头与卡迪回防的双手碰撞在一起，发出一闷响。

    而卡迪双手虽然是挡在了那拳头前，但力量明显还是有些许不足，被拳头直接推到了胸口上。

    而后卡迪整个身躯一震，朝着后方连退了七八步，这才面色一阵青一阵白停住脚步。

    “纳兰特！”

    这揽过娜塔莎的自然是纳兰特了。

    虽然没有名分，但纳兰特已经将娜塔莎当成了自己的女人，怎么可能让卡迪这样的侮辱。

    “没事，有我在！”纳兰特带着娜塔莎稍稍后退两步站稳，将娜塔莎护在了身后。

    安抚完娜塔莎，纳兰特才看向了前方那卡迪。

    “小子，你是谁，你知道我是什么身份么？”卡迪被纳兰特一击击退七八步，一击明白纳兰特的实力比自己高。

    看着对方年龄还没自己大，实力却如此强悍，立刻有些惊疑不定。

    而且他也没有立刻发作，因为他并不确定纳兰特的身份。

    “我么？也是你口中的乡下人，来自荣光大陆，至于你，多利家族比克侯爵的子嗣是不是？”

    “啧啧，堂堂诺克帝国侯爵之子，竟然欺负光天化日下强抢贵族小姐，你们多利家族确定是荣光之神之下的骑士家族么？而不是兽人帝国的猪头人、狗头人一样的野蛮强盗？”纳兰特冷笑开口。

    现在事情已经很明了，弗兰克家族肯定没法与对方善了，因为对方根本就不准备将什么仁义道德，而是赤裸裸的抢劫。

    要不是顾忌弗兰克家族很可能还要在这诺克帝国停留，单是这家伙敢打自己女人的主意，纳兰特一拳就要轰断他十根八根肋骨。

    “荣光大陆的贵族？”听到纳兰特的回答，卡迪的眼神立刻就变了。

    原本看纳兰特的实力，还以为是哪个大家族的优秀子嗣，就算不是诺克帝国的大贵族，他也会顾忌三分。

    可对方竟同样是荣光大陆的乡下贵族，那现在自然没什么好担心的。

    “小子，你知道得罪我们克比家族的后果么？”

    “后果？我不知道，难道你还能咬我不成？”纳兰特不屑一笑。

    虽然他没有强硬的靠山，可能对克比家族甚至是这个迪卡如何，但同样的，这克比家族也同样不能拿自己怎么样。

    有着与矮人的武器契约，就算是诺克帝国想要动自己，也要稍稍考虑其他帝国与公国的想法。

    “小子，你找死！”迪卡在这诺克帝国王都还真从未见过如此嚣张的人，特别还是来自乡下的乡巴佬。

    顿时，迪卡双眸中就流露出了毫不掩饰的杀意。

    当然，更加让他愤怒的是，这乡下小子的一只手此刻还搭在娜塔莎的纤细腰肢上。

    “奥克！”随即，迪卡就看向了自己身旁一名中年护卫。

    “少爷，这个人恐怕不简单，您先别冲动！”

    不过，这中年人并没有如迪卡想象的那般准备听从自己命令要动手，反而是小声对着他提醒出声。

    “奥克，你说什么！”迪卡正在气头上，听到这话后语气变得更加森冷。、

    “迪卡少爷，这青年的实力至少是黄金巅峰，就算属下现在出售也不一定能拿下他，万一属下输了，到时候无法估计到您的安全了！”

    “而且，这里是王都，他们都跑不了，小的建议少爷先返回庄园，将这里的事情告诉比克大人，然后再请我们多利骑士团的大统领前来！”这名叫奥克的护卫倒也没有因为卡迪的生气而害怕，而是将自己担忧的事情解释给了他听。

    “什么？黄金巅峰骑士？连你都不一定战胜？”卡迪的怒火立刻压下了不少，反而变成了震惊。

    他虽然纨绔，但并不傻。

    如果自己这护卫真的打不过对方，那到时候自己肯定是很危险的。

    报复以后有的是机会，所以自己的安全自然是最重要的。

    只是，纳兰特这样的年纪就有着黄金骑士巅峰的实力，这让他无论如何都想不通。

    要知道他卡迪靠着家族的资源帮助，外加不错的修炼天赋，这才早早踏入黄金初阶。

    不过，距离黄金中阶好需要至少一两年。

    可对付自己都说了，是来自于荣光大陆，那是怎么修炼起来的。

    “是的，卡迪少爷，刚刚他动手之时的速度，绝对比我还快，另外他那一拳肯定留了不少余力！”护卫奥克再次肯定出声。

    卡迪顿时沉默下来，面色阴气不定转换半天，最后狠狠瞪向纳兰特。

    “小子，你给我等着，你会后悔得罪我们多利家族的！”

    虽然很丢脸，但卡迪也懂得审时度势，朝着纳兰特放了一句狠话，就准备离开。

    “呵呵，我随时等候你们卡迪家族的报复，不过，不是我小瞧你们卡迪家族，你们真的动不了我！”纳兰特也冷笑回应一声。

    和公子哥竟然能忍得下，纳兰特也是有些意外。

    原本，对付要是再敢动手，或者派属下上来，纳兰特不介意杀掉他几个属下解解气。

    听到纳兰特回应，卡迪再次恨得牙痒痒，不过，现在没办法立刻动手杀掉对付，所以他也不准备继续说些什么。

    因为这样的情况下说得越多，丢脸的呃都是自己。

    “我们走！”卡迪当即在一众属下的簇拥下朝着大门而去。

    不过，他们没注意到的是，就在这个时候，天空中却有着七八多云彩异动的速度超出了往日的自然规律，竟是朝着旅店上空汇聚而来。

    当然，别说是卡迪等人了，就算纳兰特也没注意到。

    因为，今天本就是多云天，有着云朵飘荡并不稀缺，更是没人回傻傻一直盯着天空。

    轰隆隆！

    而没过多久，天空中忽然传来沉闷的雷鸣声。

    “嗯，要下雨了么？”听到这突如其来的雷鸣，众人都下意识抬头朝着上方看去。

    咔嚓！

    而就在众人抬头之际，一道晃眼的电弧却忽然自上而下从云端劈落。

    轰！

    “啊！”

    这闪电的落点距离纳兰特等人非常之近，因为就落在了旅馆的大门口处。、

    而随着雷电落地的一声轰鸣，随后还伴随着一声惨嚎声。

    等众人反应过来凝神看去，却见旅店大门口外已经躺着一个人，正是刚刚踏出大门的卡迪公子哥。

    卡迪此刻全身上下都冒着焦臭黑烟，头发更是根根竖起。

    不过，因为对方是名黄金骑士，所以被这闪电击中一次，肯定不会有生命危险。

    “卡迪少爷！”

    “快，快把卡迪少爷扶起来！”

    此刻周围人都看呆了，无论是弗兰克家族的人，还是那卡迪自己的护卫，都没想到竟然遇到了雷电劈人的事件。

    甚至是那些大家说上的路人们也因为卡迪已经站在了大门口，所以也见到了这奇异的一幕。

    足足等了片刻，卡迪的护卫才反映过来，然后慌手慌脚扶起卡迪，快速上了马车。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈！”

    而等卡迪被送上马车后，也不知道是谁起得头，顿时旅馆内传出了阵阵笑声。

    其实，不单单是旅馆内，此刻外面的街道上同样也围了一群路人啧啧称奇。

