    宋绾绾第二天起来的时候，已经日上三竿了，然后全身酸痛，头昏脑胀的。

    只有一个想法！

    酒真的不是一个好东西。

    喝酒误事。

    喝酒让人完全失去理智的，看到身上的青青紫紫，一想到昨天晚上的疯狂，她就有些无语又无奈，真的是不知道要怎么说好了。

    毕竟，这上面有一大部分原因还是她自己造成的。

    谁让她一喝多了就开始变得完全超级的主动以，简直就不是她平常的自己了。

    然后她一主动，陆霆聿就比平常还要激动，反正就是可劲的折腾，玩命的来弄她。

    最后是怎么结束的，她完全印象不深了。

    只知道现在一动就有些痛，还能怪谁呢？只能怪她自己，活该啊。

    “绾绾，你醒了，是不是感觉不太舒服？”陆霆聿听到房间的动响，从客厅进来，一进来就看到坐在床上疼的眉毛都拧起来的宋绾绾，知道她肯定难受。

    陆霆聿当然是心疼的，但是心疼归心疼，对于昨天晚上自己的疯狂却没有什么可后悔的。

    因为再给他一次机会重来，他同样还是会可劲的折腾，毕竟那样主动的宋绾绾太美好了。

    既然是最为美好的宋绾绾，那他有什么理由拒绝，自然是完全开开心心的接受下来了，把这个宝贝捧在手心里面，放在心尖尖上面疼着。

    “你还好意思问我！你自己做了什么不知道吗？”宋绾绾直瞪了他一眼，摆出一副生气的样子来。

    虽然昨天的错不是他一个人的，但是宋绾绾就要把错全部归到他一个人的头上去。

    反正很多人都说过的，女人天生不讲理，那就不讲理到底。

    “好好好，是我的错，全是我的错，我不该看到绾绾那么主动那么美好就有些控制不住自己，然后那么没有节制的对你做出那么疯狂的事情，我错了，你想骂我打骂我都可以，只要你别生气了，小心气坏身子。”陆霆聿毫无原则的跟她道歉，要求得她的原谅。

    原本就不是真正生气的宋绾绾在听到他的这番话之后，直接忍不住的笑了起来。

    “陆总，你现在这么贫，还像霸总裁吗？”宋绾绾忍不住的在那里吐糟起他来，脸上的笑容瞬间就大了。

    “只要我的绾绾不生气，让我变成什么样的人都可以。”陆霆聿看到她脸上的笑容立马就松了一口气，说真的虽然知道宋绾绾不是真的在生他的气，可是看到她板着的脸，故意生气的样子，陆霆聿还是被紧张到的。

    就生怕是自己的过失造成宋绾绾的伤害，然后让她十分的难受。

    “你……算了，先抱我去卫生间，我想泡澡。”宋绾绾不跟他一般见识了，是因为觉得再这么下去的话，自己更不舒服。

    现在她只想放一缺热水好好的泡一下，然后舒舒服服放松一下身体，应该就差不多没事了。

    “绾绾，你先等一下，我去给你放好热水再来抱你。”陆霆聿说完这话直接跑进了卫生间。

    听到哗啦啦的水流声，宋绾绾的心情一下子变得轻松不少。

    有这么一个疼自己宠自己到没有原则的老公，宋绾绾就是想生气也是难很真正的生气下来的。

    陆霆聿一句话，一个笑容都能融化她全部的不快。

    这辈子她是真的栽在这个男人的手上了，只要他们可以一辈子这么幸福，对于宋绾绾来讲就足够了。

    “绾绾，水放好了，我抱你进去。”陆霆聿人出来的时候，宋绾绾还坐在那里发呆，整个人看起来心情好多了。

    “嗯，老公抱。”宋绾绾带着一丝撒娇的语气，对着他张开双手要让他抱。

    陆霆聿自然半点不犹豫的接受了她这个抱抱要请，把人直接公主抱进了卫生间。

    “陆先生，你说你对我下了什么蛊呢，让我这么喜欢你。”宋绾绾忍不住的说着。

    “是陆太太对我下了什么蛊才是，让我这么喜欢你。”陆霆聿把人轻轻的放进浴缸里面，嘴角忍不住的微微上扬。

    不管是他们谁对谁下了蛊，把对方蛊惑了，这辈子他们都是绑定在一起不会分开的。

    “那可能是我的美貌吧，除了这个我一无所有了。”宋绾绾忍不住的开起玩笑来。

    毕竟，她这一张脸从小到大其实很多人夸漂亮的，只不过她以前对漂亮的定义不明，觉得别人是善良的夸自己罢了。

    直到有男生开始给她递情书表白的时候，她才真正的正视自己的美貌，是真的还不错。

    “我是那么肤浅的男人吗？”陆霆聿听完她的形容，忍不住的笑了起来。

    “嗯，你不是那么肤浅的男人，所以不喜欢我的美貌？”宋绾绾故意这么问他，带着一丝玩笑。

    “我喜欢你的一切，好的坏的这些都是你宋绾绾的东西，我都喜欢。”陆霆聿语气平静，但是很坚定。

    他喜欢的一直就是宋绾绾这个人，所以不管她身上的哪一个东西，他都是喜欢的。

    “我也是。”宋绾绾开心的点了一下头。

    这种话明明他们两人早就心知肚明，可是真的说出来的时候，还是十分的感动，就像第一次听到一样。

    “老公，你去点餐吧，我好饿了。”宋绾绾有些忍不住的说着，是因为折腾到现在是真的饿了。

    “那我去点餐，你想吃什么？”陆霆聿抬手轻轻的揉了一下她的头，眼神满是溺宠。

    “你点就行了，我都可以的，我相信你点的我都会喜欢吃的。”宋绾绾语气格外温柔的说着。

    “那你慢慢的泡澡，一会我过来叫你。”陆霆聿在她嘴角亲了一下，然后离开了卫生间。

    宋绾绾喜欢吃什么，陆霆聿比她本人还要了解，所以点起餐来是真的太轻松了。

    点好之后，接到了许梵的电话，是关于秦家亲生女儿失踪的事情。

    陆霆聿本来不想去查秦家的事情，毕竟两家不仅没有什么私下往来，还算是仇人。

    无奈宋绾绾和沈菁颜关系太好，知道秦家亲生女儿早年失踪的事情时，陆霆聿还是决定让许梵去查查，为了证明一下自己心中的一个猜想。

