
    雪笙听了这话，眸底波光一闪，果然是因为原闲宠。

    她唇角微勾：“严格说起来……应该算是师徒关系吧，毕竟他现在是我的老师。”

    听雪笙这么一说，莫琏这才想起来，似乎确实有消息传出，说原家二少主动找上门去要给雪笙当老师，教她修真和武学……

    想到这个，莫琏看雪笙的眼神越发不友善了。

    所谓近水楼台先得月，雪笙就算一开始和原闲宠没什么，这老师学生的，时间一长，面对那般优秀俊美的男人，雪笙不犯花痴，不动心才怪！

    “你老实告诉我，你是不是喜欢原二少？”

    莫琏也不是能够藏住心事的，往往都是有什么说什么，更不会拐弯抹角。

    雪笙不过三两句话就将莫琏整个人都看透了，对于这样有些娇气单纯的大小姐，实在没有什么挑战性可言。

    脸上荡漾起友好的笑意，雪笙不答反问：“你喜欢原老师？”

    莫琏被这么一问，白皙的脸瞬间涨红起来，双目一瞪，似恼怒又似娇羞的支支吾吾起来。

    “我……你……我……是我先问你的，应该你来回答才对！”

    看着莫琏语无伦次的可爱模样，那双目瞪圆，脸鼓鼓的样子就好似小松鼠一般，雪笙不得不承认，有一瞬间被对方蠢萌蠢萌的样子萌住了。

    低低笑出声来：“原老师是我的老师，我当然喜欢他。”

    说到这里，雪笙的话语故意顿了顿，看着莫琏越发瞪大的眼睛，缓缓笑道：“不过我对原老师的喜欢，与你的喜欢不同，我只是崇拜他的才华，无关风月。”

    莫琏愣愣的看着雪笙，柳眉一蹙，眼里带着审视和端量，似乎在考虑雪笙这番话的真实性。

    可无论她怎么看，都觉得笑意盈盈的雪笙很是友好无害，那种温顺的模样，让她不由自主想要去相信和靠近。

    慢慢的，莫琏自己都没有发现，她对雪笙的印象已经脱离了最初的纨绔和厌恶，反而不自觉的去靠近，甚至就连说话，都跟自己的朋友没什么区别。

    “这可是你说的喔，你既然对原二少没有男女之间的喜欢，那么以后也不许有，不然我……我会继续讨厌你的！”

    雪笙见莫琏半响才憋出这么一句‘友好’的毫无杀伤力的话来，脸上的笑意越发浓郁了，点点头，很是好脾性的笑着保证。

    “自然，我对原老师绝对不会有男女之间的喜欢，现在没有，以后也不会有的，你放心吧。”

    莫琏得到保证后，一颗心彻底落在了原地，只觉眼前的雪笙越发顺眼了，嘴唇上扬，眼眸一弯，笑意满满。

    “我突然发现你这个人很顺眼，下次我约你去吃甜点。”

    听着莫琏自来熟的话语，雪笙依旧笑意温良的点头：“好啊。”

    莫琏得到了自己想要的，就心满意足的离开了。

    看着这位大小姐兴高采烈的开着跑车走了，雪笙眼底闪过一抹湛亮，低喃一句。

    “真是个天真的小女孩，这么容易相信人，可是会吃亏的……”

    雪笙回到车上，随意道了一句：“回家吧。”
