    蔡父是真没想到女儿这样固执和执迷不悟，明知山有虎偏向虎山行，喊完了那句你敢以后，扶着八仙桌才稳住了身形。

    蔡母也被气的头发都要立起来了，但她不能跟丈夫一样，要不然更会刺激的女儿一意孤行。

    她缓了缓气息劝道：“静静，你有点理智好吗？我跟你爸还不是为了你好！真要是嫁进去，两个人好的时候怎么样都行，但居家过日子哪有不产生冲突矛盾的时候，万一过不下去了闹离婚呢？你难道也想看到我们家像那个老戴家似的……我觉得他们家人品有问题，这样的人家还是算了吧！”

    蔡静红着眼圈摇头：“不，爸，妈，他们家跟老戴家的那些事，都是事出有因的。”

    但戴家和夏家之间的很多细节，蔡静暂时也不是那么清楚，她为了说服父母，只好开始竹筒倒豆子一样的往外说夏家的情况。

    “你们是没见过夏霄的家里人，他大哥特别老实憨厚的一个人，他妹妹也是漂亮又大方，而且性格还好，我跟她在一起处的跟小姐妹似的，要不是被人冒名顶替了上大学的机会，她可是大学生。还有，现在正追求她的人是首都来的大学生，林大毕业的……”

    他们都听说过夏霄妹妹被人冒名顶替的事情，却不知道还有大学生追求她。

    蔡母不如蔡父在商业消息灵通，只是觉得很是吃惊，没想到夏霄妹妹这么大的魅力。

    蔡父脸色却有了明显的变化，追问道：“那个从林业部下来的大学生？”

    蔡静敏锐的觉察到事情或许有转机，连忙点头：“对对，现在跟夏梦一个单位，叫周北城。”

    蔡父不由沉吟了起来。

    家里人不知道，他却是听说过，那位大学生家世不一般。

    如果对方和夏霄妹妹真的成了的话，那么他们家反而成了高攀了人家。

    过了好一会儿，蔡父才开口：“我们暂时不逼你分手了，但关于夏家和戴家的事，我们不可能听一面之词，肯定会找人去打听。要是查出来他们家的确人品不好，你就是再闹我也不会同意的！”

    蔡母显然没想到自己被蔡父直接代表了，她一副欲言又止的模样。

    一听说不逼自己分手了，蔡静倒是激动开心极了。

    “你们去查吧，反正我对他们家人有信心！”

    等回到了房间，关好门以后，蔡母想不通的问蔡父：“你刚才怎么回事，为什么忽然又……大学生追夏霄妹妹，跟我们嫁女儿有什么关系？”

    蔡父揽住了蔡母的臂膀，低声的说道：“你听我跟你说，关系可大了……”

    蔡母越听眼睛瞪得越大，之后默默的点了点头。

    翌日，夏梦上班后不久，就跟尤主任打了招呼明天要休班。

    尤金发本来有些不乐意。

    但转念一想，他迫在眉睫要弄到几十公升汽油的事情，如果夏梦不在的话，更好操作，所以马上还算痛快的同意了。

    中午下班吃完饭，夏梦闲来无事的正在大库房外面散步消化食，顺便欣赏着犄角旮旯生命力顽强盛开的小黄花。

    周北城骑着自行车过来了。

    两人远远的看见了对方就相视而笑。

    中午这会儿的阳光正足，晃得人睁不开眼睛。

    夏梦不得不用手遮盖在眉毛上方挡挡阳光，扬声道：“周大哥，你这是干什么去了？”

    “出去办了点事。”

    周北城骑到夏梦的附近停下。

    “我听说你明天休班？”

    夏梦忍不住笑着说：“对啊，你消息蛮灵通的嘛。”

    周北城目光灼灼的望着夏梦，嘴角也噙满了笑意：“对你的消息，我肯定要灵通，不然怎么约你。”

    夏梦也不知道自己是被太阳晒的，还是因为他这句话撩拨的，总之耳朵有些发烧。

    她揉了揉耳朵，轻声问：“你想约我干什么？”

    “明天下午去工人俱乐部打乒乓球怎么样？我听说你打的不错。”周北城注意到了小姑娘染上红霞的脸颊和耳尖，其实他也心跳加速，并不如表现出来的那样淡定。

    夏梦从前上学的时候的确玩得不错，但已经几年没有摸拍子了，瞥了他一眼：“看来你没少私下里打听我的事嘛。”

    周北城却不知道夏梦心里真正的想法，他紧张的舔了舔唇：“你生气了？”

    夏梦差点没扑哧一声笑出来，某人看起来又高又帅的，怎么能这么可爱。

    其实对此她并没有一丝反感，如果有合适机会能了解周北城的话，她也不会错过的。

    “没有。”夏梦想，她虽然明天已经有安排了，但应该能赶回来，“那咱们工人俱乐部门口见吧。”

    “好，不见不散。”

    周北城成功约到了夏梦，仿佛连头发丝都透着喜悦。

    夏梦望着他离去的背影，也笑的见牙不见眼。

    没想到，她嫌阳光太晒，回了库房不大一会，夏霄忽然来了。

    平常日子，除了接送，夏霄很少进到厂子里，所以夏梦有点惊讶。

    但瞧着自己二哥脸色红润又带着喜色的样子，她心里大概有了一点猜测。

    “二哥，你怎么大中午的跑来了？”

    夏霄一路骑行过来，额前和鼻尖已经冒了汗，他擦了擦才笑呵呵的说起：“我过来告诉你件事。”

    原来蔡静上午找的夏霄，迫不及待的告诉了他，家里警报解除。

    然后夏霄急于跟兄妹分享，趁着中午休息这段时间，先一步告知了夏鹏后，又跑来了夏梦单位。

    夏梦一听也很高兴。

    她这几个月亲眼见证了夏霄和蔡静之间的很多事情，当然希望他们能有情人终成眷属，顺顺利利的修成正果。

    根本不想他们因为旁人的干扰，家里的反对而出现波折。

    “大哥听了是不是也开心了，之前特别的自责。”

    夏霄笑呵呵的点头：“是，其实昨晚他半宿没睡，我都知道他跟烙饼似的来回翻身。”

    夏梦有些心疼的揶揄他：“二哥，你那么清楚，不是代表你也没睡嘛。”

    夏霄不好意思的挠挠后脑勺：“我的确有点睡不着。虽然是蔡静追的我吧，但小妹你也知道，我对这段感情也是无比认真的，要是我俩因为父母的原因没成……大哥和姥爷他们也都得怪自己，我也……”

    夏梦不想让夏霄说下去，笑着打断他：“放心吧，你俩肯定能成。”

    之后夏霄就抓紧时间回机修厂了。

    等他走后，夏梦一个人坐在库房里。

    之前她还没多想，但越琢磨，越觉得蔡静家的前后态度变化，透着那么一丝奇怪……

