
    第268章大病一场{五更}

    “呜——”

    叶天龙没有就此停滞，油门又是一踩，车子又向人群撞了过去。

    五名围着鹰叔砍杀的汉子，见状慌忙散开想要躲避撞击，只是他们的速度根本没有叶天龙迅猛，车头撞飞了三个人，接着车尾狠狠一扫。

    又是两人惨叫倒地，鲜血吐了一地，状况很是惨烈。

    陆小舞抱紧小男孩，不让他看这血腥一幕。

    “呜——”

    此时，叶天龙又是一转方向盘，保时捷原地打转，把缠住鹰叔的三人扫了出去，化解了鹰叔的危机。

    下一秒，叶天龙扯过陆小舞的丝巾，裹在口鼻钻出了车门，还顺手捡起了一把斧头。

    “鹰叔，你休息一下。”

    叶天龙把浑身是血的鹰叔扯到身后：“让我来热热身。”

    鹰叔咳嗽一声，吐出一口血水，感激无比：“小心点。”

    “杀！”

    两名斧头帮众微微一怔，随后嗷嗷直叫向叶天龙扑来。

    叶天龙目光一寒踏了出去，冷眼看着两名找死的对手。

    两把斧头在灯光之下闪闪光，叶天龙一直屹立不动，当斧头的光亮变得急剧拉长时，他才一抖手腕。

    “嗖！”

    一道光芒划过，简单却美丽。

    两名汉子的胸膛染血，斧头落地，惨叫跌飞。

    看到叶天龙轻易撂倒两名同伴，残存的十多名敌人，忽然停滞动作，目光向叶天龙飘了过来。

    晚风吹过，带着令人起一身鸡皮疙瘩的凉意，从黑暗的最深处吹来。

    昏黄路灯下的马路，就像是通往地狱深渊一样令人不寒而栗：

    “小子，斧头帮的事，你也敢管？”

    一个辫子头目吼出一声：“想死是不是？”

    叶天龙咳嗽一声：“我这是见义勇为。”

    辫子头目怒极而笑：“见义勇为？我弄死你。”

    “杀！”

    这群刀口上舔血的家伙，震惊过后立刻变得愤怒，杀气腾腾向叶天龙包围过来。

    短暂平静下来的局面，又如同煮沸了的开水一样混乱起来，六七个壮汉将叶天龙围起来。

    四面八方的斧头划破空气，带起的哧哧声响，就如死神挥舞的镰刀。

    “扑！”

    叶天龙冷酷的脸上闪过一抹杀机，身躯不退反进爆射出去，斧头在半空中一挥，寒光闪过。

    斧头瞬间划过三人的胸膛，鲜血迸射出来，落地之际，斧头又已经抽回，并顺势扫在旁边两人身上。

    接着手腕又是一抖，斧头后背敲中另一人的脑袋，当的一声，被击中者闷哼一声倒地，头破血流。

    五人横在叶天龙前面，没有一个人能重新爬起来。

    一切就像一个没法醒过来，或能够改变的噩梦。

    全场再度不受控制的安静下来，残存的五名壮汉眼睁睁地瞧着重伤同伴。

    他们只觉得指尖冰冷，脚趾冰冷，只觉得冷汗慢慢沿着背脊流下，就好像有条毒蛇在背上慢慢爬行。

    带着小男孩逃亡的鹰叔，已经让丢出数十条人命的他们恐慌了。

    如今，叶天龙又如此变态，简单几招，却撂翻他们十多人，他们心里止不住发慌。

    今晚的任务存在着变数，可是不干掉鹰叔和小男孩，他们又无法回去交待。

    “杀了他们！”

    一位斧头帮头目厉喝一声：“必须杀了他们。”

    他的话像是滴入油锅的水，掀起了巨大的浪潮，随后扬起手中的斧头，率先向叶天龙冲出。

    身边四名同伴也都挥舞斧头冲锋，完全是不成功便成仁的态势。

    “嗖嗖嗖！”

    叶天龙没有再跟对方拼命，右脚敏捷地踢出五把斧头，全部打在对方的额头上，砰砰砰作响。

    刀光剑影，没有任何惨叫就相续倒下了，捂着伤口哀嚎不已。

    “鹰叔，剩下的，交给你了。”

    叶天龙把对手全部撂翻后，就把手中斧头丢给鹰叔：“我在车里等你。”

    他今晚是想救人，而不是杀人，所以这些伤者，自然留给鹰叔处理。

    “好！”

    缓过气来的鹰叔喷出一口热气，他知道叶天龙的意思，撕裂一块衣服擦擦斧头把柄。

    他仔细地把叶天龙的指纹擦掉，随后就向受伤敌人冲了过去。

    今晚，鹰叔有十名兄弟被杀，自己也差点被他们乱斧砍死，自然要血债血偿。

    辫子头目感觉到杀意，忍着疼痛挣扎要跑路，只是刚跑几米，就听到呼的一声，背部一痛。

    接着他就重心不稳摔倒在地，随后，鹰叔出现在他身边，伸手拔出斧头，反手又是一斧，砍在辫子头目的脖子。

    辫子头目连惨叫都没发出，就一命呜呼倒在血泊中。

    鹰叔扯开一个领子，随后又向其余人扑去，很直接地赶尽杀绝。

    “呜——”

    在鹰叔大开杀戒的时候，叶天龙一转方向盘，把车子调了一个头，让陆小舞和小男孩背对血腥场面。

    虽然不知道小男孩什么身份，但这种场景还是不见为好，叶天龙还扯过纸巾擦拭手指间的血迹。

    同时，他放了一首轻音乐缓冲小男孩的神经。

    “啊——”

    惨叫凄厉又短促的响起，三分钟不到，二十多名斧头帮众全都倒在血泊，没有一个活口。

    鹰叔把斧头丢在地上，跑到保时捷旁边钻了进来，还第一时间借了叶天龙的手机：

    “三毛，我在厚德街砍了几十名斧头帮渣滓，你安排几个人把手尾处理一下。”

    电话另端很快恭敬地传来一声：“好的。”

    接着，鹰叔又给熟悉的警方高层打了电话，把事情简单说了一遍，让对方想法子降低影响。

    完成这一切后，鹰叔才望向叶天龙挤出一句：“老弟，谢谢你。”

    叶天龙淡淡一笑：“上次在会所，鹰叔仗义出手，今晚，我又岂能袖手旁观？”

    “再说了，咱们可是好兄弟，好兄弟了，又哪会客气这些？”

    他对于老鹰的好感胜于飞龙帮任何一人。

    鹰叔哈哈大笑起来，随后一拍叶天龙的肩膀：“一声兄弟，一世兄弟，你这兄弟，我交定了。”

    叶天龙向小男孩微微偏头，想要追问小男孩来历，但思虑一会最终决定沉默，好奇会害死猫。

    随后，他话锋一转：“鹰叔，飞龙帮跟斧头帮开战也一个多星期了，情况怎么样啊？”

    听到叶天龙问起这个问题，鹰叔笑容僵滞了一下，随后轻轻摇头：“节节败退。”

    叶天龙微微一怔：“节节败退？虽然飞龙帮质素不如斧头帮，可也不至于节节败退啊。”

    “梁帮主得了一场大病，卧床不起。”

    鹰叔言语变得艰涩：“几个堂主贪财怕死，趁机投靠了斧头帮，飞龙帮现在可谓是内忧外患。”

    “地盘这些日子丢了不少，人心也越来越散。”

    叶天龙止不住地惊讶：“梁帮主大病一场？”
