    “郝哥，我回来啦！”

    　　王艾在拉科的小楼旁边，是俱乐部为新来的郝海东和李玮锋租下的房子，一人一栋小楼，三人也做起了邻居。

    　　郝海东从房间里出来，开心的点头：“我知道你小子今天回来，怎么样，身体怎么样？”

    　　“好的很，诶，大头哥呢？我看他家锁门呢。”

    　　“哦，去图宾根复检了，腰伤不容易好，有机会治好，不能放过。多少国内球员都求不来的机会呢，有机会我也得去看看。”

    　　“你？你不挺好的？这么老了还能进球呢？”

    　　“你这孩子，说话不这么直行不行？”郝海东邀请王艾坐下，指了指王艾的鼻子：“我告诉你，我现在比我年轻那会差多了，有些动作不敢做了，或者做不到了，我估计就是身体的老伤的问题，所以我也打算去查查。对了，你给我打个折啊，你那水平是真高，价格也是真他么贵！”

    　　“哈哈哈，好说好说，只要你去了留两张照片就行。”

    　　“嘶，我怎么感觉我亏了呢？你不是想用我打广告吧？”

    　　“那倒不至于，你看我们超越康复医疗什么时候做过广告？我们的市场其实不大，目前就是专业运动员这一圈，所以与其投入巨资打广告，还不如尽量压低利润，提高服务，依靠大家的人际传播。”

    　　“那行吧，这年头做买卖的啊，真是，我在国内那会儿到处踢比赛，有时候出去逛逛，一上大街我都不知道我接了多少广告，到处都有我这张褶子脸！”

    　　“哈哈哈”王艾靠在沙发上笑的开怀。不料郝海东幽幽的说了句：“有个好爸就是好。话说，咱中国球员，能像你这样几乎没被蹭过的，没别人了吧？”

    　　王艾的笑容僵在脸上，想了想道：“我觉得，这方面环境还不太成熟，将来法制健全了以后，这方面就会慢慢好起来，我们的个人肖像权的所属另一方，就会出于经济利益考虑来制止这种现象。”

    　　“要多久？”

    　　“十几年吧。”

    　　“靠，我是赶不上了。”

    　　“不是还有你儿子？”

    　　“润泽？这孩子身体倒不错，但兴趣太多，什么都爱玩，篮球、网球、足球，还没定性。他又不像我小时候条件那么苦，也没什么选的，我也不想逼着他，省得有一天我老了老埋怨，所以再看吧。”

    　　王艾理解的点了点头，家里有钱了，有几个愿意让孩子吃苦的？艾小青多少次动了不让王艾练球的心思，王艾又不是不知道。归根结底，现代中国人的家族、家学观念还不强，尤其是富一代们，对孩子太“心慈手软”。

    　　不过王艾还是劝了一句：“80后练球的最少，因为职业化没开始，没前途。90后一代呢，出生的时候足坛是有钱了，但到处乱的很，恐怕家长们也不敢放心把孩子送去踢球。所以这二十年出生的，也就是从他们二十来岁开始能进一线队开始，决定了2000年到2020年之间，中国足球的人才极度匮乏，国内联赛必然要大量的依赖外援，甚至国家队都会提出归化主张。郝哥你先别瞪眼，我个人是极度反对归化政策的，这是对我们中国男人的羞辱，‘中国队’从来不仅是比赛，还是一种荣耀，是一种民族精神。但是，人才匮乏能怎么办呢？足协要政绩，就一定会想办法推出。而且到了2010年之后，中国的国力增长上去，但是文化影响力，国际知名度还不够，足球作为全球第一大运动，也是外交工作的一部分，是一种名片，到时候国家肯定会重视。也就是说，中国足球的人才储备到2020年后才会逐渐缓解过来，就是新世纪后出生的这代人。您的孩子，可正是出生在人才匮乏的时期。”

    　　老郝拧着眉思索着。

    　　“您是家长，我是外人，我不能替您的孩子做什么决定，我只是建议，从孩子的发展角度来看，您这个头，体型的遗传，还有你家庭文化的熏陶，恐怕篮球、网球什么的都没前途，孩子将来要发展的好，恐怕还是足球最有利。您孩子七岁了吧？再玩下去，可就晚了。”

    　　“你是几岁开始训练的？”郝海东突然插话道。

    　　“六岁，我自己练的。每天四个小时训练，开始练颠球、练盘带、练传球，大了点了，大概十岁左右吧，才开始一点点的练体能，练射门，十四岁了才开始练力量。”王艾坦然道。

    　　对王艾神秘的成长过程，外界很好奇，但他小时候不为人知，他怎么练的，也没人知道。等外界发现他的时候了，他的基础都打完了。

    　　“我听人说你在高洪波手下的时候，一天练十多个小时，是不是？”

    　　“是！但那是放假集训时候，平时没那么多。”

    　　“那你在图宾根呢？”

    　　“嗯，那是差不多了的，毕竟学业没那么重了。”

    　　老郝目光复杂的看着王艾，半晌才叹口气：“像你这一代人，能练的和我那时候一样苦，真难为你了。可让我孩子也像你这么练，我有点舍不得。毕竟条件好了。别人不都说按照孩子的兴趣发展么？”

    　　“那也有点道理，但不能绝对，孩子那么小，他懂什么？能看清未来的路？能看清对自己最有利的选择？别说七八岁了，就是高中生，大学生都不一定能看懂自己，所以，有时候家长就要做决定。不吃苦中苦，光凭借天分和兴趣，怎么可能成才？据我所知，那个出了大名的郎朗，可是他爸揍出来的。”

    　　“呵呵，行吧，我回头和他妈商量商量。不过我家孩子要真走这条路，你可不能光看着，过几年我就退了，将来国家队恐怕要长期你说话算。”

    　　“没说的，只要润泽是这块料，愿意下苦功。对了，图宾根有个少年队，你可以让孩子去德国，那边训练很专业，大学城，对我们中国人又友好。”

    　　老郝挑了挑眉，三角眼一翻：“怎么着，我老郝家父子两代人都卖给你啦？”

    　　

    　　

