
　　“爷！”风早看出南阳的打算，已经吓得满心焦急。

　　再看世子爷，他眸色深沉，眼底掠过绝杀的气息。

　　这眼神，更是将风早吓得魂飞魄散。

　　世子爷是绝对不允许让南阳碰自己的，若是南阳真的硬来，世子爷宁为玉碎，也要和她同归于尽！

　　南阳也在即将要出掌那一刻，看清了风漓夜眼里那份疯狂。

　　她心头一震，猛地将步伐收住！

　　这男人，竟比她从前见过的任何男子都要顽固！

　　这一掌，他若不能将她杀死，那便是直接要了他自己的命！

　　宁愿死都不肯跟她回去！

　　这是何苦？

　　风漓夜的手抬了起来，怒火让他几乎失去了理智！

　　“爷！不可！”风早一掌将南明月逼开，立即扑了过去。

　　南阳脸色微变，脚步一收，立即后退！

　　世子爷要走火入魔了！

　　就在风漓夜眼底猩红泛起，几乎要控制不住自己掌力的时候，忽然，一把清脆的声音，闯入耳际：“不是答应过陪我出门么？怎么忽然又要去陪长公主用膳了？世子爷，做人可不能如此不守信用！”

　　九公主？

　　风早一愣，猛地回头，看着从长廊台阶步下，正在向他们走来的楚倾歌。

　　那不轻不重的声音，清爽如这清晨的风，在耳边吹过时，丝丝缕缕闯入心尖。

　　风漓夜眼底那片猩红，渐渐散了去。

　　回头看着那道靠近的纤细身影，几分愕然。

　　陪她出门？

　　她……未曾提过。

　　楚倾歌瞅了他一眼，这家伙，唇角还有血丝滑落。

　　已经伤到这地步，竟还敢与南阳动手，分明是真的不要命了。

　　不过是要他去陪人家吃顿早膳而已，就像是要了他的命死的。

　　女子都不如他如此坚贞刚烈！怎么这年代的男人，都如此保守顽固吗？

　　真是，不知该骂他迂腐，还是该笑他愚蠢！

　　吃顿饭能少他一块肉？

　　楚倾歌走到南阳的跟前，再不看风漓夜半眼。

　　她浅笑：“昨夜耳鬓厮磨之际，世子爷曾允诺今日陪我出门游玩，所谓君子一言驷马难追，长公主也不想让世子爷成为言而无信之人吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　她摆了摆手，一副送客的模样：“长公主若是想邀约，下次请早！”

　　回头，瞅了那个惨白到仿佛随时都会倒下去的男人一眼：“还不走？”

　　风漓夜抬起衣袖，往唇角一抹，推开想要扶他的风早，淡淡道：“嗯。”

　　楚倾歌冲南阳一笑，算是打过招呼，举步就要走。

　　风漓夜跟在她的身后，竟是如此的乖巧！

　　那温顺的模样，与他刚才面对南阳时，那宁死不屈的刚直，差天与地！

　　如此可爱的小乖乖，南阳不是羡慕，是爱得几乎疯狂！

　　“九公主如此就想带走本公主看中的男人，是不是太轻易了些？”

　　风漓夜脚步一顿，掌心立即又揪紧。

　　楚倾歌瞅了他一眼，冷哼：“万一死了人家还要羞辱你的尸首，你就乐意了？”

　　闻言，他一张惨白的脸顿时一阵青一阵红，气急败坏！

　　死女人，最懂得如何将他气死！

　　将来与她一起，多半是命不长久了。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第429章 如此乖巧!免费阅读。https://xs.23sk.com 