    “道友是谁？”铁拐李看着杨广，面色一动，没想到自己身边居然多了一个自己不熟悉的人，这让他很惊讶。

    “晚辈大隋天子杨广，只是想去万妖谷，途经此地。”杨广当下就将自己见到的情况说了一遍，然后说道：“既然前辈已经回归，晚辈的任务就完成了，先行告辞了。”

    他不知道自己改了铁拐李的命运，这对于铁拐李来说，是好事还是坏事。

    “杨广？”铁拐李双目中闪烁着莫名的神色，就在瞬间，他感觉到自己的未来好像发生了什么变化，急切之间，也不知道这种变化是好还是坏，但他知道自己欠了杨广一个人情。

    “陛下这是准备以一人之力平定万妖谷？”铁拐李嘴角露出一丝莫名的笑容。

    “虽死而无悔。”杨广不在意的说道：“朕身为人族天子，难道就这样看着妖族屠戮我人族百姓不成？我大隋精兵百万，都是用先秦军阵训练而成，就算灭掉万妖谷，也能重创万妖谷不是。就算是身死，也要给人族一个念想，人族是不可能屈服在妖族之下的，前辈认为呢?”

    “好，好志气。”铁拐李双目一亮，他声音洪亮，忍不住说道：“当年人族就是从万妖口中崛起的，小子，不要怕，妖族又算什么，人族的先贤会看着你的，你放心，在关键的时候，自然会有人来帮助你的，哼哼，任何族种都不应该小觑了人族，在大是大非面前，人族的利益高于一切。若是有需要，可以去砀山找贫道。”

    “多谢前辈。”杨广连连点头。

    铁拐李右手点出，一道符咒出现在面前，他随手拍出，正中杨广背心，说道：“这件符咒可以在关键的时候救你一命。”说着足下生出一道清风，消失的无影无踪。

    “哎，也算是结下了因果。”杨广看着对方离去的背影，心中还是很得意的，最起码，在关键的时候，可以找到一个帮手，圣人的记名弟子，人教大兴的关键人物，现在虽然是太乙金仙，但他的背景就足以帮助自己解决许多问题。

    “上八洞真仙到现在为止，应该还没有聚集，只是不知道在什么地方，若是在这之前，能够和这些人结下因果，那是再好不过的事情。”杨广微微感到一丝惋惜。

    “何晴，哪里走。”远处传来一阵厉啸声，杨广望了过去，却见远处天空上，有数道身影飞了过来，却是几个道人在追杀一个女修士。

    女修士神情慌乱，身上隐现有一道道伤口。

    显然身后的追兵并不想现在就杀了对方。

    “范剑，白玉莲花是我师尊发现的，你不顾同门之谊，追杀于我，你对得起师父的在天之灵吗？”女修士声音凄厉，她这个时候也看见远处的杨广，双目一亮，很快就想到了什么，朝另外一个方向飞去。

    “卓一维是何等愚蠢之人，居然和万妖王相斗，活该被杀。”为首的中年道人哈哈大笑，手中的飞剑席卷而出，在何晴肩膀上留下一道伤口。

    “倒是有些意思。”杨广原以为对方不敌之下，会来求救，没想到对方只是看了自己一眼，转身就走，更是让他没有想到的是，眼前这个女子居然是长白剑派卓一维的弟子。。

    “南孙，杀了他，白玉莲花的消息绝对不能泄露出去。”为首的中年人，看见远处的杨广，双目中杀机闪烁，让身边的弟子将其斩杀。

    白玉莲花乃是长白山灵脉所形成的先天灵宝，在这个先天灵宝都是有主的时代，范剑岂会让何晴得到这件宝物，一路追杀过来，没想到遇到了杨广。

    “小子，你就自认倒霉吧！”那个被成为南孙的道人，看见杨广风轻云淡，面色狰狞，手中剑光吞吐，杨广杀来。

    “定！”虚空一阵大响，南孙顿时感觉到自己的肉身元神被一股奇异的力量是定住，然后面前金光一闪而过，一个蒲扇大手掌从天而降，将其脑袋拍的粉碎。

    “南孙。”范剑正待追击自己的猎物，没想到自己弟子居然连对方一招都没有接下，就被一掌拍死。

    “奸贼，受死吧！”范剑看见杨广，手中剑气宛若长江大河一样，席卷而来，虚空之中，剑气奔腾，气势恢弘，一上来就是杀招。

    “长白剑派已经失去了原来的本色了。”杨广深深的吸了口气，一声长啸，头顶之上，无数金灯闪烁，化成璎珞护住周身，剑气刺中金灯，金灯闪烁着不用，璎珞垂垂而下，杨广行走期间，根本就动摇不了璎珞分毫。

    “不过是一个天仙而已，哪里来的胆子居然对朕动手。”杨广一拳击出，带动天地之力，狠狠撞见在范剑剑之上，飞剑撞飞，范剑脸上露出骇人之色。

    以肉身硬抗自己的飞剑而不坏，分明已经到了金仙境界，他现在暗自后悔，惹谁不好，居然惹了一尊金仙。虽然金仙距离自己不过一步之遥，可是这一步之遥，就好像是天堑一样，有着天壤之别。

    “这位道友，这都是误会，我等乃是长白剑派弟子，这是追杀叛徒的，若是有冒犯之处，还是道友海涵。”范剑感觉到对面气势远超自己，赶紧大声辩解道。

    “胡说，你们违背了师尊的遗志，和妖族联合在一起，你们是人族的叛徒。”何晴大声反驳道。她没想到，在自己最危险的时候，居然碰见一个高手，而且范剑这个家伙，居然还敢想对手。

    “卓一维虽然死了，但他是人族的英雄，而你们这些人居然和妖族联合在一起，这简直就是该死。”杨广身形一动，头顶之上，万盏金灯垂垂而下，护住肉身，运转天帝法，法力化成一柄三宝玉如意，三光闪烁，顺手敲了下来。

    范剑恼羞成怒，手中的法宝迎了过来，可惜的是，飞剑碰见三宝玉如意，化成齑粉。然后在范剑惊讶的眼神之中，三宝玉如意化成无数道飞剑，飞剑脱手而出，在范剑身上穿过。

    蜀山剑派万剑归宗法诀。

