

    总裁办公室门外，七人一字排开，乍一看，像小学生被班主任罚站。

    笑口常开的前台胖妹苗苗，此刻正肃着脸，没有半分玩笑的意思：“叫到谁，谁就进去，沈总和蔡经理要亲自问话。第一个程晓鸥……”

    动静闹得这么大，围观的人自然不少，此刻正交头接耳——

    “这些人犯什么事了？一个个蔫头耷脑……”

    “据说，是因为迟到。”

    “迟到？！”

    “嗯，沈总亲自站在门口逮人，还有蔡经理……”

    “嘶！蔡姐以前不都睁一只眼闭一只眼？再说，咱们公司又不忙，晚就晚点呗，至于这么大阵仗？”

    “那是以前！现在王总调走了，沈总不见得会继续容忍，毕竟，一朝天子一朝臣。总之，大家低调做人，高调做事，都收敛点，别怎么死的都不知道。”

    “我说小闷闷，你也太草木皆兵了。沈总的好脾气通过这段时间相处，大家都看在眼里。平时迟到早退也不见她说什么，反而叮嘱我们回家路上注意安全。我从来没遇到过这么好的上司，要说她会拿老员工开刀，我就第一个不信。”

    “说得好！我也不信！”

    “+1。”

    “+2。”

    “+身份证号码。”

    陈默，即被称为“小闷闷”的年轻男人，看蠢货一样的眼神扫过众人，旋即冷哼：“等着看吧……”

    五分钟后，第一个被叫进去的妹子哭着跑出来，跑到一半又原路折回，最终停在办公室门前，一边擦眼泪，一边鞠躬，“谢谢沈总！”

    守在门口的苗苗故作淡定，“行了，去收拾东西吧。”

    妹子哭得那叫一个伤心，却不敢大声哀嚎，只能低着头小声啜泣，那一抽一抽的模样牵动了在场所有围观者的心——

    好奇心！

    哭得这么惨，说明惩罚不轻，可为什么又感恩戴德向沈总道谢？那诚恳的样子，没有半分勉强和不甘，想来是挨了一棒，又吃到一颗甜枣。

    可苗苗那句“去收拾东西吧”，就像万里晴空突然砸下的一记闷雷！

    收拾东西？

    什么意思？

    调走，还是直接被开除？

    没有给大家反应的时间，苗苗已经开始叫第二个人进去，“陈美云——”

    这时，一个女职员拨开人群，走到最前方：“问、问到了！晓鸥说……”话音一顿，脸上涌现出怪异的神情。

    “说什么？！你倒是讲啊！”大伙儿催促。

    女人一咬牙：“晓鸥说……她是主动申请离职。”

    “怎么可能？！”

    “她脑子进水了吧？”

    “搞什么鬼？”

    “……”议论纷纷，唏嘘不断。

    如果沈婠强行逼迫员工离职，在场的人兔死狐悲，难免闹一场，可如今程晓鸥自己心甘情愿，他们这些局外人还能说什么？

    根本无可指摘，只能牢牢把嘴闭紧。

    所以，那五分钟时间里究竟发生了什么，竟让程晓鸥的情绪和决定完全偏离正常轨道？

    众人的疑惑没有持续太久，因为第二个进去的人已经出来了，拍着胸口，一副心有余悸的模样，很快就被大家围在中间，一个接一个问题往外抛——

    “你也要辞职？”  

    “沈总说了什么？”

    “是不是很可怕？”

    “……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是昨天的一更，中午还有个二更~

    心机婠上线，逮谁干谁！

    