    这茶这味道？！

    居然让他们头脑中犹如拨云见日，平日里难以想透的修行难题，都被打破了。

    他们对视一眼这杯茶定然是珍贵至极啊！

    林道然看到两人的神色，寻这这两个人一看就是有钱人啊，应该是喝惯了好茶，自己这种的粗茶，喝起来不太适应？

    他当即开口说道：

    “山野粗茶过于寒酸，还请不要介意。”

    闻言，越山和越生急忙开口说道：

    “不敢，不敢！”

    他们当即开始饮茶。

    茶水刚一入口。

    瞬间，两人气息猛然开始攀升。

    越山原本处在次神后期。

    此刻次神圆满

    最后，更有道音开始轰鸣，他本源被洗涤一般，眼前清明，最终迈出了那一步！

    越山成为了小神。

    而越生，一口茶水入腹，他发现自身的本源在被修补！

    昔年，他在神域之中，曾是天之骄子，但却被奸人所害，因此本源深受重创。

    最终，他只能带着刚出生的女儿，离开神域，回到这家族中。

    虽然在大墟界云家，他看上去依旧惊艳，但他明白，此生根本不会前进了，本源不可能恢复。

    此刻那伤痕遍布的本源，在被重新修补，像是新生！

    他的气息更是从次神初期，猛然攀升到了次神中期。

    瞬间，越山和越生怔住了，他们看着手中的茶杯，对视一眼都从对方眼中，看到了无比的震惊！

    这茶未免太逆天了啊！

    “我的本源恢复了，我的本源竟然恢复了！”

    越生一脸激动地传音！

    越山闻言，也是十分高兴。

    林道然心中一阵惭愧啊。

    果然嫌茶不行啊！

    而此刻，恬柔已经做好了晚饭。

    “二位请一起用饭吧。”

    林道然当即开口说道。

    闻言，越山和越生不禁期待起来，这位大佬还让自己等人一起吃饭？

    “爹爹，爷爷，快来坐吧！”

    越妍拉着他们两一起入座。

    桌上香喷喷的一桌饭菜，已经准备好了，西红柿炒鸡蛋、炒土豆……

    都是一些家常菜，出自恬柔之手。

    “两位将就吃些，不要嫌弃才是。”

    林道然笑了笑开口说道。

    他对恬柔的手艺，总的来说是越来越满意了。

    而越山和越生，看着一桌子的菜，又一次陷入到了沉默当中

    西红柿炒鸡蛋，他们惊恐地朝着鸡群那边看了一眼！

    不会是那些“鸡”的蛋吧？！

    这是凤凰蛋啊……

    农家茄子、炒土豆等，都是散发着神圣的味道，香气更是形成了各种凶兽。

    “把神药当饭吃，这就是丫头说的平常饭菜？”

    越山头皮直接就是麻了。

    越生目光幽幽看向自己的女儿……

    “我给您们盛饭叭。”

    青微和越妍感情极好，主动起身。

    两人受宠若惊，这个绿萝裙少女，可是随手就能压制数位小神的恐怖存在啊。

    大家此刻，已经开始吃饭了。

    越山和越生发现，这群年轻人一个个可正常了，就像吃普通饭菜一样。

    这一刻，越生感觉到了一种莫大的差距。

    哎，穷酸日子过多了，一下子看到土豪的生活，确实是有点儿接受不了。

    “爹，咱们不能表现得太寒酸，没见过世面似的，给丫头丢人啊。”

    越生深吸了一口气，故作镇定地开吃！

    只是，他的筷子每夹一块菜，手都在轻轻/颤/抖。

    心中慌乱的得一批！

    越山也是如此。

    “你们多吃点儿呀，恬柔姐姐手艺可好呢！”

    越妍给他们两夹菜。

    “那你怎么不吃啊？”

    忽然，越生发现，越妍貌似没吃饭。

    越妍脸一红，低声开口说道：

    “大魔头做的东西实在是太好吃了，我忍不住吃太多，我感觉我要胖了，所以我不能再继续吃晚餐啦！”

    实际上，不只是她，女弟子们都这样，晚餐不怎么吃，就是怕发胖。

    但越山一听，气的眼睛有些发直！

    这，这太过分了吧？！

    举世难求的大餐，丫头怕发胖就不吃？？

    越山和越生都是觉得，越妍被喂养到了十分挑剔的地步啊。

    “丫头，你过分了，你这是……你这是什么作风！”

    越山忍愤愤开口，说着说这扒了两大口饭！

    终于，他们一行人吃完了晚饭。

    而一堆神药入体，让两人修为再一次进行了攀升。

    越山直接迈入小神后期，越生在本源被修复之后，也成为了小神！

    两人都是觉得做梦一般。

    “公子，我们就先走了。”

    越山起身开口说道。

    他们来这里，本是想求越妍身后的存在拯救本源法则

    但是人家根本没当回事，随手就镇/压了一切，还把太虚界变成了星轮中心。

    现在他们吃也吃了，喝也喝了。

    两人都是觉得，是时候该离开了。

    林道然见状，也是一笑开口说道：“好，既然如此，那就不多留二位了。”

    “大魔头，我们几个先走啦！”

    越妍当即和爷爷父亲一起离开了这里。

    不多时，他们便已经出了小山村。

    此刻，越阳还在外面等待呢，他一脸激动地上前，开口说道：

    “一切都解决了！”

    他看到了那宇宙中的一切，一棵天灵树，直接镇/压一切……

    “对，我们就是见证了奇迹。”

    越山脸色复杂地开口。

    越阳却忽然震惊，不可思议，指着他们道：

    “怎么回事，你们的修为？”

    两个小神？

    甚至，这气息竟然要比自己还强？！

    越阳当场眼都是直了！

    这小山村里……有这么大的机缘吗？

    自己就是怂了一下不敢进去……结果，结果是错过了什么啊？

    小神越阳，此刻直接想吐血。

    他盯着那小山村，心中那叫一个恨啊。

    自己为什么要怂……

    错付了，错付了！

    “其实也没啥，就是吃了些普普通通的粗茶淡饭……”

    越山有些麻木地开口。

    他觉得，这小山村中的一切，都是绝密中的绝密，涉及到了极高的层次。

    知晓的人越少越好。

    尤其是，绝不能从他们口中将这里的情况说出去，否则万一那位李前辈生气，就完蛋了。

    越阳小神一听，简直当场想打人了。

    普普通通的粗茶淡饭？这过分了啊！

