    第610章人之将死，其言也善

    鲜血染红了太后娘娘的胸膛。

    太子殿下肝肠寸断，但不敢去碰她。

    “奶奶……奶奶！”

    都是皇位惹的祸！

    狗皇帝脸色苍白，但还是振振有词。

    “太后娘娘的罪有应得！”

    太子殿下不想再看那张让他作呕的脸，他啪一声跪倒在岳灵芝面前，泪流满面。

    “灵芝小姐，请你救救我奶奶！我不要皇位了，我发誓不要皇位，我要奶奶活下来！”

    此情此景，让人泪目。

    岳灵芝点点头。

    “我可以救她。”

    但是太后娘娘断断续续道：“别……过来……谁敢过来……哀家就将刀子……再刺进去！”

    岳灵芝只得停住脚步。

    太子殿下跪着求她：“奶奶，你千万别……我们不能没有你！求奶奶让灵芝小姐给您治！”

    太后娘娘惨笑道：“这刀子……刺的位置很……很精准……神仙也难救……”

    太子殿下哭道：“灵芝小姐可以的！她是神医！奶奶……求您了！”

    太后娘娘轻轻摇头：“奶奶是……活厌了！”

    “不想再活下去……”

    这时候，皇后娘娘也哭喊着冲进了凉亭，看到这惨像，差点晕倒在地。

    “太后娘娘……太后娘娘……”

    随后，又不断有人来报。

    “皇上，欧阳将军和几十名大小官员冲进了宫里，要为南樾王讨说法……”

    “报！国公大人欲阻拦，被欧阳将军打翻在地……”

    “都别……哭了！”

    “让他们……都进来！”

    太后娘娘的声音越来越小，但威严还在，太子殿下和皇后娘娘立马不敢再哭出声。

    侍卫也赶紧去外边传信。

    “顾铮……岳灵芝！”

    突然被太后娘娘点名，顾铮和岳灵芝对视一眼，近前两步，齐齐站在她面前。

    顾铮淡然道：“太后娘娘，你说吧，我和灵芝在听着。”

    太后娘娘本就有错，而且一错再错。

    但他和灵芝念她年事已高，也只打算教训一下她，没想过要杀死她。

    他们已经商量好了，下了她的权力，让她彻底不能再作妖，便是对她最好的惩罚。

    现在弄成这样，完全是她那个好儿子的功劳，也是她咎由自取。

    他和灵芝问心无愧。

    人之将死，其言也善。

    刚才还豪气冲天，宁死也要保住皇位的太后娘娘，此刻已经想通了。

    “顾铮……哀家不怨你们……”

    “你若是要拿回皇位……你就拿回去吧……”

    皇上已是命不久矣，大皇子彻底得罪了顾铮，顾铮不会放过他，太子殿下始终还欠缺作为帝皇该有的果断。

    之前她被蒙蔽了双眼，以为可以灭掉顾铮。

    但现在她已经知道，他们是对付不了顾铮的。

    顾铮的羽毛已丰，他的势力足于傲视天下。

    就在刚才，她下令让太子射杀他们，顾铮和岳灵芝一副淡定得不能再淡定地的模样，不逃也不急，这说明他们根本就不怕被射杀。

    宫里那些侍卫和弓箭手，说不定有好多是顾铮的人。

    他们连她宫里都可以安插进人，可以轻而易举就捉住她。

    他们明知道宫里有危险，但还是进来了，足于说明她现在的猜测是对的。

    (本章完)

