    就在无忧九贤互相吵成一团，声称一定要揪出那个瞎眼的蠢货时。

    一直默不作声的琴魔幽幽说了句：

    “我记得要成为唯我道宫少教主需要得到所有九贤的认可。

    至于一开始是谁举荐的貌似并不怎么重要。”

    此时热闹的忘忧山变得鸦雀无声，众人互相对视一眼后，默契地遗忘了之前的争吵，共同安静的看向光幕。

    【玄战与林陌相见后，直接讲述了自己前来的理由，表示善如来·同悟请林陌去帮一个小忙，而报酬就是开启藏经阁的前三层，供林陌随意阅览。】

    【林陌虽因这报酬有些意动，但还是谨慎的试探玄战所说得帮忙具体指什么。】

    【双方僵持了一盏茶的时间，最终还是玄战先败下阵来，言明了是与青龙会有关，林陌再三沉思还是决定答应。】

    【事后玄战表示要与林陌切磋，并称自己之前败给他极其不甘心。】

    【省略战斗过程，最后的画面给了一个玄战晕倒在地，而林陌连身上的黑色道袍都没有沾染一丝灰尘的特写。】

    “我@#￥%￥#@！”玄战也顾不上阿弥陀佛，直接口吐芬芳，也不知是对着林陌还是问答系统。

    皇甫凌云则是干咳一声道：

    “这段影像的关键应该是善如来前辈请林陌去大骷疆域破局。

    或者说是借助他的身份将可能出现的隐患压下。

    结合第三问的解析，若我猜测的没错，那位大骷圣上真正的用意是挑起佛道大战吧。

    毕竟青龙会的那帮乌合之众也就能欺负欺负平民，若真的与南北佛宗的高手对上，结果唯有败亡一条路。

    大骷圣上所布置的局，其意图从始至终就是冷兄的身份，大龙首的身份以及造化教少教主的身份。”

    众人有些意外的看向皇甫凌云，明显没想到这个名声不太好的皇甫世家族人，会给出这么理智的分析。

    而接下来播放的影像确实如此，善如来将麻烦踢给了林陌，声称会联合密宗昙花寺剪除作乱的青龙会贼子。

    然后让林陌直捣黄龙，去击杀青龙会的大龙首。

    视频播放到这里，剑问情冷笑道：

    “看样子那位善如来前辈也没有表现得那么善嘛，据我所知此刻的林陌应该不知大龙首就是冷初洛。

    依照原未来的身份，道门五宫之一的唯我道宫少教主击杀了道门五宫之一的造化教少教主，那所谓的道佛大战，就会变成道门内战。

    同样若是冷初洛击杀了林陌，甚至二者两败俱伤，结果都会是佛门得利。

    想想之前的第一个问题，所谓的最强人榜恐怕指的根本不是我们这一代人，而是冷初洛与林陌。

    有这么两轮冉冉升起的艳阳，岂不是代表着未来几十年内，道门将会完全压制佛门。”

    “我@#￥%￥#@，你狗日的剑问情喷什么狗粪！何来的胆子敢污蔑我木皇佛寺的方丈！”玄战也是彻底放飞自我了。

    毕竟这段影像里，凡是明眼人都能看出同悟是以一副阴谋家的样子，来诱骗林陌这个小傻蛋踏入万劫不复的陷阱。

    再加上之前皇甫凌云的推测，玄战是直接毛了，对着剑问情就开喷，啥佛祖陀佛的都一边儿玩沙去，老子就要化身祖安狂魔，战个痛快！

    剑问情也是被玄战这种突然转变给喷傻了，但作为独孤魔教年轻一代的扛鼎人，他整天跟着那些邪道瞎混，论及如何问候全家，他自认不弱于人。

    于是问答空间内，就变得一团混乱，只见年轻一代佛教与邪道的天之骄子在对喷，道门的骄子则是冷着一张脸继续看向视频中的影像。

    至于李述这个小年轻，整个人都傻了，他从小生活的环境可没让他有机会听到这么多新颖的词汇。

    随即他一边两眼放光的看着玄战与剑问情，以及还有顺势加入乱喷阵营的皇甫凌云，一边口中低声重复着他们念出的词语。

    而在圣医盟内，见到这一幕的李天香和李仙雪脸色都是阴沉的骇人。

    视频仍在继续播放，就在众人以为林陌会被善如来·同悟耍的团团转时，反转来了。

    【在木皇佛寺的藏经阁内突破到阴阳境后，林陌便孤身一人前往大龙首的藏身之处。】

    【二人相见后，没有预想中的发生一场惊天厮杀，反而默契的打了一个招呼。】

    【下一秒，二者同时出手以紫气天罗和天锁气链融合而成的全新杀招·天罗杀网，一举将四周监视冷初洛的其他几位龙首尽数铲除！】

    【此时林陌开始讲述，他早已通过之前与冷初洛的接触，发现了他大龙首的身份，这一次顺势入局，便是为了帮助冷初洛挣脱这个漩涡。】

    【随即林陌列出了三个关键点，其一是趁着这大骷的局势混乱，借机救出尸云晗，此事已经让随行的书生和醉道人，甚至后续前来支援的棋童顺利完成。】

    【其二是正面突破大骷皇朝布置的杀局。】

    【话音刚落，一个天人合一境的大太监就带着几个阴阳境的太监出现在林陌与冷初洛的面前。】

    【这一次林陌与冷初洛又以完美的配合，阳雷灭万寂，黄泉复九幽，结合了两种至强指法施展的万雷九幽指将那大太监重伤。】

    【随后林陌布置的暗手发动，隐藏起来的雨家兄弟施展了必杀一击，顺利解决掉这第二个难点。】

    【至于其三，则是让冷初洛和尸云晗会面，然后离开被南北佛宗和大骷皇朝封锁的大骷疆域。】

    【此时画面给到一处破庙外，只见两个戴着面具的青年，正在施以音攻肆无忌惮的绞杀密宗昙花寺的高手。】

    【而看到那面具，众人的心底出现两个名字，乾达婆和紧那罗！】

    【最后，冷初洛将用来给自己替死的假身交给林陌应付善如来，林陌则是给了冷初洛一个面具，一个戴上后，就会让人脑海里浮现出龙王这两个字的面具！】

    【至此流传江湖的真相就是青龙会被南北佛宗覆灭，大龙首死于林陌之手。】

    【而真正的大龙首身份一直被完美的隐藏。】

    看着视频结束，互喷三人组也不出声了，他们只是以一种古怪的目光在冷初洛和林陌之间互相打量。

