    叶林在黑衣保镖的监视之下进入到了庄园之中，至始至终，叶林都是面带笑容，一副风轻云淡的架势。

    倒是徐山和徐小强两人，则是一脸戒备地望着四周，身体紧绷，仿佛只要有任何风吹草动，他们就会立刻出手。

    凝聚了真气之后，他们对于外界的危险的感知力也是强大了许多，此刻隐隐感受到庄园四周埋伏着不少的高手。

    不过看到叶林那一副毫不在意的样子，两人的心中也是稍稍安心了许多。

    叶先生实力滔天，这郑家不过土鸡瓦狗罢了。

    很快，叶林三人便是被人带到了一个大厅之中。

    而此刻，大厅之中竟然已经有不少人，看得出来，自己的到来还是让郑家十分重视的。

    “是你！你竟敢还敢出现在我的面前！”

    随着叶林走近大厅之中站定，一道充满了愤怒的声音便是猛然浮现。

    下一瞬间，就见一个年轻人红着眼睛冲了过来，作势就要对着叶林挥拳打来。

    不过徐小强早已经挡在了叶林的面前，轻轻一挥手，便将那人的拳头拍开，连带着那人的身体也是一个踉跄，差点儿摔倒。

    若非徐小强留了手，没有动用真气，以那家伙普通人的身份，这一下就足以让他的拳头骨头碎掉几根。

    “呦，这不是郑少么？”叶林望着那个年轻人，脸上浮现一抹意味深长的笑容：“这才多久，你就从巡捕房里出来了啊？”

    此人不是别人，赫然便是当日在叶林老家村口差点儿强拆了村子的郑家少爷，郑坤。

    此刻郑坤见到叶林脸上那明显带着嘲弄的笑容，更是咬牙切齿，抄起一旁的一把椅子，就要再次朝着叶林砸了过来。

    “郑坤，将椅子放下！”然而就在此时，一道冰冷的声音忽然想起。

    听到这个声音，郑坤的身子猛地一颤，下意识地停下了动作，转头望向说话之人。

    “哥，就是这家伙害得我去了巡捕房，你让我弄死他！”郑坤一脸不甘，怒气沉沉地说道。

    “还嫌不够丢人噩梦？”那冰冷声音的主人冷冷地说道：“别说是他，就算是他的两个保镖你都打不过，给我退下！”

    郑坤显然对开口之人极其忌惮，虽然面露不甘，却是乖巧地扔掉了手中的椅子，恨恨地等了叶林一眼便退了下去。

    而此刻，那开口之人也是缓缓地走了上来，那一张颇为帅气的脸上浮现一抹笑容：“叶林，没想到竟然是你来。”

    叶林皱眉望着这个年轻人。这家伙，他根本就不认识啊。不过看这家伙望着自己的样子，很显然此人应该对自己的情况十分了解才对。

    “自我介绍一下，我叫郑弘，郑家的大少爷，也是刘茹大学时期的同学。”男人脸上浮现一抹孤傲的表情，用一种颇为睥睨的目光望向叶林：“叶林，你让我很惊讶。若是早知道你竟然能让刘茹如此死心塌地，两年前，我就该像除掉刘茹肚子里那个野种一样除掉你的。”

    轰——

    叶林闻言，直觉脑袋里仿佛有着一颗炸弹轰然爆炸，身上猛地惊起一抹强烈的杀机。

    “两年前，刘茹意外摔倒，导致流产，是你做的？”他望着郑弘，眼中霎时间布满了血丝。

    两年前，因为刘茹的意外流产，对他的打击十分巨大，甚至也让他仇视了刘茹很久很久。若非是自己重生回到这个时代，恐怕他还会一直仇视下去，让刘茹吃上许多苦。

    “哈哈哈，一个孽种而已！”郑弘不屑冷笑：“还不是怪你捷足先登，赢得了刘茹的放心，若非是你，当初刘茹也不会拒绝我！”

    “很好！”叶林忽然冷笑起来：“你成功让我放下了所有对于你们郑家的怜悯，郑弘，今天你会为你曾经所做的一切付出代价！”

