    第二天下午，三点，若雪大厦大礼堂，人潮如涌。

    尽管宋红颜已经把热度压下去了，但召开记者招待会还是引得不少人好奇。

    加上有心人的推波助澜，所以一千个位置的大礼堂，拥挤着不少媒体和民众。

    龙都电视台也安排了记者过来。

    为了让事件第一时间播报出去，也为了让民众及时获知情况，不仅四周架起了摄像机，还开通了直播摄像头。

    尽管唐若雪不知道宋红颜有什么想法，但对于召开记者招待会还是赞同的。

    事无不可对人言，唐若雪问心无愧，也愿意承担责任，所以愿意让事情走到阳光下。

    她相信把整件事情摊开出去，记者和民众会辨别是非的。

    “大家好！”

    唐若雪带着几个高管和保镖出现主席台上，前排记者马上端起相机啪啪啪拍着。

    容貌精致，气质出众，黑色的高跟鞋显出美腿修长，成熟的韵味以及自信风范，唐若雪很是吸引人的眼球。

    一时间灯光闪烁，几乎能够耀花了人的眼睛。

    “欢迎大家来到若雪集团记者招待会。”

    唐若雪对着众人来了一个鞠躬，随后一脸平静走到中间位置落座。

    她没有半点废话，拿过话筒就开讲起来：

    “我先说三点，第一，天唐公司是若雪集团子公司，双方关系密不可分。”

    “第二，林三姑和林七姨她们也的确是我亲戚，平时经常来往，让她们接手天唐公司也是我点的头。”

    “第三，养生酒也确实出事，伤害了成百上千客户，还让不少家庭陷入困境甚至妻离子散。”

    “这些是我们的错，我们承认，我也愿意担责，上一次警方调查，我和集团就全力配合。”

    “不过我要说的是，病人本来可以好转甚至痊愈，但因为豪门斗争成了牺牲品……”

    唐若雪坐在高台上，把自己要说的东西说出来。

    简单几句，顿让全场安静起来，好奇起来，也兴奋起来。

    他们意外唐若雪的痛快承认，因为很多公司出事都会转弯抹角推脱责任，而豪门斗争更是引起他们兴趣。

    “你这前妻也是有两下子啊。”

    大礼堂的二楼，宋红颜双手靠在栏杆，看着唐若雪浅浅一笑：“就是有时一根筋。”

    “她有自己原则，没有花花肠子，所以很多时候转不过弯。”

    叶凡站在女人身边笑道：“如果让她想通了，她做起事情也是很有效率的。”

    “你意思就是我心眼多，算计多了？”

    宋红颜幽怨地伸手一掐叶凡的腰肉：

    “没良心的东西，我是在为谁操劳？桥还没过完，你就要拆了？”

    虽然伸手掐着，她却没怎么用力，显然舍不得让叶凡疼痛。

    “颜姐，我没这意思。”

    叶凡握着女人的手回应：“你那不是心眼，你是智慧，有你出手，我放心。”

    “再说了，你在我心里永远神圣不可侵犯，我又怎么会说你算计多呢？”

    “至于你这桥，我估计要过一辈子，我脑子进水拆了它？”

    以前叶凡忙着医术救人，打打杀杀，对宋红颜能耐没怎么见识，这几次事件让他发现这女人的确不简单。

    他寻思以后商业上的事情都交给宋红颜。

    “是吗？可不要口是心非。”

    宋红颜嫣然一笑，还揉了揉叶凡腰间：“对了，过些日子，你陪我去宝城看看茜茜。”

    “茜茜还好吗？好久没见她了。”

    叶凡想起了那个西瓜头女孩：“我还以为你把她放在南陵了，你怎么把她送到宝城了？”

    他在中海的时候救活了茜茜，病情稳定后宋红颜就把她转走了，至于去了哪里没有几个人知道。

    叶凡一度想问，但宋红颜不主动告知，他也不方便打听。

    “车祸后，我让她去宝城慈航云斋疗养了。”

    宋红颜神情多了一丝落寞，随后看着楼下人群淡淡一笑：

    “一是躲避江世豪那条疯狗，二是担心苗凤凰下手。”

    “三是那里师太喜欢她，一直觉得她有慧根，能够照顾好她。”

    “而且宝城是叶家大本营，不会有太多的江湖打打杀杀。”

    她幽幽一叹：“只是分开这么久，我有点想她了。”

    叶凡轻轻点头：“行，过些日子清闲了，我跟你去一踏宝城。”

    宋红颜嫣然一笑：“一言为定。”

    叶凡跟宋红颜谈笑几句后，又望向了主席台上的唐若雪。

    唐若雪把自己接手开始的困境，为何委任林三姑她们做经理，以及对患者安置和赔偿一事娓娓道来。

    在场不少记者和民众听得连连点头。

    他们开始理解唐若雪当时的艰难和过错。

    “虽然不是我直接导致这么多人犯病，但我始终有着不可推卸的责任，至少是用人不当。”

    唐若雪落地有声：“我愿意继续接受警方调查，公众监督，还会拿出一个亿终生救治三十六名患者。”

    “这记者招待会还不错。”

    叶凡微微点头：“可惜患者刚刚稳定病情，无法前来现场以身说法，不然危机就彻底没了。”

    “唐总，你刚才说豪门斗争是此次事件导火线？”

    一个记者突然冒出一句：“不知道这豪门斗争是什么？”

    “是这样的。”

    唐若雪很快接过话题：“本来病人治疗的好好的，但我一个堂哥唐海龙回来，他控制了患者……”

    “她撒谎！她撒谎！”

    “是她看风波小了，就把患者从医院驱赶出来！”

    “是她为了省钱，把我爹送回家等死！”

    一波未平，一波又起。

    没等唐若雪话音落下，大门突然间涌过来一群人。

    他们努力冲破工作人员的阻拦，一个个打了鸡血一样冲入：

    “让我们进去，我们是家属，我们有权利通告真相。”

    “为什么不让我们进去？是不是担心谎言被揭穿？”

    “记者，记者过来，我要告诉你们真相……”

    “打倒无良企业，血债需要血偿。”

    五六十号病人家属嚷嚷不已，瞬间引得所有人的目光。

    摄像机和话筒也都转向了门口。

    唐若雪和叶凡脸色微微一变，没想到这些家属会来捣乱。

    叶凡侧头望向了宋红颜：“这些人怎么跑过来了？”

    宋红颜淡淡一笑：

    “我怂恿的……”

