    江炎双目紧闭，忽的一头栽倒，重重砸向地面。

    这时，一只染血的手掌探出，轻轻托住了他，欧阳修雅屈指弹出一道防御符阵后，把江炎轻轻平放到了地上。

    她轻轻抚了他的脸，然后有以劲气快速探查他的身体状态。

    “似乎没有中咒的迹象，体征也没有任何异变的趋势……”

    “但他为何会突然晕倒，还是被那种力量反噬了吗？”

    眉头拧结，欧阳修雅紧紧抿着唇，兀自按了下额头。

    此刻，她自身的异状已经消失了，没有那种古怪的力量附身，她全身的伤口已经在合拢平复。

    她将视线定在恢复的手掌上，目中没有流露出一丝一毫的欣喜。

    她的视线又转移到江炎的脸上，她抬手用力想替江炎把脸上的血迹擦掉，却将他涂成了红脸。

    她与他的血混杂在了一起。

    欧阳修雅眸子变得晶莹，她用力捏了下江炎的脸，语气中多出一丝沙哑，“你…似乎…也不是一个聪明的人。”

    ……

    江炎意识坠入最深最沉的黑暗中，他做起了梦，光怪陆离，毫无逻辑的梦。

    在第一个梦里，他奔跑在无边际的荒野之中，在他身后，成群结队的硬毛狰狞巨兽，咧着嘴，目露凶光，快速在他追赶着。

    很快，江炎被这群野兽追上，扑倒，撕咬成一条条肉丝，分尸吃掉。

    第二个梦，他头带枷锁，双臂被缚，双膝跪地。

    这是一个巨大的广场，他是一名死囚，即将被行刑的死囚，身材肥壮的刽子手肩扛刑刀，面无表情的立在他身后。

    周围聚满了人，江炎无法听清他们的话，只能看到他们的表情。

    好奇，害怕，兴奋，麻木，漠视……重重情绪，不一而足。

    “行刑！”

    一声厉喝传来，身后的刽子手直接抡起刑刀，一劈而下。

    江炎只觉得脖颈一凉，眼前便蓦然黑了下来，他瞬间失去所有意识。

    咕噜噜，一个表情生动的人头落了下来，抬目看天，目光失去焦距。

    随后便是第三个，第四个，第五个梦，在梦里他身份不同，经历不同，但境遇大致相同。

    那就是无一例外的各种惨死。

    梦境最后，江炎的精神甚至都要崩溃。

    隐约模糊中，他似乎再次见到了那片混沌之海，再次见到了那条七彩河流，再次见到了那尊外形为菱形晶体的强大生命。

    一张由混沌雾气组成的巨大面庞遽然成型，一双灰眸平静望向江炎。

    “不…要…直…视…”

    轰隆！

    梦境坍塌，再也没有梦境。

    ……

    “咳咳咳。”

    一阵连续不间断的剧烈咳嗽中，江炎猛的挺直身背，坐了起来。

    他睁开双目，眼前却一片漆黑，伸手不见五指的那种黑暗。

    顾不得脑中依旧混沌迷乱，江炎立刻习惯性的绷劲身体，习惯性的戒备四周，习惯性的伸手摸向佩剑。

    “你醒了吗？”

    这是欧阳修雅的声音。

    嗤！

    一点橘黄色的光芒亮起，驱散黑暗，带来光明。

    听到欧阳修雅的声音，江炎紧绷的身体立刻放松下来，她还在身边，这里很安全。

    他深深闭眼一小会后，才缓缓睁开。

    欧阳修雅蹲坐在江炎对面，眼睛不眨的望着他，见他睁眸，这才微微偏过头去，不再看他。

    “这里是哪？”

    江炎观察四周，注意到这是一个十分封闭的地方，空间很小，他微一举手，就能触摸到顶。

    “这是一个大树的树洞，这里是附近比较安全的地方。”

    欧阳修雅认真回道，然后，她问，“你现在感觉怎么样？”

    在她的理解中，江炎应该是用了某种秘法，将她身上的诡异邪恶之力转移到了自己身上，她很担心，江炎会受到某种伤害。

    “还好。”

    “就是头很痛。”

    江炎苦笑一声，在梦里被杀了千八百次，他的精神一直如钢丝一般紧绷，这样下来，损耗甚巨，头痛只是后遗症罢了。

    他现在只想好好睡上一觉，缓解自身深沉的疲惫。

    “真的无事吗？”她再次追问。

    “真的，放心。”江炎向她确认。

    欧阳修雅沉静下来，她使抿了抿唇，嘴巴几次无声开阖，才低声说道：

    “这次，谢谢你了。”

    江炎轻轻笑了下，他道：“我愿意。”

    听到江炎这般回答，欧阳修雅眸子闪了闪，她抬手轻轻捂了下胸口，随后便轻靠于洞壁上。

    她把头埋在双膝间，不再抬头，不再说话，一头青丝洒下，将她的面庞遮住。

    一时间，树洞小空间沉寂下来。

    有的，只是二人的心跳声与呼吸声。

    江炎暗自想了一些事情后，浓浓的疲惫感便再次袭来，他将手里所有的阵盘全都取出，全部布置在了这个小空间内。

    “这样下来，真有什么坏东西过来，我也有反应的时间！”

    这般想着，他眼睛一闭，进入深层次睡眠当中。

    ……

    时间缓缓流逝，清晨来临，万物复苏。

    整个世界放佛活了起来。

    笃笃！笃笃！

    一阵沉闷却有规律敲击声突然传出，把江炎惊醒。

    他低声呻吟一声，忽的抬臂用力按了按额头，一觉醒来，他觉得头更痛了。

    笃笃！笃笃！

    富有节奏和韵律的敲击声依旧缓慢却坚定的响着。

    细密的光束从一个个微小的裂缝中透了过来，顺着这些裂缝向外瞧，江炎看到了些许绿色。

    “咱们出去吧。”

    “好好探索一下这个地方。”

    说着话，欧阳修雅张开手掌轻贴到树壁之上，她连续拍打三下之后，看上去坚硬的树壁忽的软了下来。

    它一阵蠕动萎缩，然后变成一张薄薄的画卷…被欧阳修雅捏在手中。

    他们眼前出现一个大的缺口，更多的阳光照了进来，树洞外面，枝叶繁茂，郁郁葱葱。

    “这只是器具‘无面’，能够变形遮掩，很实用。”

    欧阳修雅轻声解释着，还顺便将这张画卷贴在脸上演示了下。

    ‘无面’被她贴在脸上后，她的面庞迅速变化，一个陌生女子的脸出现了。

    “真是神奇……”江炎赞叹一声。

    “我越发期待学习关于‘器具师’方面的知识了。”

    ……

