    时间，就在不经意间飞速地流逝着。

    一个恒星系接一个恒星系，一片星域接一片星域，云海在“小宇宙”中不停地探索着。

    试图寻找出答案的他，耐心就这样一天一天的被消磨干净。

    终于，在距离出发点大约五十万光年的星域中，他又发现了一个文明，一个真正的异类文明。

    基于于，它们并不是一个真正的文明。

    在那颗墨绿色的星球上，生长着一种孢子生物。

    这种孢子生物呈现出多种多样的姿态，有的壮观如同参天巨树，有的只是地面上平铺的青苔。

    起先，云海以为这只是一颗原始的生命星球，就像人类没有诞生之前的地球一样。

    不过当他靠近时，却发现并不是这样。

    确切的说在，这颗美丽而又富饶的星球上，只有大约一千多个孢子生物。

    这一千多个孢子生物生活在不同的区域，或者盆地或者高山，或者海洋或者湖泊。

    无论它们的领地在哪里，它们的根须却都已经深深地探入到了星球深处。

    无尽的根须，就在星球内部纠缠着。

    包括在地表，它们延展出了数万公里的浅根。

    这些浅根上迸发出了更多的形态，在星球表面形成了千姿百态的生态圈。

    只用了很短的时间，云海就做出了判断。

    通过对星球内部的精神力扫描，在找到了一些已经快要形成化石的根须后，他确定了在这颗星球上原本还有更多的孢子生物。

    或许是天性，又或者是其它什么原因，这些孢子生物并没有和平地相处。

    它们彼此之间展开了特殊的侵略和厮杀，就用它们强而有力的根须。

    优胜劣汰，更多的孢子生物已经被淘汰了。

    剩下来的，都是它们当中最“强壮”或者最“幸运”的那些。

    飘浮在星球的轨道外，云海静静地打量着。

    夜晚的行星表面，那些发光的孢子生物看上去很美丽，将整颗星球点缀成了梦幻世界。

    只是有谁知道，就在这看似美丽的星球地下，残酷的侵略和杀戮从来没有停止过。

    或许，最终有一天，这颗星球上只会有一个孢子生物可以生存下来。

    到那时，占据了整颗星球的它，或许会进化的更强大，甚至成为第二个“异种树神文明”。

    没有耽搁太多的事情，云海在短暂的逗留后，又开始了自己的探索。

    在接下来十几天中，他并没有发现任何文明。

    一个月的时间，相对这样的探索，几乎就是转瞬即逝。

    从一个恒星系中飞了出来，停留在星际介质区域，云海犹豫不定。

    按照最初的计划，他需要探索的星域范围，不过才完成了十分之一左右。

    原本打算在一个月之后就结束对“小宇宙”的探索，毕竟还有很多更重要的事情等着他。

    只是这几天，云海那种特殊的感觉愈发强烈。

    就像是脑海中自己的意识告诉了他，你就快要接近目标了。

    数秒后，云海做出了决定。

    按照既定的方向，他再次飞了过去。

    大约在五天后，云海又发现了一个文明，一个真正的科技文明。

    那是一种类似章鱼似的生物，它们有着不逊于人类手指灵活的触手。

    它们的科技水平，比末日前的地球还要发达一些。

    除了母星以外，它们已经在所在的恒星系内改造出了两颗宜居的生命星球。

    并且，它们建造出的飞船已经朝着恒星系之外开始了探索。

    并没有惊动它们，以人形状态对这个文明做了一定层次的了解之后，云海悄悄地离开了。

    随后的十几天中，他并没有什么特殊的发现。

    直到这一天，就像以往一样，以超光速接近恒星系的时候云海放慢了速度，同时精神力结合“生物智脑”能力对前面恒星系开始了扫描。

    “又是一颗生命星球。”

    意外的发现，让他的速度再次减慢。

    同时，云海微微改变方向，朝着原本准备擦身而过的恒星系飞了进去。

    这是一个随处可见的普通的恒星系，它一共拥有八颗行星。

    一颗恒系，三颗类地岩质行星，五颗气态行星。

    八颗行星加起来，一共拥有上百颗大大小小的卫星。

    精神感官早已经锁定了那颗距离恒星距离适中的生命行星，云海在急速接近的过程中，脑海中又浮现起了一种古怪的感觉。

    这种感觉，就像是他从“晨星联邦”的“空间门”终于穿梭到了“银河系。”

    这种感觉，就像是他在“银河系”中费尽心力终于找到了“太阳系”的存在。

    这种感觉，就像是他在长途跋涉之后，接近“太阳系”的瞬间。

    不明白自己为什么会有这种感觉，意识微微有些混乱的云海忍不住加快了速度。

    直到随着距离的接近，一颗美丽的星球完整而清晰地出现在他的精神感官当中。

    “轰”的一声，云海的脑海当中就像是有一颗“超级核弹”轰然炸开。

    他的意识彻底混乱起来，偌大的身躯不知什么时候已经停了下来，甚至还在微微地颤抖着。

    蔚蓝色的星球，静静地悬挂在黑色的宇宙幕布上。

    虽然从来没有从外太空仔细地看过“地球”，但是在这个瞬间，云海很清楚，自己面前这颗美丽动人的星球，却就是自己遍寻不获的“地球”。

    这不会有错，云海在看到它的第一眼，就已经确定了。

    “地球……”

    “地球为什么会出现在这里？”

    “为什么地球会出现在这里？”

    云海呆呆地悬浮在“地球”的轨道外，满脑子都是不可思议。

    在他的精神感官中，有两颗卫星正环绕着“地球”绕行。

    一颗暗红色的卫星，一颗明黄色的卫星。

    没有“月亮”，也没有一颗人造卫星。

    在更远处，距离“地球”最近的是一颗巨大的气态巨行星。

    没有“金星”，也没有“火星”。

    在这个恒星系中，云海并没有再找到一颗熟悉的星球。

    只有“地球”，原本不属于这里的它，却就像一直存在于这个恒星系一样，在它的轨道上缓慢地运行着。

