    贾琏在尤二姐的小院中与尤家母女三人小酌，期间尤二姐始终神情有些寡淡，倒是尤老娘一旁焦急上火的，甚至不明真相的尤三姐，也对贾琏的大度刮目相看起来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如此四人气氛还尚可，酒过三巡之后，只听贾琏再说道：“三妹，我与你二姐之事你竟不必管了，倒是你的事，我又托宝玉传了话，只不过那边一直渺无音讯的，倒是误了你了。”

    尤三姐叹道：“这一切都是命罢了，只怪我自己没这个命。”

    “呸！”一旁的尤老娘听了顿时就不愿意了，啐了尤三姐一口说道：“你这丫头莫不是入了魔了，一个姑娘家家的竟说出这样没羞没躁的话来，若说两情相悦也就罢了，如今二爷大度有一说和，那边竟然还是这样不识抬举，你这边还这样上赶着巴巴的。”

    然后又转过头来对着贾琏说道：“姑爷，你也不用搭理这疯丫头，依我说倒不用指定是谁，只要姑爷您能瞧的上的就必是好的。”

    贾琏正要说话，尤三姐却抢先说道：“要嫁你嫁，我早说过了，若不是我自己看上的，管它富过石崇，貌比潘安，我一样看也不多看他一眼，若是你们逼急了我，大不了我头一绞做姑子去！”

    尤三姐说完之后，‘噔噔噔’就离席摔门而去。

    “这，这死丫头，真真是被我宠坏了。”面对尤三姐的火爆脾气，尤老娘也是拿她没有法子。

    贾琏笑接了一句：“也无碍，正显了三妹妹的真情真性。”

    尤三姐走了之后，三人又勉强再饮了几杯，只不过尤二姐这边兴致不高，于是也就这样散了。

    酒桌撤下之后，贾琏见尤二姐始终也不曾开口留一句，心中的耐性终于有些用尽，所以当下就坚决辞过了尤老娘，自己度着步往园子里去散心。

    虽说贾琏先做了有驳常理之事，但是始终被尤二姐冷遇，出来之后始终有些无精打采的，。

    晃出了尤二姐的小院，贾琏在回廊上调弄了一回雀儿。

    乏味之后又出至院外，顺着沁芳溪看了一回金鱼。

    这时突然只见那边山坡上两只小鹿箭也似的跑过，明显是受到了严重惊吓的样子。

    园子里一项平静，贾琏不解什么会让小鹿受到这样的惊吓，正自纳闷，只见贾兰在后面拿着一张小弓追了下来。

    这时一见贾琏就在不远处，顿时就跑了过来，笑道：“琏二叔在家里呢，我只当出门去了。”

    贾琏笑道：“这小鹿又哪里招惹到你了，好好的射他作什么？”

    贾兰顿时笑着回答道：“这会子刚念完书，二叔不是常说要劳逸结合吗？所以就练习练习射箭，只是这园子终究还是小了些，也不能骑二叔送我的小马去追，这一路只靠两条腿，真是快累死我了。”

    贾琏溺爱的摸了摸贾兰的脑袋，说道：“园子就算再大，也不是我辈男儿骏马驰骋之所，改天待我闲了，带你去真正去林子里围猎几天，如何？”

    这话一说，贾兰顿时雀跃不已，兴奋的说道：“二叔可不能骗我，我早就想出了这高墙大院，就像二叔您一样做一个威风凛凛的大将军！”

    “哈哈哈哈~兰哥儿有此志气是好事，只不过大将军也不能只是赳赳武夫，必须文武双全才是最佳！”贾琏绝不会吝啬几句对晚辈的鼓励。

    贾兰这个年纪，又是从小缺乏父爱，所以如今对贾琏是绝对的崇拜，当下立即满口答应道：“谢谢二叔教诲，兰儿知道的，所以每日出了跟着夫子学习，回来之后母亲还会亲自给我检查讲解，待我功课完成之后，才会让我出来活动活动。”

    叔侄二人谈着话，这时又见李纨找了过来。

    贾兰见了连忙小跑过去，炫耀着说道：“母亲，琏二叔答应带我去围猎呢，是去外面的大山里真正的围猎哦~”

    李纨听了，微笑着拉着贾兰走了过来，说道：“琏兄弟，兰哥儿可是又来烦着你了？”

    贾琏道：“兰哥儿很好，我很喜欢他。”

    李纨听了，刚才在远处又亲眼看见了叔侄二人的融洽，突然想起昨晚上的那个梦来，脸上不自觉的就有些红了。

    正要说些什么，却听贾兰先一步说道：“琏二叔，我也很喜欢你，比喜欢宝二叔还要更喜欢，喜欢你教我骑马，喜欢你教我射箭，就连您说话我也是喜欢听的；只是，只是如今二叔您有了自己的英弟弟，只怕，只怕以后也没时间再陪我了。”

    看着贾兰板着手指认真的说着，只是说到最后时就可以看见贾兰的神情明显的落寞了下来。

    就在李纨几欲泪下的时候，只听贾琏爽朗的说道：“傻小子，英弟弟就如同你的亲弟弟一样，二叔如何会有了他就不喜欢你了？记住，以后你是哥哥，英弟弟还需要你的帮助呢，明白了吗？”

    贾兰听了，这才顿时又高兴了起来，说道：“二叔，我知道了，今后英弟弟就像我亲弟弟一样。”

    这时李纨这才回过了神来，掩饰这双颊的滚烫，说道：“兰哥儿，不要再缠着你琏二叔了，而且你出来的时间也许久了，我们回去吧。”

    然后李纨母子就与贾琏告了辞，待贾兰走到回廊的拐弯处，又突然转过身来大声的喊道：“琏二叔，别忘了闲事待我去真正的围猎~”

    贾琏微笑着点了点头，再挥了挥手看着二人离开。

    经过与贾兰的这一番说话，贾琏的心情竟然开解了不少，于是就接着这样在园子里随意走着，不知不觉又走到了潇湘馆门前。

    贾琏信步走入，只见院中静悄悄的，也不知道丫鬟婆子们都去了哪儿，贾琏也不出声，就这样自己往前走去。

    进了屋子，也是湘帘垂地，悄无人声。

    贾琏再走至内屋窗前，觉得一缕幽香从碧纱窗中暗暗透出，于是便将脸贴在纱窗上，往里看时，耳内忽听得细细的长叹了一声道：“‘每日家情思睡昏昏。’”