    韩非并没有打算直接打劫这些人，因为这才刚来到山脉脚下，连山都还没上去呢，这些人能挖到什么像模像样的好东西？

    然而，却听洛小白问道：“这山脉里，有什么危险？”

    经历过了斑斓猛虎的事情，洛小白觉得猴子、老虎这两种生灵，都应该不是寻常的生灵。即便猴子的实力弱了许多，但似乎智商很高啊！所以，她觉得得谨慎些。

    那女子道：“山脉里，自然有一些强大的生灵。不过，几位实力如此之强，想来并不害怕。但是，有两点需要注意。”

    洛小白：“哪两点？”

    那女子道：“千万不要进入某些强大生灵的领地。如果到了死亡谷，千万不要进入。”

    韩非几人微微一愣：领地意识，他们自然是知道的。比如，刚才那斑斓猛虎的领地，他们合五人之力，都没能干掉那一只老虎。可见，有领地的生灵，怕是都不弱。

    但是，那死亡谷，又是什么地方？

    洛小白：“死亡谷是哪儿？”

    那女子摇头：“没人知道死亡谷是哪儿，但是总会有人遇见它。因为进去的同伴基本上都没有出来，所以没人知道死亡谷里面有什么。”

    韩非：“我们怎么知道，死亡谷是什么样子？”

    那女子沉默了一下道：“据说，是山脉中的一片低谷。具体在哪儿，到现在也没人说得清楚。虽然山脉看起来好像就这么大，但山脉深处有迷雾。所以，你们会去到哪儿，你们会看见什么，都是未知的。毕竟，被迷雾笼罩着，没个方向，大家都不知道。总之，若非强者，不能乱闯。”

    韩非翻手间，收回了重力法则，和洛小白对视了一眼，直接离开。

    而山洞里的五人，纷纷长了口气。

    过了许久，才有人道：“这几个人什么来头？竟然在理想宫，都能用出法则之力……这有过先例么？”

    有人摇头：“不一定是法则之力。这不太合理，即便是十大天骄，恐怕也没这本事吧？”

    那女子沉吟片刻：“不管怎么说，换个地方挖。你们有没有发现？他们在听到领地生灵的时候，一点都没放在心上。甚至连问都没问过，这说明什么？”

    有人吸了口气：“他们去过什么生灵的领地？”

    那女子点头：“能从那些有领地意识的生灵手下活下来！他们绝非泛泛之辈，不能与其交涉过深。”

    ……

    韩非等人已经开始登山了。

    他们当然不是那种因为别人一句话，就退却的人。再说了，他们还真不信，随便进入哪个领地，就能遇见诸如斑斓猛虎那样的恐怖生灵？

    若是这般，那这史前魂境，还怎么往下闯？

    乐人狂建议道：“我们要不要，就先找个地方挖挖看？总得先看看，能挖出来什么东西吧？”

    离落落举手：“我赞成。”

    张玄玉嗤笑道：“你们是不是傻？好东西一般都在最危险的地方，才是人迹罕至的，所以这里能有啥好宝贝？我们就算要挖，那肯定也不是这里啊！是不是这道理，非？”

    韩非点头：“很对。我们要找的，已经不是普通的机缘了。倒是那什么完整的观想遗骨，我们倒是可以去找找看。万一能找到，说不定，能从中悟出什么东西来。”

    张玄玉连连点头：“对！最好能挖出刚才那森林之王的观想遗骨。那体魄，实在太强了。我要是领悟了它体魄变强之法，实力必将发生翻天覆地的变化。”

    洛小白直接对张玄玉翻了个白眼：“你想多了。如果能那么轻易地得到，那这史前魂境，都不知道能培养出多少绝世天骄了。”

    张玄玉嘿嘿笑道：“我就想一想。”

    翻越了一座山头后，从第二座山开始，往后延绵的群山中，已有迷雾笼罩。但是，韩非耳中，还是能听见不少挖山的敲击声。

    韩非心说：也就是我没带虾日天过来。否则，就这山，分分钟给它挖个对穿。

    韩非：“走，去第三座山。”

    当几人置身迷雾之中，连续越过了两座山头，来到了第四座山峰的峰顶之上，那些敲击声才渐渐消失。

    洛小白道：“我们去的方向，是不是有点问题？”

    乐人狂：“这山脉的走势，好像是我们刚才横渡而来的方向吧？”

    韩非挠了挠脑袋，眯着眼睛道：“不科学啊！难道说，我们刚刚是直接试图进入山脉的最深处？”

    洛小白：“如此也好。那只猛虎太强，我们并不知道，再深处会不会有更强的生灵？而且，在那边想找观想化石，怕是也不容易。莫不如循序渐进，从头开始走。”

    “我挖到了。”

    忽然，就听见离落落突然喊了一声。众人就看见狭小的石缝在翻动，片刻后一大团虫子，扛着一块淡红色的石块，爬了出来。

    离落落捡起那块红色石头，上面竟然是一只海螺。

    只是，看见那螺壳化石后，韩非顿时有些讶异：“鹦鹉螺？”

    众人看向韩非：“鹦鹉螺？”

    韩非当然认识了。

    海中大熊猫，虽然珍稀，但并非没有。鹦鹉螺之所以让人记忆深刻，那是因为它拥有的黄金螺线，也称为斐波那契螺旋线。即便是大名鼎鼎的蒙娜丽萨画像，都是斐波那契螺旋线构图。

    当然了，此时对韩非来说，这也就是一只普通的海螺，所以他并没有什么意外。

    韩非想了半天，并不觉得这样一个化石，有什么用。但是，这鹦鹉螺，为什么会出现在这里？

    那只能说明一个问题：史前魂境塑造的场景，在沧海桑田中，要么曾先是陆地，被海水倾覆。要么，这里先是海底，后来变成了陆地。

    但韩非并不这么觉得，从种种迹象可以看出：末法时代，必然是海洋吞噬了陆地。所以，此刻，离落落轻易地就发现了鹦鹉螺化石。

    韩非笑道：“那你观想一下，看看这东西，能不能给你什么体悟？”

    离落落也不嫌弃这小东西，反而是真的尝试观想了一下。

    可是，当离落落用神魂之力落在这螺壳之上的时候，韩非几人忽然就看见：这观想化石上，散发出淡淡地乳白色光晕。

    顿时，几人眼睛一亮：这么点小东西，都能有反应的么？

    只过了短短10余息的工夫，离落落手中的鹦鹉螺，直接无声地化成粉碎，仿佛变成了灰尘，于风中消散。

    离落落忽然就睁开了眼睛，有点儿讶异道：“我好像变成了这鹦鹉螺，好神奇。”

    众人愣了一下，变成鹦鹉螺？

    韩非连忙问道：“那你感悟了什么？”

    离落落脸色顿时有些尴尬，连忙摇头道：“没有，是什么都没有，这东西太小了。”

    韩非几人一脸的不信。没感悟，你怎么露出这便秘的表情？

    韩非似乎想起了什么：鹦鹉螺游泳的时候，是通过体内气泡循环，有点儿像是潜水推进器一般。是不是这些特征技能，会遗留下来？

    韩非岔开话题道：“好了，既然要挖，那还是从山底挖。既然这里曾是海洋，那好东西，肯定都在下面呢！”

    于是，一群五个人，来到了第四座山峰之后，和第五座山峰间的山谷中，准备挖掘。

    其实，用第几座去形容，不太准确。要是用“只在此山中，云深不只处”去形容，倒是更贴切一点。毕竟，这里的前后左右，也同样是高山。

    群峰环绕，寂静无人。

    韩非心念一动，无尽水化作钻孔机，直接往山体内钻去。

    乐人狂这吃货，直接施以吞天术，对这山石草木开始吞食。

    韩非讶异道：“胖子，你怎么什么都吃？”

    乐人狂嘟囔道：“反正也不是我自己吃。”

    众人各有手段。

    离落落用虫子挖，洛小白用藤蔓钻，只剩下一个张玄玉最苦逼，拎者一根长棍对着山体疯狂施展怒海九叠浪。轰得山石崩碎，地动山摇的。

    韩非顿时无语：“玉啊！要不，你跑远点儿挖去？”

    张玄玉无语：“我又没你们这本事，唉……”

    说着，张玄玉跑的远了些。

    ……

    另一边。

    刚刚被韩非他们压制，并询问了问题的那个女人，忽然讶异道：“呀，忘了告诉他们一件事了。”

    有人道：“啥事儿？”

    那女子道：“千万不能独自开山。”

    有人笑道：“他们一看就是一个团队，开山肯定一起啊！”

    女子想了一下：“也是。”

    ……

    话说，韩非很快就在山体内钻出了一个大洞来。如果这里曾是沧海桑田，那么这里的古老化石，其实应该不少才对。

    只是，韩非已经碾碎了好几块观想化石了。他完全就没法太过注意，一挖就把人家给挖碎了。当然，这些易碎的化石，本身的品质并不高。所以，韩非是一点儿都不心疼。但是，按韩非这节奏，他绝对当不好一位出色的考古学家的……

    约莫一炷香后，韩非在山腹内百米处，挖出了一弯曲的白色大角，有点儿像是象牙。

    韩非顿时脸色一喜：果然，还是山脉深处好。一不小心，还挖了根象牙出来。说不准，往深处挖，还能挖出龙角都有可能。

    “嗯？”

    忽然，韩非愣了一下：怎么这么安静？洛小白他们不是在挖山么？怎么没声了？

    韩非拎着象牙，来到了洞外：“胖子，小白……”

    结果，韩非豁然色变，这里寂静无生，一片安宁。周围，根本就没有被挖过的痕迹，他们人呢？

