    第131章跟裴郎中保持距离

    因为张大娘这件事。

    青青知道自己尽管一再小心，还是被会有心人留意，给裴郎中带来麻烦。

    她心里过意不去，便想着以后还是不要再去麻烦裴郎中了吧。

    眼睛的事儿，反正也比之前好了不少，并且她已经习惯了晚上点灯，也习惯了在看到黑暗处时立马闭眼。

    青青将钱盒子翻出来。

    数了数。

    她原本就还剩下三十两银子，后来孙奶奶去卖香，分给了她三十五两，除去上次进城置办的家具钱儿，以及平日里给孙奶奶的饭钱和卖菜的钱，现在还有六十二两。

    她拿出来十两银子装进小袋子里，就从裴郎中院门的门缝塞了进去，当做这么多日以来治眼睛的费用。

    还留了张纸条贴在院门上，用以告知。

    做完这一切。

    青青呼了口气，眸光有些复杂。

    她打算以后再也不跟裴郎中有交集了，避免再惹出是非来，坏了裴郎中的名声。

    毕竟不管怎么样，她现在都是个寡妇。

    尽管她和裴郎中清清白白，但也避免不了外人的多加揣度，届时害得裴郎中背上不好的谣言，从而不好说亲事便不好了。

    **

    因为时近秋日。

    虽然白日气候依旧炎热，但到了晚上，秋风凄紧，风刮得极大，将枯叶刮得脱落，在空中打着旋儿落地。

    晚上，

    青青用过饭，从孙老太的院子里出来。

    天色已深，风儿也大，她小心护着手里的灯盏，生怕被外边的大风吹灭。可越是怕什么，就越会发生什么。

    风消停了几息功夫后，开始愈发猛烈朝她刮来，小心护着的灯盏也被一下吹灭。

    青青忙紧闭双目。

    感知着周围的黑暗，她手忙脚乱的在怀里摸索着找火折子，还不等她找到，她的鼻尖就钻入一道独特的药草香味儿，淡淡的，很好闻，随之她手里的灯盏就被重新点亮了。

    有亮光投来。

    她即使闭着眼睛也能感知到。

    青青缓缓睁开眼睛，就瞧见站在她身前的年轻郎君，他肩上挎着药箱，衣带风尘，显然是刚从城里回来，他眼眸微弯，喊了声：“宋娘子。”

    青青这才反应过来。

    忙后退了好几步，跟裴郎中拉开距离。

    随之便见裴郎中微微蹙起的眉，似在疑惑她的行为，“宋娘子怎么了？”

    青青张了张嘴，却不知该怎么说。

    最后还是抿起唇。

    护着灯盏低头绕过裴郎中，就进了自家院子，关上门、落了锁。

    有什么好解释的呢。

    这种时候倒不如不解释，因为即使解释了也说不清楚。

    **

    青青一连半个多月都没去裴郎中那儿瞧眼睛。

    裴郎中也来敲门问过。

    青青连门都没敢开，就隔着门说自己最近事情多，等忙完了再去麻烦他，裴郎中还说了银子的事情，说要还给青青。

    青青也忙一口回绝，说如果不给银子，她于心不安，就总觉得愧对他，裴郎中收下了，做邻居的日后才好相见。

    裴郎中站在门外。

    青青也看不见他是个什么神情。

    只知道过了好久，那边才传来一道回应，“既如此，那裴某便收下了，宋娘子记得忙完了来瞧眼睛，若半途而废，则前功尽弃。”

    青青胡乱应了声。

    外面便传来脚步声，越走越远，直至隔壁传来院门打开的吱呀声......

    —

    青青这一个‘忙’的借口。

    便又是过了七八日，也没去裴郎中那儿瞧眼睛。

    青青整天除了去孙奶奶那儿吃饭，便是呆在自个院里侍弄花草和蔬菜，那些个果蔬她明明也没多上心，也不会侍弄，就浇浇水除除草的，一个个都长得又快又大。

    青青打小因为异香的事情，被同龄人嘲讽，被长辈比作狐媚子，其实她打心眼里是讨厌过很长一段时间的。

    但自从来了乡下。

    见到那些开的茂盛的花和硕果累累的果蔬，便又觉得不错。

    果然。

    她生来便是要来乡下过安稳日子的，不然这香可真算是一点用处也没有。

    青青正打算摘个黄瓜吃。

    院门就被敲响了，传来媛媛甜甜的嗓音：“宋姐姐！宋姐姐！”

    “来了！”

    青青将黄瓜洗干净，就去开门。

    媛媛穿着一身红花袄子，肩上背着一个小箩筐，箩筐里还装着锄头，媛媛笑容满面，“最近刚下过雨，山上的木耳蘑菇该冒出来了，奶奶让我来问你，要不要跟我一起去山上采些回来吃？”

    青青将黄瓜分成两半，另一半递给媛媛。

    “那你等我一会，我也去找个箩筐来。”

    媛媛将那半个黄瓜接过来，就乖巧的坐在椅子上等，看到趴在花架子上睡觉的团团，媛媛眼睛一亮，喊了声：“团团，早上好啊。”

    团团抬了抬眼。

    便继续寻着舒服的位置趴着睡觉了。

    媛媛便站在花架子底下，跟团团说话，也不管团团能不能听得懂，也不管团团搭不搭理她，但她依旧兴致高昂，因为团团是她见过最好看的猫儿了，即使跟奶奶进城，见到不少富贵人家的夫人小姐，她们的猫儿也没团团好看。

    她等了没一会。

    青青就出来了，她的衣服不似乡下村民为了方便干活而穿的窄袖裋褐，而都是些衣袖宽大的，青青不得不寻来襻膊，将袖子绑起来，然后跟媛媛一样，在肩上背起一个箩筐。

    她一身白衣，细柳般的腰身让人瞧着感觉一只手都能抓住。她今日倒没带白玉钗，而是用了根红色发带将及腰长发系在身后，便没其他装饰了，就连面上也未施粉黛，显得清丽脱俗又端雅。

    青青在院子里翻找了下，找出一把小锄头。

    她拿在手里颠了颠，转头朝媛媛看来时抿唇笑着，美得让人心神荡荡：“走吧，我们上山。”

    媛媛看得有些呆呆的。

    眼底满是惊艳。

    城里的那些富贵人家的夫人小姐们也没有宋姐姐好看，难道这就是什么样的猫有什么样的主人吗？

    宋姐姐跟团团都好看的跟天上的仙女和仙猫似的。

    ——

    青青当初看中白岸村。

    除了这儿的房子便宜外，还因为这儿的风景极好。

    (本章完)

