    当美耗再来到春帝宫，这一来一回的折腾到了大半夜。

    天黑地伸手不见五指，鸦雀无声，人们进入到舒服的睡觉之时，偶尔还会听到从远处传来巡逻队走过的声音。

    美耗来春帝宫也不是三两趟，轻车熟路的就找到了李常春所在的寝宫。

    众所周知李常春不像其他仙人，别的仙人都是晚上打坐，休息的同时修炼。

    而李常春则是真真切切的倒头大睡，也许是这几天太累了就陪巫九喝了点酒。

    浑身酒气冲天的，看来是喝好了，睡得特别香。

    美耗土遁术进入李常春房间，鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚，抹黑中寻找下手时机。

    当前机会很好，如果美耗选择这个时候动手给李常春一刀指不定就能把李常春解决掉。

    可是她不敢，鬼知道能不能干掉李常春。

    别介惊动了李常春到时候啥啥干不成完了还让自己陷入绝境。

    来到衣架旁。

    衣架上搭着李常春穿的外套，以及披风。

    美耗眼珠子咕噜噜转。

    想起来李常春曾与巫九的对话，其中提到过披风可以隐身的功能。

    “嗯，这是一件宝物。”

    美耗轻轻的把披风取下来塞进了储物戒指。

    然后下一个目标，可以操控时光的天道手表。

    李常春现在的睡姿是侧躺。

    美耗轻飘飘的漂浮到李常春上方查找，最后把目光锁定在了天道手表上。

    “啊唔~娜娜~”

    李常春一个翻身，吓得美耗紧忙捂主嘴巴屏主呼吸。

    直到确认安全才慢慢的伸出手臂去抓天道手表。

    “啊呐~呜呜～”

    李常春又一个翻身，翘腿撂在美耗身上竟然把美耗压在了炕上。

    这给美耗吓得大气都不敢喘一下，瞪着一双惊恐的眼睛不知所措。

    鬼知道李常春睡觉竟然这么不老实。

    美耗陷入僵局，就算想用迷魂术也用不了。

    因为李常春闭着眼睛呢。

    又愁又怕，还不敢动弹怕把李常春惊醒。

    “嗷～”

    李常春把手臂也搭在了美耗身上。

    人都喜欢抱着东西睡，尤其男人喜欢抱着软绵绵的女人。

    李常春脸上渐渐显现出笑容，也不知道梦到了什么。

    手感略好，不自觉的就捏了起来。

    吓得美耗想哭都哭不出来。

    心道完蛋，这给闹得不会把人也送上吧。

    心里默默祈祷李常春不要乱来。

    不随人愿，美耗忽然感觉被一根棍子顶住。

    身为正常女人的她即刻明白了这是什么。

    心中狂呼：不要啊！！

    “呜呜～”

    李常春把脑袋拱进温柔乡。

    野猪拱白菜似的一个劲儿往美耗怀里钻。

    软，香，舒服~

    李常春其实以为抱着小媳妇睡。

    美耗实在受不了了，心下一狠抬起手刀重重打在李常春后颈。

    “唔——”

    李常春猛的睁开眼，随即两眼一翻晕死过去。

    “哼，竟然想占老娘便宜，滚开！”

    美耗一把推开压在她身上的李常春，趁李常春昏迷之时迅速解开他手上的天道手表摘了下来。

    脸上闪着喜悦的光芒，无声地笑了。

    “搞定得手。”

    美耗美滋滋的攥着手表打量，就见表盘滴答答的秒针走动，不明索然。

    “这什么东西？看时间用的？”

    出于好奇，抓着手表旁边的转纽轻轻转了一下。

    忽然间光芒万丈起，整座寝宫宛如白昼。

    “啊！什么鬼！”

    时光倒流被触动——

    一下子回到了五分钟之前。

    李常春躺在炕上，怀里抱着美耗，但奇怪的是仍然呈晕死状态。

    同时，天道手表再次回到了李常春手腕上。

    美耗一脸懵逼状态，似乎感觉好像发生了什么，又感觉似乎在做梦一样。

    脑海里清晰的可以感觉到自己刚才拿到了天道手表，轻轻转动了一下就又回来了。

    “难道、难道这就是时光倒流？”

    凡是法器都会遵从使用者天道手表是美耗操作的，所以她的思想没有受影响。

    但李常春是天道手表的主人，同样我不会受精神影响。

    这已经算是个bug，法器被不是主人的人用在主人身上，那么效果目标会错乱。

    即使如此，美耗也被震惊的不轻。

    有时光倒流不就代表可以预料未来了么。

    李常春身体素质算是不错的，被美耗重击一下没多大会就昏昏沉沉的睁开了双眼。

    刚想开口说话，眼前香艳画面使其顿时愣住。

    一副我在哪，我在干什么的神情。

    心道，谁特么给我送来的女人，这么贴心的吗？

    美耗现在的模样是多多锦鲤，李常春没见过很正常。

    夜深人静，孤男寡女独处一室，再加上李常春喝了点小酒，荷尔蒙霍的一下就窜了上来。

    李常春色眯眯的抬眼：“美女，你是谁送过来伺候我的？”

    美耗心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    心说完蛋，这家伙怎么醒了。

    支支吾吾，慌乱的解释道：“我、奴家是、我、是巫九大人让奴家来伺候帝上的。”

    “巫九？”李常春怪笑：“他还真是有心了；嘿嘿，春秋一刻值千金，那就有劳你伺候伺候本帝啦。”

    美耗现在想呼救命的心都有，但在这高手如云的春帝宫她哪敢吱声。

    一被发现肯定被围攻。

    不知所措间，李常春已经不老实的乱动手脚去剥美耗的衣衫。

    大手贴着美耗柔滑的肌肤从腰间往上游动。

    美耗浑身如触电一般的感觉。

    心道不行，怎么能便宜了这家伙。

    “去死吧你！”

    惊的，美耗抬起手掌从李常春背后再次手刀重重砍在李常春脖颈。

    “啊！雾草，你是刺客~”李常春两眼直翻，使出最后的一口气吃力的喊道：“护驾，抓刺客~”

    李常春的叫声引起在外面昏昏欲睡把守的侍卫。

    听到寝宫内有动静，顾不得那么多就破门而入。

    “该死！”美耗翻身下炕，挥手打出一团真气把冲进来的四名侍卫打了出去。

    遂转身迅速抓起李常春的手腕就去脱天道手表。

    越慌越乱，七手八脚废了好大劲儿才把手表从李常春手腕上摘下来。

    得手，现在可不敢乱动了。

    就听门外脚步声密集，哗啦啦数十名侍卫从大门、窗口提着刀剑涌了进来。

    同来的还有巫九与圣武。

    巫九气势汹汹的上前指着美耗鼻子叫唤：“你是何人，是谁派你来的！”

    美耗两眼一眯，寒光迸射。

    “你们这些杂鱼还没有权利知道，都给我让开。”

    噌噌——

    美耗两只爪子十根锋利的指甲生出。

    脚下一弹冲向大门口众侍卫。

    “都给我让开，挡我者死！”

    巫九大手一挥：“给我拿下这个女刺客。”

    顷刻间，刀光剑影在寝宫内乍现。

    美耗状若疯狂，挥动着双爪“唰唰唰”，寝宫内充斥满了锋利的爪光。

    凡是被抓到的侍卫均一声惨叫被撕开身体，场面血腥暴力。

    这边的打斗声引得越来越多的侍卫加入围攻。

    巫九、圣武一前一后做主攻，大量侍卫围追堵截。

    仅不到两分钟时间整座寝宫到处都是被杀死侍卫们的残肢断臂。

    巫九、圣武使出浑身解数也拦不住疯狂的美耗，只能说尽可能的将其拖住。

    砰——

    美耗震臂一挥再次把欺身靠近的巫九震飞。

    还好巫九有仙力护体只是受了点轻伤。

    圣武飞身过来搀扶住巫九，担心的问道：“巫九，你没事吧。”

    “没事儿，还死不了。”巫九艰难的挺起身体，狠狠地瞪着被围攻的美耗：“他娘的，这女人是谁啊，怎地如此厉害。”

    圣武皱眉，可以明显的感觉得到不是这女刺客的对手。

    “是啊，这女人实力很强，怕是有太乙真境实力。”

    巫九感到很头疼，看着一批批侍卫倒在魔爪之下，整座寝宫都被染成了血红色，很是忧心。

    圣武问道：“巫九，咱们怎么办？”

    巫九拧眉：“你先带帝上离开，我来处理她。”

    圣武凝重的点头：“你小心。”

    当务之急容不得多做口舌，圣武奔到床边抗起李常春突破窗口跑了出去。

    美耗虽然有观察到，但也没有去理。

    主要是被里三层外三层的侍卫们围着抽不开身。

    神器得手，她现在的目标就是突破重围桃之夭夭。

    呼——

    美耗感觉身后有风动声，惊的转身，顺带一爪挥出。

    五道凛冽的爪锋划过，齐刷刷在巫九胸前划出五条触目惊心的血口子。

    巫九咬紧牙关，强忍皮开肉绽之痛依然撑着手臂前冲，一把抓住美耗一撮头发。

    “撒手。”

    美耗抬腿一脚把巫九踹飞上天，同时巫九手掌攥紧拽下美耗一缕头发。

    砰，美耗实力远超巫九太多，巫九像是炮弹似的冲破屋顶飞了出去。

    硬咬着钢牙，攥着手里的一缕头发没撒手。

    哗啦啦，巫九从半空摔落下来。

    抬手望着手中青丝，嘴角勾起一抹邪笑：“臭女人，爷爷一定会让你后悔来到这个世上。”

    前方战斗高能，惨叫声此起彼伏。

    知道这群侍卫是不可能拦得住如此高手的，巫九也不愿白白让侍卫们做炮灰。

    也看出了女刺客的企图，她想突破重围逃走。

    巫九扯开嗓子对侍卫们吼道：“都让开，不要与她纠缠，放她走！”

    侍卫们如释重负，一边防御着，不在去围攻美耗。

    当腾出足够逃跑空间后，美耗阴冷一笑飞身跳出重围，眨眼间消失在了黑夜之中。

    侍卫队长眉头紧锁：“大人，那女刺客跑了。”

    巫九阴冷一笑，嘴角上扬：“她跑不出爷爷的手掌心。”

