    

    
第1371章

    
随着萧战这一刀斩出，邓紫萱、邓家的人、以及东邪门的人，都被深深的震惊、震撼、震慑到了。

    
只见这一刀斩出，一道刀气如长虹贯日一泄千米，眨眼的瞬间，刀气便切割在紫电上，将紫电碾碎在刀气之下。

    
然后，刀气继续前进，直指东邪门门主。

    
“不好！”

    
东邪门门主身躯猛地一颤，脸色疯狂大变，一股前所未有的死亡危机感，顿时笼罩他全身，使得他的行动都慢了许多，导致来不及闪躲，刀气从他的肩头切割过去，整个肩膀都被切下，肺都露出来，鲜血溅射。

    
“啊！！！”

    
东邪门盟主，发出撕心裂肺的惨叫。

    
“我的手！我的手啊！！！”

    
东邪门的其他人，全被吓破胆，狠吞着吐沫，都要把舌头吞下去了，这实力也太恐怖了吧！

    
至于邓家的人，全都骇然欲死，嘴巴张的能塞进一个拳头，根本不敢相信眼前的一切是真的！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“他看起来，不过三十来岁，怎么可能拥有这么恐怖的实力？”

    
他们的内心在咆哮，无法.理解。

    
“嘿嘿！”这时候，毛立方站了出来，装逼道：“师兄，这下知道我主人的厉害了吧？”

    
东邪门门主恨欲狂，扯着嗓子喊道：“苗老！快来救我们！杀了这个小子！这个小子太厉害了！比邓家家主还要厉害！”

    
正在吊打邓震风，想把邓震风打残废的黑衣老者，闻声猛地看来，但见东邪门门主手臂丢了一只，全身是血，一个年轻人持刀站东邪门门主面前，并且地上，已经躺有两具东邪门高手的尸体。

    
看到这一幕，他不禁眉头皱起。

    
“一会儿再收拾你！”

    
黑衣老者，也顾不上去对付邓震风了，当即朝萧战踏风飞去。

    
“主人，黑衣老头来了！”毛立方惊悚道。

    
萧战当即吩咐：“放出邪神，去拖住他！”

    
“好！”毛立方立即放出邪神。

    
黑衣老者快要临近，便被邪神拦住路，邓震风与邪神，一前一后，向黑衣老者发起进攻，但依然不是黑衣老者的对手。

    
“这这这...”

    
东邪门的人都吓坏了。

    
这回轮到苗老被拖住，还怎么救他们啊？

    
“跑！快跑！再不跑我们就死定了！”

    
不知谁还了一声。

    
东邪门的人，顿时朝出口跑去。

    
“一个也别想跑，全把命留在这！”

    
萧战说着，持刀追杀而去。

    
很快，东邪门的高手，尽数被斩杀。

    
之所以痛下杀手，是因为东邪门，是邪门歪道，干了很多丧尽天良之事，乃是朝廷重犯，经常抓小孩修炼，灭都灭不掉。

    
这次运气好，让他给碰到了，必须灭之！

    
“恐怖！太恐怖了！简直恐怖如斯啊！”

    
但见萧战，轻轻松松，将东邪门几十号人马铲除，惊得邓家的人惊叹连连，特别是邓紫萱，看萧战的眼神都变了，如看男神一般，突然觉得，萧战太帅，太男人了！

