    [感谢项大哥、米兰队医、灭烛怜光满、小凯子2000、aidsu、呃呃啊啊婆婆、江源、wooukaide123等兄弟的打赏月票！]

    诺比的岁数已经不小了，本来像他这种上了年纪的巴尔人在大荒地上是很难再呆下去。像他这样的人要不是之前积攒下一些钱财离开大荒地，去两大帝国境内找一处地方安老。不然的话，继续在大荒地混下去，纵然不给人当做往上爬的石头，哪怕在哪个大人物的军队里厮混，也会在某场战斗中给当成炮灰随便牺牲掉。

    这就是大荒地，没价值的人和物根本无存在的必要。

    诺比算是一个特殊的例子，只因为他追随的是骨王扎索。而且他那条断了的手臂是替扎索挨了一刀，所以才能在大荒地留下来，且给他安排了个守门人的闲职。

    大荒地和遗落之地间有一扇门户，门户位于一个峡口的入口。用铁汁铸起来的大门高有二十来米，用能量驱动装置进行开关。看门的人手则由之前五位大人物的手下轮流负责，在血眼和白魔鬼相继战死之后，这扇门户基本由骨王在维持。诺亚以及另外几名守门人看守着这扇通往大荒地的大门，向往来的旅人收取通行费就是他们主要职责。

    遗落之境的时光幕帘消失后，大量的遗境居民涌入大荒地，叫诺亚和其它守门人一阵好忙。不过大半个月过去了，遗境似乎也没有其它异常出现，络绎不绝的人流便开始减少。现在每天能够见到十来人已经算多的了，所以当看到遗境方向出现两道身影时，诺亚伸了伸懒腰，负手从楼塔里走了下来。

    他对两个年轻的守门人打了个眼色，后者双双点头，从塔楼的武器架上拿下来性能还算不错的光束枪。像这种人数稀少的旅人最好宰了，而且宰完他们之后还不敢报怨，除非他们不要命了。诺亚做这种勾当也不是一回两回，而且在扎索的大旗下，哪怕力量比他们高的家伙也不敢反抗。

    在那两人走近前，一道光束落在不远处的地面，像切奶酪般在地面上扫出一道切面平面的裂痕来。

    “在那里停下。”诺亚负手喝道，他那苍老的声音在峡谷中回荡着，显得气势不凡：“想要进入大荒地，请交纳通行费。”

    那两个旅人穿着遮住头脸的斗蓬，再加上离得远，诺亚看不清对方的样子。可这不妨碍他做“买卖”，他已经在考虑得收多少通行费了。这时，等他说完，站得较前一人扔了块绿晶过来，绿晶在阳光下折射着碧色光晕。诺亚赶紧伸手捉住这块成色还不错的晶石，接着把它塞进自己的口袋里。

    交完通行费，两个旅人继续前行。诺亚嘴巴翘起，伸手道：“等等，还差一块。”

    那扔出绿晶的人沉声道：“两人的通行费，一块绿晶已经有多了！”

    让诺亚意外的是，对方是个女人。诺亚微笑道：“以前确实是，不过现在涨价了。”

    “哦，那你跟它说吧。”斗蓬骤然扬起，那掀起的刹那光景，可以看到斗蓬中那让人疯狂的曲线。接着从斗蓬里伸出一根手臂，那手上，一把淡蓝色的匕首犹如凶兽的獠牙般散发着凶戾之意。

    可惜诺亚和守门人还没资格感受到这股气机，不过那斗蓬里的曲线以及那条纤细得度的手臂，都叫几个年轻的守门人不由咽了咽口水。诺亚皱眉道：“好好看清门上的旗帜，这是骨王扎索大人的战旗，难道你想违逆扎索大人的意志！”

    女人“哼”了声，这时她身后的同伴伸手在她肩上轻轻一拍。女人不情不愿地收起了匕首，接着再丢出块绿晶。诺亚不自觉地松了口气，接过绿晶吼道：“还等什么，开门！”

    两个守门人互视了眼，小声道：“其实通行费还能再涨一点。”

    “你们说什么？”诺亚眯了眯眼。

    “我们的意思是，让那个女人留下来陪我们玩一次。”

    “玩个屁！”诺亚转过身踢了那人一脚：“赶紧滚去开门！”

    两个守门人才怏怏离开，其中一人嘀咕道：“要不是扎索大人，看这老家伙还能这么威风吗！”

    诺亚听到这句话，却没有发作。他很清楚自己的位置，偶尔发发脾气可以，但要什么都计较的话。就算扎索照拂，说不定哪天早上他会死在阴暗的角落里。扎索念着他曾经为其挡刀的情份，可还远没会为一个没什么用的旧部属追究的程度，这点自知之明老人还有。

    要换成平时，他倒也懒得去管那些混帐打什么心思。可这次有点不一样，他感觉不到那女人匕首上的意气，可直觉感到对方两人不简单。而且大荒地上有条不成文的规矩，没有必要，别去招惹那些能够从遗境回来的人，特别是那些战士。

    诺亚只想赚点钱，可没想陪上自己的命。

    大门在生锈齿轮的转动下缓缓打开，诺亚打了个手势，让两人通过。他走回塔楼，看着那两人进入门后的峡谷，才真正放下心来。反正过了这门，在大荒地里再发生点什么，也不关他的事了。

    铁门之后便是峡谷，行走间，偶尔会有阴影迅速从上方掠过。那是来往于大荒地的飞舰，这些飞舰没有明显的标志，式样也各不相同，大多数是往来两大帝国的货船以及护卫舰。峡谷中那两人偶尔停下，后头那人不时会抬头朝过往飞舰看上一眼。前面的女人轻声道：“主人想要飞舰？”

    那人再次抬头，这次帽子掉了下来，露出一头银白色的短发。这人正是从遗境而来的艾伦，另外一个自然是翠丝丽。

    艾伦轻笑道：“怎么，你有办法弄到？”

    “也不是什么困难的事，要买要抢，随便都能弄它几艘。”

    艾伦低下头道：“我要的可不是这种货色。”

    “那你……”

    “现在还不需要，等需要的时候再说吧。走，先带我去血眼镇看看。”艾伦的确想要飞舰，确切的说，他要的是那种可以进行星际旅行的高速星舰。可也正如他所说，等他需要星舰的时候，就是要离开阿加雷斯之时。那个时刻，离现在还有些远。

