    行在，即皇帝出行的地方，又指南宋首都临安。

    因此这句话的前半句，“若想富，守定行在卖酒醋”，便是说的，在皇城脚下卖酒醋，是一件非常暴利的事情。

    为何卖酒醋会很赚钱，这事儿也说来话长。

    自古统治阶级，都有控制酒醋的法令。

    因为酿造酒醋的原料来自粮食，在农业生产力落后的时代，为了避免饥荒，控制粮食的过度消耗，也是必然的事情。

    可实际上，这就是一件“只许州官放火，不许百姓点灯”的操蛋事情。

    所为的禁，也只是禁的普通百姓。

    达官显贵们，酒醋不断，奢靡成性。

    到了赵宋之后，对于这事儿的管控更严厉，甚至便成了一桩卖买。

    官家通过控制酿醋的主要原料糟酵，从而控制醋的产出。

    让醋成了和盐、铁一样的收入来源。

    可后来，这件事儿渐渐就变的离谱了。

    管糟酵的人，不光限制醋户获取糟酵的渠道，又将那些十余年积压损坏的糟酵强行卖给醋户。

    到后来战事吃紧，不仅糟酵价格上涨。

    还要摊派给百姓们醋息钱、糟酵钱。

    使得这些吃不上醋的穷苦百姓，还得负担繁重的醋税。

    这么一套组合拳下来，也让酒醋价格高到离谱。

    如此才有了那句“若想富，守定行在卖酒醋”。

    贩私醋与私酒，也成了大宋最赚钱的买之一。

    至于后半句，“若要官，杀人放火受招安”。

    好家伙，宋江直呼内行！

    这简直说到了招安派的心坎儿上了。

    “吴学究，你这是在劝我招安吗？”王伦问道。

    吴用闻言，慌忙低下脑袋：“王头领英明神武，自知这梁山今后该如何发展，此事也非吴用可以揣度的。

    小生只是窃以为，在梁山置办酒醋作坊，聘请一些酿制酒醋的工匠过来，可以为我们梁山增加许多收入。”

    王伦见他战战兢兢的模样，也知道他是无意说出招安之事。

    就现在而言，还看不出来这吴用到底是否是招安派。

    至于他提的建议，也却是可以实行。

    毕竟没钱寸步难行。

    想法子多赚钱，也是必然的事情。

    不过这还要等一人的出现。

    上次收复李成、闻达的任务，给了王伦一个传说级人才卡。

    第二张传说人才卡，王伦已经早早抽了。

    获得的人物叫宋应星。

    待宋应星来了，王伦就可以着手处理其他事情了。

    只可惜这宋应星迟迟未见，也让王伦有些无奈。

    “这事儿我会让人着手准备的。”王伦说道。

    吴用见王伦采纳了自己的建议，也十分开心，心中想着自己又多了一份献策之功。

    随后两人便闲聊了起来，没多久便见一人纵马而来。

    这马浑身赤红神骏无比。

    却是王伦当初收服邓龙、丘小乙、崔道成三人时所得的赤兔马。

    后来便将这马给了他手底下的第一猛将安敬思。

    得到赤兔马后安静思也十分爱惜，平时甚至都不愿意骑乘。

    今日却如此郑重其事的骑着来找自己，莫不是有什么重要的事情？

    果不其然，待安敬思翻身下马后，便直接说道：“主人，我想组建一支骑兵。”

    “你要多少人？”王伦问道。

    “多多益善！”安敬思答。

    听到这话，王伦又喜又优。

    骑兵可与步兵与水兵不同。

    毕竟是这个时代的高端产品，马又是十分金贵的东西，吃的草料有时候比普通百姓都好。

    因此养一个骑兵的钱，差不多可以养五六个步兵。

    如果这会儿组建一支骑兵，毫无意外会加大梁山的财政压力。

    可不组建骑兵，随后与官军的野战就会变得十分被动。

    考虑再三王伦还是决定答应他，道：“可以，不过现在只能给你三百人。”

    “三百足以，人马由我来挑。”安敬思又道。

    “嗯！”王伦应道。

    经过何涛与黄安这两场战争，也让他们缴获了三四百匹战马，再加上梁山原有的马匹，也让他们有了近五百战马。

    这些马除了头领们的日常代步，与探子们交通使用外，剩下的已经不多。

    因此给安敬思组建三百骑兵，也是极限。

    得到王伦的首肯后，安敬思便去招募他的骑兵。

    让王伦没想到的是，他竟然是先从那些勇猛刚烈的俘虏之中挑选。

    由此可见他的择人标准也是与众不同。

    在梁山这边欣欣向荣的时候，济州府知府乔天工却在焦急的等待着。

    已经过了一天没有收到黄安的消息了。

    要知道前面那何涛负责缉捕这些人，先折了五百人，然后畏罪潜逃。

    无奈何，只得让团练使黄安召集人马再去攻打。

    现在人多了，总能多一些胜率吗？

    可以往的信使都是两个时辰一趟，这足足一天没见，也让乔天工意识到事情不对劲。

    就在这时，几个狼狈之极的士兵，被引到了堂前。

    “大人，这些人是从梁山溃逃回来的士兵，他们有消息要告知您。”将他们引来的左右说道。

    “快快说说，梁山发生了什么？”乔天工说道。

    听闻这话，那溃兵咽了咽口水道：“我们到石碣村后，团练使便让我们日夜操练，然后遣人烧了那石碣村湖周围的芦苇荡，以免被那些贼人伏击。”

    “这些本官都知道，快说一些本官不知道的，你们去攻打梁山，然后呢？”乔天工喝斥道。

    “然团练使带着我们到梁山去进攻那些贼人，刚开始还好，我们登岸时也没人阻拦。

    待进攻山上的关隘时，被他们擂石滚木砸了一番，又从山林中冲出无数贼人。

    为首那几人就像是妖魔一样，我们的兄弟们但凡挨着就伤磕着就死，一会儿的功夫，兄弟们折损无数。

    再然后这些贼人又乘船袭击了我们的舰队，就这样前后包夹，无数的敌人向我们攻来，所有人都在叫喊，都在逃跑。

    再然后就败……败了……”那溃兵结结巴巴的说道。

    听完这话，乔天工脸色变得十分难看。

    在一边旁观的太师府差人脸色则比他还难看。

    显然此刻的事情，已经超出了他们的所有人的预期。

