    叶辰继续往下看。

    名单上，还有一个名叫费建中的人，吸引了他的注意。

    这个费建中，报名时登记的资产金额是一千亿美元，但是福布斯排行榜上，从未出现过此人的信息。

    与他情况相似的人，还有好几个。

    这些人，都是在福布斯排行榜找不到名字的，在网络上也鲜有什么新闻，但一个个申报的资产，都在一千亿美元左右。

    叶辰隐隐感觉，这些人的实际资产，应该都远在一千亿美元之上。

    之所以都按一千亿美元申报，估计是不想过于显山漏水，又想牢牢锁定一个名额，所以只是将一部分资产拿出来做验资。

    最让叶辰惊讶的，这份名单里，竟然还出现了不列颠皇室的身影！

    他不禁感叹：“我还以为不列颠皇室这次不来了呢。”

    宋婉婷笑道：“他们是几分钟前刚刚提交的申请，而且不列颠这次报名参加拍卖的，并非女皇本人，而是女皇的长孙，亚瑟王子。”

    说着，宋婉婷也有些诧异，疑惑的说：“亚瑟王子好像是八零后，年龄不过四十岁上下，不知道他为什么要来参加回春丹的拍卖会。”

    这位亚瑟王子，前几年因为高调迎娶了一位平民王妃，而且又是不列颠皇位的二号继承人，所以这几年一直很有话题，知名度也非常高。

    他忽然报名来参加拍卖会，确实让叶辰有些出乎意料。

    不过，叶辰很快也想明白了不列颠皇室的动机。

    他笑着说道：“我看不列颠皇室今年肯定就没想过要来竞争回春丹，之所以让亚瑟王子报名，估计是想派他过来，亲眼看看回春丹到底有什么样的神奇功效，先来摸个底。”

    说罢，叶辰又道：“而且说实话，就不列颠皇室那点资金，拿个竞拍资格是够，但真想竞拍回春丹，他们根本就没那个实力，无非就是凑个热闹。”

    叶辰对这种凑热闹的做法也并不排斥，因为他心里很清楚，七百个报名者里，绝大多数人应该都知道，自己根本没实力跟那些顶尖富豪竞争。

    但这依旧没能阻挡他们报名的热情。

    叶辰估计，这些人的动机，应该就是来开开眼界、长长见识。

    叶辰看了排名前三百的名单之后，对宋婉婷说：“婉婷，你把我爷爷的名字，从名单里拿出来吧，不用对他进行排序了。”

    宋婉婷忙问：“叶大师，您是不打算让您爷爷参加吗？”

    叶辰笑道：“不至于，参加是肯定要让他参加的，我在现场留了几个贵宾席位，到时候给他留一个。”

    说到这里，叶辰轻轻感慨：“最近很多人因为万龙殿的事情，对叶家都有些轻视，也该让他们对叶家多些尊重了。”

    宋婉婷立刻说道：“好的叶大师，那我这就安排。”

    叶辰又问：“对了婉婷，我没看到北欧皇室的信息，他们目前排在多少？”

    宋婉婷尴尬的说道：“北欧皇室的艾丽莎·伊利亚特夫人，排在七百人大名单的倒数第六。”

    艾丽莎·伊利亚特，便是前任女皇、海伦娜奶奶的名字。

    叶辰立刻将名单拉到最后，就立刻明白了北欧王室的尴尬。

    即便老女皇把北欧皇室所有的资产证明都提交了出来，折合成人民币也就一百多亿，也就是刚够报名资格的基础门槛。

    所以在这七百人里，她几乎就是垫底的存在。

    七百人中选两百，按照这个排序，她肯定没资格来参加这场拍卖会。

    看到这里，叶辰不禁失笑：“哎，看来北欧皇室确实有点尴尬啊，资产连不列颠皇室的十分之一都不到。”

    “是……”宋婉婷无奈的说道：“我一直以为欧洲的皇室都非常有钱呢，真没想到北欧皇室竟然这么惨……”

    ……

    其实，远在北欧的老女皇自己心里也知道，北欧皇室这些年没抓住什么发展机会，就那么点儿祖上传下来的资产，确实有些拿不出手。

    要说祖产，她好好在皇宫里敛吧敛吧，将那些古董字画都折算进来，估计还能再多个几亿美元。

    但是，那些东西都是传承有序的，而且有价无市，根本不能拿出来估价，否则一旦拿出来，全世界就会知道，北欧皇室开始变卖祖产了。

    而且，就算把那些资产都折算进来，对她们的排名也没什么实质性帮助，七百人中选两百，无论是倒数第六，还是倒数第十六，甚至倒数第六十，基本上都是一样的结果。

    为了防止落选，她专门找到海伦娜，恳求道：“海伦娜，你方便的时候，能不能帮奶奶给叶辰打个电话，问问他能不能给我通融一个参加拍卖会的名额？”

    海伦娜有些为难的说：“奶奶，叶先生帮了我们这么多，这份人情一直没机会还他，这种事情，我还怎么好意思再去求叶先生帮忙……”

    海伦娜的心思，老女皇心里自然清楚。

    叶辰对海伦娜有再造之恩，把她从一枚被皇室用来通婚的棋子，直接变成了北欧的新一任女皇，不但救了她，还救了她妈妈。

    而且，叶辰对自己也算不薄，要是没他的回春丹，自己怕是早让奥利维亚害死了。

    无论怎么看，她们祖孙二人都欠叶辰太多人情，这时候要是再开口求叶辰帮忙，属实有些厚脸皮了。

    想到这里，老女皇不禁感叹：“这次拍卖会，想必会有很多顶尖的大人物齐聚华夏，我现在正好也退位了，身份上没什么敏感，如果能有机会去见识见识、为我们北欧皇室拓展一下人脉资源，也是好事一桩……”

    海伦娜看着一脸哀愁的奶奶，表情欲言又止。

    她心里很清楚老太太的想法，无非就是想借这个机会去找叶辰邀功，或者去叶辰面前卖个面子，看看能不能有什么意外收获。

    海伦娜虽然心里比任何人都更加感激叶辰，但她也有自己骨子里的骄傲，不想让自己的奶奶，像个老年乞丐一样，出现在叶辰的面前，那样，怕是更让叶辰看低自己。

    于是，她便柔声劝道：“奶奶，叶先生这次拍卖会，门槛确实太高了，我们北欧皇室没有这个实力，硬是往上凑，也会显得我们自不量力，与其这样，还不如低调一些。”

    说着，海伦娜又道：“现在叶先生的小姑正在代表叶家，积极与皇室开展合作，这对皇室来说，也是个绝好的机会，我们现在的精力，应该用来好好配合叶家，至于回春丹的拍卖会，我觉得暂时不去也罢。”

    老女皇想说什么，但想了想，还是忍了回去。

    不管海伦娜怎么说，她内心深处对回春丹的向往都无法磨灭。

    只不过，海伦娜的话句句都是实情，让她无法反驳，所以也只能默默接受。

    此时，她看到海伦娜那双绝美的眼瞳之中，竟满是忧郁，便忍不住问她：“海伦娜，你是不是想叶辰了？”

