    小院里很快就占满了修士，大家都是被李守义突破的动静吸引来的。

    如今李家的金丹境强者越来越多，这让族人的信心也是大增。

    “恭喜父亲突破，金丹一成，日后大道可期！”

    李长生脸上满是灿烂笑意，他为父亲的突破感到高兴。

    李守义哈哈大笑，作为一名修士，他对自己的突破显然也是非常的满意。

    金丹境，对于李守义来说，也曾是他不敢奢望的境界，但是现在，他已经置身其中。

    “大家只要努力修行，将来一定可以和我一样，跨入金丹境不是什么大问题！”

    李守义鼓励起大家来，他的资质不算太好，之所以能够成功突破，正是家中资源，以及那《大衍炼神诀》帮助。

    这两样，李家子弟都可以拥有，因此他们若是想要突破到金丹境，也都不会有太大问题。

    李守义显然很兴奋，他在这里不断鼓舞大家，让家族小辈们一个个热血沸腾，恨不得现在就回去努力修行，争取早日突破。

    众人一番热闹之后，这才各自离开，李守义也继续闭关打熬自身境界。

    李长生心中一阵放松，如今的李家蒸蒸日上，已经不需要再像之前那么小心翼翼的。

    在这翠屏山上，他也终于可以休息一下了。

    九渊树下，李长生和狻猊慵懒的晒着太阳，他靠在背后的岩页石上，脸上一片轻松。

    “九渊老哥，那远处的神山，已经快要出世了吧？”

    李长生看着远空，那里正是一片连绵的山脉。

    经过这些年的时间，这一片虚空中的山脉即将降临。

    那原本虚无的山脉，现在已经可以看到里面的巨大山体和茂盛的丛林。

    甚至有时候还能看到一道道身影一闪而过，那里面已经可以确定，是有强大的生灵存在的。

    树妖九渊点头笑道：

    “这里面恐怕有绝世凶物存在，这些年来我听到了一些嘶吼和低语，就像是从远古时期传递而来的。”

    九渊实力强大，而且有一些不凡的能力，他能探查到的情况自然更多。

    狻猊支棱起了脑袋，他对九渊的话语显然很感兴趣。

    “师尊，你说那山脉，是不是从九天之上坠落下来的？里面是否真的有仙？”

    狻猊的血统纯正，他也一直都十分努力，对于成仙证道，他很是渴望。

    树妖九渊摇头笑道：

    “那山中有什么，我也并不清楚，不过这虚空中的山脉，和五指山完全不同，它应该不属于原本的九州世界！”。

    在九渊看来，原本的五指山，应该是和那天启之地有些类似，是原本就在九州世界当中的，只不过是由于某种原因而一直隐藏。

    但虚空之中的山脉，却给他一种陌生而诡异的感觉。

    “天启之地，五指山脉，这些都是九州世界的一部分，就像这些最近出现的海岛，瀛洲。”

    李长生开口，他也觉得那天空中的虚无山脉更加神秘。

    “这虚空中山脉，难道和天宫有什么联系？”

    狻猊忽然说道，他隐隐觉得很有这种可能。

    这一次九渊也显得郑重了许多，他并未直接开口否决，显然也认为有这么一种可能。

    天宫神秘无比，虽然不时会出现一些征兆，但关于天宫的具体信息却少之又少。

    那些曾经加入天宫中的修士，却再也没有出现过，甚至没有一点的信息传出来。

    李长生对于天宫很有兴趣，可惜他知道的信息也非常有限。

    至于前世的那些传说，李长生并不觉得会有什么可以作为参照的。

    这九州世界，和李长生的前世完全不同，这里是一片全新的世界。

    “咱们不如先去看看那瀛洲岛，这样的仙岛上机缘无数，即便咱们不占领仙岛，也可以从上面寻找一些机缘。”

    狻猊开口，兴奋的说道。

    那虚空中的山脉数十年都没有彻底降临，短时间内恐怕也不会轻易的融入东荒海中。

    李长生点头一笑，他对这种事情最是喜欢了。

    “我去给老爷子打声招呼，咱们这就出发。”

    李长生来到灵泉溶洞当中，向李虎他们说了一声之后，立刻和狻猊悄然离开了翠屏山。

    如今瀛洲岛出世，这让李长生又想到了自己前世的一些东西。

    传闻大海当中有仙山，瀛洲岛便是其中之一。

    李长生现在很想知道，这里的瀛洲岛，和自己知道的会不会是同一个地方。

    “瀛洲、蓬莱、方丈，这些仙岛，应该和这裡的瀛洲岛没有太大联系。”

    李長生心中念頭转动，他虽然明知不会，但也还是忍不住想要去一探究竟。

    这座八阶灵脉的仙岛出世以后，整个东荒海中确实更加混乱了起来。

    出云府、清河府、平原府，这三个州府中的大量修士纷纷涌入东荒海。

    他们的目的和李长生一样，不是为了占领仙岛，而是为了那岛上的机缘。

    “长生，听说这瀛洲岛上有一层巨大的先天阵法守护，到现在都没人能够打开上面的大阵！”

    狻猊显然是提前做了很多“功课”，对于瀛洲岛的消息十分清楚。

    “有大阵正好，咱们也不用担心里面的機缘被抢走了，只要等咱们到了，大阵一开，就冲进去寻找机缘！”

    李长生和狻猊的想法不谋而合，他们都是一心冲着机缘来的。

    瀛洲岛身为八阶灵脉仙岛，其中的面积自是巨大无比，整个岛屿比起流岩岛来都丝毫不差。

    他们到来之时，那海岛上果然有冲天的光华照耀，正是先天守护神阵。

    “这都已经几年时间了，居然大阵还没破开！”

    狻猊眼里藏着一抹喜色，大阵没破开，这就说明没人进入过岛上，这里还是一片原始地界。

    “这种级别的阵法根本不是一般修士可以破开的，大家应该都是在等。”

    李长生开口，他对阵法一道理解深刻，此时见到先天大阵，心中倒是微微兴奋起来。

    在大阵九阶之上，还有先天神阵的存在。

    这种阵法若是被掌握，那将会是一种极其逆天的手段，李长生对于这种阵法，显然也是垂涎不已。

