    听到楚云飞的询问，赵刚忙回答。

    “你不说，我还要主动招你。劝说苏联方面释放美国飞行员的事，果然困难重重。不过你提到将飞行员转移到赤塔的事，经过多方面协调，苏联方面同意了。

    这个月，那些美国人就会转移到赤塔。让你的人做好准备。不过，就像你说的，这件事苏联人也应该是想释放那些飞行员的，不然不可能那么轻易就答应转移。

    你的人可记住千万不要做出伤人的事，悄然将人带走就行！”

    “这点你放心，我省的！”

    听到人已经转移了，这下楚云飞就放心了。

    要是苏联方面不肯放人的话，他们是绝对不可能将人转移到赤塔的。只怕会将人关押在西伯利亚林木区。

    到时候，任凭美国人再怎么牛逼，也不可能横款广阔寒冷的西伯利亚高原，将人平安带回来的。

    现在要做的当然就是向美国伸手要钱了。

    嗯。

    还得加钱！

    直接发电报给约瑟夫·史迪威。

    在电报上楚云飞大言不惭地表示。通过自己的关系，已经将美国飞行员从西伯利亚转移到赤塔。

    不过为了贿赂苏联人，自己可是大出血，就差卖身凑钱赎人了。

    所以呢！你们美国必须再拿出一百五十万美元补偿我的损失。

    只要钱到位了！

    不出一个月，我保证那些飞行员就可以回家和家人团聚了。

    听到那些飞行员已经从西伯利亚救出来了，约瑟夫·史迪威很是高兴。

    他赶紧给五角大楼发电报，同时将楚云飞要求加钱的要求一并转达。

    1939年9月1日第二次世界大战在欧洲爆发后，美国陆军部为了应对欧洲战事，招募了不少人员。

    人员的增加，让美国陆军部原来的办公大楼不堪重用。

    1941年5月，陆军部长亨利·L·史汀生提出兴建新的陆军部办公建筑的议案。

    7月，国会批准通过。

    1941年9月11日动土起建，1943年1月15日完成。这就是美国著名的五角大楼！

    接到约瑟夫·史迪威的电报，美国军方简单讨论了一下，就同意了。

    支票按照楚云飞的意思直接交到于曼丽手中，由她代为转交。

    虽然美国人也知道楚云飞这小子的要价有水分，但是一百五十万美元而已。

    对于几千亿美元军费的美军来说，实在是小钱。

    根本不值得美军多看几眼。

    那些经验丰富，拥有高超驾驶技术的飞行员才是关键。

    现在美军在太平洋，在欧洲和日军，和德国进行惨烈的空战。

    急需飞行员。

    只要楚云飞真的能救出那些飞行员，那美军可就能立马多出70多位勇敢的飞行员了。

    真的没有必要为了一两百万美元，和楚云飞扯皮。

    赶紧将人救出来才是重要。

    当然指望一次性就支付报酬是不可能的。

    先支付一百万当定金。

    飞行员救回中国，再支付一百万。

    飞行员平安回到美国，再支付剩下的五十万美元。

    从美国财政部手中接过百万美元的支票，于曼丽松了一口气。

    度过一开始的火热，现在《冰与火之歌》这本魔幻小说现在销量趋于稳定。

    一个月收入最多也就是五六万美元的收入。

    这收入已经算很好了。

    但是对于曼丽来说，是远远不够的。

    家具公司现在还在起步阶段，能不投入钱进去已经是很难了。想从那间公司获利还有很长的路要走呢！

    这突然到手的一百万美元，正是急需的。

    于曼丽立即找上了苏联人亨利。

    “亨利先生，我之前说过的。只有合作愉快，我们的交易金额会越来越大的。现在我有一笔大生意，就看你能不能搞定了！”

    亨利听到，当即有了兴致。

    “是什么样的大生意？”

    于曼丽当即拿出一张清单，递给了对方。

    对方接过清单，看起来。

    步枪8千支。

    小意思！

    子弹600万发。

    没问题！

    DP-27机枪240挺。

    不算难事！

    SG-43重机枪32挺。

    还行！

    RM-38型50毫米迫击炮90门。

    炮弹2万发。

    凑得出。

    120mm迫击炮36门。

    炮弹8千发！

    这……

    亨利看着这份清单表，如果不是没有摩托车、重炮这些。

    妥妥的一个师的武器装备。

    前面的都没有难事，可是等到看到最后。对方还要求购买3架伊尔-4轰炸机。

    这下可是彻底将亨利难住了。

    现在苏联自己都缺战斗机，哪里能出售给对方。

    而且这批武器清单费用可不小。对方能出得起吗？

    亨利将清单放下，他看着对方说：“女士，不是我怀疑你的实力。但是这批武器的价格可不低。你……”

    于曼丽将花旗银行的一百万支票放在对方的面前的桌面上。

    “这是一百万支票！合作愉快的话，下个月还会有一百万到的订单。现在我要知道的是，你没有这个实力吃下这单生意。不行地话，我去找其他人！”

    一百万花旗银行的支票，最重要的是那支票上可是印的是美国财政部。

    这下都不用打电话去银行确认支票金额的有效性，都能确保这张支票的兑现能力了。

    今年2月入侵的德国B集团军在斯大林格勒被迫投降，苏联取得了斯大林格勒的胜利。

    德国B集团军的毁灭，苏联赢得战略性胜利。现在苏联已经能空出手来，对德军进行反攻，甚至提出打到柏林的口号。

    现在苏联除了要夺回失地外，打到德国去外。

    也要开始面临战后重建的问题了。

    为了抵挡德军入侵，苏联付出的伤亡是惨痛的。因为战争造成的损失是巨大的。

    外汇储备已经见底了。都是靠着美国的输入才维持到现在的。

    一百万美元，甚至两百万美元的外汇对现在的苏联来说，是急需的。

    亨利见到那一百万美元的汇票，当即就做出了决定。

    “当然没有问题，可能一些细节上，我需要向上……和其他人沟通一下。但是大致上是绝对么没有问题的！”

    于曼丽听到，当即说道：“我订购的武器可不少了。那价格该降下来了！”

    以前量小，只有一个营，活着是一个团武器规模的订单。苏联自然不肯降价。

    但是现在可是一个师，甚至以后可能是一个军的武器订单。

    于曼丽可不愿意按照原来的价格订购了。

    量大从优，必须减价！

    亨利一听要降价，当即将头摇地跟翻浪鼓一样。

    “不不不，这价格很公道了。是不能再降了……”

    于曼丽开了家具公司后，那议价的本事是蹭蹭往上涨，可不会对方说多少就是多少。

    2天时间，反复就价格进行磋商。最终还是达成了协议。

    120mm迫击炮550美元一门，订购36门。

    炮弹28美元一枚，订购1万枚。

    RM-38型50毫米迫击炮90美元一门，订购90门。

    炮弹6美元一发，订购1万枚。

    12.7mm德什卡高射机枪每挺1200美元，订购18挺。

    子弹每千发75美元，订购20万发。

    SG-43重机枪每挺600美元，订购32挺。

    每千发35美元，订购20万发。

    DP-27机枪每挺320美元。订购240挺。

    莫辛-那甘狙击步枪每支27美元，订购240支。

    莫辛-那甘 1891/30步枪每支25美元，订购8千支。

    子弹600万发，每千发25美元。

    总计：85.698万美元。

    同时一并订购的还有15万美元的各种手工机床，到时一并送到咸阳仓库。

    接到未婚妻于曼丽发来的电报，楚云飞大喜。

    要是有了这一批武器的到来。

    358团能整成一个苏械师。

    想到这，楚云飞心里不停地唠叨着。

    段鹏你这小子，可一定要将那些美国人救出来。

    不然你小子就滚去当马夫吧！

    被楚云飞挂念的段鹏此时是头皮发麻。

