    周大仙和将臣顿时被漩涡拉住，虹桥将两人向漩涡内部拉去，无数利刃从四面八方袭来，旋转切割。?将臣腰部被一把钢刀擦中，立马出现一道伤口，鲜血喷涌而出。
    ????????漩涡的尽头仿佛是一个极乐世界，鸟语花香，看起来一片祥和。但是显然那里才是这尊魔神的杀招核心！?越是平静的越是危险，将臣明白这个道理，所以使劲往外挣脱，并不想被吸进去。
    ????????“臣儿，站在我的头上！”?
    ????????周大仙爆喝一声，丝暴涨，根根丝如同一根根粗大无比的柱子，沿着虹桥向漩涡外穿去。将臣落在其中一道丝上，站在那里，只觉脚下的这根丝在飞膨胀，越来越粗大，越来越长，即将穿出漩涡。可是即便他如何全力挣脱，总是在最后关头功亏一篑，重新被漩涡锁定吸进来。?
    ????????而其他头则如同狂蛇乱舞，铮铮铮将漩涡四周切来的刀刃绞断，无数碎刃哗啦啦落下，被漩涡滚滚的洪流碾压成齑粉！周大仙还好，但将臣修为还不深，被碎刃擦中好多，浑身上下都是伤口，血液流遍全身，活脱脱一个血人。?
    ????????将臣抬头看去，只见那尊僵尸魔神巨大而狰狞的面孔出现在漩涡的入口处，眼中闪烁着狡狯的光芒，张开大口，等着周大仙将他送到口中。?
    ????????就在此时，周大仙其他丝嗤嗤作响，钻入那尊魔神口中，用力一拉，将这尊魔神生生扯入漩涡之中。?
    ????????“臣儿，去船坞，登船离开！快走！”?
    ????????那根丝轻轻一弹，将将臣弹出漩涡，接着漩涡轰隆一声封闭起来，周大仙和那尊狰狞魔神消失不见。就像刚才从没发生过一般，周围静悄悄的。?
    ????????将臣身体从空中坠落，距离地面极高，若是直接摔下去，必死无疑！?幸好他有翅膀，和罗烟步法，因为距离地上还有一段距离，但他不想用翅膀飞起，调整身体罗烟腿法使了出来。
    ????????他连忙张口吸气，一口气吹出，前方顿时被他吹出一片狂风，将臣脚步飞点动，踩着风尖儿，减缓自己跌落的度。?然后罗烟腿法施展极致，身子如蜻蜓点水，一脚踏在风骨上，借势飞起，然后落下一段距离便踏风一次，渐渐地接近地面。
    ????????他连吹几口气，这才落地。这里还是大荒国，灰雾弥漫，但是黑暗却没有侵占这里，对他来说是个安全的地方。?
    ????????突然，他头顶的天空一个巨大的漩涡出现，四条又粗又长的手臂从漩涡中探出来，扒住天空，那尊狰狞僵尸魔神探出脑袋，正试图爬出漩涡。?
    ????????她仿佛被什么东西扯住了腿脚，嗖的一声又被扯回漩涡之中。漩涡又消失不见，然后再次出现，僵尸魔神再次挣扎着爬出来。可是挣扎挣扎又被吸了进去再次消失不见了?。如此重复多次，僵尸魔神始终没有爬出来。
    ????????“幽灵！”?
    ????????漩涡中传来一声怒吼，那魔神被扯回漩涡的一刹那，将臣看到一个个黑点从漩涡中喷出。?黑点浑身透明，身体高大不像一般的幽灵，只是没有肉没有骨头，他们是神魂！
    ????????“臣儿快走！”?
    ????????漩涡中传来周大仙的声音：“你先走，我会追上你！快，惊动了那些城池中的魔神，你便走不……”?
    ????????漩涡消失，将周大仙的声音截断。?
    ????????空中，那些黑点流星般落地，砸得大地震动不已，接着灰雾涌来，越来越浓，黑点落地之后便被雾气笼罩，看不清里面到底有什么。周边天气暗了下来，前方被雾霭笼罩，淡淡的灯光从前面传来，显得朦胧而神秘。?
    ????????很快雾气蔓延到将臣这里，将少年淹没，灰雾中传来沉重的脚步声，咚，咚，像是一块块巨石压在心上。危险！有东西接近！将臣立马做出这一判断。
    “周大仙被那魔怪拉入漩涡之中，会不会……”?
    ????????将臣心中有了不好的联想，他回头看了看，自己距离酆都门户很近，现在雾气还没有将酆都门户淹没，倘若雾气越来越高，便会让他找不到门户。?
    ????????“周大仙的本事如此强大，一定不会有事！我必须先离开此地，不要成为他的负担！”?
    ????????咚，咚，咚。?
    ????????灰雾弥漫，雾中的脚步声很是杂乱，有的是从他身后传来，有的从身侧传来，有的则挡在他前往酆都门户的路上。?
    ????????将臣定了定神，立刻酆都门户冲去，他飞奔行，距离高大无比的酆都山门越来越近，突然前方传来咕的一声巨响，灰雾之中一个黑影迎面冲来。将臣险险的刹住身体，然后一转弯从黑影旁边饶了过去。?
    ????????将臣不由分说，心念一动，龟壳立马变成一把宝剑，剑指刺出，背后的宝剑鱼龙跃出，吐出宝剑，切开灰雾，闪电般刺中那个黑影！?
    ????????呼——?
    ????????狂风呼啸，宝剑带着那个黑影向后倒飞而去，接着传来噗的一声，那个黑影撞击在一根石柱上，被钉死在那里。?
    ????????将臣向前力狂奔，经过石柱，剑指向后一招，宝剑飞回，被他心念一动，宝剑重新变成龟壳，被他塞进怀中。?
    ????????那个黑影的尸体跌落下来，却是一个狰狞凶恶的怪人，身上长满鱼鳞，手脚长着蛙蹼。将臣忽然想到在进入远古战场之前，在那一方水潭边斩杀的那一个鱼人，跟眼前这个有着异曲同工之妙，难道他们都是鱼人？将臣来不及细想，用手翻动鱼人身体仔细看了起来。?
    ????????这个怪人的元气还未散去，缠绕在身上如同染血的大蛇，将臣嗅到一股腥臭气，感觉头晕眼花，脚下一个踉跄，显然这是种带有剧毒的脉术！?
    ????????随即他感觉到自己体表开始热，毒性很快消失。?
    ????????“脉者？我竟然杀了一个脉者？”?
    ????????将臣向前狂奔，脑子转得飞快：“这么说来，以我现在的修为，可以施展出脉术？那么，面对幽灵我也不是没有一战之力。”?
    ???????从前他的拳法还是拳法，刀法还是刀法，但是现在，他觉得自己可以用百倍于自身的元气，施展出拳法脉术，刀法脉术！??
    ????????他脚步越来越快，不自觉的将李易欢传授给他的偷天腿法运用在奔行之中，体内元气磅礴运行，灌入双腿。?
    ????????将臣一声长啸，一脚踩出，脚下的空气被踩得压缩到一起，形成了狂风，这是他自己的脚步形成的风。?
    ????????这一脚踩出，将臣顿时感觉到空中就是平地，浩浩天空，到处都是平地，都是可以落脚的地方！?他感觉现在可以踩着风点，雨点。甚至没有风雨他也可以踩着空气点，不用落到地上借力然后再飞起。
    ????????他的度暴增，踏空而行，几步之间从阴沉灰雾中冲出，身形出现在灰雾的上空，直奔酆都山门而来。此时距离?酆都山门尚有很远的距离，他越是接近，山门越是感觉遥远。就感觉好像是山门在以一定速度远离一般。
    ????????突然，一个巨大的身影从灰雾中跃起，却是一头周身燃起熊熊火焰的怪物，如同熔岩组成，拳头沉重如山，一拳向正在奔行中的将臣轰去！?
    ????????将臣身形急奔行，度越来越快，破空声呼啸，突然背后的龟壳心念一动变成一把宝刀，落入他的手中！宝刀入手轻盈，很是顺手，将臣顺势耍了几下！?
    ???????降龙刀法！?
    ????????宝刀在他的手中迸出耀目的光彩，如同一轮烈日从海中一跃而起，千浪叠加，向前涌去。?白光之中夹杂着锋芒毕露，利刃一道接着一道向前逼去！
    ????????铮铮铮——?
    ????????暴击声不绝于耳，将臣与那个庞然大物撞在一起，随即弹开，还刀入鞘，狂奔而去。将臣也来不及细看，只觉得那个庞然大物应该受了重创。?
    ????????啪啪啪啪，一块块石头坠地，接着又有一颗巨大的脑袋落在地上，滚动两周，那个熔岩巨人被他以刀法分解。?将臣没有回头，只是听着声音，背后的石头砸地的声音，刀法又精进了，嘴角翘起一丝微笑。
    ????????这便是刀法脉术，那个熔岩巨人是脉者，脉术很强，力大无穷，但是比起护法堂的刀法脉术却还要弱了一些！?由于它的速度慢，反而给将臣使刀带来了方便。
    ????????空中突然电闪雷鸣，一个俊美少年从下方的灰雾中冉冉升起，双手间雷电交错，猛然十指叉开，一道道雷霆交织成网，向将臣劈去！?雷电一端在它的手中，另一边电芒乱射。但显然这电威只是他自身的脉术化成，并不是天空中的自然电力，所以说威能便大打折扣，对于将臣来说这是小菜一碟。
    ????????“青龙元气演化的脉术？能强得过二狗的拳法脉术？”?
    ????????将臣爆喝，一拳轰出，拳头之中元气化龙，化作四十五种龙劲，九龙驭风雷！?只见一条元气大龙从将臣双拳之间出现，继而化成四十五种小一些的青龙，各式各态各自飞舞，蔓延几丈范围。
    ????????四十五条青龙咆哮，龙吟浩荡，电闪雷鸣，将那俊美少年吞没。俊美少年也化掌为拳，也是用拳法脉术对抗，仿佛要比试一番拳术一般。但他低估了将臣的这一招九龙与风雷，乍一使拳便中了招，四十五道元气化龙冲破君美少年的拳术屏障，刹那间钻进少年身体不见了。?
    ????????两人拳头碰撞，那俊美少年身躯僵硬在空中，接着嘭的炸开，血肉化作四十五条红龙冲出！?四十五条红龙围绕将臣旋转一周，没有发现其他对手便悲鸣一声，一个接着一个钻进将臣的双拳之中不见了。
    ????????“我有这么强？”?
    ????????将臣吓了一跳，九龙驭风雷的威力他早已在二狗手中见识过，但是二狗毕竟是二狗，威力强是自然的事情，而现在将臣将拳法挥到脉术的层次，才意识到魔雷拳的威力是何等惊人。?
    ????????不过，九龙驭风雷的动静太大，肯定会让迷雾中的幽灵听到声响，知道他的方位！?
    ????????将臣立刻听到咻咻的破空声，心中一沉，刚才那魔神洒出的幽灵的数量极多，若是不能占据地利，根本无法抵挡。?
    ????????他离酆都门户越来越近，突然前方魔云翻滚，漆黑一片，挡住将臣的视线，将臣叹了口气，立刻停步，身形坠入灰雾之中。?
    ????????那漆黑的魔云中探出一个巨大的脑袋，满面虬髯，双目喷火，四下看了一眼。?
    ????????接着魔云飞缩小，那颗巨大的脑袋也跟着缩小，待到魔云小到只有丈余方圆，出现一个丑陋妇人，嘴里长满了粗钉子般的黄牙，背着一个一人多高的血葫芦，而那缩小的魔云正在往葫芦嘴里钻。?
    ????????又有一个女子腾空，站在灰雾之上，这女子形容姣好，肤白貌美，身子曼妙，丰乳细腰，但是背后却长着一根又粗又长的蝎子尾巴，倒钩甩来甩去。?
    ????????两个女子四下扫视，没有现将臣，突然灰雾中传来利剑破空的声音，那蝎尾女子还未反应过来，便见一道剑光平斩过来，从她的脖子上一划而过。?
    ????????蝎尾女子捂住脖子，想要将自己的头放在脖子上，怎奈脑袋还是不受控制的滑落下来。?
    ????????周大仙所授的最基础的剑术，斩。?
    ????????那丑陋妇人厉啸一声，背后的葫芦魔云喷涌而出，魔云中站着一尊巨人，只有上半身，两只拳头大如山双手抱拳，从空中向剑来的方向狠狠锤下！?
    ????????轰隆。?
    ????????沉闷的响声传来，灰雾之中传出一声闷哼。丑陋妇人眼睛一亮，魔云中的半身巨人拳头不断向那里锤落！?
    ????????魔云中的半身巨人连锤数百记，丑陋妇人看到这半身巨人的拳头上血浆斑斑，露出笑容，身形沉入灰雾之中，脚踏实地。?
    ????????她的灵兵非同寻常，就是这口血葫芦，血葫芦中半身巨人便是她的功法所修成的脉术，不过经过血葫芦的温养，这半身巨人已经被她炼制得如钢似铁，威力惊人。?
    ????????这丑陋妇人落地，走到半身巨人的锤击之处，只见那里一具尸体被砸得粉碎，不由脸色大变，这具尸体不是人类的尸体，而是她的族人！?
    ????????就在此时，她后心一凉，宝剑从她的后心捅出。?
    ????????她的背后，将臣悄然无息的贴近，抽剑便走，身形消失在灰雾之中。迷雾重重，对于修炼了李易欢的偷天腿法的将臣来说，正适合刺杀！?
    ????????他在迷雾中游走，听到声响便潜踪过去，或刀或剑，一击致命！
