    老狐狸简简单单的一句恭维话，瞬间让两位涉世未深的年轻人，对前面这位长相和蔼的大叔好感倍增！

    尤其是走过来的乌力罕，一张大嘴都快咧到耳朵后面了，非要拉唐俭去帐篷里做客。

    唐俭在刚看到乌力罕的第一眼，就想到了自己身上的任务！

    正巴不得与这位突厥大将的侄子拉上关系，所以见他有意交好，只是稍一推却，就顺势被乌力罕拉进了帐篷。

    来到这顶不大的帐篷里，姿色不错的女孩羞答答的看了唐俭一眼，提着一把锡壶出去烧水。

    而乌力罕则十分有大男子气概的将唐俭摁在一张羊皮垫子上，他自己也随之一屁股坐在唐俭的身边，那张稍显稚嫩的脸庞上，依旧洋溢着得意，兴奋，自豪等种种神情。

    唐俭坐下后，并没急着开口说话，而是在帐篷里快速的打量了一番。

    这应该是乌力罕一个人居住的帐篷。

    从那邋遢的布置，以及扔的到处都是的衣服，裤子还有各种杂物就能看出来。

    更为要命的是：在这邋遢的狗窝里，还残存着一种难以名状的气味，又香又臭，还伴有几分淫`靡，让人闻起来几欲呕吐！

    “呵呵，乌少族长这把宝弓，看起来颇为不凡啊！”

    虽然帐篷里的气味很是上头，但老于世故的唐俭却一点点异样都没表现出来，反而十分惊叹的看向一柄挂在帐篷墙壁上的长弓！

    而另一边，乌力罕本来还不知道该与身边这位年纪大自己两轮的老叔说些什么。

    突然间却听到他夸赞起自己最引以为傲的弓箭！当即眉开眼笑，拍着胸脯兴奋说道：

    “哈哈哈，客人好眼力啊！这可是一柄五石的宝弓！是我叔叔在我十六岁生日的时候送给我的！希望我以后也能跟他一样……”

    “什么？他的叔叔？！难道就是康苏密？！”

    乌力罕后面说的话唐俭已经听不清楚了，他此时的心中，就只有“叔叔”两个字在其中回荡！

    这不是唐俭定力不够，而是他有些不敢相信，自己的运气，竟然会好到这种地步！

    原本，他只是看到整个帐篷里，唯有这柄弓箭被挂的一丝不苟，所以猜想这应该是乌力罕的心爱之物，拿出来当做两人开头的话题最好不过！

    但是，他却从没敢想到：这柄看似普通的弓箭，竟然有可能跟自己的任务目标牵扯上关系！

    “五石的强弓？啧啧，这是勇士才能用的神兵啊！”

    说时迟，那时快！虽然心中已经掀起了惊涛骇浪！但在乌力罕面前，唐俭依旧凭借着多年锻炼出来的强大定力，牢牢控制住自己脸上的表情，没有让乌力罕察觉出丝毫异样！甚至还能分出心神，再次恭维一下面前的青年。

    年少无知的乌力罕对于老狐狸复杂的心情毫无察觉。

    听唐俭夸奖自己是一位勇士，他先是哈哈大笑几声，或许觉得这样不过瘾。

    又跳起身，将那柄擦拭的干干净净的弓箭取下，在唐俭面前费力的拉开了个半圆！

    然后微一松手，强劲的弓弦顿时化为一道乌光，瞬间弹了回去，并且在空中发出阵阵刺耳的嗡嗡声。

    “好厉害的弓！好大的力气！能开五石的弓，乌少族长！你堪称草原第一青年！”

    唐俭瞪圆双目，跟没见过世面的乡巴佬一样跳起身，拍手叫好！

    言语中满含的敬佩意味，恐怕就连聋子都能听得出来！更别说面前这个一向自负的青年人。

    “哈哈哈哈！客人夸奖的太过了！”

    刚拉完弓，微微有些喘着粗气的乌力罕摆摆手，说出的话虽然带着丝谦虚的意味，但脸上的得意兴奋之色，却丝毫不减！

    “这柄弓，我现在可还拉不满！要是想要像我叔叔那样拉满弓，估计还要再过两年！我叔叔说了，到那时候，我也会成为一位将军的！”

    “哦，少族长的叔叔？可是那位号称草原第一勇士的康苏密大将军？”

    唐俭等乌力罕说完，立刻惊讶的追问！

    那神色中的震惊，微微颤抖的声音，以及手足无措的模样，完全就一副见了生平偶像的模样！

    其演技之精湛，怕是萧寒看了，也得连夜做个影帝的奖杯送给他！

    乌力罕说到底，也只是一个半大的青年，哪里是老狐狸的对手？

    如今被人家一步一步将话题引到康苏密的身上，不光没有半点察觉，反而大有相遇知音的痛快感觉！

    要知道他的这位叔叔，不光只是亲戚那么简单，还是他从小以来的偶像！

    好像从懂事起，乌力罕就期待着能有一天跟这位叔叔一样，带兵，打仗！大口喝酒，大口吃肉，过刀口舔血的快意人生！

    如今，看到唐俭也是这么“崇拜”自己的叔叔，少年当场就跟找着知音一般，把弓箭往皮毛上一放，反手抓着唐俭的肩膀激动的道：对！就是他！他可是我的亲叔叔！还经常教我练武！客人您是怎么猜到是他？”

    “我怎么猜到的？”

    面对着兴奋激动的乌力罕，老狐狸唐俭只是眼珠子稍微一转，就想出了法子，哈哈大笑道：“这怎么还用猜么？你难道不知道，我是萧家商队的管事？能开五石弓，又是您叔叔的，在这草原上有几个！”

    “哦～原来这样！”乌力罕闻言，登时恍然大悟！

    虽然他以前从没见过唐俭，但人家既然是商队的管事，自然就会知道商队的事情！

    萧家商队与自己部落已经交好三年，跟叔叔康苏密见过也不是一次两次了，这种情况下能猜到不算稀奇，猜不到才是傻瓜！

    就在一老一少在帐篷里各自想着事情时候，姿色不错的突厥少女提着水壶从外面走了进来，轻声问道：“阿卡，要喝茶么？”

    “喝，喝！”乌力罕看了少女一眼，赶忙不知从哪里找出两个杯子，又翻出一小块茶砖，想要掰下一点放到茶碗。

    萧家商队的人都这么喝茶，他以前见过。

    （注，阿卡，突厥话哥哥的意思。还有弓箭其实不能空放的，对弓臂的伤害很大，小伙伴不要被乌力罕误导。）

