    苍洲。

    修罗军大本营所在的天外天。

    叶辰从大气的悟道茶树那边，采摘了一包悟道茶叶出来，直接丢给何太元。

    在天葬海的时候。

    就连大帝，都对悟道茶叶极为看重。

    叶辰却直接让何太元看着办。

    何太元虽然不知悟道茶叶究竟有何来历，但他好歹也是一个大帝了，能感觉的出这每一片叶子，都有非同凡响的功效，于是做出了一番详细的安排。

    此物分配，唯有实力达到了圣境的才可以参与进来。

    而且。

    想获得一片悟道茶叶，必须是对修罗军有巨大的贡献者。

    除了悟道茶叶的事，关于帝灵果的分配也做出了详细的安排。

    目前，已经挑选出一百二十多个无望帝境的圣境修士。

    按照帝灵果的成功率计算，不用多久，修罗军中，就会增加最少九十个帝境。

    至于银翅族的天外天与 虎头族的天外天，现在都已经由林文牵头，在进行一些极为重要的位置坐标校对，林文打算要在三座天外天，建立起互相连接的通道！

    在这方面，最厉害的木易大师，压根懒得出面，没日没夜的在研究全新的传音玉，谁要是打扰他一下，他就能把谁的祖宗十八代都给骂一遍。

    叶辰……同样不例外。

    他本来打算去看看进度，提一点可行性的设想。

    结果。

    被木易大师骂了一个狗血淋头。

    这件事，还在修罗军中，广为流传。

    因为。

    身为一军之主帅，可屠神的强者，被木易大师骂了，不仅没有生气，反而还夸赞木易大师是一个纯粹的、有理想的、对人生意义有追求的人。

    叶辰的气度胸襟等等，被人敬佩。

    这一日。

    叶辰手里的传音玉震动。

    来自苍洲真武殿的丰万里传音。

    “叶兄，有一条红毛恶犬，带着一对母女来了真武殿，红毛恶犬说是你的灵宠，女童说是你的弟子。”

    “丰兄，送他们进天外天。”

    丰万里：“是真的？”

    叶辰：“真的。”

    丰万里：“这……”

    叶辰：“怎么了？”

    丰万里：“我以为是骗子，以你的审美，我实在没想到你会收红毛恶犬当灵宠……所以打起来了。”

    叶辰：“……没事吧？”

    丰万里：“倒是没什么大事，就是老田被咬了一口。”

    叶辰：“……你告诉老田，那红毛恶犬，连大帝都吃过，他被咬一口，不吃亏，改明儿我有时间了，把红毛恶犬的牙齿敲碎，送给老田当项链。”

    苍洲真武殿。

    丰万里嘴角直抽。

    一手摸了摸屁股。

    痛的龇牙咧嘴，那狗子，真狠！

    数日后。

    “汪汪汪！”

    一阵卖力的叫唤，在天外天修罗军大本营的大殿外响起。

    叶辰身形一闪，出现在大殿外。

    “拜见老师。”

    “见过恩公。”

    “汪汪汪！”

    叶辰挥手。

    柔和的力量，将行礼的欣欣母女二人托了起来，然后瞪着噬灵恶犬，道：“出息了吗，到苍洲，竟敢随便咬人。”

    噬灵恶犬：“主人，是那丰万里见到我就动枪，我迫不得已才反击，而且我嘴下留情了，只咬了他一下……”

    叶辰：？？？

    被咬的不是老田吗？

    怎么变成丰万里了？

    女童欣欣在一旁点头，道：“老师，这件事的确不能怪狗子。”

    叶辰目光一闪，明白了。

    看来丰万里也长大了。

    是个知道要面子的人了。

    被咬了，直接推到老田身上去。

    叶辰点头，道：“事出有因，我就不惩罚你了，不过给我记住了，以后若是再敢动嘴咬我的人，我要你好看！”

    噬灵恶犬：“主人，我也是你的狗子，汪汪汪！”

    叶辰呵呵。

    “如果噬灵界的那些家伙来找我麻烦，你是咬我，还是咬你的同伴？”

    噬灵恶犬犹豫了那么一下，道：“我肯定保护主人！”

    叶辰：“行了，你一边待着去。”

    狗胆其实不大。

    背叛的可能性自然也不大。

    但终究是来自异界的生命，暂时还不能当做心腹对待。

    噬灵恶犬退到一边，叶辰的目光，落在了欣欣的身上，眼中透着赞赏之色，道：“欣欣，基础打的不错，跟我来。”

    说罢。

    一股力量，卷住欣欣的身体，两人直接消失，来到了天外天的一处专属于叶辰的修炼之地。

    周围。

    禁止重重。

    没有叶辰的允许，就算大帝也休想闯入进来。

    “咦，老师，那是什么？”

    欣欣忽然看向不远处的一块青铜碎片。

    这青铜碎片，正是叶辰在天葬海的邪灵禁区中得到的那一块残片。

    最近几天，他都在研究这东西。

    打算以阵法的力量，控制住青铜残片中的气机，形成恐怖的大杀招，若是有超级强大的敌人闯入天外天，便可将青铜残片的气机释放出来对敌。

    这件事。

    目前只是稍微整理出了一点头绪。

    还有很多关键的问题没有解决。

    毕竟。

    那恐怖的气机一旦释放，将会造成无差别的碾杀，目前最最主要的一点，就是要控制住这股力量形成针对性的爆发。

    当然，如果一段时间后不能成功， 就必须要把这东西收入剑墓内。

    青铜碎片的气机，极为恐怖，不能长时间的积累，否则会出大问题。

    当初，叶辰在那积累了数万年的青铜碎片气机中，可是吃了大亏的。

    现在也就是叶辰才把这东西拿出来几天，这才影响不大。

    叶辰：“你以后在这里修炼，那样东西，你别去乱碰。”

    欣欣：“老师， 可我感觉，那东西似乎在吸引我……”

    叶辰眼中，精光爆闪。

    他收欣欣为徒，其中最重要的原因，是欣欣的心态，与当初的他，简直一模一样。

    除此之外，还有另外一个原因，那便是欣欣本身，有一股极为可怕的力量。

    当日。

    他抵达异族联盟大本营，就从欣欣的身上，感受到了一股心悸的气息。

    那股气息，一闪而逝，可叶辰相信自己的感知绝对不会出错。

    现在。

    欣欣竟然说神秘恐怖的青铜碎片在吸引她……

    叶辰想了想， 道：“你尝试靠近一些。”

    欣欣点头，然后朝着青铜碎片走去。

    叶辰的注意力，高度集中。

    若是发现不对劲的地方，便可以第一时间出手，将欣欣护住。

    可全程极为顺利。

    欣欣走到了那漂浮在空中的青铜碎片旁边，仰着头发呆。

    叶辰：“怎么了？”

    欣欣：“老师，我不会飞，够不着。”

    叶辰：“……”

    当叶辰的力量，卷住这一块残片往下降落了一点，欣欣顿时一只手抓了过去，将青铜残片握在了手里！

    （昨天更新了一万字都没人夸我帅，看来大家还是比较喜欢两更的我。。。）

