    

    她的脚步很轻，但即使如此，高跟鞋鞋跟撞击在地面的声音依旧在正片空间回荡着，仿佛敲击在了耳边一般。

    含笑沉默着，抬手。

    王嘉嘉下意识地缩了脖子。

    含笑只是轻笑了声，拿过了被王嘉嘉扔回杯子里的牙刷在指尖轻转着把玩，“真的只是拿错了？”

    王嘉嘉忍不住地往后退了一步，扶住身后冰冷的瓷砖。

    凉意从指尖传来地那一刻，她的声音也忍不住的发颤，但还在虚张声势，“这么多人的东西都放在这，拿错有什么好奇怪的，什么破烂玩意，我还嫌你的东西恶心不愿碰呢！”

    含笑没说话，目光从王嘉嘉的脸上已到了她背在身后的手上，下一秒，手上轻轻一抛，手里的牙刷精准的扔进了王嘉嘉身后的垃圾桶里。

    “你碰过的东西，我也嫌脏呢。”她微微勾唇，声音轻软又带着寒凉。

    王嘉嘉当即就被激怒了，手里的毛巾直接就砸在了地上，一把就扯住了含笑的手，“季含笑，你在这挑事呢？”

    含笑：“是啊，你都知道了还问？”

    王嘉嘉怒火中烧，“你少在这装蒜，你是个什么玩意我最清楚！”

    含笑冷笑了身，直接扯开了王嘉嘉的手，在对方震惊的目光之中伸手就拿过了她的漱口杯，长腿一抬就直接踢开了厕所的门。

    然后提着杯子在便池里舀了半杯的水就直接递到了王嘉嘉的面前，“我看你眼神似乎不太好，水我帮你接好了，刷牙吧。”

    “季含笑！”看着面前的那半杯水，王嘉嘉捏着鼻子差点就没直接吐出来，尤其是看着含笑那张脸上的笑容，她更是气得浑身发抖。

    抬起手就要打过去，然而连对方的脸都还没来得及碰到就直接被遏制住了手腕，紧接着，半杯凉水从头淋到脚。

    她张着嘴，一脸不敢相信地看着面前地人，目光恨不得把含笑生吞活剥了一般，咬牙切齿，一个字一个字地往外蹦，“季！含！笑！”

    “啧，嘴臭死了，你还是赶紧刷个牙吧。”含笑皱眉，嫌弃的用手在面前挥了挥，仿佛面前的人浑身都散发着恶臭一般。

    然后直接无视处在暴怒之中的王嘉嘉，洗洗手就离开了阳台。

    阳台门被关上，王嘉嘉进了厕所洗澡，隔着两道门都还能够听到她在咒骂着。

    含笑走出来，正好就看到胡月正坐在床边，一脸纠结的看着她。

    含笑冲着她摆摆手，笑了笑。

    胡月只是尴尬地扯了扯嘴角就跑回了自己的床上拉起了床帘。

    等王嘉嘉洗了三次澡，搓得自己一身红得从厕所里出来的时候，宿舍已经熄灯了，虽然她有心再找季含笑算账，但也知道现在不是时候。

    她只能泄愤地踢了一脚含笑的床，没想到床没什么动静，反倒是自己的脚趾生疼，最后只能歪歪扭扭地回了自己的床位。

    第二天大早就是形体课，含笑也难得地出现在了教室门口。

    身上换上统一的服装，衣服在腰间系了个蝴蝶结，露出了完美的腰线，素面朝天，头发随意的扎在了脑后。

