    此刻屋顶之上，蒲牢抱着小蓝凫望着远处蓝蓝的天空，一边不悦的叨叨着：“蚣腹（gōng　fù）眼巴巴地求了你的口水千年，你理都不理，如今却将蓝凫之水给了一个要把你用作阵眼的男人？”

    小蓝凫懒懒的看了蒲牢一眼，指了指他旁边的奶囊。

    蒲牢只得认命的给她递过去。

    小蓝凫含着奶囊，闭上眼睛，将小胖腿横在蒲牢的身上，躲在蒲牢身子的阴影里，一会儿就呼呼的睡着了。

    艳阳正好，就是有点晒，正好适合睡午觉。

    凤卿尘沐浴完之后立刻神清气爽，他站在浴桶前，低眸望着为他穿衣的安易。

    那薄薄的白色的亵衣上绣着凤凰的花纹，雪白广袖下，恢复了雪白的修长手臂冰凉而顺滑，肌肤似玉如冰，青丝顺延垂下，光影交映。

    凤卿尘低眸，唇角带着一种脉脉含情的温柔缱绻，低头不老实地吻着女人的脸额，冰凉的手指在安易光滑的下颚细细摩挲，低声说道，“反正一会儿就要脱了，何必如此这么麻烦？”

    安易被他挑逗的小脸都红了，低声说道：“别闹，你的手臂受了伤……”

    “还有另外一只手臂……”凤卿尘的声音性感娇柔，还带着一丝撒娇意味，“我这也算是劫后重生，不庆祝一下？”

    “小蓝凫还没喝奶……”安易的声音都干涩了，这样艳丽绝美充满了诱惑的男人，她实在是忍不住神魂俱醉，魂授神予。

    “她是个人精，饿不死她！”凤卿尘用没有受伤的手臂一把抱起了安易来，将她放在床榻上，身子压了下去，低低的笑了起来，“我说吧，一只手就足够，你以为这武功是白练的？”

    明明很正经的话语，可是安易就是听出了开车的味道，她轻轻的捶了凤卿尘的胸膛，却见男人柔顺青丝，锁骨妖娆性感。

    屋顶上，小蓝凫蹬歪着小胖胳膊小胖腿伸了个懒腰，转脸看着旁边替她挡着阳光的蒲牢，伸出小手来，扯了扯他的头发。

    “小坏蛋，再拽老子头发，老子丢下你去！”蒲牢张开眼睛不耐烦的喊道。

    这一次小蓝凫不但没有放开，而是狠狠地拽下了蒲牢一撮头发来。

    “你……”蒲牢气的哇哇大叫，“你了知道老子修出这些头发来多么不容易？你这个……等等，你将我的头发放在你的小包包里干什么？”

    小蓝凫的衣服前有个小兜兜，她最喜欢的一颗夜明珠就藏在她的小兜兜里，如今又将蒲牢的头发塞了进去。

    蒲牢小脸一红，抱着手臂说道：“讨好老子也没用，老子就是不能帮他们，再帮下去，老子会变成小老头！”

    蒲牢刚幻化成人形的时候，看起来只有十二三岁，如今看起来是十三四岁，已经老了一岁了，这可不是什么好现象。

    他可不想好不容易修成的人形是老头子。

    小蓝凫忍不住翻白眼，讨好？她是用来诅咒蒲牢的好吧，让他让娘亲受那么多苦，若是爹爹晚一步去，娘亲小命要没了！

    哼!

