

    纸醉金迷的夜场会所。

    灯光迷乱的走廊上。

    殷勤瞪大了眼睛，看着面前的路小狼。

    眼眸垂下，看着她无比近距离的一张脸，感受着唇瓣，异样的触感。

    仅此一秒。

    殷勤弹跳式的离开。

    那一刻瞬间酒彻底清醒了一般，整个人还很暴躁，“卧槽，路小狼你做什么！”

    “……”路小狼觉得莫名其妙。

    什么事情不都是他在做吗？！

    她也实在不明白，殷勤突然这么激动做什么，突然这么一惊一乍的做什么！

    “你亲我做什么！”殷勤整个人看上去真的很不爽！

    路小狼还是这么看着他。

    不就是嘴碰到嘴了吗？

    有必要这么激动吗？

    她真的觉得殷勤的构造了一般人都不一样。

    她扒开殷勤。

    她觉得殷勤可能也不需要她送他回去了。

    看上去精神这么好。

    找个代驾什么的。

    她直接走过殷勤的身边，想着回去了。

    殷勤看着路小狼的背影，顿了一秒连忙跟上去，“你亲了我就跑！你跑什么啊路小狼！”

    路小狼觉得耳根子都在发烧。

    她真的好像揍殷勤。

    她忍耐着，打算打个车回家。

    以后再也不想跟着殷勤出来了，他真的太烦了。

    殷勤却在夜场大门口一把拉住了她。

    路小狼忍耐着看着他。

    “你要去哪里？”殷勤问她。

    是看到她已经走向门口的出租车，准备上车了。

    “回去。”路小狼回答。

    “送我回家，不是说好了送我回家的吗？！”殷勤暴躁。

    路小狼也不知道殷勤为什么脾气这么大，好像就是前一秒好好的后一秒就翻天的那种。

    路小狼不是一个做事情半途而废的人，也不想和殷勤多说，她说，“我送你回去。”

    殷勤点头。

    这一刻才稍微没那么大火气大，乖了些。

    小厮把殷勤的轿车开了过来。

    路小狼坐在驾驶室，殷勤坐在副驾驶室。

    路小狼导航。

    然后开车离开。

    车内难得的很安静。

    有殷勤在的地方，很少这么安静。

    当然路小狼也不会觉得不自在，反正她也不爱说话。

    殷勤突然按下车窗玻璃，大概是有些闷得慌。

    路小狼也没有搭理殷勤，即使夏天的热风吹进来，有些不舒服。

    也不知道多久。

    殷勤突然开口，“路小狼，你今天18岁吗？”

    “嗯。”路小狼回答。

    “还这么小。”

    不小。

    她觉得她挺大的。

    “以后要知道保护自己。”殷勤喃喃。

    路小狼蹙眉。

    她很会保护自己，她揍人很痛。

    殷勤似乎不知道该怎么说下去了。

    心里面有些烦躁又发泄不出来。

    他整个人靠在车靠背上，重重的叹了口气。

    今晚绝对是意外，而他也不知道为什么会突然这么冒火！

    其实亲一下又能怎么样？！

    他这又不是初吻什么的，他曾经还强迫过季白心……

    但是妈的！

    路小狼才18岁！

    他怎么这么禽兽这么禽兽啊！

    卧槽卧槽！

    路小狼又不知道殷勤在发什么疯了。

    他突然不停的用手捶打着自己的头，一副他想死的样子。

    路小狼觉得，她还是不要去在意殷勤的好，这个男人本来就非同常人。

    殷勤这么发泄了好一阵。

    突然又将座椅调低了下去。

    整个人睡在了副驾驶室，安静了。

    路小狼微叹了口气。

    她想殷勤一个人应该也不会寂寞，他一天戏这么多。

    轿车一路到达殷勤家的别墅。

    路小狼停好车，转头，看着殷勤睡着了。

    这一刻甚至在打鼾。

    刚刚还崩溃得要死的样子，这一刻就瞬间睡得跟猪一样。

    她准备伸手叫殷勤起来。

    那一刻突然看到他放在胸口上的手机。

    她沉默了一下。

    随即，拿过他手机。

    她从家里面离开的时候，顺手带着微型监控器，她觉得殷勤喝醉了，就很容易把东西放在他身上。

    果不其然。

    她拿走了他的手机，他根本就半点感觉都没有。

    她把微型监控器放在了他的手机壳里面，然后把手机还给殷勤。

    殷勤还在睡。

    路小狼叫醒他，“到了。”

    殷勤迷迷糊糊动了一下，没醒。

    “殷勤！”路小狼摇晃他。

    殷勤似乎被惊吓了一般，猛地弹跳了起来。

    “地震了？”殷勤一脸紧张。

    路小狼说，“到家了。”

    殷勤反应了两秒，而后似乎是反应过来了。

    他说，“到家就到家吧，你推我做什么，我以为发生什么大事儿了！”

    “……”不是你自己睡迷糊了吗？

    路小狼不和殷勤吵。

    她打开车门就想下车。

    殷勤一把抓住她。

    路小狼蹙眉。

    “车你开走，我明天自己过来开。”

    路小狼就不下车了，等着殷勤下车。

    殷勤打开车门，下车那一刻突然想到什么，顿了一下。

    路小狼蹙眉。

    她这一刻真的很想把殷勤踢下去。

    她觉得整个晚上头都要炸了。

    实在受不了，殷勤不停的说话。

    殷勤转头看着路小狼，看着她的嘴唇。

    路小狼皱眉。

    她不知道殷勤又要发什么疯。

    这一刻就看到他突然从车上扯过一张纸，“你擦擦。”

    路小狼莫名其妙。

    “哎！”殷勤似乎有些不耐烦，他有些粗鲁的将纸巾擦拭在路小狼的嘴唇上。

    路小狼晚上都没吃东西也没喝酒。

    她嘴上有什么了！

    殷勤三两下擦了之后，又突然很愤怒的离开了。

    路小狼看着殷勤气呼呼的背影。

    那一刻也微叹了口气。

    监控器就放一个月，一个月她就拿回来。

    ……

    依旧热闹无比的夜场会所。

    季白里喝得有些昏天暗地了。

    他整个人坐在厕所的马桶上，身体晃悠悠的。

    外面他的朋友还在喝。

    他已经受不了了。

    他拿起手机，迷迷糊糊的输入电话号码，然后拨打。

    胃里面都在翻涌，但是整个人就是雀跃的。

    那边一个熟悉的好听的温柔的女性嗓音传入他的耳朵，他听到她软糯糯的声音叫着她，“白里。”

    心都要融化了。

    季白里就感觉到自己心口一阵一阵的暖。

    他说，“早早，我想你了。”

    那边的辛早早，拿着手机的那一刻，脸猛地一下就红了。

    季白里很苏很撩。

    这一刻这么直白还是让她整个人有些羞涩不已。

    她说，“明天我们就订婚了。”

    “我今晚都会睡不着。”季白里说。

    “我大概也是。”辛早早从办公室的椅子上站起来，走向一边的落地窗。

    明天订婚，订婚之后他们会单独出门旅行，所以她想把工作上面的事情都处理好，也能让自己在耍假之余尽量不去想工作的事情，全身心的陪白里。

    “早早，我明天来接你，我一定准时的来接你。”季白里突然保证。

    辛早早笑。

    听着季白里的口气，好像喝醉了。

    说话都有些迷糊不清的。

    她说，“白里，你是不是喝酒了？”

    “啊……喝了一点点，就一点点，我明天还能够和你洞房的。”那边很认真的保证。

    辛早早笑。

    笑着的时候脸红得特别的好看，“别喝多了，早点回去，喝醉了对身体不好。”

    “是，我一定早点回去，早点回去想你……”季白里喃喃的说。

    那一刻辛早早知道白里再说醉话，但就还是会被他感染。

    她说，“要不，我来送你回去吧。”

    “不用！我能自己走，我没喝醉。”

    “你在哪里？”

    “我能自己回去。”季白里很固执。

    “好吧。”辛早早不再强求。

    “早早，你早点睡，睡得好好的，等着我明天来接你。”季白里重复。

    “嗯。”

    “早早，拜拜。”

    “拜拜。”

    辛早早挂断电话，嘴角的笑容还在唇边挥之不去。

    明天。

    明天，她的世界就应该发生巨大的改变了吧。

    而她真的有些期待。

    她转身走在办公椅上，看着已经梳理好的工作项目，打包发给了严全，她抬头看了看时间，都已经晚上11点多了。

    她关上电脑，起身下班。

    白里说让她早点睡觉的。

    她带着聂峰离开办公室。

    眼眸微顿，看着斜对面办公室还亮着灯光。

    今天下午，慕辞典突然来公司了。

    脸上的痕迹好了很多，看上去也不那么狰狞了。

    她脚步停在慕辞典的办公室门口。

    慕辞典坐在办公椅上，拿着包金钢笔，在写什么。

    那一刻感觉到门口有人，他抬头。

    抬头看到辛早早。

    辛早早对他来公司依然很敌对。

    大概是想确定他到底又在搞什么鬼。

    他说，显得还很自若的口吻问她，“怎么这么晚了才下班？明天不是要举行订婚仪式吗？早点睡皮肤比较好。”

    辛早早冷笑，“你很想我早点睡早点下班，然后让你在辛氏有机可乘吧。”

    慕辞典嘴角拉出一抹笑。

    淡淡的，似乎夹着无奈。

    那一刻却就是没有动怒。

    以往，两个人的对话也该水深火热了。

    他什么都不再多说。

    他反而觉得自己说的每一句话，都是在浪费辛早早的时间。

    因为她根本不信。

    辛早早冷漠的离开。

    慕辞典抬头看着她的背影，低头看着自己面前，一个字一个字写下来的，“辞职信”！

    他很久没有拿笔了，除了需要手动签章的时候。

    这份“辞职信”都写了几稿了。

    他低头，又认真的写，很认真的写。

    ……

    翌日。

    辛早早起的真的很早。

    大概5点多，家里就来了好多人，在给她梳妆打扮。

    虽若不是结婚，但订婚仪式也还是有好些流程，她也很配合。

    早上8点多。

    辛早早打扮完毕。

    她看着镜子中的自己。

    一件白色的小婚纱，没有结婚婚纱礼服那般的高调，但也不难看出来，是一件女人都梦寐以求的纱裙，她嘴角拉出一抹淡淡的笑容。

    她想都没想过，有一天自己也会穿上这样婚纱礼服，有一天自己也会成为婚礼的主角。

    感觉，自己从小到大经历的这么多，就像是做梦一般。

    她安静的等待着白里的到来。

    订婚没有那么多程序，不用亲戚朋友的堵门，不用接亲的那么多仪式。

    上午10点。

    辛早早看到季白里一身白色西装，非常正式的出现在了她的房卧室。

    彼此看着彼此。

    季白里觉得自己心跳很快。

    辛早早也觉得自己心跳在加快。

    “早早，我来啦。”季白里说。

    那么动听的声音。

    辛早早点头，她说，“白里，我一直在等你。”

    一直在等你。

    等你带我离开。

    季白里弯腰，将辛早早一把抱起来。

    辛早早搂抱着季白里的脖子。

    季白里抱着辛早早离开。

    脚步，顿了顿。

    慕辞典站在二楼楼梯口，看着季白里抱着辛早早，抱着笑得那么甜蜜的辛早早，要离开。

    “恭喜。”慕辞典说。

    对着他们两人说。

    季白里皱眉，看着这个男人穿着西装，明显是好好打扮过，显得很隆重。

    这一刻突然这么正式的恭喜他，他倒是有些不习惯。

    而他能够感觉到怀抱里面的人对面前这个人的冷漠。

    他这个人，一向以老婆为天。

    他老婆不喜欢的人，他也不喜欢。

    所以那一刻也很冷漠，冷漠的从慕辞典身边走过去。

    慕辞典唇瓣轻抿了一下。

    他显得很自若，很自若的看着他们离开，从他眼皮子地下离开了。

    “舍不得？”汪荃突然出现在他身边，冷笑。

    慕辞典回眸，“没有。”

    汪荃已经不相信她儿子了。

    她说，“既然今天是辛早早，既然是我继女的订婚宴，我作为她的长辈当然要去参加，走吧慕辞典，去看看你喜欢的女人，怎么成为别人的。”

    慕辞典不想听到他母亲说一个字。

    但他还是和他母亲一起，去参加订婚宴了。

    订婚宴的现场，布置得非常华丽，即使邀请的宾客不多。

    季云雷和张清媚笑容满面的招呼着所有的来宾，看着汪荃和慕辞典在，虽知道自己准儿媳和继母关系不好，还是显得非常热情，“亲家母你来了。”

    汪荃连忙笑道，“是啊是啊，我女儿的订婚宴自然是要早点来的。这早早和白里，真的就是天生一对。你说两个人之前都没有交集，这说好就好了。”

    “确实是。孩子们，都是缘分。来，亲家母里面请。”

    汪荃和季云雷以及张清媚客套了好一番。

    汪荃带着慕辞典走进了订婚宴大厅。

    订婚宴T型舞台。

    旁边都是嘉宾的座椅。

    这里举行订婚仪式，隔壁宴会厅吃午餐。

    汪荃到达观礼席的饿时候，被工作人员邀请到了第一排最重要的位置。

    那个时候人还不多。

    汪荃和慕辞典坐在那里，谁都没有说话。

    慕辞典看着自己手机上的信息。

    “尊敬的乘客您好，您的航班已经抵达锦城国际机场，还有5个小时即将起航，请您合理规划时间……”慕辞典将手机放下。

    眼眸就这么淡淡的看着舞台中央，辛早早和季白里一起的照片。

    两个人在相框中，彼此笑得很甜蜜。

    他就这么默默的看着。

    宴会大厅陆陆续续来了很多人。

    宋知之推着季白间也来到了订婚宴现场，把他随便的搁在一边，“我去看看早早。”

    然后就被她抛弃了。

    季白间看着宋知之的背影，脸色有些不好。

    殷勤此刻也正好来了，看着季白间被丢下，心里莫名很爽啊，他走过去，“你也有被人抛弃的一天！”

    季白间睨了一眼殷勤。

    殷勤顺手推着季白间的轮椅，把他推在嘉宾席的位置，让工作人员拿走了一个座椅，和季白间坐在一排，“你说季白里吧，那个时候总觉得他特别小，一天也不怎么说话也不会泡妞，怎么这么突然就订婚了。”

    边说，还边摇头。

    似乎这么久了还是接受不了这个事实，还是接受不了季白里都要结婚的事实，而他还是孤家寡人一个！

    季白间没说话。

    殷勤自个儿又说道，“话说，季白里和辛早早，还真的很配！”

    慕辞典坐在他们前面。

    殷勤和季白间的对话，他能够听得很明白。

    其实他也觉得，他们很配。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉，3点二更不见不散。