    衡州，昌宁县境内。

    接近衡、永、道三州的交界处。

    有咝风岭。

    咝风岭地势不算是很高，但百转千回。因到夜里便是风声绵绵，发出丝丝的声音，由此得名。

    以前这片儿地方还算是平静，但最近，却是有拨山匪忽然在咝风岭上安营扎寨下来。

    好在让咝风岭周围村落居民们稍微放心的是，这股山匪应不是穷凶极恶之辈。

    这些时日，有山匪下山来，也只是用银两和他们购买粮食，而不是抢。

    此刻，咝风岭上某处。

    十数间简陋的茅草屋，还有箭楼、山洞等等。

    整个山寨占地面积可谓极大。

    某间草屋。

    外有篱笆小院。

    透过窗，里面烛光摇曳。

    雕花木床。

    红幔。

    红娘子坐在床上，两条玉腿交叉交叠，若隐若现。

    手里捧着封信，嘴角似有笑意。

    “招讨使……倒也勉强上得台面了。”

    “既然连徐太师都跟在身边，那身世应该不差，莫非还能是根正苗红的前朝皇室？会是谁呢？”

    “莫不是打的以牙还牙的主意？走兵部路子夺权再行兵变？”

    “若真能如此，咱们这些人也能有个头了。到时候就算起事失败，也能无怨无悔……吕梁，你可莫要让我们这些人失望啊……”

    ……

    翌日。

    吕梁、吕方一行大清早到节度使衙门。

    这年头不管是京官还是地方官，都有官舍。全由朝廷提供，舍、衙一体。且几品官住多大的宅子，里边配置多少样家具事物，都有明文规定。卸任时，是要如数归还的。自然，也会提供家属的住处。

    新任招讨使到任，这事不算小。

    当吕梁在节度使衙门外说明自己身份后，衙门里很快热闹起来。

    潘南漳虽未亲自相迎，但安抚使盍文山还是带着足足十多个官员出来，个个穿着官服。看样式，都不在七品之下，有两人更是只稍次于盍文山。

    “我是盍文山，哪位是吕招讨使？”

    盍文山年约四旬有余，面白无须，文文弱弱，秀秀气气，看起来真不像个武将。

    吕梁站出身来，揖礼道：“下官吕梁见过安抚使大人、诸位大人。”

    又对其余人拱手。

    “吕大人果真是一表人才啊……”

    盍文山笑呵呵说了句，随即，目光却是放在容貌和吕梁有些相似的吕方脸上，“那这位，便是吕方吕公子了？”

    “草民吕方见过安抚使人大人、诸位大人。”

    吕方有样学样，学着吕梁拱手施礼。

    一众官员都是轻笑着打量他。

    盍文山则是又道：“果然是一门双杰啊，早听闻吕公子年少不凡，如今看到你的真容，还是闻名不如见面。”

    这夸得吕方都有点儿不好意思。

    虽然他和吕梁的卖相都很不错，但盍文山又不是算命的，还能看出个什么“头角峥嵘”来？

    不过盍文山既然释放这样的友好信号，那肯定是好事就是了。

    吕方客气道：“安抚使大人实在是过誉了，盍公子才是真正的少年英杰啊！”

    盍文山呵呵笑两声，“走，这便进去吧！”

    显然，他知道自己儿子盍去病和吕方在飞仙楼喝酒的事。

    一众人向里而去。

    在吕梁和众官员的攀谈间，吕方得知这些人的身份，都是节度使衙门内军伍中颇有分量的存在。

    安抚副使、提举保甲司、提举弓箭手、总领等等。

    到得里面，众官员便和吕梁告辞。各回各的办公室，仅盍文山留下，带吕梁去见潘南漳。

    自有节度使衙门的杂役领吕方他们这些家眷往院子去。

    到了院子。

    里面还挺大的。

    东西各有两间厢房，再有一间主卧、会客室、大堂等等，完全够安置下他们这些人。

    且里面的布局也算是相当不错。

    是荆南郡最常见的园林风格，有亭台水榭。虽然不大，但胜在精致。

    不过数米见方的人工湖中有十数尾锦鲤在悠闲摇曳着尾巴，后面还跟着几尾小鲫鱼。

    吕方大致看过环境后，就帮着江子墨他们去搬东西。然后又和陈幼熙收拾卧室。

    陡然发觉，陈幼熙的兴致不是很高的样子。

    他想到陈幼熙以前的往事，轻轻揽住陈幼熙的香肩，道：“怎么了？”

    陈幼熙抿了抿嘴唇，“没事。”

    “你是担心在这潭州住下，会和那李孝才撞上？”

    陈幼熙却是摇摇头，“我只是担心我的出身，住在这里边会给你和你哥哥带来非议。这里毕竟是潭州。”

    她到底是从青楼里出来的。

    吕方愣了愣，“你想搬出去住？”

    陈幼熙有些意动，“可以吗？”

    “过段时间吧！”

    吕方轻笑道：“我过些时候就去街上看看有没有要转让的铺子，然后在这潭州也开家良品铺子让你打理，好不好？”

    其实他也不是很想住在这节度使府衙里边。

    因为吕梁不是这里最高的官员。而且这里面还住着其他许多在节度使衙门下面任职的官员。

    这么多人，难免抬头不见低头见的，有些事情也就不方便。

    出去住的话，显然要自由自在得多。

    再者说现在吕梁高升招讨使，他也没有必要再时时刻刻陪在吕梁的身边了。

    转眼穿越到这个世界已经过去将近半年，吕方想把自己的计划继续实施起来。

    只有在潭州把良品铺子给开起来，并且把名头打出去，后面的事情才好办。

    接下来，吕方便没有再陪着陈幼熙铺床叠被，坐到窗台前静静出神。

    在潭州开良品铺子，需要的货物肯定要比宁远多很多很多。再用崇拜值兑换，就不划算了。

    崇拜值的真正妙用应该是兑换这个年代无法生产出来的东西才是。

    如此才能算是BUG。

    这样，良品铺子以后售卖的东西就该以能够进行生产的为主。

    吕方在想，有哪些东西现在就能够投入生产。而且别人还仿照不了。

    奶糖……不行。

    没有奶牛，虽然有奶粉，但奶粉也需要用崇拜值兑换。

    方便面倒是可以。

    再就是卫龙卤蛋、辣条等等。

    其实可以投入生产的东西还是很多的。

    不过也同样存在问题，那就是这些东西在大渝尚且完全处于空白状态。吕方要想做这些生意，都得从头开始。

    养鸡？

    种植辣椒？

    想想都有些头大。

