    第十三章七海建人和虎杖悠仁

    “飞翔吧——星尘龙！！”

    陈玄找了一个无人的地方，再三确定之后，一只手拿着星尘龙的人物卡高喊道。

    他试过往里面注入灵压、源点一类的。

    结果都不行，没办法注入灵压或者源点，于是他就准备按照之前那个轮回者的方式‘喊出来’。

    然而...

    依旧毫无反应，甚至让陈玄怀疑这张卡当中是否真的存在星尘龙。

    “唔...最后再试试，我记得应该是这么说。”仔细的回想了一下那仿佛刻印在DNA当中的话语，陈玄第一次在现实当中高声的喊了出来。

    “聚集的祈愿将成为新生的闪耀之星，化作光芒闪耀的道路吧！”

    “同调召唤！”

    “飞翔吧，星尘龙——！”

    “......”

    声音抑扬顿挫，充满了感情，然而卡片依旧毫无反应。这刚刚四周要是有人，陈玄感觉自己就社会性死亡了。

    这要是召唤出来了，那毫无疑问就是帅。

    这枚召唤出来...那就只有中二了。

    “还是因为没有同调素材？不应该啊，那个轮回者也没有同调素材...星尘龙，我的星尘龙，都到我的手里了为什么不回应我啊！”

    有一些难过，但陈玄是真的找不出召唤星尘龙的办法了，这么帅的星尘龙自己只能看，不能摸，难不成这星尘龙还有忠贞不成？

    只能先收起来了。

    仔细一想，这一次自己的收获能直接用上的没多少，收起来之后留着用的一堆，真正有用的好像就一个储物戒指？

    可惜了，可惜。

    “该回去了。”

    这边的事情已经差不多了，接下来该重新扮演回黑崎一护了。

    ‘不过这个轮回者果然很怪，他没有同伴的吗？只有一个人...’

    ......

    “就是这里吗？”虎杖悠仁坐在车子里双手扒在车窗上往外看。

    “黑崎一护，神奈川县立里樱高中的学生...虽然这么说，但实际上他上周刚刚转校过来，也是第一次来到东京，之前是在本地的高中读书。”

    “上周？都要暑假了吧，这个时候？”虎杖悠仁转过头看着拿着资料的七海建人有一些奇怪的说道。

    “有各种各样的原因...”七海建人看着手上的资料微微的眯了眯眼睛：“大致来说就是【暴力】，转校的当天就和同校的学生发生冲突，将总计十二人送入医院，最重的一个需要经过三个月的休息才能重返校园，最轻的也要一个月。”

    “好厉害啊。”虎杖悠仁惊叹的说道，对于这份常人难以理解的战绩他本人没什么感觉，虽然没试过，不过他感觉凭借自己的能力，别说十二人了，一百二十人也没问题吧？

    “只能说这份资料更加的确定了一点，他很可能是一名咒术师，没有登记过的那种。”七海建人推了一下眼镜说道：“具体情况还需要调查。”

    这种事情放在咒术师的世界虽然罕见，但并非完全不存在，就比如现在二年级的乙骨忧太，他就属于‘野生’的咒术师，只是仔细的调查一番就发现实际上祖上是‘菅原道真’。

    和现在那位‘最强的咒术师五条悟’是亲戚关系，只不过是那种关系十分远的。

    这个‘黑崎一护’在七海建人看来应该也是如此。

    根据他们花费几个小时调查的结果，在那间电影院战斗的双方当中一方可能是咒灵，现场有着咒力的残秽。

    但另一个人就很奇怪了，波及范围那么广的战斗，大半个电影院都变成了废墟结果却一点相关的咒力残留都没有。

    毫无疑问事情很奇怪。

    如果不是保洁人员给出的证词，他们可能还需要仔细调查一番才行。

    一般人的犯罪和咒术师没关系，而咒术师想要利用咒力犯罪肯定会留下线索，那就是咒力的残秽，没有任何人能够完全消除这一点。

    可和那个未知咒灵战斗的人做到了。

    七海建人扫了一眼在一旁的虎杖悠仁暗道：‘最近的年轻人当中的怪物真多啊。’

    三年级的‘秤金次’，二年级的‘乙骨忧太’，还有这个一年级的‘虎杖悠仁’，这里又出现了一个‘黑崎一护’。

    毫无疑问都是高中生。

    七海建人仿佛看到了自己上学的那个时期，五条悟和夏油杰宛如两颗星辰，让所有人都变的黯淡无光。

    那个时代在现在复刻了。

    “走了，我们过去...”话没说完，七海建人的手机响了起来。

    拿出来之后看着来电显示上的姓名，七海建人的脸上露出了一个很明显的嫌弃，然后接通之后放在耳边：“这里是七海。”

    “这里是五条。”电话那边的人压着嗓音：“这边发现线索。”

    “......有什么线索就说，能不能不要再玩了？”七海建人一脸微妙，他对五条悟也算是很理解了，一张口就知道这人要做什么。

    “好了好了，那就不玩了。”五条悟笑了两声说道：“真无聊啊...算了，先说结论吧，你换个任务吧，不要去找黑崎一护了，我过去一趟吧。”

    “怎么了吗？”七海建人皱了皱眉头，让五条悟这样从别人身上亲自出手有两个可能性。

    一：他认为这件事很危险。

    二：他认为很有趣。

    综合事情判断，再加上五条悟言语当中那股毫不掩饰的笑意，七海建人认为很可能两个都对。

    “你那边有找到黑崎一护的咒力残秽吗？”

    “没有。”七海建人说道：“只有另一个咒灵的。”

    “我这边也是一样。”五条悟一只手握着电话，另一只手的两根指尖当中有着一道黑色的气息：“不过我这边找到了其他的不同于咒力的东西，具体的见面说吧。”

    “我知道了。”七海建人说完挂断了电话对着开车的伊地知说道：“我们离远一点，只要能够注意到黑崎一护什么时候回来就好了。”

    “我知道了。”

    伊地知说着开车一点点的拉远了距离。

    “啊，那个，是不是黑崎一护？”虎杖悠仁看着拐角处走过来的一个人说道。

    “看上去没错。”七海建人说着伸出手对着虎杖悠仁怀里的笼子划过去了一下。

    “叽——”

    笼子当中连四级都不是的咒灵体昏君就被七海建人杀掉了。

    “啊，杀掉了！”虎杖悠仁连忙说道：“不是还要用这个试一试的吗？”

    七海建人推了一下自己的眼镜：“已经不需要了，相反为了不刺激到他要尽量避免这种情况。”

