    　　布加勒斯特的某家豪华酒店，杜克在一阵胡吃海喝后，拿着自己的门卡准备好好睡上一觉。他表现的就像一个真正的游客，该吃吃、该喝喝、该玩玩，把监视的特工看得颇为无语，他们抱怨上头小题大做了。

    　　不过官大一级压死人！

    　　为了有生之年不会被调去北极找企鹅和纳粹，他们还是选择了默默承受。

    　　复仇者最后还是收手了，他们在没弄清杜克的目的之前，不敢轻举妄动。若是杜克真的只是路过，他们这种不依不饶的做法，岂不是平白恶交了一个潜在的强者？

    　　在史蒂夫和斯塔克商量过后，把事情经过汇报给了上级，又热火朝天搞起了内战。天塌下开有委员会顶着，他们决定脚踏实地，一步一步来，第一步就是先把对面的傻X拿下。

    　　是夜！

    　　杜克在酒店顶层的屋内睡去，结果一觉醒来，再睁开眼就来到了未知空间。随着他的实力越来越强，他对未知空间的敬畏也越来越浓，空间宝石告诉他，世界之间的壁垒远比他想的还要难以突破。而未知空间却能轻易打破隔阂，杜克们甚至什么都不要做，睡一觉就行了。

    　　今天的未知空间也一样热闹，又有三个新人加入了队伍。不过一众杜克的兴致都不怎么高，期期艾艾满是嫌弃。

    　　漫威的杜克当场就怒了，每一个杜克都是灵魂深处的自己，关系比兄弟还亲近，这一脸嫌弃算个什么事？非得要打起来才高兴？同室操戈有什么好处？

    　　正这么想着，漫威杜克看到了三名新人。神色瞬息之间连连变化，最后……一脸嫌弃。

    　　这三名新人，纵使不用接受记忆，也能猜到他们的身份。他们的模样知名度太大，大到只要看脸就能猜到他们的种族……

    　　种族！？

    　　是的，这三个杜克不是人！也不是禽兽！

    　　杜克们一脸嫌弃围观着左手边第一个生物，嘴里还在指指点点。

    　　这只生物全身都是灰褐色，像极了直立的恐龙，四条腿、一根长长的尾巴，外加硕大的脑袋。若是全身刷成白色，说不定还能COS一下第三形态的弗利沙。

    　　他前面两只腿和后面两只腿区别很大，既可以四肢奔跑，也可以后腿站立。最可怕的是他的脑袋，尖尖长长一副吓人的面孔，上下两排露出口腔外的苍白色牙齿，微微张合后，吐出了长长的口器……是一条张着牙齿的舌头！

    　　“我赌一千块，这货是异形。有人要和我来一把吗？”

    　　“我们又没瞎，当然看得出来。”

    　　“穿越成异形我勉强可以接受，但旁边那个是怎么回事？为什么还有铁血战士的我？同一个世界可以双穿吗？”

    　　众人看向中间的铁血杜克，只见他没有戴面具的头部上，是一张奇丑无比的脸。一身金光闪闪的贴身战甲，表明了他在种族社会拥有极高的地位。

    　　“异形哨兵！”

    　　“铁血猎手！”

    　　两个外形丧失到天际，把杜克们颜值拉低了50%的生物，相互介绍了一番，就陷入了大眼瞪小眼的静默。一个呲牙一个咧嘴，看向对方的眼神满是恶意，眼瞅着就要开撸了。

    　　“别激动，大家都是自己人，打起来不好看！”

    　　“你们两个应该不在同一个世界，完全没有怼的理由啊！”

    　　“交换一下记忆，就什么都明白了。”

    　　“……”

    　　杜克们赶紧上前去拦，若是真打起来，硫酸泼的到处都是，还聚不聚会了？好在异形杜克和铁血杜克比他们想象的要克制，被人群拥着就分开了。

    　　众人轻舒一口气，这么多次穿越，还是头一回出现种族矛盾。然后再看最后一个新人，不由感慨，没有最丑只有更丑。

    　　“星际！虫族！刺蛇！”宇宙中凶名赫赫的异虫族，刺蛇杜克简洁明了介绍了自己，随后补充了一句：“我这不是丑，是霸气！”

    　　杜克们齐齐翻了翻白眼，刺蛇杜克外观和异形有两分相似。厚重的甲壳下隐藏着带有无数脊刺一样的骨板，露出的肌肉组织格外强健，一看就知道极具爆发力。但他的尊荣和霸气扯不上一点干系，这货完全不符合人类的审美。

    　　“的确是挺霸气的！”异形杜克。

    　　“还蛮不错的！”铁血杜克。

    　　“……”其他世界的杜克相互看了看，不知道该怎么和新人交流，世界观不一样怎么愉快的玩耍？

    　　“总之，先交换一下记忆吧！最近我这边发生了一件大事，有关空间宝石，你们得好好看看。”漫威世界的杜克起了个头，拉上三个新人，开始交换起了记忆。

    　　交融记忆完毕后，异形杜克和铁血杜克当即在原地打了起来。众人齐齐摇头叹气，这两货的记忆里，全是屠杀对方种族的画面，不打起来才叫有鬼。

    　　三名新的杜克，以纯粹的实力而言，只能算是普通，而且他们风格浓郁的战斗方式，其他世界的杜克也学不来。

    　　例如异形杜克，这厮最拿手的绝技是吐舌头，这怎么学？

    　　不过他们倒也不是一点用处都没有，感知、潜伏、敛息、追踪、猎杀、陷阱……这三个人不人鬼不鬼的异类，已经将猎人的职业技能点满。尤其是刺蛇杜克，在他的记忆里，他因战功卓越，还被刀锋女王亲自接见过……

    　　虽然槽点满满，但这也证明了他的猎杀能力，的确是首屈一指。

    　　“空间宝石只能在漫威多元宇宙穿梭，看来我们唯一的相见方式只能在这里了！”

    　　“西方的神器不行，换成东方的试试。我记得以前看洪荒小说，有一面能自由穿梭时空的先天灵宝，不过名字我不记得了……昆仑镜还是昊天镜？”

    　　“洪荒！？”

    　　“等级是不是一下跳太高了？”

    　　“别傻了，漫威比洪荒安全不了多少，只是你在地球没发现罢了。”

    　　“……”

    　　——————————————————————————————————————————————————————

    　　尸魂界！瀞灵廷！

    　　一觉醒来的杜克嘟囔着昨晚的不靠谱，未知空间越来越没下限，不知道下回会是神马异种登场。

    　　简单的倒腾之后，他就跟在卯之花烈身后，去参加今天的队长会议。据说山本总队长要宣布一件大事，和十番队的新任队长有关。

    　　前队长志波一心在现世任务中下落不明，护廷十三队几经波折都没有找到他的下落，就像人间蒸发了一样，他没留下一点可用的线索。

    　　队长是尸魂界重要的战斗力，巡逻警备的十番队因职责更是重中之重，瀞灵廷不可能一直等着志波一心，所以新队长的上任就水到渠成了。

    　　“队长，今天的会议要开多久？”杜克小心翼翼问向前方的卯之花烈。

    　　“怎么，你赶时间吗？”卯之花烈笑语吟吟侧过身。

    　　“射场那小子成了七番队的副队长，邀我去给他庆贺一番。你也知道总队长开会的时长，我怕等我赶去的时候，已经散场了。”

    　　“如果是这件事，你就不用担心了。”

    　　“怎么讲？”

    　　“虽然队长会议和你们没太大关系，但所有的副队长都不能缺席，你的朋友也不例外。”

    　　卯之花烈说完，和杜克在转角处遇到了前段时间新上任的六番队队长朽木白哉，以及他的副队长阿井散恋次。

    　　“朽木队长！”

    　　“卯之花队长！杜克副队长！”

    　　红毛一看到杜克就打了个激灵，自从当年得罪了杜克，他每次去四番队疗伤都会被热情款待。虽然伤势也会被治好，但每次都碰巧没有止痛剂，是什么情况？难道四番队队舍是物资稀缺的前线？

    　　人在屋檐下不得不低头！恋次在别人的地盘，果断选择了认怂。

    　　因为四番队的阴影，他在战斗时极力避免受伤，也因此因祸得福，个人实力火箭般飞快提升。身手变好，受伤的几率自然是大幅下降，他也很久没看到杜克了。

    　　“哟，这不是阿井散副队长吗？好久没去我那坐坐了！”两名队长走在前面，杜克和红毛并排走在后面。

    　　“呵呵！忙，忙……”

    (本章完)

