    在一次看到这幅画，依然给杨辰一种很怪异的感觉。

    这幅画之上的神韵的确是让杨辰很是好奇，他也见过不少名家的画作，甚至于见到了不少大师的作品，可没有一副有这种奇怪的感觉。

    就像是这幅画活过来了似的，正看着自己似的。

    这上面有一种难掩的意境。

    他的双手轻轻的抚摸在了那画卷之上，细细感受着，这纸张却是没有任何的问题。

    他仔细的查看，虽然可以看出这幅画的不同，却是没有看出来任何的异样。

    也是，这幅画就挂在方家的祠堂之中，不知道被多少人看过了，那么多人之中必然也有人发现了这幅画的不同，可却没有人能够解开他的不凡之处。

    至于天资这一方面，杨辰承认，自己的天资那是极差的。

    “这不是祠堂之中的那幅画吗？据说已经悬挂了千年之久了，怎么会在这里的。”

    端着热水的方琼走过来，却是看到了杨辰正在看一幅画，忍不住看了一眼，却是没想到这幅画她竟然不止一次见过。

    杨辰心中一动，按照系统的说法，三天后，自己会帮助这方琼觉醒神龙体质，是不是和这幅画有关系呢。

    “你来看看，能不能感应到什么东西？这幅画不简单，应该藏着好东西。”杨辰低声说道。

    好东西？

    方琼觉得很奇怪，一副在自家祠堂挂了上千年的祖传的先祖的画像，却是被外人告知这幅画上面有玄机，这多少有点让人难以信服。

    可方琼还是仔细看了起来。

    看了一会，方琼根本就没有感觉这幅画有什么不同，这分明就是一副很平常的画卷呀。

    一看方琼的表情，不同说，杨辰就知道她没有看出什么来。难道要让叶灵看看嘛？

    杨辰滴了几滴水上去，画卷却是没有丝毫的变化，用火烤，也没有什么变化。

    他又不死心的摸了摸那些纸张，确信这里面没有什么夹层，甚至于就连卷轴都仔细看过了，啥都没有。

    不应该呀，那神龙九变的功法，应该就在这幅画之中呀。

    果然，就算自己是穿越者，靠着自己的聪明才智，那也是白搭，啥都看不出来。

    “我觉得那龙的眼睛，刚才好像是亮了一下。”方琼有点迟疑的说道。

    杨辰眼睛一亮，连忙看了过去。

    神龙的那双眼睛，看上去的确很是不凡，就像是活过来了似的，像是真的一样。

    用手仔细抚摸，却是和其他地方没有什么两样。

    “系统，这幅画到底有什么奥秘？”杨辰直接问道。

    当然，这话是在心底问出来的。

    果然，在这个问题问出来之后，系统立马给出了反应。

    龙血一滴：售价五千万点。

    人血（蕴含神龙体质）：售价五百万点。

    ...

    其他的不用看了，当他看到第二个的时候，眼睛都直了。

    眼前不就是有一个神龙血脉的人吗？

    难道是要将方琼的鲜血滴在这上面不成？

    “那个，我听说有一种滴血激活宝物的办法。方小姐，你是方家血脉，不知道能不能借你两滴血。”杨辰有点不好意思的说道。

    “这个方法我也听说过，只是滴在什么地方呢？是那两只龙眼吗？”方琼问道。

    杨辰又看了一遍那幅画，最后却是点头说道：“先试试那一双眼睛吧。”

    方琼倒也很是干脆，直接划破手指，将鲜血滴在了那两只龙眼之上。

    那两只龙眼在吸收了那鲜血之后，就像是活过来了似的，杨辰很明显的感觉到它眨巴了一下，之后，一股强大的气势突然从那副画上传来。

    一声龙吟直接在两人的耳边响起，震耳欲聋。

    一条栩栩如生，活灵活现的金龙从那画卷之上直接飞起。

    那金龙直接飞出了整个房屋，在空中不断的盘旋，一声声龙吟声响彻在两人的耳边。

    之后，那金龙猛然降落，直接朝着方琼飞去，在方琼那震惊的目光之中，直接钻入到了她的身体里面。

    而那幅画却也是在瞬间无火自燃，一张金色的纸张出现在了那灰烬之中。

    杨辰连忙拿起来一看，果然是那神龙九变的功法秘籍。

    杨辰只是看了一遍，耳边便传来了系统的提示音。

    “叮，你学会了功法神龙九变。”

    这门功法和寻常的功法不一样，他在修炼的过程之中需要不断的炼化龙类的精血。

    若是没有龙类的精血，这门功法和垃圾差不多，修炼一辈子都练不出来什么东西的。

    “陈少爷，我好热...”

    方琼突然呢喃道。

    杨辰抬头一看，只见方琼身上犹如火烧似的，浑身通红一片，看上去很是吓人。她的手正按在那桌子上，此时却是在桌子上留下了一层黑炭色。

    杨辰一惊，难道是那金龙的缘故。

    他连忙看向了她的人生剧本，显示的却是正在觉醒神龙血脉。

    “你忍一下，刚才那金龙正在改造你的身体。”杨辰连忙说道。

    方琼满脸的痛苦，身体都在忍不住的颤抖，可还是点点头，看向杨辰的眼神之中甚至露出了一丝淡淡的笑意。

    杨辰心中一颤，一瞬间心动了。

    他忍不住抓住了方琼的手，只感觉像是抓住了烧红的烙铁似的。

    “热...”

    方琼想要将手抽回来，怎么可能成功。

    “我怎么忍心你一个人受苦，有我在，不怕。”

    平凡的话语却是带来了不一样的效果，方琼像是得到了某种力量似的，身上的高温迅速的退去，整个人都散发着一股强大的气势。

    她身上仿佛散发着灵光，又好像是天地的宠儿似的，洗去凡尘，显露出了光华。

    杨辰忍不住看向了她的属性。

    ‘姓名：方琼’

    ‘修为：灵桥中期’

    ‘命格：神龙血脉（金）’

    ‘命数：旺夫（紫），神龙血脉（金）。心思玲珑（紫），否极泰来（紫），倾世绝色（紫）’

    ‘好感度：100’

    ‘体质：神龙血脉’

    ‘最近转折：在杨辰的帮助下解开方寒留下来的画卷，得到了其中蕴含的龙魂力量，成功觉醒了神龙血脉，并修的神龙九变功法，展现绝世天资，登临至高，终成无上。’

    看到这里的杨辰倒吸了一口凉气，好家伙，这女人绝对是要上天了，这起飞的模式已经不可阻挡了。

    幸好她对自己的好感度已经满值了，既然如此，他决定不客气，先拿下再说。

    有这样一个贤内助，自己真是想不发达都不行了。

