    这个孩子应该不是他们要找的小童，床上那个才是真的。

    真的小童家庭虽然并不是很富裕，但是父亲还是很负责任的，过得并不是很困苦。

    不会有这些小心机。

    叫牧童的小男孩一直在和柳飘飘说话，夸赞她长的好看，皮肤白，头发很滑。

    带着童稚的话语显得很是真诚, 哪怕柳飘飘并不是很关注自己容貌，也被他夸的很开心。

    毕竟谁会不喜欢孩子真诚地赞美呢。

    木云生内心则是有些排斥这孩子，他也不知道为什么。

    大概是因为他有这样一段过去，而他很不喜欢过去里那样的自己。

    言不由衷，虚伪狡猾，用利益价值编排周围的人。

    柳飘飘注意到青年的表情不太对劲, 就将腿上的孩子放到旁边的板凳上。

    “听话，你先自己吃饭，姐姐有事要和大哥哥说一下。”她对模样可爱漂亮的小孩叮嘱道。

    “好的。”

    牧童乖乖点头。

    柳飘飘把青年拉到门口, 弄个隔音的结界。

    “你怎么了，感觉心情很不好的样子。”

    刚刚青年一直盯着她怀里的孩子，脸上一副一言难尽的神情，似乎有什么难以说出口的话，憋在了心中。

    “大师姐，我能看得出来，那个孩子应该就是本地流浪的孩子，并不是我们要找的人。”

    木云生一脸认真地说道：“而且那个孩子小小年纪，就是心机深沉的，一直在假意讨好，应该是想要利用我们，让我们把他带走。”

    他一个成年人，本来不应该这样说一个孩子的坏话，但是这样一个擅长算计的孩子，带走后真的没关系吗？

    福寿峰一直以来很和谐，除了因为人口少，关系简单，另外一点就是因为大家都没有什么功利心。

    这样一个孩子到了山上养大, 谁知道会带来什么样的影响？

    看着那个孩子，他就像看见了曾经的自己。

    他很清楚，自己是怎么在外门挑拨弟子间的关系，以此给自己争取更多的修炼资源的。

    柳飘飘挠了一下自己的额角。

    “嗯……”

    她沉默了半晌，说道：“这样啊，确实能看出来，他比其他孩子会说好话，不过说什么心机深沉，是不是有些严重了？”

    不过就是一个五岁的小屁孩，说点好话哄大人开心而已，怎么就和心机深沉挂钩了？

    “我觉得你想得太多了，他不过才五岁，也许确实比同龄人成熟一点，也想为自己谋得一个好出路，但是这也不能算心机深沉，更谈不上利用，顶多是做人趋吉避凶的天然选择。”

    柳飘飘拍了拍青年的肩膀。

    “我知道你很谨慎, 看人一直也很准，但是这一次我想你能相信我, 一个五岁的流浪儿, 哪怕他真的是你说的那样，也不是没有改变的机会，他还小，三观没有完全成熟，需要大人的教育引导。”

    “起码目前为止，他没有伤害任何人，我认为他值得被我们善待，而不是继续流浪下去。”

    人都领回来了，总不能突然把人丢弃，流浪的小孩，想都不用想，也知道会过得很惨。

    这样一个世界，过得很惨的小孩很多，她不可能帮助所有人，但是这个还算有缘，既然碰上了，就不能视而不见了。

    柳飘飘有一瞬间好像能明白，她师父为什么总是会在外面捡小孩回山门了，大概就是她目前这种心态，

    木云生见她对那个孩子很是维护，也就沉默了下来。

    “我会好好看着他的。”他说道。

    修真界的十年弹指一挥间，他会确保那个孩子，不做出挑拨离间的蠢事。

    不会破坏福寿峰一直以来的平静。

    柳飘飘对于木云生这种慎重的态度，其实是不太能理解的，但她依旧决定尊重。

    只要不干涉到他人正常生活，侵犯他人权利，危害公共安全，任何个人行为都是自由的。

    柳飘飘把孩子带回了朝阳城时，执法队院子里面依旧是空荡荡。

    大家要么是的在执法，巡逻，要么去追查失去行踪的孩子了。

    张钰和他们打招呼：“这么快就回来了吗？怎么带回了两个孩子？”

    两人一人抱着一个孩子，站在院子里面。

    像极了带着孩子刚刚旅游归来的夫妻，有那么一点登对的感觉。。

    “托路上行人的福，追查的还算顺利。”柳飘飘说道：“另外一个孩子因为情况相似，觉得有缘就一起带回来了。”

    “孩子也能因为有缘一起带回来吗？”张钰敲着桌子说道：“你们不会因为报复心，把人家原本的孩子抢过来了吧？”

    柳飘飘一脸哭笑不得。

    “你瞎想什么呢？我怎么可能做出这样的事情。”

    她解释道：“这两个孩子都是从邪修手里面抢过来的，装扮也是相似，我等着小童父亲过来认领小童，剩下那个留着自己养呢。”

    少年的视线在两个孩子身上来回转悠。

    疑惑问道：“你打算留一个下来给自己当义子？还是留给自己当童养夫？”

    “我看你怀里那个就不错，长得还真是好看。”

    柳飘飘被他的这个问题弄得有点无语。

    “你是不是看了什么奇怪的话本子？瞎想什么呢？我是想带回师门，留着振兴我们福寿峰！”

    义子是什么鬼，她有很显老吗？

    她还没有当娘的准备……虽然确实当了不少年的老妈子，但是让人叫她娘，真的是会丑拒好吗？感觉一下老了十多岁。

    童养夫更不可能了，她至于把注意打到小鬼头身上吗？而且这样的想法完全就是犯罪吧？

    即便修真界没有这些规定，她也完全没有兴趣。

    少年摇摇头，嘟囔着：“开玩笑呢，这么认真干什么？难不成你真的思考过养一个义子？或者是养一个童养夫？”

    柳飘飘面无表情：“没有。”

    “那你就不要这么认真嘛，说着玩玩而已，这么认真做什么……”张钰低着头，小声说道。

    柳飘飘感觉自己被噎到了。

    “你是故意的吗？因为不满储镜为了我，逼迫戏弄你？”她一脸疑惑询问道。

    这样的一番话，怎么想都像是故意的，感觉和平时的张钰很不一样。

    像是专门说出来噎人似的。

    这个玩笑不仅说的很没有水准，他的态度也有很奇怪。

    少年的脸羞红：“你胡说，我怎么会因为那点事情和你过不去？”

    柳飘飘看着他脸上的红晕，越发觉得可疑。

    “你是不是对静静有意思啊？”

    毕竟两人前段时间的接触确实挺多的，而且两人聊的也是很投缘。

    只不过她之前从来没往这方面想过。

    张钰的脸这下真的是爆红了。

    “你胡说，我没有！”

    柳飘飘学着他刚刚的样子，说道：“我和你开个玩笑，你这么认真做什么？总不该是我说中了，你现在心虚了吧？”

    她从来不是一个愿意吃亏的人。

    少年被堵得面色通红。

    “好吧，我承认自己有那么一点不爽，但是和储镜一点关系都没有哈。”

    张钰仰躺在椅背上面，露出了一个失落地表情，说道：“你不在的时候，吕松和队长那里告状了，队长以为是我泄密了，把我批评了一顿。”

    “我一直以为我们是朋友，你们一起出门不仅不叫我，反而让我背黑锅，这事搁你身上，你心里肯定也不舒服啊，还不准阴阳几句了？”

    记录之前被偷偷翻了，纸条也丢了，他还以为是柳飘飘几个人呢。

    柳飘飘坐到他旁边的椅子上，把小孩放到了腿上面，掏出一点零嘴摆到桌面上。

    “吕松在我走后才和队长告状？我还以为他当天就说了呢。”

    当时吕松气冲冲的就离开了，还会说要让队长知道城主的真面目。

    她还以为队长早就知道了，结果是等她走了，队长才知道那些人回来的真相？

    柳飘飘说道：“背黑锅什么的，你也太冤枉我了吧？我也就是全程跟着老吕转悠的，怎么能把责任算在我的头上？我怎么知道，队长为什么觉得是你告密的？”

    女子又招呼旁边的木云生坐下，抓了两把干果给在场的两个小朋友，又分了一点给邻近坐着的少年。

    “我不吃，我怕自己下一次又被要求吐出来。”张钰看着桌子上面的干果，颇为记仇得说道。

    而后又说道：“是吕松说，他说他担心你们，才跟了出去，谁知道就跟进了城主府，你和储镜在执法队，又和我走的最近，队长就以为是我告密了。”

    少年一脸的气呼呼。

    柳飘飘恍然。

    “真是太狡猾了……他就是为了维护自己的老兄弟，才说一半留一半的吧……”

    柳飘飘和旁边的张钰详细解释道：“我和储镜是无意间知道的，这个结果还是老吕从别人那里连蒙带猜套出来的，当时因为好奇，就去城主府查探，后面的时候老吕确实跟过来了，但是绝对不是毫不知情的，他比我们都要先知道，先明白。”

    张钰拉着脸，叹了一口气：“现在说这些已经没用了，队长就以为我告的密，已经对我失去信任了。”

    他还挺崇拜喜欢队长的，被自己的榜样质疑，心里面有点难过。

    柳飘飘也不知道该说什么，只能在心中感叹吕松的会说话，说一半留一半，挽救了自己和老伙计之间的友谊，但是坑害了她的小伙伴。

    “怎么说呢，就挺抱歉的，但是如果有必要，我可以帮你在队长那里力证清白。”她担保道。

    张钰摇了摇头，叹了一口气：“算了，背都背了，没必要再推来推去了。”

    如果是吕松的话，肯定是从范在峰那里套出来的，都是老伙计了，大家平时也不错，反正他都被骂过了，没必要让队长再生一次气，范在峰那里再被说一次。

    柳飘飘结束这个小插曲后，就给小童父亲发了一个消息。

    男人知道情况后，很是欣喜，以极快的速度就赶回来了。

    不出柳飘飘和木云生所料，那个斗笠邪修手里的小童，才是这个兄台丢失的孩子。

    剩下的牧童，就由柳飘飘暂时养在身边了。

    在和柳飘飘千恩万谢后，那个父亲就带着自己的孩子离开了执法堂。

    柳飘飘猜想，他大概一辈子都不想再回到朝阳城了……

    储镜还在外面追查失踪的孩子。

    她那里就不是很顺利了，线索很零碎，一直找不到人。

    柳飘飘回到执法堂中，身边少了这么个朋友，一时间还有些不习惯。

    好像身边一下子就变得格外安静了。

    晚上的时候，青菱回来。

    “你的计划想的怎么样了？”她一上来就问。

    柳飘飘笑了一下，说道：“你看着巧了不，我碰巧有了一个不成熟的小想法，正想和你商量商量呢。”

    青菱并没有真的抱希望，毕竟这人才刚回来。

    但是对方真的有思路，她还是挺高兴的，说明这个傻仙修真的有放在心上。

    柳飘飘设了一个隔音的结界，说道：“之前追查孩子的时候，路上听过一些消息，关于城主和队长的……”

    两个男人之间的友谊来源其实很简单。

    队长刚来这边闯荡的时候，被一些心术不正的人欺负过，然后是城主挺身而出。

    那个时候的城主还不是城主，只是城里面有点地位的世家子，后来因为比较仗义，才被推选成城主。

    “下午的时候，张钰说队长已经知道事情的整个经过了，我想遵从该他的想法。”模样羸弱的女子一本正经地说道。

    “这就是你想到的？”青菱一脸疑惑。

    这和没说有什么区别？所以这个傻仙修就是什么都没想的吧？

    还弄了一个隔音的结界，糊弄她的吧？

    “我觉得我这个想法很好啊。”柳飘飘嘿嘿一笑，说道：“充分尊重了队长的意愿，而且我们也应该相信这位经验丰富的执法队长。”

    ……

    “不用不用，你要是饿了，可以先吃，我已经辟谷了，一辈子不吃东西都不会饿的。”

    这个小孩真的好乖啊，给她的感觉和桃絮很像，很是惹人怜爱。

    “那仙子，你可以陪我一起吃吗？”小孩抓住了柳飘飘的手，怯生生地问道。

    旁边的木云生看见他的举动，不由得皱起了眉头。

    他从小在底层摸爬滚打，对这孩子的举动简直太熟悉了。

    这分明就是讨好，是他以前惯用的伎俩。

