    邓国峰并不勉强：“我尊重你的任何一个决定。”

    简柒走了过来，“校长……”

    邓国峰笑着开口：“丫头，表现很不错！”

    简柒笑了笑，刚要说话，唐靳御在一旁低声提醒：“低调一点！”

    简柒：“……”

    她什么都没有说了！

    邓国峰忍不住笑了笑：“好了，也累了，整顿一下回去好好休息，明天训练继续！”

    “是，校长！”

    唐靳御回答。

    邓国峰离开，简柒玩味的开口：“教官，你好像对我很有意见的样子？”

    唐靳御淡淡的望着她看了一会儿，“你想多了。”

    说着，转身走人。

    简柒跟上，邪笑着开口：“教官，这次我们赢了，我有奖励吗？”

    唐靳御脚步顿住，侧身望着她，气质矜贵高冷：“奖励你待会儿负重越野二十公里，好不好？”

    简柒：“……”

    原本，简柒以为他开玩笑，结果，尼玛，最后真的是跑着回去的！

    当然，不是她，而是所有人！

    这次国防军校，差点被陆军军校的人连锅端，这是以前从未有过的事，这是国防军校的一个耻辱！

    虽然受罚，但是众人还是高兴的，至少这次的演习结果，他们胜利了！

    学校表彰大会，公开对于这一次演习比较出色的几名学生进行了表扬，尤其是重点表扬了简柒。

    一时之间，简柒成为国防军校风云人物。

    受欢迎的同时，简柒无疑在一些女生那里也遭受到了一些排斥。

    毕竟，简柒夺走了太多人的眸光。

    流言蜚语这样的东西，无论在哪里似乎都会存在一般。

    有人说简柒这次能力挽狂澜让国防军校反败为胜，全是因为有唐靳御在指挥帮忙，简柒只是捡了一个便宜而已，她什么都没有做！

    这样的流言，开始在整个国防军校散布。

    简柒倒是没有丝毫的在意。

    早上训练结束，简柒和沐子结伴来到食堂。

    正好，楚瑜和同学刚好端着餐盘过来，楚瑜侧头和那个学生说了几句，同学点点头，端着餐盘走到了楚瑜前面。

    楚瑜视线扫了一眼走过来的简柒，嘴角勾起一抹阴沉算计的笑。

    她不着痕迹的快步上前，接着装作不经意的样子撞了一下前面的那个同学。

    那女生踉跄了一下，手中的餐盘直接朝着走过来的简柒身上倒了过去。

    简柒反应速度的伸手拉着沐子躲开。

    但餐盘里的菜还是多少弄到了一些在两人身上。

    “对不起，对不起……”那女生装模作样的连连道歉。

    简柒没有说话，视线落在女生身后的楚瑜身上。

    楚瑜不屑的看了她一眼，高傲的冷哼。

    “我当时谁这么大牌了，原来是我们的简大明星！”楚瑜开口，语气带着几分嘲弄。

    “人家也不是故意的，和你说了道歉，你还一脸高高在上的表情，还真把自己当个人物了？”

    旁边另外一个很楚瑜关系还算不错的女生附和：“就是，真以为自己这次让国防军校胜利了，就很了不起吗？”

    简柒扯了扯嘴角，眼底闪过一丝肃杀的寒意。

