    这其实上他的主意，因为他想着，如果二宝和三宝也进幼儿园了。

    那妈咪就不会离开了。

    他真的不想看到妈咪和另外两个妹妹走。

    叶繁枝：“……”

    过了好一会，她才蹲下来，伸手轻轻搂住了这个儿子。

    “好！”

    面对这个拼命想要留住她的孩子，她除了这个字，真的不知道再说什么。

    于是饭菜又加了一个人的份量。

    等到全部饭菜都做好时，外面门铃声也响起来了，谏宝听到了，一双漂亮的琉璃凤眸亮了亮。

    马上，他就从楼上跑了下来，开门去了。

    “爹地！”

    果然，外面站着的，就是他刚下班回来的爹地，穿着一件藏青色的衬衣，手里还提着一个商务笔记本。

    林霁尘也低头看向了儿子。

    见最后还是这个被自己养大的小东西，才是向着自己后，他薄唇微勾，弯腰下来就把这小家伙抱在了怀里。

    “以后过来，记得跟管家伯伯说一声，免得他担心你。”

    “嗯……”

    谏宝趴在了爹地的胸膛上。

    父子两进来。

    那是一个被诱人香味填满了的小公寓，暖色调的灯光下，小客厅里现在虽然还没有人，但是气氛却十分温馨，因为，楼上有孩子们的嬉闹声，厨房里，还有传来炒菜的滋滋响……

    林霁尘怔了怔。

    忽然间，他就好似感觉到了一种从未有过的暖意。

    他锦衣玉食，并不缺什么。

    可在林家，他似乎从未体会过这种气氛，那奢华宽阔的豪宅里，他每天回去有人给他做吃的，孩子也不用他操心。

    但那么多年了，他除了冷清，真的感觉不到别的，反倒是现在，让他终于觉得有了烟火气。

    像“家”。

    “吱呀——”

    厨房门忽然被拉开了，系着围裙，一头乌黑秀发也是随意挽在脑后的女人从里面出来，看到他后，身形顿了一下。

    “妈咪，爹地来了。”

    谏宝看到了，马上又是帮着爹地主动打开话题。

    可是，女人却已经移开目光了，她恢复了之前的冷漠态度。

    “谏宝，去把妹妹们叫下来，吃饭了。”

    “好。”

    谏宝只能沮丧地回头看了一眼爹地，然后上楼去叫妹妹们了。

    林霁尘：“……”

    什么意思？

    这小东西的眼神，是叫他自己努力？至于？这可是叫他来的，又不是他自己贴过来？还想在西南一样给他脸色看？

    男人俊脸很是阴郁。

    但事实就是，儿子刚走，他看到这女人也要进去厨房了，马上，他就从沙发里站了起来。

    “叶繁枝，你怎么又把他们带到这里来了？”

    他也跟着来到了厨房。

    但是，公寓的厨房都是很狭小的，而他又一米八几的身高，于是一进来后，铁塔似的身影站在那，让人连抬脚都困难了。

    “出去！”

    “你说什么？”男人眸色更加阴沉了。

    “叶繁枝，你不要太过分，你……”

    “咚！”

    自作孽不可活的狗男人，终于结结实实地撞到上面的橱柜上了。

    “……”

    “怎么样？舒畅了吗？要喜欢的话，可以在这里多撞几下，我不介意再多加一道菜，猪头肉！”

    叶繁枝看着这狗男人捂住脑袋闷哼的样子，立马带着一丝幸灾乐祸就毫不留情就讥讽了起来。

    话音落下，这撞了脑袋的男人俊脸更加阴翳了。

    但最终，他还是没有发作。

    而是低头看了一眼厨台上摆满了已经做好的菜肴后，他伸手就端了起来。

    叶繁枝：“……”

    转性了？

    居然都不跟她吵了。

    一直到他来回数次，将这些菜都端出去了，她这才回过神来，在他再次进来一双湛黑瞳仁就在薄薄镜片后静静地看着她，她才僵硬转了身。

    “行了，你去叫孩子，我来装饭。”

    “哦……”

    男人不动手了。

    但是，没人看到，他的视线在见到她慌忙蹲到消毒柜拿碗的时候，嘴角扬出的一抹薄冷嘲弧。

    小样，跟他斗？

    当晚，这顿饭一家人吃得还算是和谐，没了剑拔弩张，自然气氛就会好很多。

    而林霁尘，这天晚上似乎也比往常胃口好。

    只是，吃完了后，当这个女人收拾碗筷，他在客厅里转了转，忽然间，他就看到了一个桌子上放着几本书。

    “初中语文辅导书？”

    倏尔，他就又脸色难看了下去。

    刚刚好，这个时候叶繁枝也出来，看到他站在那里后，犹豫了一下，也问出了那个她挣扎很久后才决定问的问题。

    “林霁尘，那个樱花幼儿园一个学期要多少钱？”

    “怎么？你要跟我分担？”

    他马上转过头来，冷冷地盯着她，就连声音都一下变得尖锐了不少。

    叶繁枝：“……”

