    张无忌看着胡青牛的神色便知道他心中定然是存在疑虑的。

    毕竟逍遥派可是武侠世界中最接近修仙的门派了，无论其师承来历，还是所持有的武学都已经是武学中的仙法了，所以别人听了不相信自然是很正常的。

    张无忌正色道：“胡先生，我接下来所言一字一句都是真的，但我若说了还请你发下重誓，此生绝不可向任何人透露半句，不然我是决不能说的。”

    胡青牛见张无忌郑重其事，似乎真有这样的门派和奇闻，他心中的馋虫被勾起，也非常好奇逍遥派的事情，所以便答应下来。

    随后，在张无忌三人的见证下，胡青牛发下重誓绝不透露分毫，张无忌这才继续说。

    “要说清楚逍遥派的医术，就必须从逍遥派祖师，一代奇人逍遥子说起。”

    “逍遥祖师年轻时曾经有过一场奇遇。他意外进入了一处名为“不老长春谷”的神秘所在，饮了谷中的圣水“长春泉”，又从中得到了一本教人如何长生不老的经书。”

    “长生不老？”

    听到这里，胡青牛三人皆是惊得目瞪口呆，仿佛世界观都被颠覆了一样了。

    张无忌继续说道：“不错，就是长生不老之术。逍遥祖师得到这本部经书之后研习多年，终于根据经书创造了一门名为“天长地久不老长春功”的绝世奇功。”

    “之后他踏遍河山，寻访收集了无数的武林秘笈，以完善他这门不世奇功，所以常常在武林中惊鸿一现，又宛若流星般消失。”

    “多年以后，逍遥祖师终于神功大成，已然无敌于人间。但他不甘心困死在这万丈红尘，便决心寻找破碎虚空之路。”

    三人闻言更是面色惊然，神色露出向往的神情，口中喃喃道：“破碎虚空～”

    “是啊，破碎虚空！逍遥祖师于人间修成不老长生之术，人间已经留不住他。他若想要更进一步，便只能离开这个世界，破碎虚空，前往更为广袤的世界。”

    “所以在离去之前，他决定留下自身的传承。这也就是最初逍遥派的由来。”

    三人听到此处却是大气都不敢出，生怕打扰了这片刻震撼之间的宁静感。

    张无忌继续说道：“逍遥祖师学究天人，普通人终其一生都难以继承他的一分传承。所以，他收了三个天资绝世的弟子，将自身的传承由三个徒弟分别传承下去。”

    “刚刚我所说的天山灵鹫宫就是逍遥祖师的大弟子巫行云，百年前的绰号天山童姥”，所开创的神秘门派。”

    “对了，说到收徒弟，就不得不说说逍遥派的收徒规矩了。”

    胡青牛已经深深被这段故事吸引，闻言连忙问道：“收徒规矩怎么说？”

    张无忌道：“逍遥派收徒从一个人相貌，气质，天姿等等方面进行挑选，而且都必须是万里挑一，百年不遇的奇才，所以选出来的弟子皆是人中龙凤。”

    “就比如说大弟子巫行云身为女子，传承逍遥祖师不老长春功的三分之一。后来在练功走火入魔的情况下，她都能根据此功，重新创造出最适合自己的“八荒六合唯我独尊功”，成为当年江湖中的至强者之一。”

    “此功因为没有“长春泉”的辅助所以有了破绽，但是练成之后每三十年返老还童一次，等同于让人重获新生。”

    “巫行云便是凭此功活到九十六岁，返老还童三次，可惜在第三次返老还童时和同门师妹同归于尽。这是她们的恩怨，我们暂且不说。”

    胡青牛、殷离和周芷若三人此时已经听得如痴如醉，眼中向往不已，听他忽然停下便连忙催促他继续说。

    张无忌微微一笑，又说道：“再说逍遥祖师的二弟子无崖子。他传承逍遥祖师三分神功之一的北冥神功，也是逍遥派的第二任掌门。他练就一身至精至纯的北冥真气，也是得享九十三岁高龄。”

    殷离此时问道：“无忌哥哥，你快说说那北冥神功有什么神奇之处？”

    说到这个，周芷若和胡青牛都是露出好奇的神色看着他。

    张无忌言道：“北冥神功，出自《庄子》的“逍遥游”。这门武功讲究以积蓄内力为第一要义，内力既厚则天下武功无不为我所用，犹如北冥之海，大舟小舟无所不载，大鱼小鱼无所不容。北冥神功乃是一种吸取别人内力为我所用，用来给自己积蓄内力的功法。”

    胡青牛闻言立刻面露骇然之色，惊呼道：“世上竟有如此魔功？”

    张无忌摇了摇头道：“胡先生言过了。神功魔功只取决于练功之人，神魔只在一念间，用之正则为正，用之邪则为邪。”

    胡青牛微微思虑，便也点头称是道：“那倒也是。你且继续说说逍遥祖师三弟子如何？又传承了什么不可思议的神功？”

    殷离和周芷若也是一脸期盼的神色。

    张无忌继续说道：“三弟子李秋水，乃是一位绝世女子，更是无崖子之妻～”

    可能是女孩子天生对这方面比较敏感，殷离闻言立刻反应过来，问道：“无忌哥哥，刚刚你说那位巫行云前辈在最后一次返老还童时和师妹同归于尽，难道就是这个李秋水前辈？既然他们是同门，为什么要自相残杀？为什么无崖子前辈不阻止她们？”

    张无忌苦笑道：“这就是他们三人之间的恩怨情仇了，一言两语也说不清楚，还是先说李秋水传承的小无相功吧！”

    殷离闻言微微有些失望，她其实更想听一听那些前辈们的恩怨情仇。

    胡青牛闻言也是怅然若失，似乎想到了什么。

    张无忌继续说道：“小无相功本是道家之学，讲究清静无为，神游太虚，与佛门的“无色无相”有异曲同工之妙。若是练成此功，就可以以无相真气模拟天下武学，不着形相，无迹可寻，若非本人也是此道高手，是决计看不出来的。”

    胡青牛面露惊容，说道：“那岂不是天下武学都全无秘密？逍遥祖师果真是神仙人物，也只有他这样的人物才能创造出这样能人所不能的神功绝学。”

    张无忌微微点头，说道：“这三大神功是逍遥派传承根本，还有其他诸如白虹掌力，天山折梅手，天山六阳掌，凌波微步，生死符等神奇武学，便不一一细说了。”

    “总之，逍遥派无论是武功还是他方面，都是史无前例的，可能也只有达摩祖师能在武学上相提并论，未来可能还要加上我太师傅张三丰，但要是往前数却无一人能媲美逍遥祖师的成就。”

    张无忌一言落下，众人都沉浸在逍遥派的故事中不能自拔。

    “我说此事也是想说一个观点。胡先生你医术虽高，但却被自身的武功所限制，所以世间七成的医术，只怕你此生都难以见到了。”

    胡青牛闻言却也不免为之一叹。

    到了他这个年龄，武功想要有所成就已经是千难万难了，岂能奢望达到逍遥祖师的半分成就。

    到这时候，胡青牛心里已经是能相信了张无忌。因为他说的这些是绝对编不出来的，只能说这段江湖往事太过隐秘，所以不为人所知。

