
　　蓝小布心里暗骂，这两个没有脑子的女人，出阵门要检查都没有弄清楚就将他带到这里来。如果他不是有宇宙维模，他今天死定了。

　　蓝小布以极快的速度冲出有禁制的船舱，然后进入宇宙维模之中。

　　同时戚含芙打开了飞船上的禁制，跟着几道神念落在了之前有禁制的船舱内。没有发现船舱内有什么东西，几道神念跟着收走。

　　蓝小布松了口气，他就担心神念可以发现他的宇宙维模。所以才冲出禁制船舱，这样做很危险。一旦那几个家伙的神念一直停留在外面，他冲了出去正好被看见。不仅如此，人家神念扫进来，船舱外面肯定也要检查。不过之前检查了一次，这第二次检查没有禁制的地方，肯定是一扫而过。

　　蓝小布也没有好的办法，他只能借助灯下黑理论，然后宇宙维模留在没有禁制的传承之外。

　　好在那几个家伙倒也顾及脸皮，在戚含芙打开禁制之前，神念没有一只留在飞船之内。

　　“可以了，欢迎你们下次再来睟屏角。”几道神念收走后，为首的那名男子笑吟吟的对常倾霜说道。

　　常倾霜一愣，心说怎么没有将蓝小布拎出来？她立即就醒悟过来，连忙说道，“多谢几位前辈，晚辈告辞了。”

　　飞船冲出睟屏角阵的阵门，瞬间远去。

　　“倾霜姐姐，他们怎么没有将蓝小布抓出去？”飞船后飞出好远了，戚含芙才反应过来。

　　常倾霜第一时间冲进了船舱，她也在疑惑这个问题，为什么没有将蓝小布抓出去，也没有询问蓝小布的来历？这不正常啊。

　　蓝小布正坐在船舱外面的角落，似乎在想着什么。

　　他的确是在想着刚才的事情，他进入宇宙维模后，别人到底能不能发现？

　　刚才的情景和在言家花园的情景可不同，言家花园的时候，他躲在一边，别人都是来言家做客的，不可能用神念四处扫。而刚才人家就是用神念扫了整个船舱。

　　蓝小布做了一个假设，如果对方发现了宇宙维模，只是宇宙维模的形态模糊，也是有可能忽略过去的。

　　可惜的是，他进入宇宙维模后，现在还不能控制宇宙维模移动。应该是他的修为太低了，他必须要尽快跨入人仙境界。

　　“蓝小布，你刚才一直在这里？”常倾霜看着坐在船舱外面的蓝小布惊异不定的问了一句。

　　蓝小布说道，“是的，我听到有人说要检查船舱，我用了一枚隐匿符。可惜，这枚隐匿符是我多年的积蓄。”

　　“你还可惜呢，如果你没有用隐匿符的话，你恐怕早就被抓走了。”戚含芙立即说道。

　　蓝小布站了起来，做了一个仙首礼说道，“多谢两位姐姐的救命之恩，我要走了。将来若是我发达了，我来报答两位姐姐。”

　　戚含芙切了一声，显然不在意蓝小布说的什么报答。

　　常倾霜却突然问道，“你在言府是修剪花木吗？有没有学过别的？”

　　蓝小布想到对方是药香谷，既然是药香谷，那肯定是有很多仙药。常倾霜这样问他，说不定是想要他去药香谷做杂役。能去药香谷也不错啊，现在他根本就无路可走。之前救了一个舒少寂，本想着搭个顺便车，没想到那个舒少寂是一个二货，将自己都搭进去了。

　　想到这里，蓝小布连忙说道，“我还会炼药，能炼制九级灵药。”

　　“你能炼制九级灵药？”常倾霜一脸震惊的看着蓝小布，她有些怀疑蓝小布的话。

　　一个只有真神境的花匠，如何可以炼九级灵药？这花费恐怕不是一个小小花匠可以承受的。

　　九级灵药蓝小布的确是可以炼制，他虽然是一个六级灵丹大师，但他根本就没有花费多少时间去炼丹。除了最初一段时间外，他大多数时间都用去修炼和研究阵道了。

　　至于炼丹，那都是顺便而已。加上他的资质很好，修炼也没有什么瓶颈，甚至还有五彩仙芝和五芝液这种顶级宝物，也不需要他去炼丹。之所以会炼制九级灵药，那是因为他身上有一堆七级、八级和九级的灵药。

　　这些灵药部分来自昆墟，部分来自邹诤的戒指。

　　他想着自己以后总是要炼丹的，在得到太初恒火之后，索性将那些高级灵药拿出部分提炼，也就是练练手而已。

　　“你炼制九级灵药的成色是多少？”常倾霜虽怀疑蓝小布在说谎，她还是决定试一下。

　　蓝小布看常倾霜的表情，就猜测自己一个真神境的修士，还是一个花匠，说能炼制九级灵药似乎有些过分了。想到这里，他回答道，“九级灵药的成色能达到七成，倒是八级和七级灵药，我能炼制出八成纯度来。”

　　蓝小布还没有炼过七级以上的灵丹，他提炼九级灵药的纯度绝对是在九成以上。

　　这不仅是因为他修炼太川诀，真元凝练，神念强大。更重要的是，他有宇宙维模，炼药纯度一低，他就让宇宙维模构建炼药维模，检查自己的问题出现在什么地方。不断的修正错误，想要不炼出高纯度的药液都难。

　　常倾霜微微皱眉，九级灵药炼制出七成纯度，对一个真神境的修士来说，不是太低，而是非常不错了。

　　一般情况下，只要药液提纯度超过六成，就可以开始炼丹，当然六成的纯度，成丹是很难的。就算是丹药炼制出来，成色也很低。但七成纯度，已经是大多数九级灵丹师的程度了。

　　“你将这一株烈光藤炼出来让我看看。”常倾霜随手拿出一株灵草递给蓝小布。

　　除了这一株灵草之外，她没有给蓝小布别的任何东西。如果蓝小布是一个炼药师的话，不可能没有丹炉的。

　　“好。”蓝小布随手接过烈光藤，然后从戒指中拿出了五行平原炉。23sk.Com

　　烈光藤是九级灵草，提炼难度中等。

　　“咦……”常倾霜看见蓝小布祭出五行平原炉就是惊咦一声，随即问道，“蓝小布，能不能将你这炉子给我看看？”

　　“当然可以。”蓝小布毫不犹豫的将手中的五行平原炉递给了常倾霜。他身上其实还有一个丹炉，是从桂无手手中弄到的。

　　不过蓝小布反而更喜欢这个五行平原炉，这个炉子更适合他炼丹。

　　“果然是仿五行平原炉的丹炉法宝。”常倾霜看了后，又将炉子还给蓝小布。

　　蓝小布疑惑的问道，“常姐姐，我这丹炉是仿制级？”

　　一边的戚含芙噗嗤一笑，“真正的五行平原炉是后天法宝，超越了极品仙器的存在，你觉得呢？”

　　见蓝小布尴尬，常倾霜笑了笑说道，“你开始炼药吧。”

　　“好。”蓝小布随手祭出自己的真火，然后手法熟练的清理丹炉，送入烈光藤。融化灵草，抛出残渣，翻滚提纯，手诀收起灵液……

　　哪怕是用真火，蓝小布也放慢了速度，他将这一株烈光藤炼制成药液也只是花了一柱香而已。

　　“好快的速度。”看见蓝小布将烈光藤的药液装起来，常倾霜忍不住赞了一句。

　　“常姐姐，你看一下这药液。”蓝小布将药液瓶递给常倾霜。

　　“不要叫我常姐姐，我叫常倾霜，你可以叫我常师姐。”常倾霜见蓝小布第二次叫常姐姐，她实在是忍不住说了一句。

　　戚含芙笑道，“你再叫常姐姐，人家还以为你叫的是嫦娥姐姐。”

　　蓝小布一呆，心里暗道，真的有嫦娥？虽然他现在已经确信，很多华夏传闻的神话仙人都是真的，但其中必定也有一些是假的。比如嫦娥，蓝小布就认为是传说。没想到今天他还真的听到了这个名字。

　　“倾霜姐姐，你看看这蓝小布有没有吹牛？”戚含芙说道。

　　常倾霜将药液收起，“不用看了，他提炼的这个药液的确是达到了七成以上的纯度。”

　　说完常倾霜再次看着蓝小布说道，“蓝小布，你的这个本事做一个花匠可惜了，我打算去参加五重睟天的九洲丹药大赛，你愿不愿意和我一起过去？”

　　“我参加丹药大赛？”蓝小布疑惑的看着常倾霜，他只是一个六级灵丹大师而已，来仙界参加丹药大赛，这是要给大赛找个垫底的人吗？

　　常倾霜微微一笑，“主要是我参加比赛，每个参赛丹师都可以寻找一个药童做副手，你就作为我的副手如何？”

　　“姐姐，那我呢？”听到常倾霜叫蓝小布做药童，戚含芙急了，赶紧问道。

　　“你不是炼丹的料，现在九级灵草的提纯度也只有勉强六成，让蓝小布去的话，我们会增加胜算。”常倾霜说道。

　　戚含芙一噘嘴，“好吧，我就帮你助威好了。”

　　“你意如何？”常倾霜还是看着蓝小布。

　　蓝小布毫不犹豫的说道，“多谢倾霜师姐，我愿意参加。只是能不能给我一些仙灵草？我想要练习一下仙灵草的提纯。”

　　“你不说我也会给你。”常倾霜拿出一枚戒指递给蓝小布，“这里面有一些一级到三级的仙灵草，还有一些丹方，你可以尝试一下。我药香谷别的没有，仙灵草要多少有多少。”

　　蓝小布大喜，急忙感谢接过。

　　（三更送上，今天的更新就到这里，朋友们晚安！请求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二零七章 副手蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 