
“快跑啊！快跑！”

“是恶魔骑兵团！恶魔骑兵团！！”

“啊！是那群恶魔骑兵！快逃！”

银装素裹，浑然一体的天地之间，浑身犹如散发着银光一般的羽翼骑兵如同天降神兵，虎入羊群一般，坚实的骑枪收割着一条条的生命。但他们也的确如同伪齐叛军们口中所叫喊的那样，这些背着一对对洁白翅翼的骑兵，此刻却更像是一群刚从地狱里杀出来的恶魔一般，仅仅是冲入伪齐大军之中的瞬间，浑身的明光铠以及背后的羽翼已经被鲜红的血珠点缀在了其中。

跟随着林枫的一百多名亲卫都是可谓是百里挑一的精锐了，在一群没有任何斗志而且还没有组织起任何有效防御的伪齐叛军面前，撕开一层层的防线简直轻而易举，随着数十人宽度的防线被撕开，林枫等人去势不减，继续挺枪冲锋，将一个个阻挡在面前的伪齐叛军扎一个透心凉，或是趁着收回武器的同时，顺势一挥，将附近愣神在原地的伪齐叛军抡倒在地，即便这么做并不大可能伤及性命，但也是个筋断骨折的下场，再怎么说那都是通体精铁打制出来的骑枪，重重的挥一下，寻常人的身体哪能抵挡得住。

紧跟其后的羽翼骑兵团，同样以一个规模比例大上数倍的梯形冲阵，靠着前排三百余人的奋力冲锋，瞬间便将刚刚被撕开的一条缺口彻底扩大，越来越多的伪齐叛军被卷入了这一座可以迅速移动的杀人机器之中，瞬间被夺去生命。

第二排，接近四百人，跟着前排袍泽兄弟的冲锋，再次将缺口撕裂，将伪齐的再一道防线摧毁，几乎同等人数的伪齐士卒丧命骑枪之中。

第三排，接近五百人，在前排袍泽兄弟们深入拓展出的缺口之中，奋力的用手中的骑枪挥舞着，犹如在一个人的心脏处四下搅动一般，血肉模糊，支离破碎。

第四排，第五排，六七百人的羽翼骑兵团做出了冲锋的最终收尾工作，更是将战线扩大到了极致，将伪齐叛军的整个心脏都狠狠的剜下一块。

而此时，最先冲入伪齐大军之中的林枫等人面前已经没有了像样组织的叛军，之前的张礼曾经信誓旦旦的做出过保证，大军的行迹没有被唐军探知发现，而且刚才众人又都沉浸在等候午饭的沉重心情之中，面对突如其来的袭击，加上早就丧失的差不多的斗志，完全如同林枫之前所说，其实只是一群乌合之众罢了，也只是头顶被冠上了叛军的名号而已，其战斗力的低下程度甚至不如一般山贼劫匪，更别说还想在两千多精锐的面前得以抵抗。

紧接着，自北边的方向，周晨，赵毛子率领的一千五百长槊骑兵缓缓出现在了远方的雪白色之中，一片血红。转眼之间，疾驰的长槊骑兵团便完全映入眼中，一匹匹健硕的战马四蹄飞动，暗红色战甲的长槊骑兵稳坐马背，一杆杆精致拓木长槊平端胸前，随着骑兵们刻意的收放力量，上千杆马槊微微晃动，幅度虽然不大，但却给人一种极富有力量的感觉，似乎有一种可以将一切都能击穿拍碎的力道。

突然间从侧面出现的长槊骑兵团，让站在营帐外原本就焦急的满头大汗的张礼更显得手足无措，此时此刻，不论张礼向下面的将士下达何种命令，可以说已经完全没有了作用，在眼下，任何军令的约束都如同一纸废文，在面临死亡的威胁面前，毫无反抗之心的伪齐叛军只有两条路选择，要不俯首在地老实的投降，要不就转身逃跑，而且需要拼命的跑，即便这样，也只是看自己是否能够侥幸逃离战场了，毕竟周围的枫家军都是骑兵。

在伪齐叛军蔓延数里地的歇息地贯穿着进行一轮冲锋之后，眼下的局势已经彻底乱了，无数的乱兵以及百姓都在逃窜，只不过前者的命运往往会很悲惨，总是会在不经意之间后背就会被狠狠的砍了一刀，或者胸前突然露出一截沾满了鲜血的枪锋，甚至有的人在临死之前还能听到一阵短暂的箭矢破空声，那是一些手疾眼快的枫家军会抽空用伏波弩放上一箭。

很快，长槊骑兵团加入到了这场屠杀之中，虽然人数堪堪超过羽翼骑兵团的一半，但是它的加入带来的战斗力却不止半倍有余，而是呈直线飙升，甚至在一瞬间，逃散的伪齐叛军的伤亡也骤然猛增，那些原本往北边逃去的倒霉鬼大多都没能重新回到队伍，就被身后追上的长槊骑兵给一槊击穿，转而狠狠的抛向半空。

“这家伙竟然连将旗都撤了！”贯穿了伪齐大军的林枫停下战马，拨转马头回望一眼，顿时心中感到一阵好笑，没想到张礼自己内心也对这支部队没有任何信心，竟然才刚开战没多久，就连将旗都给撤下了，这一举动，无疑会给数万伪齐将士造成更沉重的打击，原本的军心涣散，到了如今已经再没有任何军心，士气可言了。

“枫帅！”在林枫等人抬眼张望想要寻找出张礼所在的位置时，亲兵队伍后方突然一人催马上前，指着约有四五百米的西南方向提醒道：“刚才冲杀的时候，我注意到那个位置，好像有几顶临时搭建的帐篷，敌军主将应该就在那里！”

“干得好，擒杀了张礼，记你大功一件！”刚才因为着急冲杀击溃叛军，林枫的确没有去刻意主意，最主要的还是没能想到张礼会在这么短的时间内就放弃抵抗，回头冲着汇报消息的亲兵笑着点点头之后，将手中骑枪往刚才所指的方向一挥，沉声喊道：“就算张礼不在帐篷下，也肯定就在附近，我们杀过去！擒了他！”

“活捉张礼！！”

登时，百余名亲兵扬起长枪高声齐喊，随即跟着林枫的动作，纷纷催动战马，这一举动还将跟随着一路冲过来的数百羽翼骑兵给吸引了注意力，将身边乱窜逃散的伪齐叛军砍翻刺倒之后，纷纷拨转马头，紧紧的跟上了林枫的亲兵团，似乎为了增加己方的气势，同时异口同声的高喊了起来。

“活捉张礼！杀！！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001347"  chaptername="第六百三十一章  恶魔骑兵">加入书签</a>
</div>
