    第67章 还有选择吗？

    “他很强吗？”

    莫无神暗问。

    “不知道。”

    “刚才我们都没动真格。”

    “因为你和柳云烟的修为太低，肉身太脆弱，承受不住我们的力量，倘若我们全力出手，你们的肉身会直接爆炸。”

    龙皇应道。

    “什么？”

    莫无神震惊。

    如此激烈的一战，居然还没动真格？

    “我们的实力，不是你能想象的。”

    龙皇傲然一笑。

    对于这话，莫无神无力反驳。

    毕竟。

    龙皇的实力，确实摆在眼前。

    “对方很狡猾，但本皇也不傻，之前本皇也没动用圣龙之力。”

    “不过。”

    “虽然这段时间的沉睡，圣龙之力恢复了点，但还不足以帮你觉醒另外的先天命魂。”

    “所以，本皇还得继续沉睡，在本皇苏醒之前，你别再去招惹柳云烟。”

    圣龙叮嘱。

    “那您还要沉睡多久？”

    莫无神问。

    “至少三个月。”

    “至于掳走你父母的人，仅仅只是一个小角色而已，本皇相信你有能力解决。”

    圣龙说罢，声音就消沉下去。

    “小角色？”

    莫无神苦笑。

    黑袍老人的实力，他看不透，但估计，最起码都是跟宁天君一个级别的存在。

    这个级别的强者，他有能力解决？

    也太抬举他。

    “莫道友，你干啥呢？”

    “半天你不说话？”

    金大圆瞧着莫无神，一脸狐疑。

    “没什么。”

    莫无神摇头，费力的爬起来，深呼吸一口气，看着金大圆道：“带我去犀牛山。”

    “现在去犀牛山？”

    金大圆皱眉。

    对方明码实价的开出条件，要拿着柳云烟的人头去交换。

    可现在，柳云烟没死，去犀牛山的意义何在？

    “凭我现在的能力，根本不可能杀掉柳云烟。”

    “况且。”

    “经过这一次，柳云烟会更警惕，以后不可能再找到这样的机会。”

    “但父亲和母亲，我也不能不救，所以，我想再去跟他谈谈。”

    莫无神眼中充满忧虑。

    父母，是他如今唯一的牵挂。

    无论如何也要救出来。

    金大圆深深的看了眼莫无神，叹道：“行吧，上次你背贫道进城，这次贫道就背你去犀牛山，以后你可别再拿这件事说事。”

    莫无神哑然。

    ……

    傍晚。

    金大圆满头大汗的背着莫无神，终于来到犀牛山的山脚下。

    “累死我了。”

    等放下莫无神，金大圆立刻就坐在地上，大口大口的喘着气。

    “你也知道累？”

    莫无神直翻白眼，冷哼道：“你比我更重，上次我背你的时候……”

    “打住。”

    “说好的，不提上次的事。”

    金大圆连忙伸手打断莫无神的话，随后扫视着四周那静悄悄的丛林，皱眉道：“他现在也未必在这里吧！”

    “无所谓。”

    “反正我还要养伤。”

    如果这时候，他带着一身重伤，回到春风楼，可能就会引起柳云烟的猜疑。

    “谁说我不在？”

    突然。

    一道阴厉的笑声，在旁边的丛林内响起。

    金大圆一个激灵，连忙爬起来，下意识的把莫无神护在身后，转头警惕的看向丛林。

    看着金大圆此举，莫无神心中一暖。

    是的。

    自从命魂被夺，除开父亲和母亲，金大圆还是第一个让他感受到温暖的人。

    或许，真的是他太多心。

    金大圆的的确确，拿他当兄弟。

    “别鬼鬼祟祟。”

    看着丛林内，迟迟没人出现，金大圆眉毛一挑。

    “你是在说我吗？”

    嘶哑低沉的声音，蓦地在两人身后响起。

    两人脸色一变，连忙转身看去，便见黑袍老人，正站在他们面前，浑身散发着一股阴冷的气息。

    “你……别吓唬我们，我们……可不是吓大的……”

    金大圆一手护着莫无神，盯着黑袍老人，哆哆嗦嗦的说道。

    显然。

    他现在很慌。

    莫无神吐了口长气，轻轻地推开金大圆，抬头面向黑袍老人，沉声道：“柳云烟我杀不掉，因为在她体内，藏着一位强者。”

    “什么意思？”

    黑袍老人狐疑。

    “你可以理解成，她身边一直有一位绝世强者在保护她。”

    “我现在这一身伤，便是拜他所赐。”

    莫无神道。

    听闻。

    黑袍老人有些不敢相信，皱眉道：“除开宁天君，还有人在保护她？”

    “没错。”

    “此人的实力，恐怕比你还强。”

    莫无神点头。

    “不可能！”

    “柳云烟的情况，我很清楚。”

    “除开宁天君，身边根本没有第二人，你是在耍我是吗？”

    “信不信，我现在就去杀了莫长天！”

    黑袍老人阴冷一笑。

    “你是不是耳朵有问题？”

    “没听到莫道友之前说，柳云烟体内藏着一个人。”

    “体内这两个字，你听不明白吗？”

    “据贫道猜测，可能就连宁天君也不知道，柳云烟身边还藏着一位强者。”

    金大圆愤怒的瞪着黑袍老人。

    猪脑子是吧！

    非得跟他说得这么清楚。

    “体内？”

    黑袍老人眉头紧拧。

    这事，还真是有些超乎想象。

    金大圆冷笑道：“不客气的说，即便是你，也杀不了柳云烟，所以你让莫道友去，根本就是为难他。”

    “你这是在为莫无神，打抱不平吗？”

    黑袍老人阴厉一笑，浑身腾起一股惊人的戾气。

    金大圆瞳孔一缩，支支吾吾的说道：“道爷这是在跟你讲道理……”

    但话没说完。

    黑袍老人唰地一下，出现在金大圆面前，枯瘦如鹰爪般的大手，一把抓住金大圆的脖子。

    当即。

    金大圆就如一个小鸡仔般，被吊在空中，难以呼吸。

    “你住手！”

    莫无神暴喝。

    “这么在乎他？”

    “柳清风的欺骗，柳云烟的背叛，还有武燕的利用，以及莫家的无情，还没让你长记性吗？”

    黑袍老人厉笑。

    “你怎么知道得这么清楚？”

    莫无神惊骇的看着黑袍老人，连武燕的事，此人居然都知道？

    这么说来。

    从他命魂被夺的那一刻起，这个人就一直在暗中监视他？

    可这到底是为什么？

    “这样吧！”

    黑袍老人缓缓地松开手，金大圆滚落在地，苍白的脸色充满恐惧。

    黑袍老人看着莫无神，淡淡道：“混元宗的镇魔殿试炼，你应该知道吧！”

    “知道。”

    莫无神点头。

    镇魔殿试炼，是混元宗对核心弟子的一场考核。

    虽说是考核，但却很残酷。

    一般的考核，都有明令禁止，不准伤害对方的性命。

    但镇魔殿试炼没有。

    只要你有实力，想杀谁就杀谁！

    没人过问！

    而据他所知，镇魔殿试炼，混元宗每一年都会举行一次。

    每次进入镇魔殿的核心弟子，没有一千也有八百。

    但最后活着出来的人，最多只有一半，可想而知，有多凶险。

    黑袍老人阴笑道：“只要你能在镇魔殿试炼，压倒柳云烟，夺得头筹，我就放了你父母。”

    “说话算数？”

    莫无神问。

    “你现在只能相信我。”

    黑袍老人戏谑一笑。

    “好！”

    莫无神没有做任何考虑，点头道：“三个月后，我一定出现在镇魔殿！”

    “爽快。”

    “那我就在混元宗等你。”

    黑袍老人桀桀笑道，随即便转身一步踏出，融入黑夜，消失不见。

    “真是个可怕的老怪物。”

    金大圆长呼一口气，转头看向莫无神，问道：“你真要去镇魔殿？”

    “恩。”

    莫无神点头。

    为了父母，别说镇魔殿，纵然是地狱，他也得去。

    “可进入镇魔殿，首先要成为混元宗的核心弟子，凭你现在的处境，再回到混元宗，那不是自投罗网？”

    金大圆皱眉。

    “我知道。”

    莫无神抬头看向漆黑的夜空，轻叹道：“但我还有选择吗？”

    金大圆沉默下去。

    “都是我的错。”

    “要不是我让父亲和母亲离开飞鹰城，他们又怎么会落在此人手里？”

    莫无神自责。

    “这事，跟你没关系。”

    “此人一直都在监视你，对你的一切了若指掌。”

    “即使你让伯母伯父，继续留在飞鹰城，即使有聚宝阁的护卫暗中保护他们，但凭此人的实力，要掳走他们也轻易而举。”

    金大圆安抚。

    罗三这些护卫，也就是破凡大圆满的修为，论战斗力都还不如他和莫无神，所以就更别说这位黑袍老人。

    “走吧！”

    “找个地方养伤。”

    “等伤势养好，开始冲击开脉境。”

    实力啊！

    只有拥有足够强大的实力，才能保护自己，保护身边的亲人。

    ……

    一晃眼。

    五天过去。

    清晨。

    大山深处的某一处，堆积着不下千余头凶兽的尸体。

    莫无神和金大圆并肩站在一起，身上满是血迹，看着面前的凶兽尸体，脸上都有一丝苦笑。

    这是他们一整夜的收获。

    比起大黑狗，效率实在太低。

    至于莫无神身上的伤势，经过几天的修养，服下好几株三叶草，如今已经痊愈。

    金大圆看了眼天边逐渐升起的太阳，笑道：“明晚再继续吧！”

    “好。”

    莫无神点头。

    开启地狱之门，提炼气血珠。

    接下来的几天，两人都是白天躲在山洞里修炼，晚上出来狩猎。

    终于。

    在第十天的傍晚。

    莫无神肉身的强度，到达破凡大圆满的巅峰，体内气血充盈，肌肤泛着钢铁般的光泽，可以开始冲击开脉境了。

    (本章完)

