    什么！

    叶黑竟然大逆不道、以下犯上说出这等狂言，这不是作死么。

    所有人都不可置信。

    火族老祖鼻子鼻子都气歪了，这么多人在场，被当众羞辱，面子往哪搁。

    “小鬼，你知道这是什么后果吗。”火族老祖人着怒火，目光森韩。

    “后果？”

    “后果就是，明年的今天就是你的忌日。”

    火族老祖怒极反笑：“好好好，我倒要看看你这小鬼凭什么说出这种话。”

    叶凡转身看向盖九幽，道：“大元帅，大会比试期间，只要不落下擂台，不跪地求饶就不算输对吧。”

    盖九幽道：“是这样的，你可以御空，不限制只在擂台范围。不过，也不要离开的太远，就在北凉城外这一带。”

    “好。”

    叶凡点点头。

    接着，看向水神，“你我的战斗往后稍一稍，容我斩了这老东西再来和你切磋，如何？”

    水神早就猜测“叶黑”的不凡，很可能是扮猪吃老虎，既然有这么好的机会看出他的底细，自然再好不过。

    “我没意见。”

    水神回应道。

    叶凡御空漫步，逼近火族老祖，冷冷道：“老而不死为妖，今天，我送你上路，早点投胎，好好做人。”

    “混账！”

    火族老祖再也压制不住了，怒火冲天，巅峰巨头的气息弥漫。

    可是。

    若是斩杀叶黑，那神武大会就结束了；不斩杀，又难解心头之恨。

    怎么办？

    火族老祖终于明白了，原来叶黑就是抓准了这一点，才敢在他面前放肆。

    “小鬼，你以为遏制住了我？愚蠢至极。巅峰巨头永远不会被遏制。乖乖听我的话，去和水神同归于尽；否则，我必定查出你的背景，杀光你的亲人。”

    “杀我亲人？”

    叶凡脸色冰冷至极，声音刺骨，摄人心魄。

    “你这句话，已经为火族带来灭顶之灾，我会斩杀你这一脉的子孙后代；如果火族敢反抗，我不接灭掉整个火族。”

    “找死！”

    “就让大家看看，到底是谁在作死。”叶凡加快脚步，迅速毕竟火族老祖。

    轰！

    火族老祖立刻施展擒拿手。

    面对这一招，叶凡眼皮都没有眨一下，根本来的抵挡。

    擒拿手轰击在他身上，直接溃散，没有给叶凡带来丝毫伤害。

    “什么！”

    火族老祖一惊。

    适时，叶凡出手了，一拳砸出，天崩地裂。

    一股窒息的压迫感油然而生。

    不好！

    火族老祖色变，全面爆发，可却还是被打飞，叶灵儿脱手。

    纳兰若剑气缠绕，将叶灵儿拉了回去。

    没有叶灵儿这个顾忌，叶凡出手更加大开大合了。

    “老匹夫，下辈子好好做人。”

    “斩！”

    叶凡复苏一丝大成霸体之威，帝尊虚影浮现，携带着“镇海真意”，死死的镇压火族老祖。

    随后，叶凡挥拳。

    这一拳，携带着“开山真意”，锋利至极，瞬间切割来火族老祖的身体。

    “啊。”

    火族老祖空中喋血。

    可他毕竟是老怪物，手段不凡，狂吼起来：“火海无边。”

    呜呜呜。

    顷刻间，天空绽放一朵朵炽热的花朵，如同火焰在熊熊燃烧，将叶凡淹没。

    “噗。”

    只持续了一秒钟。

    叶凡撕开火海，杀了出来，一掌将火族老祖打的坠落。

    “死死死。”

    火族老祖几乎疯魔，领域之力爆发出来，然而帝尊虚影和镇海真意双重加持，他的领域也没什么卵用。

    轰隆隆。

    黄沙地在爆炸。

    火族老祖被镇压的不停下沉，双腿已经陷入黄沙地了。

    “给我开！”

    “火神狂刀！”

    火族老祖搏命，喷出一口心头血，凝聚出一柄赤红色的战刀。

    战刀劈开了镇压之力。

    他冲出来，又是一刀，劈向叶凡。

    叶凡徒手将刀芒给轰散，大鹏展翅一般，俯冲而下。

    “踏天脚。”

    叶凡踩出第一步。

    第二步。

    第三步。

    第四步。

    ……

    每踩出一步，火族老祖身体就龟裂一份。

    “九九归一。”

    当踏出第九步的时候，一切归一，威能暴涨。

    噗！

    火族老祖一条腿炸开，鲜血喷涌，惨叫练练。

    “谁敢杀我！”

    火族老祖披头散发，狼狈凄惨至极。

    叶凡一脚将他提的高高飞起，施展“撕天手”，将他另一条腿也撕扯下来。

    “啊！”

    火族老祖惨叫。

    血染长空。

    叶凡没有罢休，继续将火族老祖的两条胳膊捏爆。

    “不！”

    火族老祖终于绝望了、惊恐了。

    哪里还有嚣张气焰。

    “小友手下留情，有话好说，我错了，再也不敢了。”

    “去地狱忏悔吧。”

    叶凡目光冷冽，缓缓推出一拳，这一拳，凝聚他的全力。

    火族老祖吓得亡魂皆冒，歇斯底里的吼道：“元帅救我！”

