    第1837章被父亲接走

    云舒又说：“别碰电源，等妈妈回来。”

    “嗯，好～”

    云舒摸了摸女儿的头，她和安琪走出办公室，“馨子正处于和公司解约的风波上，她这时候出事，还不知道媒体会怎么写我们公司。”

    安琪忧心道：“我担心的也是这一点。而且，这个产品不是馨子谈来的，是我们江左给馨子安排的最后一个代言。本来我们双方都谈的差不多了，馨子也可以离开，偏偏，这时候出事，我都怀疑到阴谋论了。”

    云舒对自己人道：“怀疑是对的，这件事发生的太巧合，我们不能傻白甜的误以为是偶然。必须调查，另外让周俊立马报警，表明我们公司的态度。”

    “事情发生后，周俊第一时间报了警并对馨子采取了急救措施，还叫来了救护车。”

    “那事情还不算太糟糕。安琪，馨子伤到的是哪儿？”如果是脸的话，那麻烦事就来了。

    “脸。”

    果然！

    云舒深呼吸，“我挺好奇的，是哪个人敢动我！”

    从她涉足这个圈子一来，几乎没有人对她使过绊子，畏惧她在娱乐圈的地位更畏惧她背后的势力。这次，馨子的脸受伤，最直接的“受益人”就是她——云舒！

    她开车在路上疾驰。

    过了红绿灯，她赶到了医院。

    医院门口已经开始围记者了。

    云舒和安琪在内部人员的带领下从侧面进入医院。

    到了急救室，云舒找到负责人问：“当时发生了什么？”

    负责人在寒冬天急的满头大汗，“小云总，我是真没想到会有这样的事情发生。当时我们正在正常拍摄，馨子拿着罐子里的护肤乳擦在脸上，我刚说了个卡，馨子就大叫，接着脸上就冒烟……”

    云舒皱眉问：“烧伤面积大不大？”

    负责人在自己的脸上比了比，云舒看到他的笔画后，云舒的眉头便没有松开过。

    等到快十一点，云舒想到办公室还有一个女儿，她给溺儿打了个电话问问情况，＂溺儿，你在干什么呢？＂

    “妈妈我在看动画片呢。”

    云舒：“妈妈这会儿有事还在医院，你乖乖的看动画片哦，别乱走，吃什么喝什么找公司里的阿姨们给你。”

    “我知道的妈妈，你放心吧。”

    云舒挂了电话，她看了下眼前的局势，自己就算回去也是第一时间投入开会，连陪女儿吃午餐的时间都没有。

    云舒给丈夫打过去。

    谢闵行也刚安排完任务，他见到妻子电话，谢总对艾拉道：“行，你先出去吧。”

    艾拉离开，谢闵行接通电话，“喂，小舒。”

    “老公～你现在方便吗，去江左我办公室把闺女接走。我现在……”

    云舒将自己的事情告诉了丈夫，又将女儿的事情说了一下。

    谢闵行：“你忙你的事情，我现在去接溺儿。”

    他拿着车钥匙离开公司。

    半个小时后，溺儿听到妈妈的办公室有敲门声，她在屋内从沙发上站起来，对着紧闭的门说道：“我妈妈不在公司，等妈妈回来了你再来吧。”

    谢总：“溺儿开门，是爸爸。”

    溺儿怔住：我爸爸来了？

    谢闵行来时直接拧扶手，可是，他家闺女竟然从里边将办公室门反锁了。

    他只好敲门。

    溺儿走到门口，她抬手将门锁打开。

    她抬头看着熟悉的父亲，＂爸爸，妈妈不在。妈妈说一会儿就回来了～＂

    谢闵行进入办公室，他关上门问女儿，“锁门干什么？你在里边出点什么事外边的阿姨都不知道。”

    溺儿说：“可是妈妈办公室有很多重要的东西，妈妈不在，外人不能随便进来的，溺儿怕妈妈重要的东西被偷走。”

    谢闵行进屋看了一眼，他拿起女儿的小书包。

    又去到衣帽间上拿着闺女的棉袄，蹲在溺儿面前为她穿上棉袄。

    溺儿听话的没拒绝。

    穿好衣服后，谢总单臂抱起闺女，他说：“去爸办公室，小舒今天有急事要处理，无暇顾及你。”

    溺儿懂了，父亲来不是想妈妈了呀，原来是抱自己去他办公室的。

    她被抱上车，规规矩矩的，一句话也没说。

    到了谢氏集团，谢闵行给妻子打电话保平安。

    “我和溺儿都到公司了，你那边怎么样？”

    云舒说：“在处理，网上的新闻已经开始发酵了。让溺儿中午吃过饭你搂着她睡一觉，我先挂了老公。”

    中午了，谢闵行转身看在他沙发上坐的端正的女儿。

    上次她来自己办公室可不是这样的。

    上次来，她鞋子脱了，在他的沙发上，茶几上，柜子上踩来踩去。不穿鞋子在地板上跑，一点也不安生。

    今天进门口，书包背在身后，别说鞋子，就是棉袄也没脱。

    孩子还在怕他。

    谢闵行坐在女儿的身边，上手将她把书包去了，又为女儿脱了棉袄，“中午吃什么？”

    溺儿摇头，“不饿。”

    谢闵行：“和爸置气从别的途径，别以伤害自己来和爸生气。到最后，伤的还是你。”

    溺儿：“……那我想吃西红柿炒鸡蛋，还有鸡翅。”

    谢闵行拿出手机开始点餐，溺儿看到了一个卖相精美的菠萝饭，她小声说：“再加一个菠萝炒饭吧。”

    谢闵行将手机递给女儿，“想吃什么自己点，吃饱再和爸生气。”

    溺儿觉得父亲言之有理，她不吃饱哪儿有劲儿和爸爸生气，于是她接过手机，在父亲的手机上，见一个点一个。

    一连点了十样饭菜入购物车。

    在第十一个饭菜准备添加购物车时，谢总将手机没收了。

    “爸爸～”溺儿皱眉看着父亲。

    谢闵行问：“这么多能吃完吗？”

    他又将手机交给女儿，“重新点。”

    溺儿了解父亲的意思，这次，她点了四样菜品，她将手机递给父亲，“该爸爸了。”

    谢闵行直接点了个下单。

    溺儿：“爸爸没点你想吃的。”

    “你想吃的就是爸想吃的。”

    谢总抱着女儿，带着她去了洗手间为女儿洗了洗双手，顺带擦了个脸让女儿清醒清醒。

