    “你好，我是画像家，这是我的名片。”

    旁边。

    男人摘下帽子，对着江夜微微躬身，展露着绅士礼仪。

    看着对方递出的那张名片，转而看了眼这颧骨拉的极高的男人，江夜有些迟疑。

    “系统，开启解密模式。”

    遇事不决，还是得看系统。

    “叮~1000积分扣除，一小时解密时间开启。”

    瞬间扣除1000积分，江夜想阻止已经来不及。

    他忘了！

    之前的一小时解密是用了新人一折呀，还以为这一千积分能用十小时呢，系统扣积分是真不含糊！

    解密模式已开启。

    江夜面前浮现一片光幕，目光落在这男人递出的名片上。

    ‘一张普通的名片。’

    看见这行字，江夜在观众狂呼不要的弹幕中，接过了名片。

    姓名：画像家

    产业：画像馆

    地点：酆市区，南车站外。

    “朋友，要不要去我的画像馆参观一下？门票很便宜的，就在车站外面。”

    画像家咧着嘴。

    这笑容，只能说的上惊悚。

    身为馆主，还亲自来拉客了？

    “不用了。”江夜展现出正常人该有的拒绝。

    “别着急拒绝。”画像家说着，将旁边座位上的人皮包打开。

    一张肖像画，被其拿出：“你看，我的作品多漂亮。”

    江夜微微皱眉，本想拉开点身为距离，不再理会这个隐隐透露贪婪的鬼。

    目光却是在对方手中的肖像画上定格。

    这种画风，这个气味……

    江夜想到了酒店房间中，那三幅挂在墙上的肖像画。

    “你这画…卖给过某个酒店？”

    “哦？”画像家咧开的嘴越发的惊悚了：“你见过我的其他作品？”

    “看过。”

    “那你更应该来我的画像馆了，我最好的作品都在那里。”

    听见画像家的话语，江夜看着对方手里的画，眼镜下的眼睛缓缓眯起：“你这么希望我去？”

    “不会吧，江哥别冲动啊。”

    “都说鬼话连篇，鬼的话能相信吗？”

    “别去！千万别去！我刚刚从米国某个选手的直播间回来，他因为相信了一个女鬼说能和他鼓掌，跟那鬼回家后直接就被她吃了！”

    “鬼在一些情况下不能对人类出手，但在鬼的家里，他们可以吃人的！”

    ……

    “去你画像馆，门票多少钱？”

    江夜开口的一句话，让不少屏幕前的观众眼前一黑。

    “天啊，大哥你身上可是有八个人的名额，稳一点呀！”

    听闻江夜的话语，画像家脸上的颧骨将嘴角扯开：“5元。”

    拿出口袋中的那张钞票。

    这五元，是公交车钱，也是去郑女士家的路费钱。

    “那我就去看看吧，毕竟…盛情难却。”

    将钱交到对方手中，江夜推了推眼镜，意味深长。

    “疯了吗？江夜，你这钱是坐车用的，没有这些钱难道你不完成任务了？”

    “还是打算走过去？半路上就会碰见鬼吧！”

    “更关键的是，江哥你怎么能答应这个鬼，去他那里呢？！”

    对于江夜的这一系列操作，观众们都是一脸的不解。

    “啧啧啧，这就是龙国的种子代表选手之一吗？”

    隐藏着的其他国家观众，抵达了直播间。

    “笑死我了，难道这个叫江夜的，是什么大艺术家？仅仅一幅画就能把他忽悠走？”

    “米国的就别说话了好吧？你们的人满脑子想着那事，才是活该去死。”

    “哼，至少那是正常的体现，你们龙国的这位选手，为了一幅画就不顾身上八个名额的生死，简直打破我的认知。”

    江夜的直播间一片混乱。

    不过即便这样，也是上千个直播间中，人数最多的几个房间之一。

    走出候车厅。

    画像家在前面带着路。

    江夜也是清晰的看到这个城市的面貌。

    冰冷的街道上，根本没有人。

    两边的路灯，能照耀的地方很少。

    死寂的黑暗，是整个街区的主面貌。

    跟在画像家的身后，江夜来到了他的画像室门前。

    “进去吧。”

    画像家的语气泛起些许的诡异。

    江夜抬眼看去这门面。

    解密模式的系统，给出介绍。

    ‘画像馆，画像家的鬼蜮，明智的人不会进去的。’

    向前走了两步，江夜来到画像馆的玻璃门前。

    靠近门口的一张画像，呈现在眼中。

    ‘画像鬼，每到午夜0:00他们便会从沉睡中醒来一小时。’

    江夜看了看时间，现在是凌晨三点。

    “能让我一个人参观吗？你在外面。”江夜扭头对着画像家道。

    “你在说什么呢？我的朋友。”

    看来是不行……

    目光落在眼前的画像家身上。

    ‘画像家，黑衣级恶鬼，喜欢将笑着的活人画入画框中。’

    “能帮我买瓶水吗？”江夜再次提出一个要求。

    而画像家没有说话，只是那咧开的嘴和处于无声中的目光，在黑暗中，有些别样的意味。

    “有水的话，我会笑的很开心。”

    江夜说出的话语，没有一点逻辑。

    但听闻这句话的画像家，却有了声音：“真的吗？朋友，你会笑的很开心？”

    “真的。”

    听闻江夜的肯定，画像家咧开嘴，转身朝着远处的超市走去。

    直播间泛起一阵庆幸。

    “呼~吓死我们了，江夜还是聪明啊，抓住这个机会，快点跑回车站摆脱那家伙！”

    “支开那家伙了，江哥牛批，趁现在，跑！”

    就在所有人认为江夜会跑的时候，站在画像馆的江夜却径直走了进去！

    “这是干什么？为什么要到别人家里！”

    还处在庆幸中的千万龙国人，完全懵了。

    在他们看来，这是龙虾自己进锅了啊！

    来到画像馆中。

    江夜明白时间的紧迫。

    手掌瞬间覆盖上墙角的一幅画。

    “叮~兑换成功，获得一次灰色抽奖。”

    “奈斯！”听见系统那靠谱的声音，江夜的目光，放在了画像馆内其他的画像上！

    这一幅幅画，对他来说就是个大宝藏！

    手掌放在第二幅画上，第三幅画上……

    一连七幅画！

    当一楼这些画像中的鬼尽数被兑换之后，江夜看去二楼。

    商店的距离不近，画像家要买水回来还有段时间！

    大步来到二楼。

    视线定格在一张挂着墙上的画上。

    ‘油画鬼，每到午夜0:00他们便会从沉睡中醒来两小时。’

    二楼的这些画中鬼，明显更为强大！

    不敢犹豫，江夜的双手抓在这沉睡中的鬼身上。

    第一张……

    这次时间很久，甚至超过了兑换楼下所有画像鬼的时间！

    沉睡中的鬼，不比死去的鬼。

    对方越强大，需要的时间就越长。

    这也打破了江夜的一些想法。

    原本明白系统的这个功能后，他甚至有过趁红衣厉鬼睡觉时，偷摸兑换红衣鬼的想法。

    但现在看来。

    别说那种程度，甚至是黄衣级的鬼物都不能走这个漏洞了。

    在艰难的等待下。

    江夜甚至已经嗅到了画像家气味，他距离这里不远了。

    额头微微冒汗。

    终于。

    在画像家即将回来之前，江夜听见了手中这幅画中的鬼物，最后的尖叫！

    “叮~兑换成功，恭喜宿主获得一次白色恶魔抽奖。”

    听见系统的提示音，江夜甚至来不及将手中的油画放回原处，直接就朝楼下跑去！

