    “我可没有血口喷人！”

    周旭此刻也冷静了下来，他冒然冲到领事的面前显然并不是什么好事，但是眼下这般情况，若是不占据先机，他们的情况会更加糟糕。

    “自从昨天的事情发生过后，他们就一直紧盯着我们。

    结果你们刚离开，杜冰就来抓我们了，不用想也能知道一定是看在我们和纪川走得比较近，所以想让我们说出对纪川不利的话来。”

    周旭急中生智，他们现在就是一条船上的蚂蚱。

    袁刚之所以要抓他们，为的还是要对付纪川二人。

    此刻他抢先将这话给说出来，那么以后不论袁刚之后会找出什么样的理由，这可信度都会大打折扣。

    “他说的可是真的？”

    黄天贵的面色沉了下来，冰冷地看着杜冰二人。

    杜冰二人也有些慌乱，不过他们明白这种事情是绝对不能承认的，一旦承认，他们就完了。

    “领事，不是这样的。”

    “那你说你为什么要抓我们？”周旭道。

    “额……”杜冰绞尽脑汁地思量着理由，“我们不过是想与你商量一下矿洞的事情。”

    “如果只是商量矿洞的事情，需要这样拼命地追？”雷军冷不伶仃地说了一句。

    杜冰和杨继勇面色尴尬，他们也知道这话并没有说服力，可实在是想不出其他的理由了。

    黄天贵能够成为领事，必然不可能是蠢笨之人，昨天的事情他很清楚袁刚必然不愿意善罢甘休，只是眼下这般情况……

    “好歹同样都是管事，你们未免也太盛气凌人了。”百里红妆淡淡地道。

    黄天贵听到这话后便道：“你们二人的确是过分了，此事等我回去之后再做处罚。

    若是日后被我再发现这样的事情，你们两个也就不用呆在这里了。”

    杜冰二人冷汗都吓出来了，连连点头，不敢再多说其他。

    周旭二人则有些迟疑，经过了这件事情之后，他们暂时可不敢回去。

    袁刚本就已经暴怒，再加上这件事，说不定会做出什么可怕的事情来。

    帝北宸忽然道：“领事，周旭和雷军平日里与我们也十分要好，现在发生了这样的事情，他们恐怕暂时也不敢回去，不如我们同去归宸楼，如何？”

    黄天贵看了周旭二人一眼，道：“好。”

    霎时间，周旭看向帝北宸的目光就像是看到了救世主，以前他怎么没发现纪川人这么好？

    如果早发现是这样，那他们现在早就以兄弟相称了！

    雷军也同样诧异，这阵子一来，纪川和古建的变化都不小，但不得不说，这样的他们更愿意让人相信。

    “太好了，中午可以蹭饭啊。”周旭兴奋地在雷军耳边道。

    雷军：“……”

    袁刚在见到杜冰二人一脸菜色的回来之后，眉头不禁皱了起来，“怎么？你们连那两个家伙都打不过？”

    “袁哥，我们……”杜冰一脸紧张，不由得看向了杨继勇，要不还是你说？

    杨继勇则一直低着头，他才不敢说，找死差不多。

    “快说！”袁刚的脸沉了下来。

