    若宁看着彦手中的时空牢笼，不由啐了一口：“看来我今天还真就栽在你们手中了。”

    天使追看向彦，见彦点了下头后，握着烈焰之剑向若宁冲去。

    同时彦说道：“你不是想要一对一的对决吗？我成全你。”

    若宁右手虚握，一把漆黑的剑出现在手中，然后握剑一劈，挡住天使追的攻击。

    砰！

    天使追向后翻了三个跟头，然后双翼一阵稳住身形，不可置信地看着手中的断剑，那把黑色的剑好锋利！

    “真是什么阿猫阿狗都想和我打架了，也不掂量掂量自己有几斤几两。”同时暗叹，还好她解算了一把华烨的虚空武，不然就真的只能被这三个小碧池给踢着打了。

    若宁握着剑，身后的黑色翅膀煽动，立于空中俯视着彦三人，在那么一恍惚间，似乎这三人都是蝼蚁，而狼狈的她则不可战胜。

    天使追将手中的短剑随手一扔，然后解算出一把新的烈焰之剑，面无脸色的看着若宁：“我可不是什么阿猫阿狗，我是彦女王的左翼，和曾经的你同级。”

    与此同时，那把被追随手扔的短剑插入一颗陨石上，剑入陨石的哧声铿锵入耳，让追的气势一时之间竟不输若宁。

    彦划了一块陨石在身后，然后坐上去，翘着二郎腿：“别再白费功夫发求救信号了。”同时彦指着她的脑袋，“你刚才发的十九个求救信号都在这里，吵的我脑子疼。

    你总不会抱有希望，华烨来救你吧？

    哼！就凭天渣那几万年前的技术，能不迷路就是好的了。”

    见彦这副嚣张样，若宁当即怒道：“碧池！原来是你拦截了我的通讯。”

    彦用手擦着靴子上不存在的灰尘：“这不是常规操作吗？好了，调侃完了，啊追，用我给你的虚空武，好砍一点。”

    “是，女王！”话落，天使追手中的烈焰之间转化为一把黑色的长剑，然后再次向若宁冲去。

    砰！两把黑色长剑碰撞在一起，强大的碰撞力将太空中游离的暗能量瞬间激发，形成了一个小型的暗能量爆炸。

    但却没有激起一点火花，那是因为，这两把镶嵌了虚空引擎的长剑，虽然是两个不同的文明独立研发的，但其材质都选择了经特殊处理后的暗合金材质。

    这种暗合金材质加大了暗铁的比重，使它能更好的和虚空引擎贴合，让虚空引擎能发挥出更大的威力，但同时，也加大了对能量的吸收力度。

    而刚才那次的碰撞虽然阵势很大，但实际上空有其表，碰撞产生的能量全部被两把虚空剑吸收，转为自己的能量。

    黑色的能量残息弥漫在剑身上，天使追看了一眼手中的剑，然后左手虚握，又一把虚空剑从黑洞中解算出来。

    “你的这把剑应该是华烨给的吧，要不要比一比谁的剑更多？”

    若宁看着手执双剑向她冲来的追骂道：“碧池！别得意的太早。”

    两人的身影在陨石间快速交叉，一黑一百两道身影形成一个心形，然后向各自所在的方位冲去。

    砰！剑与剑碰撞在一起，突然被压缩的暗能量随着两人的弹开而爆炸，最终形成一个环形的能量浪潮。

    这能量浪潮直接让两人刚才撞击出的陨石击成了齑粉，而稍远一点的，也被能量浪潮推出了原本的轨道。

    而弹开后的两人则在空中快速翻转，以此来减少撞击带给她们的强大冲力。

    天使追见力道已经散去差不多了，翅膀立即一振将身形稳住，而此时，后方刚好有一块陨石飞过，便顺势在这块陨石上借力，然后再次向远处震飞出去的若宁冲去。

    神体技术让天使们拜托了年龄对机体的限制性，年老体迈，反应缓慢这些形容老年人的词语自然在天使身上体现不了。

    所以战斗经验丰富的若宁自然不会比天使追慢，早在天使追完成一些列动作之际，若宁便已经率先将身体稳住，并发起了下一波的攻击。

    两人再次在空中相撞，一时之间打得难分难解。

    她们的每一次落脚便意味着一颗陨石化作碎块，在打斗过程中被剑气劈成两半的陨石更是不计其数。

    天使冷扑腾着翅膀落到彦的旁边，然后看着前方已经空出一大片的空域。

    “我师傅是和凯莎女王一个时期的天使，而且基本上经历了大大小小所有的战斗，其战斗经验在天城的所有天使中至少可以排上前上。

    虽然啊追有着两把虚空剑，但论战斗经验，啊追可比我师傅少太多了，如果再这样打下去，恐怕啊追会输。”

    天使彦双手交叉放在膝盖上，一副悠闲的模样：“那可不一定，战斗经验的丰富程度的确可以左右一场战局的走向，但现在可不是以前那个堆人的时代。

    若宁说白了就是一个老三代的天使基因，顶多虫洞技术强了点，但如今我用神圣知识宝库改变了这里的空间数据，虫洞技术在这里根本施展不了。

    这对啊追来说没什么，但对若宁来说，这无异于折断了她的翅膀。”

    就在两人交谈之际，若宁凭借着她丰富的战斗经验成功引导了天使追露出了一个破绽。

    若宁见天使追两只手都在蓄力使剑，前方空挡之际，握紧手中的剑一剑划去。

    砰！天使追瞬间被击飞了出去，然后撞在了一块陨石上，溅起漫天灰尘。

    若宁打量着手中的剑：“小姑娘就是小姑娘，被人掌握了节奏都不知道，下辈子在好好学学吧。”

    “不用下辈子，这辈子就行。”天使追的声音突然从漫天灰尘中传出来。

    若宁皱眉：“没死！？”这怎么可能，从刚才那剑入肉的感觉来看，必死无疑，怎么会没死？

    尘土散去，这才露出天使追的真面目，只见一条狰狞的伤痕横贯天使追的腹部，似乎只要稍微动一下，上本身就会从这里割裂，然后一分为二。

    天使追低头打量着腹部的伤口，摇头：“没想到又死了一次。”

