    很快，星炎门内就谣言四起，这也是沈翔的计划之一，主要就是说，沈翔进入星炎门前还很弱，修为也很低，但也是个天才。后来被胖长老看中，收为弟子，而且一直秘密培养……最主要说，星炎门有一种秘法，可以让弟子的血气更强，六重能打七重，再配合强大的战斗功法，更是能一打几个七重。至于星炎门是怎么得到这些法门的，也有许多说法，总之现在就把星炎门培养弟子的能力吹得神乎其神，还顺便淡化沈翔个人的能力，不让那么多人关注他。那些大势力对此充满怀疑的，但更多人都是深信不疑的，因为沈翔表现得太过耀眼。后来也有许多势力的大佬，赶上去检测沈翔的年龄和修为，确实是十四岁和道人境六重。特别是傲世神殿和创道神宗，他们更要确定此事，因为这对他来说太过匪夷所思，毕竟这可是两个历史悠久的大宗门。天炎大帝对此也很感兴趣，他还向赵景忠询问关于沈翔的事，而赵景忠说自己不太了解。不管这次大会比还有多少疑点，星火城都会比以前更加热闹，要拜入星炎门的弟子也越来越多了。沈翔现在就躲在星炎门的禁地里，天炎大帝想要见见他，他都不见，反正之前以及有一大群老辈检查过他的身体，证明星炎门没有作弊。天恒太子也要见沈翔，她现在还抓住林如虎，要威胁沈翔，如果不见她，那她就把林如虎阉掉。是的，这个天恒帝国的太子，如今就抓住林如虎，在星炎门一个客厅大闹着。“行了，我不见沈公子，但你们给我向他带一封密信，你们不许拆开偷看，如果拆开信封，就会自焚！”天恒太子递给星炎掌教一封信。让一个掌教送信，也就这个天恒太子做得出来。是沈翔让星炎掌教看住天恒太子的，担心这个假小子做出很疯狂的事情来。星炎掌教马上把信送给沈翔。沈翔拆开看了看，暗暗吃惊。天恒太子居然知道潜龙庄之下有神角兽要出来，她给沈翔这封信就是说，潜龙庄爆发后，整座星火城都会很危险，意思是让沈翔跟她回天恒帝国。“她知道潜龙庄之下有神角兽，得尽早封住她的口才行！”沈翔叹道：“把她叫进来吧！”他也知道，这天恒太子慧眼如炬，看出他是个难得的人才，所以才要挖他去天恒帝国的。星炎掌教也马上去带天恒太子去禁地，这是第一次带外人进去，为此还要对天恒太子进行很周全的检查！……百花楼里，伊佳晓回来复命。“紫兰姐，那位沈公子很厉害，根本就不需要我的协助！反而是我，还要他帮一把！”伊佳晓道。“看来是我们多虑了，他能赢就好！都是因为他帮忙，我们的生意才能越做越大，接下来我们还要开几个分点在星火城。”颜紫兰算是放心了，她也收到大会比的情报。“紫兰姐，那位沈公子是不是我们百花天地的姐妹？”伊佳晓低声问道：“他一直戴着面具，就是不想暴露自己是女子吗？”颜紫兰差点笑出声来，然后摇头否认，道：“他是男的！”这时，萧湘淋也回来了。“晓晓，别在傲世天地呆太久，准备会有一场浩劫席卷十大天地，你最好尽快回去。”萧湘淋严肃道：“我也会尽快赶回去主持大局的！”伊佳晓从小就知道，她们百花天地时刻要准备面临大浩劫，如今得知要来了，她也变得有些紧张。其实，萧湘淋说的大浩劫是神角兽等天外万族前来试炼，并不是那场渡劫！总之，这一场浩劫同样残酷。……星炎门的禁地，天恒太子见到了沈翔，但沈翔依然戴着面具。这里只有沈翔和天恒太子两人。天恒太子见到沈翔后，马上道：“我是男的，你千万别对我有什么想法。我之所以软绵绵，那是我天生体质就那样，你别多联想！”“你的人皮面具真高明，我不仔细看，真看不出来！”沈翔在刚才已经暗暗用神识去检查了一变，这天恒太子还真的戴着一张人皮面具。她故意穿得邋遢，故意很狂放霸道，疯疯癫癫的，这样也不会让人以为她是男扮女装的，同时还能让人看不起她。“星炎门真厉害，你才道人境六重，就修炼出那么强的神识！”天恒太子道：“我的太师说，只有神识足够强大，距离我足够近，才能看破我的人皮面具！”“之前比试炼丹，击败百花天地年轻炼丹师，是不是你？那你应该十八岁！”沈翔说道：“而你之前却说自己是二十八！你到底几岁？”“当然是我，女孩子的年龄就是这么神秘莫测，你自己猜去吧！”天恒太子哼了一声，她的声音也变成了女声，竟然很甜很软，又带着一丝丝小娇气。她坐下来后，翘起腿来，问道：“你看了我的信，那你跟我走吧！跟我回天恒帝国，在皇宫里当我的左膀右臂，以后我成为天恒大帝，保证你吃香喝辣的。”“我不走！”沈翔道。“大炎帝国三皇子不配你追随，我知道你是跟他混的！”天恒太子道：“我现在可是坐稳了太子之位，而他还要争夺太子之位，如果争不过，你们必定会被清算！”“我不是跟三皇子混的！”沈翔摇头。“难道是星炎侯？那他更加不配！”天恒太子很自信道：“总之，我是比他们更好的选择。”“我跟我自己混的！”沈翔笑道：“小姑娘，你有兴趣跟我混吗？保证你吃香喝辣的！”“你疯了？我是天恒太子，我跟你混能得到什么？”天恒太子轻哼了一声：“你才十四岁，喊我一声姐姐才对，什么小姑娘？你才多大？你喊伊佳晓姐姐的时候那么甜，到我这就喊完为小姑娘！”“潜龙庄的事你知道多少？”沈翔收起笑容，因为这件事还是比较重要的。<br/><br/>