    第405章亲上去

    骆家三兄弟在京都探讨各种可能，而海岛那边的唐阮阮终于醒过来。

    她睁开眼睛，看到的就是尹欣童惊喜的眼睛。

    “哎哟，我的个祖宗，你可醒了，你知道你睡了多久了吗？”

    唐阮阮摇摇头，她现在就感觉周身哪里都不舒服。

    “你都睡了三天了,再不醒过来，估计骆肇尧都要发疯了。”

    尹欣童说完，唐阮阮都有些没有反应过来，竟然那么长时间了吗？

    她要下床，却被尹欣童拦住：“你干什么？”

    唐阮阮张嘴，却发不出声音，明明之前她记得自己昏迷之前是说了话的，怎么现在又不成了？

    难道说这个说话功能以后只能够在生命垂危的时候才能够用？

    一想到是那么一个可能，唐阮阮就有些头大。

    她张嘴半天发不出来声音后,尹欣童就猜想骆肇尧之前跟他们说的事情还是发生了，她有些心疼，按住唐阮阮：“这个是本子！”

    唐阮阮在上面写道：“我要上厕所！”

    尹欣童还以为她怎么了，感觉是因为这个，不过也能够理解，睡了三天，就算是一直都没有吃东西，这个身体也扛不住了。

    她扶着人去了厕所，解决了生理卫生后，唐阮阮才写道：骆肇尧人呢？

    尹欣童笑了：“你说你们小两口感情就是好，他刚刚去办公室，要不我去叫他过来？”

    唐阮阮摇头，不至于。

    她又写道：干妈呢？

    尹欣童这下子没有直接说，而是问她：

    “你还记得你出事之前发生的事情吗？”

    唐阮阮疑惑的眼神直接把自己的意思表达清楚，尹欣童哪里会看不懂,又说道：“童姨看到你受伤后，给你处理好伤口,就一直在忙，昨天忙了一天，写了很多信，今天终于累的睡下了。”

    唐阮阮疑惑。

    不是很懂。

    忙什么？

    她的伤口上虽然还是绑着纱布，但是她自己很清楚立马的伤口已经完全好了。

    不过这个事情估计只有童佳颖知道。

    “对了，海图娜过来了一趟，看你没有清醒，就回去了，她带着巫医过来了一趟。巫医嘀咕了很多，但是我听不懂，海图娜说你醒过来一定告诉她。”

    尹欣童知道巫医一向是神神叨叨，也没有多想，就点点头。

    等尹欣童去叫海图娜的时候，童佳颖也过来了。

    “可是感觉哪里不舒服？”

    童佳颖伸手摸摸唐阮阮的额头，确认她没有发烧，整个人虽然看着虚弱了很多，但好在精神还不错。

    唐阮阮指着自己的肚子。

    童佳颖很是担忧，刚要给她检查，就听见唐阮阮的肚子叫，不由得笑了起来。

    “敢情是饿了”

    她说完，就去一直坐在炉子上的砂锅里,盛了一碗粥，是白粥，加了一点盐巴。

    唐阮阮也不要其他的，直接端着粥开始喝了起来。

    等吃完后，感觉自己的肚子舒服了很多。

    她才写道：我的伤没有吓到你吧？

    童佳颖摸摸她的头发，“怎么会，干妈是做什么的，这点伤还是不怕的，倒是你，你知道你的伤怎么好的吗？”

    唐阮阮点头，她已经感受到脖子上戴着的水滴消失了，这明显就是骆肇尧给用了。

    “那就好，你知道的话，那最近也不要表现出来，当正常的流程走，养至少一个月才能够出去活动，你老师那边，我已经跟他说了，不准他让你去上班。”

    唐阮阮：……

    这个是不是有些太过了？

    她不想被关一个月。

    “我知道你无聊，那就看看书！我给你准备了很多书，趁着你养伤的时候，多学学。”

    唐阮阮：“……”

    大可不必！

    她真心不想现在学习。

    “还有，你这个失语症，你自己克服不了吗？”

    童佳颖认为唐阮阮在昏睡前能够说话，那么现在就肯定能够说话，现在却看着她一点都没有张口说话的意思，就有些头疼。

    唐阮阮张开嘴，可是依然发不出声音。

    她也很无奈。

    童佳颖也知道唐阮阮尽力了，感觉她就是努力想要说话，却说不出来，只好放弃，对她说道：“算了算了，不给你压力，你现在好好休息，休息好了，再学习。”

    正说着呢，海图娜带着巫医过来。

    唐阮阮感觉救星来了，开心坏了。

    海图娜抱了一下唐阮阮，对她说道：“骆肇尧已经跟我说了，我把巫医带过来，她之前给你看了一下，因为你睡着了，她也不好确定，等会她会给你检查一下，你记得配合她。”

    唐阮阮点头。

    要不是菩提子提醒过她，她还真的不太想被巫医治疗。

    倒不是不相信，是感觉巫医的很多手段实在是神秘，怕一个不好自己被巫医给弄了什么奇怪的东西出来。

    巫医跟海图娜说了两句话，如同邻家大娘一般，并没有那种传说中巫医阴森恐怖的感觉，甚至有些慈祥。

    她给唐阮阮检查的时候，旁边站着的童佳颖一直在皱眉头。

    可能两个人虽然都在医学的范畴里工作，可是这完全就是两个体系，童佳颖是西医出身，虽然后来也接触中医，可终究还是不太习惯。

    巫医是真正得到传承的巫，只不过是巫里面医的代表。

    巫医中也分好几种，这位只是救人，不会乱用其他手段，但是她这次给唐阮阮看的时候，却跟海图娜一直在交流。

    海图娜的表情也几度变换。

    “巫医说你的身体没有什么问题，你说不了话，是被吓得，想要让你重新说话，就需要你放下心结，自己走出来。”

    唐阮阮：……

    她自然也知道是如此。

    但是她自己感觉自己已经走出来了。

    “巫医有办法让你重新再经历一次那个害怕的场景，你只需要面对，不要逃避，也不要害怕就好了。”

    旁边的童佳颖终于忍不住问道：“是催眠吗？”

    她其实也想过这种可能，但是她对催眠不是很了解，所以只知道可以试试，但是不能够用。

    巫医不懂什么是催眠，她跟海图娜交代完就回去了。

    海图娜只好帮忙解释：“巫医说，她有办法让阮阮重新进入那个记忆中，但是需要一些东西准备，她回去准备了。”

    童佳颖很不放心，但是她确实没有办法让唐阮阮开口，而且骆肇尧也告诉她，王老找了不少老中医给唐阮阮诊断治疗，都没有效果。

    “好吧，那一会儿我也见识一下！”

    童佳颖妥协了。

    能够让唐阮阮开口说话就好，其他的她不奢求。

    恰好这个时候骆肇尧回来，看到他们在说话，也没有打断他们，只是走到唐阮阮床前，看到她醒过来，很是激动的就凑过去亲上去。

    ?  ?太激动了，先睡了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

