    而此时此刻，郊区的一处破旧的民房里，一个瘦弱的男人，正蹲在屋子的正中间，屋子里的地面是一片浓重的黑色。

    这黑色暗沉沉的，乌秃秃的，只是一眼看去，便给人一种头皮发麻的赶脚。

    只是如果细看的话，便会发现在这黑色的边缘处，可以看出几分暗沉的红意。

    而现在在这片厚重的黑色上，却正摆放着一个七八岁的小女孩，小女孩的身上穿着一件红色蕾丝连衣裙，纤细的四肤裸露在外面，无力地折成了四个诡异的弧度。

    而小女孩儿的头则是偏转到了一边，一双眼睛紧紧地闭着，温暖的阳光从窗户外洒进来，只是地上的女孩子依就是静静地躺在那里，冷白色的皮肤依就是没有一星半点儿的温度。

    软软的头发无力地贴在她的脸上，甚至有几根自贴在她的鼻子下，可是却纹丝不动。

    瘦弱的男人，就蹲在小女孩儿的身边，他出神地盯着地上的小女孩儿，嘴角勾起了一个愉快的弧度。

    好半天后，男人这才站起来伸手打开了桌子上的一个黑色的破皮包，然后从里面拿出了斧头，锤子，剔骨刀，还有剪子，一样样的，就像是医生一般，将这些东西并排摆在了小女孩儿的身边。

    最后，男人拿出了一瓶酒，酒液的颜色是红色的，红得就跟血似的。

    男人打开酒瓶，然后特别珍惜地小口地呷了一口，接着男人特别享受的眯起了眼睛，细细地品尝这酒的味道。

    男人一连喝了三口酒，然后这才将酒瓶重新盖好，接着又小心地将酒瓶放回到了包里。

    他愉快地吹了一声口哨，然后抬手在衣服上擦了擦：“小姑娘，长得还水灵的，本来这一次我真的只是想要买块香皂罢了，可是我明明什么也没有干，你居然骂我，呵呵，既然你小小年纪，家里的大人也没有人教你怎么做人，没有关系啊，我这不是已经教了你，不管做什么事儿，都是需要付出代价的……”

    嘴里说着，男人却伸手在小女孩儿的脸上摸了两下，然后他的手指又加重了几分力道：“嗯嗯，年纪小就是好啊，不管是皮还是肉，都嫩得可以啊，唉，可惜了，今天没有带阿黄一起回来，我家的阿黄啊，可是最喜欢这种嫩嫩的小女生的肉了。”

    “不过，没有关系，我可以装几块，带回到剧组里给它吃！”

    喃喃自语了一阵，中年男人的手依次在斧头，锤子，剔骨刀，剪刀上点了一遍，看脸上，他似乎正在思考：“呃，我第一个要用什么呢？”

    “上次先用的是锤子，上上次先用的是剪刀，上上上次第一个用的是剔骨刀，所以这一次我应该用斧头了。”

    声音刚刚落下，男人的手便是果断地握住了斧子柄，然后高高地将斧头扬了起来，然后直接向着小女孩儿的脖子上砍了下来。

    斧子入肉的声音，牙疼地在这间屋子里响起，一下一下又一下，终于在第三下的时候，骨头断裂的声音响了起来……

