    第137章  震撼性胜利

    本来按照一贯的程序，四日是天机宗的门人们互相交流研究学习心得的时候，然后有部分人策划、安排祭祖等的事项。

    可是现在所有门人的目标已经跟以前不同了，平时他们更多的是在研究怎么利益易理推算赚更多的钱，怎么让自己的事业更成功。哪里还有心思专心研究学问、提升发展易理预测？

    在四日的时间里，几乎已经没有人因为这个而交流了，交流的是在商业上、生意上的结合。其实这个问题，在前几次的集会就已经暴露出来了。这也是没有办法的事情，作为宗主，赖长义也不能强迫他们每天要花多少时间研究，而且也没有办法监督、没有办法考核的。

    所以，这也是他会选择一个年轻人来做接班人。如果换成彭思凯他们，无论是其中谁接任，只怕都会把天机宗搞成一个商业联盟了。

    杨锐也算见识了他们的集会，不过是一群生意人的偶尔放松而已，或许，祭拜祖师也只是剩下一个仪式了，没有多少人有诚心了。而这个仪式还能够为此多久呢？他不是很看好……

    王富贵早就开始准备了很多祭品，也做好了相关的一切事务，今天只是布置而已。村子里很多人看热闹，也有很多人来帮忙。大家不明白具体是怎么回事，只知道没过五年，就有一群人来祭拜王老头的祖先。

    村里的老人都说，王老头家的祖上是大先生，教过很多的学生，现在这些就是以前学生回来祭拜。他们都教导年轻人要以这样的先贤为榜样，不过年轻人更多的是嘻嘻哈哈。没有人听得进去。

    五日，清明节。

    杨锐已经搞清楚了，一共有三道仪式。第一道是在王家老宅祠堂里面击败创立学说地王阴明祖师；第二道是祭拜天机宗第一代祖师，即王阴明最初的弟子，也就是真正建立天机宗的弟子们；第三道仪式，是前往王阴明祖师的墓地祭拜。

    而杨锐因为是第一次来这里，还要加入门仪式，在祭拜之前。先上香礼拜祖师们。

    王富贵现在已经一把年纪了，又没有儿女，他现在活着最大的期望，就是五年一次的祭拜大典。每到这个时候，他无疑是村子里面最风光的人物，甚至天华山一带都以他最为风光。他也一丝不苟的按照传统仪式安排好一切。

    杨锐按照仪式先摆了祖师爷，完成了他地入门仪式，然后大家一起开始了祭拜的仪式。

    老宅祠堂里面的祭拜完成了之后。由王富贵领路，一行人继续爬山，在一个山坳里面，看到了一群坟地。那是这个村子的坟地，祖祖辈辈累积下来肯定会有很多。但是年代久远了的，一般也就没有人管理，过久了就没了，所以。真正有人修葺扫墓的也不是很多。

    在所有的老坟里面，只有两个坟墓留着，一个是整个村子的祖坟，这是大家会一起修葺扫墓地。另外一个就是王阴明的坟了。

    杨锐看了一下，王阴明的坟墓大概是因为有天机宗历代祖师祭拜，所以从来没有断过修葺，几百年下来，还是保持得很好。

    在他们出来祭拜的时候。村子里很多人都远远跟来观看。不过他们已经习惯了这样的态度，也没有谁觉得不好意思。

    王富贵一脸神圣地送上祭品，大家轮流在坟前祭拜。吃水不忘挖井人，越是成就大的人，他们越是感恩，到如果不是天机宗、如果不是祖师爷当初传下如此学说，自己肯定不会有那么大成就。

    杨锐现在的身份还是天机宗第十一代弟子，是和老赖一起先祭拜的。之后等大家都祭拜完了。全部分散拿了王富贵有传统黄纸打好地纸钱。按当地的习俗，分散在坟墓上面。用小石头压盖着。有一部分人除草、培土什么的。

    到中午的时候，整个祭祖仪式已经完全结束了，大家回到王家祖宅吃饭。

    这一顿午饭吃起来，大家的味道已经有点不一样了。因为很快，饭后的会议，将出现很多高潮！这是前几届都没有的事情。

    有心人不动声色，无意者则打起来看热闹的心思。

    王富贵知道他们一贯地规矩，所以吃饭是在前进的厅内，同时已经找人布置好了后进大厅。这里传统山村，自然不可能有大规模的会议桌，他们为了方便那么多人，只是在上方摆了一个八仙桌，其他的就是摆放的凳子。

    吃了饭过后，大家都在院子里休息了一下，互相闲聊之间，都很默契没有一个人谈论将要开始的会议、没有一个人谈论关于宗主的事情。

    最近几届的会议，已经不是谈论天机宗地发展、振兴，不是谈论学术地延续，更多的是谈论商业地东西，由宗主总结一下过去五年大家的发展、诉说一下未来五年的愿景，然后就吹侃一两个小时，各自离开。

    今年大会显然多了一个主题，那就是老赖要把宗主位子传给杨锐，很多人都想要利用这样一个机会，把宗主由指定接班人、改为民主选举。

    下午一点半，所有人都自觉的来到了大厅里面。他们很多人现在都是大老板了，对于他们来说，时间都是金钱，没有人想要浪费，对于这里的条件，几天了，该体验的也已经体验过了。只是因为在这里开大会有个意义而已，要不然，很多人都想下山，大家在县城找个酒店开会。

    八仙桌上席，是老赖和杨锐一起坐，下席没有设凳子，而是面对几排凳子，有其他第十二代弟子坐着面对。左右陪席，则分别是彭思凯和钱军。两系的大弟子。厅门已经关上，显得严肃一点。

    杨锐看着他们都习惯这样的安排，估计历届都是这样，今年不过是多了自己一个而已。

    老赖扫视了大家一眼，众人马上安静了下来。他作为上一届宗主，现在还没有正式传位给杨锐，就还是宗主，加上这次大家不怎么愿意承认杨锐。都还是把他看成是宗主。

    先说了几句开场白的客套话，然后老赖拿出一个文件夹，打开来，把最近五年天机宗弟子们取得的成绩向大家宣读了一下。四十多个弟子，有超过一半都在商海搏杀，而且经过多年的努力，都已经有了很大的成果，比较年轻地。在其他师兄的关照下，也很快崛起。

    而像龙定志等虽然不是在商海，金钱上面的成就无法跟其他老板比，但也在各自的领域有着很大的成就。总的来说，这五年的发展成果是很大的。

    听着老赖地宣读。很多人都露出了兴奋、得意的神色，基本上没有谁混不下去的。而在这一刻，大家的心也仿佛暂时的完全团结在了一起，都以身为天机宗的弟子而骄傲。为大家的成绩而自豪。

    杨锐早就知道他们都混得不错，可是听到老赖念出他们这五年的成就，还是吃惊不已。就不说其他工作地门人，光是做生意的门人，就是非常庞大的一股势力、而且涉及的行业也非常广泛，如果大家全部统一在一起，影响股市、垄断部分市场之类的都不在话下！

    先说完了成绩，然后就是谈论学术修为了。这也是老生常谈地问题，大家已经都把这当成产生利益的工具了，没有多少人会刻苦钻研祖师传下来的学问。

    最后，老赖说到了未来五年的问题。

    “大家都知道，我们天机宗可以保持活力、可以延续几百年，是因为我们所有人都很努力。现在在座地每个弟子，都已经没有了活力，更多的利欲熏心。所以。我想……我们应该要寻找新的血液、寻找一批年轻的接班人。”

    大家都兴奋了起来。马上要说道的问题，可是敏感的啊！

    “你们都清楚。师叔我没有你们那么大的能耐、也没有那么好的耐心，所以我经常是在各地跑。其实有一点你们不清楚，我各地跑，也是想要寻找到一个合适地接班人！”老赖说到这里，停顿了一下：

    “注意，就好像你们可能会有很多儿子、女儿、亲信、干将，但是你们的公司只能有一个接班人！对于我的接班人，不是徒弟，而是适合做宗主的！就好像当年张万祥师兄，在遇到我的时候，已经有徒弟了，但是他是把我当成接班人来对待，所以，他没有把我收为徒弟，而是以师傅的名义，代师收徒。”

    大家都安静了下来，这个问题正是三日钱军直接提出了质疑的，现在大家想要听听老赖是怎么解释的。

    “前日，钱军师侄曾经说起这个问题，当年我也同样对张师兄有这样地疑问。”老赖脸色平和，看不出什么情绪波动。“张师兄就提到了我刚才说地接班人问题，接班人只有一个，徒弟可以有许多。如果我只是张师兄的徒弟，那我就无法做他地接班人，因为还有其他弟子会有意见。在张师兄和徐师兄的商定下，就用了代师收徒的方法。”

    听到老赖这么说，众弟子不便直接的质疑，因为把他们各自的师傅都抬出来了。如果质疑，那显然也是对师傅的质疑。而张万祥当初已经提前传位给赖长义，那时候徐石有也是赞同的，现在没有什么好扯皮的。

    “现在的情况，也是这样。我去年遇到杨锐，他是我寻找到的接班人。如果我收他为徒弟，他做宗主，可能就名不正言不顺，其他资历老的弟子会不服。所以，我也只好用了师兄当年的方法。”老赖叹了一口气，“本来，我也应该向当年师兄一样，给杨锐十年的时间学习，然后才让他接班的，可是……”

    “师叔，你得绝症了？”彭思凯听了他这话。不由吃了一惊，关心的问道。

    此言一出，大家都吃了一惊。

    老赖在桌子下面踢了他一脚，笑骂了一句：“咒我啊？你才得绝症了！”

    彭思凯虽然挨了他一脚，但是听到他没事，也放心了下来。

    老赖收起笑容，继续说：“我为什么会在去年就放出消息，说传位给杨锐呢？并不是我快要挂了。而是因为杨锐是天才！比我还有才的天才！他不需要十年的钻研，就可以达到我当年的水平！”

    众人哗然，显然不信老赖地话，觉得他是想要捧杨锐上台才故意这么说的。老赖的当年的实力，他们大家都是折服的，但毕竟那是有两个十一代弟子、调教了多年，而现在杨锐，不过是个毛头小子、还根本没有学多久。怎么可能有那份实力？

    杨锐则心里暗笑不已，老赖是见人说人话、见鬼说鬼话啊！在我面前吹嘘他自己多么的天才，现在为了让大家相信，又说我比他还天才！

    “既然我已经找到了接班人，而你们各个只顾赚钱。没有几个愿意为宗派努力。当然就直接让他做宗主了，边锻炼边成长……”

    赖长义这句话还没有说完，钱军按耐不住了！

    “赖师叔，前天是我冲动了。说的话也是无心的，您别介意。不过您刚刚说我们只顾赚钱、不愿意为宗派努力，那我真地有点不同意见。我们想要为宗派努力，您给过我们机会了吗？就说这些年吧，您做宗主的时候，想要找您，可不是容易的事情啊！说好听一点，是神龙见首不见尾。说难听一点，就是不知道您躲到哪里偷懒去了！”

    钱军意识到彭思凯看了他一眼，他没有在意，眼睛余光注意到很多师兄弟都对自己这话非常赞同，露出了一丝笑意。

    “这样吧，如果您真的想要退休的话，那我钱军愿意为宗派多做贡献！杨师叔年纪还轻，就让他多学习锻炼几年吧。等他长大一点。再让他做宗主！”钱军没有再磨叽，直接的说出了自己的企图！

    彭思凯皱起了眉头：“钱军。我觉得赖师叔的安排不会错，还是听师叔地安排吧！”

    其他人也已经窃窃私语了起来，对于钱军把问题挑明，都有点佩服他的勇气。不过，没有人公开支持谁。

    老赖看他们都把目光看了过来，微笑点头：“很好，难道钱军师侄有这么一分心！还有没有其他的弟子也有这样的想法？”

    听到老赖都这样表态了，神情也没有不高兴，其他人开始敢说话了。

    有人鼓起勇气说：“师叔，我觉得彭师兄对于所有师兄弟都有联系来往，对于宗派的事情很用心、认真，处理事情也老到，我提议让彭思凯师兄做宗主！”

    有人开头了，马上有其他人也开始直接地说了：“我支持钱师兄，钱师兄对于我们很多师弟的创业、生意都有很大的照顾，对于宗派的发展也是不遗余力。我相信如果由他做宗主，肯定我们能有新地高峰！”

    “彭师兄、钱师兄固然很出色，不过我觉得……做宗主不仅仅是要能够帮助师兄弟们发财，如果是这样的话，那我们比谁更有钱、谁更大方就可以了，那还在读大学的杨师叔岂不是最不适合做宗主的？当然不能这么算啦！”

    这话让很多了都觉得有道理，很多人都知道，天机宗最有钱的弟子，就是黄龙，如果拼财力，谁都不是他的对手。

    那个弟子继续说：“做宗主不一定非要很有钱、也不一定非要很会做事，大家看看赖师叔，不就做得很好？所以，大家应该要看看，谁比较有赖师叔那样的宗主气势！”

    这话虽然有马屁的嫌疑，不过能不能“普选”，还是老赖一句话地事，所以大家都对他的意见很重视。也觉得这话不多，说不定杨锐就是对了他的胃口，看着顺眼就做宗主了呢！

    大家帮挖掘自己支持的师兄，看看和老赖能扯上什么关系。

    那个弟子显然是早已准备，所以在成功的引起大家的注意和讨论之后，他不但别人有结果，继续说出自己的提议：“所以，我觉得。只有黄龙师兄比较合适做宗主！”

    看他说了一下很有道理的话之后，竟然是推荐黄龙，有些不知道内情地，不由质疑了起来。

    “论能力，黄龙师兄是我们天机宗门人里面事业最大、最成功地；论热心，他也帮助了不少的师兄弟，现在大家还有很多生意往来；更重要地是，他有宗主的气质！跟赖师叔一样。遇事冷静、为人低调、有前瞻性眼光，这才是符合我们天机宗的宗旨啊！这才是我们需要的宗主！”

    听完这一番分析，马上有一起支持黄龙的弟子开始出口附和。当然，支持彭思凯、支持钱军地人也都互相说自己支持的最合适。

    黄龙始终都保持淡定的表情，等大家声音小了一点之后，他才微笑着说：“各位师弟，多谢大家对我的支持，不过我觉得。无论是钱师弟、还是彭师兄，他们都比我更合适做宗主。我的意见是，无论是谁做宗主都好，只要我们都是为了天机宗！这才是最关键的！”

    他的话获得了一阵掌声。

    杨锐暗叹了一声，果然没错！黄龙才是最大的竞争对手！且不说他地支持者多。光这一番话，就潇洒从容、而且还显得顾全大局，很容易博人好感，对比彭思凯的局促、钱军的狂放。他的温和态度，显然更胜一筹！

    “我支持杨师叔！”

    这个声音发出来，让所有人都有点惊讶，包括杨锐。因为除了老赖之外，他实在想不到还有人会支持自己。

    说话的是龙定志！

    “各位师兄，我去年已经见过杨师叔了。杨师兄虽然年纪比较小，不过刚才马师兄说地特点，我都可以从他身上感觉到。而且。大家疏忽了重要的一点……”龙定志侃侃而谈，“宗主是我们天机宗的领袖，但我们天机宗是学术宗派，并不是黑道选帮主、也不是政府选官员，我们会来这里祭拜祖师，也正是因为祖师创立的学说让我们后辈受益。所以，我觉得，个人学术上面地造诣。才是关键的！

    说句不客气的话。在座很多师兄都已经是亿万富豪，我和部分师兄还只是小康之身。不过我们真的就赚不到那么多钱吗？我们只不过是喜欢这样的工作而已。比如说，赖师叔一向游戏人间，你以为他想要成为亿万富翁就做不到吗？所以，我觉得除了学术之外，其他的都不是那么重要！”

    这话让大家都冷静了下来。他们能够赚钱成为富翁，并不是因为他们比其他的企业家更努力、或者他们更会管理。而是因为他们在做决策方面，可以洞悉先机、趋吉避凶，所以投资很少失败。他们可以做到，比他们水平更高的老赖做不到吗？

    他可能不会管理，但完全可以找一个牛叉地总经理来管理运作，他可能不知道做什么好，但可以找一个智囊团队，只要他的决策不会出错，成为亿万富翁只是时间问题！其他的师兄弟，也是一个道理。

    觉得自己身家厚实、事业成功的富商们，本来以为自己的话可以有更大影响力，现在听了龙定志的话，冷静了下来。

    杨锐有点惊讶，琢磨了起来，龙定志按道理应该是支持彭思凯的呀，就算不支持彭思凯，也是黄龙啊，怎么会突然支持我呢？我虽然早就认识他，可交情还没有到这一步啊！

    难道他是对事不对人的说公道话？还是他看出老赖一定会挺我，所以先站好队？还是……他根本就是老赖安排地托儿？

    钱军已经暗暗估算了一下，这个时候开始说：“赖师叔，大家地热心，你已经看到了，不管怎么样的安排，无论是谁做宗主，我觉得，我们有必要开始民主投票，让大家选出满意地宗主！”

    老赖用手指轻轻叩了叩桌面，大家全部安静了下来，想要看看他会不会把制度改一下。

    “你们的话我都听进去了，说实话，我早就想要听到这样的声音了。我一再强调，也真如龙师侄说的，我们是学术宗派。不需要像家族企业一样父传子，也不能领导终身制，所以，我们张师兄和我都提前找接班人。今天听到了你们声音，我也想要确定一下，钱军、彭思凯、黄龙，三位师侄是否真的有心要做宗主？”老赖的表情看不出他有什么决定。

    钱军听了他的话，知道他迫于大家地压力。已经不得不改变了，忙接口说：“当然，我一心为了大家、为了我们天机宗！”

    彭思凯思索了一下，才缓缓的说：“如果师叔这么决定的话，我老彭也愿意为我们天机宗出点力。”

    说这话的时候，他没有看杨锐，可能是不好意思。

    黄龙也开口了：“既然赖师叔已经这么说了，我再说其他的就矫情了。就是当不上宗主。我也愿意为宗派出力！”

    老赖点了点头，“好，本来是我要安排一个接班人做新一任的宗主，现在大家已经表态，那杨锐就不是继任者、只能算是候选人之一了。你们四个竞争做宗主。大家有没有意见？”

    “没有意见！”大家能够看到内定制度变成竞选制度，已经很开心了。

    不过开始提名黄龙的那个、也就是龙定志叫的马师兄又有话说了：“师叔，我觉得要让我们天机宗有更大地竞争力，有更好的发展。大家应该要严格一点，紧紧团结在宗主和赖师叔的领导层周围，宗主的权力要大一点，大家要服从、团结，而赖师叔，您可以作为制衡宗主的太上长老存在。”

    大家都觉得有道理。

    “还有一点就是，不同时候，宗主也可能有更适合的人选。所以，我提议，无论今天选出的宗主是谁，都只能以五年为任期，任期期满，可以继续当选、但需要另外选举。”

    这话说道所有人的心坎里了，这毕竟是临时改革、而且还是第一次，谁知道结局会如何？如果出现意外地话。那要占据这个位子几十年。可能以后就难有机会了！而五年一次，这次出现了意外。下次还有机会扳回来啊！

    “我觉得这两点不错，大家是否同意？”老赖征询了一下大家的意思。

    “同意！”

    “好，那现在就四个候选人竞选的时候了。”老赖站了起来，对黄龙招了招手，指着下席：“黄师侄，你坐到这里来。”

    黄龙带着凳子坐了过去。

    老赖环视了大家一眼，然后开始发话：“刚才大家的意见，我都听了，经过考虑，我觉得都很有道理。不过，我们四个候选人，能够受到大家的提名，本身就是很优秀地！现在就是选举方式了……

    如果是按人投票的话，显然不公正，人太少，容易作假，而且杨锐跟大部分人都是刚认识，这样就吃亏了。所以，我决定，通过考核鉴定大家的易理学术能力来甄选！考核自然不能是死记硬背、也不能是照搬理论，我们就考结果！”

    大家都有点不解的看着老赖。

    老赖缓缓地说：“考核的题目就按现在的选举来出吧！所有人跟我到前厅去投票，而现在他们四个人，留在这里写答案，谁推算出的结果最接近投票结果，就说明谁的预测能力最强。大家以为如何？”

    他在说的时候，大家就已经开始思索了，等他说完，已经交头接耳的议论了起来。都觉得这样不再现场、又是临时出题的公正性比较好，都点头说好。

    “你们四个候选人呢？”老赖又问了一句。

    他们三个都马上摇头表示没有问题。他们虽然预测能力可能及不上一些努力地师弟，可到底都浸淫了几十年，肯定会比不到一年的杨锐强啊！再说，他们对各自的阵营都有过分析、了解，谁有多少支持者，都能估计得到！

    杨锐心里当然是乐开花，因为这个题目本来就是他提出来的！是他让老赖这样做，对他来说，只要老赖宣布结果配合好了，自然有绝对的把握。

    不过表面上，他还是要装作心虚和吃亏的样子，犹豫了一下才点头同意。

    老赖从文件夹里面找了几张白纸给他们。又让带了笔的给他们一人一支，然后领着大家前往前厅投票、计票。考试时间以十分钟为限——当然，这也是杨锐的提议。

    剩下他们四个在厅内，为了避免声音，厅门也关闭了，显得很安静。

    四人以打麻将地姿势对坐，都忍不住互相张望，看看这个、看看那个。不过。他们都没有说话，各自闭上了眼睛，开始在心里推算了起来。

    天机宗地易理推算，并不非要实物，也不一定非要看着书，到了比较高的境界，记住了易经内容，心里推算也可以。当然。推算拿捏很重要，同一卦不同地人会推算出不同的结果。

    他们四个，现在其实都是在装模作样！

    因为易理推算很难推算到具体的物事，像这样的场合，他们能推算出自己能不能当宗主就不错了。想要推算出投票结果，就是老赖自己，也不可能做到。

    所以，他们三个其实都是在算票！他们知道那些人是支持谁的。现在就是估算有没有人会向刚才的龙定志一样做出意料外地投票。最多一票、两票的误差，现在他们要的就是自己的推算百分百正确。

    而老赖其实也把他们几个的支持者跟杨锐说了，才敢同意他用这样的方式，自然是在用异能预测老赖公布投票结果！

    十分钟之后，那边的投票已经有了结果，一行人重新过来了。

    而杨锐他们也把自己推算到的结果郑重地写在了纸上，大家的表面上都很平淡，似乎胸有成竹。也像是对任何结果都可以波澜不惊。

    大门推开，大家进来。

    由于人不是很多，才不到四十个，所以，很快就统计好了，大家也都互相监督，没有发现一个人作弊。当然，他们四个面对面。也可以互相监督到有没有手机短信之类的作弊。

    老赖过去。收了他们四个人的“卷子”，他们四个自觉的走到大家地中间。等到老赖公布最后的结果。

    老赖在桌子前坐下，看着他们的答案。其他人都看着，他们都知道了投票结果，但是不知道四个人写的结果是什么。

    “投票结果：彭思凯，八票；钱军，十三票；黄龙，十七；杨锐，〇票。”

    老赖公布了投票结果，这让他们三个脸上都有点不自然起来。

    彭思凯和钱军都发现自己原以为固定地票被黄龙拉走了几票，更让他们吃惊的是，刚才龙定志公开提名杨锐，怎么杨锐会一票都没有呢？

    不过黄龙没有太吃惊，他已经猜到钱军和彭思凯都算错票了，威胁不大。现在就是杨锐，他知道杨锐有老赖的支持，不知道会有什么出人意料的结果。所以，虽然他的已经非常接近结果，也不敢得意忘形。

    而彭思凯和钱军都没有把杨锐计算在内，现在都只能寄希望于黄龙没有估算正确。

    “彭思凯的结果：黄龙，十三票；钱军，十五票；杨锐，一票；彭思凯九票。”

    杨锐暗叹了一声，彭思凯还是比较老实的，他估计得比较保守，但是没想到不仅仅他自己，钱军的票都被黄龙拉了几票。

    别说正确，每个都错了、已经相差很远了！彭思凯地脸色有点尴尬，支持他的师弟们也都无语。

    “黄龙的结果：彭思凯，七票；钱军，十三票；杨锐，一票；黄龙，十七票。”

    黄龙的票数，杨锐也是提前知道了，而现在说出来，钱军和彭思凯更是心知肚明了，本来一贯跟自己走得近的人肯定是被他拉去了，要不然他写的不会跟结果如此贴近。

    “钱军的结果：彭思凯，八票；杨锐，一票；黄龙，十四票；钱军，十五票。”

    钱军也把黄龙作为重点对手，也估计到彭思凯会被黄龙分去几票，只是没想到自己的支持者也会被分去！

    大家已经不在报其他地想法了，目前彭思凯和钱军都相差很远，只有黄龙很接近。没有人看好杨锐能超过黄龙地准确度。

    “杨锐的结果：彭思凯，八票；钱军，十三票；黄龙，十七；杨锐，〇票。”

    此言一出，所有人都吃了一惊，没想到杨锐居然会预测得分毫不差！几乎大部分地人，都怀疑了起来，怀疑老赖用了什么特别的方法帮他作弊。

    “杨锐……还预测了其他三个人写出的结果，一模一样。”老赖把杨锐的那张纸摊开在桌上。

    大家本来就已经难以置信了，现在听了这话，更是眼珠子都快要瞪出来了！

    他们都不是外行，知道这样预测的难度，也相信彭思凯他们三个更多的是分析出来的结果、而不是真的预测的结果。可是他们实在行不通杨锐为什么可以预测到分毫不差，如果是老赖帮忙作弊、或者他先收到消息分析的话，还说得通，可是……

    他们三个写的结果，那可真的是现在才出来的东西、而且黄龙他们不可能帮着作弊啊！

    大家都挤过来桌前，想要对比杨锐和他们三个人的答案，看完的都呆若木鸡，然后被后面的人拉开。后看的又是一样。

    等所有人都看完了，想要保持风度的钱军，也忍不住不信的过来对比了一下。他实在难以相信这样的结果，可又不得不信！如果是大酒店里面，还可能有监视器之类的高科技作弊，可这是一间一览无余的宽敞老屋啊！

    彭思凯脸色还算平和，他没有过来对答案。

    而黄龙，也没有过来对答案，不过他的目光则深深的看了杨锐一眼，似乎想要看穿、又看不透杨锐。

    老赖站了起来，“现在已经有了结果。杨锐虽然只是〇票，不过这也如我先前说的，投票太多其他的因素了，就连提名他的弟子也不一定会投他。但是，这份结果已经证明了他的实力。大家对于杨锐做宗主，还有意见的吗？”

    “没有……”

    大家虽然对这个结果感觉到非常震撼，可是也只有承认杨锐的实力。

    “我现在宣布，”老赖严肃了起来，“杨锐正式成为天机宗的现任宗主！为期五年，五年后的清明，大家在这里另外换选。在这五年里面，杨锐将履行宗主的职责！”

    ……

    “你到底是怎么做到的？”没有人的时候，老赖也忍不住追问杨锐。

    杨锐微微一笑，“一个字：悟。这是你教我的，你应该更懂，如果你领悟不到，我跟你说也说不清楚，因为那不是你的领悟。”

    “好小子，那我的话来搪塞我啊！”老赖汗了一下。

    杨锐笑了。

