    不一会儿，飞机上的其他安全员及乘警到达，在得知了林浪身份和查看了相关证件后，林浪将两名杀手进行了移交，后续的事已经不需要他继续过问了，相信灵调部分会妥善处置的。

    经过几个小时的飞行，林浪所乘坐的飞机来到了京都的上空。

    这里是华国的京都，更是世界的政治和文化交流中心，每一年在这里举行的全球型的大会都不胜枚举。

    这个时空的华国在世界上都是顶尖的存在，唯一能和华国相抗衡的就是特没谱国。

    但当知道华国将王级高手公诸于世的时候，特没谱国的总统特没谱专程对华国进行了访问。

    对两国的未来合作和发展充满了期待。

    但当特没谱回到北美后，针对华国的预防性措施和华国威胁论开始加剧。

    但我泱泱华国，何惧跳梁小丑？

    林浪下了飞机后，刚出了航站楼就被来自华国灵调部的助理给接走了。

    来到京都华国灵调部总部，杨阁老和余震将军对林浪进行了亲切的接待，一个是国家最高决策人，一个是华国国防部明面上的最高领导，同时兼任华国灵调部部长的职位。

    给足了林浪的面子。

    在经过简单寒暄以后，华国国防部迅速的召开了新闻发布会。

    发布会上，杨阁老并没有出席，由余震将军亲自主持会议，并就林浪任职灵调部高级顾问的任命书进行了再次宣读，虽然此前已经通过官媒向社会各界公布，但本次的记者发布会再次进行宣读所表达出来的意义就完全不同了。

    发布会后，余震带着林浪来到华国灵调部总部的作战指挥室。

    余震在前，林浪随行在后，当到达作战室的时候，作战室桌子两边已经坐满了人。

    七大星部的指挥官就不说了，主座之上杨阁老已经端坐在上，七大星部的指挥身后便是七大星部的现任队长。

    华国七大星部对应着华国的七个大作战军区，不但针对来自国外的威胁，更是在国内的各大灵异战场发挥着不可替代的作用。

    余震进了会议室后径直坐到主座左侧下方第一个位置，而林浪的位置被安排在主座右侧下方第一个位置。

    杨阁老见所有人已经到齐，敲了敲桌子随即开口“各位，今天召集大家到这里来，是要向大家宣布一件事情，是什么事情大家应该也都知道了。”

    顿了顿，杨阁老继续说道“这位就是灵调部新任高级顾问，林浪同志。”

    林浪起身，向在座的众人点头示意。

    “对于此次任命林浪同志...”

    “阁老，我不服。”

    在杨阁老准备继续讲话的时候，一名剑眉星目大概三十岁左右的男子站起身表达了自己的意见。

    杨阁老闻言抬头望去，是玉衡星部现任队长，王级高手廉贞。

    “哦，廉队长有什么要说的吗？”

    廉贞耿着脖子“在座的各位除了这位高级顾问之外，都是作战部队的老人了，就算要任命高级顾问，我觉得也不应该是他。”

    林浪坐在座位上并没有说话，只是抬眼看了看廉贞，然后继续稳坐泰山。

    杨阁老不动声色的看了看林浪，小狐狸，还不搭话，这明摆着看自己怎么处理。

    而作为老狐狸的杨阁老怎么会被这种问题难到呢？

    “那廉贞队长觉得如何才能任命林浪同志为高级顾问呢？”杨阁老将难题踢回发问的廉贞这里。

    廉贞有一瞬间的无语。

    “我觉得，要胜任高级顾问之职，首先做的贡献要够，其次就是要有足够的战力服众。”廉贞也是丝毫不虚。

    坐在廉贞前方的玉衡星部指挥官方千珏也是没有丝毫阻拦的意思，毕竟如果林浪任职灵调部高级指挥官，从官职上来说已经和自己平级了，而七大星部的指挥官哪一个不是有着三十年以上军龄的，让一个小屁孩儿和自己平级，自己心里也不舒服。

    听了廉贞说完后，杨阁老转头看着林浪。

    “单论贡献来说，林浪同志完全是足够了，一个人遏制并且平复了鬼潮。”然后顿了顿“至于战力方面，林浪同志你觉得...？”

    杨阁老欲言又止的样子。

    “哦，如果战力才是任命的关键，那我没意见，廉队长想如何印证战力？”林浪看着廉贞笑眯眯的问道。

    “最起码打得过我再说。”廉贞脸红脖子粗的看着林浪。

    “好”

    林浪考虑都没有考虑，直接答应了下来，然后站了起来。

    “在哪里验证？”

    廉贞有点没反应过来。

    林浪看廉贞没有反应，再次问道“廉队长？你挑个地方啊倒是。”

    “哦哦，那就总部的训练场，就在地下。”廉贞终于是反应了过来。

    “那就走吧。”林浪说完率先起身向着门外走去。

    一行人赶紧跟上，来到高速电梯旁。

    进了电梯后，电梯向着地下而去，足足一分钟左右，当电梯显示在负六十五的数字上时，电梯才停了下来。

    随后，廉贞掏出自己的身份卡刷开了一扇大门，大门打开后，里边是一个很大的训练场。

    训练场上还有不少人在训练，当看见众人进来后，立刻立正敬礼。

    “所有人离开训练场，到观看席。”余震开口。

    随后，廉贞当先跳到训练场中间，然后转过头来看着林浪。

    当作为装逼王的林浪却没有动，只是挥了挥手。

    蒲泽看着一群人看着自己的时候有点发懵，他本来在百鬼帛中恢复元气，而百鬼帛也是件神奇的物品，这么短的时间就让自己损失的元气复原，在实力上隐隐有加强的感觉。

    “陪他玩玩儿，不要伤人，趴下就行了。”林浪淡淡的看着蒲泽说道。

    蒲泽看着场中的廉贞，向着林浪一抱拳“好的林帅。”

    随后便瞬间来到训练场上，盯着廉贞问道“你要挑战林帅？”

    廉贞看着眼前的蒲泽，脸色瞬间凝重，好家伙，这是一尊鬼王啊，虽然外边和人看上去没什么区别，但身上隐隐有鬼气涌动，如不廉贞不是王级高手，都会以为这家伙是个人畜无害的老百姓。

    “不错，林浪不敢下来，派你下来算什么本事？”廉贞有点不服，这鬼王实力不知道如何，但一看就不弱。

    “呵呵，小伙子，我来你也就疼一会儿，林帅出手你就得躺很久了。”想到林浪的剑阵牢笼，蒲泽就忍不住一阵寒颤“别废话了，赶紧开始吧，我不想再被林帅收拾。”

    说完，对着廉贞一抱拳后，瞬间就离开了本来的位置向着廉贞扑了过来。

