    陆尘离就问她爸道：“爸，你要宣布什么事情？”

    陆方目光柔和的看了一眼身旁的章珊，这才道：“我和你们章姨决定最近订婚，然后再选一个好日子结婚。”

    “这么快？”陆奶奶不禁道。

    “不快了，妈，我和章珊已经认识很久了，彼此了解, 早晚会走这一步的。”陆方回答道。

    对于陆方宣布结婚的事情，苏木倒没有什么，他不像陆尘离，他没有见过陆尘离妈妈，不像她有别扭。

    苏木立即笑道：“恭喜陆叔章姨。”

    扭头见陆尘离发呆，用脚轻轻踢了她一下。

    陆尘离反应极快，马上也道：“恭喜老爸和章姨。”

    “谢谢苏木尘离。”章珊温和的一笑道。

    虽然章珊说话温柔平和, 但苏木身负逆天技能情绪刺激术, 马上感应到章珊内心有一丝得意, 好似猎物到手一般。

    情绪刺激术虽然是挑动别人情绪，但刺探别人情绪也是一流，否则如何挑动？

    苏木看了一眼章珊，目光露出一丝玩味，这个未来丈母娘不简单啊！

    “还有我结婚前会将公司管理权和拥有权都转给尘离，以后公司我就不管了，和你们章姨到处游玩就好了！”

    未了陆方又呵呵笑道。

    苏木一听，不由得又看看章珊，后者仍旧笑意盈盈，柔情蜜意的和陆方互视，丝毫感觉到她有什么不满。

    但苏木再次用情绪刺激术试探，发现她内心竟然有怒意。

    苏木念头一转，不禁点点头。

    这个章珊应该是看中了陆叔的钱财，现在陆叔将所有财产给尘离，她气急败坏, 当然会有怒意。

    只是此人城府极深，将表情控制的恰到好处，一般人根本不会发觉什么，也只有自己拥有情绪刺激术，才有所察觉。

    看清了章珊的本质，苏木一下子对她提防起来，想着日后提醒陆尘离一下，这个章珊看似普通女子，但心思绝对深沉。

    晚餐吃饭后，苏木坐了一会，就表示要回去了。

    “我送你！”陆尘离拿起外套，送苏木离开了自家。

    客厅里，陆奶奶也表示回房休息。

    陆方和章珊看着二人离去，章珊就对陆方笑道：“苏木和尘离真般配，像是一对金童玉女！”

    陆方呵呵笑道：“是啊！”

    言下对苏木陆尘离都极其满意，满眼都是喜爱和欣赏。

    章珊也一笑，如果现在有人在场，会发现她目中却有嫉恨之色！

    苏木和陆尘离出去后，苏木就道：“别送了，你回去吧。”

    陆尘离摇摇头：“家里多了个人闷得慌，出去散散心！”

    说着, 陆尘离将车钥匙递给苏木, 自己坐到副驾驶位置。

    苏木能理解陆尘离感受，上车启动车子后，就笑道：“对这個后妈什么感觉？”

    陆尘离淡淡的道：“她不喜欢我！”

    苏木一怔，扭头看了陆尘离一眼，这句话他倒是没有料到。

    在今晚整个宴席中，章珊对陆尘离都是和蔼可亲，丝毫没有一丝讨厌露出，这丫头怎么感受到章珊不喜欢她？

    “我也不喜欢她！”陆尘离又道。

    “为什么？”苏木好奇的问道。

    谷佟

    “不为什么，女人的直觉，我们不是一路人！”陆尘离目光微蹙。

    好厉害的女人直觉！

    苏木见陆尘离将她和章珊关系分析的一丝不差，不由得一声赞叹，如此倒不用提醒陆尘离注意了，她早已心有防范！

    第二天早晨，苏木正常来到春风路T字路口执勤，却发现岗亭旁边围聚了许多人，里面还有人争吵。

    “清早就吵架？”苏木连忙走了过去。

    “苏队来了！”围观的人回头看见苏木过来，慌忙让出一条道。

    苏木进去一看，发现张远和李淮紧锁眉头，地上还坐着一人，此人不时哀嚎喊道：“警察打人了！”

    那人年龄只有二十来岁，头发被染成了金黄色。

    “怎么回事？”苏木问张远道。

    “这家伙清早站在路中间，向来往出租车里扔卡片，我和李淮上班后就去阻止，谁知他们看到我们过来，立即就骑摩托车逃跑，我们追赶时，他从摩托车掉了下来，现在冤枉我们打人！”

    张远将事情前因后果说了一遍。

    “扔什么卡片？”苏木又问道。

    “不知道，卡片在他逃跑走的同伴身上，这小子现在死活说是招工卡片！”张远又道。

    “哼”，苏木不禁哼了一声：“招工卡片会仍给出租车？”

    “哎吆，警察打人了警察打人了，我腿被打坏了，不能走路了！”黄毛不理苏木三人说话，只是一个劲大声叫嚷。

    旁边不断有人靠近，其中也有不认识苏木等人的，见黄毛凄惨样子，还真以为他受伤了，就开始窃窃私语。

    认识苏木的因为不知道真相，也不能帮着辩解什么。

    黄毛目光狡黠的瞟了一眼苏木三人，表情颇为洋洋得意。

    苏木将黄毛表情自然看在眼里，猜测他没有受伤，只是威胁张远二人放了他。

    当下沉声问道：“你真的不起来？”

    面对苏木发问，黄毛脖子一犟：“你们打人还这么理直气壮，我腿被你们打伤了，起不来！”

    “你不起来，出了事可别怪我！”苏木突然嘴角一牵，玩味的一笑道。

    黄毛被苏木笑的有些发毛了，但想着众人在场，这个警察应该不敢打自己，就一挺胸口：“你敢打我怎么的？”

    苏木没有言语，只是戴上手套和帽子，同时脚尖一挑。

    好巧不巧，就在此时写着“苏木示范岗亭”的牌匾突然掉落下来，直接砸向黄毛。

    这牌匾有几斤重，如果砸中黄毛，他非得受伤不可。

    黄毛听到异响，双眼一抬，就看到牌匾砸向自己，不禁吓得大惊失色，站起来就跑，但已经来不及了。

    “啊”，现场众人都是一片惊呼，这牌匾砸下来，黄毛绝对难逃一劫。

    就在此时，苏木猛地伸出双手，闪电般接住牌匾，牌匾立即止住了坠势。

    看着牌匾被苏木双手稳稳抓住，现场顿时一静。

    黄毛立即躲到一边。

    “好厉害！”过了好久，人群中突然爆发热烈掌声，这掌声自然是送给苏木的。

    这牌匾落下来毫无征兆，苏木却能双手抓住，这得需要多块的动作？！

    简直妙到巅毫！

    黄毛吓得脸色一变，转身就要逃跑，却发现张远和李淮一左一右的挡住了去路。

    “你不是腿坏了吗？怎么还能逃跑！”人群中有人就嬉笑着喊道。

