    凤鸣堡龙家浩浩荡荡的队伍，来到天道宗的消息也也传的沸沸扬扬。

    这就更加确认，凤鸣堡龙家与天道宗的关系。

    天元送走龙家之人后，也是回到大殿。

    “师尊大人，我父亲他们怎么走了？”龙尘问道。

    “哦，没什么，咱们宗门的建设还需要咱们自己来。”天元解释道。

    雪言三人也不明白，索性继续修炼吧，毕竟大比的日子快到了。

    天元刚要跟雪言三人交代一下，山门外直接一个响亮的声音，传入大殿。

    “天元宗主可在宗内？”徐长卿喊道。

    天元一听，直接走出大殿，雪言三人也跟随师尊走了出去。

    “哟，这不是徐长老吗，什么风把您带过来了？”天元调侃的说道。

    “哈哈，天元宗主还是这么喜欢开玩笑，我来也是有些事情相求的。”徐长卿大笑的说道。

    天元看着徐长卿的表情，就能猜到，这人没按什么好心，明显是黄鼠狼给鸡拜年。

    不过他也不在乎，见招拆招呗，只要不是打架，那一切都不是问题。

    “徐长老客气了，您有什么事情，只管说，我们这种落魄宗门，也就是捡点小任务做做。”天元回应道。

    “唉，其实哪个宗门都一样，谁不是在夹缝中生存呢，听说天道宗，还在接饲养任务，我和我们宗主也商量过，宗门附近也有很多灵草，不知道天元宗主是否愿意收呀？”徐长卿一脸忧愁的说道。

    听到徐长卿这样说，天元也是一怔，他没想到李逍遥，居然要卖他灵草。

    不过主动送死门的，那就要好好磨一磨。

    “徐长老，您也知道，我们这也是小门小宗的，虽然这几天灵材已经收购，不过大家都是天道山的，那我们就4成收购，您看如何？”天元试探的问道。

    徐长卿也是捋了捋胡须，他觉得别的宗门都是五成，自己宗门四成，虽然价格低了一成，但他们的目标也是搞破坏。

    “嗯，行，既然天元宗主说四成，那就四成吧，不过我们要现钱。”徐长卿说道。

    “可以，哪咱们需要签订协议吗？或者说，您已经带过来了？”天元立即答应。

    “咱们这协议就不用了，毕竟都是小宗门嘛，下午我就给您送来，我这就告辞了。”徐长卿爽快的说道。

    “好的，我送您，您慢走。”天元微笑的拱手说道。

    龙尘和叶宇对视一眼，这就成了？完全比他们费尽口舌要强。

    其实他们两个不知道，这就叫连锁反应。

    当一家获利后，其他的宗门也想从中取利，那就肯定会自己上门来推销。

    天元送走徐长卿后，也是走了回来，他觉得这事没那么简单。

    “师尊大人，我看着徐长老好像不太对劲。好像有什么阴谋！”雪言说道。

    龙尘和叶宇也是一愣，两人完全没注意到呀，难道真有阴谋？

    两人也是同时看向，师尊大人和师姐。

    “嗯，你都看出来了，那就说明确实有阴谋，等下午送来灵草时，你们多注意一下，如果发现不对，就立即告诉我。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言三人齐齐拱手说道。

    天元摸了摸鼻子，他也是在猜想，既然卖给自己灵草，那到底会有什么阴谋呢？

    他实在想不明白，既然想不明白，那就不想好了，等下午来的时候后，自己多防备一下。

    “哦，对了，为师我有件事，要和你们交代一下。”天元说道。

    雪言三人也立即回头，看向师尊大人，他们也是好奇，师尊大人要交代什么。

    天元看着三人继续说道：“为师我，打算出去几日，宗门这几天，陈欣长老会帮忙看管一下，雪言，你作为我的首席大弟子，你应该就多帮一下，切记，有些东西不能让陈欣知道，你明白吧？”

    “是，弟子明白，只是师尊大人，这是要去哪里呢？”雪言问道。

    “去广陵山，正好去寻仙文友。”天元说道。

    他都没出过天道山，哪来的寻仙文友，只不过有些事情不能告诉他们而已。

    雪言三人也是立即明白，原来师尊大人，在广陵山还有朋友，那就不用担心了。

    看着三名弟子都是明白的样子，天元也是轻松很多。

    起码宗门的事情，他暂时不用担心。

    逍遥宗大殿

    徐长卿这时候已经回来，他也把事情告诉了李逍遥。

    李逍遥听后，别提多开心了，要知道，他已经吩咐弟子去了悬崖下面采集鬼灵草了。

    “宗主，那我们是不是还要多加点料，如果天元要是认识鬼灵草，那我们可以说无意的，但鬼灵草被挑选出来，那我们也白辛苦了。”徐长卿说道。

    李逍遥听后，也是点头同意，只是两人不知道加点什么料。

    突然李逍遥想到一个东西，只不过那东西太难采摘，这个时候去恐怕还很难走。

    不过，为了报复天元，他觉得值了。

    “徐长老，你觉得加点血花草如何？”李逍遥问道。

    “宗主，您要去聋哑谷？”徐长卿惊讶的问道。

    “是呀，那个地方，也只有我们逍遥宗能进入，不如就用血花草吧，那东西剧毒无比，只要是服用，不超过几个呼吸，就算大罗神仙来，那也没救！”李逍遥阴狠的说道。

    徐长卿听后也是冷汗涔涔，他就没想到李逍遥这么狠。

    这位了一个天元，竟然动用如此手段。

    “既然宗主想让他们名声扫地，我这里还有一计！”徐长卿说道。

    “哦，还有一计，那你快说，只要是能让天道宗身败名裂，什么计谋都是好的。”李逍遥得意的说道。

    “宗主，既然您要去聋哑谷，那就多摘一些阴阳花，弄了那个东西，就算兔子不死，也变的疯狂起来。”徐长卿别有意味的说道。

    “哈哈，好，果然是我逍遥宗的长老。我喜欢！那我现在就去，下午回来时，你正好去交割灵草。”李逍遥大笑的说道。

    徐长卿听后，也是连忙躬身行礼，送李逍遥离开宗门。

    天元此时，也是在盘膝修炼，如果他知道，李逍遥如此恨他，他也只能呵呵一笑。

    毕竟打不过人家，这才是主要的。能怂就怂，怂不了，那就撤退，苟一苟也死不了。

