    宗越以前仗着其祖父的威名与权势，甚少将其他人放在眼里，得罪的人也多，此时祖父一死，便将此人金玉其外，败絮其中的本质暴露无疑。戴锦程以前也被宗越落过面子，此时奚落起来，没有丝毫压力。

    宗越铁青着脸，冷哼了一声，扭头便走，虽说那黑面青年还没有通过最后的评测，但就眼前表现出来的实力怕是多半没有问题了，而且他也实在受不了被这些人冷嘲热讽。

    离开时，宗越愤恨地看了开始炼制第二炉丹药的陆小天，有机会一定要给这家伙一个好看！还有这些取笑过他的家伙，日后在丹王城外碰到，总有报仇的机会，祖父既是元婴老祖，又是一个炼丹宗师，留给他的财富，可不是寻常修士能想象的。

    相比阮碧如这些人的意外，宗越的忌恨，此时肖芸与肖黑豹两人对视一眼之后，浑身都不可抑制的一颤，若非场合不对，两人都禁不住想要放声大叫了。尤其是肖黑豹，想起陆小天在飞云城给他说过的一句话。

    若是能把握机会，送他们一次结丹的机缘也无不可。此时回味起来，肖黑豹越发觉得眼前的陆小天高深莫测，只怕远非中级炼丹师这么简单。

    就算他猜测有误，哪怕只是中级炼丹师，又是一位实力如此强横的金丹后期修士，能跟着这样一个金丹大能，对于肖黑豹而言，简直是难以想象的事。

    如果眼前的陆小天能够炼制凝金丹，肖黑豹心里兴奋得直打颤，岂不是说肖芸和他自己都可以请陆小天代为炼制凝金丹？

    哪怕现在对方还不是高级炼丹师，就眼前所表现出来的炼丹水平，再加上对方的年纪，还还有大把的时间去晋阶。像他们这种无权无势的散修，想要请到炼丹师代为炼制，哪怕愿意出灵石，还得看人家乐不乐意。

    五炉丹，顺利的炼成了三炉，两炉炼废，其中最后一炉是陆小天刻意炼废的。

    收起了丹炉，邋遢老者也撤去了结界。

    “怎么，有什么问题吗？”陆小天看到邋遢老者等人吃惊的眼神。

    “这是代表你中级炼丹师身份的新腰牌，之前那块可以扔了。”邋遢老者重新给了陆小天一块玉牌，质地比起之前的那块倒是好了不少。

    “最后一炉丹药你是故意炼坏的吧？”说完，邋遢老者又有审视的眼神看向陆小天。

    “大师太看得直我了。能炼出三炉，已经是极限。”陆小天自然是不会承认。

    “你别糊弄我，五炉丹药，换个中级炼丹师来，以你这个炼丹的速度，能炼制出来一炉就已经不错了，有没有兴趣加入神丹盟？”

    邋遢老者摆手道，“以你表现出来的炼丹天赋，只要入盟，定然会受到重点培养。若是达到高级炼丹师的地步，凭你现在金丹后期的修为，若是贡献足够，甚至得到结婴丹也未尝不可能。”

    听到结婴丹，阮碧如身后的几个男子眼睛都快绿了，便是出身修仙世家，也有不少同族的子弟竞争，便是以丹药闻名天下的丹王城，对于结婴丹的管制也极为严格。哪怕是元婴修士，若无足够的功劳，也是无法得到此物的。

    陆小天眉头微皱，原本他炼丹就有所保留，只要能拿个中级炼丹师的头衔就不错了。连自己的灵竹碳都没用。只是现在看来，自己还是有些想当然了。竟然是炼丹速度暴露了一部分实力，这个速度他还是刻意放缓了不少的。只是陆小天没有意识到这个问题，他倒是没有见识过其他的炼丹师的炼丹速度。

    早在混元道藏中，陆小天被那些浅金石俑堵在石窟内数年的时间，当时自己身上的丹药在激烈的战斗中告尽，按普通的炼丹速度，根本无法满足激烈的战斗需要。

    在无时无刻不在的死亡威胁下，陆小天炼丹的速度也是在那个时候开始突飞猛进，对于火侯的掌握也到了炉火纯青的地步，后面虽是脱困，但快速炼丹的习惯却是一直保留下来了。

    如果是等级高的丹药，陆小天的炼丹速度自然是会慢一些，至于筑基丹，哪怕是放慢了一大截，在其他炼丹师的眼里，仍然是快得有些超乎寻常了。

    “你的意思怎么样？”看到这黑面小子再次走神，邋遢老者眼中闪过一丝得意，结婴丹又岂是那么容易得到的，便是加入了神丹盟，也需要为丹盟作出大量的贡献。

    不过他也不完全算是在说谎，毕竟还是有希望的。看来这小子已经被他暴料的消息惊到了，一定是这样。如果能推荐此人入盟，他也是有相当的好处，就凭这小子的炼丹速度，单是用来炼筑基丹，便是高级炼丹师也没他管用，简直就是一架生产丹药的机器。

    “不了，我一个人自由自在惯了，不习惯受到束缚。”陆小天摇头道。

    邋遢老者与阮碧如等人面色一怔，竟然拒绝了，对方竟然拒绝了这天大的好处。

    “我可以走了吗？”陆小天问道。

    “可，可以。你考虑清楚，若是回心转意了，随时来找糟老头子。”邋遢老者仍是没有完全放弃。

    阮碧如，还有古檀剑等人原本也有几分招揽陆小天的想法，只是听到对方竟然连丹王城最核心的实力神丹盟的邀请都拒绝了，自觉拿不出更有利的筹码出来，暂时也只得放弃了。

    “想不到这位公子竟然是如此厉害的炼丹师，在炼丹上的天赋真是见所未见，小女子是玉心宫的阮碧如，希望能跟公子混个脸熟。”阮碧如客气地向陆小天说道。

    “东方白。”陆小天依旧用的是自己的化名。至于原来的知道的人虽然也只是寥寥数人，不过灵鹫坊最擅于打探消息，陆小天不想漏这个破绽给罗屏儿。

    想着在丹王城只怕会逗留不短的时间，认识几个人也不会有坏处，双方交换了传音符。

    “带我去找个落脚的地方，要在丹王城长住的，位置不要太小。”同阮碧如等人一一道别之后，陆小天转向肖芸道。

    “是！”知道了陆小天炼丹师的身份，肖芸对陆小天越发的恭敬了。此时受那宗越的威胁自然也是烟消云散，危机解除的肖芸也是前所未有的轻松。

