    血池的血液开始回涌，四周的血水如同浪潮一般冲向柳若欢，此时的血鲛也回过神来，她用双臂支住地面，用力撑起庞大的身躯。

    一丝恐惧逐渐漫上她的心头，这个男人明明不会一点武功，身上也毫无修真功法的踪迹可言，为何突然之间会变得如此生猛？

    更加可怖的是，他最后的那句话，好像在隐隐约约暗示着自己的身份。

    但在下一秒，血鲛就否定了自己这个荒诞的想法，能与她同时代的人，早就已经灰飞烟灭了，而地狱中的十八位修罗，应该只有她用秘法侵入了现世。

    所以这个男人，应该只是虚张声势，不足为惧。

    看到血鲛身上重新升腾而起的战意，柳若欢脸上的笑容越发浓烈。

    “血铠加身！”

    血鲛怒吼一声，一身血光琉璃铠甲依附其身，包裹住她巨大的胸部和四肢，将原本赤果的身躯遮挡的一丝不剩。

    “冤魂咒起！”

    幽魂凄厉的尖叫声从四面八方涌来，原本就狭小的洞窟内，光线都变得暗淡下来，甚至能看见无数绿色的鬼火在绕着血鲛的身躯飞翔。

    囚笼之中的少女们，在看到此情此景，无不被吓得肝胆欲裂，她们胆寒的抱紧自己的双腿，紧紧的蜷缩在囚笼中央。

    血鲛皱紧双眉，两只手爪并出，狠狠砸向了柳若欢的天顶。

    “轰！轰！轰！”

    血鲛的双手用极快的速度砸在了地面之上，又是激起周边血浪翻腾，碎石飞溅。

    强悍的气劲四处卷起，甚至动摇了原本洞穴的稳定。

    然而这声势凶猛的攻击，居然像是砸在了空地上一般，她理想中的肉饼并没有出现，对方已经消失在了她的面前。

    这不仅身影的消失，连空气中那一丝气味也消失在血鲛的鼻息之中。

    血鲛神情色变，有些想不明白这男人怎会从她的眼皮底下溜走。

    “你在找我吗？”

    一道轻柔的声音自她耳边响起，血鲛缓缓转动头颅，惊骇的看向了肩头的男子。

    还不等她将脑袋转过来，一道强有力的鞭腿便踹中了她的太阳穴。

    这股力道之狠，直接将她引以为傲的血甲踢碎，骨骼的断裂声中，伴随着血花喷涌而出。

    血鲛巨大的头颅撞击在池底的青石岩上，发出砰的一声轰然巨响。

    柳若欢站在了那座蛇像顶端，双手抱袖，静静看着血鲛在他面前到轰然倒地。

    这般俯瞰众生的态度，就像他是高高在上的仙人一般，用绝对的力量统治一切，孤高又不可侵犯。

    “小人鱼，你还记得吗？当年你就是这么仰视我的……”

    血鲛仰望着那道人影，隐隐约约，这男人的身形逐渐和记忆中的一道模糊的身影化为一致。

    从此刻起，她的浑身开始忍不住的颤抖。

    那身体隐约之间渗透出来的气息，勾起了她记忆中的一段回忆。

    ……

    在小鲛人的周围，突然爆发出排山倒海般的呼喊声，这声音一浪高过一浪，几乎要使她的耳膜被震破。

    她有些无力的向上看去，无数只奇形怪状的精怪在长大着嘴巴，竭力的呐喊。

    小鲛人听不懂她们在说什么，因为鲛人自古以来的语言都更贴近于人类，也全因如此，她们的族群在妖族之中并不受人待见。

    鲛人族一般都会极力避开这种热闹的场合，但今天的小鲛人有一个特殊理由，使她不得不挤进这类繁华盛会。

    那便是她最疼爱的一只小青蛙走丢了，她亲眼见青蛙跳进了这喧闹的人群中。

    那只青蛙是她最喜欢的一只宠物，也是娘亲最后一次去海底开蚌珠的时候，留给她唯一的东西。

    虽然小鲛人对这类场景怕极了，可她还是鼓足勇气冲了进来。

    她在各类精怪的胯下不停穿梭，搜寻着那只青蛙的踪迹，可也不知道走了多远，却仍然无法得见宠物的身影。

    终于，她在一个长着蜥蜴头的精怪脚下，发现了那只青蛙的踪影。

    蜥蜴人此刻也察觉到了脚旁的异物，它用黄色的眼瞳轻瞄一眼，随后伸出舌头像闪电一般向前掠去。

    那赤红色的舌头一卷，瞬间将青蛙粘起，吞回了肚中。

    小鲛人拖动着自己的鱼尾，奋力的爬行到此处，她亲眼目睹了眼前的一切，满脸的泪花涌出。

    “你！你还我的呱呱！”

    小鲛人去拉动蜥蜴人的衣袖，想让它把自己的宠物还给自己。

    蜥蜴人却用厌恶一般的眼神看向她，随后口中说出一串不太流利的人语。

    “什么呱呱，与人族交易的肮脏贱货，少靠近爷爷身边，滚去海泥里采你们的珠子。”

    “那只呱呱！呱呱！”

    小鲛人急切的比划着青蛙的模样，可这并不能引发对方的同情心。

    蜥蜴人也懒得和这行动不便的鲛人争执，他不耐烦的推过小鲛人的身躯，驱赶道：“滚滚滚！殿下就要来了，少在这坏风景！搁在平时，老子第一个把你炖成鱼肉。”

    小鲛人被他一推，瞬间陷入前方拥进的群落中，在黑压压的一片妖群中，她被一阵推搡，越过了看守黑卫们的警戒线，倒在了道路中央。

    一道古老的号角声响起，夹道两旁黑压压的妖群通通跪在了地上，俯首趴地，将自己的身子压得极低。

    渐渐地，统一的口号像浪潮一般响起，一直环绕了三遍才缓缓停止。

    之后整片大地像时间停滞了一般，所有人都不再言语，连守候在两侧全副铠甲的黑武卫兵也半蹲着身子，用平静的目光正视前方。

    小鲛人爬起身子不知所措，她有些无助的看向周边人，不知道此时自己该做些什么。

    渐渐地，她知晓自己不该出现在这种场合，仓皇之下想逃离此地，却发现那些黑武卫兵的双手微放，一根长枪斜档在她的身前，让她不敢前行半步。

    就在此时，一声车轮的轴响缓缓传来。

    在小鲛人的视线中，一辆装饰奢华，四处不满珍珠琉璃帘坠的马车缓缓前进，从远方的光芒处现身之后，停在了她身前的不远处。

    紧接着，只见一只白玉般的纤手掀开帷幕。

