一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第434章郑家灭！

    “道玄境的渣渣也敢在本少面前放肆，真是不知死活。”东方白淡定语轻，面对强大的攻击毫不动容。

    “砰！”一声巨响，周围产生剧烈晃动，好似大发生地震一般。

    吴芳华可谓来也匆匆去也匆匆，来时快，去的时候更快。

    一连撞倒几堵墙，身体飞出去最少十几米。

    “噗！”吴芳华吐出一口鲜血，一招之下落败，毫无抵抗之力。

    “弱鸡！”东方白飘身而去，神色鄙夷道：“说！你们长流为何来此对付本少？”

    长流派属于青云联盟，东方白唯恐青云已经发觉了自己丹云神丹之主的身份。

    “咳咳咳！”吴芳华咳血不已，单手捂住胸口，“没想到你修为这般高，老夫乃长流长老……”

    “去你妈的！”东方白上前对着吴芳华的脑袋踢了一脚，毫不客气，“扯一些没用的东西干毛，本少问你到底为何来找东方家的麻烦。”

    这一脚并没有用上混沌之气，只是单纯的暴打。仅仅肉体的力量便使吴芳华头晕眼花，迷迷糊糊。

    “快点说，再磨叽老子让你吃尽苦头。”

    “我……是郑家女婿。”

    这下倒是老老实实了。

    “郑家？”

    “是！”

    东方白双眸半眯，嘴角轻轻上挑，笑容中带有明显的杀意。

    郑家如此不知好歹，看来没必要留在这世上了。

    机会已经给过了，不必再留。

    “白大少，现在老夫已经老实交代，可否放我一马？老夫保证不再多管郑家的事。”

    到了生死关头，什么亲戚丈人，全部撇之脑后，自身性命要紧。

    “来了就去死吧！”东方白淡淡撇了一眼，手掌一挥，吴芳华缓缓倒下。

    死了！

    吴芳华死后，东方白紧急传令琴素素，命楚流风三人带着金马堂一千余众前去剿灭郑家，势必全族剿灭，片甲不留。

    郑家作死，怪不得任何人无情。前两次没有过多计较，只是把前来闹事之人斩杀，这次留不得了……

    ……

    东方白处理完这些之后，再度回到府中，只不过没有去自己卧室，而是向许晴小院走去。

    至于干什么，不言而喻。被小狐狸诱惑的太惨了，憋着总不好嘛。

    ……

    楚流风三人带领千人前往郑家，快到黎明时才赶到。有琴素素情报作为提供，即使在陌生之地，寻找郑家所在也轻而易举。

    郑老爷子自从吴芳华走后一直没睡，来回在大堂中走动，心神不安。望望窗外将要天亮，更加心烦意燥。

    如果吴芳华再死在残阳城，东方家族的实力可想而知，到时郑家必死。

    不行！

    为以防万一，郑家人必须留条血脉！

    郑老爷子想到此处快步走出去，打算让仅剩的儿子以及孙儿去别处躲躲。

    若是吴芳华安全回来，一切相安无事。若回不来，事情已然明朗，有郑家血脉逃出，也算了结一点心事。

    郑老爷子刚刚走出大堂，门外响起了脚步声，紧急而又迅速。

    眨眼间，一群人来到他的跟前。

    “郑老头，你想去哪？”计不浪吊儿郎当懒散道。

    接着一摆手，千人快速朝着四面八方涌去，意在杀戮屠杀郑家所有人。

    郑老爷子大惊，心中已有大概。这些人恐怕是东方家族派来的，之所以来到了大堂，想必外面的守卫已经死了。

    郑家守卫不说多厉害，但也有些功底，可一点动静都未发出他们便进来了，这些人实力绝对不简单。

    “你……东方家族的人？”郑老爷子问道。

    “是也不是！东方白是我老大，老头你是自杀呢？还是本大爷出手？”

    “想杀老夫，看你本事了！”郑老爷子突然出手，很是威猛。

    计不浪瞳孔一缩，接而出手应对。

    郑老头年迈高龄，没曾想还是位玄功高手，竟然和计不浪不分高下。

    两人在院中打的火热，几十招之内，计不浪没有沾得丝毫便宜。

    郑老头宝刀未老啊，不愧是一族之主。

    半刻钟后，金马堂大部队已经回归，不管哪个方向来的人，都说明他们已然完成了那边的任务，屠杀个干干净净。

    “计老六，你到底行不行啊？不行换我来？”蔡默笙悠闲打趣道。

    “男人怎能说不行！”计不浪边打边说，气的面红耳赤，“还有，老子是老五，你才是菜鸡蔡老六。”

    “你倒是干死他啊。”

    “看着！”

    话音刚落，计不浪被一脚踢在胸口，整个人像麻袋一般甩了出去。

    “噗！哈哈哈！”蔡默笙毫无形象大笑起来。

    刚吹完牛逼便被人打脸，面子丢尽，颜面扫光啊。

    “老家伙，你偷袭。”计不浪站起来不服输道。

    “哼！打斗间还敢分散精力说话，找死而已！”郑老爷子恨恨道。

    这时楚流风赶来了，看了场中一眼，一言不发，接而抽出长剑杀之而去。

    静如处子，动如脱兔！快到至极！

    “嗤！”一剑过后，楚流风安安稳稳的站在远处，剑已入鞘。

    一阵风吹拂他的衣袍，高手风范尽显。

    郑老头嗓眼发出奇怪声音，眼神迷茫涣散，白发飘飘，瞬间苍老几十岁。

    “噗通！”一声倒在地上，再无半点生息。

    “楚老二你过分了，他是我的，你凭什么杀人。”计不浪跳脚道。

    “你？还是跟之前一样被人踹飞么？”楚流风扭头淡淡道，接着摆摆手命令所有人撤离。

    侮辱啊！计不浪吭哧了半天没说出一句话，冷哼一声跟着走了……

    你能说啥？事实就是如此，刚才被郑老头一脚踹飞都看到了，狡辩也没用。

    郑家今日正式灭亡，没逃走一人。郑老爷子行动晚了，如果早让儿子孙儿走一刻钟，郑家也不会落到灭族的份。

    只要跑出郑家大门，再想要找一个人可就难了，天大地大犹如大海捞针。

    郑家死绝，长流长老以及弟子也死了。而长流三长老却是重中之重，杀了他，想必长流会相继派人前去残阳城。

    东方白只要反抗，只要不死，长流派相信不会善罢甘休！

    双方死磕，长流派到了苟延残喘之际，必定会牵引出青云联盟！向其求助！