    第342章有没有兴趣跟我干

    尖沙咀的老码头，随着豆粒大的雨滴落下。

    一条狭窄的巷道，两侧堆积着半人多高的木板，而在中间这条没过脚腕的积水尽头。

    暴雨夜色下，隐隐能看到两个人。

    具体什么样，因为雨实在是太大了，谁也看不清谁。

    但模模糊糊的，能看出是两个人，其中一个正在给另一个打伞，至于究竟是那一个开口？

    邱刚敖也不知道，但他还是下意识警觉：

    “你是谁！”

    现场死人了，大家本能的不希望事情暴露出去。

    但这却不是最重要的一点。

    真正让邱刚敖警觉的，是此刻出现的陌生人。

    这次行动是绝密，除了负责行动的总指挥，目前只有自己和邦主两帮人知道这次行动。

    邦主那边的人不可能过来，因为他们还要去救霍先生，所以眼前这个突然出现在老码头的人，谁也不知道对方是敌是友。

    况且，对方开口的第一句话，问的便是倒在雨水中的可乐死没死。

    这说明对方的目标很有可能就是可乐！

    话音落下，周围几个警察的神色不由多了几分戒备。

    而看着隐隐有包围过来迹象的这几位警察。

    陈长青摇摇头，他打量着眼前的邱刚敖，表情不由多了几分古怪：

    “怎么说呢？宽松意义上来说，我也算得上是你们的同事，有人托我帮忙找霍兆唐，根据线索就找到这里了。”

    话音落下，邱刚敖并没有喝令手下停下，而是目光严肃的盯着陈长青：

    “我再问你最后一遍，你是谁！”

    同时，在他的暗示下，周围戒备的这几名警察，借着暴雨的视线遮挡，悄无声息的将手摸到身后的枪托上，旁边正在给陈长青打伞的罗继眉头一皱。

    感受到空气中严肃的气氛，他的身体在这一刻不由的紧绷。

    而就在罗继也准备拔枪的时候，旁边的陈长青开口警告道：

    “劝你们最好不要这么做，毕竟我可不是什么无名之辈，真要发生什么意外，你们上司怕是要头疼很长一段时间。”

    邱刚敖的上级是警司，警司的上级是助理处长，助理处长的上级是处长。

    而这次让自己帮忙的陆明华，是保安局的局长，同时也是警务处处长的上级。

    说句不好听的，陈长青一句话下去。

    别说是邱刚敖的上级，就算上邱刚敖上级的上级，估计也要很多天吃不下饭，毕竟论影响力，香江还真没几个比陈长青更厉害的。

    一开始，邱刚敖对陈长青的态度是戒备的。

    但随着对方话音落下？

    虽然陈长青的语气很平静，但隐约能感觉到和正常人不太一样的邱刚敖，眼神不由多了几分异样，他偷偷的给几个队友打了一个手势，但还是戒备的看着陈长青：

    “我不知道你是谁，但警方正在这里执行任务，如果没什么事，请你尽快离开。”

    陈长青点点头，瞥了眼地面上的可乐。

    趴在地上这么长时间都还没爬起来，看样子是真的死了。

    这让陈长青眼里不由多了几分古怪，似乎想到了一件很有意思的事情，以至于此刻看着对面的邱刚敖，神色诧异，又带着几分让人看不懂的深邃。

    然而下一刻，就在陈长青打算带着罗继离开的时候。

    暴雨下的老码头，响起了一阵刺耳的刹车声。

    片刻后，冒着大雨，从车里跑出来的张崇邦，也就两三秒的时间便已经被雨水打湿，他一路小跑的冲了过来，虽然因为雨水遮挡视线。

    但看着现场对峙的一幕，还是本能的戒备起来，并对不远处的邱刚敖喊道：

    “阿傲，怎么回事？！”

    罗继扭头看向陈长青，眼神带着询问。

    倒不是说询问要不要动手，而是询问陈长青要不要打电话。

    和阿傲这些人不同，张崇邦虽然也是一身便衣，但耳朵上却带着警察行动用的耳机，罗继只是一名司机，和阿雪不一样，他知道的事情并不多。

    所以一开始并不认为阿傲是什么好人。

    毕竟按照正常人的思维。

    地面上趴着一个人，周围有四五个人高马大的壮汉，还有一个手里拿着木棍，怎么看都不像是警察，不过陈长青并没有回应罗继的眼神，而是看向不远处的张崇邦：

    “别看我，我刚来。”

    话音落下，张崇拜看向邱刚敖这帮人。

    因为距离的原因，他也是在场第一个认出陈长青的人。

    而对面这些因为暴雨遮挡视线，并没有认出陈长青的人，此刻不由脸色多了几分变化，反应最快的是标哥，他迅速的说道：“这人拘捕，公子被打伤了。”

    张崇邦却眉头紧皱，抬头看着不远处的陈长青，隐隐感觉有些棘手的他不由咆哮道：

    “你们是警察啊！”

    话音落下，捂着流血的小腹，公子一脸不在意的喊道：

    “放心好了，邦主，头儿说了，这件事情不会有人知道的。”

    但张崇邦心中却带着几分不安，在暴雨下，他的神色一阵阴晴变化：

    “现在的问题是死人了啊！”

    香江没有死刑，哪怕是穷凶极恶的罪犯，最多也是无期徒刑，这也就意味着死人是一件十分严重的事情，更何况旁边还有一个黑白通吃的陈长青。

    本能的，张崇邦认为这件事情不好处理。

    不过陈长青这边却没有继续跟这些人闲聊的打算，他清了清喉，扭头看着张崇光：“不好意思，这里的事情我不关心，跟我也没什么关系，我只想知道霍兆唐找到了吗？”

    陈长青是大佬，也是在场所有人里面身份最高的一个。

    尖沙咀，你可以不给总警司面子，但却不能不给陈长青面子。

    况且，有传闻，这位陈先生跟各路大佬的关系都很不错，即便是号称又臭又硬的张崇邦，面对陈长青也不得不低下头：

    “陈先生，辛苦你了，人已经找到了。”

    张崇邦是老警察，他很清楚尖沙咀现在这么安定，和陈长青有很大的关系，更清楚眼前这个男人的势力有多恐怖。

    “那行，如果没什么事，我就先走了。”

    随意的摆摆手，陈长青转身准备离开。

    不过在转身的前一刻，看着不远处被暴雨笼罩的邱刚敖，陈长青的眼里多了几分思索，他想了想，随口从口袋里掏出一张名片：

    “这是我名片，我看你很不错，有没有兴趣跟我混。”

    邱刚敖楞了一下，神色带着几分纠结，但最终还是拒绝道：

    “不好意思，我是警察，也只是个警察。”

    旁边的张崇邦不由的急了，他心中有种感觉，这次事情怕是不简单，而陈长青很有可能是拯救自己这个傻徒弟的唯一机会，所以他连忙给邱刚敖使眼色。

    但也不知道怎么想的，平日里很有灵性的邱刚敖，此刻却异常的固执。

    而看着站在暴雨中的邱刚敖，陈长青也不恼，而是轻笑着摇摇头：“挺好，不过机会我给你留着，什么时候想明白了，可以来找我。”

    说完这句话，便在罗继的打伞下转身离开。

    看着还站在原地的阿傲，张崇邦无奈的摇摇头：

    “你知不知道他是陈长青，百乐公司的老板，黑白通吃的大佬啊！”

    邱刚敖点点头，目光闪烁：“一开始没认出来，后来认出来了，而且我还知道上面的关长官，总部的李文彬长官，还有保安局的局长陆明华先生，这些大佬都和他关系匪浅。”

    抬头瞪了邱刚敖一眼，张崇邦一脸的无奈抹着脸上的雨水：

    “那你还扫他面子？这件事情很麻烦，能帮你的人不多。”

    笑着拍了拍张崇拜的肩膀，邱刚敖不以为然的说道：“放心吧，邦主，长官说了，这件事情他会替我摆平的。”

    张崇拜张了张嘴，眼里带着几分担忧：

    “问题是，现在死人了。”

    抬头看着消失在暴雨中的陈长青，邱刚敖摇摇头：“没事的，你看这样不是很好吗？天下太平。”

