
苏念有护犊子的爹爹，加上苏念的厚脸皮以及狗腿子，她与万湛约定七日之后再开始正式武力的训练。

这七天里，苏念在夜飞尘的身边简直是寸步不离像个粘豆包子，这幅模样被她那个虎娘眼神不知道嫌弃了多少次。

每次苏念都是笑呵呵的。

害，俗话说有什么娘什么样的犊嘛，苏念倒是乐的开心，时不时还会跟她的虎娘斗斗嘴皮子。

万事只要拿出爹爹说事——

比如，今晚夜色甚好，不如一家人湖船赏月？又或是一家人搭台子看折戏子之类的，只要是晚上要干且拉着她爹爹的事，准是苏念占上风！

她这个虎娘啊，苏念在那方面上还真是自愧不如！

来自这方面的崇拜，一直反攻到现在仍旧失败的苏念还是在某天的下午偷偷跟着万湛来到了校场。

万湛一身的冰蓝铠甲加身，挺拔威武的站在高台之上，指挥着下面万兵训练，剑眉横扬，黑白分明的眸眼给人以锐利不可侵犯之感。

“身子要直，肩膀挺起来，目视前方...”

苏念在一帐篷后猫着腰偷看着，远远的听到万湛的声音竟然也有被她支配的感觉。

好在苏念与她的虎娘相处的多了，只是身子有些僵硬，倒没什么让人觉得神经病的举动。

别说，她的这个娘虽然刚，但还挺好看...要是温柔些...哎嘿嘿...

苏念臆想着嘴角不住的咧笑，正开心着，肩膀上突然一重。

！！！

“你怎么在这？”万湛声音冰冷，目光上下扫了一眼苏念。

“哈哈...”苏念转过身，干笑了两声，“娘亲，这不是七日期限快到了吗？我想看看平日里您是怎样训练士兵的。”

“哦？”万湛眉峰挑动了一下。

苏念接着狗腿，“平日里我只当娘亲严厉——”

确实严厉！

“对待士兵会像是在家对待我一样，今日一见，没想到...”苏念的表情做的极为的夸张，似崇拜又似不是。

万湛眉头微拧了拧，“没想到什么？”

“娘哎，您是雄姿英发，英雄本色！那种凌锐的气质自内而外散发，让人崇敬难以自拔。”

一个熟悉的眼神出现了。

是的，非常熟悉，那是苏念久见的“你说的狗屁”的一瞥。

苏念：“......”

“有话快说！”万湛抄手胸前，俯瞰苏念。

好吧，娘亲牛逼！我不装了。

苏念皮脸的扯了一个小，而后神神秘秘的附在万湛的耳边呢喃。

“娘亲，有件事困扰我很久了，就...您是怎么保持的夜夜在上，把爹爹折腾到睡的啊？”

一说到这里苏念就会想起自己连连失败的画面，实在是...弱鸡的不成样子！

万湛猛然的转头瞪看着苏念。

彼时，苏念纠结到底是哪里出了什么问题，完全没注意到马上变天，接着说道。

“市井上的人都传言说女人的那方面强了，生活才会更加的幸福——”苏念悲愤，声音幽怨，“我也想有娘亲这样的体力...”

不如也没关系，把尘尘那小妖精折腾的求饶就行...

“混账！”万湛扬鞭一甩，空中划过一道刺耳的声鸣，顿时校场安静了下来，众士兵齐刷刷的向她们二人看去。

苏念身体本能反应的后退，保持警惕。

——宿主大大，据监测万湛怒气值+99，预计五秒之内必发动攻击！

苏念：“......”

“啪——”

苏念一巴掌拍在了系统的头上，给了她一记白眼。

——什么攻击不攻击的！这是在校场！校场！！！

苏念强调，其实她的心也很虚逼啊！

万湛果然顾忌校场有训练的士兵，没有立刻的扬鞭子就打，不过——

“众将士，今日兵甲的训练到此为止，众所周知，脚力在行军打仗中占据时机取胜的大半比例，现在！”万湛声调上扬，目光环顾了一周，落在苏念身上。

苏念慌张咽口水。

完了，感觉大事不妙！

“演示脚力轻功，众将士仔细观研，只此一次！”

语毕，万湛扬鞭，鞭声响彻，直冲苏念。

！！！

操操操！

这该死的第六感！

这个时候，苏念要是还不明白她娘的用心真的是大傻逼崽子了！

除了跑还能干什么？！！！

——加速丸加速丸！！！

苏念咆哮。

系统呆萌，声音喏喏。

——那个，宿主大大...系统商城正在程序更新，今天下午四点之后才能正常的营业...

靠！完犊子了。

于是乎，就有了苏念死命跑的作死大现场，还好她老娘也是个准是下班的主，到点即停。

交代了一下士兵安排，便收回了铁鞭。

苏念此时累的他妈的像条狗！

“娘哎！这是在校场啊！日后我要是参加武科举上了榜，可是要在这里干活的，今个您也忒不给我面子了。”

万湛现在的情况也不比苏念好多少，全身的衣衫的汗淋淋的，她瞥了一眼苏念，整了整自己的腰带，“你还没上榜——”

苏念哑口无语，“我...”

“何况我是在为你助长军威。”万湛说的义正言辞，搞得苏念差点就要信了。

——系统，检测一下我的军威值！

苏念还就不信了！

然而...

——宿主大大！！！嗷嗷嗷，没想到您还有做将军的体质！军威值高达+85！！！

“......”

——原来呢？我原来的军威值多少？

来自苏念最后的倔强。

识海中的系统沉寂了片刻，忽而哈哈大笑起来，实在是...让人想要凑它！

——宿主大大...哈哈，原来您军威值-98，哈哈——

苏念垂头抿嘴，忍耐了一秒钟左右，OK，忍不了！

“砰——”的一下将系统关进了小黑屋，还特意在关进去之前，清除了追剧魂系统的离线缓存。

小黑屋中的系统。

哇呜，哭唧唧。

BOSS大大我不想干了，宿主她欺负人，不让俺看...

话到半截，系统闭了嘴。

完蛋，不能告状，不然BOSS一定会认为俺这个可爱的小老实平常工作里最爱偷懒！！！

可是...好委屈...

嗷嗷嗷。

好吧，数据面前，苏念暂时的相信她娘说的是个事实。

其实，这一切的理论都是有据可循，主要是万月漓之前纨绔的名声实在是太大了，虽然近期有传言她文才方面的好风向，但是...文武之间往往有个定律，那就是——

文的看不上武的，武的看不上文的。

所以苏念的军威在跟她这个虎娘威武面前一对比，就显得相形见绌。

今日万湛此举，让士兵看清了一个现实，那就是她万湛的女儿不是吃醋的！

军威自然飙升。

但是！！！换个方式不好吗？

为啥非要累成狗呢？

苏念特别想问一句：娘哎，您...今天晚上还行吗？

不知道万湛是怎么看出苏念心中的小九九的，她朝苏念走去。

苏念慌张啊！可是她不敢动，只得笑嘻嘻的，“娘哎，您老是不是追我追的时间久了，渴了？我这就去给您倒水！”

“站住！”

苏念木愣，傻乐呵的眨了眨眼，一脸的诚恳老实。

“娘，您有其他的吩咐尽管说！我一定肝脑涂地，在所不惜！”

万湛不理她，还是朝她走来。

苏念崩溃，内心躁乱，哭爹喊娘。

万湛走到近前，恍然嘴角勾抹起一弯弧度，她一手搭放在苏念的肩上，微俯身侧在她耳。

“多锻炼，那方面...自然好。”

苏念：！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="69503624"  chaptername="第九十八章  纨绔女的疯批美人（43）">加入书签</a>
</div>
