    但凡从军事院校毕业的，个个都是顶尖的军事人才。

    别说兵员素质，就连后勤也必须得到足够的保障，只有在各方面配合完美的情况下，这些红衫军才能在战场上成为敌人的噩梦。

    在大明成立军事学院……

    只怕会被那些满口仁义道德的文官，骑到脖子上掐死。

    周世显心中默默念叨着：“急不得，急不得。”

    装备的劣势可以弥补，帝国荣耀，或许需要一代人去建立，需要在一场场辉煌的战役中打出来！

    “帝国，帝国荣耀啊。”

    周世显心中唏嘘，后世清末，仅仅不到一千人的英格兰龙虾兵，竟然在大沽口一战击溃了上万清军。

    并且龙虾兵在大沽口战胜清军，却不是依靠火器，而是白刃！

    心思飞到了九霄云外，又回到了残酷的现实，他的处境比清末好不了多少，甚至更加糟糕。

    戚继光曾说：“名将所先，旗鼓而已。”

    周世显带着李迁亲自下场，带着五百新兵先从认识旗号，踩鼓点走队列练起，又别出心裁的做了几枚短哨。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    不多时，慈云寺兵营中，响起有节奏的鼓声。踩着鼓点走队列，这可不是现代化军队发明的，古代也是如此。

    要练火枪横队，必然得如此。

    大明本来也是有火枪横队的，还是标准的三段击，将士卒列成三排横队，前排后退，后排上前……如此循环往复。

    然则，周世显不打算练三段击，他练的是两段击。

    英格兰龙虾兵的火枪横队，便是两段击，远比二流陆军的三段击，射击效率高上一筹。随之而来的，自然是对单兵素质的要求极高。

    “两段击……”

    周世显咬了咬牙，要练就练最好的，我大明子弟难不成，比那些木头脑袋的龙虾兵差？

    “咚，咚，咚咚咚！”

    沉闷的鼓声，在京城东郊回荡着。

    白天一边练兵，周世显一边调派校尉，秘密搜集高纯度的火药原料，高纯度硝石不难找，将普通硝石溶解，提纯便是了。

    上好的赤桦木炭，种树是来不及了，但是可以……抢。

    锦衣卫是干嘛的，在京城各大当铺里转了一圈，搜刮到的赤桦木料，也足够用上一阵子了。

    唯独这纯天然高纯度硫磺，不太好找，各家药铺里存量有限，这玩意只有渤海湾里的活火山口，才有大量出产。

    不得已，周世显只好去找指挥使骆养性。

    北镇抚司，官衙。

    天气渐渐热了起来，清冷的官厅里多了几分人气。南来的，北往的，进进出出的校尉，帮闲都行色匆匆，也不知在忙些什么。

    周世显快步走进官厅，便瞧见骆大人正在品茶。

    他也不客气，拿起桌上的茶盏一饮而尽。

    “哎，哎！”

    骆养性阻拦不及，扼腕叹息：“本官的雨前龙井啊！”

    周世显哈哈大笑，瞧着这位骆大人气色好了许多，便打趣道：“瞧着，大人这几日弄到银子了？”

    骆养性脸上有些尴尬，忙道：“弄了点，不多。”

    周世显不禁哑然失笑，看起来，这位指挥使大人是想明白了，老子们可是皇家鹰犬，都到这步田地了，怕什么呢？

    想必骆大人最近从诏狱里，没少弄钱。

    周世显笑了笑，洒脱道：“这就对了，狼行千里吃肉，狗行百里吃……”

    “噗！”

    骆养性没忍住，猛的喷出一口热茶，还剧烈的咳嗽了起来。越是和周世显相处，便越是察觉到这是个妙人。

    “哈哈，哈哈。”

    骆养性大笑，苦笑摇头：“你呀，你呀，有辱斯文。”

    周世显一笑了之，老子算什么读书人。

    两人闲聊打趣片刻，周世显便表明来意，请骆大人发一道密令去天津卫，叫天津卫派人去渤海中的长岛一带，收集些天然硫磺。

    本以为骆养性会刁难一番，却没料到他竟一口答应了。

    “准了。”

    他如此痛快，周世显倒惊异了，奇道：“大人也不问问，小官要这些硫磺做甚？”

    骆养性摆了摆手，笑了笑，却猛然道：“不问了，你呀，积了几辈子阴德，遇到公主这么个可人儿……”

    这一说，将周世显说的愣住了。他看着骆养性，心思电转，公主那张秀色可餐的俏脸，不由得在脑海中浮现。

    一时张口结舌，轻道：“公主，在圣上面前保了我？”

    骆养性笑而不答，一切尽在不言中。

    周世显一时竟有些失神，有些怔怔的，有几分暖意，几分感动，竟还有几分挂念。

    官厅中，安静下来。

    傍晚时，周世显匆匆出了北镇抚司，解决了火药原料的问题，他的练兵方略成了一半。

    锦衣卫在天津卫，也是有卫所的，出海弄点高纯度硫磺回来，想必也花不了几天时间。

    他已经再三叮嘱，一定要靠近火山口，取大块的天然硫磺。

    取火山硫磺是很危险的事，要忍受有毒气体的侵蚀，这时候也不顾上心慈手软了。

    除了锦衣卫，还真没人能干成这事。

    出了北镇抚司，周世显正要连夜赶回慈云寺大营，看了看周府的方向却又踌躇起来，他有好些天没回过家了。

    还是……回家看看吧。

    入夜时分，周府。

    站在自家门前，敲了敲门，几个护院打开门，瞧见门外站着的俊逸青年，穿着一身飞鱼服。

    “大少爷？”

    护院轻叫出声，赶忙将周世显迎回家中。

    一走进家门，便觉察到今夜的周府不同寻常，十分安静，下人们走路都透着小心。

    前院还停着一架……轿子。

    周世显缓步走着，奇道：“谁来了？”

    几个护院一时语塞，良久才道：“是，是公主驾临。”

    周世显便好似被一道天雷劈中，僵住了。

    一阵哑然，忙问道：“公主何时来的？”

    一个护院头领忙道：“回大公子的话，这几日公主天天午后来，入夜才走……”

    周世显再次哑然，这是提前嫁过来了？

    他快步走入正厅，不其然，正厅里一个俏生生的少女，娴静优雅，正在陪着方氏说话。

    也不知方氏说了些什么，朱媺娖羞的俏脸飞红。瞧着婆媳两人相处了几日，感情是极好的。

    周世显站在厅外，此情此景，竟让他心中灼热起来。

    他缓步走入厅中，轻道：“娘……公主。”

    婆媳两人惊愕，一起看了过来。

