    吕落也感觉到自己的脚趾被咬了一口，他不知道以自己50的体质，再加上坚韧的效果，这虫子是怎么破他防的。

    当他眼角的余光看到这只异种时，也就了然了。

    【金翅虫，3阶特殊异种，蓝天药业培育的信息收集异种。

    这是一种在安全情况下，专门采集其他异种信息的虫子，爆发力极强，但只能攻击一次，双牙就会断裂。

    属性：爆发力量100，敏捷14，体质2】

    这个虫子的属性就很离谱，力量达到了3阶理论极限值，可体质方面只有2，甚至只有比普通人强一点的强度。

    此时的他还在消化其他异种所带来的馈赠，身体僵硬不能移动，所以也没办法抓住它。

    小金翅虫扑腾起翅膀，就朝着通风孔飞去。

    正在嗑瓜子的乔星，还有正在抽烟的卢迪都在思考，就这么一只虫子，自己出手不是太掉价了。

    周凯则是看了看旁边的两个大佬，他们不动，自己应该也不需要懂，相信落哥，落哥可以搞定的。

    可吕落现在说不出话啊！

    眼看着小虫子就要逃走，吕落有些慌了。

    吕落：“沃日，这几个人是智障吗？伸伸手的事情，这都不知道帮一下？”

    乔星：“这小子不会这么菜吧？要不要帮他一下？不行，卢迪没动，我不能动。”

    卢迪：“吕落脑残症犯了？菜得抠脚，不行，乔星没动，我不能动。”

    周凯：“落哥没动，大佬们也没动，我这个气氛组成员还是不要动了。”

    宋哈娜：“他们为什么都不动？我好像要成功了！”

    就在金翅虫即将飞到通风管道，逃离出这个地方的时候。

    它叼着那块吕落的肉，突然伸出了一小节黑色的触须。

    这条触须突然变硬，宛如黑色的钢针，瞬间刺穿了虫子的腹部。

    然后，这条虫子的身体，就以肉眼可见的速度干瘪下去。

    甚至还没来得及落到地上，身体就已经变成了无火的余烬，消散在空气里。

    这一个过程，和吕落吞噬异种的过程，几乎是一模一样的。

    虽然两个目标物都很小，但在这里的四人，都看得清清楚楚。

    一时间，万人……哦不，五人沉默！

    吕落看着肉块没被叼走，心里总算松了口气。

    “还好，还好，一切都在我的掌握之中。”

    【掌握之中？我觉得你最好看看他们几个人的眼神再说。】

    吕落闻言望去，出了周凯，乔星，卢迪，还有宋哈娜，都一脸莫名的看着他。

    情况，好像也没有我想象中那么好。

    淦！这我该怎么解释？吕落沉默了许久。

    “这块肉其实不是我的，是我随身携带的某块异种之肉，有着不可思议的力量。”

    他刚说完，肉块在吞噬掉虫子之后，滴溜溜地滚向吕落，猛然跳起，又重新回到了吕落的脚趾头上。

    肉块完美融入吕落的脚趾头。

    【你吞噬了3阶异种金翅虫，获得了84点生命能量。】

    吕落再次地沉默了……

    再次思考了许久，他才重新抬起头，认真地说道：

    “其实我是人。”

    提到自己是不是人这个话题，周凯也连忙举起了自己的手。

    “其实我也是人。”

    乔星挪了挪屁股，干脆把脸背过去。

    “嗑瓜子呢，没看见。”

    卢迪则是吐了一口烟圈，把自己的脸盖起来。

    “烟太大，没看见。”

    吕落听到他们这么说，这才算是放心下来，没看见就行。

    他又盯着地上目瞪口呆的宋哈娜，对着周凯招了招手。

    “狩猎人和警卫应该还有一会才到。

    凯哥，这个时间是你的私人时间，留活口，我还有话要问她。”

    周凯眯起了眼。

    “我知道了。”

    卢迪和乔星干脆起身离开了这里，异种成批量地献祭之后，这里已经没有危险了。

    剩下的时间，就交给吕落自己处理吧。

    ……

    吕落独自走到洞窟的一个拐角处，开始清点这次自己的收获。

    就收益方面来说，无疑是巨大的。

    圆盘世界，和转动圆盘各1次，就相当于2万能量和60点序列值了。

    全属性+5也是实实在在的提升，没有任何虚的东西。

    吞噬者也受到了非常明显的强化，获得了异之种3。

    异之种3-雷蛇：操控能量转换为白蛇之雷，白蛇之雷破坏力极强，附能具有穿透，锋锐强化的效果，你可完美操控它，这属于白蛇的馈赠。

    看到雷蛇，吕落有种感动想哭的感觉。

    混了那么久，终于有种实打实的属性攻击了。

    你看看人家教会的人，人手圣辉，不是光明，就是正义，各种秀能量打击。

    就算是卢迪，都会一手控火，还有雾气三态结冰之类的。

    而他吕落呢，都快3阶了，一直都是平平无奇的气合打天下。

    正手蓄意轰拳，反手气合斩，要么就是放毒。

    放毒很好，可毒素是慢性伤害，并没有那种在一瞬间增加自己战斗爆发力的效果。

    可雷蛇就不一样了，本身就有附能增强破坏力的效果，还有锐化，穿透的兵器附能能力。

    这不比冥炎那个看似逼格很高，但其实并没有什么卵用的家伙好用？

    冥炎还占了吕落一个属性格子，他之前就2个异之种，也就是2个吕落嘴里的属性格子。

    分别是毒和冥炎。

    毒气这块他是专精，又能配合迷雾形态使用，还有毒爆这种隐秘手段。

    伤害，范围，隐秘爆发于一体，所以毒属性吕落是不可能放弃的。

    冥炎这玩意吧，虽然没什么卵用，但逼格方面实在是高，以后可能会很有价值，也不能放弃。

    这就导致了吕落至今没有常规的属性攻击手段。

    现在给了他雷蛇，让吕落也不禁感慨。

    “苍天开眼了！”

    感慨之后，吕落又把目光放在了最后一项，序列S-07-召唤者。

    【序列S-07-召唤者】

    效果1-原始召唤：消耗能量，以生物形态，召唤出标本室的异种。

    效果2-契约召唤：召唤命运羁绊异种，白蛇-雷鳞，可收回白蛇，冷却1周。

    介绍：召唤异种。

    “标本室？”

    吕落略感诧异，尝试使用了一下召唤者，他脑海里立刻出现了许许多多的异种形象。

    除了刚才与他融合在一起异种之外，他甚至在这里面看到了冈姆和梦魇侍者。

    冈姆-腐烂之王

    召唤方式1：消耗1枚末日因子，9100点能量。

    召唤方式2：消耗27300点能量。

    这个消耗，比起末日圆盘直接用末日因子来召唤消耗，已经少了非常非常之多。

    方式2这种不需要消耗末日因子的能力，他现在还用不起。

    但方式1这种消耗1个末日因子，外加9100能量的召唤方式，虽然还是很贵，但他确实能用得起了。

    想想一下他在人口密集的环内，突然召唤出一个冈姆，一屁股坐在喧闹的街道上，那个效果，啧！

    【升级召唤者，可以减少召唤异种所需要的消耗。】

    吕落微微点头，召唤异种这样的事情，对于他们这种人类来说，还是太离谱了一点。

    了解了效果1，吕落又看向了召唤者的效果2。

    “能来点解释吗？召唤者和你同级别，应该可以解释一下吧？”

    【白蛇雷鳞集结了所有特殊异种，从而为你带来了召唤者，所以它便是你的命运羁绊异种。

    你可以契约召唤白蛇雷鳞，契约召唤无任何消耗，白蛇但异种死亡之后，该效果直接消失。

    所以，尽可能地不要让白蛇死。】

    吕落露出了一副原来如此的表情。

    “懂了，简单地来说，就是我起飞了，去看看凯哥那里吧。”

    吕落再次回到了宋哈娜的旁边，却发现周凯并没有动地上的宋哈娜。

    甚至连自己预想中，周凯会折断宋哈娜一只手的情况，也没有发生，这就让吕落比较意外了。

    周凯的性格他还算是比较了解的，这种报仇的机会，正常情况下他是不会放过的。

    “凯哥？为什么没动手？”

    周凯笑了笑，伸出自己已经变成植物的右手，几个手指开始延长。

    指头变成了树枝和叶子，大拇指上甚至开出了一朵花。

    “你感觉这个东西，很糟糕吗？”

    “也不是很糟糕，看起来挺好用的。”

    “是啊，我也感觉挺好用的，算是因祸得福吧。”

    吕落感觉这不是周凯真实的理由。

    “祸就是祸，福就是福，我通常不会把这两者放在一起说。

    凯哥，我们一起流过血，有话就说，没必要这样遮遮掩掩的。”

    “还是瞒不过你，你刚才说要留活口问话，所以我才放过她的。

    我怕要是把她弄个半死，会影响到你获取情报，大概就是这样吧。”

    吕落的眼神有些莫名，沉默了半晌。

    “凯哥成长了啊！”

    “是啊，经历了那么多的事情，谁不得有点成长？”

    “说的也是。”

    吕落将宋哈娜拉起来，此时的宋哈娜，已经因为脊椎断裂而一脸痛苦。

    不过她看着吕落的时候，倒也还算平静，没有什么歇斯底里的情况。

    这个女人必须死，但在死之前，吕落还是想要知道一些事情的。

    比如，宋哈娜背后的人，是谁？

    “你只是个普通人，何必这么拼呢？”

    宋哈娜摇了摇头。

    “普通人怎么了？我说过，普通人也可以有自己的理想和追求。

    我没有修炼的天赋，在很多人的眼里，我是一个只能靠手段和身体上位的恶毒女人。

    我也很清楚，落魄的时候不要絮絮叨叨地跟别人说，因为从来没有什么感同身受。

    自己受到的屈辱都要自己消化和承担。

    现在的我也很落魄，所以，吕落，不要期望从我的嘴巴里得到什么信息，没用的。”

    吕落点点头，宋哈娜把话说得很决绝，也很死，他也没有继续再问下去的理由了。

    拿起地上的铁剑，吕落将剑交给了周凯。

    “凯哥，你来吧。”

    “好。”周凯接过了剑。

    “等一下！”宋哈娜在临死关头，又再一次的开口。

    “改变主意了吗？”吕落转过头。

    “不是，吕落，我想问你一个问题。”

    宋哈娜的眼神变得很温柔，但其中多出了一丝不甘心。

    吕落有些疑惑，但他还是点了点头。

    “你问吧。”

    “我不爱你了，怎么说才最温柔？”

    啊？这个问题不仅让吕落诧异，周凯也是为之一愣。

    不过情感方面，吕落可是专业的，立刻明白了宋哈娜话里的意思。

    “你是要和他告别吗？”

    “算是吧！”宋哈娜的表情有些遗憾。

    吕落眯起了眼，简单的两句话，他收获了一条非常重要的情报啊！

    他想了想之后，给出了一个很长的答案。

    “那你就这样说吧！

    从今以后，我就不联系你了，你本来也不属于我，所以也谈不上什么失去。

    虽然你填满过我的内心，但我的未来，也将永远失去你。”

    宋哈娜的眼神微微发亮，吕落这样的回答，也是让她意想不到的。

    “吕落，贫民区的349号房地底下，有一批物资。”

    “然后呢？”

    “把你刚才说的话，刻在我的墓碑上。”

    “知道了。”

    吕落点点头，他甚至没有问谁会给宋哈娜建立墓碑，就对周凯努了努嘴，示意可以动手了。

    “头，脖子，心脏，然后烧了。”

    “这么复杂？”周凯一脸诧异，杀一个普通人也要这样的吗？

    吕落点头确认了一遍，凯哥还是太年轻了啊！

    他指了指周凯的手臂，又指了指周凯的心脏，摆了摆手指。

    周凯立刻明白吕落的意思，他的心脏和手臂，都已经不再是人类的状态了。

    周凯不知道的是，在吕落的视野里，周凯虽然还是那个凯哥，但也不是曾经的凯哥了。

    【植物人-周凯，一阶植物种，核心在胸部靠上位置，能力为操控植物。

    属性：力量7.5，敏捷2，体质10】

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    吕落没有再回头看周凯连续的挥剑。

    按照梦魇的说法，整个废土世界的暗能水平，都在不断地提高。

    异种实力在这100年的时间里，已经成长到了一个匪夷所思的地步。

    石母，诺亚，这样的老牌8阶异种都没有死亡，再加上这些年来一定诞生了如梦魇这样的新星8阶。

    异种集团的实力，空前强大。

    而人类的基础实力，在这100多年里，其实并没有什么实质性的上升。

    战斗力的巅峰还是7阶，数量上也就多了2-3个。

    从这种种情报中，吕落都可以判断出一个信息，未来的墙内，恐怕不会特别安全。

    所以，不管是周凯，还是圆环工作室的其他成员，都有必要在这段时间里，好好成长一下了。

    不一会儿，周凯提着剑走了过来。

    “落哥，你真的要给她的墓碑上刻字？”

    “为什么不呢？”吕落笑了笑，反问道。

    “太文艺了吧？而且她报的地点，也许会有陷阱之类的东西。”

    “她最后说出的地方，有没有陷阱，得等我们到那里再说。

    但墓碑刻字这件事情，你难道没有什么一些其他的想法吗？”

    周凯思考了一会。

    保持冷静——整理思绪——发现华点。

    周凯最终低下了头。

    “额，没有！

    落哥别卖关子了，快说吧。”

    “宋哈娜的墓碑，肯定是有人看的，到时候，我们可以派人监视她的墓碑一段时间。

    不管有没有收获，但至少我们没有什么实质性的损失。

    另外，从她刚才的话里，我也大致可以判断出那个人的一些基本特征了。”

    “那个人？”

    “男人，年龄应该会比宋哈娜大一些，在宋哈娜最为落魄的时候接触，并且帮助过她。

    这个接触的过程，给了宋哈娜很大的触动。”

    吕落看着周凯，哎这个人怎么不接我话呢？你这样就显得我很呆。

    “落哥，你看干嘛？”

    【看你，是用眼神在提醒你，这个时候该喊666了。】

    “哎，算了，想不到宋哈娜这样的一个恶毒放荡的女人。

    居然会为了爱情那种完全追逐不到的东西，献出了自己的身体，事业，一切。

    人啊，还真是种复杂的动物。”

    “嗯，落哥说得对，我感觉需要再次强调一下，我是人，落哥也是人！”

    周凯的眼神还是有些游移不定的，吕落知道他在心慌求安慰。

    他拍了拍周凯的肩膀，肯定道：

    “嗯，我们都是人。”

