    “上官洛？你也来了？”舒歌走了过去。

    “嗯。他们给我下了帖子，我也没事做，就来看看咯。不过目前看来，无聊得很。”

    舒歌也不意外，上官家族是医疗世家，海内外都拥有连锁医院与医药产业。

    上官洛目前人也在京城，被邀请来一点不奇怪。

    “这位是谁？”乔玥儿走了过来。

    舒歌介绍了一番，乔玥儿颔首，打了个招呼，又说：“你看看，人家上官医生都开口了。”

    舒歌见两双眼睛统统落在自己身上，气笑：“你们两个，看热闹不嫌事儿大吧？”

    这两个嫌郁闷的贵族子弟，分明就是闲出鸟来了，拿她混点呢。

    “舒歌，你太没战斗力了，这样还不如把参加舞会的机会给你哥，让柏言哥哥来呢。”乔玥儿激她。

    舒歌才不轻易被激到：“就早知道你对我哥有企图了。我跟你说，我哥可是纯情大处男，你别太粗暴啊。”

    乔玥儿举起粉拳就要揍。

    正这时，大门口传来轻微的喧哗。

    钢琴声，顿时止住。

    现场所有人声与目光，都暂时离开了舒倾舞，聚集到了入口处。

    一袭黑色订制西装包裹住健朗颀长的身材，长腿款款迈进了宴会厅。一双黑黢眸子深海无澜，在大厅的华贵吊灯光芒中，透出几许瑰丽而神秘色泽，淡淡环扫全场一圈，不经意又不意察觉落定在上官洛和乔玥儿中间的小女人身上，微微一顿，射出几分炽，见她已经到了，似乎也安心了，才挪开。

    全场女宾失神片刻后，终于掀起了低低的议论——

    “傅南霆今年居然来了……”

    “是啊，真想不到。”

    “我还是第一次亲眼看见他的真人……好英俊啊。”

    ……

    “你老公来了，要不要跑过去来个爱的泳抱？”上官洛搁下酒杯，冲舒歌意味深长地瞥一眼。

    知道乔玥儿也清楚老三和舒歌的事，说话也就更没什么分寸了。

    舒歌看一眼上官洛这张肆无忌惮的嘴：“我终于明白为什么当年你在美国会被白人打了。”

    上官洛这才甘拜下风：“嫂子嘴巴就是厉害。”

    乔玥儿又接过了话茬：

    “说起来，你和傅三爷到底什么时候才公开啊？打算一直就这么偷偷摸摸玩地下情么？还是说，你们两个就好这一口?刺激？”

    舒歌被她一下子问住了。

    公开……

    这已经是近期第二次被人提到了。

    第一次是妈。

    虽然她还没毕业，还不想结婚，可并没不让他公开关系。

    不过目前为止，他似乎并没有这个动作。

    可能自己骨子里还是有东方女性的保守。

    也可能是因为前世对程枫主动追求得太疯狂，今生她有些惊弓之鸟了，不敢对感情太过于热情主动。

    始终觉得公开关系这种事，应该是男人来做。

    再望过去，只见傅南霆已被一群人簇拥着朝厅内走去。

    几个阔少将他众星拱月地迎到了三角大钢琴边，笑着道：

    “刚刚在听倾舞小姐弹琴，三爷就到了。倾舞小姐刚从欧洲回来，在那边可有华人音乐天才少女的称呼，为我们华人争了不少光呢。”

    “是啊，倾舞小姐的钢琴真的是天籁之音，既然三爷今年难得大驾光临，不如让倾舞小姐为三爷专门演奏一曲吧。”

    有人拍手起哄。