    听到元始天尊这话，准提看向了一旁的接引，只见他衣衫褴褛嘴角喋血，显然是被太上老子重伤。

    看到了这一幕，准提也是放弃了抵抗的心思。

    元始天尊实力和自己不相上下，但是太上老子可是要比自己厉害许多。

    若是两个人加起来自己肯定是打不过的，还不如直接放弃。

    准提冷喝了一声，大手一挥，将七宝妙叔收了起来，随之手中法决打出，用金莲将太昊放了出来。

    “是天尊太上老子，今日便将这人皇给你们，但是你们二人又要怎么分呢？”

    “别忘了，通天教主和女娲圣人还没有出手......”

    准提冷笑着看着他们二人，就算是自己把太昊还给他们，他们又要如何分配呢？

    太昊站在中间看着几位圣人如此苦笑，一生心中充满了无奈。

    自己现在就是一个货物，被几位圣人指摆的东西罢了。

    洪荒世界，不成圣人，终为蝼蚁，没有强大的实力，一切都是空谈.....

    这时，元始天尊和太上老君二人对视一眼。

    显然，他们都不肯放弃人皇。

    人皇加入了任何一方，气运就会大大地增加。

    “咳咳，师兄，要不这样，这第一任人皇，我帮你取得那么，第二任人皇，你便帮助我……”

    元始天尊看着太上老子笑着说道。

    他知道，若是自己和太上老子真的打起来，自己还不一定打得过太上老子。

    若是因为这一个人皇，伤了自己和太上老子的和气，那就更得不偿失了。

    太上老子听到元始天尊这话点点头，现在这样才是最佳的办法。

    太上老子笑着说道：“既然如此，那贫道便恭敬不如从命。”

    于是。

    太上老子和元始天尊便愉快的确定了人皇加入首阳山。

    就在这时。

    天降祥瑞，地涌金莲，一道身影踏空而来。

    来者一袭青衫，气质出尘，不是别人，正是截教教主，通天教主。

    看到通天教主来了，太上老子和元始天尊，二人皆是眼神冰冷地盯着通天教主。

    显然，对于他们来说，最大的威胁便是他们这个三弟，通天教主。

    通天教主之前自己摆下诛仙剑阵，围控四位圣人的事情，他们现在还心有余悸。

    若是真的打起来，怕是他们也难以抵抗通天教主的诛仙剑阵。

    这时。

    准提冷笑了一声，声音冰冷说道：“通天师兄，你可终于来了，若是你不来的话，这人皇可就要被太上老子带走了.....”

    听到准提这话，太上老子回头狠狠地瞪了准提一眼，这家伙真不是个东西。

    看着眼前一幕，通天无奈摇了摇头，看来自己又得动用诛仙剑阵了。

    玄羽也太不靠谱了，不是说他早有安排吗，现在还不是为师亲自出手。

    “太上师兄，请吧.....”

    通天教主看了一眼太上老子，声音淡淡地说道。

    显然，通天教主是绝对不可能放弃人皇的，既然这样那便只有一战....

    “且慢……”

    就在这时候一道众人都熟悉的声音从天边传了过来。

    只见远处，玄羽骑着饕餮慢悠悠地飞了过来。

    看到玄羽出现，太上老子和元始天尊准提接引皆是眼神中闪烁着寒光。

    这些年，这玄羽已经几大圣人得罪了个遍，他们都想一巴掌拍死玄羽。

    通天教主看到玄羽来了，白了玄羽一眼，声音冰冷喝道：“玄羽，为师

    不是让你早早操心人皇的事情嘛，你怎么现在才来？”

    玄羽听到了这话，对着通天教主说道：“来的不晚不早，刚刚好，老师莫要动手……”

    “你这小子到底在搞什么名堂？你不是说这人皇已经是我们截教的囊中之物吗？”

    通天教主对着玄羽传音说道。

    “老师

    不要着急，等人皇归位之后，你便知道是怎么回事了，这一切弟子早已经安排好了，你也不需要动手，只需要静静看戏便是……”

    玄羽看着这一脸焦急的通天教主队的，他传音说道。

    听到玄羽这话，通天教主回头看了看，只见他面色平淡，满脸从容.....

    于是。

    通天教主便直接大手一挥，将自己身上的气息收敛了起来，淡淡说道：“今日贫道不动手.....”

    元始天尊：“？”

    太上老子：“？”

    准提：“？”

    接引：“？”

    昊天：“？”

    .....

    此刻。

    几位圣人和昊天都是满脸懵逼，不敢相信眼前的一切。

    要知道。

    在这几位圣人之中，通天教主乃是脾气最为暴躁，最喜欢以武力解决问题的。

    但是。

    今日，他怎么变了性子，不动手了！

    这其中一定有蹊跷，一定有古怪。

    于是。

    元始天尊和太上老子二人眼神交流，互相传音。

    “师兄，这其中一定有古怪，通天到底在图谋着什么？我们一定要小心！”

    “正是如此，尤其是要注意通天的那个弟子玄羽，那家伙机灵古怪，一定是想把我们几位圣人都算计进去......”

    此刻。

    饶是一向心平气和的太上老子，也是不由得心生猜疑，不知道如何是好。

    而昊天，准提，接引他们三人则是站在一旁静静地看戏。

    只见昊天大手一挥，对着各位圣人拱手说道：“各位圣人师兄，玄羽道友，人皇我天庭不染指了.....”

    昊天生怕玄羽把自己再算计进去，于是身形一闪，来到一边....

    看到昊天这样，准提接引二人也很是识趣的来到一边，不掺和他们之间的事情。

    于是。

    现在的气氛一度很是尴尬，几乎没有人说话，都在打量着对方。

    元始天尊和太上老子都在注视通天教主，猜测通天教主想要干什么？

    而通天教主则是在一旁闭目养神，紧紧闭着眼睛，什么也不说话，就这么站着。

    看到通天教主如此气定神闲。元始天尊和太上老子二人越发感到心慌....

    ……

    “师兄，通天教主到底在想什么呀？他不会是想把咱们一网打尽吧？”

    此刻。

    饶是以元始天尊的心态也是有点儿崩了，他对着太上老子传音说道。

    太上老子听到元始天尊这话，也是苦笑了一声，声音无奈传音道：“应该不会吧，他通天教主也没有那个胆子吧....”

    虽然是这样说，但是太上老子还是不由得多打量了通天教主几眼，猜测他到底想干什么？

    此刻。

    太上老子和元神天尊都是不敢轻易动弹....

    他们二人都是猜不透通天教主想要干什么，也只能以静制静.....

    但是。

    时间越长，元始天尊和太上老子二人的脸色也是越发阴沉....

    另一边。

    通天教主和玄羽，则是气定神闲地在等待着。

    虽然通天教主也是很着急，但是他相信玄羽说的话。

    所以通天教主便干脆闭上眼睛，闭目养神，静静地等待着。

    终于。

    元始天尊忍不住了，他对着太上老子传音说道：“师兄，我们直接动手吧，若是不动手的话，到时候通天教主直接把我们一网打尽怎么办……”

    老子听到了元始天尊这话苦笑一声，看来元始天尊的心态已经崩了。

    就算是通天教主再厉害，又怎么能够把他们圣人一网打尽呢？

    下一秒。

    只见太上老子缓缓睁开眼睛，他看上了通天教主，声音淡淡说道：“通天，你到底想干什么，何不直言？”

    老子坐不住了，通天教主看了太上老子一眼，随之声音淡淡说道：“今日贫道心情不错，不想与两位兄长大打出手，难道这有错吗？”

    听到这话，太上老子和元始天尊二人面面相觑。

    这话道理不错，但是在通天教主的嘴里面说出来就实在是太不正常了。

    通天教主乃是几位圣人中最喜欢打架的。

    今日他一改常态，反而是不想打架了，这让太上老子和元始天尊越发地感到心慌。

    “师兄，怎么办？难道我们就在这里静等着什么都不做吗？”

    元始天尊对太上老子传音说道。

    “咳咳，先等等吧，贫道就不信这通天露不出他的狐狸尾巴.....”

    太上老子的眼神死死地盯着通天教主，就等着通天教主露什么马脚。

    然而。

    等了半天，他们等来的便只有自己越发焦虑的心。

    此刻。

    在外面看戏的昊天，准提接引三人也是好奇通天，到底什么打算？

    就算是通天想要带走人皇，也得从太上老子和元始天尊二人手中抢夺吧。

    可现在。

    通天教主什么反应，一点动作都没有，就只是站在原地，这让昊天三人满脸懵逼.....

    而此刻。

    虚空中。

    只见一道身影出现在了虚空中。

    这道身影不是别人，正是女娲圣人。

    他是看着不远处的人皇太昊，眼神中带着一丝期许。

    下一秒。

    只见女娲大手一挥，灵光出现在了他的手中，直接打向了太昊。

    这时。

    太昊也是看清楚形势了，他知道自己乃是未来的人皇，但现在也束手无策，只能任由圣人摆布....

    就在这时，女娲那道灵光悄无声息地进入了太昊的脑海之中.......

    太昊忽有所感，他只感觉到自己的七窍通开，身体之中有着灵光流转。

    他似乎想起了什么，在脑海中记忆深处的一些东西....

    ……

    此刻。

    太上老子和元始天尊二人都在猜测，这通天教主想要干什么。

    而通天教主和玄羽依旧气定神闲地站在原地。

    忽然间。

    一道玄妙的气息，竟然是从太昊身上发了出来。

    那都是回头看去，只见太后身上有着气息流转，直冲斗牛气，直冲九天....

    下一秒，有着无边紫气滚滚而来，恐怖异象纷纷出现。

    看到这恐怖的紫气，几位圣人都是明白了，这是太昊要悟道，人皇要归位了.....

    因为太昊本就是为人族的发展作出了很大的贡献，受到众多人族爱戴敬重，又受到了人族的三祖祝福。

    他本就是未来的人族人皇，现在又加上女娲圣人添了一把柴。

    所以，人皇便要归位了....

    “人皇要归位了.....”

    昊天看到了这一幕声音呢喃说道。

    此刻，在场的几个人瞬间都是打起精神来，准备提防着即将发生的一切....

    人皇归位，刚刚那种和谐的气氛瞬间消失不见。

    太上老子和元始天尊二人都是紧紧盯着通天教主，提防着他出手。

    而通天教主则是眼神冷冷的，看着太上老子和元始天尊。

    玄羽见此，对着通天教主传音说道：“老师，放心吧，人皇定然是我们截教的.....”

    看着玄羽如此胸有成竹，通天教主也是缓缓点头。

    这时。

    虚空裂开，无数异象出现，一道九色彩虹踏空而来，彩虹之上，一位绝世女子徐徐走来……

    来者正是女娲圣人....

    看到女娲圣人，元始天尊和太上老子二人的眼神也是越发紧张。

    因为他们不清楚女娲圣人是想要帮哪一边。

    女娲圣人看着现场这局面，却是声音淡淡说道：“今日本宫不会出手.....”

    听到女娲圣人这话。

    元始天尊，太上老子，以及通天教主三人都是松了一口气....

    .....

    而此刻。

    众人的目光都是放在了太昊的身上，就等着太昊人皇归位....

    伴随着太昊身上的气息越来越恐怖，无数的意象从他的身上爆发出来，滚滚异象，恐怖无比，无边祥瑞，接连而来.....

    这时　。

    太上老子却是看向了准提和接引两位圣人。

    “两位道友，可否帮助贫道一臂之力，若是让人教得到这人皇，那么日后贫道必定有重谢……”

    太上老子此刻也不顾颜面了，他知道自己和元始天尊肯定是打不过通天教主，于是便想拉着准提接引两位圣人一起。

    准提接引二人听到了这话面面相觑。

    随之。

    只见接引点头道：“既然太上道友开口，那我们二人自然是要帮助的.....”

    于是。

    接引和准提二人站在了太上老子身后，显然是要帮助太上老子。

    通天教主看到了这一幕，脸色顿时阴沉了下来....

    显然。

    这四位圣人又是联合起来，想要对付自己。

    “哼，你们四个，当真要如此？”

    通天教主看着太上老子四人冷喝说道。

    元始天尊听到通天教主这话冷笑一声说道：“通天，何必如此烦躁？”

    看到通天教主怒了，元始天尊这才放下心来。

    刚刚通天教主和玄羽那般气定神闲，实在是太让他心慌了。

    “你……”

    通天教主眼神冰冷地看着四位圣人，但是他身上的气息却是并未爆发出来....

    因为。

    他相信玄羽.....

    ……

    随着时间的推移....

    只见天边的紫气越来越多，一朵巨大无比的功德金云出现在了天边。

    随之。

    功德金云垂落下来，无尽的功德金光，进入了太昊的身体中.....

    只见太昊身上的气息越来越恐怖，

    他的境界也在以肉眼可见的速度在提升着...

    天仙....金仙....太乙金仙....大罗金仙.....

    终于。

    在大罗金仙境界，太昊的气息稳定了下来....

    如此功德之力，竟直接将太昊的实力从天仙提升到了大罗金仙境界！

    但是这还没有结束。

    只见太昊缓缓睁开眼睛，他的眼神中有着玄光显化....

    无数异象出现在了太昊身后，无边紫气，天降祥瑞，地涌金莲，似乎是在迎接着什么到来一般.....

    下一秒，一股让圣人都不由心悸的气息出现在了太昊身上！

    这道气息，神秘强大恢弘，如同天道和地道让人不由得心生敬畏....

    感受到了这一道气息，即使是六位圣人也是不由得侧目，连连向后退了几步。

    这恐怖的气息从太昊的身上发出，凝聚于洪荒天地之间，神秘而又悠远恐怖.....

    此刻。

    紫霄宫中。

    道祖鸿钧受到了这一道气息，他的脸上露出了一丝笑容，声音呢喃道：“天地人三道都已出现在了洪荒世界，天道对于洪荒世界的管控就会更少了些.....”

    地府。

    身为地道的代言人，后土也是感受到了这道气息。

    她的目光穿越无尽时空，看上了西方，注视着这里.....

    ……

    此刻。

    太上老子和元始天尊二人面面相觑，看着太后的眼神中充满了狂热惊喜之色。

    显然。

    让他们没有想到的是，这人皇竟然代表着人道出世.....

    若是把人皇招揽到他们麾下，那到时候带来的可不仅仅是大气运，更是相当于拥有了一尊堪比准圣的强大存在。

    通天教主看向人皇的目光也是变得不同了，显然这太昊被截教得到的话，那截教的气运一定会暴涨....

    人皇的实力虽然不高，只有大罗金仙。

    但是。

    可是能够引来人道的支持，到时候有着人道的帮助，成就准圣，未来成就一尊圣人也是轻而易举.....

    ……

    此刻。

    六位圣人都是目光紧紧地盯着太昊....

    有的人到七夕的发出直接，太后的身上气息也逐渐稳定了下来...

    成为大罗金仙之后，他自然顿悟了自己的前世今生，明白了自己以往经历的一切。

    只见太昊缓缓睁开眼睛，他大手一挥，声音大喊道：“琴来……”

    随着他这声音的落下，只见远方传来一声悠扬的琴声。

    下一秒，只见虚空裂开，一架古朴的琴破空而来出现在了太昊的面前....

    看到了这一幕，太上老子和元始天尊，二人皆是面面相觑，满脸懵逼。

    显然。

    对着这一架古琴，他们二人自然是认识.....

    这便是当初妖族大能，伏羲的伏羲琴.....

    可是，伏羲琴为何又会听从眼前这个人族的后裔？

    准提，接引，昊天三人看到了这一幕也是满脸懵逼，不知所措。

    就连通天教主看到了这一幕，也是眼神中闪烁着光芒，不知道在想什么。

    现在，也就女娲和玄羽二人面不改色，似乎是早已经知道了这一切。

    伏羲琴出现在了太昊的面前，太昊将手指放在服务器前上轻轻弹奏悠扬的琴声便传遍了千万里之外....

    人皇归位，太上老子也管不了那么许多，他知道若是自己再不出手，恐怕通天教主就要出手了。

    于是，太上老子对着太昊说道：“太昊，随我回首阳山！”

    话音落下，太上老子便身形一闪，拉着太昊准备破空而去。

    太昊看到了这一幕，却是轻轻摆手，拒绝了太上老子。

    “道友，贫道不能和你走.....”太昊声音淡淡道.....

