    作为整个组织的最高指挥人员，顾瑾卿一直以来都是沉着冷静的代表。

    而他一直以来在这一方面都做得很好也都非常注重自身的站位，绝对不会让自己暴露在危险之中。

    但是这一次，他还没有做好具体的部署，就自己先一步走了出去，这在以往是绝对不会发生的事情。

    风月明的第一反应便是震惊，随后他来不及多想，立刻带着人也跟了上去。

    即便，此时他们已经伤痕累累，快要到极限的边缘。

    不论最后的结果究竟是如何，他们都会选择战斗到最后一个人的最后一刻。

    然而就在众人怀着壮烈的心情上前之时，前方却传来了一阵惨叫。

    顾瑾卿的脚步子就是这么一顿。

    身后的风月明等人也连忙停住了步伐。

    看着面前的这一幕，他们的脸上满是震惊。

    就见此时此刻他们的身前倒了一大批东倒西歪的人。

    有些，已经没了气息，还有些，则是痛苦的蜷缩在地面上，眼看着就这么爬不起来了。

    风月明不认为自己刚才走了什么神，但是几乎就是他这眨眼的功夫，原本让他们头痛不已的人，已经纷纷倒下。

    若非要用一个词语来形容，那就是……片草不生。

    与顾辞站在一道的沈笑安也是目瞪口呆。

    原先，沈笑安还想借着这些人说服顾瓷，先给他把手上的手铐解开，等到之后再说。

    但是还没有等他开口，这场战斗就以一个风卷残云的速度结束了。

    看着面前七横八倒的一众人，沈笑安目瞪口呆。

    众所周知，阵法师的主要攻击手段还是阵法，为了自保，他们的身手或许有一些，但是也绝对不会是以一敌百的那一种。

    那是古武世家才会有的水准。

    而阵法是一个不是秘密的弱点便是，他们要缔结一个阵法需要一定的时间。

    就比如他先前设立的那两个挣法，实际上都是已经在暗中准备了一段时间，最后开启的，而不是在转瞬之间就完成了所有的事情。

    因此，一般阵法师都和古武世家都会有很密切的关系。

    双方互相依存，才能够立在不败之地。

    谁能告诉他，为什么顾瓷一个板上钉钉的阵法师，武力值为什么也这么的高？

    而且如果他刚才没有看错的话，顾瓷在对付那些人之余，还不忘用了一些辅助的阵法。

    要不是这样的话，即便顾辞的武力值再高，一个人也是分身乏术，不可能在这么短的时间内将这么多的人解决掉。

    这特么她是什么时候完成的布阵动作？

    为什么他完全没有感觉？

    最终这千千万万的问题，都不由得在沈笑安的心里面汇成了一句话。

    这还是人？

    这他喵的还是人？

    沈笑安怔怔地看着顾辞的方向，一时之间什么话都没有说。

    在这个女人的面前，他这个一向是被称为族中。百年难遇的天才的人，简直就像一个活脱脱的废物。

    不由自主的沈笑安就将一句话问了出来。

    “你……你还是人吗？”

    顾瓷转过头来，用看傻子一般的目光看着他。

    “你要告诉我，你其实是从外星来的我也信。”沈笑安郑重其事的说道。

    一副已经知晓了她身份的模样。

    顾瓷的眼角狠狠的一抽，她从沈笑安的身旁走过，拍了拍他的肩膀，“抽时间……去医院挂个号吧。”

    沈笑安，“……”这就过分了。

    只是察觉到什么，他后知后觉的垂下头去，便见原本靠着他的手铐，不知何时已经解开了。

    但是现如今被解开手铐，沈笑安却没有半点高兴。

    侮辱！这分明就是赤裸裸的侮辱！

    刚才打架的时候都没把他的手铐解开，反而是现在把他的手铐解开了，这分明就是看不起他沈笑安！

    沈笑安愤愤的想着，只是理智的一思量，便十分忧伤的察觉到。

    有过此给他解开手铐，在等他帮忙弄个阵法出来的时间，这些人都已经被顾瓷打完了……

    这是令人何等的绝望？

    当然，沈笑安现如今肯定没有外州人来的绝望，原本他们以为已经胜利在握，今天这一趟冕州之行，再怎么也是让冕州元气大伤起步。

    可是就在这个他们即将要收获胜利果实的时刻，顾瓷出现，直接将他们所有的希望，都踩了个支离破碎。

    那完全对碾压被支配的恐惧，让他们无论如何都不想再回忆。

    原先他们所有人都以为上来送死的人，此时却已经全然成了他们所有人的噩梦。

    作为这一次联盟的首领的男人倒在地上。

    看着顾瓷一步一步的朝他走来，又是一口血吐出来。

    是伤的，也是气的。

    五脏内服就仿佛被人搅动，疼痛达到了极点。

    他却又不得不在这个时候打起精神来，警惕的看着顾瓷，“你……你是什么人？”

    顾瓷只是扫了他一眼，随即漫不经心的开口，“送你上路的人。”

    听到这话男人又是一口血吐了出来，他知道自己今天怕是要凶多吉少了，只是任由他怎么都不会想到，面朝怎么会还有如同这两个人这般的杀手锏，而且如果他们一直都在的话，那么为什么刚才不出现，一直等到现在这个时候才出手？

    根据他们一直以来所得到的情报，他们确实是知道冕州还有一股10分强大的势力。

    但是根据他们所得到的情报，这些势力也没有加入到冕州官方去。

    更何况他们也已经隐世多年，又怎么会突然在这个时候出现？

    男人的心中惊疑不定。

    不行！

    他一定要尽快将这个消息传回到州内去，好让州内的人有所准备！

    男人的眼神一闪，就要动用最后的通讯手段。

    只不过还没有等他有所动作，一个银色的光点射来，随即，他的那个顶级通讯设备，便化为了灰飞！

    男人猛地转过头去，看向了这一道光点传来的方向，却见顾瑾卿此时手上拿着那把武器，淡漠的朝着他一笑。

    男人瞬间的圆了眼睛，对着顾瑾卿怒目而视，只不过此时此刻他却也没有什么办法。

    见到自己已经没有了最后的手段，男人也知道，自己若是落在顾锦卿的手里面，必定不会有一个好下场，所以便打算自尽。

    只不过，今天他注定是做什么都没有办法如愿了……

