
　　不过很显然，虽然吉延山生来就嗓门大，仅凭他一人，未经过魂力刺激的声音不可能盖过众多魂圣齐上的压迫力。

　　郗依燚这边也是真的动怒了。

　　且先不谈被你们放跑的项木，MMP的老子就打个招呼你TM就说我要E你们？！

　　你TM亚索玩多了？

　　真当我郗依燚好欺负不成？

　　干他丫的！

　　片刻之后，郗依燚身前多了一堆身体麻痹，动弹不得，顺带鼻青脸肿的一众魂师。

　　『叮～特殊条件达成，任务关系解锁。』

　　『宿主可以通过系统观察自己身边人物的友谊值。』

　　“嗯？”郗依燚看着面前被自己揍得鼻青脸肿的曹昉筷，眼睛都视野中突然冒出了一大堆的方块字。

　　[姓名：曹方块（男）]

　　[友谊值/情感值:-87]

　　[当前状态:【遇见你，倒了八辈子血霉】【后悔终生】。]

　　[心中最想说的话:我TM就不该接受这个任务啊啊！！]

　　[当前需求:活下去]

　　“诶诶诶？”说道，“你叫曹…曹，曹昉筷？曹..曹..曹..草方块？！”

　　只见曹昉筷脸一黑，说道：“是又如何？不曾想你这邪魂师竟如此阴险，竟然连我的名字都调查到了。”

　　郗依燚放开了草方块，扭头看向玄九霄。

　　“查看，友谊值。”郗依默念道。

　　[姓名:玄九霄（男）]

　　[友谊值/情感值：67]

　　[当前状态：【老乡见老乡，两眼泪汪汪】【好兄弟，别客气】]

　　[心中最想说的话：鉴于与宿主的“好兄弟”关系，系统不予暴露隐私哦～]

　　[当前需求：暂无]

　　[友谊值加成:默契增加百分之三十，在对方五平方米内，任何魂技威力增加百分之十]

　　郗依燚嘴角微微抿起。

　　这个技能好诶！

　　“等等，你刚才说，你认为我是邪魂师？”郗依燚骤然回头，看着曹昉筷说道。

　　“咳…咳咳。”曹昉筷战术咳嗽了两声，说道，“刚刚我就感受到这里的气息不正，赶过来是看到你正在威胁一个魂师，十个人九个都不会认为你是好人啊！”

　　说道这里，曹昉筷又小声说道：“还有一个认为你是变态……”

　　“啥？”郗依燚眉毛挑起，说道，“你们搞错了！大错特错！我，郗依燚，刚刚才和你们堂主会过一会，不信？你看这个！”

　　说着，郗依燚拿出了镜红尘制作的那个印有格雷科技logo的储物魂导器。

　　“呃……”曹昉筷一愣，随后头朝右边微微歪过头。

　　然后，他看到了魂导器左侧上印有的镜红尘专属的一个标志……

　　“啪！”曹昉筷反手就给了自己一巴掌。

　　而这一巴掌声，也让在场的所有人目光都聚集于此。天籁小说网

　　到了这个时候，怕是傻子都知道发生了啥。

　　郗依燚，带领友人玄九霄，团灭了整个毒血教会的一个分部，专门留下一名带头的三级毒王项睦问口，可是，自己的到来让项睦有了可乘之机，借机自己逃走了，并巧借明德堂众人的力量拖住郗依燚。现在，恐怕是找都找不回来了啊！

　　他项睦朝野外的森林里一钻，你说朝那找去？

　　大海捞针都不带这么捞的啊！

　　卑鄙的邪魂师！

　　“您是……J？”曹昉筷疑惑的看着郗依燚。

　　“嗯哼。”

　　次日——

　　兜兜转转终于是在曹昉筷的引导，以及镜红尘帮了一点小忙的情况下，找到了江寒的住处。

　　“呼——”郗依燚长呼一口气，说道，“下次可要记路啊！”

　　“嗯。”玄九霄点点头，表示这次绝对不会再忘了。

　　“咚咚咚。”郗依燚敲门。

　　在屋中的江寒打了个寒颤，用仿佛看着魔鬼一样的眼神看着那扇门。

　　他不禁回想起了那天吞噬掉自己超过四分之三机器的男人。

　　“这感觉……不妙啊……”江寒说道，“感觉，药丸……”

　　江寒看了看房间中一夜没合眼，加班加点才勉强制作出来的大片的机器。

　　“咕……”江寒咽了一口口水，完全是硬着头皮走过去开门。

　　我，江寒，是带着必死的决心的！

　　反正……不开门，自己也是吃枣药丸。

　　江寒又想了想昨天来的那个天龙研，又想到她临走前说还要再找自己……

　　江寒不想说话了。

　　“算了，早死晚死都得死，我江寒可是带着必死的决心的啊！”江寒在心中为自己打气道，一咬牙，打开了门。

　　“呃……你好。”江寒看着站在自己面前的郗依燚和玄九霄，强行挤出一个出一个比哭还难看的笑容，说道。

　　“额，请问您是那你不舒服吗？”郗依燚看着江寒的笑容，说道。

　　“啊啊，没有没有，快进来吧。”江寒说道。

　　说着，江寒带着二人进入房间中。

　　这次的机器分部就要整洁的多了，最起码，不再是像之前那样无处下脚。

　　如果不排除郗依燚吞噬掉大半转换成EMC的话。

　　“咳咳。”郗依燚咳嗽两声，开始直奔主题，说道，“对于前些日子我破坏了江寒兄家中的机器，在下深表惬意，我知道，作为魂导师，用于做研究的机器更是比姓名还重要。因此，这次我和我的朋友带着一些礼物，赠送给江寒兄，就当是赔偿了，我相信，以江寒兄的目光，一定会知道我所赠送的这个礼物的重要性。”

　　话罢，玄九霄投来了疑惑的目光。

　　由于系统的人物关系设定，郗依燚和玄九霄可是有百分之三十的默契值的。

　　这百分之三十可并非增加到百分之三十，而是在原有的基础上再增加百分之三十。

　　因此，郗依燚很快变明白了玄九霄眼神中的意思。

　　啥？什么礼物？我咋不知道？你是打算掂两兜鸡蛋糊弄人家吗？

　　“当然不是。”郗依燚传音道，“记得某个人说过的借鸡生蛋吗？你可以参考那个，不过我还是不说了，你看好我的操作吧！”

　　玄九霄一愣，随即吃惊的目光投去。

　　“你会读心了？？！！”

　　“当然不是，这只是我的系统的一项友谊设定，友谊值越高，默契值就越高，战斗时还会有加成，所以说，如果你的精神力再强大一些，应该就也可以知道我在想什么了。”

　　“这……这，这么不公平啊……”

　　郗依燚手一挥，一张羊皮卷浮现而出，紧着这一个个蓝色的光点在羊皮卷上浮现。

　　光点详细的标注了每一个细节，所用的材料，所用到的机器。

　　所有的光点最后全部朝向这羊皮卷中心部分的一个图案。

　　那是一个黑色的棍状体，普通人肯定不知道这是什么，但是郗依燚在这个图案的上方标注了三个字——

　　纳米剑

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四十四章 再见江寒免费阅读。https://www.23sk.com 