    对于无心老道拜李铁柱为师一事，大家都觉得不可思议，难以接受。

    但是，无心老道自己都不觉得有什么，他们也只能被迫接受了。

    “师父，你都称呼李铁柱为师父了，那我们以后该怎么叫他？”羽灵道长问道。

    听到羽灵道长这么问，无心老道狠狠地白了他一眼。

    “你说呢？”无心老道白了羽灵道长一眼，反问道。

    “师……公？”羽灵道长不好意思地说道。

    平时，大家都是跟李铁柱称兄道弟的，已经习惯了。

    可突然间，他成为了自己师父的师父，也就是自己的师公，任谁都觉得不习惯。

    无心老道没有说话，只是点了点头。

    按照辈分来算，羽灵道长等人确实要喊李铁柱为师公。

    不过，李铁柱赶紧说道：“别别别，你们平时怎么喊我的，以后也一样。”

    要是这些人喊自己为师公，不仅羽灵道长等人不习惯，李铁柱也会觉得不习惯。

    毕竟，他们平时都是称呼自己为铁柱兄弟。

    如果他们喊自己为师公，一下子就高了两个辈分。

    再者，自己才二十岁，师公这两个字，岂不是把自己给叫老了。

    听到李铁柱这么说，羽灵道长和空城道长等人纷纷看向无心老道，在征求他的意见。

    然而，无心老道假装什么都不知道，把头埋下去，津津有味地吃螃蟹。

    “你们看他干嘛，就听我的。”李铁柱说道。

    大家沉默了一会，空城道长带着笑容说道：“铁柱兄弟，既然你是我师父的师父，自然就是我们的师公。”

    “不过你放心，咱们还跟以前一样，以前怎么样的以后还怎么样。”

    听到空城道长这么说，其他道士齐声对李铁柱喊道：“师公好！”

    “你们……”李铁柱的脸色憋得通红。

    看到李铁柱的表情，羽灵道长和空城道长忍不住笑了起来。

    “师公，你就不要在乎‘师公’这两个字了。不管师公还是铁柱兄弟，其实都是一样的，不过是一个称呼而已。”空城道长说道。

    “如果你觉得不习惯，我们叫你师公，你就当做是我们叫你铁柱兄弟好了。”

    听到空城道长这么说，李铁柱气得不行。

    不愧是师徒，空城道长刚才说的话，跟无心老道在房间里说的话是一样的。

    “这能一样吗？”李铁柱气道：“就好比如我称呼你为空城道长和儿子，它能一样吗？”

    “师公，一日为师终身为父。你是我师父的师父，别说叫我儿子了，叫我孙子都行。”空城道长说道。

    “啊！”李铁柱一脸震惊地看着空城道长。

    空城道长以为李铁柱没有听清楚，重复说道：“师公，别说你叫我儿子了，叫我孙子都没问题。”

    啊！

    李铁柱直接抓狂。

    这些茅山道士，怎么一个个都不正常？

    “师公，我刚才看你喜欢吃螃蟹。我帮你挑了一只最肥的，绝对有蟹黄。”羽灵道长挑了一只螃蟹给李铁柱。

    “师公，这个大虾也很棒，你尝尝。”

    “师公……”

    不一会儿，李铁柱的碗里就堆满了各种海鲜。

    “来，大家站起来，咱们敬师公一杯。”空城道长站起来，手里拿着一杯酒，对大家说道。

    顿时，大家齐刷刷地站起来，举起酒杯。

    “师公，我们敬你一杯！”

    李铁柱看着这些人，一阵头疼。

    “这里的灵气好浓郁！”突然，有人说道。

    李铁柱也感受到了，从屠龙城一路航行，这里的灵气确实要比其他的灵气浓郁得多。

    他放下手里的酒杯，走到船边，看了一下周围的海域。

    如果没有记错的话，这里就是自己之前发现灵气浓郁的地方。

    “师父，这里的灵气这么浓郁，你说海里会不会有可以释放出灵气宝物？”空城道长对无心老道问道。

    无心老道沉默了片刻，然后对大家说道：“这种灵气，感觉不像是一般的宝物释放出来的。”

    听到无心老道这么说，李铁柱惊讶地问道：“这也能感受得出来？”

    无心老道点了点头，道：“这里的灵气，感觉跟茅山那个水潭附近的灵气非常相似。”

    “你是说有水龙的那个水潭？”李铁柱问道。

    “对。”无心老道说道。

    “无心大师，你是怎么感觉出来的，为什么我感觉都一样？”李铁柱疑惑地问道。

    听到李铁柱这么问，无心老道迟疑了片刻，然后说道：“这我也不知道怎么说，就是感觉不一样，可能是我在那样的环境下生活久了吧。”

    李铁柱微微点了一下头，没有再说什么。

    有些东西，确实跟一个人的经验有很大的关系，只可意会，不可言传。

    也许将来的某一天，自己也能像无心老道那样分辨出来。

    当然，也有可能跟修为有关。

    在这些人当中，只有无心老道一个人能分辨出来，而他的修为是众人中最高的。

    “师父，那这里会不会也有一条水龙？”空城道长问道。

    无心老道摇了摇头，表示他也不知道。

    毕竟，他只是觉得这里的灵气跟茅山那个水潭附近的灵气比较相似而已，不能确定是不是龙珠释放出来的。

    不过，茫茫大海中，肯定是有水龙存在。

    至于这里有没有，那就不清楚了。

    听到无心老道大海里会有水龙，大家都非常感兴趣。

    “师父，要不我们下去看一看，看一下是不是真的有海龙。”空城道长说道。

    听到空城道长这么说，无心老道赶紧摇手道：“万万不可！”

    随后，无心老道他知道的一些海龙的情况，跟大家说了一下。

    海龙的杀伤力，比一般都水龙都要强。

    茅山水潭里那条水龙的杀伤力只能算一般，但像空城道长这样的修炼者，都斗不过它。

    要是这片海域真的有海龙，别说空城道长等人，就连无心老道，有没有足够的把握能斗得过它。

    所以，还是不要去冒这个险比较好。

    “哎！”听到无心老道这么说，李铁柱叹了一口气。

    “师父，为何要叹气？”无心老道问道。

    “没什么，就是不知道这里是不是真的有海龙。”李铁柱道。

    “其实，想要知道这片海域有没有海龙，倒也不是很难。”无心老道说道。

    听到无心老道这么说，李铁柱心中一喜，赶紧问道：“什么办法？”

    “可以利用回龙阵，将它引出来。”无心老道说道。

    无心老道说的回龙阵，是一种阵法。

    “你身上有这种阵法吗？”李铁柱看着无心老道问道。

    无心老道摇了摇头，道：“没有。不过，给我一点时间，我很快就能制作出来。”

    “那好，你去制作回龙阵。我去找贺大哥，让他把船停下来。”李铁柱道。

    说完，李铁柱去找贺云光。

    找到贺云光，跟他说了一下停船的事情。

    很快，轮船就停下来了。

    而轮船停下来的这个地方，灵气是最为浓郁的。

    李铁柱和空城道长等人靠在船舷上，眼睛看着茫茫的大海。心里，却想着海龙的事情。

    对于李铁柱来说，弄清楚这里是不是真的有海龙，非常重要。

    因为，他心里一直在惦记着这里是不是真的有可以释放出灵气的宝物，并且想要到水里去寻找。

    要是真的有海龙，自己到水海里去找，是很危险的。

    茅山水潭里那条水龙的威力，李铁柱见识过。

    以自己现在的实力，不可能斗得过它。

    更何况，无心老道刚才说了，海龙的威力要比水龙的威力大。

    所以，如果海里真的有海龙的话，是非常危险的。

    大家等了将近一个小时，无心老道重新回到了这里。

    “师父，回龙阵制作出来了吗？”空城道长问道。

    其实，大家都跟李铁柱一样，非常想要知道这片海域是不是真的有海龙。

    要是能看一下它的真面目，也是一种见识。

    就连贺云光和船上的那些船员，也都赶了过来，一个个激动不已。

    对于他们来说，龙是一种传说中的动物，存在的可能性很小。

    无心老道拿出一沓纸符，道：“制作出来了。”

    “师父，你快布阵，把海里的海龙引出来。”青山道长急不可耐地说道。

    经过这两天都治疗，青山道长身上的伤已经没什么大碍了。

    无心老道没有马上布阵，而是看向李铁柱。

    李铁柱知道他在征求自己的意见，冲他点了点头道：“开始吧。”

    “好的，师父。”无心老道答应道。

    随即，无心老道拿着纸符走到船边，开始布阵。

    他运转真气，伸出两根手指，在空中画了一个很大的符。

    紧接着，大喝一声，将手里纸符朝着刚才画的那个符抛了出去。

    这些纸符化作一道亮光，融入到无心老道刚才画的那个符中。

    不消一会，符开始变大，将周围的海域覆盖在里面。

    “哇！”

    看到这样的情况，贺云光和那些船员震惊不已。

    这样想情况，他们还是第一次见，感觉像是活在电影里一样。

    真没想到，在现实世界中，居然有人可以画出这样的符来。

    看来，电影里的那些画符大师，是真实存在的。

    “去！”突然，无心老道大喝一声。

    话音刚落，符开始下降，覆盖在海面上。

