
　　“大师兄……不好……”

　　“师傅……大师兄他”

　　“啊……”

　　“躲开、快躲开……”

　　“……”

　　砰……

　　青溪派大弟子那阴冷诡异的声音入耳之际，石桥后方众多五派弟子中某处突然有强劲的气劲爆冲，气劲滚滚瞬间轰得那处沙尘飞溅、十几个五派弟子猝不及防下瞬间身亡、外围受伤者更是多达数十！

　　……

　　滚滚沙土中，本该因为之前交锋受到重创的青溪派大师兄头发披散、从许多弟子衣服铺成的临时修养之地缓缓起身。

　　这一刻，他的双眼也变成了和对岸众多五派弟子和镇民一样的纯蓝色、瞳孔眼白皆无！

　　这一刻，他原本炼窍境两窍的修为气息豁然暴涨至十二窍之多，修为在原本基础上提升了六倍有余，比他师傅青溪派掌门、乃至这里任何一家之主都强。

　　他的脸上挂着诡异的削、笑容令人心悸！

　　起身的他无视了周围众多五派弟子、诡异的蓝色双眼死死盯着石桥那边，稍微顿了一下后身形一动便似从没有受过伤一样往那边跃去！

　　“你们不是在等吾族现世吗？我们来了！菱族分支阴族先锋黎空、记住这个名字？这会是你们记忆中最后能记住的名字！”

　　跃空而过间，他的声音让所有人心底都为之一凉！

　　……

　　……

　　“明真你……孽障！”

　　听得声音察觉背后动静，石桥上、正和对面高手交战的青溪派掌门气得直欲吐血，自己好不容易举全派之力培养出来的大弟子也被‘感染’、这么多年心血瞬间付诸东流还是其次，最重要的是这个时候后面怎么能乱？

　　由不得他不气，这一点时间在诛灭身后四个跃过来的感染者高手后、连带着灼家家主和、飞龙帮帮主何权都已经到了石桥这边一齐出手，这才勉强挡住越战越是熟悉自己此时身躯力量的二十几个修为和他们相若的感染者中的炼窍境好手、此时若是再加上身后这个大弟子……

　　也不只是他，连长春老道和巨山门门主等人都是如此，此时感受到身后被‘感染’后修为一样暴涨的青溪派大弟子的能为、各自心底都似沉到了深谷里。

　　要知道这可是真正的炼窍境高手，炼窍境界的一切他都已经知晓，更何况听声音……其和对岸那些人还不一样！

　　……

　　“孽障，还我明真徒儿来”

　　青溪剑法最终式·剑荡青溪鱼尽殇！

　　一瞬间的变故致使石桥上的六派首领瞬间变色、其中又以青溪派掌门为甚！

　　眼见自己的大弟子从后攻来他也顾不上其它，愤怒之下立马撤离剑阵奋力一跃迎上、身才刚动手中长剑就已然成势，剑光闪烁、直朝自己的大弟子明真杀去、出手便是绝招毫不容情。

　　他当然不敢留情、不说明真已经不是明真、修为还高出了他一些、就是此时石桥上的局势也已经容不得他多做耽搁。

　　“废招”

　　阴神诀·玄血掌！

　　面对他的出手，附体在明真身上的黎空嘴角泛起一丝不屑，在两者交击一瞬对青溪派掌门的剑毫不在意，右手一动单手一掌拍出、顿时右掌中有大量血色光华呈现、化作一道巨大的血红掌印朝青溪派掌门拍去。23sK.com

　　……

　　见他要以略超过自己的修为的血肉之躯接自己绝招、青溪派掌门心下略微一松、相差并不多的境界上一般来说刀剑强招可比掌法更具威胁、而且他手中的剑也非一般的凡品可谓削铁如泥，暗中想着或许对方此时的大意便是大家的生机、自己可借机先除了这个祸害。

　　只不过下一刻他就后悔了！

　　两者交击一瞬，只见明真拍向他的右手不变、左手轻微的绕着他的剑一挑就把正在运转中的强大剑势给截断。

　　与此同时，在他预想中本该被一剑划破穿过的血色掌力竟然在他剑势未抵达之前就主动一分为千、原本完整统一的掌力瞬间化作一股股犀利强劲的刚猛力量主动散开，这些力量分散、部分抵消了他被中途截住的剑势、剩下的则在避开他强劲一剑的同时突破了他剑势狠狠冲击在他身上。

　　这些劲力每一股都如开脉巅峰武者的全力一击，数百股冲击之下顿时击碎了他胸口的大量胸骨，同时他小腹、小腿和喉咙脑袋上更是吃了好几股劲力，虽有炼窍境护体真气护体、关键时候他也避开了少许却也打得他全身疼痛难抑，未了更让他‘噗’的一下喷出一口殷红血液自半空无力坠落。

　　……

　　一招，青溪派掌门败北！

　　从动手中看得出来这个自称为黎空的菱族分支阴族先锋并没有如其余被‘感染’的那些家伙一样拥有这具身躯生前的武学记忆，但施展出来的武学和眼界却非常的高远超青溪派掌门、在借助‘感染后’修为暴增了许多的这具身躯施展之下不过一招就把青溪派掌门重创。

　　因为两者内功境界修为差不多不是很大，青溪派掌门没死，但被大量细微劲力击中的胸口胸骨却被全数粉碎、周身各处又被细小强劲的劲力攻击、短期内基本不可能再有任何战力、他此时的情况几乎和原本的青溪派大弟子受伤的时候居然一模一样。

　　……

　　“李兄”

　　“李掌门”

　　“居然……”

　　两者交手只在一瞬，交手的结果让石桥边上还在苦战的田真、何权、长春老道等人面色大变，青溪派掌门的能为他们知道、综合评价根本不比他们任何一个差多少，此时一招被重伤、这个黎空展现出的能为让他们一下心惊。

　　他们这一心惊手上招式便是有些僵硬，抓住这个空隙、长春老道肩膀上竟然被对面炼窍好手中长春派的一个核心弟子划开了一道口子，若非何权及时出手荡开长剑恐怕有失一臂之危。

　　同时，原本运转剑阵配合青溪派掌门、战到此时只剩六七个的青溪派弟子见自家掌门一招惨败心下大骇、信心动摇之际剑法凌乱、剑阵瞬间瓦解。

　　……

　　“还有你们……放心，以你们的修为若是‘同化’成吾族族人，必然比我这幅身躯更为强大，哈哈哈哈……”

　　见他们面色大变、情绪激荡下变得危险起来，虽然一招击伤青溪派掌门却也力尽落地回气的黎空阴笑出声。

　　声音未落，他人便再度跃出朝石桥扑来、路上遇到任何人随手便是隔空拍击、霎时便有十几个五派弟子被掌力击中身亡，看起来嚣张无比。

　　而此时，石桥对岸剩下二十一二个炼窍境‘感染者’抓住机会，十二个在前、十个在后、居然不再轮换出手、而是分成两批一齐往前长春老道几个冲来试图前后夹击将之一举歼灭！

　　不过一时间的变化，整个局势就呈现出一面倒的模样，毫无疑问若是长春老道等人身亡，此时在这里的剩下的五派弟子恐怕也没多少人能够幸运的逃出生天。

　　……

　　……

　　“可恶，老道和你拼了”

　　“所有注意，快快离开这里”

　　“什么菱族阴族、给我死”

　　长春剑法·春雷贯地！

　　巨山式·千钧斩！

　　燃骨掌！

　　……

　　……

　　惊觉危机来临，田真、长春老道等五个惊骇欲绝、急忙运气怒吼，同时各自运气直接放弃了桥头一齐动身朝黎空杀去。

　　此时的情况、此地最强者毫无疑问是这个黎空、只有联手击伤或者击退此人他们才有可能带着一部分弟子离开。

　　到了这个时候，放弃桥头让那头的那些‘怪物’过来已经是不得以的选择，前有狼后有虎、他们大势已去！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1923章 阴族现世· 大势已去免费阅读。https://xs.23sk.com 