    “来了！”厄运村村口，等待了将近二十多分钟，纳兰特终于见到道路尽头一群野蛮人气势汹汹而来。

    “薇薇安，等会儿放箭以后不要停留，按照计划引着他们前往海滩！”

    “是，大人！”

    “族长！是该死的强盗贵族！”在纳兰特与薇薇安说话之际，远处的野蛮人也发现了两人，当野蛮人看到纳兰特身上铠甲的瞬间，立刻知道他贵族的身份，所有仇恨值立刻拉满。

    “冲过去，把那两个强盗贵族杀了，为族人报仇！”

    而下一刻，野蛮人们的举动正如纳兰特昨天预想的那般，根本就没打算上前问清楚状况再做决断，只是一个照面就纷纷抬起手中武器朝着纳兰特狂奔而来，生怕让他给跑了。

    “杀！”霎时间，上百个野蛮人一路来压抑着的怒火终于可以宣泄，凭借着那壮硕的体格，冲锋起来竟是有着一股势不可挡的士气。

    “果然凶悍！”纳兰特看着野蛮人的冲锋队伍也不由暗暗咂舌，这样的情况下估计就算有着鲍里斯支援，在空地野战他们也大概率要扑街。

    当然，如果再给这些野蛮人配备精良的甲胄与武器，这个大概可以直接去掉，改成必然扑街。

    就在这时，野蛮人已经气势汹汹冲到七十多米处，其中两个手拿破旧长弓的野蛮人已经张弓搭箭。

    嗖！嗖！

    可是他们快，薇薇安的动作却是更快，

    随着嗖嗖两声，竟是同时射出了两支箭矢。

    噗噗！

    “啊！啊！”

    那两个拿着长弓的野蛮人立即传出惨嚎。

    “薇薇安你竟然练成了双连珠，怎么没和我说！”

    虽然薇薇安这两箭没有射在野蛮人的要害上，可双连珠之下却能保持准头，这已经大大出乎纳兰特的预料。

    “大人，我也是前两天才练成的，不过准度还无法做到十分精准，所以我想等练习好了以后再和您说！”

    薇薇安俏脸微红，刚刚两箭明明瞄准了敌人的胸口，可是却射在了肩膀上。

    “慢慢来！不要急！”纳兰特笑着摇头，这就是薇薇安与雪莉的区别，要是换做雪莉，估计第一时间就会找自己邀功了。

    “吼！杀死他们！”在纳兰特与薇薇安谈笑风生之际，那边的野蛮人队伍中却是传来了气急败坏的咆哮声。

    “薇薇安，急射两箭，准备撤离！”

    眼见野蛮人越靠越近，纳兰特也不敢大意。

    “是，大人！”

    嗖！嗖！

    噗噗！

    这次的薇薇安没有再用双连珠，而是急速单射两箭。

    两只箭矢瞬间射入野蛮人队伍中，冲在最前方的两名野蛮人立刻捂着胸口哀嚎一声。

    不过，让纳兰特目瞪口呆的是，那两名被箭矢射中胸口的野蛮人并没有倒下，而是一手捂着胸口，一边依旧呐喊着冲锋而来。

    “这肉也太厚了吧！”

    虽然说野蛮人胸前有着兽皮能起到防御作用，但被射中一箭还能如此生龙活虎，绝对是纳兰特平生仅见。

    “走！”

    纳兰特毫不犹豫翻身上马，对着薇薇安招呼一声。

    “不好，卑鄙的强盗要跑了！给我追！”连对方的边角都没摸到，自己这边却伤了四个，眼见纳兰特翻身上马准备逃离，雷蒙立刻朝着一众野蛮人士兵咆哮出声。

    “吼！”

    下一刻，雷蒙更是低吼一声，虬结肌肉瞬间发力，根根青筋鼓胀而起，顿时他的身形就如炮弹一般越过一众族人，跑在了最前方。

    “这什么玩意儿，竟然跑得过马匹？”纳兰特也听到了后方的动静，当见到这个将近两米五高度的大块头健步如飞的时候，差点惊掉下巴。

    虽说此时是在海岸荒地上，马匹的速度受到了些许限制，但一个普通人能以自身的力量跑得比马匹还快，这绝对堪称是怪物了。

    嗖！

    薇薇安见到这大块头速度如此快，毫不犹豫反身射出一箭。

    啪！

    不过，很可惜的是，这个大块头野蛮人不但跑步速度快，连反应也是了得，见到箭矢飞射的瞬间，直接抬起巨大的铁斧护在身前。

    随着一声脆响，箭矢直接撞在斧刃上爆裂开来。

    “薇薇安，别管他，你先跑！”

    为了不吓跑这些野蛮人，纳兰特特地吩咐了薇薇安此时不准使用天赋力量。

    所以普通的箭矢继续用来射这个大块头，那完全是在浪费。

    “是，大人！”

    薇薇安闻言，立刻专心骑马朝海滩冲去。

    而纳兰特则是略微放缓了马速，准备等着这巨大野蛮人独自从上来，好让他知道什么叫做第一个露头的总是悲剧。

    “咦？”不过，还没等他动手呢，那原本凶悍的大块头身子却是忽然有了片刻的停顿。

    只见他原本犹如野兽般的嘶吼戛然而止，取而代之的是脸上面色转换不定，那原本甩动的左手更是忽然按在了肚子上。

    “哈哈！滑口飞鱼起效了？”下一刻，纳兰特大笑出声，他哪里还猜不出发生了什么事情。

    而事实也正是如此，此时的雷蒙脸上一下青一下白。

    原本他还想勇猛的冲上去斩杀了这逃跑的强盗贵族，哪知就在前一刻，忽然肚子传来咕噜噜的叫唤声。

    随之而来的便是强烈到无以复加的某种感觉，这感觉的出现让他不得不放慢了冲锋的节奏。

    “该死！怎么会有这样的事情！”雷蒙咬牙切齿，按说这样的紧要关头，身体怎么可能还有空闲发出这样的感觉，可偏偏他现在却无论如何都忍不住。

    “你们先追，不要让那个该死的强盗贵族跑了！”最后，野蛮人士兵们见到了惊愕的一幕，只见原本勇猛无比的族长忽然放缓了速度，跳到了一旁的草丛之中……

    “哈哈！”纳兰特也看到雷蒙的举动，顿时在马背上笑的前俯后仰，这也太有喜感了。

    “混蛋，我要杀了你！”只是花了十多秒，雷蒙就解决了琐事，听着前方传来的大笑声，他有种怒发冲冠的感觉，面色涨红抬起巨斧继续狂追而去。

