    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “到底发生了什么？”

    宋健睁开眼睛，望着眼前这个破旧且邋遢的房间，感到一阵迷茫；

    此时的他，正躺在一个单人席梦思沙发床上，空气中弥漫着一股发霉的味道，旁边的家具以及地板上，表面堆积着厚厚的一层浮灰，四周的墙壁斑驳不堪，原本刷着白灰的墙壁，现在也变成了淡黄色，上面还有一道道黑红色的痕迹，看起来仿佛干涸了的血液痕迹；

    窗外透过来的光线极为暗淡，就好像暴雨前乌云压顶时的情景；

    天花板的一角，有一张硕大的蜘蛛网，网中央盘踞着一只脸盆大小的蜘蛛，一动不动，第一眼望过去的时候，吓了宋健一跳，身体本能的朝后弹去，他还从来没有见过这么大的蜘蛛；

    头隐隐作痛，就好像宿醉之后醒过来的感觉，摇晃了下脑袋，宋健真的觉得自己脑袋似乎出了什么问题，他在看到天花板上那只蜘蛛的时候，竟然发现，蜘蛛的头顶上，有一行淡黄色的字体；

    “LV1 变异蜘蛛气血：78/78”

    “我的天，谁能告诉我，这到底是怎么了？”宋健猛的站起身来，想要离开这个房间，这里不是他的出租屋，从窗外望去，自己应该是在一个高层住宅楼中；

    就在他离开沙发床之后，耳边突然响起了一个冰冷的机械声音；

    “欢迎您，进入游戏《末日之城》！”

    “谁？”宋健吓了一跳，身体猛然一抖，四处张望，却没有任何发现；

    “我是游戏的新手指导员，将协助你展开一场奇妙的游戏之旅！”机械声说道；

    “你到底是什么东西，我不想玩什么游戏，我只是一名销售而已，没有钱的。”宋健大声喊道：“最重要的是，我根本不会玩游戏，也从来没玩游戏，什么传奇，奇迹，魔兽世界，英雄联盟，绝地求生，我连这些游戏的名字都没听说过！”

    “……”

    “不完成新手游戏教学的话，是无法离开这里，回到原来世界的。”机械声沉默了一会，说道；

    “……，还能回去？那还等什么，快点开始吧，第一步我应该做什么，把那个蜘蛛打死吗？”宋健指着天花板角落的那只大蜘蛛问道；

    蜘蛛：“……”

    进入状态的速度很快吗，兄蝶！

    那么大一只蜘蛛，一直吊在自己头顶，想想都有些发毛，万一它趁自己睡熟了咬一口怎么办？

    该死，这到底是游戏还是穿越，怎么一切看起来都那么真实？

    系统似乎有些延迟，迟迟没有说话；

    宋健用手轻轻沿着床沿划了一下，在浮灰中清晰的留下了一道痕迹，床沿给宋健带来的触感，简直太真实了，和现实一模一样，如果不是耳边响起的那个冰冷的系统提示声音，宋健根本不相信自己是在什么末日之城游戏里；

    “第一步，请先打开个人属性界面，我为您详细讲解下游戏里个人属性的作用以及今后升级要注意的地方；”系统声音终于又响了起来；

    “这个简单，打开个人属性界面！”宋健高声喊道，作为一个从来没有玩过网络游戏的人来说，这不是很简单的操作吗？咦，好像哪里不对。

    “……”

    没有任何动静；

    “系统？”

    “个人属性？”

    “打开界面？”

    ……

    “好吧，告诉我怎么打开个人属性界面！”宋健略有一丝尴尬的问道；

    “不用喊出来，你只需要在心里想，或者在心里默念就好了，游戏里的一切传输，都是靠的脑电波，这比声波控制高级了一万倍！”系统声音说道；

    宋健在心中默念了一下个人属性；

    果然，很快眼前就出现一个半透明的淡蓝色屏幕，一个人的3D模型，出现在屏幕之中，这个3D模型完全按照宋健的身体比例形成，下面是宋健的各种属性数据；

    姓名：宋健

    种族：人类

    性别：男

    年龄：二十二岁

    生物等级：普通0级

    属性：（正常成年男子属性均值为5）

    力量：4点。力量决定部分近战攻击的威力，同时能够增强你的负重能力，对于空手类武技威力有部分加成；

    敏捷：3点。敏捷决定移动速度及出手速度，同时影响你自身的闪避率，并对远程物理攻击有部分加成；

    体质：4点。体力决定你的气血和耐力，同时影响你的抗击打能力和对各种异常状态，法术类攻击的抗性，对于气血回复速度和耐力持久回复速度，也起到一定作用；

    智慧：3点。智慧决定你的法术类攻击伤害威力，同时影响你的学习能力和领悟能力；但智慧并不等于智商和情商，请不要将三者混为一谈；

    精神：5点。精神决定你的能量值上限，同时些微影响技能威力，对于各种状态类技能，有显著加成效果；

    魅力：7点。魅力是外表颜值，气质，亲和力的集中表现，决定着其他人对你的第一直观感受，魅力值高的人，能够很快和陌生人打成一片，能够通过各种方式影响其他人的决定，对于魅惑类，召唤类技能，有显著加成效果；

    数据值下面，还有两个横条，上面是一个红色的横条，也就是俗称的血条，代表着宋健的气血，下面是蓝色的横条，也就是俗称的蓝条，代表着他的能量值；

    宋健对其他属性视而不见，反而盯着“魅力：7点”微微点头，一本正经的说道：“这个数据，还是比较客观公正的嘛，这说明我的颜值已经超过了大部分人，即使在帅哥中，也是出类拔萃的，恩，和我的实际情况很相符啊！这对于我成为未来的销售之王，会有不小的加成效果。”

    “……”

    “个人属性界面介绍完后，请打开技能栏界面！”机械声继续说道；

    宋健微微点头，按照同样的方法，打开了技能栏；

    扫了一眼技能栏后，宋健脸色一变，破口骂道：“你这什么破数据啊，有没有一点公正公平可言，全都是瞎来的吗，厚脸皮是什么鬼？”

    只见在淡蓝色光幕中，技能栏界面中，只有一项技能，光秃秃的挂在第一栏；

    “厚脸皮（被动），1级，技能效果：自身防御提升5%，抗性提升3%，提升对嘲讽，魅惑，尸毒，麻痹，眩晕等不良效果的抵抗能力。技能说明：作为一名销售人员，你对于那些羞辱，拒绝，嘲讽已经可以拥有一定的免疫能力，同时抗击打能力得到进一步的提升，不良效果的抵抗，也得到增强；”

    ……