    这时，玄月只见月后站起身来悠悠说道。

    “根据图腾之月的探查，八方的风沙都涌向了辉耀联邦。”

    “玄月，湛蓝联邦派遣使团来观礼辉耀百子序列选拔的消息一出。”

    “自由联邦也生出了派使团出驶辉耀联邦的意图，并且已经向辉耀王廷提出了申请。”

    玄月听到月后的话，面色立刻冷了下来。

    沉吟了片刻，玄月对着月后问道。

    “月后大人，现在您的三年寿元之困已解，不知王廷那边？”

    月后看着自己的手半晌，才开口说道。

    ”王廷那边先不用说。“

    “既然八方风沙一同席卷辉耀，不如就用八方的风沙为本宫擦亮头顶端戴的冕冠。“

    “这些人来辉耀若是好心思倒便罢了。”

    “若是有坏心思，来了就别走了。”

    ……

    重新回到培育室的林远赶忙将音音和金翅一同召唤了出来。

    林远之前陪月后喝茶的时候，已经不止一次的听音音和自己告状了。

    音音从林远走后就回到窝中吸收起了栖凤梧桐传递来的能量。

    为化成人形，开粉丝见面会做着努力。

    而金翅就像是一个熊孩子，一直缠着音音想和音音玩耍。

    音音不愿意和金翅玩，金翅就不停的给音音捣乱。

    金翅才从蛋壳中孵化出来，虽然从自己的灵魂中得到了知识。

    但却没有得到该如何与人相处的启迪。

    作为金翅的契约者，林远十分严肃的拉着金翅好好的给金翅上了一堂课。

    告诉金翅一个小男子汉该如何为人处世。

    金翅在被林远教导过后，立刻不好意思的跑到音音面前，对音音到了一个歉。

    在音音的记忆中，林远从来没有严肃的拉着自己上过课。

    甚至林远都很少有对自己严肃说话的时候。

    因此音音下意识的以为由于自己告状，导致林远对金翅生了气。

    在接收到金翅歉意后，音音也给金翅道了个歉。

    对金翅的态度开始友爱了起来。

    当然这也要归功于金翅的转变，毕竟熊孩子真的很难收获其他人的好感。

    看着金翅和音音此时的相处，林远满意的点了点头。

    将音音送回锁灵空间继续提升实力的林远，将龙肝和凤血拿出来放到了金翅面前。

    金翅看到林远拿出来的龙肝和凤血眼睛一亮，转头看向林远问道。

    “林远，这些东西我能吃吗？闪闪很喜欢这些东西！”

    林远将手附在金翅的背部对着金翅说道。

    “快吃吧，这些东西都是给你准备的。”

    “吃完这些你的实力便能够提升上去了！“

    说话的过程中林远试着朝金翅体内注入精纯的灵气。

    很快林远便发现精纯的灵气注入到金翅体内，很快就溢散到空气中。

    这说明金翅目前的身体不需要吸收精纯灵气。

    在林远实验的时候，金翅已经开始了进食。

    随着龙肝和凤血一点点被金翅吃下去。

    林远发觉自己朝金翅体内注入的精纯灵气伴随着金翅对龙肝和凤血的消化吸收，开始能被金翅吸收进身体里。

    在金翅进食的过程中，林远也没忘拿出风属性天女级元素珍珠。

    林远将风元素天女级元素珍珠捏成粉末，放在龙肝凤血的旁边。

    让金翅自行决定是否要吃这些粉末。

    伴随着金翅的进食，林远眼睁睁的看着金翅身上的雏毛一点点变硬。

    最后变成锋利坚韧的金色羽片。

    金翅稚嫩的双目随实力的提升渐渐变得锐利。

    至于金翅的体型则每时每刻都在快速增长。

    林远在金翅等级飞涨的情况下，刻意压制着金翅的等级。

    特意等金翅提升到精英级史诗品质的时候才让金翅朝着铜阶突破。

    晋升铜阶的金翅直接出现了三条专属特性供林远选择。

    【龙凤骇食】：在吞噬龙肝凤血的过程中可以一次性将大量龙肝凤血吞入体内，加快龙肝凤血的消化速度，并在自身滋生一种对龙凤有着强大震慑力的气势，增强对龙凤灵物的杀伤力。

    这第一条专属特性的出现让林远的眉头微微皱了起来。

    倒不是说这第一条出现的专属特性不好。

    第一条专属特性龙凤骇食等于在龙肝凤血充足的情况下，提升了金翅的进阶速度。

    也提升了金翅对龙凤类灵物的杀伤力。

    若是选择了这条专属特性，林远能在极短的时间内让金翅成长起来。

    虽说龙凤类灵物在强者灵物中占据着很大的类群，但到底具有局限性。

    林远强化灵物奉行的信条一直都是追求灵物朝着最强的方向发展，从不追求灵物实力的提升速度。

    可以说这条专属特性龙凤骇食和林远八字不合。

    索性林远查看起了第二条专属特性。

    【腹中山海】：在腹中开辟一个小世界，腹中的世界可以装载死物，活物只能装载龙凤类灵物，腹中世界随着阶位的提升面积会变得越来越大，在体力耗尽时可以炼化腹中世界的生灵，补充耗损的能量。

    这第二条专属特性让林远简直不知道该如何吐槽。

    第二条专属特性腹中山海和莫比乌斯的技能锁灵空间有着异曲同工之妙。

    但和锁灵空间相比，最少要相差十万八千里。

    这条专属特性若是让林远定义。

    大概可以定义为困灵箱，加龙凤类灵物养殖场，加能量续航宝库。

    钻石阶困灵箱林远有的是。

    想要培育龙凤类灵物随便找个地方建培育基地不香吗？

    腹中山海唯一的亮点在林远看来也就是能量续航了。

    但恢复体力的方式有很多种，可以依靠外力帮忙。

    不一定非要占据一条专属特性。

    眼下金翅出现的两条专属特性都不符合林远的预期。

    林远继续查看第三条专属特性。

    结果才第三条专属特性的林远脸上立刻露出了笑容。

    【不定性情】：和灵物接触的过程中可以拓印该灵物的专属特性和被动技能，到时专属特性不定性情将变成被替换的专属特性和被动技能，每次更换的时间限制为一次日月轮转之期。

    可以说专属特性不定性情让林远看到了金翅无尽的可能性。

