    这不关金平安大惊小怪，因为千花市失踪人口实在是太多了。

    “那你就不好奇，为什么近几年千花市的失踪人口，突然激增吗？”

    艾凉没有功夫跟金平安打嘴仗。

    直接拿出实际数据，摆在金平安面前，让他无话可说。

    艾凉自然没有接触过警方的档案，但穆斯这家伙刚来千花市没多久，就通过情报商的渠道打探各种消息。

    主要是通过千花市的势力分布，势力范围，案件的数量和类别……等各项数据来分析，他在千花市应该如何行动。

    刑事案件居多，那手段就可以高调一点。

    因为警方没工夫，仔细核查他的身份。

    犯罪事件较少，那就低调一点，防止身份暴露，引来千花市和内华市的联合抓捕。

    身为内华市第一情报商的穆斯，配得上联合抓捕的排场。

    没了势力，亡命天涯的穆斯，相当于升官发财的通行证。

    哪个警察不想逮他？

    艾凉就是从穆斯那里，得到了失踪案激增的信息。

    不用想，这些肯定都是猫眼干的。

    金平安瞬间不抬杠了。

    千花市失踪案的数量确实不少，尤其是在九华城那边。

    部分外地来的游客，进去了就再也没出来过。

    只不过因为游客非千花市本地人，涉及到地域职权分歧的问题。

    加上九华城，又临近九华外城那个，三不管的混乱地带。

    千花市当地的警方，不想跟九华外城的人打招呼，所以案情一时半会没法解决。

    其实在胡英韶的案子里，金平安一开始就是奔着，调查失踪案的方向去的。

    没想到误打误撞，发现了胡英韶这个浑水摸鱼的老狐狸。

    本以为胡英韶就是失踪案的幕后黑手，谁知道并不是。

    这家伙确实只是在近几个月，趁着失踪案激增的风头，绑几个人自己用。

    金平安压低声音：“那你是怎么知道割喉案的凶手，和失踪案有关的？”

    “割喉案发生之前，我就已经展开调查了。”

    艾凉随口敷衍道。

    反正没人能查的到他的行动。

    还不是艾凉说什么就是什么。

    把展开调查时间，说在割喉案发生之前。

    正好可以防止金平安产生误会。

    例如“面冷心热”的艾凉同学（金平安视角），听到割喉案又把信使喊过来之类的。

    金平安都快被艾凉绕糊涂了：“可那时，我们不是在调查胡英韶吗，你怎么……”

    “胡英韶？他只不过是失踪案的主谋，放出来吸引视线的棋子罢了。”

    艾凉没有像谜语人那样，说一大堆弯弯绕绕令人费劲的话，让人慢慢揣摩他的意图。

    而是直接把真相，甩在金平安脸上。

    “什么？！”

    金平安又一次拍案而起，吸引了店内顾客的目光。

    但这一次，他们没有向周围的人道歉。

    而是带着愠怒看向艾凉：“你说胡英韶那种地位的人，也是被推出来的挡箭牌？这怎么可能！”

    对于金平安的质疑，艾凉没有惯着他。

    直接收回内存卡，指着店门口说道：“不相信的话，你现在就可以走，没人拦着你。”

    艾凉那副“不信就赶紧滚蛋，老子没空跟你浪费时间”的态度。

    瞬间让金平安泄了气。

    就像面对沉浸在中二病电波中的少年。

    你说交作业，他说要去收集圣晶石。

    你让他赶紧写，他捏着右手，表示恶龙的封印快要被突破了。

    对付这种家伙，最好的办法，就是把他的话录下来。

    然后笑着说，再不赶作业，就把这段录音发到班级群一样。

    或者温柔一点，午休时间去学校的广播室，让负责午间广播的同学友情放送。

    一个人守护着恶龙的封印那么辛苦。

    一定要让全校同学，都为他的所作所为，奉上最诚挚的谢意。

    同理。

    对于金平安这种容易上头的热血青年，最好的交流方式，就是抓住对方的软肋。

    防止他抬杠说一堆，‘这不可能’‘那不可能’的废话。

    冷静下来的金平安，一声不吭的坐下。

    生怕自己再来一句废话，艾凉就带着内存卡离开。

    金平安小心翼翼的问道：“胡英韶和这起案子，有什么关联？”

    早这样不就得了，非要先挨棍子再吃糖，毛病。

    艾凉在心里鄙视道。

    鄙视归鄙视，艾凉表面还是万年不变的冰山脸。

    他不动声色的说道：“我还记得之前你给我的资料里，你认为有人将失踪者都绑架了对吧？”

    金平安点点头。

    艾凉接着说道：“我一开始确实没把两起案子关联到一块，直到我遇见了一些熟人。”

    “熟人？”

    金平安有些疑惑。

    信使不是内华市人吗，在千花市也有熟人？

    “内华市的猫眼帮。”

    见金平安终于上钩，艾凉开始发动甩锅技能。

    “你给我的资料中，失踪的人数和胡英韶绑架的人数，根本对不上，于是我顺便调查了一下，结果发现了猫眼帮的踪迹。”

    “猫眼帮……总感觉有点耳熟……”

    金平安皱着眉头苦思冥想。

    他确实在哪听说过这个名字，但就是想不起来。

    “内华市最大的器官贩卖组织。”

    艾凉开口解开谜底。

    这下金平安终于想起来，猫眼帮这个名字太具有迷惑性。

    导致他一时半会儿，没和那个疯狂且凶残的组织联系到一起。

    “那群割器官的？！”

    眼见金平安又要站起来，艾凉提前按住他的肩膀，让他冷静下来。

    金平安低呼道：“可是他们不是已经被隐者……剿灭了吗？为什么会出现在千花市？这和胡英韶又有什么关系？”

    金平安本用资料上的“屠杀殆尽”，但考虑到隐者对信使有恩，他把屠杀换成了剿灭。

    可见金平安经历了这么多事情，情商并非原地踏步。

    虽然涨的不多，但好歹也涨了点。

    “你问我我问谁，要是我什么都知道，还在这跟你废话？”

    艾凉白了金平安一眼：“我只知道失踪案还有最近的割喉案，是猫眼帮干的，前者为了脏器，后者大概是为了钓出隐者复仇。”

    艾凉还是老样子，对于不相干的人，说话只说一半。

    猫眼帮是失踪案的幕后真凶。

    但他们在帮使徒会办事，通过面具收集某种特质，器官买卖完全是顺手而为。

    做出割喉案，是为了钓出隐者这点也没问题。

    但不是为了复仇，而是使徒会想找到隐者，拉隐者入伙。

