    几乎是一夜无眠。

    清晨天刚蒙蒙亮，乔知暖就起来了，坐在床边，看着窗户外的那一点点在天边蔓延开的暗淡的淡青色。

    她的目光有些直。

    墨司霆揽过她的肩膀，“不再睡一会儿了么？”

    乔知暖摇了摇头。

    从凌晨，听墨司霆讲述了事情的始末，乔知暖就开始沉默。

    她没说过一句话，但是眼神和神态都还是很正常的状态。

    墨司霆揽着她的肩膀，“陆北已经定了中午的机票，到时候我们开车先去临县，坐飞机回去。”

    乔知暖点头。

    墨司霆在房间里收拾了东西出去，就看见坐在桌边的乔知暖在低声安抚着张老太。

    “奶奶，我先走了，等下次放假我再来看看你。”

    张老太明显还处于有些懵的状态，刚刚消化了她有这么大的一个孙女，而且孙女还结婚有了孩子，她多了一个这么大的曾孙。

    她看着墨小墨，“你……”

    墨小墨拿起身后的硬纸板。

    【我叫墨梓澍。】名字写的歪歪扭扭的，都怪老爸，姓这么难写，起个大名也笔划多的要死。

    【小名小墨，今年四岁了。】

    【我家住安城福泰路214号枫林苑，在太阳花幼儿园上大班，手机号码是：135XXXXXXXX。】

    【奶奶，有时间一定要给我打电话哦。】

    虽然，他知道这个白头发的老奶奶肯定是转眼就能把他给忘了的。

    墨司霆抱着墨小墨出门，硬纸板就留在了张老太家里。

    乔知暖坐在副驾驶上，看着后视镜里那逐渐远去的老人的身影，眼眶里积蓄的眼泪再也忍受不住，滚落了下来。

    流到唇齿间，带着些咸涩的味道。

    墨司霆单手握着方向盘，另外一只手探过来，从她的膝上握住她的手。

    “等到回去我就联系钟泽，到时候过来先给奶奶看看病，再看看能不能接她去安城。”

    一上了飞机，墨司霆就要了眼罩给乔知暖戴上了。

    墨小墨撅着屁股，想要叫乔知暖给他讲故事。

    墨司霆在唇上比了一根手指，“嘘，乔乔昨晚没有睡好。”

    墨小墨这才坐回了原处，不去打扰乔知暖了。

    乔知暖本不想睡，脑子里昏昏沉沉的，但是墨司霆给她营造的氛围太过舒适，她不由得就已经浅淡的入睡了。

    睡眠很浅，却还是做了个梦。

    梦里，她回到了发生活在的那一年。

    她戴着耳机听歌，忽然，从车窗向外，看见了天空中滚滚的黑色浓烟。

    那个方向，刚好就是自己家的方向。

    她一把扯掉了耳机。

    另外两侧，有司机乘客在说话：“那是着火了吧！”

    “那么大的黑烟！肯定什么都烧焦了！”

    “快点报警啊！”

    “打火警电话！”

    她瞪大眼睛，忽然猛地从车座上跳了起来，就朝着前面飞奔过去，猛地拍打着车门，“下车！快点叫我下车！”

    大巴司机将车门打开，乔知暖跳下了车，撒腿就朝着那冒着黑烟的去处狂奔而去。

    柏油马路被头顶烈日炙烤的发烫，隐约都向上冒着即将烤化的白烟。

    她的发足狂奔，让马路上的车都停了下来，喇叭按的震天响。

    “不要命了啊！”

    “快点让开！”

    她哪里还顾得上这些呢。

    火热滚烫的风在她的两颊边疯狂的刮过，耳朵都有些被吹的疼了起来，她的目光却坚定的望着那滚滚黑烟的去处。

    在学校期末八百米考试的时候，她都没有这样用尽全力。

    等到她跑到的时候，房子外面已经拉起来了警戒线，有一辆洒水车在朝着房子上面喷洒灭火。

    轰的一下，她的脑子彻底炸开了。

    “你别进去！危险！”

    “拦住那个小姑娘！”

    她疯了一样的大叫着，想要突破警戒线跑过去，被几个火警队员给拦了下来，牢牢地护住。

    “你这是干什么，里面危险！”

    “这里面是不是有你什么人？”

    “这是你家？”

    她听不见。

    耳朵里全都是耳鸣，脑子里也是跑步过后带来的那种强烈的冲击感觉，嗡嗡作响。

    她现在只想要进去，去找爸爸，去找哥哥！

    有火警队员在按着她，直接把她给先锁到了车里面，“你先别乱跑。”

    她手指趴在车窗上，手指指关节都泛白了。

    向上升腾起来的黑烟越来越小，火势也越来越小。

    终于，等到火警从里面抬出来了两个已经烧的浑身焦黑的人，在他们的身上盖上了白布。

    “联系到家人了么？”

    “联系了，这家男主人刚好想要带着儿子女儿出去度假，就把佣人和关键都暂时放假了。”

    毕竟也是大户人家，有佣人的联系电话，很快就能联系上。

    “还有个女儿？里面还有人没有？”

    “没有，只有这两具尸体。”

    “那那个女孩儿呢？”

    就在此时，从后面的警车上，爆发出嘭嘭嘭的一声强似一声的撞击声。

    他们几个警员看过去，有一个女孩子站在车座上，狠狠地用自己的身体撞击着车门，想要从里面冲出来。

    “去开门。”

    有一个警察过来开了门。

    里面小小个子的她，猛地冲撞了出来。

    “慢点！”

    就连想要伸手扶住她的警察都被撞的一个踉跄，她滚在了地上，身上的白裙子都沾上了地上的灰土，膝盖个手肘都被粗粝的沙土给摩擦的出了血。

    她却好似不疼一样，跌跌撞撞的就朝着那些人围着的白布爬了过去。

    “爸爸！”

    她颤抖着手，想要掀开白布。

    被后面的一个警察给拦住了。

    “孩子，别看了。”

    他们此时已经知道了，这就是那个刚才口中所说的，男主人的女儿。

    她怔怔的坐在床边，眼睛里面倒映的是这样的白布。

    她没有哭。

    眼泪就仿佛是干涸了一样。

    白布并没有完全将尸体盖严。

    从白布下面，有伸出来一只已经烧焦的手，手指上，有一枚扳指。

    她凑上前去，伸过手来去掰这枚扳指。

    手掌心里都是滚烫的，留下一片烧焦的灰黑色。

    扳指放在手掌心里，有点凉。

    这是爸爸经常戴的扳指，几乎从不离手，至少在她看见的时候是这样。

    有消防队的人过来拉她，“好了，该把人送走了。”

    一直都沉默的她，忽然大叫了起来。

    “放开我！不要！不要带走我的爸爸，不要带走我哥哥！”

    她飞扑上去，抱住了哥哥身上的白布！

    拉扯下，白布被扯了下来。

    乔知暖近距离的看到了一句被烧焦的尸体。

    她一下呆住了。

    几乎是血肉模糊的烧焦。

    也正是这一次开始，乔知暖开始害怕了恐怖故事，正是因为小时候的阴影。

    她最后晕了过去，被带到了警局。

    警局招待她的，是一个很年轻的女警察，给她面包和牛奶。

    她没有说话。

    一直等到警局的人联系了罗敏过来，把她这个孤儿给接走了。

    “乔乔？”

    墨司霆看着乔知暖不断的在摇头，眉心拧着，想要叫醒她。

    忽然，飞机一阵颠簸。

    乔知暖从浅眠的梦魇中挣扎醒了过来。

    墨司霆紧紧握着她的手，“飞机在降落了。”

    乔知暖出了一头的冷汗。

    墨司霆拿出手帕来帮她擦汗，“做噩梦了么？”

    乔知暖长呼了一口气，“我梦见我爸爸和哥哥了……死的时候。”

    墨司霆搂住了她的腰，安抚的拍着她的后背，“没事了。”

    飞机降落，墨司霆本想要叫乔知暖先回去枫林苑小憩一下，乔知暖执意要去医院。

    墨小墨很不情愿的被姜思燕给接走了。

    墨司霆开车去医院。

    路上，给沈晗静去了一个电话。

    “事情怎么样了？”

    沈晗静也是一夜没睡，揉着眉心，“关绍还在找那几个人，吕梨的情况稳定了一些，你们现在回来了？”

    “在去的路上。”

    沈晗静扫了一眼被关封给押在一旁的女人，“来吧，该在的都在。”

    乔玉舒抖了一下。

    她硬是被沈晗静给带到了医院里面，也是一整夜都没让她睡觉。

    沈晗静冷笑着：“睡觉？你还能睡着？”

    “我为什么不能睡着？”乔玉舒梗着脖子道，“又不是我找的人，又不是我轮的她！问为什么不能睡着？”

    “是啊，你能睡着，”沈晗静冷冷的勾动着手指指甲，“就是怕你睡着了，我叫人捆了你的手脚，塞了你的嘴，直接找人把你装进麻袋里面给丢进海里去喂鱼，等到再过几个小时，恐怕你还能上个头条，不明女尸沉尸海底，疑似某女星，你就能上一次社会版的头条了。”

    乔玉舒瞪着沈晗静，“你不敢！”

    “我为什么不敢？”沈晗静挑唇笑了一下，凑过来，“你知道我以前是干什么的么？”

    “干、干什么的？”

    “我以前是个杀手，手上沾染过多少人的血多少人的命，你肯定不知道，而且，”沈晗静勾起她的下巴，“你要知道，像是你这种细皮嫩肉的女人，我有的是法子整你。”

    “怎、怎么整？”乔玉舒觉得沈晗静这女人身上散发的气质实在是太恐怖了，都叫她感觉到浑身发抖。

    “你听说过人彘吧？”

    “人质？你要把我当成人质？”

    “是人彘，”沈晗静压低声音说，“知道汉朝的吕太后的吕太后吧？就把皇帝最喜欢的戚夫人，把四肢剁掉，挖出眼睛，用铜注入耳朵，用喑药灌进喉咙，割去舌头，破坏声带……”

