    他会对沈稷出手，就在最近。

    至于左狂生昨夜对他说的话，他听了，但不会完全在意，若是报个仇还得需要别人来提醒，那他活的太失败了一些。

    当然，这一战他也没打算能杀掉对方，虽然他实力也有了很大的进步，但他又不傻，怎么可能觉得自己真行了。

    沈稷就算再怎么弱，那也是七境，如今的他手段尽出，大概率是斩不了对方的，无他，对方的不灭本源他暂时磨灭不了。

    以前没有到这一步他不清楚，但自从他自身诞生了一丝不灭本源之后，他才知道这股力量有多难缠。

    至于寂灭对方的神识，他并没有那样的手段，他擅长的无非就是物理超度，很难针对神识。

    若是底牌尽出，请神秘法加身，以势御力，他应该能有着接近七境的战力。

    而且此时的他体内也诞生了不灭本源，虽然比较少，但应该足够他火力全开一炷香的时间。

    甚至若是施展还恩一剑，他甚至能伤到，甚至是重伤对方，但想斩杀，确实还差一点底蕴。

    不过他也不会完全没有准备，一旦自己力竭，或者处于劣势，他会马上让林素带自己离开。

    自从昨天他对异族天骄打开杀戒之后他就有预感，自己可能在这边并不会有什么收获了。

    至于血海，他朝着血雾冲天的西方看去，那边很显然以自己现在的实力还不能进去探查。

    既然如此，那就与沈稷交手一翻后远离此处，其他地方危险，但对他来说机会也会更多。

    他能感受到，若是再来一次所谓的天地奖励，他也许就将炼化体内的血婴，从而真正的跨入下一个境界，诞生堪比五难的不灭本源。

    这个想法自从昨晚就有了，而且一旦动心起念就再也压制不住，宛若心魔一般在疯狂滋长。

    以前他的修士相差甚远，虽然心里早就打定早晚宰了那所谓的大儒，让世人瞧瞧他的狼狈模样，但他也知道自己此时还不够资格。

    直到昨夜之后，实力大增，甚至就连左狂生也说他可能达到了真正的半步七境。

    第一次，他第一次瞧见了亲手报仇的希望，不再是以前那本寄希望与未来，闲杂的他，已经够了与仇敌交手的资格，哪怕不敌，他也也要试试，试试对方手中的笔能不能诛自己的心，试试自己的骨头，够不够硬。

    身具大仇，不可活的太过安稳，若不然，地下长眠之人恐怕不能瞑目。

    所以当时他眼中爆发了杀意，心中正憋着一口气。

    至于他离开不能带着莫惊春几人，那也是没有办法的事，谁让他们之间的差距越来越大，若是等他们追上来，那报仇之日遥遥无期。

    四人推杯换盏之间，谁也没有再提沈稷的事。

    不过是，酒过半晌，不能尽兴，思尽兴，念尽兴，酒不尽兴罢了。

    哪怕是好友重逢，这酒也差了一些意思。

    “夏兄，以你昨日展现出来的实力，恐怕异族不会同意你在出手了，今天不光没有斗将，就连冲阵也没有，可见是异族正在与我方上面的人沟通，若是真不能出手，你准备怎么办？”李观棋问道。

    他乃是正宗的读书人，心中计谋算计也多，修得又是棋道，常人走一不算三步已经是人中龙凤，但他能做到，走一步，想十步之后。

    可以说，他们几人聚在一起，就连夏凡都不爱动脑子了，更何况是别人，毕竟身边有个军师在，自己费脑子干嘛。

    “沟通？”听到这话，夏凡不由问道。

    在他看来，两方乃是死仇，见面就是干，怎么可能还会有沟通。

    闻言，李观棋不禁摇了摇头，随即给三人普及了一下局势，加上自己推测。

    听完之后三人倍感震惊，这货居然仅凭只有血海平原之地有着规则，就断定这是双方的一处练兵场，至于其他地方，则是强者的斗兽场，远远要比这里残酷。

    此处双方都有八境坐镇，双方真正能做主的却是那些九境，眼下这个情况定是刻意为之。

    良久，夏凡想了想不禁回复道：“若是此处真的容不下我，那我就去别处便是，没有了规则，我收获将会更大。”

    “老夏，你要走？带兄弟一起啊！”一听这话，莫惊春倒是先不干了，他还想着凭借夏凡让自己修为到化海后期呢，这要是走了，他怎么办？

    “是啊，若是没有好处可谋，我还留在这边干什么，以我的实力，就算是七境想杀我也不容易，至于带你们，算了吧，真若是遇到了危险，必然是七境，到时候你们在只会让我分心。”

    见莫惊春还想说什么，一旁的李观棋抬手，将其打断：“夏兄说得对，我们这般的修为，哪怕自己出去危险程度也会比夏兄一起要小。”

    “昨日他已经暴露了实力，若是不能在这边留下，定是要出去的，我们能想到，异族也一样，所以夏兄出去一定要小心，我感觉异族会拍七境去截杀于你。”

    听到这话吗，莫惊春不说话了，而夏凡也是点了点头，他也想到这一点了，若真到了这里容不下的他的地步，哪怕危险他也要搏一搏。

    与此同时，血海平原上空四重天内，四道身影相对而立。

    正是天香门的八境老祖之一顾迎彤以及佛门金刚，明德大师。

    “哼，古蛭，你好大的胆子，两人就敢前来见我的等，真不怕死不成？”

    顾迎彤冷笑道。

    若真没有外力干扰，决一死战的话，她与明德大师确实能将对方两人留下。

    “呵呵，小丫头，你也不必如此睚眦欲裂，没必要，虽然你二人实力强悍，但也不可能将我二人无声无息的抹杀，既然如此，那我二人还怕什么。”

    “今日前来是想与你们谈谈是不是要引进出尘境加入进来，看你们这段时间的损失，再不补充，恐怕都没人了吧！”古蛭轻笑道。

    虽然是一副人样，但周身散发这纯粹的不详之气，很明显，早就不是人了。

    而南岸这边虽然还有近千人，但真打起来，人域这边人越来越少，而异族这边又不能让更多的人出手，一点都不干脆。

    现在上面克制着大战，他们这些下面的人若是自私开启大战，恐怕会大乱自家人的计划，所以才会如此商量着来。

    “我们有没有人，你们试试不就好了？损失的话，你们好像一直是我们几倍还多吧！”顾迎彤冷声道。

    尽管她也想让将练兵的门槛降低，但总归是要硬气一番的，毕竟现在得到提升的人实在是太少了。

    闻言，古蛭二人也不在意，一旁的黑雾老者开门见山的说道：

    “我们可以投放出尘境的族人过来，但昨日那人，不可再次在这里出手，若不然，双方之间的练兵没有办法进行。”

    “哈~你们难道是怕了？我人域弟子，不足百岁，算算年纪还是年轻一辈，凭什么不能出手？”顾迎彤立马嘲笑道。

    她还想着让夏凡再出手几次，斩他百余天象呢，没想到对方反应的居然这么快，今天任凭他们这边怎么叫喊，对方就是不出人。

    “阁下何必明知故问，昨天那位实力已经濒临七境，甚至凭借手段可以临时进入七境，你们若是让他入七境战场，我们倒也不会在意，七境之下，他不能再出手。”黑雾老者说道。

    “放屁，入七境战场，你们倒是想的出来，还要不要脸！”

    顾迎彤听到这话，忍不住破口大骂，这分明是想扼杀人域天骄啊。

    对此，古蛭两人沉默不言，咬死了，这人要是不走，你人域的出尘别想大量入战线之内，大不了咱们都别练兵。

    良久一旁的明德大师才开口。

    “阿弥陀佛，既然如此，那就这样做吧，自今日其，夏施主不会在对这里的七境之下出手！”

    “大师！！”

    顾迎彤还心有不甘，但面对一旁的老和尚，最终也没有办法，只能妥协。

    见到目的已经达成，古蛭二人随即点了点头。

    “那好，三日后开启出尘之战！”

    说罢两人消失在了四重天内。

    一日时间很快过去，并没有爆发任何战事。

    当夜幕降临之际，六人径直的出现在来了夏凡一行人的周围，正是除沈稷之外所有的七境。

    “几位，有事？”夏凡见此，虽然心中暗暗有所预料，但还是开口问道。

    六人你看看我，我看看你，最终还是左狂上上前一步，微微欠身：“异族以三日后开启出尘练兵为条件，换取你不可对此处七境之下出手。”

    一听这话，夏凡顿时就明白了，没想到还真被李观棋猜对了，而一旁的三人此时在就站在一旁，不敢说话，只有他坦然自若的坐在原地。

    “成，我三日后离开，但你们也要答应我一个条件！”

    众人也没想到他会答应的如此痛快，一旁的云雯上前一步笑道：

    “夏小哥有什么条件尽管提，我们尽量满足就是。”

    对此，夏凡则是轻笑道：“也没什么，换你们一次袖手旁观的机会！”

    听到这话，六人心中一惊，互相看了看，最终都没说话。

    “既然你们都不说话，那我就当你们默认了，记住就行，三日后我会离开！”

    对此，六人心中都有了猜测，最后谁也没有说话，齐齐的抱拳行礼，然后消失。

    当众人走后，莫惊春喘着大气问道：“老夏，换他们不出手，这是什么条件啊！”

    闻言，夏凡笑了笑，没有说话，只有李观棋若有所思。

    他这个人啊，见山是山，观海是海。

    闲暇便数海面涛涛，忙时只顾自身波澜壮阔。

    有空才觉青山巍峨，青云不惑我眼，俗尘不消我志。

    说白了，就是个俗人罢了。

    ......

