    “你总算是来了！”陈怀一脸焦急地看着陈广义说道。

    “不确定新军可用，我不敢向侯爷交令啊，好在张玮将军不辞辛劳”

    “行了，那些虚头巴脑的就别说了，人都带来了？”陈怀打断了陈广义问道。

    “都带来，张将军要护送弹药，所以带着两万人要慢一些，我怕侯爷着急就先带人赶过来了。”

    “好！这些天可憋坏我了！”陈怀一拳重重地砸在城墙之上。

    这些天，虽然西南土司兵攻不进来，但是他也根本不敢出城作战，深山密林本就是那些土司兵擅长的作战方式，而且他现在不知道对方到底有多少人马。

    就凭着他手中的两千人，能守住泸州城不失就已经很不错了，出城作战是万万不可的。

    现在不一样了，陈广义带着新编练的三万大军赶到，后边还有陈怀的两万人马，压抑许久的陈怀，总算是有了放手一战的资本了。

    “传令！”陈怀甚至等不及回到临时帅府，就在泸州城墙上下令道。

    “点燃烽烟，告知其他各处援军已到！

    陈广义，我给你五千人马镇守泸州，不可出城作战，坚守城池确保大军后方安稳。”

    “遵令！”陈广义挺直身子抱拳说道。

    陈广义也是一阵激动，他没有想到，自己有一天也会出现在战场之上，像他的‘师傅’楚宁一样征战沙场！

    虽然只是防守城池，留守后方，但对于他来说已经足够了，原本默默无闻的他，在楚宁的教导下，让他一个边缘山区的穷秀才，高登皇榜之上。

    也正是楚宁的出现，让他开阔了眼界，见识到了什么才是真正的天下，怎样才能治理好一个地方，成了朝野皆知的一个能臣。

    如今，拜楚宁所赐，他有了登上战场的机会，有了杀敌报国的机会，让他如何不激动！

    “周元成带兵两万，驰援叙州，见到泸州狼烟之后，立刻出兵进军西南，剿灭叛贼！”

    “是！”

    “将军！”就在这时，一个风尘仆仆的身影沿着马道急匆匆登上城墙。

    陈广义看到来人惊讶的嘴巴张的老大，他怎么也没想到，原本应该两天后才能赶到的张玮，竟然只比他晚到了半天！

    “嗯，不错，知道大战在即，有股子士气。”陈怀看着满脸疲惫，但是精神却很好的张玮说道。

    “将军谬赞了。四川提督张玮，携新军两万阵前报到！此次应到新军两万，实到两万，请将军下令！”

    好家伙，竟然一个都不少！

    要知道，这里不是东边的平原，也不是慢悠悠地行军，而是近乎急行军的赶路，能做到一个不少赶到，足见这支队伍已经初具战力了。

    “好，既然你赶到了，正好，传令大军先修整三天，三天后，等周元成带人赶到叙州，我们就发起总攻。”

    “将军，末将有个不情之请，请将军让末将带人前往叙州！”张玮恳求道。

    “这个，”陈怀有些犹豫，毕竟张玮从成都赶来，一路上肯定是风餐露宿，身为主将的他不仅要急行军赶路，还要照顾这支新编的军队，付出的精力肯定是巨大的。

    按照制定好的战略，反击开始后，他们就不能有丝毫停留，为了确保不给叛军留下丝毫喘息的机会，他们要一路杀过去。

    “将军放心，末将没问题！”张玮赶紧挺直了身子，摆出一副武威的样子。

    “好，既然如此，那就由你带兵前往叙州，记住，三天后以狼烟为号，发动总攻，总攻开始后，不做任何停留，直捣黄龙！”

    “末将领命！”

    “咱们云南府见！”

    “云南府见！”

    “侯爷，咱们要不要在修整几日？等陆军过来，咱们再离开？”

    “修整个屁，你觉得就这些土狗瓦鸡能挡住咱们！陆地上的事就就给陈怀了，咱们这些陆战队还要留着出海作战。

    再说，咱们的任务是扫灭‘海盗’，还有那些叛乱的藩国。

    你带着第一第二分舰队，出望海城一路扫荡目标珍珠城！我带着第三第四第五分舰队直奔苏伊士，记住，除了大明的船只，一块木板不允许飘在海上！”张懋看着远处的大海说道。

    “是！”副将抱拳说道。

    副将其实也早就憋坏了，刚开始的时候，他们还以为安南号称十万海军得有多棘手，可是从他们来到安南就发现自己有点紧张过度了。

    刚开始的时候，看着密密麻麻的安南战船，他还有些担心，他到不是担心对方战船众多，而是看着跟渔船差不多的安南战船，怀疑这是安南的‘诱敌’之计。

    可是张懋却像是一点没看出来一样，自己带着第一分舰队一脑袋就砸进去了，横冲直撞，甚至火炮都没有用，就把一大群安南战船变成了木板。

    至于那些安南的海军，似乎根本不在他们考虑的范围之内，只是他们在好多年的时间都没有再吃过这片海域的鱼。

    接下来同样的结果，只不过好像是为了‘雨露均沾’，张懋每次代领的都是不同的舰队，南海舰队的五个分舰队，全都上阵一遍。

    现在安南漫长的海岸线，连一块木板也找不到了！

    张懋说的陆战队，是大明海军专门配备的在陆地上作战的将士，和后世的海军陆战队相似。

    张懋舍不得这些战士在这里作战，因为他们即将出海作战，一旦出现战损，他们根本没有地方补充。

    海外领地的那些外族张懋是打死都不会让他们上船的，至于大明自己的臣民，没有经过训练，让他们去作战和送死没有什么区别。

    所以张懋只是把安南那些所谓的海军剿灭，至于登陆作战，他想都没有想过，其实最担心的就是安南的那个小国王了。

    看着自己辛辛苦苦积攒起来的家底，就这么被大明的海军变成了木板，那些海军绝大部分都被喂鱼了，不是不想去救。

    一来是手里真没有战船可以出海了，二来是明军有点欺负人，不管是战舰，还是渔船，只要出海就难逃被击沉的命运。

    当然在明军眼中，实在是分不清他们到底是渔船还是战船，而且他们也没有心情和时间去分辨。

    现在安南所谓的海军已经彻底被消灭了，他们甚至没有一点战胜敌人的成就感，只是希望下一个对手暹罗能稍微强悍一点，好让他们有点成就感。

