    “都跟上来了吗？”

    徐永宁和张懋他们带队，两三千个装备精良的士卒跟随，正在急行军。

    因为就在两天前，已然齐聚的大军总部得到了锦衣卫拼命传来的消息，说在阿克苏的笃思忒马黑麻被臣子割首献给羽思奴后，伊犁那边也是惶惶不可终日，最后决定将刚去见天神的阿哈之子嗣，小王子怯别等人五花大绑送出去。

    反正也先不花二世一脉，在笃思忒马黑麻谋杀大哥继位以后，也被折腾的只剩下对方跟他儿子。

    如今这人一死，二十出头的年纪，儿子中最大的也才六岁，完全撑不起台面，肯定是废了。

    往上追溯，也只有羽思奴的继承权最厉害，更何况他手下还有军队。

    如今献城而降，留在伊犁城中的贵族们也没上过战场跟人打过……后面盘算一下，指不定还能有功劳！

    除了城中的几个小王子们会受伤之外，贵族和羽思奴都很开心。

    但听到这个消息的明军很激动。

    他们不能接受这个事情！

    因为伊犁在之前的计划里面，是被大明选定的未来都护府治所，是真正的“天选之地”。

    要是被别人先拿走了，就算后面抢了过来，那也是“二手货”了。

    发展到现在，大明的将军们也是有骄傲之心的，他们不能接受未来的重地治所，并非自己先手夺取的。

    更别说落到帖木儿手里，能不能再拿回来，还是两说呢！

    皇帝就在后面盯着，投入了无比的精力，要是连个伊犁都拿不下，那他们又有何颜面见天子？

    特别是对徐永宁三人来说，论关系背景，还是年纪性格，都无法容忍这种情况的发生。

    所以在经过紧急讨论后，他们决定拼一把，采取猛烈的行军，跟帖木儿方面拼速度。

    先入伊犁者，自然是这场抢肉大战中的赢家！

    不过为了防止带队的伴读三人组过于奋进，在路上闹出问题，王越被定为了这次急行军的主要领导——

    王越的军事能力在这次乱战里也得到了充分体现。

    毕竟在一堆将门中，以文官出身领导一军，也足够证明他的才能了。

    而且打地方的频率，也就是比起徐永宁他们慢了一点罢了。

    到了后期，大明的声威在西域这块传够了范围，王越更是连打都不用打，直接一纸安抚的书信过去，就让部落主拱手而降。

    毕竟他们也怕死不投降，第二天就被凶神恶煞的明军给踏平杀干净了。

    再一点，担任关西布政使两年，王越在原来关西七卫的基础上，恩威并施，把人管的服服帖帖，哈密这个治所，摆脱了当年混乱到连朝廷使者都闻风散胆不敢靠近的阴影，已然有了另一番气象。

    徐永宁出道之时，便跟这人在西南合作过，认可他的本事，所以也同意让他跟着。

    万一真碰上了帖木儿的军队，他也怕自己没管好脾气，直接把“两国盟好”给破坏了。

    甩掉大量包袱，连军粮储备都被压缩了一些，选出军中骑马的好手，这队立马进发伊犁。

    此时亦力把里东西沦陷，地盘畏缩，又本就是草原文明，在进军途中，根本没有其他的城镇势力来抵挡，只能任由明军沿着锦衣卫探索好的路线，疯狂前进。

    等到来了伊犁城下，就见城门紧闭，城墙上面有人来来回回的巡逻。

    看起来，羽思奴估计还没有过来接手，不然城里的人不会摆出这样一副草木皆兵的样子。

    因为根据帖木儿和大明的口头协定，东西两边各自占有，等到能分的地方越来越少，那就按照先到先得选择，不能轻易的对对方攻占的地区发起进攻。

    如果羽思奴到了，见了大明的龙旗，应该会先派出出来重申一下盟约，再做下一步行动。

    口头上说着不打架，谁信啊！

    算算时间，他估计也快过来了。

    毕竟明军收到汇报的时候，伊犁的埃米尔们已经打包好了几个小王子，派人送去羽思奴的营帐之地。

    “先去断了城中水源，再用火药把城墙炸开！”

    三人组当即下令，把带来的火药都整合起来，给伊犁炸个大烟花出来。

    伊犁能够发展起来，很大程度上依靠着附近的伊犁河。

    这河给他们提供了生存必须的水源，也冲刷出来了个伊犁河谷，河谷拥有着此时的西域中，难能多得的，能大面积耕种的肥沃土地。

    断了水源，伊犁的反抗再激烈，也只能拱手而降。

    他们说完这话，才看了王越一眼。

    王世昌冷静答道，“在帖木儿未到之前，都听几位将军的。”

    “论打仗的功夫，还是三位上流一些。”

    徐永宁笑了，“你用得着谦虚？我看这事完了，你就要凭借军功封爵了！”

    “选几个不怕死的壮士出来，让他们顶好盾牌，护送爆破手去城下挖掘沟渠，埋入地雷！”

    张懋拿着望远镜眺望伊犁城，发现后者在反应过来后，已经集结好队伍，进行防备了。

    可惜大多兵力都消耗在了此前的军事中。

    别的贵族有没有从自家领地中带出足够兵力，张懋不清楚，可伊犁到底是国都，是被汗王直接控制的领土。

    笃思忒马黑麻迫于无奈搞了亲征，要和他伯父对抗，当然是能带的都带上了。

    没看在被臣子割头之前，他还在睡漂亮后妈吗！

    可如果城里真有人拿着东西砸下来，下定决心使用防守战术，男女老少齐上阵的话，他们这群轻装而来的两千多人还真有点不够用。

    伊犁也是被经营多年的中亚大城了，是烧砖修起来的，跟土鲁番那块用泥土夯起来的城完全不一样。

    更坚固，更难啃。

    可时间不够，大明只能仗着自己的一口金牙去用力咬了。

    很快，就有十人平举着藤盾，挡住自己的脑袋，骑马冲到了城墙角落处。

    期间自然也有落石下来，砸得下面的人呲牙咧嘴。

    但这个角落是柳承庆张懋他们用望远镜观察了良久才选定的薄弱处，人手比起其他方向并不足够，是个少有人关注的角落。

    若非看的远，刚来的明军还难以发现这个地点。

    反击的力量较小，顶顶，还是能撑住的。

    一被护送到墙角之处，十几个负责爆破的立马解下背上的兵工铲，疯狂的挖起土来。

    要想炸开城墙，那工程量可不小。

    城里的人看着，无法明白他们的举动，毕竟这边打仗，还不怎么流行火药，靠的还是老一套的骑射打法。

    但他们总能明白，敌人做的任何举动，都得阻止，不然自己就会吃苦头的道理。

    所以城里的权贵企图组织起不多的守卫，出城去袭击一下，结果城门刚刚打开，对面明军就趁机攻城，吓得人立马又把门给关了，只能转去城墙上扔东西砸人。

    夜深之时，城角处的人换了几波，也的确有伤亡出现，但让徐永宁他们欣慰的是，角落的坑越来越大了。

    远处，负责截断伊犁河的人也回来复命，说用了炸药，成功执行了命令。

    原本伊犁也是一条大河，但实在架不住这上百人特意跑到河道狭窄处，又拿出了火药。

    旁边的土石被炸碎，落到河道里，旁边更有人添砖加瓦的堵塞，让水流越来越少。

    “好！”

    “再派人去城下喊话，告诉他们河被断流的消息……要是识相，现在就主动开门让我们进去。若是等到城墙被爆开，咱们自己进去了，那他们的下场就没了！”

    徐永宁想着不能把大明未来的都护府治所给搞垮了，眼见胜利的果实即将到手，便要发发善心，给城里人一个机会。

    可惜，这话传过去，并没有人回应。

    他们不信一天之内，伊犁河就能被人断流。

    唬小孩儿呢！

    于是明军方面也只能叹息一声，放弃了挽救这群家伙。

    深夜时分，城墙脚下终于被挖出来了一个巨大坑洞，大量的土地雷被埋了进去。

    徐永宁当初想给柳陈来的那一下，最终落到了伊犁手里。

    巨大的轰鸣和火光响彻整座城池。

    城墙在爆破之下虽然没有直接倒塌，但也出现了一个足够让三人并排进出的缺口。

    早就准备多时，一点没有睡意的明军立马率队冲了进去，掏出手雷扔向对面。

    伊犁方面大白天看到有人在城下挖沟，自然会加强这边的防备。

    明军没有睡觉，他们自然也不敢睡。

    在爆炸把人炸得耳朵出血，眼前浮现天堂景象时，还有一些勇敢者拿着武器上前，企图用肉体填补城墙的空洞。

    结果地雷炸开了城墙，手雷炸开了人堆。

    他们无法在第一时间阻止明军的进入，结果只能是任人宰割。

    两三千人在城外，有城墙护体，还不算太苦恼的事。

    权贵们只要尽量拖延，等羽思奴率军到来就可以实现命运的转变。

    可人到了城里呢？

    不管那些被巨响惊起的平民，明军直入城中权贵所在，抓了一群人当人质后，其下的卫队自然也就没有了问题。

    空虚的伊犁城，被大明夺下了！

    “由攻转守，更为艰难。”

    王越在迅速控制住局面后，又让徐永宁他们安排人手去修复城墙。

    现在，等待援军的从伊犁变成了大明。

    羽思奴，就快来了。

