    三鞠躬，是对死者的深深悼念。

    小女娃做得标准又严肃，恍惚中，老九像是看到那个人的影子。

    “走了。”

    “小丫头，就不喊哥哥一起？”

    “不喊你也会跟着，不是么？”

    老九觉得自己的胸口像是中了一箭。

    “小丫头，嘴巴要甜才讨人喜。”明明这么可人的小丫头，偏偏冷着一张小脸，真的是，跟个小古板一样。

    身后的靳水很想说：九少爷，你还是省省吧。伊伊小姐最近都这个状态，还不是少爷惹了她，小丫头虽然嘴上不说，但心里记着呢。

    “你又不是我的四哥亲哥哥，我干嘛要讨你喜欢？”

    老九：“……”所以，他就是个可有可无的摆设吗？说起来，还是怪十三那小子不讨人爱，连带着他都不受待见，肯定是这样。

    ***

    话说当日夜里。

    古凌香带着靳逸走暗道，此暗道其实还是古凌香老妈当年挖的。

    当年老妈被迫嫁进古家，本就是不情愿，再加上猜测出几分古寨主的性情，压根就没打算跟他相处生情，从她嫁进来的那天就着手挖地道，因为二人的关系僵持，古寨主不可能厚着脸皮往老妈院子里钻。

    而老妈院子里的人，都是她从娘家带来的，忠心耿耿，帮她挖地道也不可能透露风声，自然的，这位古寨主至今不知道古门寨内部有地道通往外界。

    亏他一直还自以为古门寨犹如铜墙铁壁，连一直苍蝇也飞不进来，殊不知，古门寨早就有了一道口子，只要古凌香愿意，古门寨分分钟被踏平都可以。

    “咦！这路像是不对。”

    靳逸瞥她一眼，意思是你现在才知道？

    但现在不是说话的时候，他只想尽快完事，回去哄小朋友去，他的左眼老是跳，真怕小丫头生他的气。

    于他来说，她不理他，就是灾。

    左跳灾右跳财。

    “是阵法，奇门遁甲。不是你设的？”

    古凌香摇头，“当然不是，之前我只听我那渣爹说要找人给我冲喜，当时他给的人选是族里的支系子孙，虽然是作假戏，可我也不想与一个不喜欢的人站一起拜堂。”

    “所以，你是喜欢寒星的？”

    古凌香瞪眼，“靳队长，我当然喜欢寒星了，忠心我的人，我都喜欢。”

    “行，你继续！”

    古凌香真是要被气炸了，心想这人就是长了一张好看的脸而已，除此之外，真真是没有一样让人欢喜的。

    “少打岔！”说完，古凌香恢复神色，继续讲起来，大概是因为故事中的人都跟她牵扯太深，这位大小姐讲话时，脸色一脸阴郁。

    “母亲走之前，带着我走过一次这暗道。后来因为我身体的原因，整日都得躺在床上，起来都成问题，更不要说走暗道了。根本就是有力无心。直到几年前，我的属下终于给我求得了治身体的药，我吃了一段时间后，身体才渐渐恢复，虽然伤了根本，但到底捡回了一条命。”

    “所以，你是真的生过病，不，是被你那亲爹下了毒？”

    “你倒是通透，没错，什么病？无非就是我那渣爹哄骗世人的把戏而已。”

    “我好了后，就想着有朝一日报仇，替我母亲，也替我自己。然后就频繁出入地道，这些年，我凭着地道走出，走遍祖国每个角落，自然的，也就听说了你这位煞神，只是我没想到，让人闻风丧胆的煞神，竟然比我还小。哼！”

    “你不该打我主意。”

    “打了也吃不到。”这话，古凌香说的很小声，就是嘀咕了下。

    “你说什么？”

    “没说什么。对了，阵法，我手底下有人有这种才能，这该是他布的阵。”

    靳逸冷嗤，“他倒是会帮倒忙。”

    “是我给他的时间不对，按照我原来的计划，我早就过了这里，然后他负责断后，就怕我那渣爹跟来。”

    “行吧，跟着我的脚步，千万别走错。”

    靳逸带头，一会儿的功夫就走出阵来。

    “啧啧啧，都说靳帅无所不能，我还以为是吹出来的，如今倒是信了那话了。连奇门遁甲你都知道，请问你师出何人？”

    “我为什么要告诉你？”

    古凌香被噎了下，这人真真是不可爱。

    “靳逸，好歹我们也合作过，有着革命深厚的感情，你怎么能这样对待你的战友？”

    “我可没有你这样的战友。”

    古凌香：“……”确定了，这人就是不可爱。

    两个小时后，二人终于从暗道里走出来，借月色看了周围的地势，靳逸确定这儿就是幽冥谷了。

    传说这个深谷装了几朝几代的战死将士，白骨堆积成山，他们也想家，被丢在这荒山野岭，做了孤魂野鬼，很是意难平，晚上就会出来活动活动。

    千百年来，传出了无数的鬼故事，以至于这个幽冥谷被越传越灵异，很多野史都有记载，被传得多了，这儿就成了无人踏足的禁地。

    倒也真是个容易举事的好地方。

    不过，天突然下起了冰雨。

    二人又退回地道里。

    “走，这边，我带你去拿你要的东西。”

    暗道走到头分了岔，一边是是出口，成了幽冥谷。一边则是一座古墓。

    里边结构复杂，但有古凌香带路，二人顺利到了主墓，里边放置了一口金棺。

    此主墓宽阔，摆设像极了帝王寝殿，墙壁处的灯盏也都雕刻成栩栩如生的各种龙的神态，仿佛下一秒它们就能一飞冲天，腾云驾雾一样。

    古凌香从正中的龙嘴里拿出一颗夜明珠，接着放到地上，一斧头劈开，里边放了一封信。

    大概是有夜明珠庇护，这信一点都没有变得蜡黄，字迹也没有丝毫走样，跟刚刚被主人装进去一样。

    靳逸没问，实在是不感兴趣。

    古凌香展开信件，扫了眼字迹，再去看落款，那好看的簪花小楷，的确是她娘的最爱，而且有着她娘特有的风骨。

    字不多，大抵是对不起之类的，没能陪你长大很抱歉，然后就是交代一些事情，事无巨细，看得出来这位母亲是真的疼自己女儿，也真的不放心，只可惜不得上天眷顾。

    看着看着，古凌香就眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，止都止不住。泪眼模糊了双眼，手上却依然拿着信纸，只不过大颗大颗的泪珠砸到信上，字迹渐渐晕染开来，对于古凌香来说，这是母亲留给她最珍贵的礼物，不过，她现在完全沉浸在自己的世界里，完全没有反应。

    靠在墙边的靳逸也不提醒她，有些不耐烦的别开头看向别处，心里想着，还是他家小朋友最可爱，只是这回怕是气恼了，也不知道她会不会原谅自己。

    “啊！我的信……呜呜呜，怎么办啦？全部晕染开来了。”

    靳逸听着，更烦了，看向一旁的火把，倒是可以提醒古凌香把信纸靠近烘烤一下，或许不那么糟糕，但他依然不说，完全一副不关他事的态度。

    古凌香也是好久后才想到用火烤的，慌乱中还差点被烧着了。

    靳逸嫌弃死了，怎么就跟这么一个愚蠢的人合作了呢？

    “靳逸，你一点都不帮我，你真是个无情的人。很想不给你看信，哼！”

    靳逸见古凌香把她最宝贵的信纸递过来，有些狐疑的迟迟没接手。

    “看啊！不看可别后悔。”

    靳逸挑眉，猜到古夫人怕是在信上留了什么线索。

    伸手接了过来，他看信很快，一目十行，即便有晕染的地方。

    “原来真在棺材里。啧啧啧，靳逸，老实说，就算拿到东西，你不觉得膈应人吗？”与死人长眠不知多少年的东西，怕都沾了死气了，古凌香想到这儿，抱着手臂一阵哆嗦，心想，如果是她，她可以不要的。

    这么一想，靳逸跟她做的这个交易，原来是她占便宜了，她半点亏都没吃到。

    想到这儿，古凌香心情大好，哪里还看得出刚刚泪眼汪汪的人？

    靳逸懒得理她，既然知道东西在那儿，他就自己去取，倒也不在意是不是古凌香没有自己奉到他手里。

    在棺材周围转了一圈，靳逸确定这棺材没有机关，完全的封死了，突然的凝气提神，一个手刀下去，就见好好的棺材瞬间一分为二，随着棺材散架扑地上，以为的尸体并没有见到，更没有森森白骨，唯有一个紫檀木盒子跌到了靳逸脚边。

    靳逸用脚踢了踢盒子，古凌香吓得连连后退，“你，靳逸，你竟然敢对先祖不敬。”这是把盒子当骨灰盒了。

    靳逸才懒得理她，见盒子周围的毒粉散落干净，这才用事先准备好的布缠住手，开了盒子。

    “唉！你做什么？靳逸，连骨灰你也不放过吗？”在古凌香看来，既然棺材里没人，唯有盒子，那肯定是盒子里装的就是骨灰，不然谁这么无聊大费周折。

    只是，等靳逸打开后，尽管担心对先祖不敬，古凌香还是忍不住去看，这一看，她紧张的弦突然就断了。

    “怎么会这样？尸体呢？”

    靳逸嗤了一声，“真怀疑你不是古大小姐，啧啧啧，就你这智商，竟然斗过了古寨主，也不知道是谁更蠢一些。”

    古凌香一听，立马守住了自己放飞的性子，实在是一朝解放，她心情太好了一时失了分寸。

    “咳咳……当我是空气，你继续。”古凌香暗自给自己催眠，一定得控制自己的情绪，一定。

    盒子里是一叠的羊皮卷，有十张的样子，单是看头上的一张，靳逸整个人的气质都变了，原本一双深不见底的眸子，此时却像是个得了糖吃的孩童，里边全是兴奋的光。

    古凌香暗自称奇，凑近了看那羊皮卷，这一看，也被上边标注的红点惊到了。

    “这是我国还未曾被发现的油田宝藏位置图？”

    靳逸没说话，这次不是不理古凌香，是他整个人都沉浸在难于言说的兴奋中。

    骨节分明的手指继续翻下面的，越是往后翻，他脸上的兴奋就越是掩盖不住。

    铁矿、锡矿、稀有金属矿等，可以说，把目前国家急需的各种矿藏资源都集齐了，如果等国家探测到这些东西，估计还得二十年，有些资源也不一定会被发现。

    能不兴奋吗？靳逸像是看到国家因为这些资源的充足，经济国防如同巨龙腾飞的一天。

    靳逸看得痴迷，而古凌香却感觉到浑身有些冷，她看向靳逸穿的外套，有些眼馋，到底是没有自讨没趣。

    等看完，靳逸收了笑容，警觉的四周看了下，突然冷了眸色，一瞬间，他卷了羊皮卷塞怀里，拎着还在发愣古凌香以着闪电速度出了古墓。

    同一时间，身后一连串的爆炸声，让好好的古墓瞬间坍塌成平地。

    古凌香这会儿也回过神来了，她瞪眼看着刚刚站过地方，此时已经塌入更深的谷底，也是一阵后怕，如果不是靳逸，她怕是已经被活埋了。

    “多谢。古凌香这条命今后就属于你的了。任靳少差遣，在所不辞。”

    靳逸一改刚才的深邃，连连后退，“古凌香，我倒是有言在先，不许对爷有想法，爷已经是有未婚妻的人。不过，你要忠于我这事，不如你忠于国家，为国家办事如何？”

    古凌香也是个爽快人，既然靳逸所从事的事业就是效忠国家，为人民开辟出一个岁月静好的桃花源，那她效忠国家，其实也是等于效忠靳逸，这个恩也算报了。

    “好，从此古凌香不再是古家大小姐，求靳少赐名。”

    “咳咳，我说，你们古门寨还真是保留了很多古时陋习啊！赐名没必要。就用你原来的名字，不过，等进去后，你照样需要考核，三个月内为限，到时候如果你考不过，照样被踢出去。懂？”他可不是个会为任何人开后门的人。

    “明白，我一定努力通过。”好报恩。

    安伊伊出来摘柿子时，正好遇到回来的靳逸，而他身后，则跟着一个亭亭玉立的女子。

    “逸哥哥，你跟这个姐姐好般配啊！”女孩一脸笑颜如花，所说的话一脸真诚，仿佛真是发自内心深处一样。

