    络腮胡大汉看着这气旋，也是心惊肉跳，不知如何是好。

    刚刚他是亲眼看着那几个下属冲过去，然后被绞成碎屑的。

    那画面的冲击性实在是太强了，比战场上的厮杀都要血腥百倍。

    哪怕是他这种久经沙场的老将，也感觉有些受不了，肠胃有些翻涌。

    络腮胡大汉咬了咬牙，走到气旋附近，拿起自己的大剑，朝气旋内探去……“滋滋滋滋……”一阵金属崩裂粉碎的尖锐声音传来。

    那把大剑伸进去的部分，竟是直接被绞成了铁粉和碎屑，飘落到了地上。

    络腮胡大汉傻了，连忙放掉剑，收回了手。

    “这……这到底是什么力量啊？

    为什么会突然出现在这里？”

    络腮胡大汉完全难以理解。

    明明两个要犯就在这个山洞里，而且已经手无缚鸡之力。

    只要冲进去，就能完成曹将军的遗愿，将这两个要犯处死。

    可偏偏就是进不去啊！络腮胡大汉心中一阵绝望。

    “就是一道劲气漩涡而已，你们若是到了圣境，也可以放出来，”一道声音忽然从众人的后方传来，声音很是轻松，就像是在闲话聊天一样。

    但众人听到这声音，却都感觉浑身打颤，脊背发凉。

    他们僵硬地转过头，往后一看……只见一个年轻男子已经不知何时出现在了离他们五米远的地方。

    而这道声音……不会有错，正是刚刚给出那道残酷选择题的声音，也就是……圣人的声音。

    “圣……圣人？

    这……这就是那个圣人？

    天哪……”十几个士兵都惊恐地呼喊着，两腿都开始打颤了。

    而络腮胡大汉大概算是最镇定的一个了，但他的身体也开始微微哆嗦起来。

    看到这位圣人出现，他就已经心凉了，知道自己等人是没有机会了。

    但他还是咬紧了牙关，手中没剑便架起了拳头，道：“就算我们打不过你，我们也不会退缩的！不杀了我们，你休想带走这两个要犯！”

    杨天看着这络腮胡壮汉的表现，倒还有些欣赏。

    方才他用灵识扫描到这里、找到国王和太子的位置的时候，就已经开始注意这边的情况了。

    他发现，在他给出选择，那么多云照国士兵都选择转身离开之后，这里却还是有这么十几个人没有撤走，而是想完成他们的大将军曹平交代的任务。

    这种坚定，倒是挺令人佩服的。

    只能说是跟错了人、听错了令吧。

    “你们走吧，我最后给你们一个离开的机会。”

    杨天扫了他们一眼，说道，“你们应该也清楚，凭你们是无论如何都不可能阻挡我救人了。

    所以，也没必要无畏地牺牲了，走吧。”

    众士兵听到这话，都是一惊。

    他们本以为自己已经是必死无疑了，都没想到杨天还会给他们一个离开的机会。

    “真……真的？”

    一个人试探着问道。

    “我有必要骗你们吗？”

    杨天挑了挑眉，道。

    众人瞬间都明白了过来——的确，以圣人的力量，一挥手他们就全死了，哪里需要和他们说什么假话？

    于是，这些士兵你看看我，我看看你，有几个人犹豫了数秒，还是转身离开了。

    剩下大概七个士兵没走，他们看向了络腮胡壮汉，“长官，咱们……要不走吧。

    已经没希望了，大将军都死了，大军都撤离了。”

    络腮胡壮汉也是纠结了数秒，但，最终是咬了咬牙，握紧了拳头，“不行！我云照国的士兵，只能战死，不能逃走！”

    说完，他就握着拳头朝杨天冲了上去。

    其他几个士兵，犹豫了一下，终于还是跟着他一起冲了，朝着杨天冲了过来。

    “可惜了，”杨天叹了口气，一挥手，呐喊声、冲锋声便戛然而止。

    一道道身体落地的闷哼传来，地上便多了八道尸体。

    杨天没再磨蹭，收起了那道气旋，走进了山洞里。

    山洞不算特别深，往里走了五六米，有一个拐角。

    一转过拐角，就可以看到里面有一片十几平方米的小空间。

    空间里主要就是两个大铁笼子。

    各装着一个人。

    一个是国王索沧澜，一个是大皇子索龙。

    此刻的他们，当然就没有平日里的优雅高贵了。

    他们都被迫换上了囚徒穿的粗布衣服，身上脏兮兮的，脸上、额头上也有一些不太重的刮擦伤痕，大概是在关押的过程中被粗暴对待导致的。

    不过，值得庆幸的是，杨天用灵识一扫，就发现他们身上并没有受什么重伤。

    和国师的待遇，完全是天差地别。

    这大概就是因为他们身为怀南正统王室，还有利用价值吧。

    “杨天？

    果然是你来了，”国王看到杨天，长舒了一口气，道。

    索龙也是感激地看着杨天，道：“杨兄弟……果然是你来救我们了。

    真是……给您添麻烦了。”

    杨天摆了摆手，道：“一家人就不说两家话了。

    我先放你们出来。”

    话音刚落，就听到两个铁笼子的锁上传来一声脆响。

    锁头直接崩碎开来，铁笼子的门也就打开了。

    索沧澜和索龙立马走了出来。

    两人的身体都还有些虚弱，而且一直被关在笼子里，腿脚都有些僵硬了。

    一出来，步履都有些蹒跚。

    杨天走过去，把他们扶到一旁的一块石头上坐下，“我给你们做一下指灸，应该可以帮你们恢复一下行动能力。”

    说完，他就并起剑指，开始在他们身上一些重要的穴位上点按、释放劲气。

    两分钟后，指灸结束，索沧澜和索龙就感觉浑身都仿佛被暖流洗礼了一遍一样，腿脚都立马利索起来了，都不由惊叹。

    不过，冷静下来之后，国王还是立马问道：“杨天，你来了的话……菲儿应该也来了吧？

    她没事吧？”

    杨天淡然道：“菲儿好的很，没什么事，等会你们就能见到她了。

    只是国师……”国王顿时一惊，道：“国师怎么了？

    他……还好吗？”

    杨天的表情微微凝重，道：“国师现在的状况不太好，但……还是有希望的。

    所以咱们现在得赶紧回去了，菲儿，索凤，还有国师，都在一处民宅里等着我们呢。”

    

