    第389章

    吕本坐在那里，听到了楚王这么说，也是知道了，之前送钱给自己的就是楚王。

    “吕阁老，此次还有机会继续担任内阁首辅吗？”楚王朱显榕看着吕本问了起来。

    “估计的不行了，皇上都已经让我致仕了，此事无妨的，老夫年纪大了，继续担任内阁首辅，身体也是吃不消的，所以还不如致仕养老可能更好一些。”吕本看着楚王说道。

    “但是我认为，吕阁老应该继续担任三五年才是，严嵩大家都知道，就是皇上的一条走狗，虽然有的时候，也会站在我们这边，可是，终究还是一条狗，而徐阶，现在虽然看不出来，但是他是张昊的岳父，和张溶也是儿女亲家，他不可能放弃这条线，所以，我们能信得过的，也就是吕阁老你了！”楚王看着吕本分析说道。

    “话是这么说，可是老夫的奏章已经写上去了，再说其他的，也无济于事了。”吕本不懂的看着楚王，这个时候说这个还有什么用啊？

    “皇上不是还没有批吗？本王今天过来，就是和你商量一下朝堂的事情，这次晋王被抓，对于我们这些藩王来说，可是一个巨大的危机，我大明立国200来年，除了建文帝时期，还从来没有藩王被抓的，

    现在皇上居然对付自己本家了，可见皇上现在已经昏聩到了什么地步了，他信任张昊，张昊说是一个蛮子，其实就是小人，就是皇上的一把刀，这把刀很好用，能给皇上赚钱，还能给皇上杀人，所以皇上重用他，如果这把刀没了呢？你说说，皇上会不会还和之前一样，继续躲在丹房里面玄修，继续炼制丹药？”楚王微笑的看着吕本说道，吕本心里一惊，看着楚王。

    “别误会，我们也是要听听你的意思，我们也知道，张昊可是杀了你不要门生的，这些事情，难道阁老你不忌恨？

    再说了，阁老，你现在回去，你就敢断定，到时候张昊不会继续查你，你的门生可是还在朝堂当中，到时候他们供出你来，你在老家，未必能够安心养老啊，所以，这件事，阁老可是要清醒才是！”楚王看着吕本继续说了起来。

    “楚王殿下，你这么说，可，可是太危险了，如果被英国公知道了，京城就要变天了，到时候英国公杀起人来，皇上都未必能劝住，大家都要倒霉的！”吕本吃惊的看着楚王说道，

    楚王听到了，笑了一下开口说道：“他英国公是能杀人，可是看杀谁啊，杀下面的那些小喽啰，有什么用，反正大家还是继续敢干嘛干嘛，而且以后也安全不是，如果说，我们不干掉张昊，你我可能都不会安全的，这点我相信吕阁老你是考虑过的！”

    楚王还是微笑的看着吕本，吕本点了点头，接着摇头说道：“太危险了，这样太危险了，再说了，张昊可是有武艺的，而且武艺高强，我们派出人去杀他，未必能够干掉他，另外，如果你想要投毒，也无济于事，

    你想啊，他现在要么就是在皇宫用膳，要不就是在家里用膳，基本上不会在外面用膳，你怎么除掉他，而且，哪怕是投毒，张昊身边本来就有用毒的高手，锦衣卫不缺这样的人，张昊身边肯定有这样的人，如果张昊在外面吃饭，那些饭菜是一定会检查的！”

    “本王知道，投毒是不可能的，没有这个机会，而且本王也不想给他那么长时间，本王知道他是有武艺在身，至于多厉害，本王可不相信，无非是张溶想要给儿子弄军功，故意夸大，蛮力我还是相信他有的，但是武艺，哈，你相信吗？”楚王嘲笑的看着吕本说道，

    吕本听到了也是摸着胡须考虑着。

    “吕阁老，老夫和其他的藩王，这次可都是暗中带了高手过来的，当然，我们需要你这边配合才是，前面不需要你配合，只是杀完了张昊以后，需要你配合，你需要转移英国公和皇上的注意力，让他们把注意力放到鞑靼身上去，

    而我们这段时间，也会抛出一些鞑靼人出来，就说是鞑靼人暗杀张昊，你想啊，这里的警卫可是英国公负责的，如果张昊被暗杀，能怪谁，肯定怪不到我们头上来吧？”楚王朱显榕笑着看着吕本说道。

    “这样啊？倒是可行，但是你们的人，有这样的本事吗？”吕本听到了，看着楚王问了起来。

    “有没有这样的本事，到时候你就知道了，本王就是希望你能够配合我们，把祸水引到鞑靼那边去就行！”楚王自信的看着吕本说道，

    吕本听到了，点了点头，接着开说道：“如果我还在内阁的话，这些当然不是问题，但是老夫就是担心，皇上到时候同意我回家养老去了，这样老夫就没有办法了。”

    “你放心，皇上不会让你去养老的，尤其是张昊被杀了以后，皇上可是还需要靠你来稳定朝堂的，短时间之内，是不会让你回去的，所以，这点你还是放心，在清明节之前，我们会办好这件事的！”楚王看着吕本说道。

    “嗯，如果是这样，那没有问题，剩下的事情，我知道怎么办，只是需要你那边及时的把人弄出来就行，到时候张溶也不知道该找谁报仇，反正去年他们杀了那么多鞑靼，鞑靼找他们报仇，也是合情合理的，就是皇上，哪怕是皇上是你们干的，如果没有证据，估计也不能拿你们怎么样！”吕本考虑了一下，对着楚王说道。

    “好，那就这么说定了，这次如果我们成功了，到时候不但你能够继续担任内阁首辅，我估计晋王也是要出来的，大家还是回到之前，该干嘛干嘛，一个张昊想要搅浑大明的水，他没有问过我们答应吗？”楚王坐在那里，对着吕本说道。

    “那倒是，张昊还是年轻气盛了一些，而且做事情，太粗暴了！”吕本听到了，点了点头说道。

    接着聊了一会以后，楚王就走了，楚王刚刚离开了吕本府上，就有锦衣卫汇报给了张昊，张昊也得知了这个消息，接着对着身边的沈炼问道：“能不能尽快知道他们谈的是什么？”

    “能，最多晚上就能够知道，吕本家里有我们的人！”沈炼点了点头说道。

    “尽快弄出来，我要知道他们谈的是什么！”张昊对着沈炼说道，沈炼点了点头，而张昊则是继续坐在锦衣卫里面泡茶喝，大概一个多时辰，沈炼拿着东西进来了，有点恐慌。

    “大人！”沈炼害怕的把东西交给了张昊。

    “怎么了？他们要对付皇上？”张昊看着沈炼问了起来。

    “大人，不是，你还是自己看吧，他们要对付的是你，他们想要暗杀你，而且都是高手！”沈炼着急的对着张昊说道，

    张昊听到了，拿着纸条就看了起来，仔细的看着其他的内容，

    看完了以后，张昊直接给叠起来了，接着前往皇宫那边，到了皇宫以后，张昊先是吃饭，吃完饭后，张昊掏出了纸条，对着嘉靖说道：“皇上，给你看好东西，之前你说的我还不相信呢，而且，上次的刑部那边着火的事情，可算是知道是谁在控制着了！”

    “嗯？”嘉靖看了张昊一眼，接着接过了纸条，仔细的看着，看完了以后，脸色铁青了，上面的记录可是一清二楚的，包括楚王干掉张昊的目的也是非常清楚的，半响，嘉靖都没有说话，他不敢相信，这就是大明的藩王。

    “张昊啊，你能相信吗？他们是皇家，没人去反省去年鞑靼为何杀到了京城来，反而在算计，朕会怎么对他们？如果大明亡国了，他们的那些好处还有吗？他们的财富还能保持的住吗？如果是普通老百姓，朕不怪他们，毕竟，他们也要追求利益，可是，他们是宗室啊，一荣俱荣一损俱损啊，这点道理他们都不懂吗？”嘉靖坐在那里，看着张昊痛心的问了起来。

    “我就说，如果不干掉他们，大明早晚还要出事情，不管大明表面看起来多强大，那些百姓还是会造反的，因为百姓没有活路！”张昊对着嘉靖说了起来，嘉靖听到了，叹气了一声，点了点头，然后站了起来，背着手在丹房这边走着。

    “给朕查出他们带来的人，一个不留，全部干掉！”嘉靖站住了，对着张昊说道。

    “为啥，现在就干掉他们。那不是便宜了他们，到时候我们可没办法指证他们的！”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “你还等着他们来杀你啊？”嘉靖火大的冲着张昊喊道。

    “他们可杀不了我的，你放心就是了，这里可是我们的地盘，那些人我会盯着，但是他们需要出来，需要出来杀我才行，只有动手了，就有机会了！”张昊笑着看着嘉靖说道。

    “有多大把握？”嘉靖听到了，看着张昊问了起来。

    “八九成吧？这里可是京城，他们要杀我，我是锦衣卫指挥使，如果让他们成功了，那就丢人丢大了！”张昊笑着看着嘉靖说道。

