    天极圣地，核心弟子区域。

    当十大圣子以及萧馨儿回来不久，由十大圣子口中传出萧馨儿获得至高称号，一举震惊了核心弟子区域所有预备圣子。

    李振金的岛屿。

    李振金，古剑锋、王星河等多位预备圣子在聊天。

    “你们听说了吗，萧馨儿在天尊山获得了至高称号，听圣子们说天尊山的称号有低等称号、中等称号、高等称号、超等称号以及至尊称号之分，十大圣子也只获得了高等称号，可萧馨儿却获得了至高称号，碾压了十大圣子！”古剑锋说道。

    “古剑锋，这是真的吗？”

    王星河震惊不已。

    他当初是与萧馨儿一同在普通弟子区域的，那时候的萧馨儿虽然比他厉害，但超越不是太多。

    可随后，萧馨儿彻底让他望尘莫及。

    如今更是传出萧馨儿碾压十大圣子的说法，这让他完全不敢置信。

    “当然是真的。”古剑锋肯定道：“这是一位圣子亲口说的，虽然我不清楚至高称号获得的难度，但就连十大圣子都只能获得高等称号，连超等称号都无法获得，可想而知至高称号是多么难以获得。根据圣子所说，这一次去天尊山的有强大宇宙大帝转世天骄，实力比十大圣子恐怖许多，可也无法跟萧馨儿比拟。”

    “萧馨儿这么厉害？”一位预备圣子吃惊不已。

    “我还听说。”古剑锋猛地声音压低道：“我听说称号考核之中出现了古苍帝，萧馨儿与半神层次的古苍帝对战，结果斩杀了半神层次的古苍帝。”

    “古苍帝，那可是联邦十帝之一啊，萧馨儿能够斩杀半神境界的古苍帝？？？”

    李振金等人一个个不可置信。

    “那位圣子是这样说的，具体情况我也不知道。”古剑锋摊手道：“据说后面还出现了一位比古苍帝还要强大许多的存在，叫什么太一神帝，是半步至尊，是比十帝还要可怕的强者，但也败在了萧馨儿的手上。”

    随着古剑锋叙说，其他预备圣子俱皆目瞪口呆。

    “萧馨儿太逆天了，当初我竟然妄图将她当做竞争对手！”

    王星河一想到这里，不由感觉万分羞愧不已。

    他的天赋和实力跟萧馨儿一比，那简直是垃圾，他甚至连给萧馨儿提鞋都不配！

    这样的谈话不仅发生在李振金的岛屿之上，其他预备圣子们也在议论着，甚至传播到了那些核心弟子区域，以及许多神灵耳中。

    渐渐地，天极圣地许多神灵和核心弟子都知道了萧馨儿的强大之处。

    原本萧馨儿的名声只限于少于神灵以及核心弟子耳中，可现在萧馨儿的名声瞬间传播到整个天极圣地，被无数神灵熟知。

    在此之前，萧馨儿只是一个预备圣子，无论在实力和名声上都无法跟任何一位圣子匹敌。

    可如今，萧馨儿虽是预备圣子，但在各方面都凌驾于圣子之上。

    预备圣子比最强圣子还要厉害，这也是天极圣地无数年来的第一次。

    这一天。

    天极圣地的三天四极汇聚一堂。

    天元殿殿主天元帝，天圣殿殿主圣星帝，天巫殿狂巫帝，天极军团首领神耀大帝，天极侍卫统领猛火大帝，天极远征军首领戮魔帝主以及天极长老团大长老华阳帝尊。

    其中论实力、资历以及地位，华阳帝尊无疑是最强的。

    三天四极七位大帝汇聚一样，不为其他，只为萧馨儿之事。

    华阳帝尊坐在首座，其他六人坐在四周，正在商议着。

    “天云帝，关于萧馨儿获得至高称号之事，我们几个已经知道了，这的确是可喜可贺之事，萧馨儿的崛起让我们天极圣地有了崛起的希望。不可否认，萧馨儿一旦成长起来，未来的成就绝对不弱于我们七个，甚至超越我们七个，达到圣主的层次也并非不可能。可对于萧馨儿的培养和保护，我们天极圣地也得多花些心思。”华阳帝尊笑着道。

    圣星帝也赞同华阳帝尊的说法，点点头：“不错，大长老说的很有道理，咱们天极圣地不比五大巨头，好不容易才诞生了一位如此妖孽的天骄，自然要好好培养和保护，不知各位有什么建议？”

    “天云帝，你对萧馨儿比我们了解一些，你有什么建议？”狂巫帝懒得思考，直接让天云帝拿主意。

    天云帝沉思了一会儿，缓缓道：“各位也知道萧馨儿是预备圣子，可她的实力比所有圣子都强大太多了，以预备圣子的身份继续在天极圣地修炼无疑是浪费她的时间，我建议让她成为圣子！”

    “让萧馨儿成为圣子？”

    其他六大大帝一听，顿时俱皆皱眉。

    “天云帝，圣子考核还有几百年呢！”神耀大帝提醒道。

    天云帝看着神耀大帝，说道：“神耀大帝，我知道圣子考核还有几百年时间，几百年时间对于我等来说犹如弹指一瞬，可对于萧馨儿来说，几百年时间太漫长，若是让她继续等待几百年再参加圣子考核的话，那这几百年时间无疑是浪费了。天极圣地对弟子的培养力度之中，圣子是培养力度最大的，且圣子的待遇以及培养机制是预备圣子不可以比拟的，每一位预备圣子一旦成为了圣子，实力必然会突飞猛进。萧馨儿或许已经达到半神的极致，可我相信她还可以再进步。因而我才提议让她成为圣子，重点培养她，不需要再让她呆在核心弟子区域与那些预备圣子一起竞争，那毫无意义！”

    “可突然让萧馨儿成为圣子，这不符合规定，一旦我们这么做了，许多预备圣子必然不满！”

    戮魔帝主说道。

    “各位，你们难道忘了第一任圣主定下的一个规矩了吗？”

    天云帝突然提及道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

