
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这份帐薄上既然是马艮山签名的，那这笔支出就应该是马艮山批准支出的。鉴于马艮山原本是泰河市的市长，他签名支出的资金理论上就应该是泰河市财政上支出的。也就是说，这份帐薄复印件的原件很可能在泰河市财政局。
　　
　　只是这笔钱马艮山究竟是作何支出了的啊？应该有个说明的吧？沈涛华就翻开着这些复印件，果然在其中的一张纸的背面打印着，省委第三巡视组的领导您好，我是一名泰河市财政局的员工，我要向你举报泰河市市委书记马艮山，马艮山是个大贪官赃官，他每个月都从泰河市财政上拨出五十万用于个人挥霍。最可恶的是这一次他为了能顺利升任泰河市市委书记，竟然胆大包天的从泰河市财政上拨出二百万资金用于买官，相关的账目我已经复印给您了，您可以去泰河市财政局调取相关的账目就能以辨真假的……
　　
　　沈涛华看完举报的内容，眉头就皱了起来，经验告诉他，这份账簿资料肯定是真实的，马艮山的问题可能是确实存在的。但凭良心说，沈涛华是不愿意接到这份东西。他很明白金达和孙守义这些海川市的领导们之所以那么殷勤的招待巡视组，不是希望巡视组能帮他们找出问题的，而是希望巡视组能帮他们遮遮羞的。沈涛华可不想做那种接受了主人盛情款待，转过头来却又去给了主人脸上来一巴掌的恶客
　　
　　再说马艮山这个市委书记，这在海川市算是一个中层级别的官员，在沈涛华做纪委工作这么多年的经验当中，这种官员如果出事是最麻烦的，因为他上面有着市级的领导，下面有着一批县级的官员，真的出事，估计会上上下下牵连一大批人的。
　　
　　因此无论从什么角度上，沈涛华都是觉得眼前的这份东西是一个大麻烦，他很想将这份东西置之不理，但是他也知道自己的职责所在，巡视组虽然并没有查办案件的权利，却是必须要将在巡视中发现的问题汇报给省委的。眼前的这个账簿既然放在了他的门口，他就无法再置之不理了，他是必须要跟省委作出汇报的，否则他就需要承担相应的失职的责任了。
　　
　　于是沈涛华就拨了省纪委何书记的电话，将自己在海川巡视发现马艮山的问题汇报给了何书记，然后请示何书记这件事情要如何来处理。何书记对这件事情很是重视，说：“老沈啊，这件事情牵涉到了马艮山的买官问题，很可能有市级领导牵涉其中，我要跟省委汇报，请示吕纪书记才行的。.org”
　　
　　何书记请示书记吕纪的结果，就是省委将会立即安排调查组到海川来调查此事，海川市的一场政坛地震就拉开了序幕。第二天上午，省委调查组到了海川，跟金达碰面通报了情况之后，就让金达通知泰河市市委书记马艮山来他的办公室开会。
　　
　　金达听到省调查小组的通报情况，心里是十分震撼的，泰河市原本是副市长李天良主政的，马艮山的问题也不知道李天良会不会有份？他这时又想起了前段时间泰河市副市长周正南向他和孙守义买官的事情，会不会周正南也与马艮山有什么牵连？
　　
　　这个时候金达就后悔不该听孙守义的意见，放弃了对周正南的调查了，如果那个时候市委展开对周正南的调查，说不定会顺藤摸瓜，查出马艮山的问题。那样对马艮山调查处理就是海川市的事情，而不用像现在这个样子，惊动省委组建调查组派到海川来了。
　　
　　但是此时后悔，什么都已经晚了，金达也只好打了电话给马艮山，笑着说：“艮山同志，你来我办公室一趟吧，我有些事情要跟你谈。”
　　
　　马艮山并不知道他被人举报了的事情，对金达召见他还感到很高兴，笑着说：“好的金书记，我马上就赶过去。”
　　
　　进金达办公室的时候，马艮山脸上还是带着笑容的，他看到了金达办公室还有其他人，笑着问道：“金书记，您这还有客人啊，我是不是等等？”
　　
　　金达看了马艮山一眼，说：“艮山同志，这几位是省里派下来的调查小组的同志，是他们要跟你谈话的。”
　　
　　马艮山顿时面如土色，身子一软就倒在了地上，随即地板上就出来了一湾水，一股尿的骚味就弥漫开来，马艮山竟然被调查组给吓尿了。这是金达没有意想到了，他怎么也想不到一个昂藏七尺的男儿，居然会这么经不起事。不用说这肯定不会是宁死不屈的，可能被调查组一问，就会什么都交代了的。
　　
　　金达的心就再往下沉，这倒不是他自身有什么问题怕被马艮山牵涉到，而是马艮山这个样子，肯定会咬出海川相当一批官员来，海川政坛这下子可有好戏看了。
　　
　　马艮山的怂样并没有影响到省调查小组的同志，他们依旧按照程序对马艮山宣布双规，然后将马艮山带走了。金达一方面让工作人员进来收拾一下马艮山的尿液，一方面打了电话给孙守义，马艮山被双规这件事情是需要赶紧跟孙守义通通气的。
　　
　　孙守义接了电话，说：“金书记，您有什么指示吗？”
　　
　　金达说：“老孙啊，你在哪里？”
　　
　　孙守义说：“我在办公室呢。”
　　
　　金达说：“那你等我，我一会过去找你。”
　　
　　孙守义愣了一下，金达成为市委书记以后，基本上都是他过去金达的办公室汇报工作的，今天金达怎么变了，就说：“有什么事情啊，要不还是我去您办公室跟您汇报好了。”
　　
　　金达说：“别来，我办公室马艮山刚刚在这里尿裤子了，现在一股子尿骚味，丧气得很，还是我过去吧。”
　　
　　孙守义愣怔了一下，刚想问金达为什么马艮山会在他办公室尿裤子了，金达已经挂了电话。过了几分钟，金达来到了孙守义的市长办公室，孙守义迎了上去，有点疑惑的说：“怎么回事啊，金书记，为什么马艮山会在您办公室尿裤子了？”
　　
　　金达面色沉重，说：“老孙啊，省委下来了一个调查组，刚刚在我办公室对马艮山宣布了双规。唉，马艮山这家伙，平常看起来人五人六的，没想到这么经不起事。”
　　
　　孙守义脸色也沉了下来，他马上就意识到事情的严重性了，作为一个县级市的市委书记，马艮山的被抓一定会牵涉出很多官员的，一场海川官场地震已经是在所难免了。
　　
　　孙守义看着金达说：“金书记，调查组有没有跟您说是为什么啊？”
　　
　　金达说：“调查组倒是说了一点，不是很详细，说是巡视小组的组长沈涛华同志发现问题的，有人把泰河市财政局的账簿复印了几张给他，揭发说马艮山动用泰河市财政的钱买官，就在这个时候，调查组应该已经查封了泰河市财政局的相关账目了。老孙啊，估计这一次马艮山的问题不会小了的。”
　　
　　孙守义心说现在大大小小的官员有几个是没问题的啊，他和金达这样子的算是官场上的另类了，他们为了自己政治上的抱负，都在严守不收贿赂这个底线。但其他官员恐怕就没有这个信念了。
　　
　　马艮山这种官员一查肯定是问题一大堆的，如果他骨头硬一点，交代的问题小一点，可能还会罪过轻一点。可是调查还没展开，这个马艮山就已经被吓尿了，显然不是什么硬骨头。
　　
　　马艮山估计是逃不掉了，现在需要考虑的问题是马艮山会咬出多少人来？特别是马艮山跟李天良之间是不是也存在着贿赂的关系呢？孙守义估计李天良是很难逃脱了干系的，因为马艮山能升任泰河市市委书记，李天良是除了大力的。是李天良向市委力荐马艮山接任市委书记的。
　　
　　李天良跟马艮山又是搭档多年的，冰冻三尺非一日之寒，马艮山的问题绝非现在才有的，很可能跟李天良搭档的时候就是存在的，那样子的话，李天良的屁股后面也不会干净了。如果李天良涉案，会不会也会牵涉到金达的头上呢？
　　
　　孙守义脑子就有点乱了，这些问题他又不好直接问金达。如果换在别的时候，如果李天良出事，孙守义只会高兴，不会担心什么的。但在这个他和金达刚刚稳住海川政局的时刻，他是真心不希望金达又什么动荡的，因此心中自然很担心金达会不会被李天良牵涉上。
　　
　　孙守义看了看金达，说：“金书记啊，您还记得周正南那件事情吗？”
　　
　　金达点了点头，说：“当然记得，老孙啊，我现在有点后悔当初不该听你的，放过了周正南。我倒不是事后诸葛，我是想说如果那个时候通过周正南揭开了泰河市的盖子，也许现在我们俩现在就不至于这么被动了。”
　　
　　孙守义说：“我知道金书记您的意思，您是想说周正南很可能牵涉到马艮山，查周正南很可能就会把马艮山给查出来，也不用等着省里来查了，对吧？”

