
    林辰决定，依旧要到妖龙山的底部去看一看，不过并不打算带敖飞羽和敖曼瑶等人，倒不是他心软怕敖飞羽等人出事，而是若妖龙山底部，真的有什么强大的存在，带着敖飞羽一群人，必然会被对方轻易察觉到。

    林辰虽然自信，但不自负，在弄清楚对方的底细前，能不惊动对方是最好的。

    敖飞羽和敖曼瑶听到林辰让自己等人离去，简直是如蒙大赦，逃也似的离开了。

    林辰独自一人，继续前行，他的脚每次落下，离着地面都还有两三厘米的距离，没有发出任何的声响，犹如飘荡的幽灵。

    这么又向下走了几百米，突然有一个很是遥远的咆哮声，从前方的通道传来。

    咆哮声听起来很是诡异、尖锐，简直不像是人类能够发出的声音。

    “是谁！是谁偷了我的龙蛋，给我滚出来！给我滚出来！还给我！把龙蛋还给我！”

    旋即，便是一阵地动山摇的轰隆声响，伴随着滚滚气浪从前方而来，似乎在遥远的前方，有着一只远古凶兽正在发狂。

    “龙蛋？”

    林辰脸色微变，这妖龙山底部，看来真的有某个强大的存在，这声音，应该便是那个存在发出的。

    只是，他的话语是什么意思？

    他的龙蛋？

    林辰有些愕然，脑子里联想到了很多东西，龙蛋两字，让他联想到了天蚀妖龙，难不成，这龙蛋便是天蚀妖龙下的蛋……

    如果是这样的话，那咆哮的是谁，难不成是天蚀妖龙，又或者，是某个在天蚀妖龙死后，将天蚀妖龙的龙蛋据为己有的家伙？

    偷了他的龙蛋的人，又是谁？

    林辰的脑海，有着许多疑问，确定底部有着某个存在后，他并没有停下脚步，而是顺着不断向下方延伸的通道，继续前行。

    又过了片刻，林辰脚步一顿，猛地看向了左边的岩壁。

    只见那岩壁，正诡异的蠕动着，似乎里面有着一条大蛇在爬行。

    林辰察觉到，那岩壁内，有着一道很强大的气息，达到了塑道境巅峰的层次，在林辰打算一掌拍在那岩壁时。

    噗！

    （本章未完，请翻页）

    如同鱼儿从水里探出头来一般，一个脑袋，突然自那岩壁钻了出来，一双血红色的眼睛，盯着林辰。

    这个脑袋，有着和人类有些相似的五官，不过看起来极为的凶戾，肌肤竟是墨绿色的，额头长着两个弯弯的犄角，加一双血红色的眼睛，像极了传说那地狱恶魔的长相。

    “桀桀——小子，你不怕你石像鬼大爷我？”

    石像鬼本来以为对方在这种恐怖的环境，突然见到自己，一定会吓得屁滚尿流，结果对方只是微微皱眉盯着他，这反倒是让他有些发愣。

    “一只长得和人类有几分相似的妖兽罢了，我为什么要害怕？”林辰语气平淡，反问道。

    “一只妖兽罢了？桀桀桀！敢独自一人走到这里，你应该有些本事，怪不得这么嚣张。不过，你是不知道你石像鬼大爷我的实力，不然的话，早吓得跪倒在地了。”

    石像鬼发出一阵怪笑，犹如猫戏老鼠般看着林辰，接着，岩壁表面泛起阵阵涟漪，他直接从岩壁内走了出来。

    这时，林辰也才看清楚这个突然出现的家伙的全貌！

    只见，他近两米高，有着墨绿色的皮肤，有着和人类相似的五官和四肢，但是又有着野兽一般的锋利爪子与牙齿，头两个黑色的犄角，背后长着一对墨绿色的肉翼，还有着一条粗壮犹如鞭子般的尾巴。

    虽有几分像人，但总体看起来，更像是怪物，那双血红色的眼睛里，充斥着暴戾与血腥。

    这家伙的长相虽然有些恐怖，不过林辰见过太多场面，根本吓不了他，让他脸色略微有些动容的，是石像鬼怀抱着的一颗近一米高，表面流转异光芒的巨蛋！

    “小子，既然你是从面下来的，那么我问你，你有没有在面见到9朵圣陀灵花，我刚才听到面传来巨大的声响，莫非，那9朵圣陀灵花出事了？”石像鬼说道。

    林辰没有回答，而是盯着石像鬼怀的巨蛋，道：“我刚才听到下方有人在叫喊，说是他的龙蛋被偷了，莫非……”

    “桀桀！没错，那家伙口的龙蛋，是这一颗！现在它是我的了！”

    石像鬼听到林辰的话，顿时脸

    （本章未完，请翻页）

    浮现非常得意的神情。

    石像鬼已经打算，等下这个愣头愣脑的家伙回答完自己的问题后，自己将他杀了，所以他觉得和林辰说一下怀这颗龙蛋的来历也没什么，他实在很想找个人卖弄一番自己的智慧。

    一个有智慧和情欲的生灵，若是做了件让他感觉非常得意的事情，总会非常想要找一个人来述说，否则的话，会憋得难受。

    “你知道下面那个叫喊的家伙是谁吗？”石像鬼脸色得意，问道。

    林辰很是配合的摇头，他是真的不知道，也挺好。

    “桀桀！是天蚀妖龙，那狡猾的家伙，根本没有死！”

    石像鬼得意道：“那天蚀妖龙已死，还有天蚀妖龙宝藏的消息，其实都是假的，而这些消息，是那狡猾的家伙自己想办法传出去的。它之所以这么做，是为了引来强大的修道者，前去妖龙山的底部！”

    林辰微微眯了眯眼，心有些诧异，没想到天蚀妖龙竟真的没有死。

    他问道：“它为什么要假传消息，引来修道者前往妖龙山的底部，对它有什么好处？”

    “它的目的，便是这颗龙蛋了！或者说，是为了让这颗龙蛋，更好的成长。”

    石像鬼轻拍了拍怀的龙蛋：“那些修道者，到了底部后，便都被天蚀妖龙以及它布下的那‘天魔七杀聚灵大阵’给诛杀了。然后借助那些修道者死亡后，体内溃散出来的庞大灵力还有星辰之力，滋养这颗龙蛋。”

    他戏谑笑道：“你知道，这颗龙蛋，是怎么来的吗？”

    “天蚀妖龙生出来的。”林辰理所当然的道，既然是天蚀妖龙的龙蛋，那么自然是天蚀妖龙生出来的了。

    “桀桀桀！错！大错特错了！”

    石像鬼一副你果然猜错了的表情，阴恻恻道：“这颗龙蛋不是天蚀妖龙生出来的，里面也不是天蚀妖龙的子嗣，里面孕育的，是天蚀妖龙它自己的肉身！你可以这么理解，这颗龙蛋所孕育的，是天蚀妖龙它自己！”

    林辰满脸错愕，这龙蛋里孕育的是天蚀妖龙它自己，可石像鬼又说下方叫喊的便是天蚀妖龙，这是什么意思，难不成，天蚀妖龙还能一分为二不成？

    （本章完）
