    天麟刚准备离去，天梦冰蚕忽然道，“等等，小天，我的百万年魂骨似乎对这个唐三有感应。”

    “感应？”天麟疑惑道，他静心感受了一下，头骨居然再向自己示警。

    这全是源于一个魂技, 预知未来，这魂技即便不主动释放，天麟对于危险的感知也会敏锐很多。

    “难道，与唐三有关？”天麟再度走到唐三身旁，“魂骨技，预知未来！”

    强烈的光芒包裹住唐三，一副奇怪的画面映入了天麟脑海。

    一会儿之后，天麟才回过神来，心神一阵颤动，“刚刚那画面，到底是怎么一回事，好奇怪？可恶，时间太短，看到的并不多。”

    天麟盘膝而坐思考着，刚刚的画面，原著根本没有出现过，没有出现他，只有唐三和另外的什么，但既然头骨会向他示警，那必然也和他有关。

    “小天，冷静下来，我不知道你刚刚看到了什么，但无论是什么，既然知道了，就预先做好准备吧。”天梦冰蚕传音道。

    天麟深吸一口气，这才平静道，“你说的没错, 谢谢你提醒，天梦哥，不过，那如果是真的，唐三，我就再帮你一次，也帮我自己一次。”

    随后，天麟利用预知未来的第二种用法，将自己的两个魂技预先设置在了唐三身体里，时机到了自会释放。

    “唐三，抱歉了，还得再利用你一次，但如果画面中的事情真的会发生，那这其实也不算害你。”天麟说完便转身离去，从刚刚的画面看，未来会有不得了的事情发生，他需要好好想想。

    唐三这原著主角的气运果然不是盖的, 对他用了一次预知未来，冷却时间居然高达三年, 现在天麟即便想靠预知未来找别的线索都没办法。

    三个时辰之后，唐三慢慢苏醒了过来，他已经完全忘记了幻境中的一切，只记得时年忽然袭击了他，然后他便昏了过去。

    赶紧起身检查了一下自己，唐三奇怪的发现，他的精神力不仅毫发无损，而且比起之前竟只强不弱，另外时年也不见了，他唯一缺少的，只是身上的二十四桥明月夜被拿走了。

    “难道是时年放过了我，他的目的，只是我二十四桥明月夜里的头骨而已吗，可是之前听院长讲来，他不是这么心软的人啊？”唐三疑惑不已，但他也知道，此地不宜久留，如果那时年去而复返，他就真的完了。

    唐三运起鬼影迷踪，在什么都不知道的情况下，赶紧跑回了史莱克学院。

    还没走到学院门口，唐三就已经看到了站在那里，正焦急等待着的小舞。

    “哥——”看到唐三，小舞眼中泪水夺眶而出，飞也似的扑了过来。

    由于他失踪太久，学院里与他关系最好的小舞和戴沐白两人都急坏了。

    其他人倒也并不是说完全不着急，毕竟同学一场，但也没有小舞这么慌乱。

    “小舞，你放心，我完全没事，只是和君兄聊完之后去树林逛了一圈而已。”唐三摸着小舞的脑袋安慰道，时年的事他没有说，免得小舞担心。

    “老师呢，我有事找他。”

    谷虾

    “大师也很担心你，现在正在教务处，他也交代我们了，你一回来，就立即去找他。”一旁的戴沐白道。

    唐三点点头，对小舞道，“小舞你先去休息吧，我很快就回来。”

    “嗯！”小舞虽然不舍，但她也知道，唐三这么着急找大师，一定有很重要的事情要说，她也不会任性的一定要跟去。

    唐三来到大师的办公室，房门只虚掩着，推开门走进，“老师，我来了。”

    “回来就好！”大师站起身来，严肃的质问道，“小三，刚刚到底发生了什么事，只是和剑君聊个天，你居然会消失几个时辰？”

    “我被人袭击了，是苍晖学院的时年。”对于大师，唐三便不再有任何隐瞒。

    大师闻言脸色骤然一变，“你说的，是残梦时年？他有没有对你怎么样？”

    时年可是以残忍，睚眦必报，不达目的不择手段等闻名的魂师，任何人与他为敌，基本都不会有好下场。

    运气好的，死的比较快，差的，想死都死不了，只有在绝望中彻底崩溃，然后脑死亡。

    唐三摇摇头，“他并未对我怎么样，我一见到他就昏了过去，然后，他拿走了我的二十四桥明月夜。”

    “一见面就昏了？时年是精神类的魂圣，他的精神力极强，应该是他把你震晕过去的吧。”大师自以为的分析着，“不过他怎么转性了，以前的他，可是从来都不会只夺宝，不杀人的。”

    怎么想也想不明白，大师索性也放弃了考虑这个，“算了，你没事就好，区区一条二十四桥明月夜，丢了就丢了吧，那里面存储着的，都是你的暗器对不对，大不了之后重新制作便是，你不是还有七宝琉璃宗给你的一百万金魂币吗？”

    “那些基础暗器我倒是不在意，即便时年拿到了，没有图纸他也无法复制，但是，那里面还有一块魂骨啊，而且应该是植物系毒属性的头骨，是七宝琉璃宗剑君给我的，当做合作结束后，我给他们暗器图纸的补充费用。”唐三皱着眉头，好好的宝物，刚到手就被抢了，他心情怎么会好。

    “你说什么？”大师这下子可就不淡定了，在他为唐三的设想中，选择的魂骨只有两类。

    首选增加身体素质最多的力量系魂骨，将来配合昊天锤，也是为了第二武魂添加魂环做准备。

    次选就是植物系魂骨，配合蓝银草，加强蓝银草的坚韧，最好带毒，还能加强威力。

    “王八蛋时年！”这一刻，大师形象尽毁，魂骨在魂师界实在是太敏感了。

    尤其是头骨与躯干骨，如此重宝被抢，大师可以骂时年三天三夜不带重样的。

    另一边，天麟也回到了宿舍，一回来就趴在了自己床上，心绪辗转难测。

    翻了个身看向天花板，天麟喃喃自语道，“蝴蝶效应吗？还是其他什么？”

    一个残缺不清的画面虽然算不了什么，但是，天麟很想弄清事情的真相。

