    “为什么不报警？”

    柯南正觉得意外，前台柜台上的座机电话突然响起。

    “叮铃铃……”

    池非迟比前台接待妹子先一步接了电话。

    电话那边，池真之介也没磨蹭。

    “非迟？”

    “是我。”

    “你以前去过的那个网球俱乐部，进门大楼东偏北方向37度500米左右，定位不出具体在楼层几层，自己去找，银行账户没有异常转账。”

    “知道了。”

    通话结束。

    池非迟判断了方向，走向办公楼。

    办公楼的二楼走廊尽头，一个黑白色背包被丢在墙角。

    少年侦探团五个孩子跟着池非迟找完一楼上二楼，远远就看到了背包。

    “找到了，在那里！”元太指着背包道。

    “池哥哥是怎么找到这里的？”柯南疑惑。

    刚才一路过来，池非迟似乎早就确定了方向，只在这栋楼里找。

    是推理吗？还是……

    “我手机上有定位程序，我父亲可以定位。”池非迟解释。

    柯南：“……”

    难怪池非迟不报警，有打报警电话的时间，自己都能根据定位找到了。

    “也不知道是谁做这种恶作剧……”光彦摸着下巴。

    元太跑向背包，才刚跑出两步，就被冷声喝止。

    “站住。”

    元太一个急刹刹停，回头看池非迟。

    “到后面去。”

    池非迟拿着路上顺手拿的网球和细绳走上前，蹲下后，将细绳一端缠在网球上、另一端系在拉链锁上，又站起身，拿着网球后退，远离了背包。

    五个孩子站在后面，静静地看着池非迟折腾。

    池非迟退到五个孩子前面，将网球重重丢出走廊对面的窗户。

    网球飞出去后，背包拉链‘哗啦’一下被拉开。

    没有异常。

    光彦松了口气，“看来没有炸弹之类的危险物品。”

    元太无语低估，“池哥哥是不是太小心了啊？”

    池非迟没有回头，走向拉链被拉开的背包，“不怕一万，就怕万一。”

    柯南干笑着跟上前。

    一般人找到丢失的背包之后，应该是第一时间想着检查里面的东西，看看有没有丢失什么吧？

    池非迟居然想着先确认背包里有没有炸弹之类的危险物品，也是没谁了。

    关键是，他还觉得池非迟说的还很有道理，安全第一。

    “什么怕什么不怕什么？”元太有点懵。

    “是‘不怕一万，只怕万一’啦！”光彦认真解释，“意思就是说，即使某件事发生的几率不大，但也有发生的可能? 所以必须做好防范。”

    柯南跟着池非迟蹲在背包前? 看池非迟检查物品，“怎么样？有没有丢了什么东西？”

    “没有? 都在里面? ”池非迟将背包拉链拉上，站起身道? “拿走背包的人没有打开过拉链，只是将背包丢到了这里。”

    他之前在背包拉链间卡了一根头发? 在背包边缘? 只要拉开拉链，头发就会掉到背包外。

    刚才他用网球和细绳拉开拉链，那根头发就落在背包侧面，掉落的位置不会是人为拉拉链造成的。

    再者? 里面东西放置的方式也没乱? 他特地把衣服一角折向里面、银行卡一角卡在翻盖手机中间……

    那些小细节都还维持着原样，可以确定对方没翻过他的东西。

    柯南只当池非迟发现衣服没有褶皱，才确定对方没有拉开拉链，皱眉思索着。

    什么人会做这种事？又为什么要这么做？

    既然已经找到了背包，一群人又回了更衣室换衣服。

    池非迟重新检查了一下储物柜? 一声不吭地换了衣服，带着一群孩子去停车场。

    到了停车场? 池非迟发现他的车子轮胎被扎了……

    “好过份！”步美看着被扎漏气的后车胎，眉头紧皱。

    灰原哀也沉默看着车胎。

    一次恶作剧就算了? 接二连三地来，太欺负人了！

    “非迟！”牧野靖彦从后方走上前? 一脸疑惑地问道? “你们怎么围在车前? 发生什么事了吗？”

    “池哥哥的车子轮胎被人扎破了！”光彦皱眉道。

    “之前还有人把他的背包丢到了办公大楼二楼，”元太鼓着脸，都快气成河豚了，“千万别让我们知道是哪个家伙做的，否则一定要他好看！”

    “牧野教练知道谁有可能这么做吗？”柯南仰头看牧野靖彦，疯狂试探。

    牧野靖彦说过东田教练讨厌池非迟，那么，只要引导一下这个话题，大概就能问出牧野靖彦为什么会这么认为……

    “这个……我也不知道，”牧野靖彦却没上柯南的当，目光另有深意地看向池非迟，“非迟，你……”

    池非迟盯着牧野靖彦，目光平静，双眼像一潭幽森的紫色深泉。

    “呃，你觉得呢？”牧野靖彦硬着头皮把话说完。

    池非迟神色平静地跟牧野靖彦对视，“不清楚。”

    他好歹是撬锁的老手，根据储物柜锁头上的划痕、里面的痕迹，基本可以确定撬锁的人的身高。

    而且对方是左撇子。

    能合理进入更衣室而不引人注意、身高符合又是左撇子的，只有牧野靖彦。

    牧野靖彦为什么这么做，他大概猜到了。

    他的背包是牧野靖彦拿的，只不过看车轮上的孔洞痕迹，扎车胎的人是用右手，不太可能是牧野靖彦。

    换言之，除了牧野靖彦拿他的背包之外，还有一个右撇子的混蛋扎了他的车胎！

    “咳，”牧野靖彦被盯得浑身不自在，总觉得自己的小心思在那目光下好像暴露得一干二净，率先错开视线，上前拍了拍池非迟肩膀，“既然车胎坏了，就一起去餐厅吃晚饭，怎么样？停车场里有监控摄像头，我可以帮你问警卫要监控录像，我们看看这段时间有哪些人进过停车场，应该就知道是什么人做的了。”

    “也好，”池非迟顿了顿，才道，“牧野教练好像比以前幼稚多了。”

    “啊？”牧野靖彦听到池非迟低声说了这么一句，抬眼看时，发现池非迟已经朝停车场入口走去，又低头看了看自己的衣服。

    幼稚？是因为今天他穿了印着绿色小星星的网球服吗？

    ……

    一群人又折返回餐厅。

    牧野靖彦拿来了监控录像，一边等开饭，一边跟着其他人一起看。

    在一群人看监控的时候，东田越也跑到餐厅来吃饭，顺便加入了看监控大军。

    监控摄像头没有拍到池非迟车子所在的地方，从上午池非迟和一群孩子离开停车场后，到过车子附近、或者可能到车子附近的人就有九个。

    柯南看了一会儿监控录像，悄悄跳下椅子，摸着下巴，思索着往门外走，一路摸到了更衣室，搬来凳子踩着，垫脚看清柜门锁上的划痕，怔了一下，跳下椅子往停车场跑。

    外面天色已经彻底暗了下来，灰原哀、步美、光彦、元太悄悄跟在柯南后面，目光幽幽。

    柯南到了停车场后，发现池非迟打电话叫来的修理人员已经在拆轮胎了，跑上前侧头看了一下轮胎，瞳孔缩了缩，又皱起眉来，转身往停车场外走。

    停车场门口，灰原哀晃到走神的柯南身边，出声问道，“已经有收获了吧？”

    “是啊，拿走背包的人是谁，我已经知道了，不过……”柯南下意识地回答着，才后知后觉地察觉不对劲，转头一看，发现不仅灰原哀走在他身后，元太、步美、光彦也在他四周幽幽盯着他，吓了一跳。

    Σ(っ°Д°;)っ

    这几个人是什么时候冒出来的？！

    “柯南，你果然又想单独行动。”元太半月眼瞄着柯南。

    “事关池哥哥，我们不能坐视不管，”光彦一脸认真道，“可不止是你一个人想调查出真相！”

    “居然接连对池哥哥做这种恶作剧，实在太过份了，”步美情绪有点低落，却还是倔强盯着柯南，“而且还可能会有人伤害他，不是吗？”

    灰原哀神色冷清，却也一直盯着柯南。

    那可是她哥，她怎么能不管？

    “好啦，我知道啦，”柯南妥协，跟其他人说自己的收获，“其实不是接连恶作剧，拿背包的人和扎车胎的人不是同一个……”

    “有两个人？”灰原哀有点想不明白，“非迟哥虽然性格古怪了一点，有时候说话不留情面又毒舌，总是让释放冷空气，让犯人有压迫感想弄死他……”

    柯南：“……”

    他怀疑灰原哀就是想借机吐槽池非迟。

    灰原哀：“看起来不好相处，偶尔会让人觉得他不是好人……”

    步美：“……”

    元太：“……”

    光彦：“……”

    灰原哀无视了三个孩子呆滞的神色，慢悠悠说完，才补充道，“但不应该会有这么多人讨厌他才对，只要能适应着相处，就会发现他是个很不错的人……嗯？怎么了吗？”

    “呃，没什么。”柯南收回环顾四周的视线。

    他是想看看吐槽有没有召唤出池非迟。

    灰原哀点了点头，“总之，如果有人讨厌他，那一定是对方的错。”

    柯南：“……”

    灰原这种理所当然的语气，跟某个时常让人无语的家伙很像，果然被带坏了。

    “那么柯南，这些事具体是什么人做的，你已经有头绪了吗？”光彦收敛了心里的无语，将话题扯回正轨。

    “嗯，”柯南点头，认真分析道，“储物柜柜锁上的划痕都是从左往右，右边要比左边深得多，也就是说，撬锁的人是左撇子，如果是外面来的人，前台的接待小姐和门口的警卫先生应该会注意到并告诉我们，而他们在得知有客人丢了东西之后，没有说到可疑的人，也就是说，是内部的人做的，也只有内部的人能合理进出更衣室而不被怀疑，还有池非迟的背包放在柜子从上往下数的第二层，划痕的力道是从上往下得，而且柜子前没有垫过东西的痕迹，说明对方的个子很高，可能跟池哥哥差不多，高个子、左撇子、俱乐部里的人，我想，拿走背包的人应该是牧野教练。”

    灰原哀回想了一下，之前牧野靖彦确实一直用左手，又想到池非迟离开停车场时说了一句奇怪的话，“非迟哥之前说牧野教练幼稚，难道说……”

