
傅焱跟李处长说完，迅速带着傅森去了木家。到了的时候，木易安已经不劈柴了，改成给老爷子炖汤了。

“傅焱，你可来了。你这段时间咋不来叫我啊？”木易安看见傅焱，心里都想哭了。想念一起并肩作战的日子！

“收拾收拾，待会跟我出去，有事。把该拿着的家伙事儿都拿着。”傅焱看了一眼木易安，这家伙一定会喜出望外的！

果然木易安就差飞起来了，他撂下一句话就回房间了。傅焱则是走进了木老的房间。

木易安收拾好的时候，傅焱还在爷爷的房间里说话。他焦躁极了，生怕爷爷不让自己去。

“是这样，我了解的就这样。不全面，但愿能有点用处。到时候你一定要随机应变，诅咒这门术法，施展的人，内心都是十分邪恶的。

小安就让他去吧，这段时间可是憋坏了。”木老正在写大字，听傅焱说了情况之后，就同意了。

木老把自己的经验告诉了傅焱，对傅焱确实有启发。傅焱从书房里出来，木易安已经背好包，带好了符纸。

“傅焱，接下来咱们去哪里啊？我都准备好了。”木易安兴致勃勃的。

“接下来去我家，先回家吃饭再说。”傅焱解决了人手和资源的问题，自然是要先吃饭。自己那三道禁制，想要解开的话，也得费一番功夫，现在的关键是要抓住使坏的人。

“  啊？哦，我还以为这就去呢！”

“不着急，估计我们吃完饭就差不多了。下午再行动。”傅焱心中笃定那人解不开自己的禁制，所以并不着急。

追踪的话还是要等到晚上，那样它们之间的联系，自己看的更清楚。

回到傅家的时候，王淑梅刚刚开始做饭，别人都还没回来。傅鑫今天又出去约会去了，还带走了傅垚。让他去当电灯泡了。

“小安啊，你好久没来了。在家干啥呢？”王淑梅打趣道，傅大勇在翻酒。这段时间又开始下酒曲了，傅家的上空飘散着一股子蒸米饭的味道。

“哎，婶子，别提了。我这段时间可是被我爷爷折磨死了！整天的让我劈柴烧火，今天还让我给他炖汤!哎，我真的太惨了！”木易安诉苦个没完。

“这有啥啊，我们农村人，谁没干过这事啊？你问问小木和小火，他们从六岁都帮我做饭了，劈柴烧火，有时候还要做饭呢！可一个个身子都挺好的。

木老爷子是为了你好，我看着你这段时间脸色红润，身体强壮多了！你一干活吃的也多了。是不是？”

王淑梅一听就知道了木老爷子的良苦用心，只能耐心的开导起木易安来。

“这倒也是啊，可是爷爷就跟个恶霸地主一样，哎！活我可以干，他也没必要天天骂我啊！”

木易安一说起来，都是眼泪。木老是上过战场的。战场的残忍，远比骂几声来的更加残酷，木老想用这样的方式，让木易安迅速的成长。

“木老的良苦用心，你要仔细想想，你要是没有人给你做饭，之前的你能活下来吗？我们这一行会遇到很多情况，那时候你能不能自己解决？能不能活下来？你有这样好的老师，别人羡慕还羡慕不来呢！

说句不太好听的话，你爷爷还能陪你多久？木易安，你需要快速成熟，柳叔只是暂时替你占着位置，那样才能保证你们木家的传承断不了！永远在帝都玄学界占有一席之地。

毕竟你才是名正言顺的木家人！柳叔还有自己的人生，他已经为了你们木家牺牲了那么多年，你再不能顶事，他还有机会过正常人的生活吗？”

傅焱说的是实话，世家比普通百姓多的，就是经验，是祖辈积累的财富，不管是物质的还是精神的，都是一种传承。

至于柳叔的那几句，自然不全是这样。木老早就把柳叔当做自己儿子一样，推他上去是让他熟悉社会生活的。只有俩人完全的竖立起来，木家才会永远不倒。

木易安被傅焱说的，沉默了半天。他也曾经想过，爷爷为什么对自己这样严厉，想一下，爷爷也是七十六岁的老人了。柳叔守护了爷爷这么久，守护了木家这么久，自己也该接过担子了。

傅焱只觉得他的身上，一瞬间的气场变了很多。再看向他的面相，整个人的前路都清晰了起来。不管是婚姻，还是事业，都是前所未有的清楚。

有的时候，人的面相会改变，是自己能不能顿悟，对于方向，对于人生，对于责任。

那些艰难险阻，曾经过不去的门槛，都会变成你的财富，你整个人精神的构成，都是来自于那些你觉得很难的事情。回头看看，那些过往都是你人生的一部分。

“好了好了，小木，去叫你爹来吃饭了。今中午就我们几个人。”王淑梅打断了他们的遐想。

木易安马上去端盘子，拿碗拿筷子。手脚比傅焱还麻利，傅焱瞬间觉得，这个训练可以啊！这个课程，傅家人都修习的很好。因为有王淑梅这样一个教官在。

吃过饭，傅焱就带俩人去了自己的院子。她要跟俩人一起研究一下战略，才能一击必中。

傅焱心中已有章程，傅森和木易安，俩人都是必不可少的一环。

“咱们说一下，今天的事情。木易安你好好听着，还有二哥。你们俩都有事情做。”

“还有我的事？”傅森指着自己，不可置信。

“有你，你是最重要的一环。二哥，这次能不能抓住那个坏蛋，就看你的了！”傅焱拍了拍他的肩膀。

傅森一秒变得严肃，而且很严肃的样子。

“不用紧张二哥，你只需要干一件事，就是待会，去你们学校的湖边呆着。我会给你装好护身符，你放心就是。”

“就这一件事？”傅森不可置信。

“你要记住，我啥时候叫你离开，就可以了。我不叫你，你就在那呆着，不管多晚。”傅焱说道。

“好吧。我能呆住，湖边有个亭子。下雨也淋不到我。”

傅焱点点头，那就好，傅森是关键的一环——诱饵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69694682"  chaptername="第三百二十八章  部署">加入书签</a>
</div>
