    天光微亮。

    视野里的景色朦朦胧胧，被微黯的光包裹着。

    一座牧民修筑的毡房内，

    鬼獒蹲坐在门口，警惕地望着外面。

    柴草堆成的小床上，躺着一个脸色惨白、没有一丝血色的孩童。苏午就站在小床旁边，皱眉看着床上的孩童。

    这个小孩的身体已经冰凉发僵了，

    没有了呼吸, 

    没有了心跳。

    在逃亡的路上已经死亡。

    其实他的死亡是可以预见的——被一只诡牵着手走了不知道多久，自身时刻经受诡韵侵袭，又不是青年人有较强壮的体格……诸般因素相加，小孩能撑到被苏午救下，已经是个奇迹。

    可惜，他终究没有活到最后。

    “也不知道你的姓名, 不然可以向你的家人传个消息。”苏午看着脸色惨白的孩童，叹了一口气。

    这个孩童大概率是东西二院长老拥立的伪佛子, 其极可能是出身‘帕佐拉呼图克图’家族的贵子；

    而尊者那一脉拥立的、出身昌云宗本的贵子，都没等苏午他们来到，就已经完全变成了诡。

    ——最后逃出诡母、诡子追杀之时，

    苏午看到过，有一个诡子附身在一个孩童身上。

    那个孩童，很大概率就是昌云宗本家的后嗣。

    两个佛子都死了。

    他也没可能顶替二者中的任一个，

    苏午现下的体格，早就超出了七八岁孩童的正常范畴，怎么伪装都不会有人信的。

    更不说寺院里的高层们，极可能见过两个佛子的样貌。

    蹲在毡房门口，苏午抚摸着鬼獒的背毛，看着外面朦胧昏沉的天色。

    由鬼獒引领着，

    他带着孩童一路奔逃，

    借北极星不断调整着方位，奔跑了大半个夜晚，终于找到草原上的这一处毡房，暂且在此地安置歇脚。

    当下自身处于什么区域, 苏午并不清楚。

    这处毡房的主人是谁, 他亦不明了。

    高原上有许多牧民，他们逐水草而居，但亦有各自固定的几处放牧草场，因而便在各处草场修筑了毡房，

    方便他们随时驱赶牛羊，转移放牧点。

    现在苏午临时落脚的这处毡房，应该就是暂时被牧民空置的毡房。

    天还没完全亮，

    这时出门去，也不知道会遇到什么。

    是以苏午选择先在毡房内休息着，等天亮了，再由鬼獒引路，归返无想尊能寺。

    也只有等天亮了，才好安葬孩童的尸体。

    苏午肚子里空空的，

    一种虚弱感从四肢骨骼里渗出，浸润了浑身的血肉肌理，让他提不起力气。

    这时候，要是能有落单的羊突然出现在眼前就好了……

    就算不撒调料，就着毡房里那一堆柴禾, 做成烤全羊也是极好的……

    百无聊赖、又困又饿又累的境地下, 

    他只能靠着想入非非来解闷。

    然而, 他脑海里的念头正自转动着，老天像是在呼应他的念头一样，在那朦胧的黑暗里，倏忽间走出了一只漆黑的大羊。

    大羊的毛色黑得与众不同，覆盖四下的黑暗都区分了开来，

    让苏午一眼就看到了它！

    嚯！

    苏午猛地起身！

    见到那只从黑暗里走出来，慢悠悠地啃着草甸的黑羊，他的第一反应绝不是跳出去把羊子逮住，扒皮去脏就着柴禾做成烤全羊，

    而是在内心一个劲地念叨着：“出诡了，出诡了！”

    “呜——呜——”身旁的鬼獒发出警告声。

    它的低吼声，亦是在验证苏午的想法——眼下这只突然从黑暗里走出来的黑羊，绝不是只普通的羊子！

    那羊子身后的黑暗蠕动着，

    须臾时间，

    又有第二只、第三只、第四只黑羊从黑暗里慢悠悠地走了出来，它们一身的皮毛黑得与众不同，

    与真实的黑暗都区分了开来。

    黑羊群之后，响起羊倌挥舞鞭子的声音。

    羊群便向着毡房这边漫淹了过来——

    砰！

    苏午猛然间闭锁了毡房的门，将毡房内的一应物什都堆在门口，死死地把门堵住！

    不过，这座毡房本身就是个厚帐篷而已，

    本身并没有坚实的墙壁，

    莫说漫过来的羊群来历诡异，就一个普通的羊群，呼啦啦一片冲过来，也可能把帐篷踩塌！

    但躲在帐篷里，看不到外界的景象，

    到底是能给人带来几分安全感的。

    苏午躲在一个角落，搂着鬼獒，竖起耳朵倾听外面的动静。

    他听见：群羊践踏草地，咀嚼草茎的声音；

    羊倌儿挥舞鞭子的响动；

    阴风卷过门口的声音。

    那一阵阵的声音交杂着，向着苏午所处的这座毡房铺压而来。

    愈来愈近，愈来愈近——

    苏午心跳加速，目光看向柴草床上的孩童尸体。

    这时，

    一缕阴冷的诡韵从毡房的门口外，渗透了进来，

    穿越过层层阻隔，萦绕在苏午身周。

    门外，响起羊倌的吆喝声：“该走了！该走了！”

    ‘他’的吆喝声似是有一种未名的力量，让苏午降临于少年卓杰躯壳内的‘意’都跟着颤抖起来，像是要随着这吆喝声一齐离开！

    “走你麻丨痹！”苏午忽然大喝了一声！

    他的意凝练成一串铭文，那铭文忽又化作黑龙，在少年卓杰的眼中不断盘转！

    化为漆黑漩涡！

    那股牵引着苏午的意的未名力量，顿时像是触电了似的，瞬间弹开！

    门外，

    羊倌驱赶着羊群，调转了方向，缓缓离去。

    而这个庞大的黑羊群里，不知何时，多出了一只小羊。

    柴草床上的孩童尸体加速腐化，

    毡房里渐渐弥散起一股尸首味。

    苏午听着门外的种种动静，在一瞬间都消失无踪。

    他看着怀里的鬼獒，

    鬼獒冲他眨了眨眼，摇了摇尾巴。

    没事了……

    苏午吐出一口气。

    ……

    无想尊能寺。

    诸项圆寂仪式有条不紊地进行着。

    经纶院的僧众们围绕着圆寂住持尊者的佛塔，诵念经文，为洁白的佛塔披上一根根雪白的绸缎；

    与住持尊者在同一天降生的老牦牛被宰杀，戒律院的僧众将一块块牛尸裹上糌粑，抛给天空中盘旋的秃鹰。

    供奉着‘大日如来’的寺院主殿内，

    东西二院长老分列左右，

    第一戒律僧广法等大僧侣，在长老僧侣之下依次排开。

    接受着寺庙统辖下的农民献上的礼物；

    其他有交集的寺院派来的僧侣的祭拜；

    昌云宗府的官员业已守在了正殿内，等候记录无想尊能寺的新任住持——待到雄湖那两伙厮杀的人马决出胜负，最先踏入寺院的那个佛子，即将承继无想尊能寺的住持权柄。

    广法嘴唇翕动，低声诵念着经文。

    他面庞瘦削，颧骨高耸，看起来严厉而刻板。

    然而，此时这位权柄只在东西二院长老之下的大僧侣，眼神里却有几分忧虑，不时抬眼看向正殿的门口。

    其与东西二院的长老都在争相拥立不同的‘佛子’，继承尊者位。

    然而，东西二院的长老老神在在，看起来完全不受此事影响，

    偏偏这位大僧侣频频看向门口，表现得远没有东西二院的长老那般沉定。

    便在广法不知第多少次看向门口的时候，

    门外忽然传来一阵喧哗声，

    紧跟着，

    一个体格壮硕的少年僧侣就奔了进来！

    看到那少年僧侣的一瞬间，广法的神色就松懈了不少，但他念头一转，脸色跟着又严肃起来。

    少年僧侣目光扫过正殿内俱看向他的一众高层僧侣，最终与广法对视，唤了声：“师傅！”

    这少年僧侣的身份不言而明。

    自然是广法新收的弟子‘卓杰’——亦是苏午！

    “天海。”广法绷着脸，朝苏午招了招手，示意他走到近前来。

    而正殿内的东西二院长老见状，已然不动声色地请入殿祭拜的诸寺院僧侣、昌云宗府派来地官员暂且下去歇息。

    不多时，

    殿内只剩下无想尊能寺的高层僧侣。

    所有僧侣都把目光投向了苏午这个从殿外来的不速之客。

    “为何没有将佛子带回？”广法问出了当下所有僧侣最为关心的问题。

    苏午神色惊惧，闻声连忙回道：“师傅，雄湖那畔出现了诡母！广海、广全等几位法师，都被诡母的子嗣寄生，

    就连佛子也未幸免！

    都死了！

    我是借了鬼獒的光，以及‘帕佐拉呼图克图’家的贵子相助，才最终用殃莲肉供稳住诡母诡子，一路逃了出来！”

    “帕佐拉呼图克图家的那位佛子，现在何处？”东院戒律长老眼神一厉，盯着苏午问道。

    东西二院长老这一脉，主张拥立‘帕佐拉呼图克图’家族的后嗣，成为本寺的住持尊者。

    现下他们看到苏午回来，

    却未将那位贵子带回，

    很怀疑苏午做了什么手脚，害死那位贵子，以免这位贵子继承住持尊者之位。

    “就在殿外，我请了同门师兄照看着。”苏午立刻回道。

    他话未说完，

    诸僧侣尽往殿外走去。

    广法看了苏午一眼，摇摇头，叹了一口气，却未多说什么，跟着就要走出殿外。

    这时，苏午连声急道：“那位贵子已经死了！

    我只带回了他的尸首！

    诡子将他挟持，我后来将他救下的时候，他就已经不行了，等我们逃出诡母、诡子的追杀，

    他就死掉了。”

    那些面上显出喜色还来不及收敛的‘长老派僧侣’闻言，脸上的喜色纷纷一滞。

    广法的神色明显轻松了许多。

    西院长老扭回头，冷冷地盯了苏午一眼：“只要他尸首在此，究竟是如何死的，我看一看便知！”

    说罢，再不停留，

    领着一众僧侣呼啦啦出了殿外。

    走在最后的广法看着苏午，面色平静，只是道：“不用怕。你只管跟在我身后，谁都莫想拿捏你。”

    “是，多谢师傅。”苏午低声回道。

    他再次感觉到了，隐藏在广法平静语气下的一缕关怀。

    对方为何会如此关照‘卓杰’？

    苏午暂时找不到答案。

