    叶辰听完萧常坤的话，整个人顿时哭笑不得。

    他只能耐着性子跟萧常坤解释道："爸，看照片是很难算出面相的，因为面相这种东西看的不只是五官和容貌，而是整个人的面部立体形象，只有那样才能真正看出一个人面相的背后究竟代表着什么。"

    萧常坤不解的问："所谓的看相，不就是看看对方的长相，就能知道这个人的大概运势了吗？你看这照片多清楚。是官方公布的证件照。"

    叶辰无奈的问："爸，咱别的不说，你也听人说过类似某某人印堂发黑、必有血光之灾这种话，但是你看看这哥们儿的照片，闪光灯打的他这张脸，比白种人还要白，就算印堂发黑也根本看不出来，所以靠照片看面相是不靠谱的。"

    萧常坤悻悻的说："我是听说这逼挺厉害，所以想在这逼面前露一手，这么看又没戏了。"

    说完，他赶忙道："好女婿，你快看看他们那场馆有没有什么问题。看不了面相，起码也能看看这场馆的风水吧？"

    叶辰无可奈何，点头说道："行，你等我研究研究。"

    萧初然这时候开口问道："爸。妈有没有说什么时候回来，咱们晚上吃什么啊？"

    萧常坤道："你妈也没说什么时候回来啊，要不，咱们仨晚上点个外卖？"

    说着，他不禁抱怨道："马岚这臭娘们也真是的，出去玩也就算了，竟然连饭都不回来做，实在是太过分了……"

    话音刚落，便听大门被人推开，马岚怒不可遏的声音传来："萧常坤！你说谁是臭娘们儿？！"

    萧常坤一见是马岚来了，身后还有钱红艳搀扶着，顿时气恼的说道："你还知道回来啊，我们一家三口都饿着肚子等你呢！"

    马岚恼火的骂道："萧常坤你都懒得生蛆，老娘腿脚没好利索，都在家做这么多天饭了，今天老娘出去一趟，你就不能动动手？！"

    萧常坤正想说话，身后的钱红艳也是无比赞同的说道："是啊常坤！不是大嫂说你！人家马岚这段时间可是不容易，你不好好照顾着她也就算了，还想让她伺候着你衣来伸手、饭来张口啊？"

    萧常坤气鼓鼓的说道："我不过就是让她做顿饭而已，再说也不是光给我一个人做，主要是给女儿女婿做，你是不知道，她在家做饭。我女婿每月都给她钱的！"

    钱红艳冷哼道："既然是叶辰给钱，那挑毛病也得是人家叶辰来挑，你说到底就是个蹭饭的，你怎么好意思恬着脸在这指责人家马岚呢？"

    马岚顿时感觉遇到了知音。脱口道："哎呀大嫂，你今儿可算是给我马岚说句公道话了，我跟你说句掏心窝子的，这姓萧的男人一个赛一个的难伺候！这个萧常坤难伺候，那个萧常乾也没好哪去！真是蛇鼠一窝！"

    钱红艳点头如捣蒜，激动地说："马岚，你说的可太对了！你说咱俩这是什么命，摊上这么一对儿哥儿俩！真是倒了八辈子血霉了！"

    萧常乾被怼的面红耳赤。可一下子也找不到什么合适的理由反驳，毕竟钱红艳说的没错，钱是叶辰给的，指责也轮不到自己。所以这波确实理亏。

    再说，他萧常乾苟了一辈子，太知道审时度势了，干不过的时候就装孙子，这是他一贯的套路。

    眼下他也知道，自己哪有那个本事，跟这两个泼妇对着骂街？这根本就是一件毫无胜算的事情。

    于是，他悻悻道："钱确实是我女婿给的。你马岚不给我做饭当然没问题，但是你连女婿的饭都不给做，是不是有些过分了？"

    马岚撇撇嘴："要是好女婿觉得我过分了，他肯定会直接跟我说的，哪用得着你在这里唧唧歪歪，真是皇上不急太监急！"

    萧常坤气急败坏的说道："马岚，你这是什么狗屁比喻？我跟叶辰那是翁婿关系，要真放到古代。那我大小也是个国丈，怎么能用皇上不急太监急这种话来形容？"

    马岚看着钱红艳，贱兮兮的笑道："大嫂，瞧见没。刚说了没两句话就急了嘿！"

    钱红艳撇撇嘴，不屑地说道："他们萧家男人不都是这个德性嘛！行动慢、性子急，本事小、脾气大！"

    马岚一拍手，兴奋的说："大嫂你说的太对了！真是字字珠玑。每一个字都说进了我的心坎儿里！"

    萧常坤感觉脸上一阵滚烫，立刻站起身来，对萧初然说道："初然，你们点外卖吃吧，不用给我点了。"

    萧初然忙问："爸，您干嘛去？"

    萧常坤气鼓鼓的悻悻道："我气饱了，回屋躺着消消食儿。"

    萧初然无奈，只能对马岚说道："妈，您就少说两句吧。"

    钱红艳见萧初然有些看不下去，于是便立刻识趣的对马岚说道："是啊马岚，初然说得对，话说到位就行了。没必要一直说，得饶人处且饶人嘛！"

    马岚也知道借坡下驴，高声说道："大嫂，我这绝对是给你面子！"

    说完，一摆手道："行了萧常坤，大老爷们儿的，别动不动就生闷气，我不说你了还不行吗？"

    萧常坤僵在当场。走也不是、留也不是，只感觉整个人欲哭无泪。

    钱红艳这时候开口道："马岚，没什么事儿，我就先走了，咱们改天再约！"

    马岚连忙道："别改天啊，就明天吧，明儿下午你来家里找我，我带你去我们家在香榭丽温泉的别墅，咱俩去那做个水疗SPA，顺便吃顿饭再回来！"

    钱红艳一听这话，顿时激动地说道："妈呀，要不说马岚还是你有福气。我都不知道你在香榭丽温泉还有别墅！那儿的别墅，据说是有钱都买不到啊！"

    马岚笑眯眯的说："谁让我闺女给我找了个好女婿！"

    钱红艳看向叶辰，有些谦卑的说道："叶辰……看来看去，还是你最有有本事……"

    叶辰随口回道："谈不上。"

    钱红艳早听女儿萧薇薇说过，她能有今天，全靠叶辰帮助提携，所以生怕在叶辰面前说错话，于是便对马岚说道："马岚。那你明儿确定要去的话就微信上喊我！"

    "行！"

    "好，那我就等你的信儿了！"

    钱红艳说完，兴高采烈的走了。

    马岚进了客厅，笑眯眯的伸了个懒腰。笑眯眯的说道："怪不得萧老太太一直喜欢钱红艳，原来这钱红艳拍马屁确实有一套，她就是能三两句话就把你拍的很舒服，而且你还不觉得她虚伪。这一下午让她给我拍的，妈呀，太上头了……"

    萧初然无奈的摇了摇头，想起自己还有正事要说，于是便提高几分音量，一脸认真的开口道："叶辰、爸、妈，我有件非常重要的事情，想跟你们商量一下！"

