    “哇，范会长真的是太大度了！”赵蒙蒙兴奋的道。

    “就是！何时鸣这次是占了菲儿的光啊，否则以他的本事，估计再给他一年，他也找不到工作！”

    “范会长，你都不知道何时鸣这家伙，根本就没什么本事，给他随便找份工作就行了，好工作留给我啊！”

    “对啊范会儿！这小子大学近四年，除了打扫卫生什么的，其它的事他干成过什么？给他一份打扫卫生的工作就行啦！”

    “……”

    周围的同学七嘴八舌的道，说的话越来越露骨。

    如果是在平时，这些人自然自然不会说话如此直接。

    毕竟是同学。

    但是有赵蒙蒙带头，再加上范云海的大气风范，直让在场的学生全部折服，情愿为他做任何事情。

    何时鸣是赵菲儿的前男友，为了讨好范云海，别说让他们说几句何时鸣的坏话，哪怕是当众直接揍何时鸣一顿，他们都没有意见。

    何时鸣看着往日的这些同学，如今在范云海面前恭维的样子，以及对自已不断的准嘲热讽，突然笑了。

    之所以笑，

    不是因为开心，更不是生气，而是对自已的嘲笑。

    什么三年感情，什么同学情谊，在利益面前，这些统统都是狗屁！

    自已，真的是太天真了。

    竟然还想着给赵菲儿留面子，竟然还想着跟这些同学建立好关系。

    你穷，连呼吸都是错的！

    哪怕是死，在他们眼中也狗屁不是！

    “姓何的，我再给你一次机会！”

    范云海嘿嘿笑着继续道：“要不是菲儿，你根本就没有这样的机会，可要好好珍惜啊？”

    何时鸣长出一口气，站起身来道：“抱歉，没兴趣！”

    王建波看着跟前的何时鸣，只感觉此时的何时鸣，像是完全变了一个人一样，那种自信，那种冰冷的神态，那种平淡自然的举止，仿佛整个人脱胎换骨了一样。

    “嗯？”

    范云海眉毛一挑道：“你确定吗？这样的机会，可不是每天都有的，其它的人想要可都没有的！”

    旁边其它的同学，也跟着叫嚣了起来。

    “就是！何时鸣，你可不要不知好人心啊！”

    “何时鸣，你这可是占了菲儿的光，竟然还不知道感激，还在这里摆谱！”

    “我看根本就是打肿脸充胖子而已！死要面子活受罪！”

    “呵！还是太年轻了！”

    “……”

    何时鸣面无表情的扫了他们一眼，随后向范云海直接道：“他们是他们，我是我！一个小小的外贸公司，我何时鸣还看上！”

    “啧啧啧，你还看不上？”赵蒙蒙冷笑道。

    “就是！你有工作吗你？”

    “打肿脸充胖子！谁还不知道谁啊！”

    “……”

    一群同学冷嘲热讽道。

    “够了！”

    王建波冷喝一声，打断这些人的话，沉声道：“谁说何时鸣没工作！他早就已经找到工作了，而且比你们任何一个人的工作都要好，甚至还给我介绍了一个好工作！”

    “切！就他？”

    赵蒙蒙冷笑一声道：“该不会是随便找个地方刷盘子的工作吧？可事先警告你们，这样可没什么学分的啊。”

    “谁说是刷盘子，小鸣他……他可是在秦商集团找的工作！不比范云海家的那个小外贸公司要强无数倍？”王建波硬着脖子道。

    “秦商集团？”

    听到王建波的话，在场的人脸上全都浮现出诧异之色。

    包括范云海和赵菲儿，都不由得侧目。

    秦商集团，可不是什么人都能进的，尤其是大学生，能应聘进秦商集团的，无一不是能力卓越之人！

    在短暂的惊讶后，在场的人全都冷笑起来。

    像范云海这种德才兼备的人，能进入秦商集团还差不多，至于何时鸣这样的，根本就不可能！

    “王建波，在我们这些同学面前吹有意思吗？有本事把秦商集团的工作证拿出来？”赵蒙蒙冷笑一声道。

    王建波脸色一红，硬着脖子道：“小鸣刚进去，还没有工作证呢。”

    “哈哈……”

    赵蒙蒙掩嘴嗤笑道：“你们是根本就没有吧？大家都是同学，谁不了解谁啊？范云海是咱们学生会会长，去他家的公司工作又不丢人，大家又不会嘲笑你们！有必要这么装逼吗？”

    “赵蒙蒙！”

    王建波蹭的一下站起身来怒声道：“平时何时鸣没少帮助过你们吧？你们就这样对何时鸣？你们良心不会痛吗？”

    “切！”

    赵蒙蒙翻了白眼道：“什么帮助，就是一些随手小事而已，算帮忙吗？哪能跟范会长直接解决了我们实习的忙相比？”

    “好了好了！”

    辅导员周升看到事情马上就要失控了，赶紧站出来道：“工作什么的大家先放一放，里面的饭菜应该快弄好了，云海，你带几个人去帮忙端饭吧。”

    “好！”

    范云海应了一声，说道：“谁愿意跟我一起去。”

    “我！”

    “还有我……”

    “……”

    只是一瞬间，半数以上的学生响应范云海的号召站一出来，然后跟着他一起向里面走去，影响力可见一斑。

    待这些人走后，周升笑呵呵看了一眼何时鸣道：“何时鸣，也别怪同学们，大家都是为了生活，不是故意针对你。”

    何时鸣点头道：“我明白。”

    虽然这么说，但何时鸣心中对于周升仅存的一点好感，也消失殆尽。

    周围一群学生不断的对他冷嘲热讽，但周升却一直坐在那里不吭声，直到后来事情快失控了，才选择站出来。

    很明显，

    也是因为范云海的原因。

    “嗯，明白就好。”周升欣慰的点了点头，就去其它同学那里去了。

    待周升刚一离开，王建波就直接瞪向何时鸣小声道：“你丫脑残吗？我刚才差点就装逼成功了！结果现在却在这么多同学面前丢这么大的脸，你对得起我吗？”

    何时鸣正要说话，手机突然响了起来。

    拿出来一看，惊讶的发现竟然是秦丽雅打过来的。

    “喂，何先生，我现在有事想向您请教，不知何先生可有空？”

    电话接通后，手机里面的秦丽雅语气有些焦急的问道。

    “请教不敢当，有什么事秦总可以直接说就行。”何时鸣回了一句。

    “电话里面说不清楚，您现在在哪里，我直接去找你。”秦丽雅的声音有些焦急。

    何时鸣沉吟了一下，点头道：“好吧，我现在在临安大学的餐厅。”

    “好的，等会见。”

    ……

