    阁楼里，轻烟几许，撩动人心。

    周长青盘膝，心中沉默。

    家里有个老人天天催着他要早生贵子开枝散叶。

    没曾想现在又多了一个老人，让他好好读书钻研科学。

    偏偏两个都说的好有道理，周长青也不知该听，还是不该听。

    家里不听就没饭可吃，眼前不听，怕是会上浩然鞭吧。

    也许，这就是不听老人言，吃亏在眼前。

    我太难了。

    “老师说的有道理，学生定当格万物以自知，其实学生，已知道如何天会下雨......”

    周长青当即恭敬的说道。

    “既然这样，月底的文会，你便去吧。”

    张家卫适时的说道。

    “……”

    不是应该听一听我的格物吗，怎么转到文会了，这就很头疼了。

    “文会争锋，最擅养浩然气，你有浩然剑，若是能博得头筹，也有助于你养剑心。”

    似看出周长青了心中的不愿，张家卫缓缓说道。

    “你想救人间，还需得入世。

    不知山下人，又怎能成红尘山上仙。

    况且，这乾坤大世，不是一道一儒一僧，所能改变的，更多的还是人。

    若世间清明，这天下也就不会存在妖魔，你的剑便也尽了全功。”

    ......

    半个时辰后，周长青走出了阁楼。

    回首之间，似还能看见这位张家卫殷切的目光。

    “若天下清，这世间便也无妖魔，这也是剑。”

    想起自己借助古卷，穿梭于现在与未来之间，一次次斩妖妖魔，改变本该崩溃的人与物。

    周长青若所心中无所动，那是不存在的。

    大儒定人心，不只是说说而已，但也只需说说而已。

    “重要的是找对点。”

    周长青心中坚定的说道。

    古卷之法，在目前来看，已足够他倾尽一切，去学习领会。

    实在没有多余的心神，再行儒家之事，去立心铸经，在天下宣扬道理。

    若这大炎天下的发展，真与前世大明类似，他只需要找到那几个关键的节点，斩之便可。

    甚至，不需要他多加推测，古卷便会自动带他出现在那些人的面前。

    “不过老师说的也有道理，我杀一二个妖魔，可以缓一时，却不能解一世。

    但这世间，也不只我一人在行走。

    是时候让王兄这位未来可重建阳明学府的大儒提前登场了。”

    想到王守忠和一直支持他的祝文轩，周长青的脸上，便浮现一丝微笑。

    他的道，不寂寞。

    前路不孤。

    “只是，就连老师也不知文师兄会在何处落脚，他的道是否会走向孤独，因此发生了反转？”

    周长青觉得有必要让左千钧提前调动镇魔司的势力去查一查。

    他相信，这位未来的紫玉都统，定然能够做到这一步。

    一念即此，周长青便准备直接前往左千钧的宅邸，说起来他之前还准备探望对方的伤势呢。

    眼下倒是两件事齐了。

    只是周长青才走出文轩阁，就见王守忠和祝文轩从门外的马车走了下来。

    这两人也不知是不是命中注定的挚友，居然连马车也是同坐。

    “周兄，我在藏书楼里找你不到，就知道你会在老师这里。”

    还未走到周长青的面前，王守忠便一脸急色的说道。

    “怎么呢，何事如此匆忙？”

    周长青诧异的问道。

    “莫非你们又发现了妖魔？”

    “妖魔倒是没有，只是方才福伯托人带信给我，让我通知你，一个叫阮玉的小丫头失踪了。”

    王守忠倒是没有想到这位周兄，居然对妖魔如此情有独钟，当即说道。

    周长青闻言眉头一皱，不由得想起那个他传授了破煞符内炼之法的小姑娘。

    虽说这个小丫头未来定然会美艳无比，可眼下也只是一个爱玩闹的小丫头。

    以阮文对她的爱护，轻易之间，又怎能出事？

    莫非是有人看出了她修炼的不凡之处？

    想到这里，周长青的目光顿时一沉。

    如今，文会将至，江州城虽然表面上平静，可暗地里，却不知道聚集了多少三教九流。

    “阮玉失踪？福伯可有和你说明具体的情况？”

    “不是福伯本人来的，是阮家的一名仆人。”

    王手忠摇了摇头，虽然阮家他从未听闻，但是能够得福伯特意提醒，又牵连到周长青，此事却是让他无比郑重。

    毕竟，两人可是一起被那纸片人所袭击过。

    既是从小到达的同窗，又是经历了妖魔的战友，这份情不是外人可以说道的。

    “走。”

    周长青一脸凝重的说道。

    “周兄，我有马车，我们同乘。”

    一旁没插上话的祝文轩当即说道。

    可以话音一落，他就看见周长青猛地一挥手，一匹俊俏的黑马，便浮现在了大街上。

    “王兄、祝兄，事情要紧，我先回清幽小湖，你们随后赶来，我有重要之事，要与你们相商。”

    话音一落，两人就看见周长青骑着黑头大马绝尘而去。

    “周兄的道法更加精进了啊。”

    王守忠看着这一幕，颇为感叹的道。

    ......

    清幽小湖，院落之内，梧桐树上有落叶随风飘散而下。

    福伯坐在院子里的石凳之上，一旁的阮文虽然也是同样坐着，却有些坐立不安。

    “你既然已经报官，就不要着急，倒不如在想想当时究竟发生了什么，可有何疏漏之处？”

    福伯宽慰道。

    “不能不急啊，老哥，前些日子城里就发生了邪人吸血，城东的废弃船坞里，更是不知道点出多少幼童骸骨。”

    阮文一脸苦笑的说道。

    “都怪我，我就不应该带她去看那马戏，可我明明有紧紧的盯着她啊。”

    阮文一脸懊恼的说道，目中有着血丝，显然整个人已经处于极为焦虑的状态。

    他只有这么一个女儿。

    “吁！”

    便在这时，门外传来了一阵马啸之音，与此同时，一名忠厚的仆人，当即跑进了院子里。

    “老爷，老爷，周公子回来了。”

    听到这话，阮文当即从石凳上站了起来。

    “好了，少爷回来了，你把你方才对我所说一事，完整不漏的重新说一遍，若真有歹人以邪法为祸，定然瞒不过少爷的耳目。”

    福伯起身说道。

    随着话音一落，三人就见周长青龙行虎步，踏进了院子。

    ......

    （感谢zun拒绝爱的1666点币打赏，感谢凉水泡墨点的500打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广......）

