    晚八点。

    佣人房。

    刚刚结束和安然通话的叶辛放下手机。

    看到通牒短信的那一刻，他想到了坚持留在疗养院那边的安然。

    好在没有出现那种极端恶劣的情况。

    或许是因为伤残病患没有参与游戏的资格，也或许是人类文明尚没有彻底崩溃。

    医院疗养院这样的地方，并没有收到断水断电的通知，像是成为了世道崩塌下唯一一片净土。

    但这也仅仅只是暂时。

    黑暗如此浓稠，假以时日，终究会蔓延到每一个角落。

    已经有相关方面的专家做出分析，假如这场永夜无法破除，不需要太久，仅仅只需要一个月，地表生物圈就会崩溃，人类引以为傲的文明届时将彻底坍塌。

    也就是说。

    在一个月内，人类必须凑集到所需要的薪火值，不然将迎接的，就是毁灭。

    人类的兴旺，叶辛并不在意，甚至他对个人的生死，都没什么感觉。

    但这个世界上，唯独有一个人，他不得不在乎。

    那就是安然。

    世界毁灭，没有关系。

    但安然不能有任何危险。

    闭上眼睛，意念所至，须臾间，叶辛又来到了似曾相识的虚无空间。

    【欢迎你，250玩家】

    叶辛没有任何废话。

    “我要参加游戏。”

    【指令执行中，请稍后……】

    【正在匹配队友……】

    很快。

    一道接一道白光闪烁。

    又有六个人接连出现在这个透明空间。

    比起第一次参加游戏时的恐慌茫然，这次每个人都要一些。

    进来时就选择隐藏个人信息的叶辛大致看了一圈，两女四男，无一例外，都是青铜玩家，最高为青铜II，和陈培恩一个段位。

    【玩家匹配完毕，本次游戏人数七人】

    “游戏马上开启，废话就不多说了，在进入游戏前，大家先自我介绍下吧。”

    一个中年男人开口。

    “我先来，我叫高福文。”

    “申正刚。”

    “王望。”

    “周立科。”

    “罗伊人。”

    “沈露。”

    每个人的介绍都很简单，只报出自己的名字，毕竟游戏开启前时间紧促，其他的可以进了游戏再慢慢了解。

    六人目光望来。

    “叶辛。”

    叶辛话音刚落，透明空间就发生了变幻，闪烁起强烈的亮光。

    【游戏开启】

    【模式：随机匹配】

    【游戏人数：七人】

    【目标：存活一周】

    【场景载入中……】

    因为有了经验，这一次，叶辛适应得很快，短暂的闭眼伴随着意识恍惚，下一刻，就出现了一片山林中。

    “大家快点，马上就要天黑了，这片林子经常有野兽出没，我们必须在天黑之前，赶到下一个露营点，”

    一个体态矮胖的男人杵着根树枝，走在队伍的最前方，大声催促着。

    叶辛看了眼自己。

    户外运动服，还背着个背包，一副驴友的打扮。

    环顾四周，其他人也是一样。

    周围树木遮蔽，荆棘环绕，像在一座深山里。

    看来这次游戏，是关于旅行了。

    这个旅行团人不少，足足十多人。

    “还有多久才到啊，我们都走了四个多小时了。”

    一个模样俏丽的年轻女人摸着汗，旁边有一个男人亲密的搀扶着她，想必是一对新婚夫妻。

    “快了快了。”

    貌似向导的胖子不断催促大家前进。

    叶辛没有急着和几个队友交流，看了眼天色。

    太阳挂在西边，缓缓下坠，约莫下午五点左右。

    “嘿，哥们，胆色不错啊。”

    一个男人突然凑了过来，一米七左右的个头，要比叶辛矮半个脑袋，身材比较干瘦，头发乱糟糟的，像很久没有清洗过。

    刚才自我介绍的时候，叶辛记得，对方是叫周立科，段位青铜IV，和刘筠董琴一样。

    换句通俗的解释，他通过了新手副本，但也仅仅只是通过了而已，

    “薪火游戏才开启几天，你为什么这么急着来参加第二次游戏？你不怕死？还是说，你是国家公职人员？”

    他有点自来熟，眼珠滴溜溜的上下打量叶辛一圈。

    “你不像是军人啊……”

    官方的号召，每个人都收到了，通牒短信也是一样。

    可是距离断水断电，也还有三天时间，会这么迅速的主动参加游戏，或许最可能就是先天下之忧而忧的军人战士了。

    “你不也是一样。”

    叶辛平淡道。

    “哈，我确实不是吃公家饭的，但我是一个恐怖小说家，不瞒你说，我来这里是来找灵感的。”

    恐怖小说家？

    叶辛倒是有些意外。

    现在的作者，都这么敬业？不惜拿生命来创作？

    都说写小说的都比较孤僻内向，但这个周立科却截然不同，虽然扮相的确像个资深宅男，但却相当健谈。

    “我把我新手副本写了下来，传到网上，顿时火了，读者有几十万，要知道，我在某点写小说写了三年，都还是一个一级作家，有时候签约都不给过，好不容易签了，试水推都没有，每个月只能拿基本的全勤，编辑说我不适合这行，让我趁早换个行业，可我不信邪。”

    周立科狠声道：“我命由我不由天，我非得证明一下自己，证明是他没有眼光！”

    叶辛无言以对。

    “对了哥们，你怎么把自己的信息隐藏了啊？我都看不到你的段位。你的新手副本是什么？和我说说呗？”

    他目光灼灼的瞅着叶辛，不知道的，恐怕会怀疑他的性取向，

    实际上，他恐怕只是把叶辛当成了创作素材而已。

    如此敬业，写了三年却依旧只是一个一级作家，证明他编辑判断确实没错，

    有些东西，不是单纯的靠努力就可以弥补的。

    不过这份对事业的执着，还是值得赞赏。

    世界都这样了，还想着写出脍炙人口的恐怖故事，来证明自己甚至还不惜冒着生命危险来游戏里寻找灵感。

    虽然之前没有和这个行业有过接触，但叶辛大抵可以肯定，应该没几个小说家能有这么敬业。

    “哥们，你倒是说话啊，你新手副本遇到的鬼，是啥样的？和我描述描述呗？”

    他就像是逮住叶辛了，一直紧贴在旁边，叨叨不停。

