    凝望着前方这块大陆残片，剑尘的神色也是一阵变幻，以他的眼力，他同样看出了这块大陆残片是来自于更高的界面。

    上界与下界有着本质的区别，来自于上界的任何东西，哪怕是一粒尘埃，都要远远超过下界。

    因为上界不仅能量层次更高，并且天地规则更加完善，在如此环境之下所孕育出的一切物质，与下界都有着天堑鸿沟般的区别。

    而眼前的这块漂浮在虚空中的大陆残片，上面的一砖一瓦，一沙一砾，对于下界空间来说都是极其坚硬的存在，甚至是坚不可摧。

    如此高等级的物质，唯有如圣界这样的大世界方才能孕育而出。

    “这块大陆残片不是来自于圣界，因为能量性质有很大的区别。而且看上面的痕迹，已经存在了不知多少万年了。”剑尘的脸色变得些许慎重了起来，他的神识刹那间将整块大陆覆盖。

    很快，剑尘似发现了什么，立即带着上官幕儿，如瞬移般的出现在这块残片大陆的中心处。

    这里是一块非常空旷的广场，只是昔日显然经受了惨烈的战火，因此广场上四处都是坑坑洼洼，有许多深不见底的巨大窟窿。

    整片残破的大地，都被一层厚厚的尘土给覆盖，上面留下了众多的足迹。

    这些足迹，显然都是上官傲剑等人留下来的。

    在广场的正中心处，则是有一个极其古老的传送阵。

    尽管这个传送阵已经出现了些许破损，漫长的时光在它身上留下了无法磨灭的岁月痕迹，但主体结构，却依旧还保存的较为完整。

    此刻，剑尘正静静的站在这座古老的传送阵面前，脸色变得奇差无比，用低沉的声音说道：“傲剑他们一群人，已经通过这座传送阵离开了。”

    上官幕儿的脸色也是变得难看了起来，道：“剑尘，你境界比我高，你能不能推衍出傲剑他们究竟被传送到了什么地方？”

    剑尘轻轻摇头，他神色复杂的盯着这座古老传送阵，道：“我只能肯定傲剑他们已经离开了这一界，通过这个传送阵前往了上层空间，但具体传送到了哪里，纵然是以我之力也无从推衍。毕竟上界不同于下界，要想推衍到上界的信息，难度非常大，更何况现在我们还隔着一个位面。”

    顿了顿，剑尘继续说道：“而且这个传送阵现在也无法继续使用了，傲剑他们，因该是正好赶上了这个传送阵的最后一次使用机会。”

    一听到上官傲剑已经前往了上界，上官幕儿的脸色瞬间变得苍白了起来，心神大乱。

    上界的凶险她可是心知肚明，纵然是上官傲剑已经在下界跨入了神境界，也仅仅是人神境而已。

    可人神境实力放在圣界这等层次的大世界中，简直是和蝼蚁没多大的区别。

    “这孩子，他怎么这么不听话，他怎么能独自一人去上界呢。”上官幕儿一下子慌了神，上官傲剑一旦去了上界，那可就真的生死难料了。

    剑尘沉吟了片刻，出言安慰：“幕儿，你也别太过于担心，傲剑乃是携天地气运而生的先天混沌之体，他将来的路注定不会平凡，或许他此次的意外上界，是天意在冥冥之中的安排。”

    “相比于你对于傲剑的过度保护，我这个做父亲的，反而更希望傲剑能够凭着自己的能力去拼搏，他既然身具先天混沌之体，那将来注定是一个独当一面的强者。”

    “可任何强者，都不是从温室里培养起来的。真正的强者，无不是脚踏尸山血海，从一次次生死磨砺中闯出来的。”

    说话间，剑尘手指并剑，立即有凌厉的剑气迸射，他以传送阵为中心，以剑气在地面上画了一个直径百丈的巨大圆圈，然后连同地基一起，将整块传送阵都给收了起来。

    “幕儿，走吧，我们先回圣界查一查这个传送阵的来历。它实在是太古老了，古老到连我也看不出丝毫端倪。”剑尘说道，虽然他比较赞同让上官傲剑自行去拼搏，可他觉得最起码也要知道上官傲剑究竟去了什么地方，方面以后寻找。

    ......

    很快，剑尘和上官幕儿便重新返回了圣界，由于他们不是从天元大陆所在的界面进入圣界，而是通过其他界面上去的，因此他们并未直接出现在云州，而是来到了圣界四十九大洲之一的贺牛州上。

    “贺牛州，这是当年沧海道宗所在的地方。”一来到贺牛州，剑尘目光下意识的凝望天外虚空，直到现在他都还清晰的记得，当年的上品神器沧海神宫出现在贺牛州外的虚空中时，引得众多势力前来争夺的那番热闹场景。

    这让剑尘心中既感慨又缅怀，当年的他，还只是一名神境界武者。

    然而现在，当年在沧海神宫内出现的一些神王座上的绝代神王，依旧还停留在神王境。可他自己，却已经远远的领先了所有同辈中人，成为了一名混元始境。

    剑尘没有在贺牛州多做停留，带着上官幕儿直接上了一座跨洲级传送阵。

    以他现在的实力，在加上混元始境四重天的空间法则，在星空中的赶路速度甚至已经可以与一些初入太始境强者比肩。

    可若要进行跨洲赶路，传送阵仍然是最便捷，最快速的方式。

    然而，就在剑尘和上官幕儿刚踏上跨洲级传送阵时，立即有一道强大的阵法浮现而出，将剑尘和上官幕儿围困在里面。

    “唉，忘了带面具遮掩了！”剑尘瞬间便明白发生了什么事，轻轻一叹。

    “乘坐跨洲级传送阵不得携带任何生灵，你们身上的空间容器被阵法检测到携带有其余人等。带了多少人，就得补交多少份传送费用。”与此同时，一道苍老的声音从外面传来，一名无极始境的老者正悬浮在阵法外，目光冷漠。

    然然下一刻，这名老者的脸色就变了，在他的身体周围，有一股强大到空间之力在波动，刹那间将他包裹。

    “你....你敢袭......”老者脸上惊怒交加，然而话还未说完时，他的身影便消失不见，已经被强行拖入了阵法之中，根本就不容反抗，他唯一能做的，便是以自己的神识激活空间戒指内的一块玉符。?

