    第303章 凶潮发射！

    “他们撤了？到底发生了什么？”

    怜风皱着眉头思索着，雄兵连其他的人也在思考着。

    “难道，他们怕了？所以跑了？”

    刘德话刚说完就被刘闯赏了个暴栗。

    “滚犊子，就算怕顶多不来咱华夏，其他地方那不该干还得干吗？”

    “那他们为了什么？难道是回去加油了？”

    苏小狸含着个棒棒糖。

    “难道。。。”

    葛小伦抬起头看向众人，他希望自己的猜测是错误的！

    怜风看着葛小伦道：“葛小伦，你知道了什么？”

    “他们可能要使用核级别以上武器打击地球，全部撤退可能是为了，为了不误伤队友！”

    “什么！”

    一听这话，怜风瞬间就站了起来，其他人也看向了葛小伦。

    “小伦，你说的是真的吗？”

    “小伦，你可别吓我啊！”

    炙心看着画面上正在撤离的饕餮和巨狼的战舰道：“葛小伦说的很有可能，上次在洛阳就是他们撤离后向着洛阳发射核武器以上级别的打击，想要摧毁光能屏障，抹除掉洛阳。”

    “卧槽，那要是真这样那不就完犊子了吗！”

    刘闯急得都出汗了！

    “是啊！叶哥出去办事怎么还没回来啊！”

    “怎么办，怎么办！”

    此时，叶凌云和小怼怼正在往回走，把那个一阶九级的小欻欻送进去，小怼怼又重新写了篇报告。

    “你们先跟我来，我们去启动芒砀山号！”

    怜风站起来直接下命令，到了这个时候，要做好万全准备，虽然现在不是反攻的时刻，但是芒砀山号也是时候该启动了！

    怜风带着众人直接来到了停放芒砀山号的北之星基地。

    “蕾娜，接下来就要麻烦你了，请你以最快的速度给芒砀山号充能，我们要快速升空，进入太空！”

    “放心吧，交给我没问题，这业务我熟得很！”

    蕾娜向着怜风比了个OK的手势，就去了芒砀山号的能源室。

    雄兵连的其他人都开始整理装备做好了战斗准备。

    琪琳向着神罚狙击枪里装填弑神一号子弹，转头看着蔷薇道：“你说，饕餮他们会这么做吗？”

    蔷薇摇了摇头道：“我不清楚，虽然我觉得可能性不大，因为上次他们对洛阳展开轰炸，叶凌云去手撕了他们好多战舰，按理说他们不可能在这样做了，可是。。。”

    琪琳看了眼正在穿戴暗合金盔甲的啸天和胖达道：“可是他们的行为实在是太反常了，可能出现了什么变故，希望不会出现那种情况吧，话说，叶子那混蛋又跑哪里去了！”

    蔷薇叹了口气道：“谁知道，只要他不去撩妹就好了。”

    琪琳和蔷薇对视了一眼，叹了口气。

    这个混蛋，就她俩知道的包括自己，叶凌云至少已经有了五个了！

    这个花心大萝卜！

    凉冰则是在卫生间跟恶魔一号进行通讯，她也不知道饕餮这群家伙到底要干什么！

    “喂，今天谁值班？”

    恶魔一号，依旧是阿托。值班。

    “女王，今天是我值班，怎么，出什么事了吗？”

    “靠，阿托怎么老是你值班，行了，不扯用不着的了，饕餮和巨狼那里是什么情况？”

    阿托看了眼屏幕中正纷纷从地球撤离的饕餮和巨狼舰队也是一脸懵。

    “不清楚，女王，我这就去看看到底出什么事了！”

    “好，调查清楚了告诉我，我总觉得有什么问题！”

    “是，女王！”

    阿托挂断通讯就转头去喊阿泰和费罗帮忙，毕竟这玩意他阿托搞不来。

    凉冰在卫生间又给自己补了个妆走出去找琪琳和蔷薇。

    此时，炙心带着冷，灵溪，倚天这些在地球的十几个高阶天使也来到了芒砀山号。

    “切，战舰，就这？咱们的天刃系列战舰一碰就能给它碰碎。”

    冷看着芒砀山号耸耸肩吐着槽。

    “就这战舰进入太空干嘛？挨揍吗？”

    其他天使也对芒砀山号不屑，但这已经是地球上最高的科技结晶了，芒砀山号是目前地球上唯一一个具有太空作战的大型战舰，其他的都是些小型战舰介乎于饕餮的巡逻艇和炮艇之间。

    “行了，冷姐，这已经很不错了，毕竟地球还没有进入宇航级文明，能有个这个就不错了。”

    炙心的小腹已经微微隆起了。

    冷带着些傲娇道：“哼，要不是看在你的面子上我才不来呢！”

    炙心叹了口气道：“哎，希望饕餮不要使用核级别以上的武器打击吧，要不然，真的很难了！”

    灵溪看着炙心笑了笑道：“放心吧，就算他们是用了，我们这些姐妹到时候使用天刃审判也能拦截下来。”

    “嗯，谢谢你们。”

    “不用谢，这也是彦女王的命令，保护地球，要是他们真的用了，我们就出去帮地球挡住就好。”

    倚天看着炙心笑了笑。

    炙心看着这些姐妹，只希望饕餮不会动用核级别以上的武器打击，如果真的动用了，自己这些天使姐妹一定会有所牺牲。

    毕竟满威力的天刃审判没有凯莎女王的辅助，在这里能够单独使用的也就只有自己和冷，而且消耗还不小，自己有。。。冷一个人肯定挡不住。

    “感谢各位的到来，我是雄兵连的指挥官怜风，大家不用担心，只要芒砀山号升空开向太空就应该不会有事，芒砀山号装配了光能屏障，能够抗住核级别以上的打击。”

    怜风笑着和天使们打了个招呼。

    除了炙心还有灵溪等少数几个天使对怜风笑了笑，冷还有其他天使都傲娇的抱着肩膀没有搭理怜风。

    “好了，辛苦各位了，芒砀山号充能还需要一个小时，各位先去会议室休息一会儿吧。”

    怜风笑了笑，她知道这群天使傲娇的很，但还好有炙心还有几个不傲娇的天使。

    冥王星附近，噬皞的主舰，不，应该说是苏玛丽的主舰。

    苏玛丽将腿搭在桌子上看着噬皞道：“怎么样了，还有多久才能撤完？”

    噬皞看了眼身后的庞缠，庞缠向前一步道：“苏玛丽大人，我们和巨狼的舰队已经撤离一半了，预计再有五十分钟就可以完全撤离了。”

    “好，五十分钟后直接发射凶潮！”

    “是！”

    五十分钟后，十八个小型无人战舰飞出主舰直接对向地球的方向。

    “刷！”

    “刷！”

    。。。。。。

    瞬间，十八束红色的能量柱向着地球射去。

    凶潮发射了！

    ?  ?第二更，谢谢大家支持，么么哒！|?w?｀)

    ?  

    ????  

    (本章完)

