    “喵~”

    刚一睁开眼，小黑猫便舒舒服服地伸了个懒腰。

    林易听到房间内熟悉的叫声，顿时眼睛一亮，连忙从阳台走进了房间。

    房间内，小黑猫刚刚从柔软的大床上跳下来，听到阳台传来的动静连忙转过头，两只小耳朵嗖的一下竖起来，目光警惕地望向阳台。

    然后，它便看到了林易的身影。

    小黑猫微微一呆，旋即兴奋地朝着林易扑了过去。

    林易伸手接住了小黑猫，将它抱在怀里，轻轻抚摸着它脑袋和脊背的皮毛，它也亲昵地用那颗圆滚滚的脑袋磨蹭着林易的手掌，像是很久都没有见过林易了一样。

    林易微微有些惊讶，一边摸着小黑猫的耳朵，一边出声问道。

    “你知道自己睡了多久吗？”

    “喵~”

    “你睡了两天，不是两周。”

    “喵！”

    “就是两周？”

    林易皱起眉头。

    “你怎么知道就是两周？”

    小黑猫又是一呆，想了想后，仰着头喵了一声。

    “在做梦……还泡了两周温泉？”

    林易顿时无语，转而打开了小黑猫的面板，望向了特殊技能的那一栏。

    ……

    【特殊技能：战争业火】

    【[战争业火]：释放后，可以为全队的武器增添60分钟的战争业火，攻击时将附带暗火双属性攻击以及业火焚烧的持续伤害，持续时间和伤害视被攻击者的业力而定，业力越多，业火伤害越高，持续时间也就越长】

    ……

    “特殊技能果然是可以为我加持的技能。”

    林易若有所思地坐了下来，手指不停地挠着小黑猫的下巴。

    小黑猫舒服地眯起眼睛，一翻身仰躺在林易的大腿上，四只小爪子耷拉着，似乎想让林易挠它的肚子。

    “师父！师父！莉娅阿姨也会跟我们一起去地球吗？”

    一道兴奋的声音从门外由远及近传来。

    下一秒，房间的大门被打开，西摩兴冲冲地窜进了房间。

    两道目光齐刷刷地朝着西摩投射而来，西摩顿时一呆，旋即更加兴奋地跳了起来，双眼放光似的望着林易腿上的小黑猫。

    “小黑猫醒了！小黑猫居然醒了！”

    兴奋的大呼小叫声响起，小黑猫先是一呆，而后连忙翻过身子，冰蓝色的眸子直勾勾地盯着西摩，喉咙里发出威慑性的低沉吼声。

    一股莫名的威势从小黑猫的身上升腾而起。

    西摩眨了眨眼睛，只感觉身边的空气下降了好几度，整个人都凉爽起来了。

    “诶，好凉快，是你做的吗? 小黑猫？”

    望着似乎没有受到影响的西摩? 小黑猫又是一楞，旋即不信邪般再次朝着西摩发出一声低吼? 隐隐的黑色雾气从它身上升腾而起。

    “好了。”

    一只大手遮盖住了小黑猫的视线? 林易的声音从上方传来。

    “别生气了，西摩是自己人。”

    大手移开? 小黑猫晃了晃脑袋，仰头有些疑惑地望着林易。

    “……喵？”

    “没错? 就是那个自己人。”

    林易神色认真地点了点头。

    小黑猫脸上露出了人性化的惊讶神情? 旋即转过脑袋，在西摩兴奋而又好奇的目光中一跃而起，黑雾化翼飞到了西摩身边，目光满是疑惑地直视着他。

    西摩瞪大了眼睛? 又好奇又紧张? 但脚下却像是生了根般一动不动，任由小黑猫在自己身上打量着自己。

    很快，小黑猫便飞到了他的头顶，落在了他淡金色的柔软头发上。

    西摩不敢动弹，只能压低了声音问道。

    “师父? 它在做什么呀？”

    “它在确认你是不是自己人。”

    “那我肯定是呀！”

    “你说了不算，得让它自己判断。”

    “哦……”

    西摩乖乖地应了一声? 眼珠小心翼翼地向上翻着，似乎想看看小黑猫的动静。

    小黑猫嗅了嗅西摩身上的味道? 很快便认定了西摩的身份，一只带着粉色肉垫的小爪轻轻伸出? 颇为满意地在他淡金色的头发上拍了拍。

    “瞧? 它已经认下你了。”

    “是吗？！”

    西摩顿时一脸惊喜? 脚下小心地上镶嵌挪动了一步，发现头顶上的小黑猫确实没有动静后，这才开心地走到林易身边。

    过大的动作幅度似乎有些晃动，小黑猫顿时不满地叫了一声。

    “别闹了。”

    林易笑了笑，伸手将小黑猫从西摩的脑袋上拿下来。

    西摩反倒是有些不舍的样子，似乎很想跟小黑猫亲近一下。

    林易笑着将小黑猫放在腿上，望着西摩说道。

    “你们自己认识一下吧。”

    西摩郑重其事地点了点头，望着小黑猫开口道

    “我叫西摩·沙罗曼达·西洛森特，来自亚尔夫海姆，是一个精灵，我的父亲是盖尔军团的军团长，现在正要跟着师父回地球，以后咱们就是同伴了！”

    听着西摩一连串的称谓，又看着他一本正经的严肃表情，小黑猫反倒是愣住了，它飞快地喵了一声，然后赶紧仰起头，有些不知所措地望着林易。

    林易微微一笑，望着西摩开口道。

    “它说它叫林墨，英文名叫布奇，真实身份是米德加尔特一种名叫穷奇的神兽，是一种实力非常强大，且样貌非常威猛的神奇生物。”

    小黑猫眼睛一亮，连忙不停地点着头。

    主人说的对，它就是这么说的！

    西摩瞪大了眼睛：“所以布奇不是猫？”

    “它当然不是猫，它只是长得像猫而已。”

    “喵！”

    小黑猫叫了一声。

    林易赶紧补充一句：“长得也不像。”

    西摩越听越觉得小黑猫可爱，不自觉地朝着它伸出了右手。

    “很高兴认识你。”

    小黑猫眨巴两下眼睛，一股黑色的雾气从他的体内蔓延出来，在半空中化作一只与西摩一模一样的手掌，握在了西摩的掌心。

    林易微笑着说道：“它也很高兴认识你。”

    西摩脸上露出一抹开心的笑容，然后似乎终于想起了自己真正的目的，连忙望向林易问道：“师父师父，莉娅阿姨也会跟我们一起去地球吗？”

    “没错。”

    “那可真是太好了！”

    “你跟莉娅将军很熟？”

    “是呀，莉娅阿姨人很好的，我的弓术就是她教的！”

    “原来如此。”

    林易点了点头。

    这时，一阵微弱的杂乱脚步声从塔楼外传来，林易手上动作一顿，顿时意识到伊维里欧斯和莉娅应该已经来了。

    林易微微一笑，抱着小黑猫站起身。

    “走吧西摩，是时候去地球了。”

    “嗯嗯，我都准备好了。”

    西摩也跟着站起身来，忽然一拍脑袋，双眼发亮地望着林易。

    “对了师父，月光斩背后的故事呢？”

    “等回去的路上就讲给你听。”

    “哦……”

    林易带着西摩走出了塔楼。

    果然，伊维里欧斯和莉娅一行人已经出现在塔楼外，同行的还有精灵女王、阿斯特军团长等诸多精灵国度的高层。

    精灵女王在拉着莉娅说悄悄话，看上去似乎是在安慰她。

    不过林易却在那听得清清楚楚，真正在安慰对方的人其实是莉娅。

    啧啧……

    林易暗中撇了撇嘴。

    最开始的时候，因为见识过奥丁王的冷酷与强势，林易对精灵女王略显圣母的性格感到十分疑惑，不过在逐渐了解了精灵的天性后，林易就释然了。

    有什么样的子民，就有什么样的领导嘛，这没什么稀奇的。

    就像《三体》第三部中，人类最终选择了程心一样。

    林易带着西摩停在不远处，等待着他们对话结束。

    右后方的阿斯特军团长看到了林易和西摩，俊美的脸上露出一丝犹豫，但最终还是没有走上前，只是朝着西摩投来一个鼓励的目光。

    死要面子活受罪……

    林易翻了个白眼，低声在西摩耳边说了一句。

    西摩点了点头，旋即朝着父亲的方向跑了过去。

    望着面露感激的阿斯特，林易嘴角露出一丝笑容。

    五分钟后，最后的离别感言终于结束了。

    西摩再次回到了林易身前，小黑猫一跃跃到了西莫德头顶，趴在这个淡金色的窝里百无聊赖地打了个哈欠，伊维里欧斯也带着莉娅走到了林易身边。

    精灵女王似乎恢复了属于女王的威严，站在那里平静地望着众人。

    伊维里欧斯朝着女王点了点头，而后高高举起了手中的新月杖，重重落下。

    下一秒，一道碧绿色的光芒从杖尾窜出，围绕着四人脚下的地面画出了一个泛着绿色波纹的玄奥魔法阵，耀眼的光芒随之亮起，再次熄灭时，四人已经消失在了原地。

    ……

    ……

    地球上。

    科尔森和他的特殊行动小队正在追查一桩武器走私案，据可靠消息传报，这批武器中似乎有一件是围剿黑暗精灵时遗失在外的能量枪械。

    身为天体汇聚事件的亲历者，科尔森和他的小队理所当然地接下了这个案子。

    他们利用线人的情报锁定了走私犯的位置，并通过梅琳达潜入后安放得窃听器，知道了今晚就是他们交易能量枪械的日子。

    于是科尔森便带着小队中所有外勤特工提前埋伏在交易地点。

    不出所料，交易的双方的确就安排在这里碰面。

    望着天桥下会面的双方，科尔森缓缓抬起了手，但就在他即将下达动手通知时，一道绿色的光芒忽然闪烁，四道的身影凭空出现在其中一方身后的空地上。

    “……嗯？”

    科尔森一脸怔然地望着四人中那道熟悉的身影。

    复仇者剑圣？

