    “黑离圣皇遗迹？”闻言，时空圣尊又问道：“是幻族分身前往么？”

    “不是。”叶星摇了摇头，道：“弟子本体与幻族分身都会前去。”

    听到叶星的话，时空圣尊顿时皱着眉头，道：“叶星，黑离圣皇遗迹已经有神器出现，甚至圣皇级别强者都有一些前往了那里，在里面最弱的都是二阶大道之主，你实力进步是快，但是进入其中没有任何优势。”

    在他看来现在叶星实力也处在二阶大道之主层次，进入黑离圣皇遗迹那里，实力也是最垫底的。

    而且就算叶星有死亡道则界分身，但是遇到了异族圣皇被灵魂灭杀的话，那死亡道则界分身也没有用。

    “弟子有把握保命。”叶星恭敬道：“我不会前往黑离圣皇遗迹深处，那些圣皇强者也很难发现我，而且我本体会一直待在空间戒指内。”

    他看着时空圣尊，恭敬道：“弟子掌握命运道则后，推演到了女儿的下落。”

    “命运道则推演？”闻言，时空圣尊了然的点了点头，他知道叶星已经下定了决心。

    “既然如此，为师也不会说什么。”

    时空圣尊看着自己最小的弟子，道：“我们人族也有两位圣皇在黑离圣皇遗迹那里闯荡，你一会在道主大殿等着他们，稍微联系一下，这样遇到危险时候可以向他们及时求援。”

    “是，老师！”闻言，叶星顿时恭敬道。

    他眼中有着一丝感激之色，有人族圣皇强者的及时保护，他的危险明显会降低一些。

    这些圣皇强者可是人族的顶尖存在，想要求助他们肯定要见一面。

    “好了，去吧。”时空圣尊微笑道：“你现在实力已经很强了，对自己的修炼道路应该有自己的想法，不过遇到什么事可以直接联系我。”

    他对叶星很期待，拥有死亡道则界分身，等到叶星将来成为宇宙圣皇，他们人族将会又出现一位足以震慑无数异族的恐怖存在！

    他倒是很期待那一天的到来。

    “是，老师！”叶星恭敬退去。

    ……

    人族道主大殿内，各种桌椅摆放在各个地方，有单独的个人桌，还有多人桌，全都有不同条纹刻画。

    宫殿两端，各种果实、酒水等摆放着，整个宫殿看上去倒是有一种典雅的氛围。

    而在尽头，还有一个个独立的房间，与周围隔绝。

    此时一个房间内，叶星正坐在这里等待着。

    “圣皇强者么？”叶星心中默默道。

    任何一位宇宙圣皇，都足以成为族群的支柱强者，只要有一位就可以有资格在宇宙中立足。

    刷！刷！

    忽然波动闪过，这房间内有两道身影直接出现。

    两道身影，其中一位是身穿金色铠甲，脸上还有金色秘纹，长相与猿人有点相似，浑身长有黑色毛发，身躯足有三米的中年男子。

    还有一位是身穿红色铠甲的女子，女子身形与地球人有点相似，看上去大约三十岁左右，但是又像是二十岁，其脸上长有金色秘纹，头发随意的披散着，额头上还长有双角。

    虽然是在道主大殿内，但是在这两位强者出现的时候，周围虚空似乎都变得扭曲起来，似乎周围道则都暂时退去。

    见到两人，叶星顿时站起身，恭敬道：“见过羽墨圣皇，凌军圣皇。”

    眼前两位都是人族强大圣皇，羽墨圣皇属于浑天殿，凌军圣皇属于时空城。

    “叶星？”羽墨圣皇看着叶星，淡声道：“没想到我们第一次见面会在现在这种情况下？”

    叶星默然，羽墨圣皇除了是浑天殿的掌权者之一外，还有一个特殊身份，那就是林小鱼的老师。

    当初林小鱼中毒，叶星带着她前去向光萱道主求救，结果林小鱼却被光萱道主老师羽墨圣皇收为了弟子，直接带走了。

    若不是之后他展露出人族虚空境第十的潜力，被时空圣尊收为弟子，现在可能林小鱼都还在羽墨圣皇身边。

    “时空圣尊的吩咐我们已经知道了，这是我的联系方式，你遇到了危险的时候可以直接向我求援。”羽墨圣皇说道。

    她将联系方式给了叶星，又淡漠道：“不过我有必要和你说一下，现在在黑离圣皇遗迹内最弱的几乎都是二阶大道之主，你虽然在命运之河斩杀了妖族金源道主，但是你前去那里基本上实力最垫底，随便一位二阶大道之主都可以轻易击杀你。若是你想要去寻找宝物，我劝你还是不要去了。”

    “你天赋强大，就算被击杀，族群就算耗费再大代价也肯定会复活你，不过异族也会灵魂攻击你还有灵魂灭杀你，一旦死亡，任凭你有再大底牌也没用。”

    她说的话毫不客气，而且意思很明确，叶星前去黑离圣皇遗迹就是去送死。

    “似乎羽墨圣皇不知道我现在拥有二阶大道之主实力？”此时叶星心中暗道。

    不过实力是用来证明的，不是用来说的，时空圣尊吩咐羽墨圣皇两人的时候自然不会特意说出他的实力。

    “羽墨圣皇的话我记在心中。”叶星看着眼前圣皇强者说道，他脸色平静，并没有任何波澜。

    羽墨圣皇目光微皱，似乎又想要说什么。

    “哈哈，羽墨，叶星天赋逆天，既然敢去黑离圣皇遗迹，那肯定是有把握的。”

    她还没说，凌军圣皇却是立即笑着道：“那么多异族想要击杀叶星，现在不都是以失败而告终么？”

    他看着叶星，微笑道：“叶星，这是我的联系方式，你有什么事直接向我们联系就行。”

    “好！”叶星保存好联系方式，点了点头。

    羽墨圣皇看了叶星一眼。

    刷！

    她没有再多说什么，身影直接消失不见，凌军圣皇也是如此，身影瞬间消失。

    ……

    道主大殿，是人族大道之主聚集的地方，实际上在道主大殿上，还有一层宫殿，那是人族圣皇级别强者所待的地方，不仅是圣皇，圣尊也会在其中。

    此时一张桌子上，羽墨圣皇与凌军圣皇分开坐立。

    他们可以降临到下方的道主大殿内，但是叶星现在却不可能来到这里。