    李锋还没修理完张灵，那边的梁飞被打得已经受不了了，趁了机会惊呼道“别打了，我爸是梁刚，我爸是梁刚！”

    听到梁飞的喊声，李锋才意识到，还有两个人物自己还没修理呢，于是，转身向梁飞走去。

    梁飞看到正主过来了，虽然被揍得已经鼻青脸肿了，但梁飞还是硬气的说：“你可别乱来，我爸是梁刚！”

    李锋过去就是一巴掌，“你爸怎么不是李刚呢！”

    梁飞直接哭了，“我爸是区长！”

    李锋接着反手又是一巴掌，“叫你爸是区长，弄得我好怕啊！”

    看着梁飞都鼻涕、血都弄到一块去了，恶心的李锋没再动手，反身又踹了傍边的中年胖子几脚。

    为了提前做好应对的准备，李锋对武楠说：“去查查，他们几个到底什么身份？这么牛逼！”

    武楠接着回答道：“李总，正好我有以前的老领导就在咱海定区的公安局，我刚才已经打听到了，

    这个年轻的叫梁飞，是咱海定区副区长梁刚的独子，手里有个电影投资公司；至于，那个胖子叫张兵，只是广电的一个普通科级小干部。”

    虽然李锋已经做好面对权威的准备，但听到只是“一群小鬼”就更放心了，拍了拍武楠的肩膀说：“老武不错，做的非常好！”

    “我说我前几天刚跟李区长见了面，李区长这么年轻，怎么会有你这么大的畜生儿子!

    凭你爸一个副区长，就能让你开公司、玩女人，看来贪了不少钱吧。”李锋嫌手脏，直接用脚踢了踢梁飞。

    听了李锋的话，梁飞一下子萎了，一脸铁青，知道自己提到铁板上了，自己的老爸只是排名最后的副区长，而且马上就要退休了，与而立之年的李区长根本不能同日而语。

    而李锋带着武楠他们一帮人，一上来就是拳打脚踢、连骂带踹的，早已惊动了KTV的老板。

    等KTV的老板带人上来的时候一看，一边是经常来自己这边消费的梁飞，另一边就是带了几个保镖的李锋，知道都不是好惹的主，赶紧打电话报警了。

    等警察赶到的时候，李锋他们已经把梁飞几个收拾得差不多老实了。

    领头的警察是个有多年经验的老警察张栋，大体一看事情就清楚了，估计想“抢”美女，结果碰到板子上了呗。

    但当张栋看到被打的是梁飞时，刚开始还没认出来，都快被打得不成人样了，

    张栋对区里各个领导的家庭情况还是很熟悉的，倒是知道点梁飞的情况，仗着老爸是区里的领导，行事飞扬跋扈。

    看到梁飞被揍成这样，张栋过去关切地问道：“没事吧，梁公子？”

    梁飞忍着疼痛，说道：“没事，我们几个闹着玩呢。”

    张栋一听就明白了，看来对方的来头比梁飞还大。

    果不其然，不一会儿，张栋就接到电话，让他收队回去。

    张栋之所以接到电话就回去了，就是因为李锋看到警察来了，真怕警察来了个愣头青，或者跟梁飞有关系的，啥也不说、直接带走，

    真在里面呆在一夜，那就玩大发了，所以，李锋给真正的海定区区长李东民打了个电话。

    看到连警察刚来就走了，梁飞、张兵也知道以后就是想报复也没什么用了，反而都怨恨地看着张灵，而张灵也一个人躲着墙角里吓傻了。

    该打得也打了，气也撒了，难道还能把这几个东西揍死才行吗，于是，李锋背起杨筱就准备回去了。

    只不过李锋临走的时候，又给梁飞他们两个几脚，最后还比划两个“抹头”的动作，吓得两人不轻。

    再路过KTV老板的时候，李锋也狠狠地给了KTV老板两脚，知道没有KTV老板的允许，梁飞两人也不可能这么来。

    等回去家中，李锋小心翼翼的把杨筱放在床上，自己默默来到窗前，今天如果不是杨筱自己拼命争取时间，要不是自己还有点实力，后果都不敢想象。

    这还只是些小喽啰，如果杨筱遇到那些真正有实力、有权利的富二代、官二代，

    到时候李锋拿什么来保护自己身边的亲人呢，一切都还是自己力量太弱小了，连风投都小看自己。

    就在李锋沉思的时候，杨筱醒了，看到自己躺在李锋的床上，总算放下心来。

    看到站在窗前的李锋，在淡淡地月光照射李锋身上，杨筱觉得李锋帅极了，“这个男人又救了自己一命”。

    杨筱从后来紧紧的抱住了李锋，久久不松手。

    这时，李锋才从深思中回过神来，“你醒了！”

    “嗯，你又救了我一命！”杨筱将头贴在李锋的背上，轻轻说：“锋，你不会怪我没听你的话吧。”

    李锋摸了摸杨筱放在李锋腰间的手，柔声道：“没有，我光想提醒你了，却没想到跟你一块去，是我没保护好你。”

    说完，李锋转过身来，扶着杨筱的肩膀，认真的说：“筱儿，我想你保证，再也不会让你遇到任何危险了！

    我知道你喜欢当明星，但是娱乐圈的水很深，所以，你能不能给我一年的时间，到时候我亲自捧你！”

    杨筱看着认真的李锋，也认真的回到道：“嗯，我相信你！”

    接着，李锋建议道：“正好你现在才上大二，就别在出来拍电视剧什么的了，

    就好好在学校学点东西，磨炼下自己的演技，我可不希望我的筱儿最后成了一个‘花瓶’。”

    李锋可不希望杨筱最后成了像“景公主”那样，怎么捧都不红的明星。

    “讨厌了，人家专业第一，怎么成花瓶了！”杨筱用小手给了李锋两拳。

    过了一会儿，杨筱静静地趴在李锋怀里，动情的说：“要了我吧，锋！”

    李锋看了看杨筱，知道今天杨筱经历了很多不愉快的事，轻轻在杨筱嘴上点了一下，“好东西，还是放在最后吧！我还是抱着你睡吧！”

    那晚，两人睡得格外的好！

    随后几天，李锋怕杨筱心里留下阴影，一直都陪着杨筱。

    两人在李锋小屋里，留下了太多美好的记忆，一起做饭、一起吃饭、一起睡觉，没事的时候，杨筱再给李锋泡上一杯绿茶，一起发呆，就像小两口过日子一样。

    直到杨筱要回学校排练元旦晚会，而李锋也要去公司看看，人人网第二阶段的推广。