    翌日。

    六十四晋三十二强之战正式打响。

    同一天下午，还会直接决出十六强名单，彻底让小凤王杯进入白热乎阶段。

    “第一场，谢铭对……”

    只要是种子选手出场，现场都能快速升温，观众也希望看到精彩的对战。

    片刻后……

    “又是两分钟之内分出胜负，不知道谢铭和F组的种子选手张环比起来谁更强。”

    “飞天螳螂和大针蜂都是虫系精灵，关键两人培育的还都不错，尤其是速度上，在这次赛事中都是数一数二的。”

    “张环……他的大针蜂的战斗风格我有点熟悉，我们魔都的职业训练家张子正是他什么人？”

    “难道他是张子正的儿子？我记得张子正的初学者精灵也是一只独角虫吧，他可是草根训练家逆袭的典型例子，对大针蜂的培育相当有一手……”

    嘉宾们对赛事议论纷纷。

    当然，不仅是他们两人，其他种子选手也都颇受关注。

    “那只梦妖的隐匿手段相当出色，对手根本没有一点办法。”

    “要是和B组种子选手的吸盘魔偶遇到就有趣了，超能力系和幽灵系，两对天生的冤家。”

    “说起来超能力系，陆同学，你的小师妹的凯西，可真是吓了我们一跳啊。”训练家协会的代表看向一人道。

    “我的小师妹的超能力能够很好的缓解凯西的大脑疲劳，凯西可以提前学会其他招式离不开她夜以继日的努力。”被称呼为陆同学的人笑道。

    “怪不得这只凯西的精神看上去这么好，依我看，B组种子选手的吸盘魔偶的超能力水平，要在这只凯西之下。”

    时间缓缓流逝，方缘也开始了今天的对战。

    他的对手，是一个实力不错的新人训练家。

    对方的泳圈鼬，也是一只相当灵活的精灵。

    不过，在方缘的垃圾话攻势下，加上伊布那更灵活的动作，泳圈鼬和它的训练家根本没有一点优势。

    “现在的新人训练家还真是浮躁，三言两语就被扰乱了节奏。”嘉宾席上的嘉宾显然已经看出来了方缘的战术。

    “毕竟才刚刚成为训练家，话说这个方缘还真会取巧，让他歪打正着了。”曙光集团的代表道。

    “其实方缘选手和伊布本身的水平也很出色，不要被他的举动迷惑了。”陆同学道。

    魔都训练家协会的代表闻言点了点头，道：“这只伊布表现出来的速度已经接近A组种子选手的飞天螳螂，和F组的种子选手的那只大针蜂了，要知道，那两只精灵本身先天就占据优势，而且还肯定对速度进行了针对性的训练，这只伊布能做到如此地步，可以说是被培育得十分不错了，我猜测，他的训练家大概是把这近两个月来的时间，全部投入到了速度训练上。”

    “这么快的速度加上影子分身作为干扰，配合上让对手分心的垃圾话，也算是一次精心的布局了。”

    不一会儿，方缘取得了胜利，伊布再次用电光一闪、影子分身、泼沙的连环攻势脏掉了对手。

    “不过毕竟是投机了，下一场他们遇到林森的妙蛙草的甜气，应该就无能无力了。”

    “甜气和沉睡粉会干扰伊布的行动，妙蛙草的整体实力也不是这只泳圈鼬能比的，最主要的是，现在场下的林森应该也察觉到了这个叫方缘的选手的战术了，垃圾话恐怕很难再生效。”

    “这样一想，的确是没错。”众人纷纷附和起来，毕竟是种子选手，怎么可能这么容易被脏掉。

    方缘还不知道，自己已经被嘉宾判断撑不过下场对战。

    ……

    “就这样进入三十二强了？！”

    方缘回来的时候，林靖还有些难以相信。

    能进入到正赛也就罢了，方缘和伊布还在她眼皮底下轻松进入到三十二强，这让她开始怀疑起来专家的言论。

    “对手明显越来越不好对付了，伊布也是占了速度的优势，不过它这个优势应该很快就要没了。”

    “是这个问题吗……”林靖道。

    “我记得在大部分人眼中，伊布不怎么适合对战……”

    她感觉自己和卡蒂狗好丢人……难道这就是偷懒的报应吗？

    “这个，我们也吃了很多苦啊。”方缘心累，这一次对战，为了干扰对手，伊布的移动速度已经达到极限了，如果对手再强一点，估计他们就得换另一种战术了。

    不过截止到现在，他和伊布隐藏的很好，危险预知特性带来的超强反应意识，还有就在前天终于完成的回击之盾，都还没有展现出来。

    这些都是他们的底牌。

    恶战之前多留一个底牌，就多一分把握，只要对手疏忽大意，那么就是方缘和伊布决胜的时刻了。

    “好了，林森要开始对战了。”方缘眼睛亮起，观察起来场地。

    这边的比赛如火如荼的进行着，林森不出意外再次战胜了对手，第八场比赛之后，第九场，第十场也接连开始。

    “到现在为止，种子选手还没有一人落败。”

    “赛方的眼睛果然是火眼金睛，看来很少有像我和伊布这样还隐藏了手段的。”

    “就是不知道，现在对战中展现出来的实力是不是这些种子选手的极限。”

    方缘已经研究了所有种子选手的对战，心中已然有谱，不过到了这个份上，还是得真枪实弹的干一场才能知道结果，所以他和伊布只要尽全力的一场场赢下去就行了。

     F组对战。

    林靖碰上了这一组的种子选手张环。

    张环的大针蜂的基础素质不赖，尤其是速度，还在伊布之上，应该是这次小凤王杯速度最快的几只精灵之一。

    “高速移动招式……竟然这么早就学会了。”

    现实中，不止方缘有着自己的机遇，其他人也有，特别是家境带来的资源差，就很难通过努力追赶。

    也难怪心理社的几人不看好伊布能进入十六强，正常情况下，如果方缘和伊布近两个月来没这么拼命，恐怕之前连正赛都进不去。

    “林靖要输了。”

    场地上，卡蒂狗已经挨了好几招，几次爆发却没能攻击到大针蜂，让它耗费了不少体力。

    “可惜！卡蒂狗的配招要能再丰富一点，解决这只大针蜂绰绰有余。”方缘遗憾，卡蒂狗连喷射火焰都没学会，想攻击到会飞的大针蜂太难了。

    好了。

    接下来可以考虑该如何安慰输掉比赛的女同学了。

    方缘拿起手机，打开百度，无奈的搜索起来：

    如何安慰别人？

