    一夜无话，翌日清晨。

    一觉醒来的高牧，感觉神清气爽。

    简单的泡了一杯茶后，他便坐在客厅里发呆。

    昆仑山之行，让他意识到了这个世界的不同寻常。

    他感觉，所谓的灵气复苏，只是一个开始。

    “昆仑山上有大恐怖，这个世界除了昆仑山之外，还有许多所谓的仙山。那些仙山上，生死不是是也有大恐怖呢？”

    他想起了面对人形生物时的恐惧与无力。

    “若是那人形生物离开昆仑山的话，恐怕这个世界上没有人类能与之匹敌！”

    前所未有的急切感，开始在高牧的心底蔓延。

    他想要变强，变的更强。

    只亚欧不停的变强，他才能在面对那些恐怖生物时，不那么的无力和恐惧。

    他想着，便拿出昆仑山周围的地图开始查看。

    龙峰城，他的新签到地。

    这是一座被战灵无敌异兽占据的城市。

    以高牧现在的能力，完全可以在这座城市里横行。

    “那现在就去签到吧！”

    高牧和苏赤练简单的说了一声后，便穿戴整齐的离开了昆仑基地市。

    他前脚刚离开昆仑基地市，后脚王成坤就收到了消息。

    前一次的刺杀失败，让王成坤很是诧异。

    这次他加钱，又请了更高等级的杀手。

    “我还就不相信，战皇无敌的杀手还杀不了你！”王成坤发狠。

    离开基地市后，高牧直奔龙峰城。

    这一路上，高牧一边猎杀异兽一边前行，所以他的速度并不是很快。

    等到了龙峰城的时候，已经收拾日薄西山。

    他也没有任何的等待，直接一步踏入龙峰城的范围。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：鼎月果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙峰城深处签到！”

    【鼎月果】

    战灵级异果，服用该异果，可获得大量的灵气。

    ——

    鼎月果的介绍非常的简单。

    “先提升实力，然后再说其他的！”

    高牧想着，便找了一个相对安全的地方服用鼎月果。

    一枚鼎月果入肚，高牧瞬间感觉到了大量的灵气涌入。

    一枚、两枚、三枚……

    伴随着第五十枚鼎月果入肚，高牧感觉自己的体内发生了些许的变化。

    那层禁锢他的枷锁也应声而裂。

    他的境界，也正式迈入战灵巅峰。

    第五十一枚、第五十二枚、第五十三枚……

    当最后一枚鼎月果入肚，高牧的境界停留在了战灵巅峰。

    不过他感觉的出来，他现在距离战灵无敌，只有一步之遥。

    “希望这龙峰城的深处，可以给我惊喜！”

    高牧想着，便看向龙峰城的深处。

    这龙峰城，曾经也是一座辉煌的城市。

    灵气复苏后，这座城市被异兽占据。

    “这座城市里，说不定有好东西！”

    聚集地的异兽等级越高，聚集地出产好东西的概率就越高。

    异兽进化，也是需要大量灵气的。

    高牧也不管黑天白日，开启火眼金睛就朝着龙峰城的深处走去。

    也就是他艺高人胆大。

    但凡是换个人，也不敢在战灵巅峰的境界，夜闯异兽聚集地。

    毕竟夜晚的异兽聚集地，是最恐怖的。

    高牧刚走每几步，他就遇到了一只异兽。

    在火眼金睛的加持下，他将异兽的一切都尽收眼底。

    这是一只看上去非常普通的狗类异兽。

    它长着哈士奇一样的外表和皮毛，但是它那双猩红的双眼，则彰显着它的不凡。

    “吼！”

    哈士奇仰天长啸。

    随后，便如一股疾风一般，朝着高牧扑来。

    “好快的速度！”

    高牧微微一惊，然后抽出武器。

    “皆字秘！”

    高牧的防御力，瞬间来到了巅峰。

    “草字剑诀！”

    高牧轻轻挥舞龙纹剑，灵气开始凝聚成劲草。

    他遥指哈士奇。

    劲草如狂风一般，直袭哈士奇。

    在空中的哈士奇，竟非常诡异的闪躲了一下身体，竟将所有的劲草全部躲过。

    最诡异的是，它的眼眸中竟闪过一抹嘲讽之色。

    “又被异兽嘲讽了。”

    高牧很烦。

    “天梭剑法！”

    天梭一枚枚的在高牧的脑后成型。

    高牧遥指，天梭飞出。

    这次天梭没有组成巨剑，而是化作一道道流光，呈包围状的袭向哈士奇。

    哈士奇避无可避，竟身体一沉落在了地上。

    落地后的哈士奇，速度也是一点都不满。

    “苍穹剑法！”

    高牧的龙纹剑再动。

    一颗颗星辰，开始在龙纹剑上凝聚。

    高牧遥指哈士奇。

    星辰砸向哈士奇。

    “天梭仙影步！”

    等星辰飞出后，高牧则一步来到了哈士奇的身边。

    “仙劫剑诀！”

    一道道雷电，开始在龙纹剑上萦绕。

    在火眼金睛之下，高牧看穿了哈士奇的弱点。

    他右手一抬，龙纹剑直接刺入哈士奇的一处弱点内。

    雷光瞬息间，便让哈士奇身体抽搐起来。

    下一秒，高牧刚才释放出的小小星辰，也纷纷砸在了哈士奇的身上。

    星辰和雷电，让哈士奇痛苦的嚎叫起来。

    鲜血则如泉水一般，从它的伤口喷涌而出。

    高牧抽剑然后再刺。

    这次，依旧是哈士奇的一处弱点。

    龙纹剑的刺入和雷电的麻痹，让哈士奇疯狂惨叫。

    高牧可不管这些，一直就重复抽剑、刺入这两个东西。

    过了不到一分钟的时间，哈士奇便失去生命倒在地上。

    高牧熟练的切开它的头颅，将里面的内核取出，随后便继续深入龙峰城。

    *这龙峰城的异兽密度非常的高，他前进了没多久之后，又再次遇到了异兽。

    这次他遇到的异兽，和之前的哈士奇不同。

    这是一只身高在五米以上，非常魁梧的猿类异兽。

    【荆棘之猿】

    一种防御力非常高，力气非常大的异兽。

    ——

    眼镜反馈回的信息，让高牧知道了这异兽的名字。

    荆棘之猿见到高牧之后，便开始疯狂的敲打自己的胸部好像在发泄着什么。

    “吼！”

    伴随着它一声大叫，高牧突然感觉到，好像有什么东西在靠近。

    他环顾四周。

    当看到四周景象之时，他很明显的愣了一下。

    “这还怎么玩？”高牧想骂人。

