    大秦某个山谷，看上去十分隐秘，然而在这隐秘之处却灯火通明。

    这里便是某个诸子百家的老巢。

    月黑之时，一群人影快速而来。

    “大人，我们人手已经全部就位，就等大人下命令了。”

    魏忠贤看了看前方，连绵不断的房屋接踪而至。

    利用望远镜看了一下，虽然天色黑暗，但是依旧是看的清清楚楚。

    “不错，没想到就这么一个老巢，居然雄兵接近五千，要是所有的诸子百家联合起来，大秦可就没撒事了。”

    “只可惜了，遇上了杂家。”

    观察好了情况之后，魏忠贤的想法已经成型了。

    “让几个人摸过去，点燃药粉，半刻钟之后，直接杀进去。”

    说到这里，魏忠贤的脸色变得十分阴沉。

    “活捉高层，其他的老幼妇孺，全部杀掉，一个不留。”

    “是，大人。”

    这就是得罪了乌子仲的代价，同样的，这也是乌子仲的一次试探。

    “立刻传信给主上，两天后，我等凯旋归来。”

    对付这么一帮小鱼小虾，魏忠贤不放在眼里。

    月黑之时，嘻嘻索索的声音响起，锦衣卫已经摸了过去。

    阵阵微弱的烟雾开始燃烧。

    无色无味，这些人丝毫不知道自己已经中招。

    正当所有人准备入睡之时。

    忽然，锦衣卫杀出来了。

    羊入虎口。

    很多人都没反应过来，就被锦衣卫悄然地抹了脖子。

    血腥的气味缓缓散发开来。

    一具具尸体缓缓倒下，死神来临了。

    “嗯？什么味道？”

    猛然，在这一刻，终究还是有人发现了。

    “不对，这是血腥味道。”

    立刻冲了出去，大吃一惊。

    房门外，大量的黑衣人正在利索的来回奔走。

    地面上躺下了大量的尸体。

    “不好，敌袭，敌袭啊。”

    一声吼叫，彻底的打破了黑夜的安静。

    “什么？杀了他们。”

    诸子百家也不是善男信女。

    然而刚刚跑出一两步，顿时浑身酸软无力。

    “嗯？怎么回事，我的力量呢？”

    “啊——。”

    诸多高手，一个接着一个的不断到下，还有大量的军士纷纷躺在了地上。

    “你们是谁？这里可是诸子百家，难不成你们敢杀了我们？”

    没办法，动也动不了，为今之计只能依靠这个名头来震慑了。

    魏忠贤缓缓走出。

    “呵呵，诸子百家？杀的就是你们。”

    听到这话，这些人仿佛泰山崩塌。

    “来人啊，这些人等抓回去拷问，其他人等就地格杀，一个不留。”

    命令下达，魏忠贤转身离去。

    “哎，主上也真是太小心了，就这么些个杂鱼，居然还要杂家亲自前来。”

    听着魏忠贤的话，这些人愤怒恐惧。

    事情办的很快，锦衣卫杀伐果断。

    除了部分活捉了之外，其他人等，包括老幼妇孺全部杀头。

    “大人，已经肃清干净，没有多余的活口了。”

    看了看四周，魏忠贤点了点头。

    “把人带回去，再仔细的检查一遍。”

    “胆敢得罪主上，这就是下场。”

    许久之后，锦衣卫这才离开。

    ...

    乌子仲的府邸，正当乌子仲要休息的时候。

    “主上，有消息了。”

    乌子仲接过信件一看，嘴角露出了笑容。

    “呵呵呵，有意思啊，诸子百家？不过如此。”

    大概看完之后，乌子仲收了起来。

    “吩咐下去，所有的探子，锦衣卫，以及我们的人，给我打起十二分精神。”

    “诸子百家恐怕要来找麻烦了。”

    “命令投身军士的锦衣卫，这几天给我看紧了，一旦有变故，直接出手。”

    乌子仲的命令一条条下达，很快的传了出去。

    “哎，好不容易清闲几天，看来又要忙活了。”

    “通知下去，明天早上上朝。”

    “对了，把嬴子婴也给我叫过去。”

    一提到这个问题，乌子仲就很不舒服。

    “他么的老赢他有病吧，就这么一个小娃娃，当得起么？”

    一想到后世嬴子婴打开城门投降的画面，乌子仲就不爽。

    原本想要休息，这一刻没了心思了。

    “罢了，子时快要到了，等着签到吧。”

    乌子仲在这里度日如年。

    许久之后，这才熬到了子时。

    “叮——，子时已到，宿主可进行签到。”

    “签吧，日常任务啊。”

    “叮——，恭喜宿主获得大米种子一万斤。”

    卧槽....

    乌子仲被雷到了。

    “系统，你丫的几个意思？大米？”

    “叮——，善意提醒，请宿主莫要激动，系统出品，必属精品。”

    好，这可是你说的。

    乌子仲立刻打开了系统背包查看起来。

    “优质大米种子：一年三季，每一亩可产出一万斤大米。”

    看到这个数据，乌子仲傻眼了。

    “我的妈呀，一万斤亩产？系统，你他么骗老子吧，三系杂交最高亩产也才两千斤啊。”

    乌子仲感觉是做梦一样。

    “叮——，请宿主莫要怀疑，系统出品必属精品。”

    乌子仲坐不住了，亩产一万斤啊，这是个什么概念？

    上一次的土豆也是整整翻了四倍，达到了亩产五千斤。

    这一下倒好，直接来了一个亩产一万斤。

    这还要不要人活了。

    “我的妈呀，老子汗颜啊，一亩地也仅仅只需要十斤的大米种子，老子这里可是有着一万斤啊。”

    一千亩地啊，全部种下去之后，整整一千亩，每一亩一万斤的收获。

    三个月之后，乌子仲这一万斤的种子便可以变成一千万斤啊。

    如果在接着来第二季，那不得百亿斤？

    百亿斤那是什么概念？乌子仲不敢想象。

    按照大秦的人口来算，撑死了五千万人口，每一个人每天消耗一斤，五千万人一天消耗就是五千万斤。

    十天就是五个亿，百天就是五十个亿，两百天一百个亿。

    就算打个折，一百天，这也足够小半年了啊。

    这还不算其他的农作，如果加起来，一年两季就足以满足整个大秦的生活了。

    再扣除其他的消耗，包括种子留存等等，这要是加起来，大秦直接脱贫啊。

    “我的个妈呀，我他么受不了了，受不了了啊。”

    “管家，管家啊，死哪去了，赶紧给老子找个铁锅，老子要做饭。”

    大米啊，乌子仲好久都没吃过了，大秦虽然也有这些东西，但是那时候的大米质量都很差，糙的不得了。

    “大人，我的妈呀，你还要不要我休息了，大半夜的你要吃个锤子啊。”

    嗯？乌子仲傻眼了，这他么还是老子的管家么？这他么成了我爹了？

    “王八蛋叫什么叫，让你拿你就拿，当心老子揍你。”

    听到这话，管家当场怂了。

    “好咧大人，等着。”

