    “老爹，车技进步挺大啊！”

    颜颂由衷夸赞自己老爹，至少不像上一次一样恐怖了。

    “那当然，你老爹我学东西可快了，这开汽车就是小菜一碟。”

    宫墨渊被闺女夸的得意忘形，开始吹嘘自己。

    颜颂默默擦了一把尴尬的冷汗。

    要是在现代，这车技让他开一个小时，估计就得赔的倾家荡产，也就这偏僻人少的地方能让他造了。

    “终于到了，开车虽然过瘾，但还是得劳逸结合啊，这样没日没夜的开，我这把老骨头都快散架了。你这丫头倒是精神。”

    远远能看到城墙，宫行君下车甩甩双腿又扭扭腰，对颜颂吐槽道。

    颜颂把车收回去，拿出一件黑色长款羽绒服披在宫行君身上。

    “老爹你可一点儿不老，咱俩在一块不知道的人还以为你是我兄长呢。”

    这话倒是真的。

    宫行君本就是一个极美的男子，身如玉树，俊美的脸庞，长眉若柳，妖媚的眼型，白皙的皮肤，一笑起来如弯月，肃然时若寒星。

    直挺的鼻梁唇色绯然，侧脸的轮廓如刀削一般棱角分明却又不失柔美是让人心动。

    一身白衣更加的衬托出他的身材的挺拔，应该是多年习武的原因虽然身子看起来单薄但却不脆弱。

    整个人除了多了一丝成熟儒雅韵味，丝毫看不出是将近四十，已经儿女成婚的人。

    嗯！

    也只有这样的大帅哥加大美女，才能生出宫墨渊那个小帅哥和她这个小美女啊！

    突然发现，连自夸这种能力也是会遗传的。

    两人走到城门下，被城门口的守卫拦住。

    “来者何人？”

    宫行君掏出自己的身份令牌：“寿王宫行君奉命护送粮草，麻烦通报一声。”

    守卫纳闷的看了两人后面一眼，根本就没有粮草，只是手中令牌他不确定真假，只能先通报。

    “两位请稍等！”

    宫廷风正在让军医为陈霆治伤，突然门口响起通报声。

    “进来。”

    “末将参见王爷，参见陈将军。”

    “免礼，可是有什么事？”

    守卫连忙递上宫行君的令牌道：“启禀王爷，城门口来了穿着奇怪的一男一女，其中男的说自己是寿王爷，奉命护送粮草的，末将未能辨别真假，故而前来禀报。”

    宫廷风看了一眼令牌，对陈霆道：“真的是六皇叔！”

    陈霆等不及擦药一下翻身而起。

    只有两个人护送粮草，又穿着奇怪，那就一定是媳妇儿了，这天底下也只有他的小媳妇儿有那个本事。

    “走。”

    不待宫廷风回应就拔腿向城门外跑去。

    “老爹，你要不要坐着歇会儿吧，我这还有一件羽绒服呢！”

    颜颂看自家老爹的熊猫眼心疼极了，这几日为了赶路，大部分时间都是老爹在开车，非要让她休息。

    宫行君看出女儿眼中的心疼，心里满足又熨帖，果然闺女才会心疼人，那臭小子就会装瞎。

    无所谓的摆摆手。

    “没事儿，这点累算什么，就是再跑上两天，爹也行。”

    陈霆一眼就认出那个穿着绯红衣裙，外面套白色羽绒服，戴着毛茸茸小兔护耳的人就是自己日思夜想的小媳妇。

    “参见陈将军。”

    颜颂和宫廷风闻声转头，颜颂眼睛都弯成月牙状了。

    笑着跑过去：“相公，好久不见！”

    陈霆揽住她的腰，额头抵住她的额头，缱绻的嗓音响起：“媳妇儿，是三年两个月零二十一天啦！”

    宫行君看的眼睛生疼，看来这陈家小子眼神不好，连老丈人都看不见。

    “嗯，咳！”

    两人依旧忘我的相拥，根本没反应。

    他忍不住又抬起袖子遮住：“咳咳，咳咳咳咳咳咳咳”

    就在他咳的肺都快出来，两人终于恢复正常，携手走到他面前，陈霆对他行了礼。

    “陈霆，见过寿王爷。”

    这称呼让宫行君不满了：“都娶了本王的女儿，还叫寿王爷，你不如直接别理本王。”

    他就知道闺女到了边疆就眼里只有这小子，幸亏他跟来了，不然他想的估计都要实现。

    那傲娇的表情看的颜颂忍不住噗嗤笑出了声。

    老爹真是太可爱了。

    陈霆笑着重新行礼，改口道：“小婿拜见岳父大人！”

    宫行君也没有揪着不放，只是傲娇的点点头：“这还差不多。”

    宫廷风刚来就听见六皇叔这句话，有些诧异，他记忆中的六皇叔可是不会用这种调调说话啊！

    “六皇叔，辛苦了！”

    “风儿严重了，跟你们这些驻守边疆的数十万男儿相比，皇叔我这是享清福了。

    这是颂颜，也可以叫颜颂，是皇叔的宝贝闺女。”

    说起为国为民服务的将士，眼中是怅然，说起女儿，脸上是骄傲、自豪。

    “颂颜妹妹，我是四哥哥宫廷风。”

    宫廷风笑着看向这个把好兄弟迷的丢了魂的堂妹。

    “四哥哥！”

    颜颂也甜甜的叫了一声，看得出来这四皇子跟老爹和相公相处的都不错，该是个值得交好的人。

    陈霆看着自己小媳妇叫好友叫的那么甜，有点吃醋，皱起了眉头轻轻捏了捏颜颂的手背。

    他这举动也落在宫廷风和宫行君眼里，前者晒然一笑，后者不爽的瞪了他一眼。

    当老子的面占我闺女便宜。

    颜颂也好笑，跟堂哥说话都吃醋，这相公还真是个大醋缸。

    被瞪的陈霆没什么反应，牵着颜颂的手走上前对着宫行君道：“岳父大人，先进去暖暖身子吧，在这冰天雪地里也不是说话的好地方。”

    其实他主要是担心冷到媳妇儿……

    宫廷风也道：“对，皇叔，这天寒地冻的，咱们进去吧！”

    几人进了城门，门口的守卫就开始激烈的八卦。

    “原来这是寿王爷啊，听说是个闲散王爷，没想到皇上会派他护送粮草来边疆。”

    “对了，说护送粮草，那粮草我们也没看见啊！”

    “说不定是寿王爷先到，军队运粮草随后就到呢，有了粮草就好了，就不会再饿死人，打仗也有力气。”

    “是啊！”

    “哎，刚刚那女子竟然是陈将军的媳妇儿，长的真漂亮啊！”

    “是啊，还大老远的跑过来这边疆看陈将军，真是个好妻子，等打仗赢了，我也要回去娶个美美的媳妇儿热炕头。”

    “…………”

    几个年轻汉子羡慕的不行。

    “六皇叔，这是怎么回事？”

