    第三百三十五章 嫉妒你长得漂亮   

    除了考验设计师的敏锐度以外，还考验了观察能力，以及对于细小事物的捕捉。

    

    这也说明，比赛结束后，他们能提供的平台，会更加的好。

    

    阮星晚四处看了看，收回视线时，却对上了一双沉黑安静的眸子。

    

    “……”   

    她小声道：“你怎么会在这里？”

    

    周辞深手臂搭在她身后座椅上，扬了扬眉：“周氏是这次比赛的承办方，我没告诉你？”

    

    阮星晚那皮笑肉不笑的看着他：“可能是周总贵人多忘事吧。”

    

    狗男人肯定是故意的。

    

    而这个时候，负责人的声音又从台上传来。

    

    他们临时改变了规则，邀请了南城的几位名媛千金，一起来做评委，她们给出的分数，将会占参与比赛设计师的百分之十。

    

    这些个千金小姐，从小是在金银珠宝里泡大的，对于珠宝首饰的追求更是有自己的超高水准。

    

    阮星晚顺着负责人的视线看了过去，脸上也随即露出了一抹微笑。

    

    挺好的。

    

    她甚至已经开始怀疑，这个新增加的规则，就是为了故意卡她。

    

    因为她在那为数不多的几位千金小姐中，率先看到了林知意和赵芊芊。

    

    老天爷这是给她开了一扇窗，又把出气孔全部给堵死了。

    

    精彩又刺激。

    

    周辞深顺着她的视线看了过去，知道她在担心什么，淡淡道：“你的作品是得到了主办方的认可，不然他们也不会给你发邀请函。

    就算她们恶意给你低分，影响也不大。

    更何况，还有我呢。”

    

    阮星晚保持着微笑：“那周总觉得，她们是为什么会恶意给我低分呢。”

    

    周辞深云淡风轻的道：“可能是嫉妒你长得漂亮。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人真能给自己找台阶下。

    

    初赛定在了两天后，题目会统一在明天晚上给到。

    

    规则宣读完毕，是一个小型的酒会，不少设计师们都忙着和一众评委打招呼，攀关系。

    

    这些评委都是珠宝界有名的大佬，就算最后没有获奖，混个脸熟也是好的。

    

    这些看似寒暄客套的问候里，实则暗藏了不知道多少利益纠缠。

    

    阮星晚本来想直接回去了，可又想到主办方给她发了邀请函，怎么不应该就这么走了，便起身打算去道个谢。

    

    主办方的这次负责这次大赛的人叫路易斯，阮星晚找到他的时候，他正在和大赛的其他评委聊天。

    

    阮星晚刚站定，还没来得及开口，路易斯便看了过来，微笑着用英文和她打招呼：“你就是Ruan吧，和照片看上去一样的漂亮。”

    

    阮星晚没想到他竟然会记得他，笑了笑用英文回答：“谢谢，很感谢你邀请我来参加这次比赛，我很荣幸。”

    

    “不用客气。”

    路易斯说着，看向了站在她身后的男人，“如果不是周总把你的作品给我看，我都不知道还有这么优秀又有灵气的设计师差点被埋没了，很期待这次看到你的作品。”

    

    路易斯说着，微微朝周辞深颔首。

    

    阮星晚看过去时，却见男人朝她轻轻扬了眉。

    

    和路易斯简单的几句问候之后，阮星晚拉着周辞深走到了旁边，问道：“我能收到这次打大赛的邀请函，是因为你吗？”

    

    周辞深随手拿了两杯香槟，递给了她一杯：“我只是把你的作品给了他看了而已，邀请你是他的决定。”

    

    阮星晚知道，狗男人虽然嘴上没说什么，但是对于她失去了新锐设计师大赛第一名这件事，内心还是挺自责的。

    

    不然也不会在她还在盛光珠宝的时候，绕了一大圈找了一个什么扶持的理由想要来弥补她，虽然那时候连她在内的所有人，一度以为他是冲着舒思微去的。

    

    阮星晚想了想才试探着问道：“这该不会是你送我的第三个结婚纪念日礼物吧？”

    

    周辞深轻笑了声，仰头喝了杯子里的香槟，缓缓道：“怎么可能。”

    

    顿了顿，他又看向阮星晚，眉梢抬了下，黑眸沉黑灼热，极具诱惑：“很期待吗？”

    

    阮星晚仿佛被他这个眼神烫了一下，连忙收回视线，咳了一声：“我也没有……很期待，就是好奇而已。”

    

    狗男人自己说的，要把结婚三年的礼物都补给她。

    

    现在第一年和第二年的礼物都补上了，唯独这第三份，拖了很久了。

    

    周辞深道：“别着急，我还在准备，绝对是一份你很喜欢的礼物。”

    

    阮星晚不信：“能有多喜欢？”

    

    周辞深俯身，低声在她耳边说了几个字。

    

    阮星晚脸蹭的一下就红了，下意识抬手捂住他的薄唇：“你闭嘴！！！”

    

    狗男人大庭广众之下又耍什么流氓呢！   

    周辞深嘴角勾了一下，薄唇轻轻吻在她掌心。

    

    阮星晚脸更红，又迅速把手收了回来，感觉整只胳膊都是麻的。

    

    这时候，林斯拿着酒杯走了过来：“周总，Ruan。”

    

    自从离开盛光珠宝后，阮星晚已经有很久没有见到林斯了，挥了挥手打着招呼，笑着开口：“林主编。”

    

    周辞深对于她这个笑，尤为的不满。

    

    这个笑容，他曾经在阮星晚面对季淮见的时候，面对程未的时候见过，面对林斯，以及更多的人时都见过。

    

    可却几乎，没有见她对他笑过几次。

    

    林斯还没来得及说话，周辞深便已经不动声色的侧身站在了阮星晚前面，挡住了他的视线。

    

    林斯：“？”

    

    阮星晚也察觉到了周辞深的举动，趁着去放香槟杯的机会，错开了和他的距离，继续和林斯聊天。

    

    瞧瞧狗男人心眼儿小的，还成天说她吃醋，也不知道到底谁才是醋坛子。

    

    周辞深削薄的唇微抿，预示着他的不满。

    

    与此同时，林南过来道：“周总，路易斯请你过去一趟，有关大赛之后的安排，他想和你再商量一下。”

    

    周辞深嗯了声，随即看向阮星晚：“在这里等我。”

    

    他刚走，林斯脸色便沉重了几分：“温浅也参加比赛了，你知道吗？”

    

    阮星晚轻轻点头：“我刚刚看到了她了。”

    

    林斯低声道：“我也是刚刚才知道，这次的评委里，有一个是她的老师。”

    

    

    

