
    
    唐学志此刻也放低了姿态，最少他对熊文灿这个人没有什么厌恶感，何况熊文灿上任以来，在朝中也为他说了不少好话。

    不论此战胜负与否，他也没打算让刘守成和周林参战，不过，功劳倒是不介意让给他们一份。

    与人方便，于己方便，周林和刘守成，一定程度上，也是唐学志扶持之人，他们水涨船高，也意味着唐学志以后多了一个帮他说话的盟友。

    “学志，这事你大可放心，刘香和郑一官这次截杀了水师的运粮船队，连杨将军深受重伤，某会向朝廷上一道折子，说明此事，到时候朝中那帮人，怕是也没话说了。”熊文灿点点头，示意让唐学志安心。

    于公于私，他都希望边海能够安宁，此时，海上巨寇也就剩下北港和南澳两股人马，如果真能一举剪除，那可为朝廷平定了东南半壁，其功不会小于平定广东匪患。

    “对对对，这些海盗太不像话了，不仅截杀水师的运粮船，他们还时常侵犯入边海，截杀货船，下官回去后，也会向朝廷上一道折子，请求水师出海剿匪。”

    这时，蔡继善也拱了拱手，表态道。

    毕竟，他得了唐学志的实惠，不管是真心还是假意，也得有所表示。

    只不过，唐学志并不奢望他能帮什么忙，只希望这种人，能少给自己惹点麻烦。

    不知不觉间，已经到了午饭时间，熊文灿准备留二人在衙门用餐，不过蔡继善执意要请唐学志和熊文灿去泉州的玉泉阁吃饭。

    唐学志本不想去，只是，盛情难却，也没再推辞。

    来到泉州港时，已经是下午三点，好在泉州和金门之间，只是隔着一条海峡。

    黄昏时，唐学志等人已经回到了金门城。

    翌日。

    金门近海，战船铺满了整个海面，船帆林立，战旗如云，大海之上，又闻金鼓声。

    一场大战，在所难免。

    南澳岛，海盗总堂。

    刘香身穿一件棕色的长衫，头山带着金黄色的网巾，一身浑圆，立在堂上，散发着一股不怒而威的气势。

    堂下坐着李乐能，王海等先锋

    前些天，他亲自带着船队截杀唐学志的货船，不成想在成功之际，青龙舰队突然杀出，导致功亏一篑。

    二十多艘战船，逃回来时，仅剩八艘，都是伤痕累累。

    “大当家的，听说唐学志已经在金门水寨，聚集了战船一百多艘，目前，大陈等地的船只，依然在源源不断的往金门水寨集结，是想报前日劫船之仇，我们还得早做准备啊。”

    参谋李乐能身上还带着枪伤，乃是上次在劫船时留下的，虽然大部分铳弹都已经取出来了。

    但是手臂的骨头里面，还有些许残留的弹渣，按照这个时空的技术，除非截肢，不然以后，铅毒会慢慢的扩散到全身。

    “大哥，唐学志这次出动了大部分战船，还有铜山的周林，崇武所得刘守成，洞头的刘文轩各自也带着战船来了，算上他们那些所谓的青龙、白虎、朱雀舰队的船，加起来恐怕超过了二百艘，来势汹汹，咱们下一步该如何应对？”

    说话的是刘香的堂弟，刘清，现在南澳任总先锋之职，地位仅次于刘香之下。

    “二哥，难道咱还怕了他们不成，要是唐学志敢来，咱们正好，杀到大陈去，夺了他的水寨，听说那唐学志取了几房美貌女子为妻，特别是那二夫人，倾国倾城，要是能搞到手，就算少活几年我也愿意，嘻嘻嘻~。”

    此时，一个刀疤男站出来说道，本就长着一张丑陋的脸，加上那蜈蚣般的疤痕，笑起来，显得更加狰狞。

    “住口，都什么时候了，只知道想女人，你可知道，现在的唐学志可不是从前了。”刘香瞪了刘洪山一眼，怒道。

    此话倒是让刘洪山心中一震，因为刘香很少冲他发这么大的火，谁能想到，一个纵横边海数年的海上巨佬，被唐学志的舰队，杀的仓皇逃回。

    那种感觉，定会让人终生难忘。

    此时，整个会堂，针落闻声，所有将领一句话都不敢接了。

    特别是李乐能和王海二人，可是亲身经历者，他们心里比刘香更清楚，当时到情形。

    那种惨烈，他们再也不想遇到了。

    刘香稍微停顿了一下后，又道：

    “光是一个青龙舰队的实力，就让六艘西洋战舰，不敢靠前，就连哈罗德都丢了两艘船，逃回南洋去了，这次他们那最精锐的白虎舰队也回来了。”

    众人都没有说话，因为他们很明白，刘香说的，都是事实。

    李乐能带着人在马尼拉期间，多少也到了一些唐学志在南洋的传闻，什么仅靠几艘老式舰船就击败了哈罗德得，还有那神秘而令人生畏的“激光炮”。

    虽然这些都是传说，但却蒙上了一种神秘感，神秘的东西，往往都能令人后背发凉。

    “大当家，西国人上次和青龙舰队一战，也有不小的损失，要不然我们派人去一趟马尼拉，让西国人出面调停，现在咱们和马尼拉之间也有不少交易往来，如果失去了我们这条线，恐怕他们也有不小的损失。”

    李乐能上次去马尼拉见到哥尔斯密时，他们之间已经达成了贸易协定，此时，南澳算是哥尔斯密的供货商了。

    哥尔斯密手中能调动的兵船多达二十艘，这种战力，已经非常强悍了，就连唐学志加起来也没有这么多新式战舰。

    如果他们能出面，恐怕唐学志也该有所忌惮。

    “对对对，大哥，还有荷国人，这次的消息，就是荷国人透露给我们的，他们总不能站在背后看咱们的笑话吧，要不我亲自去一趟，他们肯定能出兵般咱们的。”

    刘清听了李乐能的话后，如梦清醒，赶紧站出来，希望能去一趟对岸。

    当天下午，李乐能搭上了一艘快船，朝着北港方向而去。

    北港。

    郑一官议事堂。

    郑一官背着手，站在议事堂上方，面色带着微怒。

    他们刚刚得到消息，唐学志已经在集结战船，准备报那一箭之仇，加上南澳方面也派来了李乐能，请求北港方面能够联合作战。