    “你给我们的敌人送了一架昆式战机。”

    弗瑞的声音很冷，眼神更冷，冷得像刀。

    科尔森抿了抿嘴，道：“但是我们得到了美国队长。”

    弗瑞：“所以你现在还能站在这跟我说话。”

    结果无疑是非常美好的，美国队长货真价实，不管是外形还是内在，更甚至是DNA验证对比，都表明这个史蒂夫·罗杰斯就是真实的。

    没有人可以骗过弗瑞的一只眼，尤其是在斯库鲁人的亲自帮助下。

    美国队长的加入，就像是给神盾局注入一剂强心针，虽然没有人会当着史蒂夫的面明说，但他的象征意义确实要远远超过实际意义，就好像当年他被推出去给美军做宣传招牌一样，唯一不同的就是，现在的人们至少知道他确实很能打。

    弗瑞又问：“他们之间为什么会起冲突？”

    科尔森摇头：“暂时还不清楚，洪非那边没说，队长好像也不愿意提起，不过看得出来队长对他深恶痛绝，我想应该是他行为动机和做事风格引起了队长的厌恶。”

    弗瑞微微颔首。

    洪非的行为动机是什么样？

    一个字，疯！

    用普通的方式方法根本无法正确地揣测到他的下一步行动，甚至就连按照已经发生的行动往前逆推，也很难在第一时间搞清楚他的真正动机。

    试想一下，有谁会开着坦克在一个国家的首都城市狂飙，甚至一言不合就开炮？

    你能想象到他这么做的原因是因为被警察围住了吗？

    你能想象到他之所以被警察围住是因为屠杀了一整座别墅数百人？

    你能想象到被屠杀的人其实都是一个跨国犯罪集团的成员吗？

    因果关系基本不搭，一个正常人绝对不会做的选择，他偏偏就那么实践了。

    还有兰德大厦，清缴手合会也就罢了，连神盾局的人一起杀是什么意思？

    美国队长这样一个正派的超级英雄，受不了他很正常，爆发矛盾是必然的。

    “那之前呢，他为什么会突然出现？”

    科尔森当即眼神大亮：“局长，这也是一个令人非常意想不到的方式，当年队长带着九头蛇的飞机连同武器一同迫降后落入冰原，当时昏迷的队长很快就被冰封起来，他的生命体征也跟着被冻结，战机在暴雪连天的冰原上很快被深埋起来，以至于后来多次寻找都没有结果。直到几天前，队长才被洪非从冰原下找出来，听说解冻后他又继续沉睡了五天才醒来。”

    弗瑞皱眉：“怎么找到的？”

    “呃，还在调查。”

    “在哪儿找到的，当初的飞机呢？”

    “地点还在调查，据队长说，那架飞机好像被洪非收走了。”

    “冰封……所以说，现在的队长其实并没有我们之前想象得那么苍老，他仍然是当年那个二十多岁的年轻人？”

    科尔森重重点头，神情振奋地道：“没错，局长，我也没有想到，我从小崇拜的英雄，居然有一天会比我的年龄还小，不过在我眼里，他一直都是那个令人敬仰的美国队长！”

    弗瑞不是美国队长的粉丝，不过他很理解科尔森的想法，而且他希望更多的人能够抱有相似的想法。

    任何一个组织无论大小都必须要有一个领袖，可以是名义上的，也可以是精神上的，最好的状况就是二者相结合。

    史蒂夫本就是毫无争议的精神领袖。

    新成立的复仇者需要一个标杆，史蒂夫也完全可以胜任。

    总之就是完美。

    要是没有送出一架昆式战机，就更完美了。

    不过事已至此，早成定局，多说无益，他只好转向其他问题：“斯塔克那边怎么样？”

    科尔森微微摇头：“斯塔克先生很不愿意配合。”

    弗瑞蹙眉：“他在做什么？”

    “听佩珀女士介绍，他还在研发一款针对洪非的战甲，而且很长时间几乎不眠不休，直到我上次去给他打了一针，才让他好好睡了一觉。”

    “他很有复仇精神。”

    “确实如此。”

    “不过我们没有时间让他这么浪费，他的战甲不能只针对一个人，我们未来可能要面对的威胁也不止一个洪非。”弗瑞想了想，吩咐道：“你再去见他一面，让他不要浪费自己的天赋。”

    “好的。”

    眼下的复仇，和以前相比多了俩人。

    马特·默多克和卢克·凯奇。

    他们的特殊能力确实强大，一个拥有超级感官和强大的格斗技巧，另一个拥有刀枪不入的皮肤和巨大的力量。

    不过若是单凭这些，恐怕他们还很难加入到复仇者当中。

    因为复仇者的要求不仅有实战能力方面的考量，还有对个人品质、心理状况等多方位的评估。

    马特·默多克，盲人，这不算缺点，因为他的超级感官完全能够弥补实力上的不足。可关键在于，这小子是个偏执狂，不管面对什么样的对手，总是不愿意亲自动手击杀。

    这就有点开玩笑了。

    神盾局是特工组织，见过特工不杀人的吗？

    就连神盾局里的文职成员，也都要时常参与训练，没掌握几招必杀技你怎么当特工，要是被人突然俘虏了去，岂不是只能跟敌人干瞪眼？

    该杀的绝不心慈手软，不该杀的时候也要能够抑制自己强烈的杀戮欲望。

    这才是一个合格的特工。

    复仇者就跟不用说了，不杀人，你拿爱心来复仇吗？

    卢克·凯奇，乍一看身体条件极其优秀，在动能武器横行的当下，刀枪不入的体质让他可以自如地穿梭在战场上给所有敌人迎头痛击。

    不过他的履历污点不少，逃犯的身份虽然已经被抹除，可是你也很难说他是一个好人。

    换作其他时候，弗瑞就算穷死，就算从三曲翼大厦楼顶跳下去，也绝对不会让这两个人加入复仇者。

    然而，此一时、彼一时。

    事物总是在不断发展和变化的。

    面对世界安全理事会招募洪非等人一步到位充实复仇者的想法，弗瑞可以装作充耳不闻，但却不能什么都不做，那相当于把自己的金主爸爸往门外赶。

    他那些大大小小的项目都还嗷嗷地等着喂钱呢。

    于是，矮子里边拔高个儿，弗瑞一拍板，勉强让这两人入队。

    所以，眼下的复仇者共有五人。

    史蒂夫、娜塔莎、巴顿、马特、卢克。

    纽约神盾局分部，马特和卢克这对患难兄弟名义上加入了复仇者，不过他们的行动管辖权也从科尔森手中转给了玛利亚·希尔，他们对纽约更熟悉，在这里更方便他们发光发热。

    当然这是好听的说法，直白地说，他俩就是不受重视，挂个名让上边知道复仇者人数涨了就行。

    坐在床边，望着繁华的城市，卢克笑道：“马特，我们好像被排挤了。”

    马特低着头道：“也不算被排挤吧，我们本来就属于纽约。”

    “那他们为什么非要让我们加入那个复仇者，我一开始就根本没兴趣。”

    “卢克，其实加入复仇者对你很有好处，我才是最不合适的那个。”

    闻言，卢克也不知该怎么说了，他不太理解马特为什么总是要执着于“不杀人”的原则，特工啊，拥有杀人执照，某些时候自动获得执法权，相当于法律赋予的权利，你既然是律师那为什么这个时候又要跟法律对着干呢？

    卢克没说话，可是马特却好像听到了他的心声。

    他笑了笑，说道：“我不觉得一个人同时拥有审判和执法的权利是正确的，虽然它确实存在，但我并不认可。”

    这种说辞，卢克都快听得耳朵起茧子了，此时心情烦闷之下再一听，便顿时觉得比之前任何一次都要更加刺耳，于是，他猛地一拍桌，低声喝道：“那你一开始就应该留在地狱厨房当律师！”

    马特不徐不疾地道：“我已经跟朋友联系好了，我们的律所很快就能成立。”

    卢克一愣，更没好气：“那你就不要在晚上穿着奇怪的衣服跑出来。”

    马特顿了顿，微微低头：“如果警察可以查到他们的话，我会的。”

    两人首次不欢而散。

    在弗瑞眼里，除了娜塔莎和巴顿，另外三个都算不上贴心，卢克和马特暂时先不用管，史蒂夫却是他必须要争取的。

    所以，在科尔森离开后，弗瑞亲自上门找到了史蒂夫，两人很快便开始以理想、目标以及保护世界的崇高愿景聊了起来。

    史蒂夫表现得还算配合，既不突然亲近，也不贸然疏远。

    弗瑞觉得这是一个好消息。这代表史蒂夫并没有私心，同时又愿意倾听他人的想法，这才是美国队长的精髓所在。

    只是他不知道，此时史蒂夫听着他的每一句话，心里都在仔细快速地分析着，眼前这个独眼龙看起来不像好人，他会不会也是九头蛇的一员？虽然他是神盾局局长，但是以九头蛇的本事，也不是不可能啊！

    几个小时之后，史蒂夫起身亲自将弗瑞送到门口。

    回过头来，他就把今天弗瑞上门的事情以及两人具体的聊天内容全部告诉了洪非。

    洪非接到消息后也有些无奈，现在的史蒂夫，在神盾局里大概看谁都像是九头蛇吧？

