    陈安林又吃了一个生蚝，点点头道：“我也是事后才知道的，当时我也是觉得我遇到的这个人厉害，在我被丧尸困住的时候，他忽然出手。”

    “他用什么技能？”祝晓涵好奇道。

    陈安林道：“是枪，造型怪异的枪，枪枪爆头。”

    说完。

    陈安林感慨：“我都没想到我能遇到竖锯大佬，说真的，要不是他，我根本不会获得7星评价，一开始我是打算找个地方躲起来的……”

    “七星！”

    两女倒吸一口凉气。

    一时间，两女眼中无比羡慕。

    她们是学校的天才不假，可是最好的成绩，也只不过是拿五星。

    而陈安林只不过是被竖锯大佬带了一下，成绩居然就这么好了。

    尼玛，这运气没说的。

    “你运气可真好。”祝晓涵感慨。

    叶飞燕又问：“竖锯很好说话吗？一般那么厉害的人，都比较高冷吧？”

    陈安林道：“当然高冷，不过他不是什么坏人，因为救了我之后，他没对付我，只是让我小心点，就走了。”

    “走了？”祝晓涵惊讶：“那后来呢？”

    陈安林继续编：“我当时就想，这个人这么厉害，跟着他混肯定不错，于是就说能不能带我，他问我有什么技能，我就说挖洞，他当时就说我这个技能正好对他有用，就让我跟着了。我敢说，若是没这个技能，估计他不会带我。”

    这个借口，是陈安林一早就想好的。

    毕竟一个大佬级的人物根本不会无缘无故带人，但若是他陈安林对他有用，那就另说了。

    这么一解释，相信没人会怀疑什么。

    果然。

    叶飞燕赞同道：“那是当然的，副本中，一些高手确实不会无缘无故带人。”

    祝晓涵道：“陈安林，那个……你能说说，病毒血清的事情吗？”

    来了来了，这笔果然想套他攻略。

    陈安林一副‘憨憨’的样子道：“病毒血清啊，我确实得到了，不过是竖锯给我的，因此我才能得到7星评价。”

    “你知道病毒血清是怎么得到的吗？”说完，祝晓涵意识到这是攻略秘密，就这么让别人说不太好，她连忙解释：“我们也就是随便问下，你要是知道，我们会给你好处的。”

    什么好处啊？

    陈安林内心吐槽了一句，嘴上道：“我遇到竖锯的时候，他已经有病毒血清了，所以我也不知道。”

    “这样啊……”

    闻言。

    祝晓涵挺失望的。

    陈安林道：“其实我觉得，我幸好不知道病毒血清是怎么来的，而且竖锯就算想说，我也不敢知道。”

    “哦？”叶飞燕饶有兴致问道:“怎么说？”

    “这毕竟是高等级副本的攻略，我要是知道了，竖锯可能不会带我，搞不好还会杀我灭口。”

    叶飞燕赞同点头：“我倒是没想到这点，陈安林，你挺聪明。”

    “陈安林，那你以后还能联系竖锯吗？”叶飞燕问道。

    陈安林道：“当然可以，竖锯人不错，说以后需要用我的地方会带我，不过他不喜欢结盟。”

    “人家那么厉害，不喜欢结盟也正常。”

    叶飞燕道：“你下一步有什么打算。”

    祝晓涵也饶有兴致的看着陈安林，她没想到一个普通的吊车尾居然有如此机缘。

    若是被竖锯带几次副本，这个陈安林未来成就绝对不俗。

    当然了，前提是竖锯有这个兴趣。

    陈安林道：“看吧，不过我实力不强，以后还是普通区混混日子吧，除非竖锯能带我。”

    “嗯，可以的话，你要不加入咱们战队？”

    叶飞燕原本是没这么考虑的，但陈安林能搭上竖锯这颗大树，那就值得重视了。

    “加入战队有些什么好处？”陈安林随口问道。

    祝晓涵插嘴道：“好处当然很多了，比如你有用不到的装备，可以和队友交换，你有需要出售的道具，不方便露面的话，可以通过战队频道出售，以后有大型的赛事，或者集体副本作战，加入战队的话不用重新找人了，因为大家都在一个战队，起码信得过。”

    陈安林表面没说什么，心中却是不屑。

    连结盟了的人都能互相算计，一个战队就能信任？实在是太幼稚了。

    祝晓涵继续道：“而且加入了游戏战队，一些人也不敢随便欺负你，你对一些副本不懂的地方，也可以请教前辈。”

    说着。

    祝晓涵指了指自己：“以后有不懂的可以和我说。”

    “那太感谢了。”陈安林一脸‘惊喜。’

    叶飞燕道：“那对于加入战队，你怎么想？”

    陈安林其实心中早就否决了这个想法。

    但不能表现的过于成熟，免得让二人奇怪。

    他装作思索的样子，说道：“加入战队是不是还要履行什么义务？”

    “当然，每一个组织里的成员都是要履行义务的，比如有大型战役，都需要参加，进入某些副本得到攻略，也要和领导汇报，当然了，这些义务并不是硬性要求……”

    陈安林道：“我先考虑一下吧，主要是我太弱了，进去怕也派不上用场。”

    “其实你要是能邀请竖锯过来，我想更好。”叶飞燕试探性道。

    你想的倒是挺美。

    陈安林心中吐槽，嘴上道：“那怎么可能，人家那么厉害，我遇到他都不怎么敢说话呢。”

    “我也就是随便提一下，也知道不可能。”叶飞燕尴尬笑笑。

    虽然大家都心怀鬼胎，不过眼下这个饭局气氛都是不错。

    毕竟大家都不坏，虽然都各自有着小心思，但并不是想害人的那种，大家都想要变强。

    这一顿饭，吃的还行。

    要走的时候，叶飞燕提出了复活卡的事。

    陈安林还以为叶飞燕也会很大方的送他了呢，没想到还是要回去了。

    没办法，只能还给人家。

    出门后，天色晚了，冷风萧瑟。

    不过大街上还是有不少人逛街，大部分都是情侣依偎着。

    陈安林一个人走在街上。

    相对于其他想要脱单的学生而言，陈安林却不一样。

    此刻他暗暗告诫自己，不能被任何美se诱惑。

    很简单，一来很麻烦。

    二来，有了女友，自己竖锯的身份极有可能暴露。

    这都不是什么好的结果。

    毕竟这年头，亲兄弟还自相残杀呢，谁都不能信任，更何况女友？

    没看到身后一个女生还在悄悄打电话呢。

    “我老公出差了，你来吧。”

    “阿姨，我马上来。”

    “还叫阿姨？”

    “小宝贝…………”

    另一边幽暗的小树林。

    “我骗我男友出来买东西才出来的，你快点。”

    “我都好了……”

    “就这？你以后别找我了，浪费老娘感情…………”

    陈安林无语摇头：“还是单身好呢。”

    现在他感觉，窃听这个技能也挺麻烦，扰乱他心情。

    好几次都让他沉迷窃听无法自拔。

