    第226章 两个皇子共同拉拢   

    黄昏降临在长安城的街道上，将周围的景象染得金黄，寒风也更加的刺骨。

    

    然而在长安城之上却显得异常的热闹，长安城的百姓三五成群的聚集在一起，一个个津津有味的谈论着今天所发生的一切。

    

    “你们听说了吗城外的兰若寺原来是个骗子！”

    

    “什么！？

    据说兰若寺还挺灵验的，那里的大师怎么可能是骗子！？”

    

    “难道你们不知道吗！？

    纳兰若寺的和尚散播谣言，说有天灾降临大唐，以此来骗取咱们的香火钱！”

    

    “这到底是真的还是假的！？

    他们怎么可能会骗取我们的香火钱！？”

    

    “再说了能够给兰若寺捐的香火钱的，那都是长安城中的达官贵人，我们平民百姓又能捐多少钱！”

    

    “难不成那些达官贵人都是傻子吗？

    任由那些和尚去骗！？”

    

    “你们还真别说，就在长安城十里之外的一条小河之上.............”   

    这个百姓十分兴奋的将今天所见所闻全都讲给了周围的百姓听，这些百姓听完了之后无一不哗然。

    

    他们没想到这些和尚竟然是这样的人..........然而依旧有大部分百姓都将此事当成了一个笑话去听，他们根本不相信这些和尚真的会做出如此骗取香火钱的事情。

    

    然而就在他们谈话之余，程咬金已经押着那些和尚进入到了长安城中。

    

    这下事实摆在眼前，长安城的百姓就算不相信也必须要相信了。

    

    毕竟光天化日之下这些官兵可不会无缘无故的抓人，一定是因为这些和尚犯了什么罪。

    

    百姓们瞬间围观上来，隔着官兵远远的观望。

    

    与此同时，李二也已经回到了皇宫的门口，但是就在要进入皇宫的时候，李二突然开口说道：“慢着！”

    

    “移驾白府！”

    

    听到了李二的命令之后，老太监立马捏着她那尖细的嗓音说道：“移驾~~~~”   

    随后整个队伍立马变换了方向，直奔白府而去。

    

    而长安城内的权贵也都纷纷向着白府前去，如今白景衣在朝堂之上的地位虽然不清不楚。

    

    但是唯一可以断定的是，圣上有心扶持，而且值得拉拢。

    

    倘若白景衣与某位皇子有关联的话，那么长安城内的局势将会变得更加混乱，所以必须要提前站队，以免遭受无妄之灾。

    

    当然此番前去，大部分官员也只不过是为了混一副混脸熟罢了。

    

    至于那些武将，他们难以避免的要和白景衣打交道，毕竟白景衣可是他们的顶头上司。

    

    这下，原本寒风凛凛的黄昏，百姓在街道之上人来人往十分热闹，达官贵人纷纷驾着马车前往白府。

    

    一来是为了祝贺白景衣被封王，二来则是为混个脸熟提前站队。

    

    然而此时的白景衣正指挥着女卫清洗鲤鱼，毕竟今晚要吃一个全鱼宴，在白府的后院，一辆马车缓缓的驶入了进来。

    

    李丽质的小脑瓜率先探了出来，看着来迎接她们的白景衣和李安然，立马兴奋的大喊道：“驸马！安然姐姐！”

    

    说完话，李丽质又将自己的小脑袋收了回去，十分费力的从马车之上拿下来了一个大大的木箱子。

    

    木箱子上面还镶嵌着绿松，玛瑙等玉石，周边更是镀上一层黄金。

    

    看着如此精致的木箱子，白景衣淡淡的笑着问道：“这是何物！？”

    

    李丽质则是甜甜的一笑说道：“这是丽质和襄城姐姐为驸马准备的生辰贺礼！”

    

    听到这话的时候，李安然则是幽怨的瞪了白景衣一眼，哪里是什么生辰，分明就是与突厥大军交战。

    

    而白景衣则是轻轻的给李丽质来了一个摸头杀，如春风般温和的笑了笑说道：“你不会是把你父皇的宝库给盗了吧！”

    

    “哼！哪有，这都是丽质珍藏的宝贝，除了襄城姐姐父皇母后根本不知道！”

    

    “哦！？

    那我倒是有些好奇这里面到底是什么！”

    说着话，白景衣就要直接去打开，   

    李丽质赶紧阻拦说道：“不行！必须要到驸马生辰的那天才能打开！”

    

    襄城同样是走过来对着白景衣甜甜的笑着说道：“这可是襄城与丽质妹妹的一番苦心，驸马不能现在打开！”

    

    李安然更是瞪了白景衣一眼，随后说道：“就你猴急猴急的！走，我们去吃好吃的！”

    

    说着话，李安然直接一手牵着一个，走进了白府的宴客厅之中。

    

    就在白景衣落座准备吃饭的时候，门外的女卫突然进来禀报说道：“启禀少将军，蔡国公之子杜荷求见！”

    

    还不等这个女卫离开，立马又进来了一个女卫禀报说道：“启禀少将军，左卫将军侯君集求见！”

    

    “启禀少将军！太原王氏王晨，王珪求见！”

    

    听到这几个禀报声，白景衣刚想说不见，但是猛然想清楚其中复杂的关系。

    

    蔡国公之子杜荷乃是太子李承乾的头号狗腿子，侯君集更是太子李承乾的心腹，同时也是他的依仗，只不过现在侯君集还没有被封为兵部尚书，能利用的地方很少罢了........   

    至于这太原王氏的王珪，也就是日后大唐的一个十分重要的宰相，只不过现在是魏王李泰的老师罢了。

    

    这些人此时聚集在白府之中，如此鲜明的对比，明眼人都知道，这两个皇子想要拉拢自己。

    

    然而，白景衣对于这两个最后都没有什么好下场的皇子根本没有什么兴趣，但是李承乾曾在朝堂之上，帮助自己说过话，   

    也不知是为了自己的政绩，还是无心之举，若是说他是真心帮助自己说话，傻子都不会信。

    

    毕竟自古无情帝王家，凡是对自己有利之人，都必然要去拉拢。

    

    更何况自己还手握军权，而这太子哪怕是顶着圣上的责备也要帮助自己说话，看来是很看重自己，亦或是很看重自己手上的兵权。

    

    随即，白景衣快速的用鱼汤和了一碗饭，匆匆吃过之后，则是面带笑容的说道：“走！随本将军去瞧瞧！”

    

    毕竟这些人想要来拉拢，那就肯定不会空着手来，更何况这送上门来的钱财哪有不要的道理。

    

    反正自己也不会帮助任何一方，而这两个皇子的狗腿子回去之后，肯定说自己摇摆不定，而且对方都开出了诱人的条件。

    

    如此一来，双方都会加大拉拢的力度，到时候还真是钱财如流水，甚至只要自己随口提一句，就会被这些人深深的记在心里........   

    一边想着，白景衣的脚步也是加快了许多。

    

    

    

