    “是！”

    想都不用想，苏云直接兑换英雄太乙真人！

    随着一声悦耳的叮咚声，苏云终于得到了他的第二个英雄──太乙真人！

    “活过来了！”太乙的炉子不顾头上烟雾缭绕，猛地跳起三丈高。

    “道生一，一生二，二生太二组合。”

    适时的，身材娇小的太乙却露出了一脸“邪恶奸诈”的笑容。

    “是谁把我们两个复活了呀？我可真得好好感谢他才行。”

    举着个不知装着什么液体的绿色瓶子，太乙真人在世界聊天频道上问道。

    “是我。”

    苏云回复。

    “哦？听这声音，你该不会还是个瓜娃子吧？”

    苏云差点一个踉跄，“我已经成年了。”

    “哈哈哈嗝，果然是个瓜娃子呀，只有瓜娃子才会强调自己已经成年了的。”

    “不管怎么说，还是得谢谢你这个瓜娃子。要不这样吧，下次我要是研制出什么神奇的配方，先让你来光荣试一下？”

    苏云拍了拍脑袋，才发现自己有些头疼，这太乙真人不会是个“社交牛逼症”吧？

    “我真的是谢谢您嘞。”

    还以颜色，苏云来不及说其他的话了，因为一级剧情本【寂静的山村】终于要结束了！

    天空突然出现一道光芒，宛如光柱一般落在了苏云的头上。

    那种重力失衡的感觉再次出现，苏云知道，他是时候要回去了。

    “呼！”

    光明散尽，短暂的失明过后，鼎沸的人声，再一次出现在耳边。

    “快看快看，一班那个苏云回来了耶！”

    “哪呢哪呢？那个爆锤一级游戏本boss的男人回来了？”

    “我去，以前真的小看他了，听说一班二班损失惨重，如果最后不是苏云救场了，怕不是都得折在里面。”

    “真假的？一级剧情本这么猛的吗？”

    苏云并不知道，比他快一步回来现实的女生们，早就把游戏本里的事迹快速说了一遍。

    引得无数人侧目。

    所以才造成了现在的局面，卡着点回来的苏云，刚出现就被众人团团围住！

    “啊！苏云你终于回来了！我们可担心你了，看到老师们都回来了，却不知道你怎么还没回来。”

    “对啊对啊，有没有受伤啊？”

    “苏云怎么可能会受伤呢，之前暴打四翼骨龙的时候，他还被压在下面呢，不还是硬挺过来了。”

    “可是当时没有受伤，日后会不会留下什么后遗症呀，不行，苏云你今晚过来姐姐宿舍吧，姐姐给你好好看一下。”

    “我去，你这小妮子不带这样子吧，居然先下手为强？苏云要不你现在就过去我那里吧，那个宿舍就只有我一个人住……”

    莫名听到一些奇怪的言论，苏云不敢怠慢，赶紧从人群堆里挤了出来。

    俨然比打了一场大战还辛苦。

    “哎，老苏老苏，这边啊这边啊。”

    赵山非常及时地出现了，他其实早就已经看到苏云，只可惜没能挤得进入。

    那群女人太凶残了！

    不过赵山也能理解，一个长得帅，实力强，还在危难的时候拯救过她们的男人，怎么可能不让人心动。

    “叮，系统检测周围存在大量好感值，由于没有适合关系存在，且已经超出阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    苏云愣了一下。

    陌生人的好感值还能转化成浓情玫瑰的？

    虽然不怎么使用浓情玫瑰，但本着不能浪费的原则，苏云害死同意了转化。

    “叮，你已经成功转化好感值，获得了150朵浓情玫瑰。”

    乖乖，一下子突然多出150朵浓情玫瑰？

    “嘿，老苏？老苏！”

    赵山好不容易把苏云拉出重围，却看见后者表情呆滞，连忙喊了几句。

    “对了老苏啊，刚才校长好像要找你，说你出来以后记得去一趟办公室。”

    “校长找我？”

    苏云懵了一下。

    好端端的，为什么校长会来找自己的？

    “好，我知道了。”

    苏云没有耽搁太久，直接往校长办公室奔去，留下一众惋惜的女生。

    “唉，苏云怎么跑了，是不是我太热情了呀，苏云不喜欢太主动的？”

    “应该不是吧，我觉得苏云可能是比较害羞，所以才跑了。”

    “有道理……”

    …………

    校长办公室内，校长王一鸣，各科目的科目主任以及各大班主任，整齐地坐在了一起。

    清点完自己班完成原初测试的学生以后，班主任们便被校长紧急召唤过来了。

    有些人还处于懵逼的状态。

    “老李啊，王校怎么突然把咱们喊过来了？是有什么急事宣布吗？我还没有安抚好学生呢。”

    八班班主任李温义摇了摇头：“我也不知道啊，我也是刚清点完学生人数，就被叫过来了。”

    “听说是因为一班的事情耶。”

    三班班主任回过头来说道。

    “好像是这样的，我问了一下熊主任，还听说是把我们召集过来帮忙鉴定的。”

    熊主任正是是武器科的主任。

    “鉴定？鉴定啥啊？不会是天赋吧？”

    李温义诧异道：“现在鉴定什么天赋，觉醒之日不是早就过去了吗？而且谁天赋觉醒这么大阵势？要全部老师和主任在场？”

    “唉，我也不清楚啊……”

    就在各位老师在私底下吐槽埋怨之时，校长办公室的门口，突然传来了一阵敲门声。

    众人刷的一下看过去，让正在门口站着的苏云吓了一跳。

    其实，不只是苏云没有反应过来，一众老师更是疑惑不解。

    苏云？一个学生怎么会来参加会议？

    难不成要鉴定天赋的，是他？

    校长王一鸣坐在最前面的椅子上，老师们的小声嘀咕埋怨，他其实早就听到了，但他也不知道怎么解释才好，只能苦笑一番：

    “好了，人都到齐了，现在正式开始鉴定会吧。时间紧迫，我们要赶在下午的‘战队招聘’之前完成。”

    此言一出，四座皆惊。

    刚被王一鸣吸引过去的注意力，再一次落在苏云身上。

    居然真的是鉴定会，还是为一个人开的鉴定会？

    这……从未有过的景象呀！

    一下子几十号人看着自己，苏云的眉头也不禁皱了皱。

