    061回到交接点，向009发出对接信号。

    009身影刚刚浮现，就像是见了老母鸡的小鸡仔，一头扑进061怀里，把他冲得往后一仰。

    061摸摸他的脑袋：“……怎么了？”

    009瑟瑟发抖道：“061哥，池小池给我讲鬼故事。”

    061：“……嗯？”

    对接换班的时限极短，还没来得及问清009发生了什么，061就被强制传送了回去。

    那一声温和中带点疑问的“嗯”传入了池小池耳中，撩得他耳根一麻。

    晚饭后，池小池早已回到卧室里。

    他放下红茶杯子：“回来了？”

    061问：“009的工作情况怎么样？”

    “工作情况不知道，用餐情况倒是不错。”池小池说，“我做了四菜一汤，他给包圆了，连滴菜汤都没剩。”

    061的口吻颇无奈：“……嗯，他胃口比较好。过年包饺子，他能吃一百六十个。”

    池小池：“……”

    他想，009大概是因为跟自己第一次见面，比较腼腆，没有发挥出原有的水平。

    招待不周，招待不周。

    061问他：“听009说，你跟他讲鬼故事。”

    池小池坦然道：“我没有啊。只是问了他几个问题而已。”

    061琢磨琢磨，觉得也是。

    池小池明明自己也怕鬼来着。

    池小池又要去拿红茶杯，可手指刚摸上杯柄，整个杯子便被分解成了带有虚影的数据。

    他摸了个空，表情略有错愕。

    061格外喜欢池小池这种理智清醒的人在无意识中流露出的孩子气，声音都显出了几分笑意来：“要睡觉了，别喝这个。”

    池小池跟他讨价还价：“我想看看今天晚上唐欢工作室会不会把杨小燕名字公布出来。”

    061说：“你明天要去录歌，得把精神养好。”

    池小池仍不死心，笑眯眯地耍无赖：“我可以在车上补觉。”

    061说：“我可以断你的电和网。”

    池小池说：“……好吧，宿管老师，算你狠。”

    061笑：“这位同学，请快点洗漱上床。”

    池小池准备站起来，顺口问：“今天晚上宿管老师要念什么书啊。”

    061答：“《哈利波特》。”

    池小池突然沉默了。

    他保持着半起身的姿势，说：“换一个吧。”

    池小池的表情，让061觉得自己这回办事可能办得不大漂亮。

    不过，既然心中有了点数，就没必要再问。

    061点一点头，从善如流地改口：“……那我们继续读《草房子》。”

    等安排池小池睡下，061翻开了《哈利波特》，用关键词检索，挑着看和小天狼星布莱克相关的剧情。

    大约凌晨两点，池小池摇摇晃晃地从床上爬了起来。

    061以为他是起夜，但他径直走到了小沙发前，把自己窝了进去。

    061刚才看书入迷，没有注意到池小池的状况，直到现在才发现，池小池的睡衣被汗水彻底浸湿，贴在身上，把程沅这具躯体上清瘦的肋骨描得清晰可现。

    他睡前没有关窗，此时外头起了风势，窗帘里灌满了风，起起落落。

    池小池看着风的轮廓，一时恍惚，轻声道：“娄哥，外头起风了。”

    话音将落，窗户缓缓关上。

    061的声音响起：“别怕。是我关的。你出汗太多，现在不能受凉。”

    池小池说：“我知道是你。”

    061轻声询问：“做噩梦了？”

    池小池答他：“是好梦。”

    那的确是个好梦。

    哗哗的麻将声从一楼传来，吃、碰、听，女人用尖嗓门喊出，好像这样就能旺牌运，男人们赤着膀子乘凉，在他们嘴里，石油和战争和他们息息相关，他们摇着蒲扇，嗑着瓜子，每个人都有一座自己的海市蜃楼。

    楼上，池小池躺在床上，和娄影各占一头。

    外头起了一阵热风，把窗子吹得吱吱响。

    风里带有潮湿的土腥气，又卷来一阵阴云，是要落雨了。

    池小池说：“娄哥，外头起风了。”

    娄影从书间抬起头，看向窗外：“是要下雨。”

    池小池可不管要不要下雨，故意拿脚去蹬娄影手里的书脊，眼巴巴地求他继续念下去：“后来呢。布莱克后来怎么样了？”

    那书破破烂烂的，却被娄影细致地包上了书皮，雪白雪白的，娄影修长干净的手指从上面抚过，非常合衬。

    他把目光重新落回书上，表情略有复杂。

    片刻后，他合上书，从床上坐起：“今天太晚了，我要回去了。明天再跟你讲。”

    池小池说：“你把书留给我，我自己看。”

    娄影笑了。他笑起来眼里有光。

    “把书留给你，你今天晚上还会睡？别闹。”

    池小池着急了，也从床上爬起：“他会和哈利在一起吗。”

    “你问谁？”

    “小天狼星。”

    “……你觉得呢？”

    池小池皱着眉：“当然得在一起，一定要在一起。他需要哈利，哈利也需要他。但是我怎么感觉他会死。”

    娄影把书收进书包：“放心，他不会死。”

    池小池：“真的？”

    娄影说：“真的。我看过后面。他没死，他好好的。”

    接下来的剧情里，小天狼星的确没有死，甚至在之后的剧情里出现，风趣如故，体贴如故。

    虽然娄影在下一部《哈利波特》系列问世前坠楼而死，但在那之后的很多年，小天狼星在池小池心目里，仍然是那个饱经风雨但眼神明亮的少年。

    直到在那次访谈节目上，他被告知，布莱克死了。

    他在哈利的面前，坠入帷幔，消失无踪，甚至找不到他的尸体。

    那些生死与共的陪伴，以及美好的结局，是娄影模仿着翻译腔文笔，为他写下的故事。

    ……“不是你喜欢的每个人都能活”。

    这个道理，娄影不想让池小池那么早明白，但后来，池小池还是明白了。

    回到现在。

    061没有说话，留给他足够的时间沉默。

    池小池叼起一根牙签，想他的心事。

    061把池小池的举动看在眼里，心念微微一动。

    ……据他所知，池小池有抽烟的习惯。

    虽然不算成瘾，但他在进入思考状态时，更愿意叼根烟。

    程家当然不缺待客的好烟，但池小池自从做了程沅，为了保护他的嗓子，除了在试探杨白华时抽过两口，再也没沾上一次。

    想到这里，061一颗心变得格外柔软。

    他这样忍耐、克制，但在他不安时，却没有朋友能陪在他身边。

    池小池出神间，丝毫不觉自己身侧有了细微的数据流动。

    061的身影由虚变实，站在了池小池身侧。

    那个孤独的灵魂蜷在程沅的体内，安安静静的，只有那根牙签被他咬得咯吱咯吱，细响不止。

    他伸手探向池小池的肩膀，想要以新朋友的身份安慰安慰他。

    但只探到一半，他的手便缩回了，只剩一丝残存的数据流悄无声息地没入池小池的肩膀，化消殆尽。

    ……好在，061及时想起了池小池对肢体接触的厌恶，规避了一场可能的麻烦。

    池小池似是察觉到了什么，扭头看去，看到的只有浸在黑暗中的房间。

    他还未及转回来，口中的牙签竟然凭空消失了，被一丝草莓味的甜香取而代之。

    池小池“唔”了一声，把嘴里的东西吐出来。

    一根棒棒糖。

    池小池想也知道是谁搞的把戏，不禁乐出声来：“我又不是小孩儿。”

    061说：“叼什么不是叼。”

    池小池想想有理，又把棒棒糖塞了回去，慢慢舔着。

    他问：“这糖从哪儿来的。”

    061说：“拿杨白华的好感值换的。”

    池小池舔着棒棒糖，批评061道：“六老师带头违规，没有师德。”

    061轻咳一声，配合他的表演，道：“师德是对学生的。只有你才是我的学生。”

    池小池非常感动，正要抒发一下情感，就听他尊敬的六六老师说：“吃完了去刷个牙，抓紧时间，再睡一会儿。”

    池小池并不是很想睡，继续慢慢地舔他的棒棒糖。

    061看着他吃糖，脸竟然渐渐热了起来。

    池小池好像根本不会好好吃糖，拿着小糖棍又舔又咬，尤其是他重新调回“漫不经心”频道的眼神，与他的动作配合，透着股说不清的欲气。

    好好一根糖落进了池小池手里，可以说是受尽屈辱。

    061有点看不下去了：“……你好好吃东西。”

    但池小池对自己表现如何颇不自知，把吮得透明的糖果从嘴里拿出来：“嗯？”

    061：“……”

    算了算了，只要记得刷牙就好。

    直到第二天早上起来，池小池神清气爽地打开手机，才发现自己昨晚错过了一场大戏。

    ……抄袭者的身份被扒出来了。

    曝光速度如此之快，主要得怨杨小燕。

    杨小燕在网上也算是个小有名气的词曲作者，她的虚荣性子又摆在那里，歌被云都买去的事情，足够她吹上一年。

    “新歌卖出去了。这回终于有钱能买心心念念的小裙子了[心][心][心]。”

    ——这条微博的发送时间，和云都提供的合同日期是同一天。

    “还在制作中~不知道什么时候才能听到成品呀，期待ing。”

    ——同一天，唐欢发布微博，po了一张自己在录音室的图。

    除此之外，她转发了唐欢出道五周年的抽奖微博，甚至还在唐欢的新专发布微博下评论，“哈哈哈，终于听到了！”

    尽管没点明她的新歌是卖给谁的，但按照时间线捋下来，所有蛛丝马迹全部指向了她。

    这世上本就不乏闲人，唐欢的粉丝也急于找到这个让他们的爱豆背上抄袭名声的始作俑者，加以讨伐，更遑论唐欢的东家云都，自然想让大家的注意力转移到其他地方。

    就这样，杨小燕被揪了出来。

    既然姓名已经曝光，唐欢工作室干脆趁热打铁，再次更新了微博，把连夜拟定好的律师函放出。

    被告的姓名赫然就是杨小燕。

    看到满天飞的“实锤”截图，池小池没什么诚意地表示：“恭喜，一炮而红，C位出道。”

    他太清楚，在这些谴责的人中，真正为抄袭而感到愤怒的人少之甚少。

    网民想要的是热闹，工作室想要的是利益，所以杨小燕必须要牺牲。

    当然，自己作死，怨不得旁人。

    池小池的局实际上是给她留了退路的。

    ——只要她不伸手偷，任池小池设下多精妙的局，她都不会折进去。

    一大早，杨小燕的手机响了。

    她昨夜熬到后半夜才勉强闭上眼，尚不知网上自己已经被扒掉了一层皮。

    她睡眼朦胧地接起手机：“……喂？”

    电话那头传来一个儒雅的男声：“请问是杨小燕杨小姐吗？”

    杨小燕看了眼手机，发现是陌生号码，以为是前几天自己买的快递到了，暗自嘀咕怎么送得这么早。

    “放在门口吧。”

    “杨小姐，这里是云京市定山人民法院。”来电人说，“这里有一桩和您相关的民事案，将在1月10日开庭，请您及时到定山人民法院来领取开庭传票……”

    杨小燕不等他说完，一把挂断了电话。

    片刻，电话又响起。

    她再次挂断，并手忙脚乱地把这个号码拉入了黑名单。

    传票？什么传票？

    云都的传票？他们真把自己告了？

    她抖着手，想要去微博看看云都工作室的动向，谁想，刚一进入微博，如海的私信和评论就把她的手机直接冲到死机。

    “抄袭狗你好啊，起床了吗？今天有没有受到良心煎熬啊。”

    “乐贼！这个行业就是被你这种老鼠屎搞臭的！”

    只看了两条，杨小燕就退出了微博，慌得直哆嗦。

    他们怎么发现是自己的？

    还有那传票……

    不行，她不接！她不能接！

    只要自己不收不就可以了！？自己不去，他们没法开庭，这件事或许能躲过去……

    小时候就是这样，自己去别人家里玩，弄坏了别人的东西，她只要把东西悄悄拿走，或者干脆躲起来，就不会有事情……

    杨小燕不敢惊动还在床上睡着的舍友们，流着眼泪从床上溜下，蹲进厕所里，拨通了杨白华的电话。

    她一开口就是痛哭流涕。

    “哥，小程哥那边怎么说……你找到他没有？他答应帮我了吗？你快救救我呀——”

