    姜小凡大展神威，不动明王印撑起，简直就是无敌的象征。他如一尊开天大神，勇猛不可挡，纵然是人皇五重天的修士在其面前也是不堪一击。

    “该死的人类！”

    “啊！”

    “我恨啊！”

    这群海域强者怒吼，充满了不甘和怨毒。

    姜小凡冷哼，根本就不留情，大手划过，直接将数名海域强者拍的粉碎。这些人竟敢在这里围堵小雪儿，想要吞噬其本源，这严重触碰了他的底线。

    半个时辰后，现场一片狼藉……

    姜小凡扫了四周一眼，轻轻一跃，顿时就出现在叶缘雪面前。

    峡谷外的阵法自然是叶缘雪所留，这是叶伊炎给她的。阵法很强，不要说人皇修士，就算是玄仙也不可能破开，三清不出，这道防御大阵堪称坚不可摧。

    “有个强悍的老爹可真好啊。”

    姜小凡酸溜溜的道。

    “你就装吧。”叶缘雪撇嘴，提起这事就愤愤然，嗔怒道：“我都知道了，你师傅是圣天级数的存在。你当初竟然对我说你是从深山老林中出来，太可恶了！”

    “咳！”

    闻言，姜小凡顿时尴尬的咳嗽起来。

    “哼！”

    叶缘雪哼哼。

    姜小凡踏入峡谷内，顿时就感觉到了一股特别的气息。不过他也没有太过在乎，而是望着叶缘雪，疑惑道：“雪儿你在这里干什么，为什么不离开？”

    他可不认为外面那群小鱼小虾可以将叶缘雪围困在这个地方，开玩笑，一尊掌控有至尊神则的人皇强者，说是这个领域的皇也差不多了。凭那些人想要挡住掌控有空间神则的叶缘雪，简直就是白日做梦。

    叶缘雪眼中划过一丝皎洁之光，望向深处，道：“这里有好东西，比你当初给我的那个青草根好多了。而且，这里面有很多先天纹络，下面更是有一条惊人的半龙脉，我要把它抓上来！”

    小丫头眼中满是小星星。

    “半龙脉？！”

    姜小凡心惊，庞大的神识顿时朝着地底深处探去。

    “真的有！”

    他眼中闪过一抹湛湛神光。

    一条半龙脉，那绝对是一股非常惊人的资源。如果他现在可以吸收一条完整的半龙脉，几乎可以直接从人皇四重天跨入到人皇九重天巅峰！

    “半龙脉啊……”

    不过很快姜小凡就撇嘴了。

    半龙脉虽然珍贵，价值远远超过了绝顶古药王，但是，但是那也得他们有能力取到啊。想当初，紫微教两尊玄仙强者也花了很大力气才将主教下方的一条半龙脉摄取住，不过最后关头被他给破坏了而已。

    他也终于明白了叶缘雪为何呆在这里不愿意离开，原来这个地方不仅有古药王和先天纹络，竟然还有一条半龙脉存在。现在看来，这丫头之所以布下那道阵法，想来是不希望那些人给她捣乱。

    “你在这呆了多久了？”

    姜小凡问道。

    他暂时不去想半龙脉了，没希望，想了也是白想。

    “唔，有几天了。”

    叶缘雪道，一双眼睛直直的盯着这方峡谷深处。

    看着叶缘雪的样子，姜小凡一拍脑门，很是无奈。他没有过多的去探寻这片空间，而是拉过叶缘雪：“我说小雪儿，现在这片战场的状况你应该也清楚吧，小心心和你姐姐也在这片空间，我们先去找她们。”

    “等等，我要抓住那株仙草和下方的半龙脉！”叶缘雪很干脆的摇头，而后又补充了一句，道：“这个地方的先天灵纹也很有价值，错过了会非常可惜！”

    姜小凡：“……”

    他知道这个地方绝对是一处修仙福地，那条半龙脉的价值也很惊人。但是，但是姜小凡还是有些无言，这丫头一点也不担心冰心和自己的姐姐吗？再说了，你能抓到那条半龙脉吗？就算掌控有空间神通也希望渺茫吧。

    他有些无奈的道：“雪儿，现在的情况很不乐观，福地错过了是很可惜，但对我们而言，现在找到小心心和你姐姐才是最重要的事。大不了你用那小气鬼给你的阵纹封印了那里，等找到她们后，我们再原路返回嘛。”

    “不要！”

    叶缘雪依然很干脆。

    不过，这一次她倒是偏过了头来，望着姜小凡道：“别担心啦，我姐姐才用不着你担心呢，家族中的一些初期玄仙想要压制她都办不到，谁敢挡我姐姐？”

    闻言，姜小凡双眼顿时一瞪！

    叶秋雨有那么强大？玄仙初期的强者都无法压制她？

    他瞪着的双眼还没有恢复，叶缘雪又开口了，道：“至于冰心姐姐，你就更想多了。飘雪还在她的身上呢，以冰心姐姐现在的修为和对冰雪世界的掌控，就算是玄仙五重天的修士面对她也只能夹着尾巴逃跑。”

    “额……”

    姜小凡无言了。

    他突然间觉得自己还真是担心的有些多余了。

    听到叶缘雪这些话后，他也变得安定了下来，开始扫视四周的一切，这一扫视，顿时让他微微一惊。虽然之前就在这片所在发现了奇异的波动，但是真正以神识查探后，他发现这个地方远比他想象的要惊人。

    “唰！”

    突然，前方一道紫光闪过。

    “出现了！”

    叶缘雪惊呼。

    “嗖！”

    她如一支离玄的箭，直接射了出去。

    前方的空间波动，像是水纹在扩散般，以肉眼看去，空间仿佛是一团棉花般，似乎要将那紫色光华包裹在其中。而这一切，叶缘雪根本就没有动手，只是直直的盯着那个方向而已。

    “传说中的至尊神则啊……”

    姜小凡感叹。

    空间神则，号称时间之下第一神通。掌控空间神则的人，其目光所过，空间即是本身，空间即是武器，不管是攻击力还是防御力，几乎都可以称得上无敌！

    “唰！”

    破空之音响起，紫光直接消失了。

    “可恶！”

    叶缘雪停了下来，愤愤的盯着深处。

    姜小凡一步跨出，瞬间出现在叶缘雪面前。一股浓郁到极点的芳香传了过来，让他浑身毛孔都近乎舒展了开来，因为战斗所损耗的一丝精气神瞬间恢复。

    “绝顶古药王！”

    姜小凡心惊。

    而后他又小声的嘀咕了一句：“又一株会跑路的古药王。”

    叶缘雪点头，气气的道：“这东西太古怪了，速度虽然比不上你，但是却有很诡异的遁术。要是本姑娘再提升一个小境界，哪里会在意它，哼！”

    “绝顶古药王不好抓，但是却还是有希望。”姜小凡在旁边开口，道：“倒是这下方的半龙脉想要降服太困难了，以我们如今的实力，不可能办得到。”

    “我知道！”叶缘雪不甘的撇嘴，而后接着道：“我们先抓了那株药王，然后将四周的先天符文收走，去找冰心姐姐。有冰心姐姐的飘雪在，再加上我们合力，一定可以将这条半龙脉收起来。”

    姜小凡点头，的确只能这么办。

    他望着叶缘雪道：“我去深处将那株古药王找出来，雪儿你注意四周。一旦发现它的踪迹，立刻以空间神通将它抓住，我会以引灵术辅助你。”

    “嗯啦！”

    叶缘雪点头。

    姜小凡眸子中闪烁淡淡银光，一步迈出，刹那间出现在正前方。此刻，他脚底自动浮现出一张淡淡的阵图，引灵术运转，勾动山川大地。

    “找到了！”

    他眸子中闪过一抹精芒。

    “唰！”

    他腾空而起，脚底的引灵阵图冲出，一举划入大地之下。

    “哧！”

    一团紫色的神光被逼了出来，飞快的朝着远处再次遁去，动作非常的诡异，已经很接近神鬼葬地内的那株神药了。

    “比之前的那截绿株还要强！”

    姜小凡心中一震。

    不过他也比较释然，因为这个地方可是有着一条半龙脉。一条半龙脉啊，生出这样一株绝顶古药王也的确在情理之中。

    “雪儿！”

    姜小凡下意识的开口。

    另一边，叶缘雪双眼中闪烁淡淡的紫色光华，眸光所过之光，空间以肉眼可见的程度扭曲，仿佛有一条条虚空大手出现，朝着紫色光华压笼。

    “嗖嗖嗖！”

    然而绝顶古药王已然生出了自我意识，它虽然没有强大的战力，但是遁术却是非常的诡异，纵然是掌控着幻神步的姜小凡也觉得有些头疼。

    不过姜小凡不仅掌控有幻神步，还掌控着引灵术。当初他连一株神药的枝干都可以截断下来，如今这株古药王，对他而言虽然有些难，但是也绝对不是没有希望，更何况还有一位掌控着空间神则的人皇至尊在。

    “嗡！”

    银芒闪烁，紫色光华又一次被逼了出来。

    “灵封！”

    姜小凡低喝，眸子中射出两道银芒。

    银色神光一出，那紫色光团顿时为之一滞。这也是引灵术的一种，勾动虚空中的灵气，形成一座空间笼牢，可以封困敌人，自然也能围困古药王。

    “小雪，动手！”

    姜小凡喝道。

    另一个方向，叶缘雪眸子中光华更加浓烈了，在那紫色光华又一次想要有动作的时候，其前方一道空间裂开，直接将其吞噬了进去。下一刻，叶缘雪手中出现一团紫色光华，浓郁的芳香让这丫头满脸的陶醉之色。

    这是一株紫色仙草，状似麒麟，生有七片叶子，片片晶莹剔透。

    “麒麟草！”

    姜小凡瞳孔一缩。

    麒麟草，本身就是古药王中的顶尖存在，比仙灵根和元灵果要强上很多倍，相传天地间最多也只有两三株而已，拥有起死回生之效。

    “太好了！”

    叶缘雪很是开心，欢快的将麒麟草收了起来。

    峡谷中的仙珍无非就是这株麒麟草，下方的半龙脉，以及四周的先天纹络。麒麟草如今他们已经得到，半龙脉动不了，只有将四周的先天纹络收了起来。

    “嗡！”

    微光闪烁，一道道幽光飞起，没入姜小凡眉心。

    “这些先天纹络虽然没有攻击性，也不具备防御性，但是将它们融入体内却可以增强本源，让己身勾动大道的能力增加数倍。”

    叶缘雪道。

    很快，两人将这片峡谷内的先天纹络全部吸收，皆感觉到了自身本源有所增强，灵觉也提升了不少。