    第一千七百二十七章 亡灵法师的预谋   

    一群矮人骑兵还没有反应过来发生了什么，这个来自亡灵世界的尸怪就已经没了，明明它是低级神，在亡灵世界都可以横着走的存在，却是忽然的暴毙。

    

    矮人王满脸惊喜，没想到楚天竟然来了！而且来得如此及时！虽然他还留有一点手段，但是能够被救下，又何必动用呢？

    

    “你可算是来了，我还以为无法联系到你。”

    矮人王庆幸的说道。

    

    楚天不由得笑问：“你是通过什么办法做到的？”

    

    矮人王却是说道：“等会在给你解释，我们先把这群矮人世界的背叛者给解决了再说！”

    

    轰！   

    话音刚落，二翼天使列巴就已经释放了一轮箭雨，这一次他不需要保留力量，有楚天在，他莫名的充满了自信，直接释放自己最强的力量。

    

    “哈哈！我也来！”

    

    矮人王拎起自己的大锤子冲了上去，锤子的表面雷火交加，一时间将那些矮人骑兵给打得连连后退。

    

    这些矮人骑兵，也就不过和天使半神一样的实力而已，如果不是那个尸怪撑腰，就他们敢追矮人王？

    那不是开玩笑吗?   

    解决了这边的事情，楚天也看到列巴的孩子，小家伙肉嘟嘟的十分可爱，只是列巴的妻子显得多了几分老态。

    

    他们随即离开，后方的追兵一时间没有继续补充，而楚天却是已经带着人来到了一个城市之外。

    

    这个矮人城市主体就是钢铁武器，整个仿佛是黑色的大乌龟匍匐在平原之上，这里也是矮人王最后的依仗了，这里都是亲信，以及一部分跑回来，依然忠于矮人王的存在。

    

    大厅之中，矮人王麾下只剩下了一个矮人将军，实力差不多四翼天使的感觉，主要是一身的装备很是不错。

    

    “没想到我被抓去天使世界的短短时间里面，我们矮人世界竟然发生了那么多的变化，谁能告诉我，这到底是怎么了？”

    

    当初矮人王回到矮人世界的时候并没有察觉到变化，甚至被引入了陷阱，最后好不容易才跑出来，只是知道一个矮人大将军叛变了，自立为王，并且想要干掉矮人王，夺走象征矮人权利的神器锤子。

    

    这一切当然并不是表面的情况，背后还有亡灵世界的影响，亡灵世界已经入侵了部分存在过来。

    

    矮人将军身上的盔甲发出清脆的撞击声音，他站起来说道：“一切都是那个该死的比尔斯，他听信了亡灵法师的谎言，认为自己可以得到矮人神器的承认，这样他就是崭新的矮人王了！”

    

    有楚天在旁边，矮人王不得不解释一下这句话。

    

    在矮人的世界里面，会锻造是十分关键的一种能力，一个强壮强大的矮人，但是不会锻造东西，搞不出精密或者强大的玩意，那么会被矮人所歧视。

    

    而怎么样的矮人才能成为矮人王呢？

    那就是能够得到矮人一族的神器铸造锤承认的，只要能够拿起锤子就能得到承认，那么就能够成为矮人王。

    

    楚天的洪荒剑便是矮人王钢士力打造的，他能够打造出神器，这足以证明他强大的锻造能力，而这也是能够获得矮人神器之锤的唯一方式。

    

    然而受到亡灵法师蒙蔽的矮人大将军比尔斯则是认为，他可以通过别的方式获得矮人神器的承认，那么他就可以成为新的矮人王了。

    

    “原来是这样。”

    

    楚天微微点头。

    

    不过现在的情况并不妙，在矮人王不在矮人世界的这段时间里面，矮人世界基本已经被大将军比尔斯给掌握了，矮人王想要翻盘的机会实在是不大，就算是依靠楚天，那也不代表亡灵世界里面没有来强者。

    

    亡灵世界，那是和天使世界一个等级的。

    

    想当初天使可以将矮人王给抓走，那么亡灵世界过来的强者就一样可以干掉矮人王。

    

    但是楚天总感觉哪里有些不对，亡灵世界的存在为什么要对这样一个矮人世界下手呢？

    不仅如此，他们还是采用扶持一方，打击另外一方的手段。

    

    带头的是亡灵法师，对方是想要做什么？

    这背后必然有更加深层次的东西。

    

    ......   

    矮人王宫殿之中，原本这里是矮人王钢士力的寝宫，但是现在已经变成了矮人一族大将军比尔斯的了。

    

    他现在掌握了绝大部分的矮人势力，相当于是矮人世界的无冕之王。

    

    “法师大人，按照您说的办法，我确实可以掌握整个矮人世界吗？

    那可是一把神器，要是我不能拿起来的话，到时候不就......”   

    身穿矮人王袍子的比尔斯有些担心的说道。

    

    比起矮人王钢士力白发白须，他倒是有着黑色浓密的卷发和黑色络腮胡子。

    

    一旁的阴影之中，一个外面披着灰紫色长袍的骷髅手中捧着圆形的宝珠，嘴巴发出咔咔的声音。

    

    “相信我，亡灵魔法的力量超乎你的想象，只要你按照我说的去做，必然可以拿起神器，到时候你就是矮人一族的王。”

    

    比尔斯看着亡灵法师，终究还是点了点头。

    

    周围过来了两个美丽的亡灵妖女，她们陪伴着比尔斯，比尔斯满脸淫笑，带着两个亡灵妖女朝着寝宫之中走去。

    

    亡灵法师眼眶之中缓缓燃烧起了一抹火焰。

    

    “你们那边怎么样了？”

    

    空旷的大殿之中，亡灵法师一点都不避讳的通过手中的宝珠和别的亡灵进行沟通。

    

    “妖精世界也已经完成得差不多了，不过异兽世界还是差了些，那些东西没有太多的智慧。”

    

    亡灵法师淡漠说道：“矮人世界这边应该也快要完成了，等到这几个小世界被拿下，我们就可以朝着龙界发起攻击了，呵呵呵！”

    

    “龙界现在也被挑起矛盾，相信很快就会爆发大战了吧，要是我们亡灵世界能够吞并龙界的话，在万界战场之中的胜利面会更大。”

    

    倘若有旁人在场，必然会感觉惊恐无比，亡灵世界的这些家伙已经全面的侵入了小世界，并且他们最终目的还是强大的龙界！   

    各个世界之间的战争仿佛已经拉开了序幕，正如鲍勃博士所说的那样：“我感觉人类距离其他的存在，越来越近了。”

    

    

    

