    截止15点过后A股市场收盘，沪指收跌报收2962.75点，收跌-1.40%，大盘几乎收在了全天最低点附近。

    今天的赚钱效应就集中在半导体板块，这个板块收暴涨+8.62%，几乎收在了全天最高点。

    隔壁支fu宝等场外基金平台，持有诺按或银河这些半导体基金的基民们现在很是嗨皮，诺按基金今日的净值增长预估达到了+8.96%，基民们都在晒收益，晒吃大肉的截图。

    天盛基金旗下倒是没有主动型的半导体主题基金，不过场内有芯片ETF品种，场外有芯片ETF联接，天盛基金公司旗下最多的基金品种并非主动型，而是各种被动型场内ETF或场外ETF连接品种。

    什么科技50ETF、芯片ETF、半导体ETF、5GETF、基建ETF、新能源ETF、酒ETF、消费ETF、医药ETF、医疗ETF、农业ETF、国防ETF等等琳琅满目。

    场外还有相应的ETF联接，除了行业ETF还有诸多指数ETF，诸如上证50ETF、深证100ETF、沪深300ETF、中证500ETF、国证2000ETF等等跟，这些踪指数的ETF品种同样也有场外ETF联接。

    可以说，基民们想要投资行业被动指数的，都能在天盛基金公司旗下找到自己想要投资的品种，如果在天盛基金旗下都找不到的行业ETF，那在其它基金公司基本找不到。

    天盛控股今日的收盘情况，股价收在了119141.95元，大跌-5.37%，成交额放量401亿元，总市值95313.56亿元。

    收盘后，吃瓜股民纷纷艾特一哥，甭管他能不能看到。

    “上周末双休日期间，一哥决定要减持5.5%左右，按当时的收盘价计算，大概是5500亿的市值。今天股王反手就给你砸5个多点，蒸发了5400多亿，这是巧合呢还是巧合呢？”

    “一哥这波操作血亏了呀……[手动滑稽]”

    “还没减持呢，身价先蒸发个3000亿压压惊。”

    “淡定淡定，涨的时候身价飙升的猛，跌的时候也一样猛，又没套出来只能算是浮动盈亏。”

    “此时，一哥打开了账户瞅了眼，卧槽3000亿没了，一看身价还剩多少……5.2万亿。”

    “有一说一，股王到底是股王，还是抗跌啊，竟然没有跌停，只跌了5个多点。”

    “散了吧散了吧，狗散们想接股王的盘都没资格呢。”

    ……

    晚间20点左右，天盛资本发布了一条公司实控人陆鸣拟股权转让协议公告，消息一出各路投资者纷纷围观。

    这条公告让市场大感意外，陆鸣确实要减持占总股本5.5%的股权比例，只是完全没想到是股权转让，而不是外界认为的在二级市场减持抛售。

    根据公告披露的信息数据显示，接受这笔股权的受让方一共有19家机构，而且均为清一色的郭嘉队机构，而这些机构本就是天盛资本的股东。

    股权转让，按照天盛资本的公司章程和股东协议，大股东进行股权转让时，公司其它的股东有优先购买权，也就是同样的价格，内部股东可以行使优先权。

    不过最让外界感到意外的是股权的转让价格，根据公告内容显示，转让价格为每股125000元，按天盛控股目前的收盘价，这些郭嘉队的受让机构是溢价接了这些股权。

    都以为陆鸣是要在二级市场抛售，市场都等着天盛资本发布实控人减持的公告呢，没想到等到了这样的结果。

    毫无疑问这也是远远好于市场预期的结果，几千亿级别的减持规模在二级市场完成，大A真的有点顶不住啊。

    ……

    翌日，12月24日周二。

    今日A股市场开盘，受天盛资本公告影响，该公司股价今日开盘便一路震荡上行，开始反包昨天打出的大阴线。

    从行业板块来看，今日科技股继续维持强势行情，半导体板块继续领涨两市，继昨日大涨超8个多点，今日再次大涨+5.06%，创出历史新高。

    半导体板块现在是风光无限，今天这个大涨不但是年内新高，而且一举突破了2015年的杠杆大牛市打出的历史高点。

    市场对19个郭嘉队机构接盘陆鸣手里的5.5%的股权，其套现的资金用于发展高科技解读为国家间接扶持科技产业的发展。

    反正嘴巴长在别人身上，怎么解读都是人家的事情，总之临近年末是半导体进入狂欢的时代。

    科技兴国、国产替代、打破外国垄断、拒绝卡脖子等等口号喊的震天响。

    隔壁支fu宝等基金平台里，诺按成长、银何创新等重仓半导体基金的评论区愈发火爆，基民们在疯狂加仓，基金的盘子也是越来越大，基金经理反手就把钱干了进去，一块儿抱团把科技股可劲儿往上顶。

    本来年底要业绩排名了，大家都在冲业绩呢。

    截止收盘，天盛控股报123161.27元，收涨+3.37%，成交额299亿元，盘后市值98529.01亿元。

    亿万股民们大多都将注意力放在资本市场，而此时此刻，广大网民们的注意力都在江城这里，网上的热度已经在持续升温了，陆鸣也时刻保持关注着。

    ……

    12月25日周三，今天的A股市场走的中规中矩，沪深两市全天维持窄幅震荡整理的态势的，没什么大行情，最终收出了一根十字星。

    天盛控股也收了一根十字星K线路，市场唯一强势的板块就是半导体科技板块，突破2015年的新高之后，这个板块正在不断上冲突破天花板新高不断。

    今天，江城那边传出有两家医院发生了医护感染。

    ……

    12月26日周四。

    今日A股市场开盘，沪深两市开盘震荡走高，早盘锂电池概念板块活跃，天启锂业、鼎盛新材涨停，接着光刻胶板块拉升走强，楠大光电涨停，随后房地产开发板块走强，旺业企业涨停。

    到了11点左右，白酒概念板块也开始拉升走强。

    此时此刻，陆鸣没有关注资本市场，他的目光聚焦在了江城这边，今天又有新的消息了，当地的一家医院向疾控中心上报4例反常病例。

    没多久申城那边也有了相关消息，已经收到了江城不明原因发热患者的样本进行分析。

    同时江城在网上的热搜也在持续上升中。

    下午A股市场开盘，氟化工板块拉升走强，三镁股份、隆星化工等股涨停。

    盘面走了一小时左右，燃料电池概念板块走强，此时大盘即将再次站上3000点，但却有点乏力。

    到了下午14点30分左右，尾盘最后半小时，大资金再次进入证券板块拉升，又是通过证券板块把大盘抬上3000点之上。

    楠京证券直线拉升封板涨停，走出十天5板，累计涨幅超过了+67%，毫无疑问是这次证券板块的人气龙头。

    14点42分，各大行情软件推送消息：

    【沪指收复3000点整数关口，天盛控股涨超+2%，收复10万亿市值大关】

    ……

    (Ps：对于后面涉及到Y情的内容有点难搞，处理不好容易雷掉，所以深入的去写肯定是不会了，主要还是围绕在这段时间描写资本市场为主，至于Y情就当是背景驱动事件吧)

