    “阁主要见我？”

    夏子辰闻言，就是愣了一下。

    他刚刚才到，怎么那什么阁主就要见他？

    不过，一想到洛青是因为天剑阁阁主的命令，才去找自己的。

    夏子辰就释然了。

    也是该见见。

    毕竟，夏子辰自己也是好奇，这天剑阁阁主，为什么会突然派洛青去找自己。

    真的是因为察觉到自己天赋异禀吗？

    夏子辰心中难免还是有些疑惑的。

    再者说，自己要把天剑阁当自己的临时避风港。

    天剑阁阁主是什么样的，夏子辰也是想了解了解。

    “还请洛师兄带路。 ”一念至此，夏子辰就抱了抱拳说道。

    洛青闻言，点了点头，不过还是奇怪看了一眼夏子辰。

    不过，紧接着，他便是看向金兰梦等人道：

    “阁主大人说了，只见小师弟一人，你们一同前去，怕是不妥。”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，没说话。

    金兰梦等人也是没说话。

    洛青这才说道：“倒不如我叫一个小师弟先带你们去安排住处住下，可好？”

    闻言，金兰梦等人没说话，而是看向夏子辰，那样子，就是等夏子辰拿主意。

    夏子辰则是点了点头，道：“那就麻烦洛师兄了。”

    洛青摇了摇头，笑道：“不碍事的。”

    紧接着，拿出令牌，打出一阵法印。

    一道背着长剑的身影突然出现在夏子辰等人面前。

    洛青交代了两句。

    金兰梦便是跟着那人先行离去。

    这时候，洛青才看向夏子辰，说道：“小师弟，跟我来吧！”

    夏子辰点了点头：“有劳了。”

    紧接着，夏子辰在洛青的带领之下，在这个宛如仙境一般的世界之中兜兜转转了起来。

    穿过层层楼阁，走过无数法阵，二人这才来到一座巨大的殿宇面前。

    夏子辰刚刚到这殿宇面前，便是感觉到通天的剑意。

    心中不由一凝。

    洛青注意到夏子辰的神色变化，于是说道：

    “这是天剑大殿，乃是平常商议大事之场所，经历强者众多，久而久之，便是留下了道道可怕剑气。”

    “只要习惯了便好。”

    夏子辰点了点头，心下却是吐槽不已。

    这得习惯多久才能习惯？

    洛青微微摇头，道：“走吧，阁主大人就在其中。”

    说着，他便是推开殿宇大门。

    走了进去。

    夏子辰见状，也是连忙跟上。

    刚刚一踏入殿宇之中，夏子辰便是感觉豁然开朗。

    这其中，大的离谱，也是很是空旷。

    只有四周弥漫道道剑气。

    而在殿宇中央，则是有着几把交椅，最上方，也就是主位。

    也有着一把大椅。

    除此之外，并没有什么奇特之处。

    而在那几把椅子之上，除了最前方的一把椅子之外，都坐满了人。

    这时候看到夏子辰等人到来，那一群人纷纷把目光望了过来。

    全部齐聚于夏子辰身上。

    顷刻之间，众人的眉头就皱了起来。

    夏子辰先是感觉一阵不自在。

    因为，这种带着侵略性的眼神。

    在之前，那是绝对没人敢对自己露出这种眼神的。

    现在初次，倒是有些不习惯。

    但他好歹是一代帝皇，自然也就是片刻便恢复正常。

    不卑不亢，缓缓步入其中。

    脸色都没有变一下。

    “参见阁主，参见各位长老！”

    来到大殿中间，洛青便是对着主位之上的人和四周之人深深行了一礼。

    夏子辰见状，也是微微一礼：“见过阁主，见过诸位长老。”

    即便是到了此刻，夏子辰依旧是不卑不亢。

    “无需多礼。”

    这时候，那位于主位，一身气势内敛，威严无比的中年男子微微开口。

    “谢阁主！”洛青这才缓缓起身。

    夏子辰也是直起身子。

    目光开始打量起了这在场之人。

    主位之人，乃是一名中年男子，身穿一身银丝镶边黑袍。

    面貌有着几分俊朗 ，但也颇具威严。

    此人便是天剑阁阁主白岩。

    这也是夏子辰从洛青那里得知的。

    而下方的一些长老，也是一些中年男子，面貌各有千秋。

    但唯一相同的是。

    个个都气息强大，实力非凡。

    这是毋庸置疑的。

    夏子辰心中顿时就吸了口气。

    这天剑阁看来，实力果然强悍。

    而这时候，夏子辰身旁的洛青这才对着白岩说道：“启禀师尊，小师弟已经带到，弟子告退！”

    夏子辰闻言，瞬间愣了一下。

    看向这洛青。

    他没想到，这洛青居然是天剑阁阁主的弟子。

    不过，一想到洛青的强大，夏子辰也就释然了。

    也没吭声。

    主位之上，白岩微微摇头，道：“洛青，你乃是本阁主的弟子，不是外人，无需退避。”

    洛青闻言，脸色一喜，忙道：“多谢师尊。”

    话闭，他很自觉的站到了一边，将夏子辰露了出来。

    这一刻，只有夏子辰一个人孤零零站在中间。

    一动不动。

    一时之间，数道目光，都是齐齐落到夏子辰身上。

    可夏子辰，依然是傲立于此，一动不动。

    宛如标枪一般。

    这般定力，倒是让在场众人点了点头。

    表示满意。

    良久之后，那白岩才看着夏子辰开口问道：

    “你叫夏子辰？”

    夏子辰点了点头，不卑不亢，道：“是！”

    不过，心下却是疑惑。

    自己这才初来乍到，这家伙怎么知道自己名字的？

    难不成，这家伙真的能够窥探天机？

    而听到了夏子辰的回答白岩点了点头：“不错，这等心性也是实属上等。”

    他的话，得到了众多长老的认同。

    夏子辰的表现，确实值得称赞。

    因为，换做平时，其他人见到他们，那都是无不唯唯诺诺，躬身倒地的。

    没有一个像夏子辰那么镇定。

    所以，不管夏子辰是装的还是怎么样。

    都让他们另眼相看。

    听到这等夸赞，夏子辰却是表现的很镇定。

    淡声道：“阁主谬赞了，吾只是一个下界刚刚飞升的下界之人而已，能入阁主法眼，实属荣幸。”

    见状，白岩微微一笑，倒是没说什么。

    也没打算跟夏子辰在这方面，过于纠缠。

    反而是看着夏子辰，半晌之后，突然问道：

    “你觉得天剑阁怎么样？”

