    一天后。

    血光险地，血光洞府之内。

    猎妖总殿主三人，本盘膝坐于洞府尽头，半晌，齐齐起身。

    猎妖总殿主看了眼洞府尽头，点了点头。

    “血舍利虽没了，但合我们三人之力，修补一天一夜，洞府禁制应当不会比以前弱太多。”

    炎殿总殿主点了点头，“十八洞府禁制，能压那些邪物千万年之久，本就不凡。”

    “虽然作为禁制力量源泉的武道舍利被取了，导致禁制力量大减。”

    “但禁制仍在，由我们三人合力修补，禁制效果不会差太多。”

    “稍后我们离去前，再另布三道阵法禁制，封了主府，可保无虞。”

    血光洞府的禁制，已被修补。

    之后再由三位总殿主布下自己的武道禁制，必可保无虞。

    当世，能奈何三位总殿主的武道禁制的，没有几人。

    药尊总殿主眉头轻皱，“血光洞府这里，在我们来之前，便有一封禁大阵。”

    “大阵的层次不弱，观那阵法痕迹，也算厉害。”

    “而在封禁大阵之下，又有一邪道法阵的痕迹。”

    猎妖总殿主点点头，沉声道，“我没看错的话，那是空间邪阵的痕迹。”

    “必是那群邪修，打算在此通过空间邪阵放出一部分邪物。”

    “不过，又有人忽然出现，坏了他们的好事，还重新布了封禁。”

    炎殿总殿主笑笑，“这般看来，那萧寻，心性还不错。”

    强如三位总殿主，自然能发现这里留下的阵法痕迹。

    也自然能猜到坏了邪修之事，在此布下封禁的，便是萧寻。

    “不算五天洞府，能破尽六星六光，这萧寻，端的是了不起。”药尊总殿主沉声道。

    “怕是和易霄小子比，也不遑多让。”

    “说起来，最近好几月没听到易霄小子的消息了。”炎殿总殿主笑笑。

    炎殿总殿主边说着，似是想起了什么，笑容忽然凝固。

    “不会出什么意外了吧？”

    药尊总殿主亦眉头一皱，“易霄小子最近的一次消息，是大闹天藏学宫之时。”

    “据那位已死的剑道妖孽所言，他准备闭关，也因此错过了古帝之墓盛事。”

    “可距今，有好些日子了，不会在闭关时出什么意外了吧？”

    两位总殿主，不担心易霄会在行走中出事，也相信着易霄的本事。

    但闭关，可就难说了。

    特别是闭一些死关，或者是武道之路上某些极危险的武道瓶颈，那对武者而言，不亚于一次生死之危。

    “该死，可惜总殿之内没有他的命牌。”药尊总殿主眉头皱得越发紧。

    “否则，也不至于现今不知这小子是否有危。”

    炎殿总殿主脸色愤愤，“谁让那小子死活不肯摘下面具。”

    “总殿有总殿的规矩，他连真容都不露出，按殿规，根本没资格在总殿内烙下气息。”

    “他虽在总殿记下了副殿主头衔，可令牌记录，还在别的主殿之内。”

    “在他被我们三人通告为接班人后，令牌记录以及所有信息，都成了机密，连那座主殿的负责人都没权限查看情况。”

    “该死，这样一来，那小子真出了意外，我们也不知。”

    不错，萧逸的令牌记录，根本不在记录。

    若三位总殿主此时去萧逸令牌记录保存的主殿一看，必能看到，令牌之上，早已气息全无。

    只可惜，主殿之内的负责人，根本无权限查看。

    这，似乎很是怪异。

    但回想起来，易霄这个连真容都还未露出的副殿主，直接就被定为接班人，本身就已是三位总殿主破例为之。

    猎妖总殿主闻言，先是眉头一皱，随后笑笑。

    “若不放心，我们之后亲自去保存那小子气息令牌的主殿查看一番即可。”

    “不过我更加相信于，那小子并无意外。”

    “他向来神龙见首不见尾，行踪飘忽；若非他自己冒头，谁也找不着他。”

    “我们三人，既向来相信他，此刻便不必多虑了。”

    “不过。”猎妖总殿主微微皱眉，“下次，等他再次回来，即便他不愿，也得在他身下烙下禁制。”

    “否则，三殿接班人，总是无影无踪，找不着人，算什么事？”

    两位总殿主，点了点头。

    “下次回来，如无意外，那小子会为另一位双生子之事发飙，还得做好措辞。”

    “哼。”猎妖总殿主冷哼一声，“若他不服我们三人的决定，那便接任。”

    “死活不肯接任，他什么事都改变不了。”

    显然，易霄大闹天藏学宫之事，已然让三位总殿主预料到，之后的易霄，必会发飙。

    但，这恰是他们逼易霄接任的最好一次机会。

    三人对视了一眼，露出了一抹‘阴谋得逞’般的得意笑容。

    ……

    另一边，远在幻光险地之内。

    萧逸盘膝坐着。

    并未过多久，地底之下，一阵轰鸣。

    幻光洞府，尽是轰然出世。

    “嗯？”萧逸眼眸一惊，“还未到月圆之夜，怎地洞府出世了？”

    按他的猜测，距离下一个月圆之夜，起码还有十数天时间。

    萧逸感知了一下，眉头一皱。

    “洞府禁制被触发了？”

    十八座洞府，皆有禁制。

    只有禁制触发，方会现世。

    但，触发禁制的条件，各有不同。

    幻光洞府这里，乃是月圆之夜。

    如今月圆之夜未到，洞府却自动出世了？

    事实上，如今不止幻光洞府出世了，其余17座洞府，也一并出世了。

    八位总殿主，已然触发了囊括整个十八府地域的禁制。

    自然的，幻光洞府这里的禁制，也被触发了。

    洞府，也便出世了。

    不过萧逸不知此事，自是心头惊讶。

    “算了，不管了。”萧逸摇了摇头。

    身影一闪，直接进入洞府之内。

    幻光洞府为何出世，他不知，但也无所谓了，拿了魂力本源，即可离去。

    幻光洞府之内，萧逸轻车熟路，直接来到洞府尽头。

    他已经数次进这幻光洞府了，也无什么惊讶之处。

    嘭…

    光芒一闪，八龙焚火炉，凭空而现。

    “吸。”萧逸低喝一声，开始吸扯整团魂力本源。

    这一次，他不是吸入体内，而是吸摄入八龙焚火炉之中。

    ......

    第二更。