    唐吉诃德家族干部，余下还剩八人！

    此刻，他们接到了来自于多弗朗明哥的命令：

    哪怕是拼了命，也要撑过半小时，直到世界政府的人抵达亚丁王国！

    毕竟身处于战场之上，这八位干部们已经无暇深入思考多弗朗明哥的用意了。

    但身为家族中的一员，他们对多弗朗明哥抱有完全的信任！

    因此，几乎是在一瞬间，这八位干部就各自爆发出了自己的最强战力。

    正如多弗朗明哥所命令的那样——

    拼命！

    ……

    “我说，我说……做得太过分了啊，你！”

    黏黏果实能力者托雷波尔冲在了最前面。

    被干掉的乔拉和砂糖都是他特殊能力部队的一员，其中砂糖更是对于唐吉诃德家族而言不可或缺的关键性角色。

    这两人被同时干掉，意味着唐吉诃德家族的全盘计划都要重新调整，损失不可谓不大！

    正因如此，托雷波尔才会感到愤怒异常。

    “我说，你会付出代价的！”

    他拖着黏糊糊的身体一跃而起，挥起手中的权杖，从背后猛锤向罗文。

    唰！

    金属权杖的顶端落下，却被罗文回身横挥的黑枪拦在了半空。

    叮！

    双方相撞，发出了刺耳的碰撞声。

    托雷波尔的脸色顿时难看了起来，只觉得自己的手臂发麻，虎口崩裂出丝丝鲜血。

    好重！

    望着那漆黑的长枪，托雷波尔忍不住瞪大了双眼。

    是武装色霸气？

    仅仅是武装色霸气而已，就能为他带来如此惊人的力量吗？

    又或者，那位莱恩·罗文本身的体术力量就已经达到了堪称“可怕”的境界？！

    无论答案是什么，继续跟他硬碰硬都是找死的行为。

    托雷波尔当机立断，甩起了自己那黏糊糊的长袍。

    那所谓的“长袍”，其实是用黏黏果实能力分泌出的大量黏液。

    这种黏液的韧性和粘度极强，无论进攻还是防御都可以使用。

    同时，这种黏液具有可燃性，一点点的火苗就能引发剧烈的爆炸！

    托雷波尔此时，就是打算利用自身黏液的这一特性。

    他先是甩出黏液长袍，沾上了罗文的黑枪，同时身形爆退，手中的权杖尖端冒出了点点火花。

    火花落在了黏液上，立刻将其引燃，进而蔓延至了罗文的方向。

    轰！

    一瞬间，伴随着剧烈的轰鸣声，罗文的身影被大火吞没。

    “呼，呼……”

    托雷波尔大口喘着粗气，“我说，我说，就算是自然系恶魔果实，‘沙子’被‘高温’波及，也是会受点伤的吧！”

    但就在他略微放松的时候，却忽然感觉自己的手臂上有什么东西。

    扭头望去，托雷波尔发现那竟然是一根捆住了自己小臂的“线”。

    是多弗的能力？

    托雷波尔眯了眯眼睛，发现了其中的异样。

    那不是多弗朗明哥的丝线，而是由砂砾构成的黑色线条！

    线条的另一端，连接着那团渐渐消失的大火。

    黑枪挥动，驱散了火苗，露出了罗文那被武装色霸气完全包裹的身体。

    全身武装色霸气！

    火焰略过那黑色的“盔甲”，根本无法对罗文造成实质性的伤害。

    见此一幕，托雷波尔瞬间觉得头皮发麻。

    他刚想后退，却发现自己竟然被罗文左手的那根黑色线条拉住了。

    猛烈的沙暴开始在罗文的左手掌心汇聚，渐渐蔓延上了那根黑色线条。

    越是靠近托雷波尔，那团沙暴便越是巨大。

    它好似一头没有实体的野兽，张开了血盆大口，将托雷波尔一口吞了下去。

    哗！

    那些狂暴的砂砾好似先前的火苗，瞬间吞噬了托雷波尔的身体！

    “哇啊啊啊！”

    托雷波尔的惨叫声自沙暴中传来。

    见此情形，其他的唐吉诃德家族干部们坐不住了。

    格斗家拉奥?G低吼一声，握紧双拳冲上前来。

    这个壮硕的老头子是使用地翁拳的高手，其力量来源于老年人身上的疾病和痛苦，可谓是一种“越来越强”的拳法。

    他对唐吉诃德家族忠心耿耿，又是乔拉的牌友，此刻的内心自然是憋着一大股火。

    “有破绽，G！”

    拉奥?G的双手摆出了英文字母G的姿势，踏步冲向了罗文的背后。

    地翁拳奥义——G之刻印！

    砰！

    这是拉奥?G最强的一招，此前从未有过任何一人，能在挨了这一招后继续站着。

    但此刻的拉奥?G却瞪大了双眼。

    因为从他双拳之上传来的触感，根本就不是击打在人体上的感觉！

    拉奥?G迅速从兜里掏出了老花镜，抬头望去。

    只见罗文将自己的黑枪插在了一旁的地上，双手同样握拳，摆出了某种格斗技的架势。

    他的手肘和膝盖合拢，挡住了那有着开山裂石般威力的“G之刻印”！

    而最让拉奥?G感到惊愕的，竟然是罗文并没有保持全身武装色霸气的姿态，而是单纯地用自身的格斗技拦下了他的这一招！

    “这……这不可能……”

    拉奥?G的老花镜抖了抖。

    反观罗文，却微笑着摆好了架势，而后朝着拉奥?G招了招手。

    “来。”

    单单一个字，却似乎让拉奥?G意识到了什么，表情瞬间变得愤怒无比。

    “别给我瞧不起人了啊！”

    他浑身的肌肉暴起，将自身的力量提升数倍，再度挥拳打去。

    罗文侧过了身，用肩膀拨弄开了拉奥?G的拳头，而后猛地一抖身体，左拳化掌，直接推向了拉奥?G的下巴。

    砰！

    拉奥?G整个人向着半空飞了上去，两眼上翻，只觉得头昏脑涨，意识已然飞离自己的身体。

    “G……”

    他的口中喃喃着，想要唤回自己的意识。

    但在下一秒，罗文忽然高抬起了自己的右腿，脚掌越过了拉奥?G的身体，而后轰然下落！

    砰！

    脚跟直接砸中了拉奥?G，伴随着一声轰鸣，拉奥?G整个人都被嵌进了地里。

    烟尘散去。

    罗文轻微跳动脚步，两只手的手指摆动着，最后又从格斗的架势恢复如初。

    塞尼奥尔?皮克注意到了罗文的动作，同一旁的迪亚曼蒂皱眉道：

    “喂，他难道是那个意思？”

    “啊哈哈哈哈，到底是不是我们想的那样，就来试试看吧！”

    迪亚曼蒂抽出了腰间的长剑，飘扬果实能力发动，让那口剑变化成了柔软却又致命的弯曲模样。

    罗文见状咧嘴笑了。

    他挥手散去了托雷波尔周身的沙暴，让濒死的托雷波尔摔落在了地上。

    而后，罗文竟然没有去拿自己的黑枪，而是双手凭空抓握。

    四周的砂砾随即开始响应罗文的动作。

    无数砂砾汇聚，在罗文的身上附着成了一套厚厚的重型盔甲。

    不远处的仪仗兵似乎得到了命令，将手中的旗帜插在地上，而后将腰间的大剑，以及一旁士兵的盾牌，一并抛给了罗文。

    重铠附身的罗文接过了大剑和盾牌，缓缓吐出一口气，转头望向了迪亚曼蒂。

    迪亚曼蒂——剑士、角斗爱好者、也是未来德雷斯罗萨竞技场的王者。

    罗文身穿砂砾重铠，手持剑盾，微笑着望着迪亚曼蒂。

    那一刻，剩余的六位干部都明白了罗文的意思。

    眼前的那位【金色黎明】，要在他们各自最为擅长的领域——击溃他们！

