    复仇，人类难以避免的情绪，能将英雄变成魔鬼。

    宇智波带土就是因为要复仇而向自己为之战斗过的村子发起毁灭的打击，此时没人知道化名‘斑’的带土在过去的一年里到底经历了什么。

    在三战的神无毗桥之战中他并没有死，被石头砸烂半个身体的他却被一直隐藏在附近的老不死宇智波斑救了下来，宇智波斑对他进行了洗脑。

    虽然宇智波带土开始并不愿意对自己的这位祖先屈服，但在他花了一段时间养好身体准备回到卡卡西和琳的身边的时候，他却看到了绝对不能原谅的一幕。

    卡卡西杀死了琳，那个在自己生命中宛如烟花一样绽放美丽的少女，那洁白的花朵被卡卡西无情折断，在暗处目睹一切的带土也同琳一起死去。

    明明约定好了要保护好琳的，但卡卡西最后不仅没有做到还亲手杀死了她。一瞬间仇恨将带土吞噬，恶魂将他死死缠绕，带土再也不可能恢复到以前那个热血少年了，埋葬了善良后一个全新的反派诞生了。

    宇智波斑在教导了带土一段时间后就耗尽了阳寿，不过临终的时候他已经和带土约定好了，等到时机一到就复活他，现在带土要做的就是朝这个世界传播苦难，让所有人都了解他内心的痛。

    宇智波斑驾鹤西去，带土就接过了‘斑’的名字带上了面具，舍掉了过去开始朝世界宣战。他的第一战就是要给木叶村捣乱。

    因为带土的身体破坏严重，所以斑使用了一部分‘千手’的细胞为带土修补身体，所以现在带土虽然和卡卡西差不多十来岁，但身高体型已经完全是成年人了，加上面具也确实没有人能认出他来。

    漩涡玖辛奈要生孩子了，而作为人力柱最虚弱的时候就是尾兽最狂野的时刻，当然玖辛奈不是鸣人，九尾此时也没有被分离，九尾和人柱力的关系还算可以，并没有一定要弄死玖辛奈的打算，他只是想要透透气。

    波分水门亲自坐镇阻止九尾出头，这时候可不能大意。

    木叶的暗部部队组成巨大的封印结界，连同千手家族的接生婆在内，所有人都屏气凝神等待火影夫人分娩的时刻。

    然而最紧张的时刻也是最危险的时刻，就在大家以为巨大的结界能够抵挡住结界内九尾泄露出来的巨大查克拉的时候，他们却没有想到真正的威胁是来自结界外。

    结印的暗部根本不知道攻击来自哪里就死去了。

    此时鸣人第一声的啼哭在房间内响起，旧的生命离去新的生命诞生。

    结界崩碎，正在怀抱儿子的水门震惊地看着虚空中走出的人影，眼睁睁地看着他将虚弱的妻子带走。

    空间忍术？波风水门不知道是谁要对他们动手，但对方的空间忍术绝对如火纯情，恐怕不比自己的飞雷神之术差，绝对是强敌。

    看着自己手里哇哇啼哭的儿子，水门只感觉大事不妙，他不得不做最坏的打算了。

    而带走人柱力的带土丝毫不念玖辛奈是他的师母，也不顾玖辛奈现在虚弱的身体。产子而且还要极力压制九尾，她的精神已经在奔溃的边缘了。

    通灵术已经准备好，现在只要解开人柱力的封印，九尾就能将木叶毁掉。

    站在半空之中带土动手了，“解！”庞大的查克拉流从玖辛奈脊背涌入。

    玖辛奈只感觉身体的分部被撕裂分割出去，腹部的封印碎裂，一股强悍的查克拉宛如洪水般冲出体外。

    燃烧的橘色查克拉正是九尾！

    “吼——”九尾落地，风起云涌，夜色之下的木叶熊熊燃烧，木质的房屋噼里啪啦响个不停，村子中央已经毁掉了大半。

    忍者们迅速行动起来，全部站到了屋顶上，只看光源方向九尾冲天乱舞。

    “四代目一定出事了，现在大家听我指挥。”三代目当机立断：“中忍下忍立刻疏散村子，上忍跟我来！”

    尾兽，都已经不知道多久没有见到了，三代目面色阴沉，显然在思考到底是谁对木叶出手。四代目可是做了充足的准备，一定是有敌人潜入了，而且一定是个高手。

    血轮眼将九尾完全控制住，这是斑教给带土的技巧，需要血轮眼和体内细胞的统合应用。

    看着燃烧的村子，带土面无表情，没有快感也没有难受，只是看着火焰陷入了沉思。

    “挡住九尾！”三代目一声令下，忍者们各显神通，一时间乱七八糟的忍术全部朝巨大的九尾去了。

    下面打得热闹，杜兰自然也得露露脸。

    咻，一声轻响，带土手里的人质已经不见了。他也难免呆了呆，因为他都没有感觉只是手中一空，抬眼看去却见人质已经在个陌生人身边被一股无形力量托着半趟在半空。

    “啧啧，这样对待一位刚生完孩子的母亲，难道你这家伙不是父母生养的？”杜兰问候了带土全家。

    好快的身手，对杜兰的话带土一点反应也没有，只是还击。

    苦无出手，瞄准杜兰的额头，胸口。

    “反苦无。”苦无没入杜兰的身体，然后突然从带土的面前出现只是苦无已经调转了尖头指向了自己。

    ……带土是懵逼的，这不是自己的神威么？

    神威是他血轮眼自带的空间忍术，就是能将自己和一切接触自己身体的物件都传送到另一个空间，当然他也可以将里面的东西再丢出来，可是他的神威都是以自己的身体为起点和终点的，就算丢回苦无也得以自己的眼睛为起点，绝对不会突然出现在敌人的面前。

    躲，虽然意外，但血轮眼已经看到了苦无的轨迹可以躲开，后空翻，连翻再翻，将苦无全部躲开。

    鼓掌，杜兰不由地为带土精彩的后空翻表演鼓掌：“不错不错，和猴子一样灵活。”

    带土沉默了，他本来以为继承了斑给他的力量，他已经很强了没想到在木叶中竟然还隐藏着这位一个高手：“你是谁？”带土忍不住问道。

    “我是忍术学校的老师，是日向家的亲戚，也是宇智波家族的客座师父，同时还是无数知名文学作品的作者，我的名字你肯定也已经如雷贯耳了。”“人称奇人的杜兰，就是我了。”

