    “提督，如果有一天那个亚瑟向你宣誓效忠了，她值得信任吗？”

    走在返回住所的路上，手里拿着几串烤肉的艾拉有些好奇的对米林问道。

    “你会怎么看呢？艾拉陛下。”和艾拉一样手里拿着烤肉串的米林反问道。

    并没有参与刚刚那一场大胃王比赛的米林和艾拉，走出了大浴场之后发现自己肚子还饿着。

    “这种人，可以用，但不可信任。”看到米林喊自己陛下，就知道米林希望自己以一位皇帝身份来进行判断的艾拉说道：

    “而且要在任何时候做好防范的准备，所谓的权利制衡就是用在这种人身上的。”

    艾拉会如此慎重的对待阿瑟也是很正常的事情。

    在权力场上，为了权利放下弑父之仇的情况很常见，但这种事情真的发生在某个人身上时，依然会令人侧目。

    尽管对方的这个想法，实际上是被米林使用黑暗原力勾出来的。

    看到米兰对自己的建议笑而不语的样子，艾拉突然想起了什么惊道：“提督，你不会连这种女人都想下手吧？”

    “等等，你怎么就想到那方面去了？”米林无语的说道。

    “因为这很符合提督你的人设啊。”不仅艾拉是这个想法，就连像护卫一样跟在两人身后的阿提拉和拉普兰德两人都跟着看向了米林。

    拉普兰德直接把这不意外的表情放在的脸上，阿提拉倒是表情平淡，但是内心那种自己师父这么做很正常的想法没有瞒过米林的感知。

    “我的名声就这么被你给败坏了。”米林长叹了口气，连带着手里的肉串也不香了。

    “难道提督你说的那些话，不是有意把她引导成堕骑士姬的画风吗？”艾拉用着奇怪的眼神看着米林说道。

    “啧，艾拉你怎么这么懂……”米林没料到艾拉竟然会说出如此不符合自己样貌的LSP言论出来。

    “因为提督你大部分时间都让北宅当秘书舰啊，不知道有句话叫近墨者黑吗！”

    艾拉用着和刚刚米林一样的姿态长了口气，一副遇人不淑的样子。

    “我觉得你才是那个墨……”

    米林觉得真污起来，北宅那个本子王不一定比得过艾拉这种活了几百年的长生者。

    活了那么多年，什么套路没见过呢。

    “难道提督你真的是这么想的？”看到米林只是在吐槽自己污，并没有否认刚刚那个说法的艾拉问道。

    “首先，这不是堕骑士姬，虽然咕骑士挺吸引人的，但说真的只有累死的牛，哪有耕坏的地啊，谁知道所谓的堕骑士姬在咕的时候有没有在内心故意期待着啊。”

    既然艾拉污起来了，米林也没歇着跟着一起污起来了。

    用了差不多好几秒才反应过来米林在说什么，完全没想到车轱辘就这么直接碾到脸上的拉普兰德和阿提拉两人纷纷涨红了脸。

    在小孩子面前聊这种东西真的没问题吗？

    “提督你说的我好像在北宅画的一个系列本子上看到，好像叫对……对……”

    努力想从回忆中挖出本子名的艾拉对了半天也没对出来。

    “对魔忍？”米林提醒道。

    “是对魔舰！对魔忍是什么东西？也是类似的本子吗？”

    立刻想起名字的艾拉问道。

    “……行吧，别说还有魔界骑士系列。”米林觉得好像在世界观的影响下，某著名系列会发生这种变化并不奇怪。

    “有啊，比如魔界骑士黎塞留、魔界骑士俾斯麦、魔界骑士密苏里，内容差不多，这种单行本北宅好像给每一艘战列舰都画过。”艾拉说道。

    “……北宅就没有被拆成碎片？”

    米林觉得这么浪的北宅会出事。

    “没办法啊，谁让提督你的第一枚誓约之戒给的是她，而且也是在秘书舰这个职务上呆的时间最久的，谁敢对她说个不呢。”

    在艾拉的描述之中，北宅就是港区最大黑恶势力，而这个黑恶势力的幕后黑手就是身为提督的米林。

    “孤独的北方女王谁不爱呢。”幕后黑手米林毫不在意的说道。

    “……提督你给其他舰娘发戒指的时候可不是这么说的。”艾拉毫不留情的拆穿道。

    “咳咳，总之，我对于把这个世界的亚瑟王变成堕骑士姬没有太大兴趣。”

    强行把话题转移回来的米林接着说起那位没拿到选王剑就先拿到捅儿枪的阿瑟。

    “那提督你的兴趣是啥？”艾拉奇怪的说道，总不可能把对方心里欲望勾起来以后就放着不管了吧？

    “哎，这是个好想法。”对于艾拉这个猜测点了个赞的米林摇了摇头说道：

    “不过我可没那么耐心等着那份被点燃的野心慢慢孵化出专属于我的黑骑士。”

    “黑骑士吗？原来如此。”艾拉恍然大悟的说道。

    作为老司姬的艾拉当然知道黑骑士和堕骑士的区别。

    简单来说，经典台词是“咕，杀了我吧”的堕骑士是被动的，而黑骑士更加主动……或者说更加堕落。

    从迫于淫威不得不屈服的高洁骑士，堕落成了黑恶势力的一份子，变成了反派大魔王的左右手。

    “……停停停，再说带坏小孩子了……”米林连忙打住艾拉的讲解。

    就在艾拉解释堕骑士和黑骑士的区别时，因为被车轱辘碾过去有些不知所措的阿提拉的想法里泛起了关于“原来师父喜欢这样形象”的思考。

    米林可不想面对黑化版的阿提拉，哪怕对方是为了主动迎合自己。

    毕竟黑化版的游星尖兵什么的，死寂星球开局什么的可不适合米林这种无毛直立猿。

    “难道我说的不对吗？提督。”艾拉笑眯眯的说道。

    “对，也不对，我可不是什么反派大魔王。”

    完全没有自知之明的米林接着说道：

    “我说的黑骑士，不过只是有别与传说中那位高洁骑士王的另外一种可能性，拥有为了理想付出一切，践踏一切的的坚定意志。”

    “不会因此迷茫，不会为此叹息，不会有任何的悔恨。”

    “不会去追求什么圣杯，不会去追求什么救赎。”

    说着说着，米林在声音中添加了一丝能够蛊惑人心的原力。

    在这股力量的作用下，身边的三人都仿佛看到了被米林描述出来的形象。

    不过每个人看到的形象并不太一样。

    艾拉看到了一位高举旗帜的奥古斯都，拉普兰德看到了一位在棋盘之中放下一个又一个旗子的棋手，阿提拉看到了把复仇的利刃丢到她面前的那个人。

    “等等，你们怎么都想到我了？”米林立刻说道。

    “难道提督你不是在说自己吗？”艾拉代替其他两人把吐槽给说了出来。

    “……”

