    罗勇和裴翠云便这样，又快快乐乐的度过了两天。

    到了最后一天晚上，魏征亲自登门造访。

    他告诉罗勇，悠闲的日子已经结束，明天一定要按时上朝。

    罗勇点点头，说自己一定准时上朝的。

    裴翠云也保证道：“放心吧丞相，有我这个千古贤后在，我一定会督促陛下按时上朝的。”

    魏征笑道：“那就有劳皇后娘娘了。”

    说完，魏征便转身离开了。

    次日一早，罗勇早早的就起床了。

    看着还在熟睡中的裴翠云，罗勇笑着为她盖好被子。

    自己则慢慢的走下床来，开始穿上衣服。

    这时，房门响了。

    罗勇打开门一看，发现是小梅端着已经做好的早饭站在外面。

    罗勇将早饭拿入房中，放在桌子上。

    随后，他轻轻推了推裴翠云道：“翠云，早饭好了，快起来吃早饭吧。”

    裴翠云闭着眼翻了个身，口中嘟囔道：“时辰还早呢，再睡一会儿嘛。”

    罗勇听后，笑着摇摇头道：“翠云，你昨天晚上你还答应魏大哥，说要做贤后，还说会叫我按时上朝呢。结果你睡的比我还死。”

    裴翠云嘟囔道：“作贤后太难了，我要做妖后，专门迷惑你。”

    罗勇笑道：“想迷惑我，你想的美。我这人定力可是很强的。好了，不跟你说了，我待会儿还要上朝呢。你也早点起来吃早饭，知道吗？”

    裴翠云依旧是迷糊的点了点头。

    随后，她又睡了过去。

    罗勇则拿起桌上的几个包子，大口吃了起来。

    吃完后，罗勇便去上朝了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    光明殿内，众人讨论了一下外面的时局，以及大明国未来的发展。

    秦琼上前奏道：“禀陛下，如今我大明的兵力已多达多五万，这以接近我大明的极限了！若是再继续招兵买马，那以我大明现在的国力，恐怕就要养不起了。”

    罗勇点点头道：“秦元帅说的不错，咱们在这瓦岗山呆的也够久的了。也是时候开疆扩土了。”

    众人皆是赞同的点点头，毕竟以后要想推翻大隋，光靠一个山寨的兵力是远远不够的。

    最起码，要有十万以上的兵力才行！

    而现在的瓦岗山，无论是生产力还是占地面积，都养不起十万兵马。

    就连这五万兵马，养起来都有些承受不住。

    因此开疆扩土、攻城略地是必然的。

    随后，徐茂公命人抬来地图，为众人描述了一下之后要攻打的地方。

    “咱们先将周边的这些县城拿下，然后……”

    裴元庆对攻打小县城不感兴趣，直接开口道：“军师，咱们直接攻打重镇不好吗？挑这些小地方打有什么意思？”

    徐茂公笑道：“攻取天下不可操之过急，要徐徐渐进才行。咱们先攻下这周边这些县城，一步步扩大实力。等到实力强大之后，再将周围的重镇倾吞。”

    罗勇点头道：“军师说的不错，只有稳扎稳打，我大明才有机会推翻暴隋。”

    随后，罗勇便让秦琼、徐茂公、罗成全权处理此事。

    朝廷将领以及军队，也全都交由他们调度。

    罗勇继续当甩手掌柜。

    对于秦琼他们来说，攻打那些小县城简直就是轻而易举。

    更别说如今还有裴元庆这样的绝世猛将加入。

    罗勇吩咐完后，便急急匆匆的宣布退朝了。

    随后，他便回家找裴翠云去了。

    魏征看着离开的罗勇，摇摇头道：“自从罗兄弟他娶了娇妻之后，便变得十分恋家了。”

    徐茂公笑道：“兄弟他自幼父母双亡，也没什么亲人。如今好不容易娶到一位结发妻子，自然是倍加珍惜。”

    程咬金也上前点头道：“三哥说的不错。我自从娶了大脚后，便恨不得每天跟他腻在一块儿呢！”

    众人一听，皆笑了起来。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    回到家后，罗勇看见裴翠云正在院落里舞剑。

    他的剑法轻盈灵动、华丽而飒爽！

    罗勇忍不住鼓掌道：“好剑法！”

    裴翠云见罗勇回来了，连忙上前抱住了他。

    “怎么现在才回来呀？”

    “没办法，要讨论的事太多了。小梅呢？”

    “小梅去准备午饭了。”

    随后，裴翠云拉着罗勇来到院落中央。

    她让罗勇指点一下自己的剑法。

    罗勇虽然没用过剑，但他毕竟身怀好几种绝世武功，指点一下裴翠云这个新手还是可以的。

    时间慢慢来到晚上。

    就在罗勇和裴翠云打算上床休息时，院外的大门突然响了起来。

    小梅打开门后发现，来人居然是齐眉王裴元庆！

    裴元庆来到罗勇房中。

    见裴元庆来了，裴翠云有些惊讶道：“小弟，你怎么来了？”

    裴元庆抱怨道：“姐姐，你怎么说话不算数呀？！”

    “我哪里说话不算数了？”

    “你之前说过，我帮你撮合与姐夫的婚事，事成之后，你就会让姐夫时常来找我比试武！可结果呢！这些天你一直霸占着姐夫，把之前答应我的事全忘了！”

    一听这话，裴翠云才猛的想起，自己确实对裴元庆做过这种承诺。

    罗勇开口道：“元庆，我和你姐姐刚结婚没多久，你再让我们多相处一段时间行不行？”

    裴元庆摇头道：“不行！我都三天没和你比试了，手心都快痒死了！今天无论如何，我都要跟你比试一场！你要是不答应……我就不走了！”

    罗勇摇摇头，对旁边的裴翠云说道：“翠云，你说你没事许下这种承诺干嘛？”

    裴翠云嘟着嘴道：“要是你能早点娶人家，我用的着答应元庆这种事儿吗？”

    见裴元庆不肯走，罗勇只能点头答应道：“好吧，好吧。我就跟你比一场。比完之后，你立马走人！”

    裴元庆见罗勇同意，直接笑了起来。

    随后，他便赤手空拳的和罗勇打了起来！

    二人只拼招式，不比力气。

    结果打着打着，罗勇也打上瘾了！

    不知不觉，便打到了二半夜！

    见天色这么晚了，罗勇干脆就留裴元庆在这里过夜了。

