    大夏派来支援《流浪地球》世界地球人类文明的技术人员过来后，很快便开始了工作，工作主要有两方面内容：一、向联合政府技术人员讲解他们看不懂的一些技术问题；二、帮助联合政府设计建造飞船基地及飞船。

    联合政府现采用的挽救文明的方法是“流浪地球”计划和飞船项目同时进行。

    “流浪地球”计划继续实行，因飞船项目救不走所有人类，所以才继续“流浪地球”计划，争取让更多的人类活下来。

    不过，此时“流浪地球”计划发生了一些改变。

    在原本的电影中，地球人类文明是完全没有退路，只得采用“流浪地球”计划。

    可现在，地球人类文明没有被彻底灭绝的风险（可用造出飞船送走一批人，以及一批人可以到大夏，简单说就是，没有了全文明集体灭绝之忧），又有大夏的帮助，计划自然要发生改变。

    如原本只打算建立一万多座地下城来安置人口，而这一万多座地下城是安置不了全部人口，所以在原电影里需要抽签获取入住地下城的资格，抛弃掉一半的人口，但现在没这么紧迫，联合政府决定建造两万多座地下城，可将全部人类安置其中。

    能再建造出一万多座地下城，也有大夏的因素，大夏向联合政府提供了机器人，支援他们建设。

    如“流浪地球”计划中原本需要用两千五百年时间将地球开到比邻星系，也即是人类将在地下城中生活两千多年（其实我觉得是用不了这么久，因为科技会发展，除非《流浪地球》世界的人类科技一直停滞不前，否则应该会短于这个时间）。

    但根据联合政府科学家的计算，现在不用花这么久的时间呆在地下城，因为当地球还在飘向比邻星系时，可用超光速飞船逐批逐批将人类先提前送走，不必呆在地球上跟地球一起在宇宙中慢慢地飘个两千多年。

    联合政府决策的改变，将会活下去更多的人类。

    大夏这边派出的技术人员在支援这世界人类文明建设，另一边，对这世界人类的接收工作也在展开。

    大夏接收的人不多，但参与报名的人很多，大夏对此的筛选极为严格，任小星一家也参与了报名，可却石沉大海，了无讯息，就在她家都认为没有通过审核时，任小星的爸爸任开接到了一个陌生的号码来电。

    “你好，请问，是任小星小朋友家吗？”

    对面是一个悦耳的女声，任开在脑中快速回忆，他确定从未听过这个声音，难道又是让他买保险的？还是让他买房的？

    都特么这时候，还买个屁的房！

    人家一开口提到的是自己女儿，应该不是卖房卖保险的，任开礼貌地回道：“没错，这里是任小星的家，我是她爸爸，你是哪位？”

    “我是大夏驻华国大使馆的人员，我们认为任小星小朋友跟我们很有缘，想特别邀请你们一家人去往我方。邀请函，我方已让人送来，应该在今日下午便会到达，请注意查收，将之保管好。”

    任开不知道这是骗子还是真的，呆了几秒，才回道：“好的！”

    “如果有什么问题，请拔打这个号码，我方会有人接听。”

    “谢谢！”

    任开挂断了电话，仍旧有些发愣，大夏人居然主动邀请他们一家去往大夏？

    大夏文明只接收75万人，而地球人类的总人口早已超过了75亿，名额可谓是万中无一，许多富豪、名人是削尖了脑袋，都想获得一个前往大夏的资格。

    米国有一位世界顶级富豪甚至放言愿将自己所有财富献给大夏，只为获取一个资格，可惜这富豪的财富有个屁用，大夏人压根儿不鸟他，听说这位富豪在申请时，还被筛了下来。

    任开虽也是个富豪，但还没达到世界顶级，可没想到自己一家莫名其妙就获得了前往大夏的资格，真的假的？莫不是骗子？

    听那名大夏人说，好像是因为自家的宝贝女儿。

    正好这时，任小星和她妈妈从外面回来，任开一眼就看向自己的女儿。

    “爸爸，我跟你说，我跟妈妈买了好多肉肉，那么大一块……妈妈说要做红烧肉。”任小星边说边给她爸比划那好大一块肉。

    任开没有说话，只是看着自家女儿，黎阳见他一直看着任小星，有些奇怪地问道：“怎么了？你怎么一直盯着小星看？”

    “对啊，对啊，爸爸，你干嘛一直盯着我看？我是不是很好看？”任小星双手叉腰，问自己老爸。

    任开回过神来，笑着对任小星道：“小星当然好看，我们家小星是世界上最可爱的小孩子！”

    “哈哈哈哈，任小星是世界上最可爱的小孩纸！”听到老爸的话，任小星双手叉腰，开心地哈哈大笑。

    任开转头又对黎阳道：“老婆，我刚才接到了一个奇怪的电话，对方说她是大夏驻我们国家大使馆的人员，他们给我们家发出邀请，特邀我们去大夏。”

    黎阳听后，道：“是不是骗子？”

    任开看了眼还在傻乐的任小星，道：“不知道，她说邀请函今天下午就会送到。之所以给我们家邀请函，是因为小星。”

    “小星？”

    “对，那个大夏人说他们认为小星和他们很有缘，所以发邀请函给我们一家。”

    黎阳也看向任小星，笑道：“说起来，小星倒确实跟大夏文明有些缘分，大夏时空门开启到我们世界时，正好被小星看到了，我都没看到。看下午是不是真有邀请函送来，如果真的有，我们再告诉爸妈，决定去不去大夏。”

    任开点了点头：“好！”

    “你好，请问是任开先生家吗？”

    等到下午，几名军人出现在任开家外，任开、黎阳在屋内通过视频监控看到，这几人穿着联合政府地球安全军的军服。

    任开忙前去将门打开，没等他说话，几名军人对他行了一礼，为首的那名军人将手中的东西递给任开，并道：“打扰了，任先生。这是我们受上面命令向你送的东西，请查收！”

    任开接过，是一个文件袋，上面并没写明里面装的是什么，他没立即拆开看，而是快速填好军人递来的两张验收单，将单子重新还给军人。

    军人看了下单子，将其中一张交给了任开，道：“东西已送到，任先生，我们先离开了！”

    “好，请慢走！”

    任开目送着几名军人走远，才回到屋里。

    看着任开手里拿了个文件袋回来，坐在客厅沙发上的黎阳道：“是安全军送过来的？这里面不会真的是邀请函吧？”

    “应该是。”

    “快，打开看看！”

    任开和黎阳迫不及待地将文件袋打开，一封制作精美的邀请函正在其中。

    邀请函的封面是大夏的国旗和国徽，以及一片他们从未见过的景色，两人将邀请函翻开，看到里面以大夏文字和华国文字写了一段话：任小星小朋友，你好，现特邀你及你家人于贵文明历法2051年8月29日上午九时前往大夏第三界。

    落款是：大夏异世界开发委员会。

    后面还附上了如何前往，如果不愿接受邀请，此邀请函过期作废等等内容。

    任开和黎阳看着邀请函，对视了一眼，这玩意儿是真的？大夏人居然因为他们女儿邀请他们一家人去往大夏？

