    九点二十分，王子阳他们一行人坐两辆车出了门，直奔碧海集团总部。

    车里王子阳给小吉打了一个电话，告诉小吉二十分钟前他已经联系过周步芳，被同意了交人的地点。同时自己这边的收获以及安排，王子阳也都告诉了小吉。这可把小吉给震惊的无以形容，天，自己老板又要逆天了吗？这都能获取到那么机密的情报，和大二做成交易。

    震惊过后，小吉也告诉了王子阳一些情况。第一，米娜在日本没发现周步芳的行踪，但发现了宫本女儿真美子。第二，琳达已经被接上岸，路上很安全，就要到王诺诺的别墅。

    王子阳听完就说了一句话：告诉米娜，如果能确保成功，又不会有人员上面的损失，把真美子抓回来。说完立刻挂断电话，因为有占线，而且来电的是张山峰。他妈的，这家伙可已经失踪了好久，王子阳一直联系他，一直联系不上。赶紧接通道：“哥们你到底怎么了？”

    张山峰道：“合同已经列好，对方签了名，只要你签个名就能搞定。”

    “你担心死我。”

    “别提了，要找的人不在家，去了深山徒步，我这按照他家人给的路线一路找去才找到。山里没信号，所以现在才出来，当时急，进山前也没想到先告诉你，关键也不知道去的那么深，会没信号。”

    “你现在在哪？”

    “城北，最快都要一个小时才能赶回去。”

    “如果赶得及，你直接来碧海集团总部。”

    “你们那边怎样？”

    “出大变故了，但对我们有利。”

    “我尽快来。”

    二十分钟车程，车子来到总部所在的大夏停车场。

    车门打开，开车的蝎子和坐副驾的杨微的保镖下车，随后沙琅下车，车里只有王子阳和杨微。

    王子阳点燃一根烟对一脸担忧的杨微道：“杨微你在想什么？”

    杨微摇头道：“没什么。”

    “说说吧，我们之间没什么不能说。”

    “两个事，第一，古天明那边为什么没动静？他应该早起床了。”

    “我们有人盯着，那个被收买的人有了消息也会告诉我们。”

    “第二，段小姐回来以后，我怎么面对，孩子的事你能不告诉她吗？”

    “不能。”

    “我不想弄那么复杂，我只想做自己，只是孩子和你有关系，我和你没有关系，我不想影响你们。”

    “我觉得她能理解，能谅解。”

    “始终是女人，失去了母亲，失去了公司，自己的丈夫也……”

    “她很坚强，你不用想这些，我可以向你保证，她肯定不会怪你，而且会对你很好，我不担心这些，我反而担心另一个问题。”

    “什么问题？”

    “她会走，成全我们。”

    杨微愣住，一副不敢相信，但又无法去质疑的神色：“如果是这样，我就罪大恶极了，我该怎么做？”

    “勇敢面对她，你对我说那些话不要对她说，会让她内疚，然后产生刚刚我说的想法。”

    “明白了，我会帮你的……”

    “谢谢，同时，对不起，这对你不公平。”

    “没什么不公平，我当时欣赏你，觉得要死了，其实挺好。我们之间是没有那种感情的，你不否认吧？即便现在，你对我心里也只有内疚，和因为孩子和、疚而产生的责任而已。我对你，我也是有内疚，以及想一想孩子，没父亲是不是不公平。换一个想法来说，我们总去想是不是公平，其实是对自己最大的不公平。”

    “惭愧啊，哎，我不是个好人。”

    “我也不是，如果没有我主动，没那么多事，但那样估计今天都不会一样，然后国安会被吃掉。”

    两个人说到这里，外面来了车辆，欧阳雪和欧阳斌，以及董青莲，和欧阳雪的保镖下了车。

    人齐了，沙琅把王子阳连人带轮椅搬下车，一行人进电梯。

    叮一声，电梯门打开，看见的是几张熟识脸孔，原来在总部上班的人都回来了，集体向王子阳鞠躬：“老板早上好。”

    王子阳微笑着对他们回了一声大家早上好，然后道：“客人到了吗？”

    “没。”

    “一个都没？”

    “没。”

    “我们先进去，你们在这里继续迎接，礼貌点。”

    “是的，老板。”

    一行人进了会议室，王子阳坐在主位上，面前放着手机、香烟和打火机。

    欧阳雪他们分别坐两边，包括蝎子，只有沙琅和黑玫瑰站在王子阳身后。

    还有两分钟够九点，忽然小吉打来电话：“老板，涉外酒店那边出了事，古天明死在了房间里。”

    “啥？”

    “当时那么顺利，原来坑在后面，昨晚我们可进去过，这痕迹监控能删除，但许多事无法抹去。我们昨晚购买回来的股份，这里面有很多对我们不利的猜测。周步芳这计划很好，天虹集团找我们算账，干不过我们，只能找依附，这样的话天虹就会进周步芳手里，再搞定国安，真会三合一。”

    小吉说这些王子阳自然能想到，心里好不安。而那时会议室的门已经被推开，有人走进来，熟识的脸孔，就是收购造福百姓大药房那些人。王子阳看过新闻，记得他们的模样。令人很意外的是，他们身后跟着的一大拨人，竟然绝大部分是媒体。

    匆匆挂断小吉的电话，王子阳坐正姿势，脸上露着笑容，心里很不安。

    他妈的，有媒体在场，很多事都不能做，不能对他们怎么样，连自己安排的那些计划都不敢说一句，自己后期说为了救段艺秋而卖碧海集团都不会有人相信，各种麻烦。而相对于敌人来说，便利就多了，首先是能安全地带着股权书离开，其次是这件事立刻上新闻坐实，再一个就是能带来媒体，表明的是态度，正正经经的收购。

    高。

    该死的周步芳，怎么就那么聪明？

    心里慌乱了一阵，来人已经坐好，媒体也已经架接好长枪短炮，王子阳咳嗽了一声道：“这两位是孙总和魏总吧？幸会幸会。”

    魏总年纪比孙总大，四十五六岁左右，他道：“王医生，你的大名早已经如雷贯耳，今天得以一见很高兴，我更高兴我们可以合作。”

    “既然魏总那么直接，说合作的事吧，欧阳律师，给他们合同。”等欧阳斌把合同给了魏总，王子阳对魏总做了一个请看的手势后对媒体道，“各位媒体朋友，近来碧海制药集团真是多灾多难，我昨天能拿回来股份，拿的很累，而且似乎我现在也没什么能力做好，所以我要出让碧海集团的股份，全部出让。”

    媒体一片哇然，这玩的什么？还以为是什么类的合作，竟然是出让股权？而且是全部出让，这又何必拿回来？这购买方竟然还是一家投资公司，他们会管理制药吗？

    不难想象，很多问题从媒体嘴里嘣出来，抛向了王子阳。

    今天来的目的是为了救回来段艺秋，王子阳就没打算说那么多，所以道：“各位媒体朋友，请稍安勿躁，等我们完成了合约再问，我会一一解答。”

    媒体这才安静下来，和王子阳一起等待，等魏总他们的人看完合同。

    合同自然没有问题，是收购的范本，可以写进附加项，有一大页空纸。魏总当然也有提出来，列了许多对他们有利的条款，很阴毒，比如从签约起王子阳就得退出生产基地，包括他的人等等，地皮的事他们倒没说，没想到吧！王子阳虽然心里不爽，但都答应，只加了一个条件，他可以不再进生产基地，不再下什么命令，但工厂里不愿意留下来的人，要给予离开的时间，他的提议是十二个小时，魏总没答应，只给八个小时。

    一切谈好，写进合同，签约正式开始，上面有价格，但却是一个虚价，周步芳压根就不会给。

    各自拿到笔，各自都也拿起手机打电话，魏总自然打的是可以放人的电话，而王子阳打的则是接人的电话，他们都没有挂断，就听着，双方电话另一端都说没问题了才签约。

    签完字，把合同塞给欧阳斌收起来，王子阳拿出一支录音笔对那些媒体道：“各位媒体朋友，采访前，可以先听一段东西。”说完按下播放键。

    这录音不用想，是周星云承认杀方万源的录音，媒体听了一片哇然，因为说话里带名带姓，他们那还想问王子阳别的问题？都问关于录音的问题了，比如录音从哪儿得来，是不是真的等等。王子阳对沙琅做了一个手势，随即沙琅把挂在轮椅后面的一个袋子拿出来，往桌子上倒东西。

    哗啦啦十多只U盘落在桌子上，王子阳道：“各位媒体朋友都拿一个吧，可以回去做各种各样的技术鉴定，看看真假。这个新闻很劲爆，希望你们多多报道。而关于碧海集团的问题，我只方便做一个回答，如果这个世界上找一个最爱碧海集团的人出来，肯定是我，我出让，有我的无奈和道理。”

    “是什么无奈、什么道理？王先生能说清楚吗？”

    “对不起，不能。”其实王子阳很想说，不过真不敢，为了段艺秋一个人害许多人，有人理解，肯定亦会有人厌恶。算了吧，他不需要被理解，而被厌恶，非常不愿意，“但我可以另外说一件事，原本想着下午开新闻发布会说，既然现在有时间，公布了吧！”

