    “你这个人啊，就不能问一问我，好奇一点也好，这样也让我觉得自己有点学问，是不是？”

    杨峰很无奈的苦涩的笑了起来，赵敏更是连头都没有回，仍然在想办法要看看棺椁里到底是什么。

    她这个人可能就是这样吧，杨峰无奈的叹了口气，接着说：“所有的菩萨都在西天极乐世界，唯独地藏王菩萨是在地狱里。这两句话就是地藏王菩萨说的，他的目的是为了要普度所有下地狱的人。”

    这也算是简单的解释了，赵敏眉头微微的皱了起来，抬起头来朝着杨峰看过来，哼了一声。

    “幸好让你长话短说了。”

    “你可真让人不知道说你什么好，你要是不想知道我就不说了。”

    “不让你说，你不会觉得憋得慌吗？”

    赵敏说完，站起身来，指了指棺椁：“你能打开吗？”

    “什么？打开？”

    在考古学里，打开棺椁也是有讲究的，不管是里面的古尸还是外面的棺椁，那对国家来说，研究一个朝代的文学是很有作用的。

    要是开的不好，会影响到解读的结果，这个铜棺椁与石棺木棺还不一样，上面没有连接的缝隙，想要打开是一件很难的事情。

    “没错，能打开吗？”

    杨峰摇了摇头：“打不开。”

    “你都没看过。”

    “这是直接浇筑出来的，我就算没看过，也知道这东西没地方下手。”

    杨峰说完，就看到赵敏起身往外面走，她这个速度，看来是一秒钟都不想待。

    女人还真是女人，变脸实在是太快了。

    “你等一等，外面很危险的，你难道忘了吗？”

    杨峰连忙追了出去，超瞳打开后也不敢关，只是靠着一个冷光灯照不了多远，根本没办法看清楚前面的情况。

    但是现在打开了超瞳，赵敏的一举一动都可以看的十分清楚。

    “快点跟上！”

    赵敏现在十分着急，只想马上出去，告诉林老和陈教授，让他们想办法到这个墓穴来，也方便研究一下这里面的情况。

    杨峰心里着急的跟着赵敏，可是她的速度实在是太快了。

    “小心！”

    话音刚落，就看到赵敏直接踩在一块石头上，那石头猛地沉了下去。

    杨峰连忙追了过去，想要拉住她，谁知道她的重力带着杨峰直接一撞，撞在了旁边的墙上，墙上写着经文，竟就这么直接撞了进去。

    两个人刚进去，石墙马上关了起来。

    “这是什么机关？”

    赵敏明明是按照记忆中怎么走过来怎么回去的，为什么还会出问题？

    “别着急，我看看。”

    杨峰拉着赵敏，心里也有点着急，毕竟古代人防止盗墓做的可是很地道，而且这里面的机关基本上都是要人命的。

    这么一来，杨峰反倒是有点着急了，只怕这里会危机重重。

    “怎么样了？我没有走错，为什么会这样？”

    “这也是机关的一种，叫什么我不知道，但是这种方式会把人留在这里。”

    杨峰很无奈的说了这么一句，明明知道赵敏不应该这么走，可是有没有任何办法。

    她这个女人实在是有些太自以为是了，可是这种自以为是又让人觉得有那么一点风采，倒是有点吸引人。

    这个石门关上了就没有办法打开，看来开关只是在外面，这里面没有对应的。

    “咱们要找别的出路了，跟我走。”

    杨峰拽着赵敏顺着甬道走的时候，十分小心，要是一旦走错了，只怕结果十分凶险。

    在古墓里，不管什么机关，那都是要小心再小心的。

    只是他们也不明白，为什么只是到了后面看一眼棺椁，外面的明殿就会有所改变。

    “杨峰，你从来都没有下过古墓吗？”

    “没有，这是第一次。我还以为第一次是会跟林老和陈教授一起，能听两位老师讲一些新的知识。没想到，是赵老师带着我，我也学到了不少。”

    杨峰笑了起来，这话并没有一点揶揄的意思，只是觉得很有意思。

    “你在嘲笑我吗？”

    “不敢不敢，我只是觉得，你知道的东西很多，比我知道的多多了。我之前都没有学过，可是你会。”

    杨峰这是发自内心说出来的，这个女人的手有点小，指尖凉凉的，却很软。

    “你一直抓着我的手，不太好吧。”

    “刚才你已经踩到机关了，要是我不拉着你的话，只怕一会儿说不准你要掉进哪里去了。我来得及抓住你才好，抓不住你的话可就危险了。”

    杨峰想要吓唬她，谁知道她根本没有一点害怕的意思，反而说了一句：“或许在这里，你要听我的了。”

    赵敏突然这么说，拉着杨峰停了下来，指了指旁边。

    杨峰顺着她的手指看了过去，她指着的方向正是他们刚才进来的位置，那门上面还有杨峰的手印。

    “咱们怎么又走回来了？难道真的有鬼打墙吗？”

    “是你刚才太注意周围的情况，想要找出口的缘故。这一次你跟着我，我带着你走。”

    赵敏并没有挣脱杨峰的手，而是带着他往前走，毕竟他有一句话说的还是很对的，一旦出了事情，是两个人都在的话，也还能互相照应。

    要是真的出了什么危险的话，一个人反而容易慌乱，她也不能把杨峰一个人扔在这里。

    这个杨峰的确是一个人才，以后一定还有用得着他的地方，现在还不能让他出事。

    两个人一起往前面走的时候，杨峰也不知道应该怎么走出去，但是也怕有危险，干脆把超瞳打开来，想要看看这周围有没有其他的危险。

    好在没有流沙也没有暗弩，要不然他们俩真的是危险了。

    “等一下。”

    杨峰一把拉住了赵敏，这前面虽然还有路，但是杨峰看到了旁边有点不太一样的东西，只是看的不是很清楚。

    “怎么了？”

    超瞳的能力好像使用得太多了，这会儿看东西不太清楚，想要看得更仔细，却又难上加难。

    杨峰捂住了眼睛，赵敏看着他有些痛苦的样子，连忙问了一句：“是不是不舒服？”

    “一点点，给我一点时间。”

    “时间？”

