    俩人的谈话结束的很快，秦秋对那一千万一点都不在乎。

    在顾怀山的眼里，他不是不要那一千万就是个好男人，而是他认为秦秋有更大的野心。

    仅仅一千万满足不了他的野心。

    这让他有很大的危机意识。

    他认为秦秋的目的看似是顾清寒，其实是顾氏。

    他不能让他的顾氏落在外人的手里。

    秦秋回来以后被顾清寒给叫了过去：“我爸找你了？”

    “嗯，给了我一千万让我离开，还给我安排去国外读书。”

    秦秋知道瞒不了她，他也没打算瞒着她。

    “呵，还挺大方。”顾清寒嗤鼻。

    秦秋出去前问：“你不问我答没答应他？”

    顾清寒反问：“区区一千万你看得上？”

    之前顾清寒还在认为秦秋缺钱，所以那晚穆青约她们上前的时候她担心。

    后来看到他运筹帷幄的样子发现她的担心是多余的。

    其实他心里有自己的节奏。

    秦秋身上有太多神秘的东西，她总是看不透他。

    所以相信他绝对不会因为一千万而鬼迷心窍。

    不是因为钱，而是相信他这个人。

    秦秋没想到她会这么相信自己。

    不过确实是钱没看上，但也不是因为钱少，而是他深知自己有能力赚来那一千万。

    至于更长远的并不是钱。在外人的眼里确实都是认为他目的不纯，因为顾清寒身份太特殊。

    但只有他知道，对于他来说，她只是一个人而已。

    就算她的背后没有顾氏，他仍然会是一样的对她动心。

    顾清寒是在中午的时候接到叶轻雪的电话。

    只有简单的一句想约她单独聊聊。

    虽然叶轻雪没说什么事，但顾清寒知道她想要聊的也无非是秦秋，毕竟她们俩之间并没有其他的事需要聊。

    顾清寒出来拦住秦秋：“我出去见朋友，你不用陪着我。”

    叶轻雪已经想好了要如何和顾清寒谈，但见到顾清寒进来的一刻发现好像不知道该怎么说出口。

    顾清寒永远一副高高在上的模样，冷清的性格为何能看得上秦秋，叶轻雪实在是想不通。

    “不是你约我来，说是有事要和我讲，怎么不讲了？难道还没想好怎么说？”

    顾清寒看叶轻雪一副犹豫的模样，不知道她怎么还不说话了。

    “顾总，我今天约你出来主要是想要提醒你注意身边人，别被他骗。”

    没有指名道姓，但也说的很清楚。

    顾清寒笑了，而后问：“叶总这是什么意思？难道是说我公司有内奸？怎么我顾氏的情况你好像很了解？”

    既然叶轻雪不说清楚，顾清寒当然也装作不明白。

    只不过是个前男友而已，弄的好像有多大的仇怨一般，特意来找她警告。

    “叶总，有任何话你都可以直说，我这人的性格您也了解，而我你我公司不存在竞争关系，若是有道理我一定会听。”

    顾清寒想要看看她能不能说出来是怎么回事？

    “顾总身边的那位秦秋是我前男友，他这个人准们骗女人，希望顾总不要上当。”

    “当年她和我在一起的时候，还在酒店与其他的女人开房，我怕他是因为顾总的钱才和您在一起，那晚我看到你们在时代广场。”

    叶轻雪知道顾清寒最讨厌的也是秦秋这样的男人。

    在外人眼里看到两个都很清冷的女人坐在一起。

    她们俩绝对不会是朋友，看上去好像是情敌。

    俩人的表情都很冷，甚至都有些怒视对方。

    其实他们错了，因为顾清寒和叶轻雪并不熟悉，俩人又都是那种事业型女人，坐在那里都像是在谈判桌一样。

    顾清寒听了话以后笑了，笑的还很开心，仿佛叶轻雪说了个天大的笑话一样。

    “叶总，我很感谢您的提醒，不过我好像不是十岁，也不是二十岁。”

    “虽然我没有很多的男朋友，但自认为判断一个人还是比较准，我不清楚你们之间曾经发生过什么，也不会去判断谁的好坏，只不过他只是我的助理而已。”

    “不得不对您今天的提醒表示感谢，我知道您是为了我好，但叶总，我也提醒您一句，您也一定要看好身边人，千万睁大眼，有的时候眼见未必是真，真相其实就在你身边。”

    顾清寒起身离开的时候还不忘把账结了，留下一脸茫然的叶轻雪。

    她是来提醒顾清寒，但总感觉自己好像是被顾清寒给提醒。

    叶轻雪在顾清寒离开以后坐在这里好久。

    她一直都在想刚刚顾清寒说的话是什么意思？

    看好身边人，还提醒她眼见未必是真，真相就在身边。

    这两句话是不是意有所指？

    叶轻雪有些茫然。

    顾清寒离开以后心情很好，主要是叶轻雪居然还在对五年期的事耿耿于怀。

    原来她还这么介意。

    只是不知道若她知道了真相以后是不是还会这么仇恨秦秋。

    因为她的一时糊涂，让有心人留在了身边，倒是她身边的那位最近可是很不安生啊。

    她倒是有心情来提醒她，当没有注意自己身边的问题。

    秦秋因为顾清寒不在，所以下班时间直接离开。

    目前，顾家的保姆和司机也都认识秦秋。

    他们都知道孩子如果不需要他们都是秦秋在接送。

    只是秦秋刚到学校门口，便看到顾清寒站在那里。

    “你怎么在这？不是去见朋友？”

    顾清寒点头：“确实是去见了朋友，只不过我们好像聊的很好，所以提前离开。”

    “我们今晚要不要带着他们回我那里，那是他们从小到达长大的地方，你还没去看过。”

    “我带你回我那，去看看他们小时候吧，有照片和录像。”

    顾清寒刚刚一直在想，如果不是叶轻雪放弃，或者当年没有人诬陷秦秋，她应该和他不会遇到吧。

    只能说是缘分很奇妙。

    “好啊，我很想看看他们小时候的样子。”

    秦秋看得出她的心情很好，刚刚难道见了朋友真的很开心？

    那她见的是男性朋友，还是女性朋友？

    他好像有些介意，如果是男性朋友，他们刚刚聊了什么让她这么开心？

