    第376章 三女对曹安的爱，天道古碑降临，星斗大森林气氛严峻！

    善良之神复活，曹安也准备回去了！

    离开这么长时间。

    也不知道主世界怎么样！

    曹安松开善良之神，目光看向焱皇后，说道：“焱皇后，谢谢你这么长时间的陪伴！”

    “曹安，你什么意思？”焱皇后声音一颤，她一眨不眨的看着曹安。

    难道他要与自己分开。

    他不喜欢自己？

    “现在地狱界需要你，你回去吧，等什么时候你有时间了，我接你来玩！”曹安在焱皇后鼻子上一刮，随后笑了。

    焱皇后陪伴他半年。

    他怎么能不知道焱皇后对他的心意？

    他又不是块铁！

    听见曹安的话，焱皇后眼睛亮了，她一把握住曹安手掌，放在胸口上：“你说真的？你会来找的。”

    “真的。”曹安点头。

    虽然他手掌放在焱皇后胸口上，但他现在真的一动不敢动！

    但焱皇后的脸蛋红了。

    数万年，她的身子都没有被男人碰过。

    他算第一个！

    “好了，我们走吧！”

    说着，曹安拉着善良之神、一手拉着焱皇后朝外面走去！

    在极境核心区域之外。

    他一直感受到一股熟悉的气息，她始终存在。

    人还未走出屏障，但声音就已经传来。

    “生命女神~”曹安呐喊一声。

    顿时，跪在屏障外的生命女神愣住了。

    她呆呆的看着屏障。

    难道又出现幻觉了？

    她摇了摇小脑袋，紧接着下一阵声音传来，依旧是曹安的声音。

    “生命女神，你怎么了？傻了吗？”

    声音结束，曹安拉着焱皇后、善良之神的手，走出屏障。、

    随着曹安的力气。

    极境核心区域的上苍之力。

    瞬间长舒一口气。

    “我的老天爷，这祖宗终于走了！”

    “这半年来，他的变化我都看在眼中！”

    “现在这肉身一拳就能把我淦碎，太恐怖了！”

    ……

    极境核心区域之外。

    生命女神看着面前的身影，明明是她记忆中的身影。

    可她却恍若隔世。

    过了好一会，生命女神才轻轻呼唤一声：“曹安。”

    她张着小嘴，直接扑在曹安怀里。

    这一刻，泪水瞬间流下。

    一位神王等了他半年！

    就这样跪在这里，没有终点的等着。

    她不知道曹安生死。

    她也不知道曹安什么时候出来。

    但她内心不曾动摇一分，她就是等曹安来找她！

    曹安合握住生命女神的小蛮腰，把她抱起，转着圈圈。

    “我回来了，我真的回来了，生命女神，我在！”曹安在生命女神轻轻的说道。

    “曹安！”

    瞬间，生命女神的心颤抖了。

    她看着曹安，目光中满是挚爱。

    她双脚落在地面上，下一刻，她踮起脚尖，朝着曹安的嘴唇狠狠吻去。

    只有相爱的人，才会亲吻！

    生命女神闭上眼睛，这一吻倾注了她这半年的一切。

    善良之神、焱皇后在旁边看着，默默的没有出声。

    都是曹安心爱的人。

    都是喜欢曹安的人。

    生命女神嘴角一勾，偷偷在曹安耳边说道：“这么长时间，你怎么不碰我？哼。”

    生命女神口中传来的嚯嚯之音，让曹安内心一颤。

    他瞥了生命女神一眼。

    现在他可受不起这等刺激，他已经半年没有碰女人了！

    “老实点，我估计现在神界大乱，你们两位神王，打算怎么办？”曹安嘴角升起一抹玩味，他看着两位神王。

    善良之神、生命女神一愣，同时问道：“大乱？怎么会？神界还有三位神王呢！”

    “死了！”曹安轻轻吐出两个字。

    下一秒。

    他脚掌在地面上一震。

    这次没有动用任何力量，单单就是肉身之力。

    咔~！

    轰~！

    一瞬间，三扇大门浮现。

    神界大门。

    古界大门。

    地狱界大门。

    而且这门还在以肉眼可见的速度打开。

    “两位美女神王，先回去管理神界把，等有时间再来，下界随时欢迎！”曹安嘴角一勾。

    然而两位神王却齐齐瞥了他一眼：“你故意的，哼！”

    说完，两人分别在曹安嘴唇上吻了一下，飞快步入神界大门！

    神界大乱，可不是小事。

    而且她们已经和曹安确定关系了。

    还怕到手的美男飞了不成？

    这时，曹安看向焱皇后：“你呢？不走？”

    “哼，你等着。”焱皇后留下一句郁闷的话语，就步入地狱界大门！|

    而曹安则是通过古界大门，回归主世界！

    此刻，除了主世界、地狱界，其余两界暴乱！

    尤其是古界。

    现在极境之外，已经血流成河，强者生存！

    ……

    武魂城。

    当曹安出现在这方天地的一瞬间。

    苍穹之上一道声音缓缓响起。

    【武魂帝国，名存实存！】

    【天道古碑，落！】

    【各位魂师破古碑，创万古极境，夺上苍奖励！】

    卡~！

    话音刚落，苍穹之上一道巨大的豁口浮现。

    随后。

    高达万丈的天道古碑轰然而下。

    它重重镶嵌在星斗大森林之中，无比醒目，闪烁着耀眼的金光！

    整个斗罗大陆、海域之上、极寒地带都能看见这古碑上散发出来的光芒！

    目光所视，仅仅一眼。

    就能感受到无尽的气息！

    听见上苍传来的声音，史莱克学院，唐三猛的睁开了眼睛。

    天道奖励！

    他瞬间看见了希望。

    打倒曹安，夺回小舞的契机！

    “唐三，做好准备，前往星斗大森林！”

    “是，老师！”

    这一刻，史莱克学院倾朝出动！

    整个大陆的魂师，都开始朝着武魂城聚集！

    毕竟，武魂城距离星斗大森林的距离并不远。

    轰~！

    星斗大森林上方空间一荡。

    所有魂兽朝着外围跑去。

    而这天道古碑降落的位置，正是星斗大森林的中心地带！

    空间再次颤抖，三扇门缓缓浮现。

    神界大门！

    古界大门！

    地狱界大门！

    天道古碑降临！

    三界齐至！

    但这大门尚未敞开，星斗大森林中的气息已经严峻起来！

    “大哥，那是什么？”泰坦巨猿二明看着古碑，沉沉出声。

    随后他的目光又看向三扇大门：“大哥，那门里面好像有什么恐怖的东西！”

    “二明，搬家，那门惹不起，星斗大森林马上就要成为众矢之的了！”湖面中，森林帝皇青天牛蟒的身形，浮现出来。

    闻言，泰坦巨猿魁硕的身躯一颤：“大哥，我们搬家去哪？”

    “森林边缘，这中心，绝对不能再做停留，你看看这古碑，这气息……”说着，青天牛蟒爬上地面，准备跑路！

    而泰坦巨猿的目光看向天道古碑，它不太聪明的脑子，思考了一下刚才的声音！

    随后，它整个人凌然跃起，朝着古碑砸去！

    “二明，你……”青天牛蟒大喝一声，但现在阻止已经为时已晚！

    (本章完)

