    第75章只能等着雪停了再去镇上问一问

    这个认知让他瞬间就变得很不开心，就连陈小山叫他，他都没理。

    他走出学堂，看着那三个熟悉的身影。

    他轻叹口气，然后朝着反方向走去。

    也许是这次的板子真的让苏泠长了记性，从那天后，她再也没赖过床。

    眼看着冬天越来越近了，山里的气温骤降，许凤翘和王翠枝之前做的那些冬衣就刚好派上了用场。

    苏家的两间屋子也终于建好了，两间屋子一大一小，小的那一间给苏泠，大的那间隔成了两间，分别是小春和小秋住。

    而小冬就一个人住在之前那间屋子里。

    他有些不服气，问过爹娘许多次，问他为什么不能住到新房子里面去。

    而许凤翘对此也早有准备，只告诉他，娇娇是女孩子，要和他们分开来住。

    那两个哥哥为什么也要住新房子呢？

    因为他们已经到了娶妻的年纪了。

    小冬对于这样的解释是接受的，只是偶尔会有些不习惯，原本拥挤的屋子就剩下了自己一个人。

    而苏泠对于那间小屋子十分喜欢，每天都要来来回回的看许多遍。

    到了真正搬进去的这一天，王翠枝和赵焰都来帮忙了。

    其实根本没什么需要帮忙的地方，他们的东西都很少，而且到新房子也就只有几步的路。

    可是他们都十分积极，赵焰更是抱着苏泠的被褥一路走到了新的屋子里。

    接下来的时间，他帮着她打扫卫生，开窗通风，还去自家院子里折了一朵花装到一个瓶子里，然后给她放到窗前。

    屋子里原本是昏暗的，有了鲜花的点缀，仿佛一下子就明亮了起来。

    苏泠十分喜欢，每天都会给它换水，可是它最后还是慢慢枯萎了，失了鲜活。

    而赵焰因为不忍她伤心，就每天都会给她折一朵花放到瓶子里去，久而久之，像是成了习惯。

    苏泠一开始自己住一间房子十分不习惯，总是会觉得害怕，赵焰就总是守在她的窗外，陪着她说话。

    山里的冬日，冷风呼啸，小秋小春有时看见了，就会让他进来，而赵焰往往也不会拒绝。

    苏泠怕冷，许凤翘给她准备了一个火盆给她取暖用，他们在昏黄的灯光下看书写字，屋内的温暖与屋外的寒冷像是完全隔绝成了两个世界。

    十二月份的时候山里下了几场雪，大雪足足盖到了人的膝盖，学堂里也不得不停课了。

    苏长生和许凤翘每天都要去地里看看，生怕大雪把菜都给打坏了，然后早早地就储备了许多粮食。

    红薯，土豆，白菜，这些都是冬日里必不可少的东西，也是这个家如今温饱不愁的象征。

    这几年，他们的粮食够吃了，蔬菜也足够了，有的多的还能拿去镇上卖。

    只是村里到镇上距离太远，蔬菜禁不住颠簸，失了新鲜，也就卖不上好价钱了。

    苏长生原本想让小春小秋帮忙问问那个酒楼的掌柜，看他那里需不需要新鲜的蔬菜，如果可以直接供应给酒楼里，也省的来回颠簸了。

    他听小春说过，那个酒楼的掌柜的是会让人上门去收菜的。

    苏长生种地是一把好手，许凤翘又是个十分细心的人，他们培育的蔬菜和粮食总是最好的。

    只是这一场大雪让小春小秋也出不了家门了，只能等着雪停了再去镇上问一问。

    (本章完)

