    

    随着江小北的深入，周围海水带来的压力越来越大，使得避水咒的体积越来越小。

    最终，江小北停留在了海底中的一块巨石上，不敢继续在深入了。

    一方面，是压力越来越大，再深入下去，维持避水咒所需要消耗的精神力将会变得十分巨大，有一定的风险。

    另一方面，看着有些漆黑的海底深处，说实话，江小北心底有些怕怕的。

    以前听别人说什么深海恐惧症的，江小北也没怎么在意，但是，现在当自己身临其境的时候，他总感觉：

    漆黑的海底中，有着一些巨大而又恐怖的生物在凝视着自己。

    周围很安静，只有一些流水声，安静的让他有些心慌。

    想到这，江小北便不敢再深入，最多就停在这里，借助着上方还依稀存在的光芒打量着周围。

    仔细看了几眼，他这才发现，周围的环境并不是那么的简单。

    右边距离他有几十米左右的位置，有着一块巨石，其上缠绕满了水草，并且还附带着一些珊瑚。

    要不是江小北仔细观看，还真的没发现这块巨石的不同之处。

    在他的观察中，这块巨石有些像是一座石雕，不过距离这么远他也看不清楚，当即便控制着避水咒朝着石雕游动而去。

    来到巨石旁边，催动草系魔法，控制着上面的水草，珊瑚离开巨石。

    不一会儿，巨石上面的水草珊瑚之类的东西全都被清除，显露出了其本来的模样。

    这是一座身穿铠甲，戴着头盔，右手持着骑士剑的石雕，身体上的一些棱角处仿佛是因为水流的冲击打磨，变得很是圆润。

    “果然。”看着这座骑士石雕，江小北肯定了之前自己的想法。

    “这片秘境海洋中，确实有亚特兰蒂斯。”在江小北的记忆中，杰诺斯深海地图中，就有着几座海洋骑士雕塑，守卫着亚特兰蒂斯秘境的入口。

    “可亚特兰蒂斯秘境是在海底吗？”江小北看着下方的海洋，有些踌躇，不知道自己该不该继续深入。

    可下一刻，他却愣住了。

    因为，他在面前的这座石雕上，看到了一处凹槽，形状正好与他所拥有的三枚徽章的形状类似。

    靠上前去，摸了摸，确实一致。

    想了一下，他把草系徽章释放了出来，缓缓地将其贴合在上面，正好放进了其中。

    在草系徽章放进去的下一秒，以徽章为中心，一道道纹路亮了起来，随着亮纹的扩散，很快，整座石雕都亮起起来，最终，所有光芒汇聚在石雕头盔中心处的一颗宝石上。

    随着这颗宝石亮起光芒，一道白色光柱射向前方某处位置，引起了那处水流荡起了道道波纹。

    随后，一道空间入口便出现在了那里。

    “还真能成？”江小北有些懵。

    他本来以为，这个槽口要装的得是水系徽章，自己只是用草系徽章试一试，并没有抱有太大的希望，没想到还真的能成功。

    不过，看着空间入口如同当初在雪人谷一般在缓缓减小，江小北也不再多想，把草系徽章拿回来，直接带着帽小兜走进了这道空间入口。

    ......

    刚走进新的空间，第一个进入江小北眼中的就是他正前方的那颗足有一人高的巨大圆珠。

    圆珠内部仿若星空，群星闪耀，星河璀璨，第一时间便吸引住了江小北目光。

    因为这颗巨大的星珠散发而出的光芒，使得这整片空间都特别的明亮，并不像之前在外面那般光线暗淡。

    “果然是亚特兰蒂斯。”看到这颗巨大的星珠，江小北便知道了这里是什么地方。

    亚特兰蒂斯，水系徽章拥有者乐乐所在的地方。

    想到这，江小北便兴奋了起来，连忙控制着避水咒朝着星珠游去，想要找一找，看看周围有没有水系徽章。

    可他围绕着星珠找了半天，也没有找到任何水系徽章的踪迹。

    而且，他识海中的三枚徽章并没有什么异动。

    这种情况说明了，这片空间中并没有水系徽章的存在。

    “唉，白高兴一场。”江小北叹了口气，有些失落的打量了一下周围已经沦为废墟的建筑。

    “怎么就没有呢？水系徽章的曾经拥有者明明就在这的，难道当初发生大变的那一天，乐乐并不在这里？”

    江小北有些无奈的拍了拍身旁的星珠，然而，当他的手掌接触到星珠的下一瞬，整颗巨型星珠瞬间散发出了更加强烈的光芒。

    “嗯？发生什么事情了。”江小北立即控制着避水咒远离星珠，站在远处看着星珠的变化。

    只见星珠内部的群星渐渐运行起来，围绕着其中的一处慢慢移动，最终，其内部的众多星辰围绕成了一个水瓶的形状。

    待得内部的形状稳定之后，突然，一股强大的吸力从星珠中散发而出，使得周围的水流都朝着星珠汇聚而去。

    江小北见势不妙又往后退了一些距离，远远的观察。

    星珠内部好象是开辟了一处空间似的，巨量的水流朝着它那个位置汇聚而去，但却又凭空消失，唯一有所变化的就是整颗星珠的光芒越来越耀眼。

    到了后面，江小北已经完全看不清楚其中的变化了，都被强光遮住了视线。

    这种变化整整持续了近半个小时，江小北也站在原地观察了半个小时，现如今，这里整片空间已经被星珠散发的光芒照耀的亮如白昼。

    江小北正感觉看的无聊的时候，突然，星珠的光芒缓缓暗淡下来，最终恢复到了其一开始的亮度。

    可江小北却有些惊奇的发现，原本完好的星珠，此时上面已经遍布裂痕，仿佛随时可能碎裂开来。

    “咔！”这一道声音响起，随后接连不断的咔咔声跟着响起，接着，随着第一颗碎片脱落，随后整颗星珠之上，一颗颗碎片都渐渐落下，渐渐显露出了星珠内部的场景。

    令江小北有些以外的是，星珠碎裂开来之后，其内部，确实一颗精灵蛋。

    蛋身通体为淡蓝色，上面有着点点金色的亮斑，围绕成一颗水瓶的形状。

    精灵蛋接触到水流之后，蛋身上当即开始散发出淡淡的白色荧光，这是即将孵化的征兆。

    江小北也是当即查探起这枚精灵蛋的种类。

    【精灵名称】水瓶宝宝

    【精灵等级】0（未孵化）

    【精灵天赋】淡蓝色

    【精灵属性】水系

    【身高】0m【体重】0kg【性别】雄性

    【进化形态】魔力水瓶（24级进化）

    【精灵技能】冰冻，水之神枪，高压喷******灵秘技】净灵水域，水瓶星光

    【精灵道具】无

    【精灵简介】象征着十二星座之一的水瓶座，象征着友善与友谊，唯一的一只精灵，此精灵存在于世的时候，世界上不会再出现另一只同类精灵。

    ......

    主角的第四只水系精灵，就是水瓶宝宝，唯一类型的十二星座精灵。        

