一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    吕祖剑开天门三百年后，华夏大地再次出现了剑开天门的盛况。

    不管是隐世江湖还是出世江湖，亦或是和江湖完全无关的人，此时目光纷纷聚于洛城上空。

    此时，那千百丈宽阔的天门已经全部凸显出来，云雾缭绕的天门看起来何等气势滔天。

    便是那些一点都不懂得修道的人，此时也不禁对天门流露出了极强的渴望。试问这天下，谁人不想成仙呢？

    陈强紧紧握住手中的真武之剑，若是轩辕宇文命不该过天门，那他也定要想办法保住轩辕宇文，绝对不能让轩辕宇文被一巴掌拍没了。

    同时陈强心中也有些期待，若轩辕宇文当真是被天狗一巴掌从天门拍下，而轩辕宇文的天命又没有因为他的出现而改变的话，那是不是意味着他能够再次看到天狗了呢？上次在天海的时候，陈强也算是和天狗结下了一段缘分，若不是天狗赐予的太玄之气，陈强也开启不了太玄篇，自然而然的，陈强整个命运都会发生巨大的改变，说不定

    今天就不会出现在八百年前的轩辕剑门了。

    只是他还记得天狗，天狗恐怕也记不得八百年后发生了什么吧？

    想到这里，陈强手中握着的真武之剑上蓝光更盛，不管接下来发生什么，陈强都势要保护轩辕宇文。

    轰隆隆！

    在世人期待的目光中，那千百丈宽阔的天门再次传来了剧烈的轰响。随即，宽阔的天门缓缓开启，一股浓浓的仙气顿时从天门后方传出。

    天下修道之人纷纷跪倒在地，然后近乎疯狂的吸收着那股仙气，那可是来自天门后方的仙气，便是吸上一口都要胜过他们在人间修炼一年。

    不过仙气并没有持续多久就消失了，宽阔的天门背后乃是一望无际的苍茫，象征着无穷无尽的苍茫。

    轩辕宇文抬头看了看彻底开启的天门，心中同样是凝重不已。

    只因陈强之前才给他交代过，说开天门和过天门是两个概念，开启天门并不代表着他已经飞升成仙，相反，必须要跨过天门才能真正意味着他成为仙人。

    “不，不可能，他怎么可以成仙，他不是天命所归之人，为何能够开天门，这不可能！”上官云堂疯一般的咆哮着，身为司天监仙官，上官云堂本身就是天命使者。以前的洛城不属于临安，上官云堂还不能掌握轩辕宇文的天命，可是如今洛城已经被收复，身

    为大宋司天监仙官，上官云堂明确地知道轩辕宇文没有天命所归之象，也就是说，轩辕宇文是不可能过天门的。

    可是为什么，为什么轩辕宇文开启了天门！

    上官云堂就像是自己的信念都崩塌了一般，眼中除了不可思议就是不可思议。

    “老东西，你左一句右一句天命，我且问你，你可知道你自己的命运？”

    陈丽娇听不下上官云堂的嘀咕，当即就冲着上官云堂怒斥了一声。

    上官云堂闻言就是冷哼一声，道：“我当然知道我的天命，身为天命仙官，他日仙宫之上必有我一席之地。”

    “你信不信我让你今天就死在这里？听说强子上次就差点杀了你，是那仙人换了你一命，今天我倒要看看是不是还有仙人来换你性命。”

    陈丽娇冷目相对，便是司天监的仙官又如何，在陈丽娇看来，她要是想杀上官云堂，上官云堂绝对是活不了。

    被陈强欺完又被轩辕宇文欺，如今就是连陈丽娇都跳到上官云堂的作威作福，上官云堂如何能忍，手中之剑一指就要取陈丽娇性命。

    陈丽娇刚想出手，天空中突然传来一股令人震慑的气息，便是上官云堂都在这股气息面前停下脚步，眼中满是敬畏。

    “轩辕宇文，你命不该过天门，如今更是抗逆天命，实属逆天而行。不过本仙官念你剑道罡正，若是跪地叩首九百，本仙官就可让你过天门。”

    天门之后，一个浑身闪耀着星光的男人缓缓走出。

    冰冷的语气里没有丝毫感情色彩，同时又带着一股不容反驳的威严。

    好似今天轩辕宇文不跪地叩首九百，他不仅过不了天门，而且还有可能被扣上抗逆天命的帽子。

    修道之人需有敬畏之心，逆天行道必遭天谴。

    洛城簇拥着的高手们纷纷看向轩辕宇文，眼中满是羡慕之色。在他们看来，只要能过天门，别说跪地叩首九百，就是让他们把脑袋叩开花都没有问题啊！

    因为一旦跨过天门就意味着摆脱了人间命运，成为了高高在上的仙人。

    这天下修道之人，谁人不憧憬这样一天？

    只是在那半空中，轩辕宇文却是没有要跪下来的意思，反而是对着那仙官问道：“照你的意思，我轩辕宇文当真是命中注定过不了天门？”“这是自然，便是没有今日，他日你也不可能过天门，因为你不是天命所归之人。不过今日本仙官见识了你的剑道，觉得你勉强还可以过天门，所以特赐你良机，还不快跪

    地叩首？”

    高高在上的仙官一脸颐气指使，好像轩辕宇文能够过天门完全是他的赏赐一般。

    对于其他修道之人来说，这绝对是天大的赏赐。可是对于轩辕宇文来说，这反而是成为了一番羞辱。

    因为他的剑道已经达到巅峰，他的实力已经可以开天门，结果却是因为所谓的天命就不能过天门，而且还是命中注定不能过天门，这不是羞辱是什么？

    凭什么他不能过天门，难道就因为眼前这狗屁仙官认为他不可以？

    如今这仙官又说他可以过天门，这不是摆明了在戏耍轩辕宇文是什么？

    “既然轩辕宇文命中注定不可过天门，那这天门不过也罢。”

    轩辕宇文淡然一笑，随即手中长剑金光大放，直接就斩向了前方的仙官，“不过老子不过天门，你也休想回去！”

    “大胆！你竟敢对本仙官不敬，本仙官定要……”

    “定要你妈了个靶子！”轩辕宇文暴怒之极，天下至罡之剑顷刻间就将那仙官笼罩其中……