    萧叶推测的没错。

    经历过禁忌历史，且还活着的先天神灵，并不止当前这些。

    南渡和佛勒搜寻多年，发现了曜神、修罗等共计二十三尊先天神灵，将其带回了三主门庭。

    得到消息。

    英韶、比伯利这支神灵队伍，都赶回三主门庭相聚。

    黑暗洪流肆虐。

    整个混沌，逝去了太多，一千多个叠纪过去，已经沧海桑田。

    还能见到同辈的神灵，实在太过难得了，即便是昔日争锋相对，矛盾重重的对手，都值得欣喜了。

    得知混沌，这一千多个叠纪的变化，以及当今的形势，这些先天神灵，也是感慨不已。

    他们和英韶、南渡等人不同。

    并非是主动归隐，而是陷入到混沌某个秘地，在毫不知情的情况下，躲开了净世规则的冲击，未损丝毫，幸运至极。

    “混沌中的秘地！”

    随行而来，属于萧叶的命运分身，眸子中有命运之芒在蒸腾。

    回到圆满混沌后。

    即便他本尊，对两大尊品大道的领悟，已经登堂入室。

    可为了安全起见，他还从未大范围，展现两大尊品大道的威能。

    不然。

    要搜寻这些神灵，并不是难事。

    现在。

    他的命运分身，虽然没有动用什么手段，却依旧从这二十三尊先天神灵身上，察觉到一些熟悉的气息。

    当下，萧叶的命运分身，仔细询问起来。

    这二十三尊先天神灵，已知眼前的分身，代表着什么，自然知无不言。

    可惜。

    对于那处秘地，他们知晓甚少，在不知不觉中陷入了进去，根本提供不了，任何有价值的情报。

    “我的本尊，要去探一探，也许有大发现！”

    萧叶的命运分身，沉吟片刻，说道。

    “镇荒……”

    南渡和佛勒闻言，皆是大惊失色。

    他们带回这二十三尊先天神灵，自然也接触那处秘地。

    可以说。

    那里非常的可怕，且深不可测。

    他们只是在边缘地带转悠了一番，寻到这二十三尊先天神灵后，就立刻撤出来了，回来后，准备从长计议。

    这些年。

    萧叶以镇荒的身份所行之事，已经彻底取得了他们的认可，的确有资格统领他们，再抗黑暗洪流。

    若是那个秘地，和丘渊有关系，对方折损在那里，该怎么办？

    现在。

    一切都在朝着利好的方向发展，萧叶没有必要去冒险。

    “放心，那地方，和丘渊没有关系。”

    萧叶的命运分身道，紧接着便不再多言。

    与此同时。

    嗖！

    祖神天庭中，萧叶的真身已然出现，冲向了浩瀚混沌虚空。

    他气息不显，并未惊动任何人。

    不过，一直守在祖神殿附近的光头老者艾赛亚，却是注意到了，满脸的震惊之色。

    自掌控天庭后。

    萧叶仅有分身在世间行走，就连当年镇压弑神门庭的祖神，对方真身也只是屹立在天庭中，对外发出一击。

    如今对方本尊出关，恐怕发生了了不得的大事。

    ……

    五大禁天之间。

    阴阳不分，浑浊不清，乾坤不现。

    自古以来，便是如此。

    即便混沌中已经沧海桑田，这里依旧如此。

    万宝之源——中央禁区，便在五大禁天之间。

    和过去一样，每隔一段岁月，便会开启，以此来保证混沌中的生灵修行。

    这时。

    一位样貌俊朗，英姿慑人的少年，突然出现在五大禁天之间，正是萧叶的本尊。

    仔细望去。

    相比较当年，萧叶的气息变化极大。

    铭刻超级祖神之体的各种大道烙印，全部臻至原始级的高阶了，体内的道统神灵文字，如满天繁星般闪耀，不知有多少。

    论境界，他还不是主宰。

    但仅仅立身在那里，体内神血奔腾，就足以让世上，任何神灵都为之俯首。

    最为惊人的。

    莫过于时间和命运两种大道烙印。

    就如同天元猜测的那样。

    萧叶在时命源界那等地方，遮蔽万般因果，实力在迅猛提升。

    时间大道的领悟，不说臻至原始级第五变，但亦很接近了。

    命运大道的领悟，亦处于对等地位。

    没有人知道。

    萧叶现在的实力，完全不弱于上一世了。

    “南渡他们口中的秘地，竟然在五大禁天之间。”

    “中央神庭每次开启，都会引来大量的先天神灵，结果却没有任何，有关于这处秘地的情报，但南渡他们却寻到了……”萧叶轻声自语道。

    这个地方，地带开阔，根本没有任何参照物，坐标都已经失去了意义。

    即使让南渡等人折身而返，也未必能再次寻到，那处秘地了。

    不过。

    这却难不到萧叶。

    他的至高意志喷薄，在仔细搜寻沿途的每一寸地方。

    十年后，萧叶便有所发现，踏足了一片灰蒙蒙的疆域，这里乾坤分明，但很不起眼，宛若沉入海洋中的一块透明玻璃。

    在五大禁天之间，除却中央神庭外，还有这等地方，很是反常。

    以萧叶的修为和感知力，都差点没有发现此地。

    根据萧叶推演，分明是禁忌历史后所塑，显然接近南渡等人口中的秘地了。

    只是。

    这片灰蒙蒙的疆域中，依旧什么都没有。

    萧叶在其中迈步，仔细感知着，同时回忆南渡等人，对那处秘地的介绍。

    他眉头一挑，像是有所察觉。

    在沉思片刻后。

    萧叶在原地盘膝坐下，像是在等待着什么。

    时间在无声无息间流逝。

    也不知过去了多久。

    这片灰蒙蒙的疆域中，刮起了一阵微风，带动大片的光雨飞舞，让空间凹陷了下去，浮现出一口空间古洞。

    “果然！”

    “这里有一个隐匿的通道，每隔一段时日，才会出现，很是精妙。”

    萧叶睁开了眸子，朝着空间古洞眺望。

    他的眸子，在这一刻变得无比幽深，看到混沌洞内，有一尊满头白发，形容枯槁的神灵影子，一闪而过。

    萧叶的嘴角，浮现一丝笑容。

    时一！

    那是时一的影子！

    毋庸置疑，这处秘地，和时一有关！

    他的命运分身，从那十几尊先天神灵身上，所发现的熟悉气息，便是来自于时一。

    以南渡他们的实力，能闯入进去，或许是时一刻意所为。

    自丘渊的身份浮出水面后，时一不止去过混沌之外，而且还来到了圆满混沌。

    萧叶的身影，冲入空间古洞中。

    （第二更到！）

