一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十章谢文礼的顾虑

    “哈哈，小子，不是让你悠着点么，怎么搞得走路都打晃了？”

    翌日清晨，陈强迈着疲惫不堪的步伐回到了陈家村，自然是免不了遭到谢文礼的一阵嘲讽。

    对此陈强显得很是尴尬，他也没想到女人会这么猛，听说他要离开很长一段时间，愣是没有让陈强休息过。

    从谢彩花倒柳如烟，再到丁敏蓝，陈强只感觉前所未有的疲惫，甚至是比对抗天雷劫还要累。

    “谢前辈你别管他，累死他才好呢。”

    兰心满脸哀怨地看了陈强一眼，这个一直对陈强温柔如水的女人今天明显就有些吃醋，向来没有用这种语气说过话的她，此时小嘴儿高高撅起，就像是被抛弃了的怨妇一般。

    陈强闻言顿时更尴尬了，兰心这丫头对他有意已经不是一天两天了，之前都没有这么吃醋过，今天是哪根筋犯了？

    谢文礼哈哈大笑，一旁的轩辕紫衣和澹台名也是抿笑不止，就连陆当尘这个和尚都不禁用一种怜悯的眼着陈强。

    “各位就别笑话我了，早知如此，昨天晚上就该出发的，我们走吧。”

    陈强实在受不了这种尴尬的氛围，率先一步冲到了陈家村村口。

    在这里早就停了一辆挂着特殊车牌的红旗轿车，等谢文礼一行人上车之后，这辆特殊轿车就一路驰骋驶出了安庆，朝着西北方向快速行进。

    “谢老爷子，咱们这是去什么地方？”

    陈强的好奇心再次被勾了起来，此行的目的地是传说中的天灵山，那个和出云宗一样只是在传闻中听到过的神秘宗门，陈强压根儿就不知道天灵山在什么地方。

    谢文礼指了指西北方向，道：“登昆仑。”

    “昆仑山？”

    陈强瞪大了眼睛，从陈家村道昆仑山起码有一千多公里的距离，就这么开车去是不是太慢了一些，为什么不直接坐飞机到靠近昆仑的地方，而是要开车去呢？

    谢文礼冲着陈强翻了个白眼，说道：“正是因为坐飞机太快了，所以我才选择坐车。这一路上还有很多东西要向你交代，那天灵山可不是想去就能去的，要是一去不回，这结局谁也无法承担。”

    说话间，谢文里的脸上尽显凝重之色。

    这趟昆仑之旅绝对没有陈强想象中那么简单，哪怕是天灵圣女主动邀约，但是对谢文礼而言，他要顾虑的东西实在是太多了。

    感受到谢文礼言语中的谨慎，陈强不禁皱起眉头，说道：“谢老爷子，何为一去不回？难不成去天灵山还会遇到危险不成？那我们不去不就是了。”

    “你把天灵山当成什么地方了？”轩辕紫衣没好气地看了看陈强，说道：“你当天灵山是公共厕所么，想去就去，想不去就不去？那天灵圣女的实力你又不是没有看到，我们根本不是她的对手，要是惹怒了她，我们谁也承受不起她的怒火。”

    是的，天灵山这三个字就象征着至高无上的权威，象征着另一个江湖的至高地位。

    谢文礼和轩辕紫衣都是太玄境界的高手，但是在天灵山面前，这两个绝顶高手都显得极为谨慎。

    天灵山的邀约是绝对不可能拒绝的，谁也无法承受天灵山的怒火。

    “你们是担心天灵圣女会把我留在天灵山，所以澹台前辈才会一同前往对么？”陈强深吸一口气，灵窍开启的陈强早已愣头青了，结合谢文礼之前说过的话，陈强大致就明白了其中的意思。

    果然，谢文礼认真地点了点头，说道：“不错，天灵圣女当时说要替你重塑资质，明摆着就是看上你了。得亏你开启了灵窍，得亏你恢复了药王经，要不然此去天灵山，你真的很有可能回不来。”

    就算是现在，谢文礼都显得很忧虑，一方面他必须要带着陈强去天灵山赴约，否则就是放天灵山的鸽子，后果不堪设想。另一方面，陈强虽然已经用不着天灵山帮忙开启灵窍提升资质了，但谢文礼依旧没有把握天灵山是否还会对陈强感兴趣。

    到时候要是天灵山执意要留下陈强，他们又该怎么办？

    “谢老爷子，你为什么不早说，我现在不想去天灵山了。”陈强皱起眉头，眉宇之间难掩一丝抗拒。

    没办法，别人稀罕天灵山，他却是一点都不稀罕。

    更重要的是，陈强才不想留在什么天灵山，陈家村的发展刚刚来到了至关重要的时刻，正是需要他留下来的时候。

    而且陈强也离不开这个花花绿绿的世界，比起枯燥的宗门，陈强更喜欢这个有血有肉的世界。

    “如果你想不去就可以不去，我还用得着这么犯愁么？”谢文礼一声轻叹，道：“距离目的地大概还有两天的车程，在这两天的时间里，你必须要踏入太玄境界。到时候天灵山若是强留，我们六个太玄境界的高手或许还有逃脱的机会。”

    谢文礼的眼神前所未有的凝重，这个来自出云宗的绝顶高手明显做好了最坏的打算。

    最坏的打算自然就是和天灵山撕破脸，放眼隐世江湖的千年历史，好像还从来没有人这么做过！

    陈强深吸一口气，莫大的压力直让他有些呼吸困难。

    两天之内踏入太玄境界，这个要求不可谓不苛刻！

    哪怕陈强的药王经已经恢复，哪怕陈强在对抗天雷劫的时候获得了很大程度的提升，但是太玄境界毕竟意味着一种升华。

    想要实现这种升华，多少隐世江湖高手穷其一生之力都没有办法达成，而谢文礼留给陈强的时间居然只有两天，可想而知陈强身上的压力有多大！

    “当然了，这只是我们的顾虑，万一人家天灵山根本就没有看上你呢，所以你也可以不用给自己太大压力。”

    “谢老爷子，你这是在安慰你自己还是在安慰我？”

    这次轮到陈强翻白眼了，面对谢文礼的安慰，陈强不仅没有感觉轻松一点，反而是感觉更加压力山大。

    若是天灵山没有看上他，当时为什么要让他去天灵山呢？