    这两个天武境的杀手，极为惶恐。

    要是早知道他们的目标是一位宗师，而且还是最近名声大噪的苏尘，打死他们也不敢来啊。

    为了保命，他们自然是知无不言，言无不尽。

    而苏尘了解到这些情况之后，也皱起了眉头，越发的感觉不对劲了。

    这些杀手，虽然是苏友德指派。

    但他们都是收钱办事，和苏家也没有任何关联，最奇怪的是，连实力也很弱。

    就凭这些货色，想杀苏尘是不可能的，顶多给他制造一点麻烦。

    这不是苏友德的风格啊。

    “制造麻烦……难道苏友德的目的，不是为了杀我，只是想拖住我？”

    苏尘想到这里，也猛然一惊。

    他突破宗师的消息传出后，苏友德很可能预感到了威胁，而向玄阴宗求援了。

    拖住他，自然是为了等待玄阴宗强者的到来，而后一击必杀。

    想明白了这些，苏尘决定放弃乘船，直接御空飞行，以最快的速度赶到大罗王都。

    虽然他对自己的实力极为自信，但也没自负到去挑战整个玄阴宗的地步。

    “还是先下手为强！”

    必须先干掉苏友德等人，夺回属于自己的一切，借助苏家的底蕴和资源壮大己身，之后才能向苏晴雪乃至她背后的玄阴宗发起挑战！

    ……

    大罗王都，苏家。

    “家主，苏尘好似察觉到了什么，已经放弃原本的路线，我们想要侦测和拖延，就很不容易了。”

    听到手下的汇报，苏友德的脸色顿时阴沉了起来。

    “家主，晴雪收到消息，肯定会请玄阴宗的强者前来，时间应该够了。”

    “是啊家主，只要玄阴宗的强者到来，苏尘就算有天大能耐，也无法翻天，必死无疑。”

    “家主勿忧，一切还在掌控之中。”

    几个苏友德一脉的长老，都颇为自信的说道。

    然而苏友德却眼神凝重的摇了摇头。

    “你们并不了解晴雪……”

    苏友德短短的一句话，彻底是苏家的那些长老们愣住了。

    其他人并不知道，苏晴雪自离开家族加入玄阴宗以后，就变了。

    对苏友德这个亲生父亲，都爱答不理的。

    甚至苏友德最近屡次表明了苏尘归来复仇，对苏家乃至苏晴雪的父母都构成了极大威胁，苏晴雪似乎依旧没放在心上。

    ……

    西北之地，是天龙王朝的疆域，再往北就是十万里雪山。

    这里是黄龙域的尽头。

    也是黄龙江的起源。

    更是黄龙域海拔最高的地方，俯瞰天下，气吞八荒。

    玄阴宗，就坐落于此。

    吼！

    雪山之巅，一条巨大的蟒蛇盘旋而起，猩红的双眼仿佛血月，充斥着极度危险的气息。

    巨蟒不停的吞吐日月精华，吸纳天地元气，浑身的鳞片渐渐绽放出七彩色的神芒。

    苏晴雪盘坐在那里，周身七色神光萦绕，绝美的脸上竟有一种神秘的威严之气流露。

    不久，几个身穿重甲的老者，押着一群面容痴呆的年轻男女到来。

    “主人，这一批的成色都很高，肯定能让主人满意。”

    几个重甲老者，神情恭敬的说道。

    “还不错。”

    苏晴雪转身看了一眼，点了点头。

    下一刻，她手中法诀一变，天空中的巨蟒突然发狂，张口喷吐出无边狂雷。

    砰砰砰砰……

    那些年轻男女个个如遭雷击，全都面容扭曲，发出撕心裂肺的惨叫，天灵盖接连被击碎了。

    巨蟒却似乎更加兴奋了，裹挟着一股恐怖的吞噬力量席卷而来，使得那些年轻男女的天灵盖中，迸发出道道神光，各色异象天成。

    有的似龙，有的似虎，有的如九天神岳，有的似九幽魔兵……

    这些都是他们的天赋血脉之力的显化。

    然而随着巨蟒横扑下来，大口一吞，便将所有人的血脉之力剥离而出，直接吃了下去。

    不久之后，那些血脉之力被夺的年轻男女，全都瞪着双眼倒在血泊中，一个个浑身血淋淋的，死状凄惨。

    原本平和而圣洁的雪山之巅，仿佛一瞬间化作了阴鬼地狱。

    吼！

    巨蟒发出兴奋的吼叫，周身鳞片上的七色光芒更加璀璨了，仿佛即将完成升华。

    苏晴雪的眼神中，也流露出一丝享受的神情。

    “照这个速度，吞天蟒血脉很快就能恢复到圣级层次！”

    与此同时，她身上的气息也在节节攀升，那股神秘的威压，也愈发强大。

    “恭喜主人！”

    几个重甲老者，都是巅峰宗师，甚至一只脚已经迈入了王者之境，但面对这个年轻貌美的女子，眼神中都充满了浓烈的恐惧，以及狂热的崇拜。

    丝毫没有意识到，苏晴雪所说的不是突破，而是恢复！

    不久，他们几人将周围清理干净，才退了下去。

    大雪很快淹没了这里，一切都恢复了原样。

    嗖！

    这时，一道流光闪过，出现在山巅上。

    “孔渊长老，找我何事？”

    苏晴雪淡淡的看了对方一眼。

    不知为何，孔渊在那一闪而过的目光中，感受到了无限的威严与恐怖，竟然下意识的垂下了目光。

    “短短数月未见，她怎会变得如此可怕？”

    孔渊心中惊叹一声，感觉在朝见一尊真正的王者一般。

    然而只迟疑了片刻，他就感觉如芒在背，当即回答道：“是苏尘的事！此子的手段颇为强大，不仅炼化了太阳真火，而且……”

    孔渊把丹师大会上苏尘的表现，以及他对苏尘的看法，描述了一遍。

    “我感觉此子深不可测，留之必成大患，还是尽早解决为好，为此我已联系了令尊大人，他已经做好准备，只等咱们玄阴宗的高手抵达，便可一举除掉苏尘！”

    孔渊语重心长的说道。

    虽然他没有任何添油加醋，但自觉苏尘的威胁已经十分之大。

    然而他听到的答复，却只是一声轻飘飘的：“哦，知道了。”

    这让孔渊有些不敢相信，毕竟苏尘一直最想报复的，不是苏家或者苏友德，而是苏晴雪啊。

    然而，听到接下来的一句话，他更是难以置信。

    “这种事，你应该去找宗主商量。”

    苏晴雪的语气十分平淡，淡得像是事不关己一样。

    孔渊纳闷了。

    看不上苏尘就算了。

    难道连自己亲生父母的死活都不管了？

    苏尘的第一目标，可是苏家啊！

    然而孔渊偷瞄了半天，苏晴雪的脸上，也没有一丝一毫的感情波动。

    “我已经知会过宗主，宗主的意思是，让我来询问你的意见。”

    已经等急了的孔渊，终于先开口说道。

    “我没有意见。”

    苏晴雪直接说道。

    孔渊懵了。

    这是什么意思？

    不管了？

    看不起苏尘不要紧，他都亲自登门了，也不给面子？

    要知道，整个玄阴宗的丹药供给，可全靠他，连玄阴宗主都得对他礼敬有加。

    “以你的实力，想杀他应该不难吧？”

    苏晴雪一眼看穿了孔渊的心思。

    孔渊想杀苏尘，无非是看中了苏尘的太阳真火，以及炼化天地奇火的控火之术。

    孔渊不出手，是因为他也是丹盟的客卿。

    若还想在炼丹界混，就不能直接得罪丹盟。

    借刀杀人的把戏，瞒不过苏晴雪的法眼。

    “的确如此，但你就不想除掉这个祸患吗？连丹魔子都说他潜力无限！”

    “而且你别忘了，你找的那两个杀手，到现在都杳无音讯。”

    孔渊冷哼了一声道。

    “孔渊长老，你太小看我了。”

    苏晴雪淡淡的瞥了对方一眼，嗤笑一声道：“苏尘只是我的工具，以前如此，以后亦如此。”

    这句话，包含的意思很多。

    单以孔渊的眼力，只能理解到前一部分。

    “杀了他，对你也有好处吧？血脉归你，天地奇火归我，如何？”

    孔渊表面不露声色的说道。

    心里已经开始暗骂苏晴雪不讲情义，以前他可是曾专职给苏晴雪炼丹一年之久。

    对方却丝毫不感恩，甚至根本没把他放在眼里。

    “我可以帮你杀他，但你得了太阳真火后，必须为我无偿炼丹十年，如何？”

    苏晴雪依旧语气淡漠的说道。

    孔渊都懵了。

    苏尘不是你的敌人吗？

    居然拿你的敌人，来要挟我？

    更何况，斩杀苏尘，最大受益者是苏晴雪的父亲苏友德啊。

    居然还以此开条件，人怎能如此无情无义？

    然而，他偶然瞥见苏晴雪的眼神，对方那淡漠冷酷的神情，却丝毫不像是在开玩笑。

    “好，一言为定！”

    孔渊为了太阳真火，以及古圣控火之术，还是咬牙答应了下来。

    反正他清楚，只要苏晴雪肯杀苏尘，整个玄阴宗都会前赴后继，苏尘必死无疑。

    毕竟连玄阴宗主，苏晴雪明面上的师尊，都要顺从苏晴雪的意志。

    虽然不明白是为什么，但对自己总归没有坏处。

    唯一让他意外的是，苏晴雪开出的价码并不高，只是无偿炼丹十年而已。

    难道她觉得自己十年之内，就能超凡入圣，用不到自己了？

    此女很自私，很霸道，很不讲理……

    这是孔渊对现在的苏晴雪的唯一印象。

    不过约定达成之后，苏晴雪还是派来了四个重甲老者。

    这四人，孔渊认识，都是在玄阴宗苦修武道多年的半步王者，实力比他还要强大。

    有这四人出手，苏尘必死无疑。

    “好！待取回苏尘的尸身，一切皆按你所说。”

    孔渊信誓旦旦的带着四个重甲老者走了。

    从始至终，苏晴雪的神情都没有一丝变化，仿佛只是派人去碾死一只蚂蚁一样。

