    这个晋升的过程，只能由夜笑自己承受。就算是剑灵，也帮不上任何忙。

    而就在夜笑晋升的时候，在涅槃秘境中，却是如他所想那般，果然是再度发生了意外。

    在夜笑离去之后，乌正齐便是将诸族强者召集，开始为突袭异兽群做准备。经过一番商议之后，众人将突袭的队伍分成三股。每一股的力量都由两个族群为主！不过魂族与朱雀族的力量，却是分散开来，融入到三个队伍之中。

    毕竟，如今这两族的强者，几乎占了所有破碎境人数的半数之多。

    三个队伍各有五十余人，随后便是在乌正齐等人的带领下，开始了对异兽群的突袭。

    五十多个破碎境的顶尖族群弟子，已经是一股不小的力量。之前，乌正齐数人便是给异兽带来了不小的损伤。而现在，力量暴增数倍，给异兽带来的混乱，也更大。

    尤其是前两次的突袭，因为异兽没有准备，在众人杀戮下，竟是直接损伤了二三百异兽。

    在距离异兽群的一处隐秘之地，百余人正在静心恢复体内力量。这些人，正是乌正齐等一众破碎境的顶尖弟子。

    “王兄！”乌正齐睁开双目，朝着那王璞南二人走去。

    见到乌正齐到此，王璞南二人赶忙起身回礼。

    “今日，已经是夜兄离去第六日！以你们对那结界的了解，我们如今的牵制，能够起到多大作用？诸多隐族子弟，可否坚持更长的时间？”

    王璞南虚引着乌正齐盘坐下来，随后方才开口说道：“乌兄，如今我们三只队伍轮换。每一日，对异兽进行两次突袭。虽然这两日这些异兽已经对我们的突袭有了一些应对之策，令的我们斩杀数量减少，但是我们牵动的异兽，却是依旧超过千只。”

    “而且，之前追杀我们的那近千只异兽，尽皆被夜兄斩杀。如今这些异兽的力量，几乎少了一小半。只要我们继续下去，不要说区区十余日，就算是一月、两月时间，也绝对可以坚持住。”

    乌正齐点点头，心中稍安。不过，虽然这些异兽如今有了准备，可是众人所承受的压力却是越来越小了。

    首先来说，当初这异兽的数量有约莫五千之数。而如今，经过众人的数次突袭，已经斩杀了近千。在加上之前夜笑所诛灭的近千异兽。剩余的异兽，也只剩三千左右。

    异兽的力量锐减，而自己一方的力量却是倍增。若非担忧产生不必要的伤亡，这些人几乎要与异兽正面厮杀一场。

    “那便好！”乌正齐点点头，“待到夜兄归来之时，想必已经有了尽诛这些异兽的办法。到时候，你等一众隐族子弟，也算是彻底脱困出来了。”

    王璞南二人感激的拱了拱手，“此次脱困，全赖夜兄与诸位之力。我等感激名状，日后定有所报。”

    这一次的恩情，着实不小。数百隐族弟子的生死，这几乎关系着传承之事。所以，两人的心中感激不已！

    乌正齐摆摆手，“二位，我等能够安然，其实全赖夜兄仁厚。否则的话，不说你众隐族，即便是我等几个顶尖族群，恐怕也要遭难。”

    几人互相交谈了片刻，随后只见那敖方站起身来，“诸位，这一次该我们前往了。”

    敖方话音刚落，他身后的青龙族弟子，以及身侧的白虎族弟子，包括一部分魂族的子弟，尽皆站起身来。

    乌正齐等人也各个起身，“好，时辰已到，敖兄前去便是。我们两部人马，也会随在尔等身后，以防不备。”

    虽然每一次突袭异兽的队伍仅需一个，但是，为了防止发生意外，其余的两只队伍，则会潜藏跟随。若是安然，自然不会出手。可若是异兽反击，这两只队伍，就会现身合力，然后找机会脱身。

    一百余名破碎境弟子，所能发挥出来的力量何等恐怖？虽然想要尽诛异兽有些困难。可是，若想要合力脱身，这些异兽绝对难以抵挡。

    突袭的事情已经进行过数次，众人也已经习以为常。而且，除了少数几名弟子，不慎而重伤陨落之外，其他人根本没有遭遇到太多危险。所以，一切事宜，尽皆按照计划来进行。

    敖方率领着队伍在前，而另外两只队伍则是相隔千里，坠在敖方众人的身后。众人就这样小心的朝着异兽群的方向而去。

    这些人所在的位置，距离异兽群也只有万里。因此，没过多久，那密密麻麻的异兽身形，便是已经出现在了最前方的敖方视线中。

    “现在，这些异兽已经有了准备。虽然我们也准备的很完善，可是一旦遇到异变，先行保全自身后退。”敖方交代了一句。

    其他人等尽皆点头，随后便是随着敖方继续前行。

    千里的距离，几乎顷刻间就被众人掠过。敖方的体内，澎湃的力量运转，道道光华逐渐迸发而出。然而，就在这时候，他身后不远处的魂石却是陡然间出声。

    “敖兄，事情有变，稍安勿躁。”

    魂石的声音，很显然是传给了所有人。瞬间，众人身上的气息顿时敛去，疑惑的目光朝着魂石看去。

    刷！

    魂石出现在敖方身侧！

    “怎么？如今我们只有百余里，稍有不慎便会失去突袭的意义……”敖方不解的问道。

    “看！”魂石没有解释，而是脸色凝重的，朝着不远处的异兽群指了指。

    敖方皱着眉，转头朝前看去。这一看，顿时也是一愣。

    之前，这些异兽都是轮番在轰击最内侧的结界，而此刻，情形却是与之前完全不同。

    只见所有的异兽，尽皆静静矗立。他们仿佛在等待着什么到来！而且，在异兽的内部，也并未传出任何力量波动。很显然，这些异兽此刻并没有继续轰击那结界。

    “是不是因为我们的突袭，让这些异兽聚集力量，准备应对我们？”敖方低声说道。

    魂石眉头紧皱，脸上尽是不解之色。片刻后，他思忖着说道：“此刻情形有变，我们不宜妄动。不如，先找乌兄等商议之后，再做决断。”

