    柯南想：很可能是伊藤美沙里像刚才那样，友善地喊服部平次和远山和叶进家喝茶——只要用“楠川来过我这，只是刚才离开了，你们进家稍等，我联系他一下”之类的理由当做借口，服部他们应该不会拒绝。

    然后，两个天真的大阪高中生，就被加了安眠药的红茶放倒，捆扎好，转移到了别处。

    柯南想象着当时的情景，叹了一口气：还好他和江夏早有准备，不会动那杯怎么看怎么有问题的红……

    “……”

    思索间，柯南一回头，正好看到江夏吨吨喝了两口茶，豪爽地放下了杯子。

    柯南：“！！”

    ……江夏！！你在喝什么啊江夏！

    柯南脸色数变，嗖一下冲过去。

    低头一看，就见小半杯茶已经没了。

    柯南：“……”完了。

    他看向江夏，欲言又止：虽然主人倒茶过来，你一口不喝不太礼貌，但是也不用这么讲武德啊！万一她下毒了怎么办！……不，她一定下药了！

    说起来……

    柯南又看了一眼伊藤美沙里：这个女人不管是年纪还是打扮，甚至是家里有猫，这都跟江夏的那些客户太太们很像。

    柯南：“……”江夏该不会是走神思考事情，一抬头看到伊藤美沙里、下意识地以为自己在陪客户，所以一不留神喝了那杯茶吧……这么一说，私家侦探还真是高危行业，万一平时的那些客户有什么不轨之心……不过安室侦探事务所好像有不少监控，那里离警视厅又很近，客人们应该会有所顾忌……

    柯南脑中一团乱七八糟，闪过无数思绪。

    最后整整齐齐地归成一句话。

    ——不妙。

    “……”趁现在什么都还没发生，赶紧跑路，之后再做打算。

    “哈哈，谢谢阿姨的招待，那个，我忽然想起来我们还有点事……”

    柯南一边朝江夏发出暗示，一边想拽着他快跑。

    江夏坐在沙发上，纹丝不动。感觉柯南在拉自己，他低头看了柯南一眼，缓缓打了个呵欠，啪嗒往旁边一倒，闭上了眼睛。

    柯南：“@#￥*……”

    茶几对面，悄然握住了麻醉喷雾的伊藤美沙里一怔，又把喷雾放了回去。

    她嗤笑一声：“呵，年轻人。”

    ……虽然觉得药效发作，好像有点太快了。但伊藤美沙里亲眼所见，江夏是实打实地喝下了半杯茶。

    伊藤美沙里：“……”一定是这个年轻人对安眠药没什么抗性——不知道为什么，她总感觉这家伙一副心情很好的样子，令人火大。而像这种没烦恼的人，平时大概也不需要用安眠药来助眠，所以才会很快睡倒……

    抓人大业如此顺利，伊藤美沙里站起身，盯着仅剩的柯南，心情颇佳：“小朋友，老实一点，别逼阿姨当坏人哦。”

    柯南：“……”说得好像你不是坏人一样……

    他一边左右寻找着能踢的东西，一边按开了麻醉手表的表盖。

    但还没来得及瞄准，手腕被伊藤美沙里一把抓住。

    敏锐的律师打量着麻醉腕表，伸手把它摘了下来：“刚才就看你有事没事摩挲它两下。这东西居然还带准星，难道是什么小朋友的防身用品吗？真是可爱……”

    嘴上夸着可爱，她欣赏着柯南难看的脸色，忍不住露出了阴森的微笑：“和江夏相关的现场照片上，好像经常能看到你——你跟这位东京侦探关系一定很不错吧。正好……”

    伊藤美沙里啪的打了个响指。

    两个男人应声闯进了客厅。

    柯南一转头，看到两们手中拿着的枪，心里突的一惊：居然还有持枪的同伙，而且还是两个？！

    “又送上门了一位侦探，而且还贴心地自带了人质。”

    伊藤美沙里指了指江夏，朝两个小弟说：“把他弄去阁楼，捆起来泼醒，和那个服部平次分开解谜。正好能对照一下答案——如果解慢了，或者故意拖延时间，就割掉这个小朋友的手指送给他——对正义的侦探来说，这应该是很不错的激励吧。”

    小弟们露出了和她同款的阴森冷笑。其中一人上前拎起柯南，另外一个带着“睡熟”的江夏，两人跟上伊藤美沙里，很快乱哄哄地上了阁楼。

    ……

    阁楼里。

    服部平次听到动静，期待地看向楼梯口。

    原本打算联合江夏，来一场突发袭击，此时看到上来的人，他顿时傻了眼：“……”这和他的剧本不一样！——江夏怎么是睡着上来的？！

    小弟进到阁楼，把江夏随手往地上一丢，去旁边找绳子。

    远山和叶努力扭过头看着楼梯口，看到这一幕，想起刚才偷听到的楼下的对话，有所了然——江夏一定是被“善良律师”的光环蒙蔽，喝了这个恶毒女人递来的茶。

    她愤愤看向伊藤美沙里：“仗着别人对你的信任下毒，你的良心不会痛吗！”

    “良心？”伊藤美沙里看着这群天真的学生，觉得好笑，“我没有良心。”

    话音刚落，她背后，有人深有同感似的附和道：

    “真巧，我也一样。”

    “？！”伊藤美沙里的笑容，咔擦僵在了嘴角。

    这声音是……江夏？！

    不可能！那小子明明已经……

    她倏地回过头，思绪混乱。但还没等看清什么，一道黑影迎面飞来，重重砸在她手腕上。

    剧痛让伊藤美沙里发出一声嘶哑的尖叫，她手中的枪啪嗒摔了出去，贴着地面滑远。

    直到这时，伊藤美沙里才看清了刚才砸中她的黑影，那竟然也是一把枪——离江夏最近的那个小弟，此时已经一脸痛苦地跪倒在地，看上去刚被迎着肚子打了一拳。他的枪被江夏夺走，像丢不值钱的暗器一样，随手丢了过来。

    就在这一抬眼的瞬间，又一声痛叫。

    ——江夏另一只手扔出一把折叠的甩棍，沉甸甸的短棍破风旋转，发出呜呜的声响，像回旋镖一样直奔最后一个拿着枪的小弟，狠狠砸掉了他的枪。

    甩棍命中目标，又在墙壁和天花板上分别弹了两下，精准落回江夏手里。

    江夏顺手一扬，甩棍带着一种开饭般的兴奋，咔哒展开。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

