    意识到这一点，东方璃月实在按耐不住内心的冲击，望向苏陌凉低声感叹道，“这样大的手笔，太可怕了。”

    东方璃月这话的潜台词就是，想要在这种场合拔得头筹，得到炎帝的赏赐，怕是很难啊。

    苏陌凉自然明白她的意思，微微颔首，默认了她的说法。

    这血焰场别说战台，就连周围的观众席都壮观异常。

    更何况四周还有力量加持，怕是光是投入这个阵法就要花费不少的仙晶石。

    而这卧龙大会似乎还要持续好几天的时间，可谓是花钱如流水，不用想也知道这场战斗的含金量有多高。

    然而，走在她们不远处的邱琦韵却是冷嗤一声，警告道，“璃美人，你身为东道主，麻烦注意下言行举止，不要像个没见过世面的土包子一样，落入别人眼里，指不定怎么嘲讽咱们大炎皇朝呢。”

    明明是皇室的妃嫔，结果比外来的势力还要不了解血焰场，简直丢了大炎皇朝的脸。

    东方璃月听她一顿指责，不悦皱眉，“娆嫔，我跟我的宫女私底下说几句话，碍着你什么事儿了？你偷听也就算了，还非要吹毛求疵，给我扣个大帽子，知道的说你看重大炎皇朝的脸面，不知道的还以为你嫉妒我得宠，处处针对我呢！”

    其他的势力全都赶着对号入座，哪有空在意一群妃子私底下说些什么，更何况她也没有特别张扬，反倒是邱琦韵刚才那话，说得尤其大声，有故意引起别人关注之嫌。

    所以，东方璃月心里明白，邱琦韵此举不外乎就是给她拉仇恨，让大家嘲笑她的无知，来体现她邱绮韵出自大家族的优越感。

    “璃美人，你可别诬陷我，我提醒你是为你好，怎么从你嘴巴里说出来反倒是我别有居心了呢。这年头，好人可真难当啊。”邱琦韵却是矢口否认，一脸冤枉的反驳道。

    邱琦韵这么一闹，走在前方的几位高位嫔妃都是投来了目光。

    俪贵妃则是回头狠狠瞪了东方璃月一眼，厉声训斥道，“现在是什么场合，也有你说话的份儿！要出了什么差错，你那二两重的贱骨头，承担得起吗？”

    东方璃月是觉得相当的无语，明明是邱琦韵挑起来的，最后被骂的只有她，这差别待遇也太明显了。

    再说了，刚才一路走来，其他妃嫔也有小声议论的，没见贵妃出言责骂，一到她却这样上纲上线，就有些过分了吧。

    东方璃月这个直肠子，当即就气不过的反问道，“贵妃娘娘，臣妾窃窃私语或许的确不符合规矩，但娆嫔要真的为了大炎皇朝好，明明可以小声提醒臣妾，却非要大声宣扬出来，惊动大伙儿，难道她就没有错吗？”

    本来大家都不知道的事儿，结果却被邱琦韵闹得人尽皆知，她此举不是更过分吗？

    “放肆！你算个什么东西，也配问本宫的话！真以为炎帝宠你，你就可以无法无天了？”俪贵妃身居高位，是后宫最权威最尊贵的女人，就连其他三位同样尊贵的妃子都要小心与她说话，更何况一个不知道从什么地方跑出来的美人。

    东方璃月听到这里，总算是明白，说到底她们还是嫉妒她得宠，故意挑刺为难她。

    前段时间在宫里，有炎帝护着，她们不敢有大动作，如今好不容易抓着她的错处，当然得狠狠发泄一通怒火。

    性格一向温柔的舒妃见俪贵妃动怒，不由得出来打圆场，当和事佬，只是她字里行间的意思却依然让人不太舒服，“贵妃娘娘，璃美人不过是嵇家捡来的流浪女，不懂规矩，更没见过什么世面，你跟她这样的人计较，不是掉你的身份嘛。”

    说着，她又望向东方璃月，装作解围一般劝着，“璃美人，你也别怪贵妃娘娘责骂，她管理着后宫的秩序，代表了皇家的颜面，今日你要在众人面前丢了脸，叫外人看了我们笑话，可是她的失职，这才不得不训了你两句。所以你赶紧跪下给贵妃娘娘磕个头认个错，想来娘娘也不会过多为难你的。”

    听了这番滴水不漏，两边讨好的话，苏陌凉都忍不住为这位舒妃竖个大拇指。

    表面上看似在为东方璃月说好话，故意贬低她来降低贵妃的怒火，其实不过是当众羞辱东方璃月狗屁不是，不值得让贵妃动怒。

    转过头来，她又好心好意的给东方璃月分析道理，讲出贵妃的难处，将贵妃的刁难包装得合情合理，倒是显得东方璃月特别的不懂事儿，还出言顶撞贵妃，所以，她顺理成章的让东方璃月下跪认错，让东方璃月当着这么多势力的面丢脸受辱。

    这个舒妃一看就是位老阴阳师了！

    手段之高，心思之密，难怪能在后宫屹立这么多年不倒，的确有两把刷子啊。

    再者，她听说，这位舒妃出自皇城最强五族之一的连家。

    不过，她只是连家的庶女，当年在家中并没有多起眼，最后却被选中送进宫去，爬到如今的位置，可见其手段。

    然而东方璃月曾经吃了嵇家的亏，现在脑子异常的清醒，对于这种表面上为她好，内心却肮脏得一批的人厌恶到了极点，当场控制不住暴脾气，就想开口骂回去，然而却被苏陌凉暗中扯住了衣袖。

    只见苏陌凉恭敬的朝舒妃行了个礼，感激的回道，“舒妃娘娘不愧是后宫最温柔良善之人，主子犯了如此大错，娘娘还能体恤着为她求情，奴婢在这里替主子谢过娘娘的袒护之恩。”

    “只是，我家主子犯了大错，若只是磕头认错便将此事揭过去，外人免不得会说贵妃娘娘治宫不严，所以为了不让贵妃娘娘为难，奴婢还是随主子回去闭门思过的好，这样一来，也能全了娘娘们的脸面。”

    苏陌凉见多了阴阳师，舒妃这一招，她也会呢！

    果然，听到这番话，本还挂着温柔笑意的舒妃当即僵了脸蛋，目光深邃的看了苏陌凉一眼。

    这个宫女倒是个人物，居然当着这么多人的面将了她一军。

    大家都知道，东方璃月是炎帝点名来出席卧龙大会的，为了让她出席，甚至不惜放宽了条件，让其他低位妃嫔跟着沾光。

    等会儿炎帝要没见着东方璃月，一查问起来，她们不就有了故意欺负东方璃月之嫌了吗。

