    第607章 差点漏了

    他拿出了手机，开始找比特币网址。

    “什么？”

    梁勇如同听到了天下最大的笑话，盯着夏凉，终于爆发大笑。

    “你？也有比特币？你开什么玩笑？”

    梁勇笑得无比放肆。

    “你买得起比特币？四万鹰币一个！这可不是泡面！”

    一旁，四孃也一脸不悦道。

    “夏凉！这都什么时候了？你哥都急的上房了。你就还捣什么乱？”

    夏凉笑了笑道。

    “我就查一查。”

    随后夏凉按动的手机，账户出来了，拍了拍胸脯。

    “吓死我了！比特币还在！”

    只见上面清清楚楚，显示着500个比特币！

    梁勇当时就愣住了，我擦？

    他虽然一个比特币没有，但至少是见过那些比特币大佬的贴图的？

    比特币论坛里，不少比特币大佬会贴图炫耀。

    就是这样子的！

    一点不差。

    夏凉，居然有，500个比特币？

    那就是说他的账户，价值上百块？

    梁勇当时就吓呆了！四孃虽然不懂，但看到夏凉的账户，也指着叫了一声。

    “咦？夏凉，你账户里好像有钱啊？这500个，是5厘吗？”

    一旁的玖雪宸，好歹是年轻人，两只眼睛立即变成了桃花眼！

    “哇！夏凉！你居然有500个比特币？价值上百块耶！天啊！”

    玖雪宸这么一尖叫，把一旁的四孃顿时吓了一大跳。

    一脸呆滞，上百块，她吹了那么久的牛皮，她儿子理论上也只拥有25块，而且还不知所踪，存在一个打不开的账户里。

    但夏凉眼前的账户，却实实在在躺着上百块

    四孃的声音颤抖。

    “夏，夏凉，你这么有钱的？”

    夏凉笑了笑。

    “哪里，我这个只是替一个炒币的朋友保管的，我自己哪有钱买这么多比特币啊？”

    几人对视一眼，替朋友保管？骗鬼呢？

    但四孃还是松了口气。

    “哦，原来这样的。那就难怪了。”

    梁勇脸上的笑容，也重新绽放开来。

    “夏凉，你不早说，吓了我一跳。还真以为你发大财了，呵呵~也是，我都没比特币，你怎么会有？”

    梁勇也没想到，怎么一不小心，把心里话说出来了，急忙打哈哈。

    “哈哈，我是说，我都没有这么多比特币，夏凉怎么会有？”

    强行一波解释，最致命。一帮人嘻嘻哈哈，化解尴尬。

    但空气中的尴尬，挥之不去。

    梁勇偷偷瞟着玖雪宸。

    这个玖雪宸，是他在租赁平台上找的一个女模特。

    上面写着“过年回家，高端租赁，职业模特、气质空姐，均可租赁。”

    梁勇本来以为是照骗，但奔现之后惊喜发现居然不注水，货真价实一个美女。

    梁勇立即动了心思，要富贵险中求，来一波复杂操作！

    双向装逼。

    首先，租赁女友，回去向家里人装逼。

    同时，还要向模特“女神”装逼，显示自己多有钱，将来骗结婚！

    要不说，程序猿就是胆子大。

    可惜出师不利，翻车了！

    刚跟夏凉一波强行装逼，就被夏凉戳穿了不说，还被顺手一波反杀。

    玖雪宸现在正托着腮、凝视着夏凉帅气的侧脸，若有所思，目光之中流露出无限的温柔、爱慕。

    梁勇叫了她好几声，她都没反应。

    梁勇觉得不对劲。

    他辛辛苦苦，一天1600豪的巨款租来的“过年女友”，结果在他装逼攻势、一波操作猛如虎之下··

    移情别恋看上了夏凉？拥有价值上百块比特币的夏凉？

    这怎么可以？他脸色渐渐憋成猪肝色，四孃也是个精明的女人，也看出问题不大对了。

    她几次试图跟玖雪宸搭话，尬聊，结果玖雪宸都不怎么爱搭理她，反倒是几次试图跟夏凉聊天。

    夏凉也不搭理玖雪宸。

    这个房间中的气氛，渐渐诡异，四孃气得脸色发绿，一把拉起梁勇。

    “儿子，你跟我来。”

    她把梁勇拉到了客房，开始嘀嘀咕咕，也不知道说的是啥？但夏凉耳朵尖，貌似听到母子在吵架。

    场面渐渐激烈，声音渐渐高亢。

    “你这女朋友怎么回事？怎么总是盯着夏凉啊？”

    “我怎么知道？我好烦啊！妈！都是你！”

    “怎么怪我呢？你带回来的女朋友，该不会嫌贫爱富，看上夏凉了吧？那咱家就丢大人了！”

    “我也不知道该怎么办啊？”

    梁勇在屋子里，渐渐抓狂。

    一天1600豪租的模特女友，居然看上了夏凉？

    我能怎么办？我也很绝望啊。

    “女人，就得管！”

    四孃恼羞成怒。

    “我跟你说，梁勇！要是你带回来的女友，结果跟着夏凉跑了，我在这家里就没脸待下去了。懂不？这是咱家的奇耻大辱！”

    梁勇也气得掀桌啊。

    “我能怎么办？”

    “这不是你女朋友吗？你倒是管管她啊？”

    四孃声音高亢，牙尖嘴利。

    “难道还反了天不成？现在的女孩子，一个个妖妖娆娆的，没有一点廉耻心吗？”

    “嘘嘘嘘！”

    梁勇一听老妈如此激动，甚至开始骂人，吓得赶快上去捂住老妈的嘴。

    “您可别说了，我求您啦，要不是您这张嘴，我还不至于这么惨呢。”

    四孃恼羞成怒。

    “你不好意思说？我去教训那个小妖精！让她好好遵守一下咱家的规矩。”

    “别别别！”

    梁勇做贼心虚，哪敢让老妈去教训女友？

    这女友可是他租赁回来的，跟他除了金钱关系，没有一毛钱关系。

    老妈去骂人家，惹急眼了，这玖雪宸直接甩手不干，投奔夏凉了，他梁勇这就算在老家彻底出名了。

    他只能苦逼的摇了摇头。

    “妈，你就别管这事了，我自有办法。”

    “你看看你，这个没出息劲头！”

    四孃对梁勇的牛逼丝毫不怀疑，还以为自己儿子真的有钱，有本事，就是遇人不淑，找了个花心的女朋友，摆出豪门阔太的架势，叉腰厉害道。

    “你这么有钱，这么有条件，难道还怕她不成？实在不行，不要她了，我给你找姑娘！咱家这条件，有的是人倒贴。”

    梁勇苦瓜脸！

    宝宝心里苦，但宝宝不能哭。

    因为他所谓的“成功人设”，也是骗人的，这弄得他狼狈不堪，两头不是人。

    (本章完)

