    轰——

    山崩地裂，万兽战栗。

    恐怖的死神射线在摧毁这片山脊的同时，引发了爆炸，遮天蔽日的火光致使后面的几个山头也被移平，硬生生塌成了满是乱石的平地。

    腾起数百米高的烟雾，里面没有丝毫动静。

    在地上四仰八叉的蛇狗们目瞪口呆，愣愣地伸直脑袋，一边忧心自家老大嗝屁，一边害怕罗柯注意到它们。

    “刚才那是什么？”冉冰张大小嘴。

    众人的神情与她大同小异，都被罗柯接二连三的变化与手段震得思维混乱。

    “生物巨炮？”杰西卡瞪大眼睛，“看样子像是一种热能光束。”

    在场只有寥寥几人吭声，绝大多数保持沉默，他们有万千惊叹卡在喉咙间，想大肆倾泻内心的震撼却找不出合适的词汇来表达。

    “卧槽。”胸腔里的千言万语汇成两个字，从马克的口中脱出。

    呼呼！

    罗柯扇动巨大龙翼，狂风大作。

    尘埃被驱散，在石堆之中赫然有一坨蠕动大的肉瘤，一半边身子只剩一点筋膜挂着，皮肉还在继续糜烂崩坏，露出里面的粗壮骨架。

    从残留的两条后小腿与大下巴的轮廓来看，可以确定这就是双颚兽，与先前的来势汹汹相比，此时凄惨到了极致。

    但从另一方面考虑，不得不佩服它生命力的顽强，又或是玛娜生态这座大靠山的靠谱性。

    一炮下去山没了，这家伙竟然还苟延残喘！

    能够发现在双颚兽的周身萦绕着大量星星点点，它们像是大魔导师施加的大治疗术，费尽全力地抢救。

    可之前沾染上的吞噬之力如同附骨之疽，趁着它无比虚弱时死命造作，那边治愈，这边吞噬，进来的立马就出去了，所以只能堪堪维持双颚兽的意识。

    至于继续战斗，简直是天方夜谭。

    但罗柯这人从不讲武德，有什么事死了再慢慢聊，痛打落水狗这种事压根无需刻意为之，补刀就是与生俱来的本能天赋。

    所以，它在一众噬极兽骇然的目光中，化作从天而降的炮弹，直勾勾地砸向不堪一击的狗王。

    将军岌岌可危，两头花萼兽尾气喷射，一左一右从侧面包抄过去，两道电磁光束从大嘴里轰出。

    噗噗……

    轰在罗柯身上连防都破不了，只能像水枪打在铁板上那样溃散。

    远程不行，俩花萼兽就用身躯拦截，挺着大脑袋就撞了过去。

    两声哀嚎随之响起，它俩好似案板上的待宰肥鱼，两百米的骨刃轻松斩出，就砍下了俩鱼头。

    不等它们的假死尸体坠地，罗柯就嚣张地放出吞噬之爪，在空中吃起了大餐，渗人的啃食分解声听得群兽内心发毛。

    +220

    进化值【7430/8000】

    “那可是两头活生生的蜕变型啊，这家伙真特么不是人！”虐杀场面看得胥童热血沸腾。

    “他本来就不是人，我严重怀疑罗柯是玛娜生态派出来的人形君王级，潜伏我们之中获取情报，要么就和那个存在类似。”寡言摸着莫西干头发，一脸苦笑。

    他口中的那个存在，指的是光影之主，一个只有白月魁才心知肚明的棘手角色。

    从始至终，几人中间的白月魁都一言不发，可眼底的希望之光愈发灼热，因为她在罗柯身上看见了人类的未来。

    如果玛娜生态真被拔出，那么人类世界可能在罗柯的带领下进入一个全新的时代。

    想到这，她不禁怀念起几十年前的过往，那时候的懒觉，睡得格外香。

    视线回归战场。

    罗柯的步伐没有被花萼兽所阻拦，反而以更加狂暴的姿态无限接近双颚兽。

    腹部的吞噬之爪已经饥渴难耐，早已伸得老长，迫不及待地想要撕碎那团饱含营养的血肉。

    呼呼！

    距离只剩五十米！

    异变突生，原本风烛残年的双颚兽竟然歇斯底里地撕开了上下颚，从黝黑的肚子里爆出了数之无尽的人类肢体。

    有手臂、腿脚、脑袋，它们半融化一样黏在一起，却又充满怪诞的奇特生命力，齐刷刷地挥舞蠕动。

    在这团组合物的两侧，忽然睁开三对灯笼大小的眼睛，关键每一颗里面又包含了成千上万颗小眼珠子。

    十几道风刃扑下，竟然被它黏糊糊地挡下了，仅仅划出十几米的深痕，如同一剑砍在软硬不吃的沼泽之中。

    罗柯也没有因此退缩，他只需找到灵息籽将其轰爆，在消融的一瞬间全部吞掉便大功告成。

    “啊……啊……”

    离得近了，就能听见双颚兽发出了人类的呻吟，一会儿像幼婴，一会儿似老妇，阴冷极了。

    噗噗——

    又生变故！

    探向天空的组合物突然迅速分裂，眨眼间触及了罗柯的左爪。

    荆棘之爪释放，但也没能完全将这些粘稠物割开，而且它们正在快速攀附蔓延，想把罗柯也融化为其中一员。

    不愧是高级噬极兽中的佼佼者，双颚兽还是有两把刷子，至少这濒死反抗恶心到了罗柯。

    “这手不能要了，一招结束战斗吧。”

    他在心中默念：万千骨锋。

    这技能许久未用，毕竟没什么必要。

    意念一动，被包裹的整个左手立马炸裂，从中涌现了密密麻麻、无穷无尽的白色骨锋，以倍数的进展效率反向侵蚀。

    等双颚兽反应过来，一根根十几二十米的巨大“白玉柱”已经层层叠叠地绽放盛开，把它的肉体变成具备艺术观赏性的巨型骨雕。

    咔！

    一声异常清脆的声响，灵息籽出现了裂缝，宣告蛇狗们的信仰就此倾塌。

    “吼……”

    双颚兽浑身僵硬，一动不动失去生命，一些破碎的器官率先开始腐烂融化。

    罗柯急忙冲下，趴在上面疯狂吞噬起来，噬极兽这玩意必须趁热，灵息籽和血肉才最有价值，不然那点骨头架子塞牙缝都不够。

    于是，罗柯当着蛇狗们的面，把它们的王啃得一点不剩。

    慢慢的，它们的眼睛里……失去了光，纷纷发出悲哀的呜咽。

    数量本就不多的刺鳗和地吼悄然逃离，根本没有顾及地位最low的狗子。

    “吼欧——”

    罗柯仰头咆哮，龙啸苍穹。

    +300

    进化值【7730/8000】

    快了，快了，终于即将迎来又一次进化！

    他缓缓撇过头，把冷冽的目光投向了蛇狗，今天就当一次斩尽杀绝的带恶人！

    蛇狗们预感不料，瞅着老大尸骨无存，干脆撒丫子就跑。

    呼！

    罗柯振翅高飞，老鹰捉小鸡那般把一只只蛇狗塞入黑暗的腹腔。

    +170

    进化值【7900/8000】

    就在他准备继续时，天空毫无预兆地变得昏黄，狂风呼啸得宛如雷霆炸响，远处有夸张的沙尘暴席卷而来。

    一股生物压迫从中透出，没有收回的吞噬之爪不可抑制地兴奋起来。

    不是简单的自然灾害，那里面有东西！

    也顾不上逮蛇狗了，罗柯立即给巨鹰、巨鳄下达撤退命令，好避免不必要的损失，再沉声提醒马克他们，“退回星火城！”

