    "他善良得让人心疼，平日里连只蚂蚁都舍不得踩死，真不知道老天爷怎么会让叶枫这么好的人，承受那么多磨难。"

    "有时候我们真想让他放弃他婆婆，也省得把自己搞得那么累，连他婆婆都求着他放弃自己呢，可那孩子就是固执，哪怕把自己累死，也要给他婆婆最好的生活。"

    顾初暖不知道为什么，心里莫名有些沉重。

    "你知道他家住在哪儿吗？"

    "就在我们小河村的村尾，他一穷二白的，攒下来的钱都拿去给他婆婆看病了，也没钱盖房子，我们村长好心给他一间破茅屋，暂避风雨。"

    顾初暖忽然笑道，"他在你这里干活，你一天给他多少钱呀？"

    "哎，他都不跟我收钱呢，我是硬塞给他的，他才勉强一天收我五文钱，不过吧，他也不是天天来。"

    说到这个，老板顿了一下，忽然神神秘秘的道，"说到这个，有件事我很纳闷呢，就是叶枫时不时的就会消失几天，问他去了哪里，他从来都不说，每次只说，出远门赚钱了，可你知道吗，他每次消失后再回来，身上总是伤痕累累的。"

    "伤痕累累？"顾初暖讶异。

    难不成当杀手去了，被人给重伤的？

    "可不是，那叫一个惨，简直惨不忍堵呢，而且有些伤……"

    老板想说，似乎想到什么，又闭嘴了，任凭顾初暖怎么说，也不再开口，只是说道，"他在青楼也接了一些活，据说是那里给的钱多，应该多少跟那里有些关系吧，哎，可怜的孩子。"

    顾初暖听得一头雾水。

    这什么意思？

    跟青楼有关？

    难不成卖身去了？

    顾初暖丢了一些银子给面摊老板，径自往小河村而去。

    "姑娘，一碗面而已，不用那么多钱的。"

    "没事，余下的就赏你了。"

    顾初暖扫了一眼冷冷清清的面摊，又丢了一锭银子过去，"你带我去叶枫家里一趟吧。"

    老板赶紧将钱还给她，警惕的道，"你想做什么？叶枫虽然老实善良了一些，可他也不是随便人都能欺负的。"

    顾初暖哭笑不得，"你以为我想干嘛？我只是听你把他说得那么好，想买点东西过去送给他婆婆，纯当救助。"

    "救助？"

    "就是去探望他婆婆，若是他婆婆有什么需要帮忙的，我也可帮忙一二。"

    老板松了口气，不好意思的挠挠头，"原来姑娘是做善事，不好意思，我误会姑娘了，我这就带你过去，不过这银子我不能要。"

    "收下吧，你们一家人也不容易。"

    顾初暖买了一些布匹衣食，跟着面摊老板一起去小河村。

    小河村位于城南边上，这里山清水秀，与世无争，远远望去，村民们都在稻田里忙活着，孩子们成群结队的嘻戏玩耍。

    看到老板领着她来，不少人纷纷围了过来询问，看得出来这里民风纯朴。

    很快，顾初暖到了村尾。

    村尾比村头冷清了许多。

    "姑娘，你看，那间屋子就是叶枫家。"

