    不过等战国抵达处刑场的时候，发现此时已经有一个熟悉的身影站在高台上指挥所有的海兵向大海炮击了。

    头戴军帽，面容坚毅棱角分明，身形高大，身上还披着海军将级军官才有资格佩戴的‘正义’披风。

    没错，就是他最‘爱’的那个男人。

    赤犬！

    此时的赤犬意气风发，心中默想：“果然，海军还是要靠我才行。”

    同时挥舞着双手指挥这全场：“全体都有，面向港湾前方的海域，标尺随便装，炮弹无限射！”

    嗵嗵嗵嗵嗵～嗵！

    赤犬一声令下，凝聚着整个海军总部所有火炮，50艘军舰，数倍于屠魔令标准的火炮。

    一时间万炮齐发，轰鸣的炮弹发射声甚至撕裂了部分海兵的耳膜。

    半空中飞舞的炮弹铺天盖地，犹如要毁灭世界一般密集的落在大海上。

    大海被炮弹击中的区域也因为炮弹太过密集，甚至让最是无情的大海都炮弹打得微微下陷，在港湾前形成了一片洼地。

    如此规模的炮击，如果是放在大陆上，哪怕是马林梵多这等军事要塞恐怕都会在炮击下毁于一旦。

    完全就是海军的最强火力！

    世界直播中，在世界各地的记者们，各国的国王、贵族，也都看着这恐怖的炮击恐惧，喝彩！

    但大名鼎鼎的传奇海贼‘白胡子’真的会就这么简单的死在炮击之下吗？

    包括战国和赤犬在内，谁心里都没有半点把握。

    毕竟…

    那可是...白胡子啊！

    港湾上所有海兵都屏住呼吸，所有的目光集中在炮弹落下的海域，此时他们知道白胡子海贼团就在这片大海里。

    海兵们都在祈祷，白胡子海贼团一定要毁灭在这恐怖的炮击里，正义必胜！

    铺天盖地宛如要毁灭世界的炮击还在继续，炮击的后坐力让港湾周围的50艘大型军舰在后退，甚至整个马林梵多都在颤抖。

    炮击在持续下去，恐怕炮台都会在后坐力下崩落，炮管都会在高温下融化。

    战国、赤犬、青雉、黄猿，甚至是在场的所有人，包括那五个被着急而来的大恶棍，甚至是在世界各地观看直播的记者，各国国王、平民，都屏住呼吸等待着最后的结果。

    那个男人到底死了没有。

    一时间整个马林梵多除了炮火的轰鸣声，一点声音都没有，静的惊人。

    忽然！

    一名眼尖的海兵好像发现了什么，指着炮击的中央浑身颤抖，张大嘴巴想发出声音，却又因为太紧张叫不出声来，只能指着前方颤抖着着急的跺脚。

    不过越来越多的人感受到了异常，全部都把视线集中在了那炮击的中央。

    无声的紧张感越来越浓郁，一股不详的预感弥漫在海兵们的心中。

    “大...大海～”直到一名海兵指着大海颤抖的大喊。

    “大海鼓起来了！”

    这一声呐喊犹如雪崩一般，无声的恐怖最是吓人。

    只见在炮击的核心区域，原本因为炮击凹进去的整片大海都在从中心区域缓慢凸起。

    要知道那里可是炮击的核心区域，现在炮火可还没听，数倍于屠魔令的火力可还在爆发呢。

    这怎么可能？

    随着越来越多的人发现了这一情况，惊呼声层出不穷，甚至越演愈烈。

    大海上的凸起越来越大，越来越高，慢慢的甚至超出了马林梵多最高建筑的高度。

    一时间天翻地覆，整片大海都仿佛被翻转过来了。

    不少年轻的海兵甚至都吓得瘫坐在地上，身体都在无声的颤抖。

    在场的所有海兵甚至包括三大将和那五个大恶棍，谁不是听着白胡子的传说长大的。

    此时要和这等只存在于传说中的海贼交手，谁又能不紧张，甚至不恐惧呢。

    “镇静！”

    蓦然间，一座巨大的金佛忽然拔地而起，挡在了海军的最前沿。

    金佛身高十丈，通体金色，怒目圆睁，双手闪耀着金光，压缩凝聚着充满破坏力的冲击波，周身散发这威严而恐怖的气息。

    关键时刻，战国站了出来！

    “是元帅。”

    “战国元帅。”战国化作伟岸的金佛出现后，年轻的海兵们也终于稳定些。

    “准备应接战争，白胡子...来了！”

    明明只是简单的几个字，在战国口中却仿如重达千斤。

    战国不会忘记刚才的问答的结果，是谁获得了奖励，更清楚等会他们将要面临的是怎样的怪物。

    真正的世界最强男！

    白胡子！

    一个可以全力发挥震震果实伟力，可以毁灭世界的白胡子。

    要来了！

    “白胡子来了吗？”‘天夜叉’多佛朗明哥半蹲着身子，眯眯眼盯着前方的海域，口中自语道：“这种恐怖的气息，白胡子…”

    “大海...大海翻过来了！”

    在战国站出来后，海军的士气才稍稍平复，但紧接着一名眼尖的海兵忽然发现大海好像要向他们翻过来。

    能被召集到海军本部的海兵，都是各个分部一等一的强者，即使是最弱海兵放到四海上，甚至都能独立捕杀百万赏金的大海贼。

    要知道传说中杀了56个香克斯这样海贼的山贼王西格，可才800万贝利的赏金。

    当然，可能他是特例！

    甚至可以说这次聚集的海兵是全员军官，一般的弱者战国也不会放他们过来送死。

    战国不会拿海军的未来力量开玩笑。

    这种精英，如果是一般的情况根本不会如此失态，但此时眼前的场景是在是太过惊人了。

    前面数百米高凸起的大海，竟然整个向着马林梵多翻过来了。

    数百米高啊，甚至就连太阳的光辉都被海水所遮挡住了。

    一旦海水落下，恐怕整个马林梵多都会毁于一旦，更别说是他们这些海兵了。

    天灾的力量最是无情，也最是恐怖！

    即使是当年金狮子和罗杰的决战，艾特·沃尔海战！

    明明金狮子稳占上风，但都在一场忽然爆发的暴风雨下毁于一旦。

    不但飞空海贼团大半舰队被打入海底，甚至金狮子的脑袋上还插进了一只船舵。

    即使强如曾经的传奇海贼金狮子都差点死在天灾之下，天灾的恐怖威力，怎能让这些年轻的海兵们不怕。

    “海震！”

    战国的表情无比凝重，从大海现在的样子上，战国也看出了白胡子的状态。

    这种掀起巨型海啸的伟力，恐怕只是白胡子在和他们打招呼，战斗前一个小小的前奏而已。

    看来这一战难打了！

