    宋健按照王启给的坐标，来到了距离希望之城三十多公里的地方。

    这里是一片荒漠，地上满是泛着白光的盐碱地，在这里几乎寸草不生，只有一种诡异的变异植物会生长在这里，这种名叫咸根草的变异植物是一种珍贵的炼金草药，每一株都价值数千末日币，虽然这里是六十级怪物区域，但宋健还是看到不少三四十级的玩家，在这片荒漠上寻找着什么，一旦有发现，都会兴奋的高喊起来。

    在这里采集咸根草，如果运气好，一天很轻松就能赚取好几万末日币，虽然有些危险，但来这里的人还是很多。

    据王启说，第一个发现这里能够快速刷怪升级的也是一个来这里采集咸根草的玩家。

    宋健很快来到了王启说的位置，这里是荒漠的边缘，远处是一颗颗低矮的小树，最高的一株也只有不到三米的高度，树干扭曲，这样的树木除了砍下来烧火外，没有任何用处。

    在这片小树林边缘，王启和几个希望之城的玩家正在等着宋健，看到宋健过来，几人眼睛一亮，纷纷上前打招呼。

    “城主！”

    “城主来了！”

    宋健笑着回应，看了下他们的等级，王启并没有说谎，这几个人的等级，都已经到了四十五级，其中有一个已经达到了四十七级。

    “城主，半个多月没见，是不是又去做史诗任务了，有什么好收获，给我们大家看看啊！”王启笑道。

    宋健笑着看了王启一眼，直接将剑仙护手展示在了战盟频道中。

    原本战盟频道还很热闹，宋健将这件装备一展示出来，战盟频道中，顿时安静了下来，跟着王启的几名玩家一个个目瞪口呆的看着宋健，一副不敢相信的模样。

    王启吓了一跳，他知道宋健这半个月是为了完成一个任务，而且也知道任务顺利完成，原本以为只是获得一件七八十级的暗金或者史诗级装备，想让宋健展示一下，提升宋健威望，没想到，宋健竟然直接拿出了一件一百二十级的传奇品质装备。

    要知道，现在大部分玩家都是三四十级，不要说一百二十级的装备，就连五六十级的装备，在他们看来都已经算是很高端的装备了，更何况品质还是传奇品质，在普通玩家眼中，传奇级几乎已经可以和神级装备划等号了。

    好半天战盟频道中才有一个人喊了一具“雾草！”

    这一下就好像打开了开关，一群人直接在战盟频道中炸了起来，光是“膜拜城主”这几个字就直接刷了十几页的屏幕。

    “一百二十级的传奇品质装备，也就是说，城主的实力，已经可以猎杀一百二十级的BOSS了？”王启在心中暗道，望向宋健的眼神也变得炙热起来。

    深渊入侵还不知道具体日期，宋健的实力越强大，在未来面对深渊敌人时，希望之城才会更安全。

    等到大家心情稍微平静了一些，宋健才笑着对王启问道：“好了，你还没告诉我你们是用什么办法快速升级的呢！”

    “城主，这边走，到了地方你就知道了。”王启一脸神秘的笑道，带着宋健朝着小树林走去。

    宋健边走边看，这片小树林很是怪异，每一株树木都好似遭到了辐射一般，树干表面结着一个个拳头大小的树瘤，树干就好像蛇一般扭曲着向上生长，就连枝丫都非常少，叶子更是稀稀拉拉，一棵树最多只有十几片树叶，看起来有些凄凉。

    刚走了十几米，宋健就赫然发现，在这片小树林的泥土中，到处都是散乱的尸骨残骸，白色的骨头大部分都已经被泥土覆盖，但还是有一部分露了出来，看起来就好像是一片乱坟岗一样。

    “城主，就在前面！”王启指着前方低声说道。

    很快，两人来到了一处山谷入口，在这里有一个却了一条腿的NPC士兵，正拄着拐棍坐在一块岩石上抽烟。

    “就是他，城主，你先去和他谈话，接个士兵遗物的任务！”王启说道。

    宋健点点头，迈步朝着这个看起来有些苍老的NPC士兵走去。

    “你好，请问有什么可以帮你的吗？”宋健朝着这个只有五十级的NPC老兵行了一礼后，用标准的任务询问语问道。

    “年轻人，你身上散发着一股强大的气息，看样子你是一名强者，如果当初我的队伍里有你这样的强者，他们也不会全都死在了这片该死的山谷里……”NPC老兵似乎陷入到回忆之中，许久，才将已经快要燃尽的香烟狠狠摁在了岩石上，抬起头对宋健说道：“强大的年轻人，不知道你有没有兴趣听一个老兵讲述他和他队友的故事？”

    “这是我的荣幸！”宋健点点头说道。

    “我还记得，那是一个下着瓢泼大雨的深夜，我们123师接到了上级命令，急行军来到了这片该死的山谷，原本以为，这只是一场普通的演习，但是没想到，这竟然是一场噩梦的开始……”

    宋健耐心的听着这个NPC老兵讲述自己的故事，之前那片树林中的尸骨，原来都是他的战友，整整一个集团师的战士，全都牺牲在了这里，连骸骨也没有人替他们收取。

    “……，他们就这样全都战死在了这里！”说着，NPC老兵从怀里掏出了一大把金属身份牌，对宋健说道：“他们的身份牌，我已经全都收集完了，但是，杀死他们的敌人，还在这片山谷逍遥自在，我希望你能帮助我，将它们全部杀死，如果你能给我拿来十颗那些畜生的头颅，我将会给你一份特殊的奖励！”

    系统：老兵维恩向你发布“猎杀”任务，该任务为无尽循环任务，完成后你可以获得大量战斗经验，是否接取？

    “原来是这个无尽循环任务？”宋健眼中露出了一丝明悟，选择了接取。

    王启在一旁看到宋健接取了任务后，直接向宋健申请了交易。

    很快，在交易界面上，宋健看到王启将五百颗狰狞的头颅摆放在了上面，然后选择了交易。

    “城主，直接和它对话，完成任务就好，这么多头颅，应该能让你的等级提升一级了……”王启笑道。

    ……

    