    真正的大光明神拳威力惊人，更让人生畏的是其度之快，真如电如光，一出便至，丝毫不给对方反应的机会，出拳则必中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜这大光明神拳太消耗精气神，既消耗庞大的内力，还消耗精神，不出几拳。

    即使如此，此拳已经是天下罕见的奇功，在她看来，天外天境界的高手没人能挡得住。

    万没想到楚离竟能挡住，仅受了轻伤，这般下去，即使自己拼尽全力也打不倒他，他身上必有古怪，很可能是身怀宝衣能够消弥拳劲。

    楚离叹一口气道：“好拳法！”

    他确实破不掉这大光明神拳，若非天魔珠在，自己绝捱不住两拳。

    孙明月一闪出现在他身前，一掌轻飘飘击向他胸口。

    楚离伸掌迎出。

    “砰！”两人各退了一步。

    孙明月缓缓点头道：“原来如此！”

    她先前一掌拍下，感觉到楚离身体空荡荡的，虚不受力，自己磅礴的掌力仿佛击中了一个山谷，丝毫没有受力感，似乎多少内力都无法让他受伤。

    她瞬间便想到了楚离正在施展一门移劲之术，直接将自己的内力转移到别处，自己不受力。

    但这般武学虽然奇妙，却有其弱点，虽然能够移劲化劲，自己能使用的内劲却不够强，否则自己的内劲越强，则很难化去别人的劲，化劲的过程必有包容这一步，容纳其劲，再转移出去。

    身体如一个木桶，如果木桶里的水太满，则无法容纳其他，身体也一样。

    楚离皱眉看着她。

    孙明月绝美的脸庞露出若有所思神色，随即不等楚离攻来，她忽然一指点出。

    楚离一看就知道她又用撼神指，尘光剑刺向她胸口。

    一寸短一寸险，剑尖刺透她的时候，她的葱指还够不到他。

    孙明月点出的手指一屈，轻轻一弹。

    “嗤！”楚离横剑一斫，划破了这道指力，却觉指力钻进剑身，空荡荡虚不受力，却又隐隐有一丝不妥，让他皱眉不已。

    他大圆镜智清晰的看到一股力量钻进来，天魔珠竟然不吞噬，懒洋洋没动弹，好像对这股力量不感兴趣，而且这股力量飘飘荡荡，似有似无，也不觉其有何威力。

    孙明月屈指又一弹。

    这道指力奇快无比，两人相隔太近他避不开，唯有以剑挡在身前。

    “砰！”指力击在剑身上，出的竟然是闷响，宛如木头撞中剑身。

    楚离后退一步，跟着又往前刺出一剑。

    孙明月扭身避开剑尖再次屈指一弹。

    楚离这次没有横剑挡，只有拳头迎向指力。

    “砰！”再次出一声闷响，楚离被无形的力量推着后退了两步。

    再次有一股奇异的力量飘飘荡荡钻进来。

    楚离心中陡然升起警兆，忙催动天魔珠在身体里流转，却已经晚了一步。

    三股气息原本都在身体里飘荡，仿佛雾气一般若有若无，没什么危险，但三股气息倏的一下相合，陡然化为一道巨大的力量，猛的钻得楚离大脑。

    耳边顿时嗡嗡作响，脑海虚空顿时模糊一片，好像身处于迷乱之中，脑子被震得晕晕乎乎。

    脑子昏沉之下，想运转天魔珠几乎不可能。

    大圆镜镜与大日如来不动经再次挥作用，脑海虚空再次清明，但他现自己已经飞起来，身受重创，这一次是结结实实挨了一记大光明神拳。

    他五脏六腑宛如灼烧过一般，似乎能闻到身体里面散的焦糊味道，整个身体似乎已经废了大半，疼痛宛如潮水般袭来，要把他席卷吞噬，当真有生不如死的感觉，恨不得直接放弃挣扎，就这么死去。

    楚离强忍痛苦，振奋精神，现身体衰弱之极，虚弱之感涌上心头，好像使不出一丝力气。

    而且他也现自己已经嵌在墙壁里无力动弹。

    孙明月静静站在他跟前，平静的道：“楚离，这次你逃不掉了。”

    楚离无奈的看着她，声音嘶哑，强作镇定的道：“刚才又是什么绝学？”

    “离魂引。”孙明月淡淡道：“你知道了也无用，还是早早上路吧！”

    她说罢拳头陡然一亮，一道光华再次袭向楚离。

    楚离蓦的消失在原地，下一刻出现在十里之外，然后再次催动神足通，不停的挪移，去的却是大秋境内。

    他身体衰弱不敢一下挪移出太远，十里十里的挪动，进了大秋境内。

    进大秋境内是为了让孙明月心有顾忌，她这般最顶尖的高手一旦进入大秋，大秋的天神高手绝不会坐视，转轮寺的高手一定会出手。

    他挪出百里之外，停住片刻，站在了一座山巅。

    这座山巅正是一处绝壁，脚下是无边深谷，即使他的大圆镜智也无法看到底，显然这座深谷内蕴着庞大的阵法，否则此山再高也能看清楚。

    罡风呼啸，身边是苍劲的松树，楚离长舒一口气，极目远眺没看到孙明月，于是倚坐到一棵松树下，迎着呼啸的罡风开始运功疗伤。

    天地灵气汹涌而至，他现此处的灵气格外充沛，虽远不如天灵树下，却已经比别处更强一倍，当真是难得的修炼佳处，怪不得山谷形成了阵法，想必是自然所凝成。

    这种灵气充沛之地很容易形成天然的阵法，而天然阵法的威力最强横，往往还无法可破，对于阵法师来说最头疼，也一直在潜心研究。

    楚离探头看一眼下面的幽谷，摇摇头，止住好奇没下去打探，待日后有暇再回来看这是什么阵法，能不能学了去化为自己的阵法。

    地藏转轮经与枯荣经同时催动，灵气修复，地藏转轮经转化，两者合力之下，他的伤势恢复了一半，身体不复那般衰弱，五脏六腑也不再痛不欲生。

    他忽然睁开眼睛，无奈的叹一口气，孙明月已经站在他身前，冷冷看着他。

    楚离叹道：“没想到你胆子如此之大，这里可是大秋！”

    “大秋又如何，今天非杀你不可！”孙明月淡淡道。

    楚离笑了笑：“别引出天神高手送了自己的小命，我贱命不足惜，惹得你被天神高手所杀就是罪过了！”

    “天神高手，哼！”孙明月冷笑一声。

    “南无阿弥陀佛……”一声佛号蓦然响起，宛如铜钟大吕在两人脑海深处震荡，虚空中跨出一个红衣僧袍飘飘的老和尚，站在虚空看着两人。

    ps:更新完毕，没能补上，实在累的不行了！简直没脸见人了！睡觉！晚安，各位老大！(未完待续。)