    谋人称帝后的第一天，夜晚的首都像是有了光芒版，终于开始绽放他的魅力，街上的大兵像是集体人间蒸发，只留下一两个维持秩序的警卫人员。

    压抑了许多天的市民，纷纷四处吆喝着走上街头，小吃摊，酒楼，茶馆，戏院等，每家都是人来人往，热闹非凡。

    小二，跑堂的招呼声，飘荡于其中，端菜的伙计熟练的在拥挤的人群里快速穿插，还能保证手里的托盘稳稳的端着。

    像这样热闹非凡的夜晚，也是一些乞讨人员的丰收夜，在一些人流量大的街角，聚集着许多乞讨人员，身上脏兮兮，穿的破破烂烂，年龄大的，小的，都有。

    瘫坐在地上，前方空摆着一只破碗，边上靠着一只木棍子，每当有穿着打扮华贵的人路过，这些乞丐就会大声的哀求。

    好几个乞丐一起喊，端着碗乞求着，那场面足够壮观，足以满足这些人的虚荣心，这一刻他们内心里的地位是无限拔高的。

    “大爷，行行好，赏点给小的吃罢！”

    “大爷，求求您了，赏点吧！！”

    .......

    一般能去这些地方玩的，都是不缺那一个两个钱的，有时候会赏个一分两分的，这些对于乞讨的人来说，都是活命钱。

    乞讨也是讲究技术的，脸皮厚，会说好话，有眼力劲的，在这样的夜晚，厉害的能轻轻松松混到手几毛钱。

    比如：要是有一位公子哥，牵着一位打扮精致的女伴路过，乞丐只要冲着女伴喊好话，基本都能得到公子哥的赏钱。

    要是脸皮薄，又不知道如何开口，只是空有一身乞丐的行头，光是往地上瘫坐着，是要不到钱的。

    离这帮乞丐不远处，今天又新增了不少的乞丐，明眼人一看就知道，这是最近这段时间多出的难民，家里没米，实在是买不起吃的，被迫干的这行。

    一个个面黄肌瘦的盯着路人，光是举着破碗，不知道吆喝，也不会讲好话，也只能遇到一些大发善心的人，给个一分两分。

    有些拖家带口，带着孩子的，起码能引得起路人的同情心，会多讨一点吃剩的食物也是不错的。

    而东交民巷的这座院子里，依旧如之前那般，房间里人影掠过，不时地讨论声，笑骂声，与外界的热闹非凡显得格格不入。

    次日清晨，热闹了一宿的首都城，渐渐回归了正常，清洁工正打扫着街上，被风吹的乱跑的垃圾，关了许久的临街店面又开始营业，朝阳门的早餐店的伙计，憋足了劲在呦呵......

    而院子里的几人端坐在桌前，就着几碗清粥，却是开心很，看着那一叠稿纸，都露出来欣慰的笑容，在他们看来，这便是给辛苦最好的回报，与外界的热闹并不同路。

    刚吃完早餐，几人打着呵欠，正闲聊着，便听到了送报纸的小哥的声音，汤皖趁着几人不注意，突然发出“嘿”的一声叫唤，惊的几人连连侧目，随后笑嘻嘻指着门外道：

    “来了！”

    大家虽表面看起来风轻云淡，但其实内心多少有些担心，估计只有汤皖一人是真的不在意，还能开得起玩笑。

    果然不出众人所料，大大小小的报纸上，都刊登了不少的文章，无一例外的把冒头指向了《无言的战斗》这部作品。

    抨击的方式也是五花八门，有说低俗的，有说无用的，还有从字数分析，可以多拿稿费骗钱的，更有的直接开始人身攻击。

    有一篇文章大致的内容是这样：

    “一个是教国际关系的北大老师，一个是女子师范大学文学老师，一个是教育部佥事，还有一个是北大历史系老师，就是这样的一帮人凑合在一起，写了一篇低俗的白话文小说，就号称要终结文言文。一个连文言文都看不明白的人，嚷嚷着要结束文言文时代，岂不可笑？”

    汤皖把报纸大致的过了一遍，没看到有什么分量的攻击，这些大概只是来探路的，等那些所谓的中流砥柱反应过来，应该才是暴风雨最猛烈的时候。

    至于这些小鱼小虾，交给钱玄就好，这人已经在拿着纸笔，开始写文章了，打着呵欠的汤皖觉得甚是无趣，便去了大牛的房间休息。

    今日，易居楼二楼的一个大雅间里，中午吃饭时间还未到，便已经陆陆续续的来人了，熟悉他们的人都知道，这些都是在首都城里，有着或大或小的事业的人。

    黄六爷高居首位，左手边的一个位置空出来了，其他人到了便依次落座，趁着宴请的客人还没来，喝着茶，聊着天。

    话题聊着聊着便不自觉的，转移到了今天要宴请的客人身上，大兴粮行老板钱大兴问道：

    “六爷，您昨个儿见皖之先生，怎样？”

    黄六爷不假思索道：

    “礼节周到，书卷气浓，乐行好事！”

    昨天黄六爷从被请进门后，到被招待喝茶，行礼，等汤皖听明了来意后，没有马上表态，而是和其他正在写书的先生一起商量。

    最后四位先生一听是要做善事，便立刻答应了，中间没有过多的推辞或者含糊不清的客套话，更没摆谱或者文绉绉的样子，深得黄六爷的青睐。

    刘氏布庄老板刘侠接过话茬，说道：

    “皖之先生是讲大义的人，敢揭穿脚盆鸡人的阴谋，凭此一点，就该敬重，现在那里面的人，软骨头的多，一个个就想着捞好处，可干过一件为老百姓的事情？”

    “也是有硬脾气的，比如卜五先生！”易居楼老板王信说道。

    “卜五先生啊.....诶......”有人惋惜道。

    卜五先生于民国四年5月，任国务卿，曾在某人要签订“二十一条”的时候，极力阻拦，并且带头罢工，参加抵制日货行动。

    后来某人的野心急速膨胀，急欲复辟帝制，卜五先生又数次劝解道：

    “复辟帝制，有违民心，实在不可。”

    但是终归无法阻挡，见此，卜五先生只好在某人称帝前夕，主动辞去国务卿职务，归隐豫省辉县，此事件在当时的报纸上被报道，一时为世人所知。

    当汤皖到了易居楼门前的时候，已经有专门的伙计在门口等着了，听闻诸多人已经在楼上有一段时间了，顿时催促着伙计赶快带路。

    还没到进雅间的门，就听到带路伙计站在离雅间门，大约几步的地方，停了下来，吊着高嗓子，喊道：

    “皖之先生，大驾光临！”

    这是为了提醒设宴的东道主，做好迎接客人的准备，避免匆忙相见，失了礼数，汤皖也随着店内伙计的止步而停了下来。

    雅间里的人听到伙计的声音，都站起身来，停止了闲谈，纷纷望着雅间入口的地方，黄六爷走上前去，推开雅间门，欢迎汤皖入内。

    汤皖缓了缓心态，在雅间众人的目光注视下，慢慢走入其中，对着众人行礼仪，众人也都回礼，而后随着黄六爷入座。

    大家都好奇的看着汤皖，这位名声很大的北大教授，以前只是从报纸上或者别人口中听闻过，今日亲自见到就又是另一种感觉了。

    搞文化的人仿佛天生就有一种儒雅的气质，浑身都散发着一股子书卷气息，对于数千年来，一直把读书人奉为上等人的中国人来说，读书人好像就该被高看一眼。

    汤皖和迅哥儿等人混久了，不免的身上也带有一股子书卷气，在旁人看来，这便是读书人的气质。

    此刻，从各大老板的敬重态度，便可以窥之一二，黄六爷起身给汤皖依次介绍列在席间的一众人等。

    每介绍一人，汤皖都用平等的态度来对待，整个礼仪过程一丝不落，倒是让诸位老板有些不适应，连带着说话的声音都比平时小一些。

    诸位老板虽说也识字，但毕竟没有这些个文人讲究礼仪，平时一般都是怎么简单怎么来，遇到熟人最礼仪的方式便是，隔着老远看到人，就张着大嗓门喊，声音喊得越大，就相当于礼仪越讲究。

    等介绍完，黄六爷看着席间众人，开始发言：

    “诸位，今日有幸，能聚到一起，共同出力，设置粥棚，是为了能尽一些心意，帮助一些受苦受难的人。”

    “人活一世，怎可一帆风顺，既有高峰，也有低谷，有时候，一碗清粥，便可以解人一时，乃是积德的好事情。”

    众人从黄六爷的亲身事迹，纷纷感悟，或许自己哪一天时运不济，也需要他人相助，这个粥棚不单单是为了别人，从某种意义上来说，也是为了自己。

    黄六爷继续说道：

    “本人精力不济，于是便请皖之先主持这粥棚，今日设宴，就是想与诸位相商，拿出一个具体章程来。”

    等黄六爷说完话，席间的菜品才开始依次上桌，席间的众人也在小声的交换着意见，黄六爷坐下后，对着汤皖小声说道：

    “等会请皖之先生，收集一下大家的建议，然后再说说如何开展。”

    汤皖轻轻一点头，回复道：

    “六爷，我知道了！”

    没过一小会，桌上的菜品就上完了，酒杯也都满上了酒，黄六爷举着杯子，招呼道：

    “我们大家，先敬皖之先生一杯！”

    汤皖发现，这里的吃饭和迅哥儿他们吃饭又不一样，和迅哥儿他们吃饭一般刚是开始不谈事情的，等吃的半饱的时候才开始饮茶谈事。

    黄六爷他们是先饮一杯酒，表示酒席开始，然后一边吃饭，一边谈事情，拉家常，倒是和新世纪的饭局差不多。

