    天元界，武道为尊，亿族林立，诸圣争霸，弱者劈山断水，强者斩天灭地！

    天元界，广源域，夏国飓风城。

    林宇猛然惊醒，睁开眼，发现自己躺在一张古色古香的木床上，浑身灼烧般疼痛，手臂、小腿都裸着纱布。

    “这是哪？我怎么浑身都是伤？”

    林宇思绪一片混乱，脑海中浮现出之前的记忆，他只记得自己打游戏到很晚，然后太困睡着了，醒来，就莫名其妙受伤了？

    就在这时，脑袋一疼，一股陌生而又熟悉的记忆，突然涌入脑海。

    “我是……天王之子，林氏王族的世子林宇？天生圣血，年仅十五岁，便晋升凡道第三境灵脉境中期，被誉为夏国玄武城十大天骄之一？”

    “不对！”

    “一个月前，父母陨落死神渊的消息传回夏国玄武城，大长老林峰竟捏造我偷窃家族至宝和猥亵王妃，强行剥脱了我的世子之位，还废了我的修为，夺走圣血！”

    “更过分的是，居然将我丢入了臭气熏天的垃圾堆，任虫鼠啃食。”

    “若不是从小收养的小香重情重义，以凡人之躯，幼小的双臂，费尽千辛万苦从垃圾堆将我背出，恐怕我的尸骨都不会剩。”

    “半个多月前，我未婚妻沈玉凤的家族来人，带走了我和小香。”

    “可在沈家，由于修为被废，加上经脉断绝，无法再修炼，还有偷窃和猥亵的恶名，我并不受待见，甚至受尽侮辱，连未婚妻也冷嘲热讽。”

    “一个小时前，我旧伤复。”

    ……

    终于，记忆完全融合。

    “我这是穿越了？呵，穿越前我是一个一穷二白的吊丝，穿越后我又是一个修为尽失的废物，这运气真是一如既往的差啊！”

    震惊过后，林宇嘴角逸出一丝自嘲。

    “沈二少爷，我家公子刚喝了药，正在恢复，你改天来看吧。”

    就在这时，门外响起了一道稚嫩委婉的声音。

    “丑东西，滚开，我要看那废物死了没。”

    突然，外面响起了一声大喝，伴随着蓬的一声，木门被撞开了。

    一名小女孩摔进了屋里，趴在地上，疼得眼泪汪汪的，泪水在眼眶里打转，满是委屈。

    她大概十二三岁，身体瘦弱，脸上有一块巴掌大的黑色胎记，从额头一直覆盖到嘴唇，极大影响了她的容貌。

    “小香，你没事吧。”

    看到小女孩重重摔在地上，林宇心中一疼，强忍着疼痛，坐了起来。

    当初他被大长老林峰废掉修为，打断手脚，丢弃在臭气熏天的垃圾堆，遭虫鼠啃食，是小香以瘦小的身躯，艰难背着他到处求人救命。

    可惜，树倒猢狲散。

    他祖父失踪，父母陨落，又没亲叔伯和姑姨，谁还会在乎他的生死呢。

    除了嘲讽和讥笑，无一人帮忙。

    那段时间，小香要照顾他，又要寻药，还要到处求人，背负了太多太多，这是他欠她的情。

    “公子，你醒了？！”

    小香完全没在意自己的伤痛，嘴角绽开灿烂的笑容，迅速爬起来，朝林宇小跑而来。

    “恩。”

    林宇点了点头，心中既心酸又怜惜。

    这小丫头根本不知道，她一直守护的公子，早已身亡。

    “太好了，我要把这个好消息，告诉沈三小姐，还有沈老太爷他们。”

    小香欢呼跃雀，完全忘了刚刚摔的疼。

    “丑东西，瞎叫什么，你当这里还是林家吗？”

    这时，大门徐徐走来一个强壮如虎的青年，看到林宇未死，眼底闪过一丝惊讶，而后冷冷道：“你这废物还真是命大啊，这都没死。”

    “沈二公子，多谢关心，我家公子洪福齐天，肯定会长命千岁，不会有事的。”

    见林宇没死，小香喜笑颜开，眼角都露出了笑容。

    “呵呵，洪福齐天，这次没暴毙就烧高香了。”

    青年讥讽一笑，寒着脸：“废物，既然你没死，那就赶紧把我妹和你的婚约解除了。”

    “沈二公子，这不可以啊，这是沈老太爷和我家太老爷定下的亲事，沈老太爷没发话，我家公子不能违背呀。”

    小香一听，连忙劝说。

    “丑东西，这里轮到你一个下人说话吗？”

    青年一巴掌扇在小香脸上，顿时，小香嘴角溢血，一个趔趄摔倒在地。

    “小香……”

    林宇眼露愧疚，都怪自己修为尽失，成了废人，才让沈玉虎如此张狂，想动手打他的人，就毫无顾忌的打。

    “林宇，你已经成了一个废物，希望你别不识好歹，耽搁我妹妹的幸福。”

    沈玉虎恶狠狠看向林宇，言语充满了警告。

    林宇在脑海搜索关于未婚妻的记忆。

    他的未婚妻叫沈玉凤，被称为飓风城四大美女之首，不仅貌若天仙，而且修炼天赋惊人。

    年仅十五岁，便达到了凡道第二境洞天境后期，并且打破常规六个洞天，开启了第七洞天，被誉为绝世天才。

    幼时，两人在双方爷爷的撮合下，定下婚约。

    其后，两人同在夏国四大学院之一的玄武学院修炼、读书，青梅竹马，又男才女貌，同为修炼天才，简直是天造地设的一对。

    林宇身为学校年轻一代、最为耀眼的十大天才之一，又生得俊俏。

    获得许多师姐师妹的青睐，情书无数，但他对沈玉凤一片真心，待其他女子从来都是漠然处之。

    而沈玉凤也是如此。

    她欣赏林宇的绝世天资，也看重林宇的王族身份，对林宇身为自己的未婚夫，很是自豪和满意。

    但是，在林宇的父母陨落和自己被废后，一切都变了！

    林宇被丢弃在垃圾堆，沈玉凤没管，任其遭虫鼠啃食，还是外出的沈老太爷，也就是沈玉凤的爷爷紧急归来后，沈家才派人接回林宇。

    来到沈家后。

    沈玉凤也就见了他一面，再不像以前那样，林宇哥哥长，林宇哥哥短了，甚至面露冷色，眼底充满了鄙夷和轻蔑。

    “废物，还在犹豫什么？想一直混在我沈家？我给你说，门都没有！这是你家死去老头送我妹的破石头，拿起滚，我妹不稀罕你家的垃圾。”

    说着，沈玉虎将手里一枚七彩石，扔向林宇。

    啪的一声！

    七彩石砸在林宇手里，一下撕裂了原本快愈合的伤口，疼得他一阵眩晕。

    血静静地流出，染红了七彩石。

    “天道之眼系统绑定中……”

    “绑定完成，宿主可通过天道之眼，检测万物，知晓其价值、缺点、爱好等各种信息。

    “当前只检测身份，年龄，修为，还有对宿主的价值及危害程度。”

    “若想检测其他信息，宿主开启天道之眼，默念即可。”

    就在这时，林宇脑海，突然响起了一道惊雷般的大道之音。

    这七彩石里，居然藏着一款系统？

    林宇又惊又喜。

    “公子，你的手流血了。”

    小香跑到床边，急忙轻轻拿开七彩石，给林宇上药。

    “废物，这只是一点小教训，你若不答应解除婚约，苦日子还在后面，还有，你若敢在我爷爷面前告状，我要你生不如死！”

    沈玉虎一脸冷笑，眼神中充满了威胁。

    “行，我答应解除婚约。”

    林宇明白，若不答应，也许命不久矣，他不想刚穿越过来，就一命呜呼。

    与此同时，他开启天道之眼，看向沈玉虎，想验证这系统是不是真的。

    脑海里立马浮现出一大段信息。

    “沈玉虎：飓风城十大家族第四名的沈家家主，沈天雄的二儿子，年龄：二十，修为：凡道第一境聚气境中期。

    价值：此人资质平庸，修为全靠丹药，在沈家也没啥地位，结交的都是狐朋狗友，毫无价值。

    危害程度：不久前被赵乾坤利用，下药加重宿主前身病情，导致前身死亡，现在更想杀害宿主。”

    看到脑海中这些信息，林宇背脊一阵发凉，没想到前身居然是被沈玉虎害死的！

    “小子，算你识相，三天后，我爷爷八十大寿，我妹会从玄武学院归来，你到时去解除婚约。”

    沈玉虎冷冷瞪了林宇一眼，便大步离去。

    【作者有话说】

    新书期间，请各位兄弟姐妹，多多好评支持，谢谢。

