    不止是心跳声。

    中年人作为武者的敏锐五感，能感觉到脚底的山体还传来轻微的震动。

    下一刻。

    他便知道要发生什么了。

    “咔咔！”

    地面在震动、在开裂！

    整个明王山，都仿佛活了过来，有一道道裂痕从四周不断的蔓延开来。

    而那心跳声也愈发的明显。

    这是一场突如其来的地震？还是说...

    中年人想起明王山的传说，内心的不安无限的扩大！

    “曾经...人王，难不成真的活着？活在这明王山之中？”

    那不知道是多遥远的年间，曾经镇守人族一百零八位的存在。

    三位人王、九位神将、二十四位神卫、七十二位神祇。

    每一个都威名赫赫、带领人族共繁荣。

    只不过。

    在那恐怖的诸天战场，爆发了一场惊天大战....

    在这场恐怖的战斗之中，参战的都是无一不是神祇。

    虽然难以追溯那场战争过程之中的详尽，但结果却是惨烈至极。

    人族神祇尽数被斩、被灭！

    神将、神卫陨落大半！

    三位人王。

    更是一位失踪、一位身死。

    如今还在诸天战场之中，就只剩唯一从那场大战中活下来的人王了。

    而当世的人族还能好好存活，也是这位人王的功劳。

    中年人的视线紧紧盯着明王山。

    地震还在继续。

    山体不断的颤抖。

    他不清楚这是自然灾害，还是传说重现。

    而这时。

    四道气息从四面八方朝他这边赶过来。

    正是监察整个考核的青年他们。

    “老师！究竟发生了什么？”

    “不清楚。”中年人摇了摇头，紧皱着眉心：“你们觉得这是自然现象吗？”

    “就是普通的地震罢了，应当没什么问题。”壮汉武者说道：“而且根据传闻，明王山每过一阵子，就会改变山体走势，恐怕也是因此。”

    女武者开口道：“那这心跳声又是怎么回事？”

    几人都沉默，如此清晰而又沉重、带有规律的声音，绝不是简简单单一句自然现象可以解释的。

    “老师，我们该怎么做？”青年看向中年人。

    中年人沉默了几息，他无法分辨，但内心的不安却始终让他无法忽视，终于他开口了，沉声道：“暂停考核，通知所有人，立刻下山，在入口出集合！”

    “是！”

    四人齐齐而动，从中年人周边离开，顺便叫上了武者机构的人员，准备进行人工警示！

    ......

    明王山高壁之上。

    许净眉头紧皱！

    望着周围的山体。

    他也听到了，沉重而清晰的心跳声。

    并且还能感觉到大地在震动，可怕的力量让山体破碎、一条条裂纹蔓延开来。

    而天空还下起了大雨，哗啦啦的如堤坝泄洪般，撞在了这座大山上！

    “到底是怎么回事？”

    许净听着那沉闷而有规律的心跳声，内心的不安愈发的明显。

    而这时。

    一阵空明而又尖锐的鸣笛声，从遥远的地方响起！

    这是武者机构人员准备的警告音！

    “考核出现意外才会拉响，意思是让所有人下山。”

    许净站起身来，看来这动静确实是引起了监考的人注意。

    “虽然中途结束有点可惜，但还是赶紧离开这里。”

    许净迅速从石壁之上跳下，虽然大雨糊脸，但速度依旧不减的朝警示音的方向而去。

    冰冷的雨滴，洗刷着空气里的灼热感。

    几分钟后。

    许净依旧快速的奔袭在山林间，一步步踩碎在湿润的落叶之上。

    但此时他已经感觉到不对劲。

    他皱起眉头，回头看向来时的路。

    “刚刚是不是已经来过这里？”

    一样的山林、一样的树木。

    许净按住内心的不安，继续朝那连续不断的警示音而去。

    再几分钟后。

    山林间渐渐浮起雨雾，大雨打湿了许净的衣衫，也让他的心渐渐冰冷了起来。

    没错了...

    自己又回到了同样的地方。

    沉闷的心跳声依旧还在响起，山体的颤动也持续不停。

    这究竟是怎么回事？

    许净没有再继续跑了，根据鬼打墙的经验，再乱走也是浪费体力。

    他干脆的原地找了个能避雨的地段，先坐着。

    “雾气越来越浓郁了。”

    许净带着警惕的心，看着周围。

    此前还能看到远处的山体，而现在就能看清楚十米开外的地方。

    “虽然我的地理知识很薄弱...但也能明白，这雾气来的太不正常。”

    既然暂时离不开这里。

    许净决定先旁观和等待。

    半个小时过去。

    山体的震动终于结束了，大雨也有渐小的趋势。

    那心跳声也随之停止。

    它此前一直按照着规律响动，每响动一下，山体仿佛跟着震动一下。

    “雾气也终于散去了。”

    许净走出石壁。

    这半个小时，他也在恢复气力，万一遇到突如其来的危险，就算敌不过，也至少保证自己去全盛的状态。

    就在许净等雾气散去，准备再朝警示音方向走一次的时候。

    他脚步僵住了。

    雾气散去后....

    周围的山体、走势，全部和之前完全不一样！

    好像是在半个小时中，被凭空搬运、移动到这里一般！

    更为重要的是...

    许净听到了明显的脚步声。

    在变化的山体下，走出了一个人...

    “是你？”

    那道身影也看到了许净，神情微微一动，随后又平静的道：“你怎么会在这里？”

    此人便是程子明。

    “别问，我也一肚子疑问。”许净抬头看向周围，说道：“本来这里的山体走势并不是这样，但等雾气散去后，全都改变了。”

    程子明点了点头：“我也如此，之前无法走出山林，被困在雾气中，散去后...走了几步，就看到了你。”

    许净沉思，忽然瞄到不远处有轻微的动静，他叹了口气，道：“别藏了，该出来就出来吧！”

    既然程子明有这种遭遇，那么不排除还有其他人也如此。

    果然...听到许净的声音，有两个人从远处走了出来。

    赫然是苏小北和高大男生，看到许净后，神色略微露出一丝尴尬和惧怕。

    而不止他们两个....

    许净脸色微微一动。

    周围四面八方，一个个的人全都走了出来，大概三十人左右。

    每个人都互相面面相觑，神色都带着警惕和不安。

    “这，究竟是怎么回事？”

