    再说红团号称铁壁，悬赏金差距不大，实力也相差不多，没有弱者，只是规模不如白团那么大罢了，红发也不喜欢争，不然绝对可以有能力争夺四皇团第一的位置。

    凯多主业是老师，副业是海贼，人送外号可爱多老师，脑子不大好使，喜欢养虎为患，把人干倒了就是不杀，等他强大了再越狱打回来，好像自己小弟的命都不值钱似的。

    拿下和之国后对光月残党也没有赶尽杀绝，反倒是让他们聚集起一股强大的力量反攻倒算。

    不知道咋想的，要知道杀了桃之助他绝对会成为海贼世界最受欢迎的人，那时就算是他也愿意称可爱多老师一句海贼王。

    再说他女儿超棒不是，真男人从不喜欢林黛玉，只会爱上喜欢机甲的大和。

    除了几个大干部忠心耿耿之下，手底下特别容易出二五仔，连自己女儿都被别人忽悠瘸了，组织力和凝聚力和白团完全没法比。

    不过奉行力量至上信条的百兽海贼团还是挺能打的，而且位置险要，也不好对付。

    大妈海贼团就有点拉胯了，凝聚力和组织力度差的可以不说，一个四皇团居然留不住路飞、贝基一伙中哪怕一个人。

    最大战力大妈“思食症”一发作六亲不认，在这种情况下不仅很容易被人算计，还疯狂拖后腿，台柱子卡塔库栗战力无双、魅力拉满，可惜终究独木难支。

    斯慕吉号称既是榨汁姬又是划水姬，万国一战全程划水，克力架怕疼连打针都不肯，自认无论怎么努力修炼都有打不过的人，放弃治疗了，不然说不定他会是第二个卡塔库栗。

    若是给四皇团排名，谁最强他不清楚，但是最容易搞定的绝对是大妈海贼团，等巴特发育起来只要用心谋划一下，巴特很有信心取而代之。

    “放心，我日后的成就和名声绝对不会你比你差的，你以后要是混不下去了就来找我，我会给你留一个参谋长的位置。”

    巴特淡淡的说道，老沙啊，你可长点心吧，要不是我有收你做部下的想法，你这七武海的位置早就被我搞掉了，就你那体术和霸气水平是真的拉胯啊。

    在沙漠呆了这么久人都呆傻了，实力不进反退啊，当年好歹也是能够和巴雷特交手的人。

    “呵，就凭你？梦想若是过了头就是妄想了，大海始终是有实力的人才能纵横的，像你这样天真的新人我都不知道见过多少，他们都死的很惨。

    七武海的强大可不是你这种人能够想象的，别以为有动物系幻兽种的能力就有什么大不了的。”

    老沙冷笑道，脸上满是不屑，一只手抚摸着自己的金钩子。

    “我若是愿意很快就可以成为七武海。”

    “呵呵。”

    老沙冷笑不语，这小子真不知道天高地厚。

    “而且我觉得你不是我的对手，怎么样，看在我救了你一命的份上，来个约定吧，我要是赢了你你就成为我的部下。”

    巴特轻挑的说道。

    克洛克达尔的表情瞬间凝固了，脸上换上了一个不可思议的表情，接着涌现出些许愤怒。

    “小子，你知不知道在海贼世界是从来没有恩情的，你找死吗？”

    克洛克达尔寒声问道。

    “我给你机会，加入我，这件事既往不咎。”

    “我认真的。”

    巴特面色平静，看着克洛克达尔的眼睛郑重的说道。

    老沙呀，老沙，时代变了，现在是年轻人的世界了，你早就不是那个能和“魔鬼继承者”巴雷特五五开的人，现在的你只是一条挑战白胡子失败后堕落的败犬。

    不过放心，接下来我这顿打会帮你恢复斗志的。

    “哦，你的胆子真的很大。”

    储藏室里卷起沙尘，克洛克达尔和巴特离开船舱，各自站在一块礁石上对峙着，巴特出来时还向嘉蕾特扔了一瓶水。

    “喂，你们两个干什么？”

    嘉蕾特愤怒的质问道，刚刚的话她也听到了，只是想不到这场战斗来的这么快。

    其实理性告诉她任由这两个家伙打吧，两败俱伤最好，但是感性却让她不由自主的想要阻止这场战斗。

    自己的命是巴特救的，手中的水更是提醒她，如果不是她说不定这场战斗根本打不起来。

    “这家伙疯了吗？”

    嘉蕾特脸色难看，虽然她不大看得起七武海这些世界政府的走狗，但是也不得不说他们当中没有一个弱者。

    就算是她也不是克洛克达尔的对手，更何况现在少年感十足，看上去都不到二十岁的巴特。

    动物系幻兽种再强也是需要时间开发的，更何况面对成名已久的自然系能力者鬼剑巴特根本占不到上风。

    “小子，你现在有最后一次反悔的机会，加入我，饶你不死。”

    克洛克达尔说道，身体已经出于半沙化的状态，看上去一言不合就要大打出手。

    “呵呵呵，其实我有点兴奋，我出道以来也算是打过不少架了，但是东海的那些小海贼都很弱啊，让人一点也提不起干劲。

    最让我回味的就是和卡普那一架，可惜那是小镇旁边，有些手段不好用，再说卡普实在是太强了，完全碾压当时的我，也让人有点小不爽。

    可是你不一样，你是现阶段最好的磨刀石，而且在这里我可以全力出手，毫无顾忌。”

    巴特的眼神瞬间变了，失去了往日的平和慵懒，变得锐利嗜血，在遇到卡普之后，他再一次兴奋起来了，所以说大海还真是好啊，总能让人高兴到战栗。

    “小心点，克洛克达尔先生，和卡普一战之后我可是又变强了哦。”

    巴特舔了舔嘴唇，咧嘴露出了灿烂的笑容。

    “你在找死小子，沙岚！”

    一个沙风暴在克洛克达尔手上形成被他甩手扔向巴特，他自己也瞬间完全沙化，跟在沙风暴后边伺机发动攻击。

    “一刀流·爆裂龙卷！”

    巨大龙卷风平地而起，裹挟着海水对克洛克达尔沙暴对撞，也让他不得不暂时避开，绕道而行。

    “该死。”

    克洛克达尔骂道，这里的地形太克制他了。

    “叮！”

    带着剧毒的金色钩子与鬼笑相撞，发出刺耳的声音。

