    第114章 唐三的野心

    武魂殿。

    议事大厅前。

    苏牧将闪烁着淡淡寒光的诸葛神弩呈给比比东。

    介绍道：“此物名为诸葛神弩，是暗器的一种。”

    “整个匣内一共有四十八根弩箭，可以释放三次，每一次都要单独上机璜，长方形的黑匣子一端有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，射速极快。”

    “专破魂力防御，如果防御力不是非常强横地话，会被瞬间击杀。”

    比比东把玩着小小的诸葛神弩，不明白苏牧为什么特意将着暗器呈给她，在她看来，这种暗器对她毫无帮助。

    苏牧继续解释道：“诸葛神弩五十米内足以刺穿金石，用于突袭足可一击毙命，极其霸道。”

    比比东饶有兴趣的问道：“可以破开多少级魂师的防御力。”

    苏牧：“正常情况下，诸葛神弩可以破开40级魂师的防御，但它最大的特点，并不是正面对抗，而是暗器特有地隐蔽性和突然性”

    “魂力40级以下的人如果被正面击中，生还的几率很小。对于非防御类地武师有着极强的克制作用。就算超过了40级，如果没有及时施展防御技能的话，被杀掉也不是什么新鲜事。”

    比比东瞬间双目绽放出光彩，经过苏牧的解释，她终于明白了诸葛神弩的强大之处。

    诸葛神弩虽然对她无用，但是对于武魂殿护卫队来说却是犹如雪中送炭，可以将战斗力提升一大截。

    武魂殿和两大帝国相比，虽然魂师数量上有绝对的优势，但是两大帝国地缘辽阔，拥有数量庞大的军队。

    军队的士兵虽然魂力等级并不高，但胜在人数优势，可以利用人还战法，消耗掉魂师的魂力，将其击杀。

    但如果武魂殿的护殿骑士装备了诸葛神弩便不一样了，不仅可以出其不意，而且其使用还不用消耗魂力。

    “太好了。”比比东也忍不住的激动，苏牧带给她的惊喜真是越来越多了。

    “这东西可以批量生产吗？”

    苏牧右手一展，一幅图纸出现在手中：“老师这是诸葛神弩的图纸，只要有材料和能工巧匠，依照图上的步骤，便可以打造完成。”

    说罢，苏牧便将图纸递了上去，不过着图纸却是苏牧临摹的，只有诸葛神弩的制作方法。

    至于最顶尖的暗器佛怒唐莲，苏牧却是藏了一手，并未交给比比东。

    他也不是什么烂好人，有什么好东西都愿意奉献出去。

    而且佛怒唐莲制作方法和材料都过于苛刻，不可能大规模使用，苏牧自然是留着日后有机会打造出来，做为底牌之一。

    比比东将图纸徐徐展开，忍不住赞叹道：“如此精妙绝伦的设计，真是巧夺天工。”

    有了诸葛神弩的装备，武魂殿护殿骑士的战斗力，必将走上一个台阶。

    比比东盈然笑意若一朵娇艳的花朵绽放双加，曼妙眸光盈满笑意：“你的心意，为师收下了。”

    “这次找你前来，主要关于武魂殿战队组建的事情，没想到还有一份额外收获。”

    “老师，请您恕罪。”苏牧忽然声音低声，请罪道。

    比比东不明所以，问道：“你刚给为师这么大一个惊喜，需要请什么罪？”

    苏牧直言道：“七宝琉璃宗宗主宁风致想让自己的女儿宁荣荣加入武魂殿战队，徒儿未经老师同意，擅自答应了。”

    脑海中瞬间浮现出宁荣荣的身影，特别是她手中的九宝琉璃塔。

    比比东笑盈盈道：“何罪之有，武魂殿本就是广纳天下魂师的组织，有教无类。”

    “何况宁荣荣还是如此天赋优秀的魂师，至于她的出生又有什么关系呢。”

    苏牧微微躬身，拍马屁道：“师父胸襟开阔，必能成就一番伟业”

    比比东半带轻笑道：“如此一来，我们武魂殿战队便已经有六人，只差最后一人了。”

    苏牧问道：“不知道老师有什么推荐人选。”

    比比东慵懒的斜靠在宝座之上，青葱玉指撑着下巴，饶有意味说道：“我说过让你当武魂殿战队的队长，现在又是武魂殿圣子，这件事就教给你全权负责。”

    “我自然是信任你的能力。”

    “随后我让菊斗罗带你前往武魂殿高级魂师学院挑选最后一名选手。”

    苏牧：“多谢师父信任，徒儿自当不辱使命。”

    …………

    昊天宗。

    经过了宗内治疗魂师的细心治疗，在史莱克学院受伤的几位长老此时已经痊愈。

    此时，他们全部集中在长老堂。

    不过，这一次的长老堂却是和以往有很大的不同。

    在七长老之后，坐着弗兰德、玉小刚、戴沐白等人。

    而以往作于正中央的唐啸，此时却是和唐昊分作左右两边。

    台上，那把象征着宗主之位的宝座，此时坐着的却是唐晨。

    不过众人却是没有一点意外，毕竟这是他们曾经的老祖，带领昊天宗走向辉煌，若是没有他，此刻昊天宗只怕已经被武魂殿灭门。

    唐昊也是昊天宗的荣耀所在。

    那个陆地无敌的男人又回来了。

    “我们都老了，未来是这些年轻人的。”

    唐晨雄厚沧桑的声音在大堂里响起：“我可以护你们一时，但不可能护你们一世。”

    “你们这一代已经落后武魂殿了，想要超越，我们的所有的希望便是这些孩子。”

    最后，唐晨掷地有声道：“唐三、奥斯卡、马红俊、戴沐白都是我见过最优秀的魂师，即便我在他们的年龄，也比不上他们。”

    “为了未来更好的发展，我们必须放弃门户之见，全力在支持他们取得全大陆高级魂师精英大赛的冠军获得神赐奖励，一雪前耻！”

    唐三双目炯炯有神，有了昊天宗的支持，他将有更充足的信心报仇雪恨。

    必须昊天宗做为三上宗之首，一定拥有海量的资源

    不过！！

    唐三双眸一转，战队榜说明，队长拥有百分之百的神赐奖励，而队员只有百分之五十的奖励。

    若是没有神赐奖励，他可以不和戴沐白争这个队长的位置！

    但是现在，他却不能不争了。

    (本章完)

