    黄毛哥将腿从长凳上放了下来，坐直身体，脸上露出了严肃的表情，看起来似乎要认真起来了。

    这一次，黄毛哥仍旧选择了撕裂者，喷着炙热鼻息的豺狼人，再一次跳了出来，发出一声怒吼：“血，鲜血，我渴望鲜血的味道！”

    “小子，上一局让你一次，这一把我可要认真了！”黄毛哥斜着眼睛看了韩东一眼，压抑着怒意说道。

    韩东面无表情，操控着手持流星锤和重盾的纳尔，按了确定键。

    “想要体验一下击碎敌人的感觉吗！”纳尔挥舞着流星锤大声怒吼道。

    准备！

    3，

    2，

    1，

    战斗！

    两个英雄同时进入到决斗界面，韩东和黄毛哥也在一瞬间操控起摇柄和几个按钮，“啪啪啪啪”声不绝于耳。

    十几秒后，一声凄厉的惨嚎响了起来，音响中又传出了“完美击杀”的电子和成音，纳尔满血的站在豺狼人的尸体前，挥舞着手中的流星锤，扬天发出一阵怒吼。

    “该死的，再来！”黄毛哥眼睛都有点红了，狠狠拍了一下游戏机的操作台，从口袋中掏出了一枚游戏币，塞进了投币口中。

    一局，两局，三局，……

    一直打了十几局，每一次韩东都是使用纳尔这个英雄，每一次都是“完美击杀”。

    刚开始宋羽还在替韩东叫好鼓劲，到最后直接不敢出声了，一脸惧意的偷偷看了一眼黄毛哥。

    “要不然适当的让让他？”宋羽趴在韩东耳边，低声说道。

    韩东扭过头看了宋羽一眼，笑了一下，他要让这个黄毛知道，到底谁才是垃圾！

    宋羽叹了口气，韩东的这个笑容，他太熟悉了，劝说无效，宋羽的目光开始朝着周围寻找起来，看看附近有没有类似棍子的存在。

    黄毛哥的手再一次伸进了裤兜，却僵住了，游戏币全都用完了。

    “小子，你行！玩得不错，下次再和你切磋！”黄毛哥缓缓站了起来，深吸一口气，看了韩东一眼后，咬着后槽牙说道。

    看着黄毛哥阴沉着脸，头也不回的朝着游戏厅外走去，宋羽长出了一口气。

    “卧槽，你牛B大了，真的敢连赢他十几把，而且每次都是完美击杀！”宋羽一脸兴奋的拍着韩东的肩膀大声叫道：“你就不怕他找你麻烦吗，他可是这条街打架最厉害的，刚才我真怕他输不起揍你呢。”

    “怕什么，不是还有你吗，我们两个还打不过他一个？”韩东耸了下肩膀，一脸轻松的笑道。

    “嘿，你还真别说，别说我们俩，就算再来五六个像我们这样的，也不是他的对手，上次他可是把三个二十多岁的小伙子给送进了医院，而且还是赤手空拳……”宋羽摇了摇头说道。

    “行了，不玩了，下午还有一场考试呢，去学校吧。”韩东站起身来说道。

    “好，好，走！”宋羽点点头，和韩东一起朝着游戏厅外走去，一边搭着韩东的肩膀，一边问道：“你真的不怕他找你麻烦吗……”

    ……

    三天时间很快过去，模拟考过后，一切又恢复了正常。

    白天上课，晚上韩东进入到梦魇游戏中的试练塔，进行冥想修炼，在梦魇世界中，冥想修炼的效率，比在现实世界快很多倍，每天韩东都能感觉到，自己精神力在不断提高着。

    不过这一切都只是量变的积累，他的精神力属性，始终没有突破八点。

    “即使没有突破，这种能够感受到的一点点变强的感觉，也让人心旷神怡，有一种欲罢不能的感觉。”韩东心中暗道。

    又过了几天，模拟考试成绩终于下来了，韩东这次排到了第十一名，直接前进了七八个名次。

    进步明显，不过韩东还不是这次模拟考进步最大的学生，进步最大的是他的同桌宋羽，从原本的三十多名，直接进了十几个名次，达到了韩东之前的名次，十九名。

    望着班级综合成绩排名，宋羽有一种欲哭无泪的感觉。

    “完了，完了，这次可被你害死了……”宋羽一脸幽怨的望着韩东：“我老爹要是知道我考了十九名，恐怕以后我就没好日子过了。”

    “前进了十几名，你老爹怎么也要奖励你一下吧，怎么会没有好日子过？你要请客才对。”韩东笑道。

    “希望啊，这是让我老爹看到了希望，他肯定会觉得，我只要努努力，就能考上大学了！”宋羽叫了起来：“原本他都不怎么管我，我只要随便上个技校就可以了，但是现在，看着吧，下班学期肯定会严格看管我学习了，游戏厅，小说，录像厅，这一切都要即将离我远去，天哪，不想活了！”

    “呵呵，加加油，说不定真的能考上大学呢？”韩东将成绩单塞进了书包，准备回家，拍了拍宋羽的肩膀说道：“说不定以后可以考到同一所大学呢。”

    “除非高考时，我们俩也坐一起！”宋羽翻了个白眼说道。

    回到家，看着妹妹韩晓洁欲言又止的模样，韩东笑了笑，对韩晓洁说道：“十一名。”

    韩晓洁一愣，随即脸上露出了笑容，看着韩东望着自己的眼神，韩晓洁脸颊露出了一丝红润，连忙朝着厨房走去说道：“我去做饭。”

    很快，两人在一阵沉默中将晚饭吃完，虽然和往常一样，两人没有说一句话，但韩东明显感觉到，氛围和之前不太一样了，妹妹韩晓洁似乎是真的为自己进步感到高兴。

    吃过饭母亲还没有回来，韩东将成绩单放在了客厅的茶几上显眼的位置，如果母亲看到自己进入这么大，想必也会很开心的。

    夜深人静，韩东再一次进入到梦魇世界中，原本以为自己对于模拟考试成绩并不在意，但是坐在床上一个多小时了，韩东也没有进入到冥想状态，他就知道，自己还是很看重这次模拟考试成绩的。

    即使在梦里，想象着母亲看到成绩单后的笑容，韩东嘴角也不由自主的浮现出一抹笑意，翻身下床，走出了黑暗的卧室，来到了试练塔的一层客厅。

    “要不然，上去再挑战一次骷髅法师？说不定这次能够运气好，能够将它击杀呢，它实际上也就两招，一招火球术，一招近身的杖法！”韩东自言自语，朝着楼梯走去。

    在走过客厅中央摆放的这张实验桌时，无意中看到桌子底下扔了许多满是污迹的纸团，随意扫了一眼后，韩东顿时停下了脚步。

    “咦，上面好像有字？”韩东扭过头，仔细看了一眼实验桌下的纸团，脸上顿时露出了兴奋的神色，动作迅速的将实验桌下所有纸团全都捡了出来，然后小心的一张张抚平。

    ……

