    清醒了一下思绪，时繁星登录了邮箱，果然看到了邮箱里躺着一封邮件，大概说明了一下客户的需求。

    而附件里，足足添加了二三十张设计图。

    这些应该都是被客户否决了的。

    她先大致浏览了一下客户的需求，看完之后就有些头疼。

    这个客户是想要一条钻石手链，但是给出的心理价位别说是钻石了，光是铂金链子的成本价都不够。

    但是时氏集团目前正处在风雨飘摇之中，每一笔订单都十分珍贵，再加上孙振上次闹得那一出，时氏集团现在更是摇摇欲坠，再也经不起任何风浪了。

    这一单，就算是赔钱，也得做成。

    “少爷，老爷刚刚听到你声音有点干，让我给你煮了梨汤来。”

    是林伯。

    时繁星放下电脑跑去开门，林伯笑吟吟地站在门外，手里端着一碗清甜的银耳梨汤。

    她笑了笑道：“林伯，封云霆正在洗澡呢，要不一会儿他出来了我让他去楼下喝汤？”

    林伯惊喜了一下，语气拖的老长，还有些了然的意味：“……哦，少爷在洗澡啊？是不是我打扰你们了？”

    时繁星一听就知道林伯误会了，赶紧解释：“没有的事，林伯您别乱想，我在处理工作的事情呢，但是只有一套电脑，我先用，一会儿他出来了他再用……”

    看着她焦急的解释，林伯脸上的笑意更大了，一副“你别解释了我都懂”的表情，呵呵笑着直接把梨汤放进了她的手里：“好好好，你们都是在工作。这样吧，梨汤你拿进去，一会儿他出来了给他喝，时间也不早了，我还要伺候老爷睡下，孩子们那边你放心，我带孩子还是有一手的。”

    时繁星捧着手里的青瓷碗，有些尴尬，接也不是，不接也不是。

    林伯却快速走了：“好了好了，你快进去吧，不是说要工作？我就不耽误你时间了。”

    “林伯，孩子……”

    “圆月已经睡了，小阳守着呢，这孩子真有个当哥哥的样子。”

    时繁星微微欣慰：“是啊，小阳从小就很护着圆月的。”

    “是啊，”林伯道：“你也好好休息吧，孩子交给我。对了，你妈妈刚刚来电话了，说是她去一个手帕交那里小住几天，让你不要担心。”

    “我妈打来老宅了？她去谁家了？”

    “嗯，说是你的手机一直正在通话中，打不进来，就直接打来老宅了。”林伯笑呵呵的：“我记得她好像说，那个人你叫秦阿姨。”

    时繁星点了点头，秦阿姨她是知道的，是妈妈从小到大的闺蜜，当初爸爸不在了，也是秦阿姨陪着妈妈办完了后事。

    如果是去了秦阿姨那里，那她确实也能放心了。

    林伯嘱咐道：“早点休息吧，记得梨汤要让少爷趁热喝，凉了就药效就不好了。”

    “好。”

    林伯转身离开了，走的时候眼神一直黏在梨汤上，似乎十分看重这碗汤。

    时繁星只当他是担心汤冷掉了，H市虽然因为地理位置的关系，冬天也不怎么冷，但是现在毕竟也是12月份的天气，气温也只有不到二十度，放久了的确还是会凉的。

    她把梨汤放在了桌上，起身去把窗户关上，这样也许能保温时间长一点。

    哐啷——

    浴室里传来一声巨响，动静大的吓了她一跳。

    “封云霆？”

    没人应答。

    她皱了皱眉，走到浴室门前敲了敲门：“封云霆，你怎么了？”

    “……我……没事。”

    这个声音，听起来像是在极力隐忍着什么，怎么听都不像是没事。

    “你到底怎么了？”

    “……”

    “说话啊？”

    “小星星，你能不能帮我去叫一下林伯。”

    “好，你等一下啊。”

    时繁星飞快的跑到房间门口，可是门把手无论如何都扭不开了。

    她又加大了一点力气，仍旧是扭不开。

    坏了？

    不可能啊，刚刚给林伯开门的时候还好好的呢。

    浴室里又传来他压抑到极致的闷声，像是极为痛苦。

    没办法，时繁星又反了回去，“门打不开了，你需要什么？告诉我，我去帮你拿。”

    “我……动不了了。”

    “啊？！”

    “我需要有一个人搀扶我起来，你……不能让你来……”

    浴室门是一层毛玻璃，里面亮着昏黄的灯光，她这才发现地上有一团黑色的影子，应该是跌落在地的他。

    “不是，你好端端的，怎么会突然摔倒呢？”

    “是不是变天了？”

    时繁星转头一看，她刚才把窗户关上了没注意到，现在再仔细看才发现，外面的树枝都被巨大的风吹的来回剧烈摇晃。

    “是变天了。”

    “每逢变天的时候，我的手臂就……”后面的话他已经说不出口，只能咬紧牙关，挺过这一次锥心蚀骨的剧痛。

    时繁星有些着急。

    “要不……要不我进去搀你吧，房间门打不开了，也不知道是什么原因，就算我打电话给林伯，这么晚了也找不到人来修了，你总不能一直在湿冷的地上吧？”

    封云霆的声音带着剧痛折磨后的粗喘：“可是……我没穿衣服。小星星，我不想因为这个让你为难，你现在去打电话给林伯，让他……”

    不知为什么，时繁星只觉得心脏就像是一个沾满水的毛巾一样，被人用尽了力气反扭着。

    她深吸了一口气，咬着牙拧开了浴室的门，刚一开心，一股氤氲的水雾就扑面而来。

    她用手拍散眼前的雾气，勉强才能看到地上倒着的一个人影。

    “封云霆！”她连忙蹲下身，连拖带拽地把他另一边完好的手臂搭在了自己的肩膀上，用瘦弱的身躯慢慢撑着他：“你再忍一下啊，稍微用点力，我们先出去——”

    “小星星……要不然你……”

    “好了你别说话了，我闭着眼睛呢，不会看你的。”

    时繁星几乎是用尽了全身的力气，可是男女力量悬殊，封云霆的体重她根本承受不了多久。

    她闭着眼睛问道：“卧室在哪个方向？”

    “你的右前方……两点钟方向。”

    “好，你再坚持一下啊……马上就到了……”

    