    索马里外面的天都黑了下来，没有路灯的摩加迪沙，在星星的注视下，躺在沙漠的怀中，但这安静，并不代表着安全，城外的鬣狗成群结队的追逐着索马里狮，后者满身是伤痕，伸出舌头舔着伤口，凶狠的眼神不屑的看着他们。

    狗！

    终究还是狗！

    它就算在夜晚，也是王者。

    但对于鬣狗来说，单打独对的索马里狮就像是散发着腐臭的烂肉，逃不开了，双方都在发出低吼声壮着胆，终于，鬣狗先动了！

    双方厮打在一起！

    ……

    而在城内，盯上索马里和北非这块烂肉的四个鬣狗也终于结束了饭局。

    唐刀挑着牙目送着弗朗泰斯克等人离开，还挥了挥手，他正打算离开，就看到躲在厨房里的老陈。

    彭彭彭！

    他使劲拍了下桌子，对方目光看过来，唐刀勾了勾手指，“你是老板？”

    老陈胆子也不小，躲在后面都看了老长时间的戏了，闻言就点点头。

    “除了川菜，江闽菜会做吗？”

    “会一点，以前跟师傅学过。”老陈如实说。

    “愿意来我公司吗？我给你开工资，一个月8000美金，还有保险，你觉得如何？”

     The savior公司的食物主要以罐头为主，厨师也是雇员兼职的，那菜做的真特娘的难吃，他可是明白炊事班决定了战斗力这句话。

    二战时期，美军参战后，他们的后勤补给是午餐肉，一年365天天都有午餐肉，以至于艾森豪威尔在战后见到生产午餐肉的工厂经理科里后，一把抓住他跟他说，“我真想要枪毙你！”

    在现代化战争中，尤其是海湾战争中，有人研究过，美军在战场上多达10种餐食，后来更是列入军队心理建设标准，吃的好的部队同样代表了战斗力。

    唐刀可不只把雇员当成赚钱工具，他们是人，也有活生生的情绪，有时候领导也是服务者。

    “每天三餐就行，不过量有点大，几百号人，你愿意吗？”

    在索马里没内战之前，老陈每个月能有2000美金左右，战后就不行了，局势混乱，安全性无法保证，有一茬没一茬的开着，只能混口饭吃了。

    唐刀开出这八千美金很让人心动，一咬牙，跺脚！

    “行，不过我有个儿子，你也要给他开工资吧，先生。”老陈见他好说话，就加了句。

    “可以，每个月1000美金，等什么时候有能力出师了，再涨。”

    老陈脸上笑开了花，他已经想，干个几年，回家都能造小别墅了。

    唐刀对着奥斯本吩咐，让他留下两名雇员帮老陈收拾东西，明天早上来机场，自己则坐着车离开。

    “MD！我老陈家好像真的要发财了。”

    他一拍自己大腿，嘀咕两句，把手往头上一抹，竖起个大背头。

    …

    弗朗泰斯克坐在车内，心理很焦躁，脚下都有十几根烟蒂了。

    他又把烟盒摸出来，但里面空空如也。

    “你们身上还有烟吗？”

    保镖摇摇头，这让弗朗泰斯克低声骂了句，打开点窗户，将烟盒给丢了出去，一股风吹了进来，夹带着点腥味，很刺鼻。

    “邓恩，觉得今天那个亚裔的说法有几分可以相信？”他终于感觉一个人的脑子不够用，转过头问自己的保镖，后者心里也郁闷，他可没这脑子去兜兜转转想，要是读书好，当初也不会去当兵了，他拧着眉，瞎掰，“其实我觉得，捷克方面不一定会记住你的功劳，但银行的储存卡上一定记得住你的财富。”

    弗朗泰斯克诧异的眼神看了他一眼。

    这句话，说的很有哲理呀。

    他蹙着眉仔细的想了半响，车内的微光照在他脸上，很是纠结，他不是个合格的领导者，他他优柔寡断了，如果换做唐刀来，肯定同意，跟谁作对，也不能跟美金作对呀。

    “我…再想想。”他轻声开口说，像是自言自语，又像是回答邓恩，转头看向窗外，眯着眼睛，很是短浅。

    邓恩也不吭声了，他只是保镖，而不是智囊。

    反正，只要保证雇主别死就行。

    ……

    而这时候回去的唐刀原本打算休息了，摩加迪沙夜晚可没有什么活动。

    但接到了乌克兰方面的电话。

    “尼古拉斯先生…”麦德维丘克那熟悉的声音很热情的喊着，以前刚见面的时候可是冷淡的很。

    “麦德维丘克少将？你这时候怎么突然给我打电话了？难道我麻烦您帮我找的雇员有消息了？”

    唐刀把皮鞋脱下来，把脚就放在桌子上，袜子还散发着迷人的香味。

    “这件事，请您放心，我记着呢，不过，你有点不够厚道呀，你为什么要拉上维克多？”

    嗯？

    这是被发现了？

    然后上门质问？

    唐刀一点都不慌，反而还笑了声，“这不是很好吗？你得学会教育你的孩子从小就要赚钱，要不然，长大后，只能看着别人拿钱装X，你在旁边喊加油。你得感谢我，让他提前认清现实。”

    麦德维丘克一下不知道该如何回答了。

    你特么说的好有道理，他都无法反驳，到后来只好闷声道，“维克托跟你的生意我接下来了，他一个小孩子就该去打RPG，而不是在这儿谈判，连拆枪都要1分钟，他没资格。”

    这真是亲爹吗？

    唐刀都觉得苏联小伙子生活痛苦，他们从十岁开始，少数男孩子会被要求加入少年军校，跟正规军队的标准是一样的，目的是为了等他们长大后，能够给苏军培养中层干部，这帮人是精锐！

    但丢手榴弹的童年也许充满了激情，但就是他们一定喜欢的吗？

    唐刀只是感叹一下，随口吧唧。

    “当然可以，只要你能满足我的需求，我跟谁做生意都一样。”

    麦德维丘克就两人之间的货物又深入了交流，双方就像是菜摊上砍价，你一言我一语的，一直砍到晚上十点多，终于是唐刀忍不住了。

    “OK、OK！行，我会安排你所需要的东西。”

    “非常感谢。”麦德维丘克长松了口气，他的任务算是达到了，长松了口气。

    等打完电话后，唐刀则是让人把罗伯特喊来。

    “卢布计划可以实施了吗？”

    “已经有苗头了。”罗伯特见唐刀这么晚上把自己叫过来询问这件事，肯定是有话就说，就微侧起耳朵听他说，“你后天带人去基辅，然后从那边绕路去莫斯科，这个计划我就全权交给你了，记住，如果失败，就保证自己的安全。”

    罗伯特心里一暖，以为老板这是关心他。

    其实，唐刀心里的想法很扭曲，你要是被抓了，那会不会供出我？

    到时候…

    我改怎么对你呢？

    唐刀某些时刻，冷血到了极致！

    …

    