    “内讧已经开始，无论如何都会有个结果，你放心，不管是王爷还是我，都会给你们一个满意的结果。”傅青思突然面向诸葛少勤，无比认真道。

    “你这是来稳定军心的吗？”诸葛少勤浅笑着伸手揉了揉傅青思的脑袋，“这种话本先锋可比你会说。”

    “军心自有你们来稳定，青思只想稳定你的心，毕竟是青思把你从君飒轩那边硬抢过来的，我得对你负责。”傅青思愈发认真的态度换来诸葛少勤失然一笑。

    “你不用硬抢，只须勾勾手指我就已经招架不住了。”诸葛半开玩笑的转身，走向对面那座幽山。

    傅青思微怔在原地，心里百般滋味混杂，最近桃花债有点儿多，她已经分不清哪些人与她才是单纯的革命友谊，刚刚诸葛少勤说的话，很意味深长啊！

    “别误会，本先锋没别的意思，跟你混，医病不用花钱不是么！”知道自己刚刚那番话有些越雷池的意思，诸葛少勤即刻收缰，不越雷池，他与傅青思是兄弟，越过这一步，他们就什么都不是了。

    与诸葛少勤在军营巡视一圈，傅青思在酉时的时候方才被人送回将军府，临走时诸葛少勤告诉她，淳于鹤一天没吃东西，估计是上火了，傅青思表示他上点儿火也是应该的。

    暗夜的苍穹下，繁星点点，傅青思本想去找段熙容，又想着时间太晚，来日方长，于是回房。

    不想走到门口时，发现里面灯火亮着。

    “战凰你回……”傅青思本能想到战凰，不想推门一刻，映入眼帘的，竟是那抹紫色的长袍，“王爷？”

    “本王正想着，要不要到军营里找你呢！”见傅青思进门，君无烨转身过去，未及某人反应便将其揽在怀里，挥手间，房门紧闭。

    “王爷怎么来了？”傅青思有欣喜，但更多的是担忧，君飒轩对沧州虎视眈眈，君无烨不在那儿坐阵，十分危险。

    “想你便来了，放心，以本王的轻功，丑时走，明日午时也能赶回沧州了。”君无烨俯身，薄唇在傅青思耳边摩挲，“所以，我们可要抓紧时间。”

    “抓紧时间干什么？”傅青思茫然开口的下一秒，脸颊顿时染上两抹绯红，“王爷来就是为了这事儿？”

    “你不觉得，这是很重要的事情吗？”君无烨说话时已经退了自己的长袍，略带薄茧的手利落的解开了傅青思腰间系带，“青思，本王好想你……”

    被君无烨抚揉的痒痒的，傅青思亦控制不住心底的思念，纵情迎合君无烨的动作。

    烛火摇曳，窗棂上，鸳鸯交颈，春光旖旎。

    房间外面，段熙容看着窗棂上倒映出来的影子，心忽的一紧。

    她能肯定房间里的那个男人是君无烨，只是，她不能理解的是，傅青思既然跟君无烨已经有了夫妻之实，为什么还能对楚怀殇投怀送抱？

    她到底，爱谁？

    本来已经想通了成全，可现在她不甘心，傅青思如果真爱楚怀殇，此刻就不该跟君无烨抱在一起，这样对楚怀殇，太不公平！

    沉寂的心再起波澜，段熙容眸色变得越发深幽……

    看着段熙容愤然离去的身影，站在暗处的君子剑眸色渐冷，眼底闪过一道诡异的冷光，彼时自傅明雪被君无烨撵出沧州之后，他便一直派人监视，这会儿，他最清楚傅明雪的行踪，亦知道段熙容愤怒的理由。

    同样一片夜空下，傅明雪跟魔易已经在济州城一处不起眼的客栈里呆了两天两夜，这会儿傅明雪将将睡醒，便见魔易瞪着一双黑溜溜的大眼睛坐在床边，直盯着自己。

    “你要干什么？”傅明雪本能收紧衣服，眸色骤凛。

    “别想太多了，在你不主动的情况下，本公子才没兴趣碰你，我只是想问你，既然你挑拨离间，为何只挑段熙容，何不直接在君无烨面前演场戏？”见傅明雪起身，魔易转尔坐到桌边，倒了杯水。

    “同样的伎俩对同一个人只能用一次，当日破庙，君无烨已经误会傅青思一次，他断然不会再误会第二次，段熙容则不同，她没见过本宫现在的容貌，而且以她那般沉稳内敛的性子，她就算亲眼所见，也不会去找楚怀殇或者傅青思证实，这个心结，她只会憋在心里。”傅明雪走下床榻，浅步到梳妆台前。

    “有心结能怎么？她还能反了君无烨？”魔易不以为然。

    “你不是女人，所以你不知道，一个有了心结的女人，有多可怕。”望着铜镜里的自己，傅明雪眸色渐深，“把耳垂后面的那枚黑痣，去掉吧。”

    她终于妥协了，这个世上有没有傅明雪有什么重要，她已经找不出一个在乎她的人了，但这个世上若然多出一个傅青思，就会天下大乱！

    桌边，魔易挑眉，“想通了？”

    没有应声，傅明雪慢慢撩起墨色长发，视线冰冷的看着铜镜里的那张脸，这一世，我就算豁出自己这条命，也要让你不得安宁！

    见傅明雪不语，魔易当下起身走过来，挥袖间，一柄锋利刀刃赫然被他攥在手里。

    就在魔易欲动手之际，破风的声音急速掠过耳畔，待他反应过来，对面梁柱上已然多了一只冷箭。

    “那是什么？”此时的傅明雪亦注意到了冷箭，狐疑开口。

    未理傅明雪，魔易纵步过去，伸手拔箭！

    他没有及时冲出门外去找施放暗器的人，原因很简单，刚刚若那人想要自己的命，他根本没有招架之力，也就是说，那个人的武功比自己高出甚多。

    解开冷箭上的字笺，魔易草草看两眼便将其递到傅明雪手里，“莫铮是谁？”

    莫铮？

    傅明雪蹙眉接过字笺，垂眸时眼底颜色骤深，唇角勾起一抹诡异的冷笑，“这是老天爷终于开眼了么！”

    “看来这个莫铮对你很重要？”魔易猜测道。

    “何止重要，他简直就是本宫这一局能否胜出的关键。”傅明雪收起字笺，“你能感觉到射冷箭进来的人是谁吗？”

    “我都没感觉到他来过。”魔易自嘲的耸了耸肩。

    傅明雪不语，眼底闪过寒光，到底是谁写的这张字笺，告诉她莫铮正在来济州的路上？

    可不管是谁，那个人的动机很明确，便是跟自己一样，看不得傅青思好！

    翌日清晨，傅青醒过来的时候感觉骨头都要散了，想到昨夜君无烨的生猛，脸颊不禁染上两抹绯红，不想转眸时身边那人已经不见，伸手过去，榻已凉。

    看来君无烨该是卯时离开的，不知不觉的，心底闪过一丝落寞，谁也不能预料，这场战争要持续多久，这般聚少离多的日子又要过多长时间。

    没用太多的时间感慨，傅青思起床吃罢早膳便急着出门去找段熙容，昨晚本想过去陪她一起睡，这不君无烨来了么。

    且在傅青思走到段熙容房间的时候，刚巧碰到她出门，“三姐去哪儿？”

    “军营那边来消息，说是已经准备好接收第一批物资，我过去跟他们交代一下。”看到傅青思的一刻，段熙容本能的眉心一蹙，却在须臾间恢复如初。

    如果那晚之后，段熙容对傅青思的印象仍停留在过往的率直跟睿智上，那么昨晚，她有些，开始讨厌了。

    “正好我没事，陪你一起！”傅青思哪知段熙容在想什么，登时过去，伸手拽起段熙容的胳膊，大步朝府门走了过去。

    路上，傅青思只顾跟段熙容讲述现下的时局跟君飒轩方面的动向，并未注意到段熙容眼底时不时流露出来的反感跟不耐。

    行至军营，诸葛少勤已然在门外等候多时，见马车停止，登时上前将傅青思扶下来。

    或许在诸葛少勤跟傅青思看来，他们之间的举动再正常不过，可如此亲密的动作落在段熙容眼里，让她觉得无法接受，甚至恶心。

    怎么以前，她竟没发现傅青思这样水性杨花，如她这般的女子，如何配得起楚怀殇！

    “别只顾着扶我，给你们送钱的可不是我呢！”傅青思跳下马车后，示意诸葛少勤帮段熙容一下，却被段熙容婉言谢绝。

    “诸葛先锋还是先去看看后面运送物资的车辆，把它们领进军营好了。”段熙容浅笑时并没有伸手。

    事实上，诸葛少勤亦无意搀扶，也只有在傅青思面前，他不会计较男女授受不亲的规矩，对别人，他一向守礼。

    见诸葛少勤离开，傅青思下意识伸手，却被段熙容似是无意的避开，“你跟诸葛先锋很熟？”

    “一直很熟啊！认真说起来，算是生死之交。”傅青思点头。

    “是么……”段熙容按住车前坐板，跳下马车，之后与傅青思一并走入军营。

    鉴于与段熙容之前建立起来关系，傅青思对段熙容绝对的信任，所以对她那些时尔表现出来的冷漠并没在意。

    与此同时，三十辆军需物资被诸葛少勤带到后营，且命士兵清点。

    傅青思则与段熙容止步在不远的地方，“三姐不过去吗？”

    “单子在诸葛先锋那里，只要他对一下就好。”段熙容摇头。

    傅青思微微颌首，忽似想到什么，“昨天怀殇去找你了？他有说什么？”

    提及楚怀殇，段熙容眸色微暗，“楚公子把之前‘裕盛’每个月存到他名下的钱财悉数交到我手里，说是以备军需。”

    傅青思闻声默，难怪她在来时路上怎么问楚怀殇都不说，原来如此。

    若她知道，定然不允。

    那些钱不是楚怀殇自己的，而是饮涧阁的，有时候她真怕楚怀殇做这么多事会招致饮涧阁阁主的不满。

    若因此而让楚怀殇遭受什么不可预知的惩罚，她如何过意的去！

    “你发什么呆？”看出傅青思神色有异，段熙容挑眉问道。

    “没有……怀殇如此助王爷，青思真不知该如何报答。”傅青思怅然应声，唇角勾起一抹苦涩的弧度。

    虚伪！

