    岳不群本打算猥琐发育伺机而动，结果令狐冲为了心中所谓的‘义气’，在没和他商量的情况下擅自跳了出去，差点将整个华山拖下水。

    陈松则随机应变借力打力，将危机转换成机遇，为华山赢得了大义，同时又为华山收了一员大将——刘正风。

    两相比较之下，真是应了一句古话，人比人得死，货比货得扔。

    与陈松相比，令狐冲更像是一个只顾自己爽的小孩子，丝毫不顾及华山派的安危。

    而刚才的一番对话，直接让岳不群死心了。

    令狐冲在他心中所占据的情分再一次减少了一大截。

    “唉，莫非是我华山派放任自流的教育方式出了问题？”

    岳不群很快从意气风发发号施令的快感中抽身出来，捂着额头叹了一声，感觉有些心累。

    令狐冲既然不愿对他说实话，他只能当一次恶人了，为了华山派的未来，必须将辟邪剑谱弄到手。

    他华山不取，青城派和嵩山派也会暗中派人去取。

    只有令狐冲天真的以为林平之能拿到辟邪剑谱。

    还好，大弟子不让人省心，九弟子持续给他带来惊喜。

    竟然能单对单的杀掉了黑衣剑客和托塔手丁勉，看来混元功果然潜力无穷，岳不群再次将怀中的混元功卷轴拿出来重新细细研读了一遍。

    若不是他的紫霞神功已经小成，还真有从头修炼混元功的冲动。

    可惜这门华山九功之一是出了名的难炼，一旦练成则威力巨大，老祖宗的话今日在陈松身上验证了。

    “不行，如此千里驹，一定要绑死在华山派。”

    此番与嵩山派挑明了立场，让华山派从暗处一下子来到了明处，岳不群身上的压力顿时扑面而来。

    可茫然四顾，他所能依仗的，唯有这一个九弟子陈松。

    先前将陈松临时提拔为华山派副掌门，也有奖赏拉拢之意，此刻岳不群坐在房中静静的思考了一下，发现还是不够保险。

    “对了，珊儿也到了婚配的年纪，得让他们多处处，看看能不能培养出感情来。”

    若觉得单独一个师徒关系还不够保险的话，那就只能让对方变成自己的女婿，兼职下一代华山派掌门。

    至于与岳灵珊一起青梅竹马长大的令狐冲？

    现在谁还管他的感受？

    岳不群捧着混元功卷轴看了半天，脑中心思却不在卷轴上，而是落在如何拉拢陈松身上，想到这里，岳不群放下卷轴，铺开一面白纸，拿起笔在上面写了一封信。

    这封信自然是交给宁中则的。

    岳灵珊是双方的女儿，此等大事必须要先和对方知会一声，他也知道宁中则眼中一向看好令狐冲。

    这一晚，岳不群为了华山派的未来一直考虑到凌晨才睡下。

    第二日，整个华山派的弟子都被岳不群派了出去，帮助刘府收拾行李，准备搬家。

    刘正风是衡山派的长老，江湖上赫赫有名的刘二爷，其门下弟子也有七八人，其中可堪一用的有向大年、米为义，这些弟子经过刘正风这些年的调教，武力值与华山派的七八名第二代弟子不相伯仲。

    若是加入华山派，又添一助力。

    至于刘正风，等岳不群从FJ回来后，少不得会授予他一个华山派护法席位。

    何况，因为金盆洗手大典上的义举，华山派一时间大出风头，赢得武林声望无数，华山派弟子多侠义的名声也传了出去。

    岳不群也落了个善于调教弟子的好名声。

    更别说，此时的华山派已与衡山派结成联盟，等恒山派定静师太上山后，二派联盟会变成三派联盟。

    事情大有可为啊！

    岳不群从未有今天这般高兴过，有一种躺着躺着就成了武林盟主的感觉。

    就在岳不群指挥弟子帮忙搬家不亦乐乎时，岳灵珊拿着一封书信跑了过来，“爹，大师兄不辞而别了。”

    “小林子也不见了。”

    岳不群接过书信看了一眼，脸上表情瞬间晴转阴。

    “爹，大师兄是不是陪小林子去FJ老家了，我也要去。”

    岳灵珊根据之前和小林子聊天中的只言片语已经判断出了他们的去向，不停摇着岳不群衣袖撒娇。

    后者突然脸一黑，异常严厉的训斥道：“你哪里也不许去，将这封书信带回去交给你娘，然后在山上好好练功。”

    “若是闲不住，可以多陪陪你九师兄，好好帮衬他管理华山派，如今他是华山派的副掌门。”

    岳灵珊不服气，还想辩驳，岳不群语气突然一缓，苦口婆心的劝道：“你九师兄武功好，长得也俊俏，以后肯定是为父的左膀右臂，你得多和他亲近亲近。”

    岳灵珊如今十七八岁，已经成了大姑娘，对感情正是敏感的阶段，哪里听不出岳不群话语中的含义，顿时脸色变得通红，“爹，我还是觉得大师兄好。”

    “此事由不得你，我和你娘会为你做主。”

    岳不群直接将书信递给她转身就走，根本不给她辩驳的机会。

    不一会，陈松和劳德诺被叫到了书房。

    此番协助刘府搬家，人群中还有2个关键人物，魔教长老曲洋和他的孙女曲非烟，由不得岳不群不慎重。

    关键是令狐冲已经上路了，为了赶上他们的进度，岳不群也要动身了。

    协助刘府搬家，沿途护送的任务一下子落在陈松和劳德诺身上。

    前者是目前华山弟子中功夫最好的，也是新晋提拔的副掌门，后者在一众华山弟子中年纪最大办事最老成，江湖经验更足，是他目前可以依仗的左膀右臂。

    “松儿，以免沿途遇到突发状况，你们今日就要动身了。”

    “为师还有任务，这次不能随你们回去，万事小心。”

    岳不群亲自叮嘱了一番，才让两人离开。

    出了大门后，一向言语较少的劳德诺突然向陈松客气的拱了拱手，“副掌门，我突然想起此番刘府众人上山后，山上的粮食和棉被肯定不够了，只能在山下紧急采买一些。”

    “我可能要与你们分别几日，晚些时日携带货物在上山。”

    劳德诺神情甚是恭敬，言语间隐隐有一股疏远和防备。

    “师傅不在，我们师兄弟更要团结一致，力气往一个方向使，此番就有劳二师兄了。”

    劳德诺向陈松临时请示后，话不多说匆匆离开，临进门前，突然回头望了一眼，见陈松依旧立在原地，盯着这边若有所思。

    劳德诺顿时一惊，心中也多了一层疑虑。

    莫非被他看出来了？

    应该不会，我一向很小心，连岳不群和宁中则都未发现我真实身份。

    在屋中呆了半个时辰，趁着无人注意时，劳德诺孤身一人来到了衡山城中的一家客栈内，这客栈后院养着一群信鸽。

    劳德诺将密信绑在信鸽上，随后将信鸽抛飞出去。

    信中只写了短短3句话。

    陈松被提拔为华山派副掌门，功力短时间内突飞猛进，怀疑是修炼了混元功；

    岳不群要动身前往FJ林家老宅，疑似发现了辟邪剑谱的隐藏地点；

    一个月后，定静师太要上华山派与岳不群面谈结盟一事。

    这三件事一件比一件重要，华山派既然主动跳了出来，站在了嵩山派的对立面上，若嵩山派还无动于衷，还不知江湖上以后如何看待他们。

