    罗素的计划进行非常顺利，十分钟后，联邦卫星确认P-12要塞附近的巨大虫穴，立即派遣救援运输机抵达，将硬骨头部队带离P星。

     P-12要塞被列为军事禁区，即将有大批联邦精英部队赶至，P星也被联邦重点关注，脑虫被捕仅是时间问题。

    英樱樱和穆欣欣拆散狗男女的计划也成功了，男主角瑞哥和他的新欢女二号都活着，驾驶运输机的恰好是女主角卡门，以及近期帮瑞哥耕田的男二号。

    一个都没死，完美的大结局。

    罗素认为两女想多了，看瑞哥和卡门的眼神就知道，这事儿……没完！

    人类阵营的轮回者被三位大佬的操作整懵了，虽说剧情已经暴走了，但毫不掩饰自己行踪，叫来联邦大军除虫，是不是太危险了？

    大佬们可以置之死地而后快，那是因为大佬们实力强大，无惧联邦的军事实力，但他们实力不济，走这条路注定成为小白鼠。

    现在运输机来了，上还是不上？

    几人面面相觑，一咬牙一跺脚，跟着大佬走肯定没错，一转身……

    “咦，大佬呢？”

    ……

     P-12要塞外，英樱樱再次见证罗素实力坑队友，无语道：“杰森，那几个倒霉蛋哪里得罪你了，为什么不把他们也带上？”

    英樱樱对自己的前途忧心忡忡，生怕罗素转身把她和穆欣欣也给卖了。

    罗素一本正经解释道：“别误会，不是我嫌弃他们实力差会拖后腿，而是我们遭遇的战斗级别太高，万一害他们死于非命，良心上多过不去啊！”

    “这就是你坑他们的理由？”英樱樱无力吐槽，一把掐住罗素的脸：“我终于知道为什么你一直蒙着脸了，是因为你还有点羞耻心，知道坑人的时候把脸遮住。”

    “别诬赖好人，我一向实话实说。”罗素抬手将英樱樱的爪子拍掉，因为用的是精灵女王的脸，自黑起来不遗余力。

    他这么做也是无奈之举，否则不会放着好人不做，整天花式坑队友。

    罪魁祸首是主神，这货才是万恶之源，仿佛见不得轮回者消停，变着法的增加剧情难度。好比这次【星河舰队】世界，在阵营的选择上，选谁都是坑，不仅要和敌对阵营厮杀，还要提防自己人背后捅刀。

    ……

    三天后，联邦战舰投放登陆舱，百万机动部队进驻P星，高层下令层层搜索，哪怕掘地三尺也要把脑虫挖出来。

    百万人搜索一颗星球，看似难于登天，但星际时代科技发达，各种侦查手段层出不穷，运气好的话，一个小时就能确定脑虫的具体位置。

    罗素泄露的情报，不仅引来了联邦高层对P星的关注，人类、虫族两大阵营的轮回者也闻风而动，双方或是伪装隐入机动部队、或是劫持战舰，想尽办法从其他星球登陆P星。

    一时间，风声鹤唳，P星上隐有大决战的趋势。

    “我怎么感觉，所有人都被你坑了？”

    远离哨岗的一处山头，罗素三人潜伏在山阴背侧，英樱樱望着远处突然打起来的轮回者，P星上爆发的战斗越来越频繁了。

    罗素没有回话，调试着改造过的通讯器，这台机器的信号已经被监听，不能再用来联系指挥部。目前只有一个用途，窃听机动部队的通讯，分析情报掌握联邦战略部署，获得脑虫的坐标位置。

    罗素将窃取的情报在纸上勾勾画画，半小时后才停下，将三处坐标重点标识出来。

    “脑虫已经被联邦找到了，速度比我预想的还要快……”罗素皱起眉头：“同时，联邦也开始针对轮回者做出了部署，这三处故布疑阵的坐标就是证明，P星上不可能有三个脑虫，其中有两个坐标肯定是假的。”

    “要赌运气？”

    “赌运气倒是其次，我担心的是联邦对轮回者的态度，轮回者和虫族两者的优先级，联邦现在更重视哪一个？”

    罗素舔了舔嘴唇：“如果是我，肯定视轮回者为第一选项，毕竟他们展露出了超人级别的力量，还有联邦政府没有的黑科技，相比之下，虫族的吸引力小多了。”

    英樱樱眨眨眼：“是你想多了！【星河战队】的世界剧情再怎么暴走，战争的主旨永远都是人类和虫族。”

    “好吧，算你说得有道理。”

    罗素点点头，如果真如他推测的那样，【星河战队】的世界属于地狱副本，选择人类阵营的轮回者腹背受敌，远比选择虫族阵营难度高，失去公平性，主神的目的也达不到。

    英樱樱在三个坐标上点来点去：“你倾向哪一个，脑虫最有可能出现的坐标？”

    联邦对三处坐标平均分配了兵力，罗素无法判断真假，1/3的概率牵扯到玄学，他是坚定的科学主义者，在这方面不想发表个人见解，干巴巴道：“运气毫无科学依据，你看着选就行，听你的。”

    英樱樱不依不饶：“可我想听听你的意见！”

    罗素白眼一翻，随手指了一个，英樱樱见状，果断将其划掉，再次开口：“剩下两个坐标，你倾向于哪一个？”

    罗素：“……”

    这种排除法真是令人不爽，但他居然觉得很有道理，抬手又点了一个。

    “就它了，我们出发。”

    英樱樱将罗素选了的两个坐标剔除，大手一挥取出飞毯，带着讪笑的穆欣欣跳了上去。

    罗素黑着脸跳上飞毯：“我先说清楚，我的运气并非一直很差，有时候超准的，你刚刚很可能划掉了正确答案。”

    英樱樱启动飞毯，听到罗素苍白无力的辩解，沉默片刻后才开口：“说出来你可能不相信，我赌运气的第一选择，和你最后没选的坐标是一样的。”

    “巧……巧合而已！”

    “承认吧，这就是命！”

    “我不信命，我只看客观现实！”

    两小时后，飞毯抵达对应坐标，客观现实是，机动部队遭遇虫族疯狂阻击，监听的通讯器里，有士兵亲眼目睹了脑虫出现。

    “杰森，你要的客观现实。”

    “……”