    独孤冷汗一下子就下来了。

    的确，他一个五级根本没必要怕这群一级，二级，甚至一级二级就那么几个，其他所有人还处在零级。

    但是他敢动手吗？

    不敢！他刚刚大开杀戒，杀的都是那些没有背景的人。

    真正有背景的人，他不敢杀，也杀不得。

    因为不管是虚无大宇也好，还是七曜大宇也好。

    都是属于分殿，巨擘坐镇分殿，但是总归还是要给总殿一点面子的。

    他如果真的敢对总殿的人动手，尤其是飞羽这样的人，那么这就是造反了。

    他动手了是小，这笔账，可以不算在头上，但是这笔账会算在七曜与虚无大宇那边去了。

    而陈家沟，堕日长城，天皇，仙皇一脉就更不用说了。

    那是压根就没有任何交情的势力了。

    一旦动手了，那么就是在七曜大宇巨擘惹事了。

    这个事，他不敢惹，也惹不起。

    “诸位，你们误会了，我来这里是为了杀人。”

    独孤站在人群之中解释道。

    “杀人？”

    “我吗？”

    飞羽冷笑一声。

    “别演戏了可以吗？”

    陈练冷笑一声。

    “我们都以为天王殿是最公道的，没有想到居然会做这种事情？”

    “怎么？”

    “欺负我们各家势力在仙古第二秘境没有人？”

    “要不要，我们把第二仙古小秘境的人都叫过来？”

    陈练讥讽道。

    “脏水别往我们天王总殿泼！”

    飞羽眉头一皱。

    “怎么？”

    “他不是你们天王殿的人？”

    持天眉头一皱。

    “我也不想分清你们总殿和分殿的关系，但是我就问你一句！”

    持天看向了飞羽，然后一手指着独孤。

    “他是不是，你们天王殿的人？”

    这件事情几乎是无法辩解的，因为即便独孤属于天王分殿七曜那边的人。

    但是七曜那边都属于天王总殿。

    那么独孤就是天王殿的人。

    “大家早有规矩，第三仙古小秘境开启的时候，凭本事来争夺！”

    “你们天王殿当真如此玩不起？”

    “传出去了，也不怕天下人笑话？”

    陈练冷笑讥讽道。

    “我说了，这件事情我们并不知情！”

    飞羽眉头一皱。

    “是，你不知情？”

    “你堂堂天王总殿的人不知情，难道我们该知情？”

    “拿个首杀而已，你们天王殿居然如此玩不起？”

    “要是你们早点说，我们各大势力让给你们便是，何必弄这一出呢？”

    天皇一脉的人讥讽道。

    “诸位，我再说一遍，我是接到任务来杀人的，压根就没有拿过首杀！”

    “还要狡辩？”

    “怎么，非要人赃并获才承认？”

    “天王殿的人就这样不知廉耻吗？”

    时间已经过去一大半了，而此刻独孤还被围在这里抽不开身。

    “诸位，我当真没有！”

    独孤再次解释道。

    同时他焦急无比。

    因为时间过去一大半了，他连要杀的人毛都没有看到一根。

    一来就卷入了各大势力的争夺之中。

    “诸位，我独孤可以拿命发誓！”

    “你发个屁！”

    陈练冷哼一声。

    “诸位，首杀什么的，真的跟我没有什么关系！”

    “而且，我是以生命为代价，来杀人的！”

    “如今时间真的不多了，还请诸位让开一条路，让我去完成任务！”

    独孤是真的急了。

    在这么耗下去。

    他还没有杀到洛无极，自己倒要死在这里了。

    那这个刺杀得多失败啊？

    付出生命代价去杀人，结果连对方长什么样子都没有看到，结果就半路死了。

    那是一种羞辱和憋屈！“想走？”

    “事情不说清楚，就想走？”

    “你没睡醒吗？”

    持天冷笑道。

    “诸位，我说的都是实话你们都是大人物，我独孤虽然在第二仙古小秘境内是一个人物。”

    “但是跟你们比起来，我真的不算什么。”

    “诸位，给我点的时间，让我去完成任务，回来后，听凭各位发落！”

    独孤急得冷汗就下来了。

    他不敢强来。

    因为那惹出的事情，就是要惹出大乱子了，会把七曜大宇那边的巨擘牵扯进来。

    而且一次性替七曜大宇的巨擘招惹这么多敌人，他真的不敢。

    但是现在，时间真的不多了。

    “你不能走！”

    就是天王总殿这边的飞羽和兰淼淼都异口同声的开口道。

    “你也看到了，事情不说清楚。”

    “我们天王殿的声誉也毁了！”

    飞羽看着独孤开口道。

    “你们让我走！”

    “我真的赶时间，要去杀一个！”

    独孤都快哭出来了。

    他时间不多了，就快要死了。

    他来就是抱着必死的心态的。

    但是他至少要完成任务啊！现在呢？

    莫名其妙的被各大势力的人围住，而且还卷入了什么首杀！另外一边，洛尘和王城已经接近了二级火龙所在的沧澜海这边。

    但是在这个地方，其实不仅仅有洛尘和王城。

    在那个地方，还有一个中年男子。

    这个男子居然是寸头，刚毅的脸颊上就连胡渣都显得格外有型。

    他硬朗的外表下，眼神之中却多了一分灵动。

    或者说，他是第一个来到沧澜海的人。

    “哟，三级！”

    洛尘看了一眼对方。

    “老大，你怎么看出来的？”

    王城一脸诧异。

    “透视。”

    洛尘随口解释道。

    而那个人男子似乎也发现了洛尘两个人。

    他眼中闪过一丝杀机，但是也仅仅一瞬间，就放弃了。

    “你们两个，要不现在离开。”

    “要不一边待着去。”

    那个男子开口道。

    “这话说的，见者有份啊！”

    王城推了推墨镜，然后大大咧咧的往一块大石头上一坐。

    “行！”

    那个男子并没有因为洛尘就两个人就起什么杀心了。

    反而是爽朗一笑着开口道。

    “留给我啊！”

    那个豪爽的汉子大笑着，整个人猛地一下子冲了过去。

    此刻这里的火龙早就已经降临了，巨大的身躯正趴在窝里睡觉。

    而四周全是火龙幼崽。

    “这个人不简单。”

    洛尘饶有兴致的看向了那个爽朗的豪爽汉子。

    因为那个人虽然异能不怎样，但是身手却十分了得，异能他用的不熟练，当然这是以洛尘的眼光看过去。

    但是他的搏杀之术，那没有个几百万年，在战场上厮杀是磨炼不出来的。

    只见他如猛虎一般扑进了羊群一般。

    

