    胡轸跑了，但华雄被困在这峡谷之间，看了看四周，虽说是主动留下断后，但此刻难免还是生出几分悲凉，明明是那胡轸草包，非要贸然出兵，最终受死的却是自家这般出生入死的将士，华雄只为这些战死的将士感觉不平，当然，也包括即将战死的自己！

    “江东猛虎，便只会以多欺少么？”吕布那自带嚣张的声音此刻在华雄听来却是宛如天籁一般。

    正准备将华雄围剿的孙坚连忙抬头四顾，天色已经微明，但目光所及之处，却并未发现人影，正自诧异之际，一支人马却从他们斜后方杀出，尚未靠近，便有三枚利箭几乎是同时到来，率先发现端倪的三名将士被那箭簇上带着的力道掀飞起来。

    “列阵后转！”孙坚面色一沉，调转马头举起古锭刀，他看的分明，来人兵马并不多，最多不过千人，胡轸的大军都被他们杀的几乎全军覆没了，如今这突然杀出的人马虽然造成了一定混乱，但……

    话未说完，便见一将已经杀入了人群，远远看去，正看到对方手中一杆方天画戟，挥舞间，寒光闪烁，戟云片片，但最惹人眼的，却还是他胯下那匹战马，通体赤红，光是身长便比普通战马大了不止一筹，冲锋起来不像一匹马，更像一头猛兽，这一人一马，杀入人群就如同虎入羊群一般，方天画戟所过之处，寸草不生，本就有些混乱的阵型被他这么一杀，瞬间乱开。

    但对方却并未有丝毫恋战之心，撕开一条裂口之后，便迅速策马杀出，根本不给四周将士围拢的机会，已经杀到另一处，此人不但勇武高绝，更要命的是对战场有着极其恐怖的洞察力，稍纵即逝的破绽都能被他无限放大。

    “此乃何人！？”孙坚看着后阵已经被对方一人杀得溃不成军，他后方也都是骑兵，待他撕开口子后，冲上来一阵砍杀而后紧跟对方脚步，人数虽少，却是将江东将士杀得狼狈奔逃，溃不成军，哪怕号称江东猛虎的孙坚，看着这一幕也心生惊悚之意，此人跟徐荣是两个极端，但同样强的可怕，甚至比徐荣都犹有过之！

    “应该是吕布！”黄盖凑到孙坚身旁，目光死死地盯着吕布坐下的赤兔马，沉声道：“主公，再让他这般杀下去，我军将士怕是要全军溃败！”

    “此人骁勇异常，德谋、义公，你二人同去拦住他！我与公覆去将他麾下那些骑兵拦住！”孙坚沉声道。

    寻常骑兵多数是以骑射为主，但这支骑兵却不同，近战厮杀悍勇无比，孙坚也只是在西凉作战时听过并州铁骑的悍勇，今日一见，才算真正明白这并州铁骑是如何悍勇法，吕布和这支骑兵看似不在一处，但却配合默契，吕布撕开裂口，令军中大乱，这些并州铁骑迅速杀上来将裂口彻底撕开。

    这原本不算什么高明战法，但配合吕布的骁勇和并州铁骑的悍勇却是无双无对，江东将士在诸侯联盟之中也算是强军，但在此刻的并州铁骑面前，让孙坚自己都怀疑自己带的是不是一群乌合之众。

    韩当和程普答应一声便联手向吕布杀去，孙坚则准备与黄盖准备拦住后方的骑兵，在他看来，吕布虽勇，但程普和韩当也非易于，就算不敌，也能与之僵持片刻，只要能与吕布周旋片刻，他便能将后方的并州铁骑与吕布分开，如此一来，吕布这套战法也就被破解了。

    那边吕布见有人竟然朝自己杀来，脸上反而露出了喜色，一戟将靠近自己的江东将士斩杀，随后双腿轻夹马腹，本是闲庭信步一般小跑的赤兔马突然长嘶一声，四蹄陡然加速，顷刻间已经杀到韩当面前。

    “噗~”

    在韩当愕然的目光中，但见寒光一闪，方天画戟掠过韩当脖颈的同时，吕布已经骑着赤兔马与韩当错身而过。

    “噗~”

    如柱的鲜血自腔子里激射而出，斗大的人头冲天而起，漫天血雨中，吕布已经杀向程普。

    “义公~”程普眼见好友战死，双目充血，见吕布杀来，却是气冲牛斗，丝毫不惧，手中铁戟蛇矛刺出森森寒芒，一副同归于尽的架势。

    吕布自然不可能跟他同归于尽，方天画戟下压，一招凤凰点头，那方天画戟本是极快，但在这瞬间，好似挂了千钧重物一般向前压去，这种从极快到极慢的过程，只是看着便叫人感觉难受，而直面此招的程普，眼见吕布虚虚往前压，但前方却什么都没有，正自奇怪间，却见自己的铁戟蛇矛刺出，好似自己将蛇矛放到对方戟下一般。

    “咣~”

    很难想象如此缓慢的一戟竟能发出如晨钟暮鼓般的翁鸣，程普只觉双臂一麻，疾刺而出的长矛戛然而止，铁戟蛇矛差点脱手而飞。

    吕布见状却是轻咦一声，这天下猛将虽多，但能跟自己这般轻易过一手的却是寥寥无几，此人能挡自己认真一戟兵器还不脱手，倒是有几分本事，见猎心喜之下，吕布将方天画戟一拖，带着寒光顺着矛杆一个滑斩掠向对方脖颈。

    程普连忙松手同时一个铁板桥避开吕布的方天画戟，至此，算是躲过一劫，吕布也不可能瞬间将方天画戟收回。

    “逆贼受死！”便在此时，却听一声虎吼，却是孙坚眼见爱将韩当就这么被人一戟斩杀，心痛之下，也担心程普安危，让黄盖去拦吕布的并州铁骑，自提古锭刀来战吕布，沙场之上可没有什么武德之说，眼见吕布一招用老，正要收回方天画戟，策马冲上来便是一刀劈向吕布。

    吕布以一个不可思议的角度扭身的同时带动方天画戟，挡住了孙坚一刀。

    孙坚双臂一颤，与吕布错马而过的瞬间，吕布已经直起身来，反手拔剑便斩向孙坚，孙坚连忙挥刀格挡，二人各自错开，程普和孙坚汇聚一处，见吕布也调转了马头，默契的同时策马抢上，双战吕布……

