    ……

    “别笑，像我这样优秀的男神，已知宇宙又有多少？

    卡尔那死变态连身体都没有，潘震那老大叔能有我帅？华烨如此恶劣，如此下流，也是远远不及我的。

    所以啊，女王，你得把握住机会啊！”

    苏言很是认真地看着女王的眼睛。

    你以为这是不要脸的自恋的话语吗？

    不！

    还有转折。

    “女王，要不把您的武器库借我使使吧？”

    “滚蛋！”

    女王面无表情地看着他，如此说道。

    ……

    培育舱中

    苏言轻车熟路地脱光光，只保留一件四角内裤。

    旁边就站着莫甘娜，这位丝毫避讳的意思也没有，甚至还饶有兴趣地看着。

    她纤细的手指划过苏言的胸膛。

    “不败之体，堪比神体……对于你来说，升级到第三代并不会有很明显的提升。

    配置上还是差点，武器是虚空武器，勉强还行吧。”

    如果不是因为她的嘴里都说着很正经的话，苏某人甚至都会怀疑她在吃自己豆腐。

    “女王，一切已经准备就绪，随时可以开始。”

    有一位恶魔恭敬地说道。

    “那就开始吧。”

    莫甘娜平静地说道，对于这点资源并不在乎。

    原因很简单，这些资源又不是真的。

    如果是在现实之中，让她一下消耗这么多资源，她能不肉疼？

    你以为你是时空蔷薇？能让老娘不计成本的把你培养到第四代？

    海量稀有的资源被消耗，恶魔一号也在运行中。

    苏言现在就像是一只吞金兽，价值地球数十倍百倍的资源，被他就这样消耗。

    ……

    整整过去十七个小时才结束。

    苏言从培育舱中爬起，身上也是湿漉漉的，都是营养液什么的。

    升级很成功！

    他现在已经算是一位三代神，依靠能量便可以维持生命。

    但说实话，自己现在的配置比起华烨还是要差上很多……

    “你一直在这里呀？”

    思绪回归，有注意到莫甘娜一直候在旁边。

    心里竟然略微有些感动。

    “是为第一时间给我恶魔一号的使用权吗？我没那么着急的，当然，现在给也行……”

    正准备说些什么的莫甘娜，脸色有些发黑。

    “感觉怎么样？”

    “没什么不适的……”

    “行！”

    女王平淡地说道，转身就准备离开。

    “？？？”

    “女王？”

    “嗯？还有什么事吗？”

    “咳，还有那玩意呀，您答应我的那玩意呀！”

    “呵，老娘突然反悔不行吗？”

    苏言大惊！

    ……

    地球

    巨峡号会议室

    南海舰队指挥官、黄老、杜卡奥、怜风……很多很多熟悉的面孔出现在这里。

    当然，雄兵连的众人也是有出席的。

    “这特么拿什么打？我们根本就没有和他们开战的实力！

    差距太大！！”

    赵信忍不住说道，这个世界的雄兵连并没有经历过战争的磨练，连一场也没有。

    所以说，他们并不能算是一位真正的战士。

    都还没成长起来，就碰到大魔王华烨，会在这里愁眉苦脸，自暴自弃，心态崩溃都是很正常的事情。

    “不敢就离开！”

    孙悟空喊道，他现在的脾气也挺差的。

    “那你说我们该怎么打？再有下一次，你上就能行吗？”

    赵信脾气涌上来，也不在乎斗战胜佛孙悟空的身份，直接反驳道。

    你上你行吗？

    你被他轻易的捏碎武器给踹下来，就没有发现双方的差距吗？

    砰的一声，是孙悟空脚踩在会议桌上所产生的声响。

    “至少俺老孙敢于一战！”

    “不过我们确实应该从长计议……”

    程耀文沉着一张脸说道。

    “都安静！讨论问题不是这么一个讨论的方法！”

    黄老提高声音，打断道。

    “不能危机还没降临，我们就自己崩溃！”

    “能不能和恶魔联盟？得到她的帮助？”

    蔷薇略微犹豫后说道。

    “那是恶魔！代表着宇宙最极端最邪恶的恶魔！”

    杜卡奥说道，心里有些没来由的抵触。

    “那不然应该怎么办？就凭我们，能打得过华烨吗？”

    蔷薇看着自己的父亲，如此说道。

    “他么的！打不过就不打吗？”

    刘闯忍不住说道。

    会场乱成一锅粥……

    “打！必须得打！”

    会议室的门被推开，苏言见众人的目光都在自己身上，便如此说道。

    “抱歉，刚才在恶魔一号上……”

    “恶魔什么态度？”

    杜卡奥微微皱起眉头，最先问道。

    “我已经取得恶魔女王的支持！”

    苏言看着众人，落地有声地说道。

    “这一战，避不掉的，得打，必须得打！

    华烨现在的主要精力并不在地球，他并没有把我们当一回事，即便我们有雄兵连，他也是没有看在眼中的。

    之所以会来，只不过是因为莫甘娜在这里而已！！

    不然，他不会亲自过来的……说难听一点，就是地球不配！”

    “你觉得我们必须要打是吗？”南海舰队的指挥官出声说道。

    “可问题是我们应该拿什么去打？”

    赵信提出质疑。

    “小伦，俺老孙支持你，这一战是避不开的！”

    “去他么的，打！”

    刘闯也拍着桌说道。

    “冷静一下！”

    见众人如此激动，苏言脸上的表情倒是冷静的很。

    “首先，我们有一个天然盟友，那就是天使文明！！

    华烨因为种种原因已经和天使对上，他们这一战同样是无法避免的。

    正因为如此，我觉得我们可以打！”

    苏言胸有成竹地说道：“现任天使之王彦，天基王鹤熙，这些都不是简单人物。”

    “恶魔是否会参与到这场战争中？”

    杜卡奥直接问道。

    “不会！”

    此言一出，战争狂人紧皱着眉头。

    天使加地球，对战华烨军团？

    “恶魔不会参加的，因为天使和恶魔不可能联合！

    但是，我们地球能参与这场战争啊！

    我，银河之力，暂时拥有恶魔一号的使用权！！”

    话语落下，全场顿时间安静下来。

    杜卡奥在看着他，怜风在看着他，蕾娜也在看着他……

    恶魔一号，远超德诺三号，是一个属于恶魔的天体计算机。

    “蕾娜，回烈阳吗？我想和潘震谈谈！”

    “啊？”

    蕾娜愣愣地看着眼前的银河之力，竟有些不认识的感觉。

