    在赌约得到确认之后，韩非就更加确定了自己的想法。

    或许，这些人都很强，但是大多数都是一次出门历练的菜鸟。其实在入海台阶的时候，韩非就发现，他们明明不弱，但是打起架来就不行，很多时候完全就是靠天赋吊着。

    当然，相比寻常的巅峰垂钓者而言，他们确实已经很强了。

    但那样，他们恐怕根本不知道自己的极限在哪儿，所以跟自己这样的人或者大族子弟去打的话，就一下子显得弱了很多。

    甚至，韩非还感觉那些大族子弟，其实也差不多。除了唐歌，曹天，杨德宇这几个人，包括孙沐在内，对战斗的把握并不是那么到位。

    比如说孙沐，拥有杀仙阵这种级别的战技，打架的时候偏生一步一步来，意图慢慢将自己绞死。

    如果是自己，韩非觉得我管你个啥的，先给你来个大招再说。

    韩非看向孙沐等人：“怎么说？”

    孙沐见韩非看向自己，微微哼了一声：“宗门和你们之间的战斗，我们不过问。只要你自信接下来还能打就行。”

    韩非咧嘴一笑：“还算是有那么点气度。”

    周围，不相干的人等相继退开。让韩非发笑的是，几大宗门领头的少年，竟然在选人。

    是的，他们的真实人数其实不止50人，而是多达200人。可他们觉得以10倍人数去战斗已经很丢脸了，怎么可能还会让所有人都上。

    于是，各大宗门内都闹翻了。

    “我，我上。”

    “你走开，我来。”

    “都让开，这五人凶狂，你们上就是送吞海贝。”

    “师兄，我有秘法。”

    “师姐，我很想领教一下。”

    ……

    一个个争先恐后的，看的几个大族子弟恨不得跟这群人撇清关系。你们特么是不是忘了自己来这里的目的了？你们是来围杀恶徒的啊！怎么就变成了相互切磋了呢？

    特别是李黑夜和李白昼，俩人相视无语。

    李黑夜：“都很傻，怪不得每年各大宗门都要轮批送人下来历练，这特么不历练不行啊！”

    李白昼：“何止，连弓月涵那女人都傻都够呛，竟然想点到为止。点到为止，那还打什么家架？”

    张闻淡淡道：“看看韩非他们的实力也好，大宗门徒虽然没经过什么历练，但是实力不差的，至少不是那些普通的巅峰垂钓者可以比拟的。”

    李黑夜：“屁！真打起来，我敢打赌，不出一炷香，就得输。”

    张闻讶异道：“不至于吧？”

    李白昼：“至于，那是你没见过韩非这人出手，跟曹天、唐歌还有杨德宇一个路数的，很莽。”

    另一头。

    穆灵传音道：“其实他这个化解办法也不错，这些人应该不是他们的对手。但是其它人怎么办？大族子弟可不会像大宗门徒这么天真。”

    唐歌淡淡道：“出手便是。”

    穆灵翻了个白眼：“就知道你会这么说。算了，其实就算真的暴露了也没什么，至少没人敢到我爹面前兴师问罪。”

    很快，宗门那边的50个人已经选好了。

    韩非笑道：“咱们多久没并肩作战了？”

    张玄玉舔了舔嘴巴：“好久了啊！自打火焰山出来后就没有过。”

    洛小白则保持着一贯的冷静到哦：“乐人狂起手，直接用吞天术吸住一些人。小蝉趁机出手，直接开启王霸玄咒，凭借千击术以最快速度解决那个弓月涵。张玄玉潜入水中，到时候我用藤蔓将你包裹，暂不出手，只给他们造成压力。韩非不用顾忌，万刀流直接出手，这些人都有庇护，杀不死的。”

    韩非：“你呢？”

    洛小白嘴角微微翘起：“我想试试现在的幽蓝食人花，到底有多强。”

    ……

    双方相聚只有100米的时候，韩非咧嘴笑道：“记住了，你们实在打不过的时候别逞强。我韩非做事，光明磊落，可别动不动跟我来个自爆什么的，那是白痴才会做的事情。”

    一群人听得牙疼，你光明磊落？磊落你大爷，入海台阶里就属你最阴险，还磊落。

    有人无语，我特么好不容易修炼至今，自爆？我傻啊我自爆。

    “吼！”

    就在韩非拉脏话的时候，一根藤蔓直接卷住乐人狂往前冲去。

    “吼！”

    一张半径就有四五十米大的巨型大嘴出现，或者说那不是真嘴，只是一个大洞虚影。

    大嘴中，一个螺旋旋涡，此刻正在疯狂卷吸。海水倒卷，很多人根本还没意识到战斗已经开始了，纷纷被巨大的吸扯力，身体往前冲去。

    在藤蔓出现的那一刻，夏小蝉消失了，张玄玉直接钻进了水中。

    至于韩非，小金已经附体，王霸玄咒已开，整个人风驰电逝地往那些前扑而来的人群中杀去。

    韩非冲出去的一瞬间，99柄游龙刀尽数离体，变成道道寒芒刀流，几乎是瞬息之间，就将五六个人给捅穿了。

    孙沐、李黑夜、李白昼、张闻几人只觉得牙疼。

    墨绯鄢捂着脸：“唉！这才是真正的丢人。”

    一直在远观的陈傲辰、叶白宇离得老远的看着这一幕，当时就摇头了。蠢材啊！擂台都特么已经摆好了，双方距离都已经拉近到百米呢，竟然还特么没准备好战斗。

    “不好，快融合附体。”

    “无耻，还没喊开始呢。”

    “卑鄙小人。”

    忽然有人道：“不好，夏小蝉不见了，操控师和聚灵师注意。”

    “不对，张玄玉到水底去了，去几个人。”

    “兵甲师，挡住韩非。”

    然而，韩非此刻，九星锁链散开向四面八方，那些被九星锁链瞄准的人，纷纷暴起。

    有人划出巨大双鳌，有人口喷极寒冰焰，有人触手浮空。

    结果，眼看着就要和九星锁链碰撞到一起的时候，韩非脑袋上顿时就冒出了金光。小金的巨大鸟头似划破星空的流星，对阵一名兵甲师撞去。

    “轰隆……”

    那名兵甲师还没和其它兵甲师结成阵型了，就被韩非顶了一脑袋。

    他本来觉着，这人竟然用脑袋顶我的大盾，真傻。

    结果，当他感受那无与伦比的冲击力时，整个人都傻了，感觉有一座小山撞在了自己身体之上。

    “噗……”

    这人倒飞而出，而九星锁链已经纷纷收回，扣向那些正在积极防御的兵甲师。

    弓月涵喝道：“不要乱，兵甲师不要防御，直接攻击洛小白……”

    说话间，弓月涵手提长剑，浑身剑意磅礴，一道惊天剑气已然斩出。

    只是，就在弓月涵斩出这一剑的瞬间，那短暂的停滞间，一把匕首已经抵在了她的腰间。

    弓月涵反应不可谓不快，战衣、灵气盈体瞬间附体。

    然而，她的速度依旧慢了一步，一开始，就被夏小蝉捅了一刀。

    “师姐……”

    弓月涵气息一滞，浑身爆出百道剑气，并呵斥道：“别管我，去攻击对方的操控师。”

    话音再落。

    弓月涵感受到了一股恐怖的力量于虚空中刺来，那瞬间，她双眸一冷，手中长剑挥起。

    然而，剑还没完全举起，弓月涵就感觉道虚空顿生波动，那诡异的匕首已经出现在自己的胸腹处。

    “唰唰唰……”

    一瞬间，百道光影掠过，弓月涵直接给打懵了，灵气盈体瞬间就破了。身上的上品战衣在碎裂。

    “嗡……”

    一道青光乍现，夏小蝉的匕首捅不进去了，是弓月涵的护身障其作用了。

    护身障并不是一定主动激发，在感受到主人受到生命危机的时候，也会自动爆发。夏小蝉第一刺，刺的是弓月涵的腰部，并不致命。

    可千击术那是全身无差别攻击，而且有数道攻击直逼心脏，护身障可不就爆发么？

    夏小蝉：“你输了，退开。”

    弓月涵那叫一个羞愧万分，她一直还觉得自己将会成为最终狙击韩非的几个人之一，可如何也料不到自己竟然这么早就出局了，这才多久？三息到了吗？

    而根本原因，就是因为她刚才提前出了一剑，给夏小蝉留下了一个极为短暂的时间间隙。

    远处，唐歌不停地点头：“不错，我弟妹可以。”

    穆灵直接对着他翻了个白眼。

