    夏风不需要凯恩医生现在就答应什么，事实上就算他现在同意加入，黑羽也没什么能为他提供的，最多就是中午和晚上管饭。

    药物的来源需要特殊渠道，医疗和研究设备需要巨量的金钱，而助手方面还需要源石领域的专业人士，这不是他现在具备的能力。

    但是，这却是夏风必须要完成的，黑羽的目的不是成为世界顶尖的医疗援助组织，但是医疗能力却是不可或缺的，因为就目前仅有的几位成员来看，超过半数都是感染者。

    听完夏风的话，凯恩郑重的点了点头，这对他来说绝对算是一个好消息，或者说，夏风的话让他的诊所在慢性死亡中看到了一丝曙光，而这道光，可能会开启阿撒兹勒的另一个篇章。

    “我会认真考虑的。”

    “好的，我也会努力。”

    ............

    随后，夏风又和凯恩医生简单聊了一些事，他向凯恩大致介绍了自己一行人的经历，当然，伊芙利特是实验体这件事还是要保密，并不是夏风不信任凯恩，而是这件事一但暴露的后果是他目前无法应付的。

    从切尔诺伯格到曼德尔城，从乌萨斯到哥伦比亚，又经过海上漂泊辗转到维多利亚，成立了自己的组织，凯恩对夏风的经历也是啧啧称奇。

    他本以为这个年轻人只是因感染矿石病而决定改变世界的热血青年，但没想到，他经历过那么多沉重的东西，而他身边的成员们，也不仅仅是因信念相符才聚集到一起，而是在生死徘徊间从未松开过手的同伴。

    听完夏风的故事，凯恩也向夏风介绍了自己的经历。

    凯恩是乌萨斯人，但让人非常惊讶的是，他的感染者经历却和大多数人相反，别人染上矿石病都是想尽办法离开乌萨斯，而他之前则一直都不在乌萨斯境内，而是在染上矿石病后才回到乌萨斯的。

    据凯恩所说，他的学生时代在哥伦比亚度过，后来上了哥伦比亚大学专攻源石领域，毕业后一直留在大学一边深造一边执教，是名副其实的源石超级专家，后来甚至加入了哥伦比亚国家科学院，亲自负责过很多重要项目。

    染上矿石病之前凯恩一直在哥伦比亚从事科研工作，只是后来因为某个契机，他接触了由哥伦比亚国家资助的一家生物科技研究所，莱茵生命。

    在与莱茵生命的密切来往中，凯恩发现了某些东西，那是与他的信念背道而驰的东西。

    自那之后，他便辞去了所有身份，抛弃了所有成就，只身回到了乌萨斯。

    ............

    夏风知道，凯恩所说的与莱茵生命接触应该是很多年前的事，至于凯恩发现的东西，他也能猜出个大概。

    如果猜的没错，那应该是炎魔计划的前身，自SP-019号实验体伊芙利特之前的，18个实验体的实验项目。

    看着凯恩的面容，夏风忽然觉得他的语气和说话方式和某人有些相似。

    凯恩虽是乌萨斯人，但本人却看起来很瘦弱，个子和夏风差不多，脸上长着凌乱的胡须，仔细观察，他的年纪已经不小了，大约在40-50岁之间，只不过眼镜下的眼神依旧透着一股坚毅和认真。

    夏风开口问道。

    “凯恩医生，您之前有过在哥伦比亚大学执教的经历？”

    “没错。”

    “您认识一个名叫赫默的女性吗？”

    听到这个名字，凯恩的表情出现了明显的变化。

    “你说赫默？”

    “是的，她是黎博利族，是一个年轻的女子。”

    听完夏风的说明，凯恩像是确定了这和他心中想到的是同一个人。

    “赫默，她是我的指导过的学生。”

    夏风心道，果然是这样。

    之前他就觉得这种气质似曾相识，这和相貌与种族无关，而是一种待人接物的态度。

    理性，认真，冷静，执着，正义感，毫无疑问，受老师的影响，赫默身上至今仍保有很多凯恩的影子。

    凯恩竟然是赫默的老师。

    捅破了赫默这层关系，夏风感觉和凯恩之间更加亲切了，他马上向凯恩解释道。

    “果然是这样，赫默她是我非常好的朋友，曾经对我给予过非常多的帮助，甚至算是我的半个救命恩人吧，您居然是赫默的老师，说真的，这让我对您的敬意再度提高了。”

    听到赫默，凯恩的表情明显露出一丝欣慰，或者称之为一种骄傲。

    “没那么言重，赫默是我最喜欢的学生，她是一个天才，在学生时代就展现出了无与伦比的天赋，如今她的成就应该早就超过我了。”

    “您谦虚了。”

    “呵，这没什么的，学生的成就超过老师，这本就是一件值得高兴的事。”

    夏风继续说道。

    “对了，赫默现在是莱茵生命的源石项目负责人，这件事您知道吗？”

    听到这个消息，凯恩的表情变的复杂。

    “几年前赫默决定加入莱茵生命的时候给我打过电话，那时候我已经回乌萨斯了，我当时在电话里建议她慎重考虑，说实话，我本人不建议她加入莱茵生命，只是我没有阻止她的正当理由。”

    “为什么不建议？”

    “因为我了解赫默的性格，也知道莱茵生命隐藏在科研外表下的真面目，当然，不可否认莱茵生命是世界上最权威科研机构，只是，某些理念可能会与赫默的价值观发生冲突。”

    凯恩苦笑一声。

    “没想到，赫默她后来还是加入了，如今竟然还成为了源石项目的负责人，呵，可能是我当时的想法太偏执了吧。”

    “不。”

    夏风斩钉截铁的说道。

    “您的顾虑没有错，我相信赫默现在肯定非常理解您当时的建议，只是，有些东西即便当时做出了看似最正确的选择，那个结果仍旧是未知的，您给出的建议没有错，赫默的选择也没有错，又或者说你们都错了，而正是这种对对错错相互交织的过程，构成了此刻的现在。”

    没错，如果凯恩当时拼了命的全力阻止赫默，又或是赫默乖巧的听从了恩师的建议，那在三年后的罗德岛干员中，有很大可能会没有伊芙利特这个名字。

    历史的走向会导向一个完全未知的结果，就像他自己此刻的选择一样，与凯恩的邂逅，将会把未来同样导向未知。

    “凯恩医生。”

    “恩？”

    “不久的将来，我或许可以给你找来一个得力的帮手。”

    “难道?”

    “没错，就是您的学生，赫默同学。”

