    当王奇直播着离开山林时，一直瑟瑟发抖跟在后面的豪哥三人，突然感觉到了什么。

    连忙加快脚步，跑向正停在村外他们来时所开的那辆越野车。

    它们的肉体，已经被小高放进了这车子里。

    车子内还点燃着一根定魂香。

    三人争先恐后钻进车内各自的躯体中。

    它们都是遭遇意外被摄去了魂魄，肉体并未死亡，只要灵魂没有受创，在一定时间内及时回魂，就还能存活。

    定魂香也能协助它们的灵魂重新适应肉体。

    当然，创伤是难免的。

    回头免不了要生一场大病。

    “今晚的经历，对他们来说，就是一场噩梦。”站在车旁的琳琳和老陈道，“等醒过来后，会有做噩梦的感觉，但无法回忆起噩梦的具体经历。”

    说完，琳琳又加了一句：“这是咱们在培训时教材中的内容。”

    老陈点了点头，意识到不对，瞪着眼睛道：“我成绩不好又不是什么不懂，你这种关爱学渣的语气是什么意思？”

    “我这不是担心你不忘记了吗？”琳琳笑着说。

    大战结束，难得放松，忍不住就想跟老陈拌两句嘴。

    “他们很快就会醒过来了。”老陈看到车内三人身体开始晃动，就像是人在做噩梦时的样子，便说道。

    “算他们命大，遇到了奇哥，不过他们的直播事业恐怕要毁了。”琳琳叹息。

    蹭谁的热度不好，非要蹭奇哥的热度。

    玩砸了吧？

    现在王奇直播间的在线人数稳定在了二十五万，关注量也已经增加到了六十多万。

    以后就坐实平台灵异恐怖分类下的一哥了！

    豪哥经过这件事，以后就算还敢开直播，恐怕粉丝也不会剩下多少了。

    站在直播观众的角度，今晚豪哥表现得实在是太搓了……

    “我已经打电话联系了邢哥，他等会就会上来，押解这名罪犯。”小高这时正在王奇身边说道。

    说话的时候眼睛悄悄打量着小僵。

    “小高你有心了。”王奇连忙点头。

    小高一定是看到他直播抓到了这胎记男，顺便还审讯了一番，就立刻通知了警察。

    “你们没事吧？”王奇问道，先前为了寻找豪哥三人，跟小高他们分开，结果没想到豪哥这三个都跑山林里了，被王奇给带了出来。

    现在这三货已经钻进自己的越野车了，连声谢谢也没有！

    直播间的观众也有不少人指责豪哥三人的。

    就这胆子也做灵异主播？还不知道感恩！还是小奇好。

    胆子大，负责任，最重要的是充满正义感和正能量。

    看个灵异探险直播都能现场堪破一桩凶杀案，就说还有谁？

    以后就看王奇的科普直播了！

    “我们都很好。”小高忍不住笑了出来。

    今天的战斗，小高提升是最小的。

    可琳琳召唤出了小玲，老陈得到阴兵馈赠，看到两个同伴的成长，小高也由衷地为他们感觉到高兴。

    老陈和琳琳也赶了过来，老陈接替小僵押住了刻碑鬼。

    王奇接着便发现，直播间内茅山小师叔开始发威，不断祭出一发发的超级火箭。

    他心情复杂的走到一旁，感谢老板慷慨，老板大气，老板收了神通吧……

    小僵空闲下来，呆呆地站在原地，眼睛停留在王奇身上。

    琳琳趁这个时间，小心翼翼地走到小僵面前，问道：“小僵，你以后要跟着奇哥吗？”

    “嗯嗯，跟着王奇有饭吃。”小僵呆萌地连连点头。

    好朴实的世界观……琳琳试探着问：“你真是僵尸？”

    小僵点头：“老头说我是僵尸。”

    老头是指那个妖道吧？

    琳琳想到一事，便又问：“你还记得你成为僵尸前，是做什么的吗？”

    听到这问题，小僵就歪着脑袋认真地想了想。

    她没有生前记忆。

    但看着琳琳好奇的目光，她便操着一口方言说道：“我生前是一个女大学生，家里穷，但因为长得漂亮，唱歌好听，被星探发掘，让我出道做了大明星，后来一个大公司的总裁喜欢上了我，约我出来吃饭，结果没想到他图谋不轨，把我抓了起来，将我炼制成了僵尸……”（ps：为了行文流利，方言文字照常，大家可以脑补各自熟悉的方言哈，比如宝儿姐的川音……）

    琳琳听着小僵的讲述，表情惊讶了：“你这经历就跟电视剧一样！”

    小僵一脸理所当然：“这就是前两天我在电视里看到的故事。”

    琳琳：“？？？”

    看到琳琳的反应，小僵就贴心地说：“那我再给你编一个？”

    琳琳继续：“？？？”

    这姑娘到底是个什么脑回路！

    问你过去的经历，你搁这里现编的吗？

    现编就现编吧，你还一脸认真地说出来是什么鬼？

    不过小僵终究没有继续编下去，因为她看到小高正在收起先前烤串的工具。

    她立刻跑了过去：“还有剩下的串没有？我肚子饿了……”

    茅山小师叔今晚又打赏了一百发超级火箭，价值二十万。

    但这还远远不够。

    控制茅山小师叔这ID的林英，虽然心疼，可还是决定补助王奇当废纸一样扔了的镇灵符。

    不过他听了小高的建议，知道正经的土豪是不会这么往直播间打赏的。

    今晚他就在隔三岔五的打赏个超级火箭，不过到了后面，因为直播得太精彩，就给忘了。

    结果现在又赶到一块了，来了场超级火箭盛宴。

    同时林英还明白到，打赏的太多，说不定还会引来豪哥这样的人捣乱。

    给王奇的奖励、损耗补偿，不能都靠打赏。

    还要找其它方法给王奇打钱……

    关键是还不能让王奇反感，毕竟王奇人挺清高的。

    这是个技术活。

    回头得好好研究一下。

    在山下待命的特派员队伍，很快就在邢森的带领下，来到了墓碑村。

    他们自然也都配合直播，伪装成了警察。

    在王奇跟邢森交接罪犯的时候，小僵吃完了剩下的几根烤串。

    虽然早就已经凉了，但她还是吃得津津有味。

    这时她突然感觉到了什么，扭头看向远处那片黑暗中起伏的山丘。

    接着她身影一动，快速离开，鬼魅般消失在了黑暗中。

    小高这一次注意到了她的身影。

    眉头皱起，小高看了眼正和邢森讲解案情的王奇，微一思索，便叫上老陈和琳琳，一起悄然跟了上去。

    看看这僵尸少女要做什么！

    小僵速度飞快地在山地中飞奔，身影起落间，便来到了数里之外。

    当她身影站定后，在一棵大树后，走出了一个有些苍老的身影，正是妖道。

    妖道住进小镇旅店时，是穿着普通人的衣服，可现在他重新换上了那一身血色道袍。

    “哼，跟我走吧！”妖道看到小僵到来，心中一喜，表情却格外冷漠，口中喝道。

    小僵毕竟是他师门一派传承下的僵尸，自然有法子召唤她到来。

    但前两天对妖道还算听从的小僵，此时却摇了摇头。

    “我不跟你混了，我以后跟王奇了，你自己走吧。”说完小僵想了想，又提醒道，“我现在叫小僵。”

    “你说什么！？”

    血袍妖道脸色一惊，那个无神论小奇，还真把自家祖传的僵尸给忽悠瘸了？

    “我走啦，你也快走吧。”小僵不想跟血袍老道多说什么，转过身就准备离开。

    血袍妖道哪里肯依，满是皱纹的脸上抽动一番，突然双手捏起法诀，身体一阵颤动，念起了晦涩难懂的咒语。

    小僵被控制百年时间，虽然闯下不少祸事，可师门也研究出了不少可以克制她的法门。

    妖道自然不想舍弃这祖传僵尸，他潜入山中，无论如何都要将小僵带走。

    可他在这里一通表演，又跳又念叨的，小僵全无反应。

    只是站住了，面无表情地看过来。

    “怎……怎么无效了？”妖道大吃一惊。

    “你们在我身上下的禁制，已经被王奇拔掉啦。”小僵解释道。

    王奇拔掉小僵的獠牙，顺便也将妖道师门在她身上设下的禁制，给一同毁掉了。

    可以说，现在的小僵是一名自由尸……

    “拔，拔掉了！？”妖道脸色更加惊讶，这王奇也太强了吧？

    反弹他的厄运降头，干掉他的厉鬼杀阵。

    现在竟然还能帮僵尸解除禁锢？

    看到小僵就要离开，妖道咬牙追去几步。

    自从遇到王奇，他苦心经营凝聚的阴灵被毁，还被通缉，过往积攒的财富也都没了。

    现在他就剩下了祖传的这具僵尸！

    僵尸还要弃他而去？

    简直破了大防了！

    他嘶声喊道：“我不会放你走的，除非我死！”

    听到妖道这番话，小僵歪头认真想了想，就对妖道说：“哦。”

    那事情就好办了……

    思维清奇的小僵，动作飞速地闪到妖道面前，一记手刀砸在了妖道脖子上。

    咔吧一声脆响。

    妖道：“？？？”

    他身体扑通倒在地上。

    死不瞑目！

    苍老的尸身上灵魂很快爬了出来，只是这灵魂残破不全，缺胳膊少腿，看起来凄惨无比。

    妖道用邪术撕裂自己灵魂，修炼阴灵，灵魂早就千疮百孔了。

    从尸身析出来后，它发出愤怒、痛苦的嘶吼，飞扑向小僵。

    可惜在半空中就彻底消散了。

    这样的灵体，失去肉身，根本无法长存。

    连轮回的资格都没有。

    小僵表情看不出变化，蹲下来对着妖道的尸体道：“你们囚禁了我百年时间，我不怪你们，现在我们两清啦。”

    说完，她站起身，看了一眼不远处的一座土丘，身影一闪，重新飞奔向墓碑村。

    那山丘后，小高三人的身影走了出来。

    他们来到妖道尸体前，一时有点面面相觑。

    没想到这在逃的妖道竟然就这样死去了。

    “不愧是奇哥……”小高感叹。

    真是驯尸有道，这不服不行啊！

