    

    英才带领着信长二人回到基地，便赶紧让两人给各自精灵治疗。

    “我估计再过一个小时，兰斯大人他们便会让我们执行下一个任务了，所以抓紧时间赶快恢复！”

    英才说完便赶紧给火爆猴包扎起伤口。

    田岛见英才说完后便直接转身去给火爆猴包扎，突然面露怒色：“水门死了，你居然一句都不提，我们连他的尸体都没有带回来，你到底是不是我们的队长！”

    信长见田岛突然发火也是一惊，又想起小队里与他关系最好的人就是水门便也理解了他为何情绪失控。

    “我作为你们的队长，任务就是带你们活下去，现在水门死了你以为我就不难过吗？可是马上就要执行下一个任务，如果你不快点给精灵恢复，恐怕下一个死的就是你了！”

    英才也有些冲动的对着田岛说道。

    田岛也不再说话，只是默默的将阿柏蛇超音蝠放出，为他们处理伤势。

    信长见状也不好多说什么，只是给几只精灵喷上了治疗喷雾，又将食物拿出让他们吃饱后便靠在墙边休息。

    想到水门的死相，信长的心头也是一紧。没想到人是那么的脆弱，平日里天天见到的人以后再也见不到了。

    “我一定不会那么轻易死掉的！”信长心里默默给自己打气。

    瓦斯弹、阿柏蛇、大嘴蝠、臭泥，看着属于自己的四只小精灵。

    “对，有他们在我一定不会死掉的！”

    随着陆陆续续回到基地的火箭队小兵，信长看到完好无损的石头门岩二人，心里也松了一口气。

    一个小时的时光匆匆过去

    广场上的大广播突然响起兰斯将军的声音：

    “你们肯定非常疑惑为什么本来封锁一周的任务却突然让你们撤退吧！”

    “其实三天时间就足够南波博士安装宝可梦愤怒装置了，接下来我们要趁着联盟镇压月见山的精灵暴动去进攻尼比市！”

    随着兰斯将军的话音落下，广场中一片哗然。

    信长也没有想到火箭队的胆子居然这么大，准备敢直接进攻尼比市。

    看了英才一眼，却发现他脸上十分平静，好像早就知道这件事一般。

    兰斯将军又接着讲到：

    “一中队进攻精灵中心，二中队进攻尼比市道馆，三中队进攻警察局，由我亲自出手对付尼比市道馆训练家，都听明白了吗？”

    底下众人齐声回应到“听明白了！”

    “那么便开始行动吧。”

    所有人便立即带领着自己的小精灵朝着尼比市进发。

    路上信长向英才问到：“队长你是不是早就知道上面要进攻尼比市了？”

    英才回头看向信长又看了看田岛说道：“我只是一个小队长，我可不知道上头的决定。”

    说完便将头转了回去。

    信长虽然不信，但是又不能质问，况且英才就算知道又能怎么样。而且平日里队长又对他十分照顾，便不再出声。

    很快大部队便到达了尼比市的边缘。

    “所有人按照任务目标发起进攻！”

    话音落下后火箭队的成员们便兵分三路发起了进攻。

    信长等人在英才的带领下随着人群开始进攻精灵中心。

    看到来势汹汹的火箭队，中控台的乔伊赶紧将防御系统打开。

    整个精灵中心随即便被一层层黑漆漆的钢板罩住。

    见状火箭队众人便赶紧让精灵对着大门使出了各种大威力的绝招。

    铁门很快便被轰开，火箭队的小兵们鱼贯而入，进去后便开始扫荡起来。

    信长三人一直处于人群中间，见到所有人带着精灵一边进攻一边扫荡着战利品。

    英才对两人说到：“你们跟我来。”

    说完后便朝着精灵中心右边的一条通道走去。

    穿过通道，经过一阵左转右转英才终于停下了脚步。

    “这里就是小精灵中心的库房，你们能拿多少就拿多少。”说完便开始挑选起来。

    信长二人听到英才的话后也赶紧将看上的东西往自己包里装。

    尤其是那些精灵的培育资源，信长将背包装满后又拿出几个袋子装了起来。

    “精灵中心怎么这么容易便被我们打进来了，感觉并没有遭受过什么像样的抵抗嘛？”信长向英才问到。

    英才回道：“谁知道精灵中心居然没有几个训练家，可能都被召集到月见山镇压精灵暴动去了吧。”

    三人将包裹装得满满的，随后便前往精灵中心的管理室，过去以后看见管理室已经被其他小队控制便在精灵中心逛了起来。

    信长走到宿舍区发现这里只有几名火箭队小兵在闲聊，便自顾自的逛起了里面的宿舍。

    走到其中一间房间，看到床铺底下放着一个半人高的紫色行李箱，有些好奇便拿了出来。

    里面除了一些衣物还有一个两指厚的黑色笔记本，将笔记本翻开一看，上面写着大大的《毒系精灵与应用》，信长赶紧将笔记本合上，放进贴身背包。

    又回头看了看没有人发现，装作没有事情发生便去与小队汇合了。

    火箭队能够这么轻易的就将尼比市拿下吗？

    这件事的背后又有没有什么惊天大阴谋呢？        

