    “谁会是下一个可能性？”

    在话语中。

    红天的身影忽然闪烁了起来，时间到了。

    每一位试炼者，都会在第十一阶天路见到皇母真仙，但除却道君与云夜外，红天并不会开口。

    因为，没有意义。

    “不要去探究仙的存在，会被发觉的，他们能听到声音。”

    红天点出一指，云夜脑海里顿时多出红天真仙法的第二天意，随后天路进入秘术铭刻环节。

    “天路第十一阶，完成。”

    “血脉记录中——记录完成，登阶血脉固定。”

    “请为登阶血脉命名——命名完成，登阶姓氏：寂静。”

    “是否公开血脉因子？”

    云夜微微一愣，公开血脉因子，这是个什么东西？

    如果是天路的规则，回忆一下应该能想起来。

    片刻后。

    关于这段规则的记忆凭空出现。

    『人类的血脉并不完全依靠血缘传承，有些数十代内皆是凡人，依旧有可能突然生出拥有神体的孩子，虽然神体会因为母体力量不足的缘故退化，但凭空遗传的确是存在的。』

    『这种可以凭空继承的血脉，即是“公开的血脉因子”，在一定的时间里，公开的血脉因子会协助所有修炼同源灵法的修士，并共享推演痕迹，效力随着时间衰减，直至彻底消失为止。』

    这没什么好说的。

    公开！

    “血脉因子转变为公开状态——状态更改完成，效力时间，一百年。”

    不公开没加成。

    但公开了，加成也会随着时间衰减。

    在最初的一百年里，新生儿拥有同样血脉因子的可能性较高，但随着时间流逝，血脉因子会扩散至全世界，深埋在全人类血脉里，最终表现就是沉寂了，难以唤醒。

    这是一种类似基因淘汰的机制。

    只有不断加固的血脉，才会被视为优势血脉，持续被天路扩散。

    “妖魔竟然也能用天路，真是绝了！”

    云夜想到了火命鸢的天路升华。

    这是他进入云天灵宗之后才知道的知识。

    所谓的天路升华，就是血脉的进化，直接进化成血脉库里的高阶形态，以此获得恐怖增幅。

    拥有天路升华，是圣族的基本要求。

    哪怕与传闻不符，洛王朝皇室并没有道典，其自身是圣族这件事可不会改变，依旧是王朝的顶点。

    “请记录登阶法，记录一次，增幅全效果10%——记录失败，真仙法无法记录。”

    “重新记录，记录一次，增幅全效果10%——记录完成，登阶法：标准灵纹·1号。”

    云夜直接给愣住。

    卧槽。

    还真能记录？

    他不得不吃惊，他记录的可不是完整行法，而是一段灵纹，结果，竟然成功了？！

    灵纹，是一道道线路，可以让灵力发挥出更强的威力，聚集灵气、增幅质量、爆炸、收缩……

    无论想要什么效果，总有一个结构可以实现。

    这就像是汉字的笔画一样，不同的笔画，构成了不同的效果。

    云夜一开始是想直接记录“笔画”的，因为这代表着修仙界整体的升格。

    但是，现在大家都在用灵纹，“笔画”不够独特，增幅恐怕要直接被分散到接近于无了。

    所以他退而求其次，选择了明日会那边研究出来的新型灵纹『标准灵纹』。

    每一道标准灵纹的效果都远超普通灵纹，但也比普通灵纹复杂，使用门槛很高，明日会研究出来，就是为了进一步提高法器威力，弥补他们境界上的不足。

    云夜这边，也不过是得到了一枚标准灵纹而已，是明日会用来证明实力的东西。

    他在看到这标准灵纹时，就已经想到刻录灵法了。

    行法有适用性。

    不可能都用一样的行法。

    但是，灵纹就不同了，有些重要的灵纹无论什么行法都会用到，比如作用是聚集灵气的『聚灵』。

    提高这一灵纹，其效果能直接惠及所有行法。

    正确的打开方式，正应该如此才对。

    如此一来，只要人类存在的时间足够长，迟早可以依靠过去的积累，完成人人如龙的壮举。

    这是……

    集众的极致！

    “这就是古代真仙的智慧吗？”

    云夜不禁陷入沉默。

    这个世界的生命体，完全跨越了肉体的极限，智慧究竟提升到了什么地步根本无法想象。

    无论是九命神法，还是天路，都在说明着，这个世界的顶层并非没有智慧，只是没有发挥的余地罢了。

    离开天路，回归肉身。

    云夜再度感觉到了灵魂的疲倦，他盘坐着，陷入半休眠。

    与此同时，随身秘境开始了新一轮的扩张。

    天路十一阶，看上去是记录了云夜的血脉，实际上是让云夜进化成了更强更稳定的形态。

    换而言之，与天路第一阶是一样的，踏入十一阶会让秘境百倍扩大。

    根据各类空间知识可以知道，无论什么空间装备，都是需要锚点的，锚点越稳固，内有空间越庞大。

    秘境也是如此，漂浮在虚空里，如果没有锚点，立刻就会被撕裂，四散而去。

    而当锚点变强后，秘境也会自动吞吐虚空的能量扩大自身，这是一个完整小世界应有的成长性。

    等云夜恢复过来，秘境的扩大也结束了。

    “如今的秘境……”

    “哎，还是无法承载九主法药。”

    云夜尝试后，失望而归。

    法药是凌驾于灵药的植物，需要汲取的养分更为庞大，雨世秘境可是有半个荒州大小，自然不是他这个小秘境能比的。

    能在雨世秘境成长的法药，在他这小地方根本养不活，更别提加速成长了。

    而无法成活，抵达一定的生长年限，九主法药就不可能孕育种子了，代表云夜只能利用一次。

    而且说到底，这九柱法药是九株顶级法药融合出来的东西，真的有繁育能力吗？

    “阴阳五行风雷，含括秘境所有天灾。”

    九柱法药有九个枝丫，枝丫的终点，分别有着对应属相的现象，雷电、火焰、水流、金石……

    它无疑是非常神异的法药，所有修士都可以借此法药进阶法境，并且云夜能感觉到，这九主法药内部蕴含了一种极为强大的『法』，只要完成融合，就能获得！

    这就是古代天宗的成就结晶！

