
苏嵘果然是出门了，苏邀脚步顿了顿，笑着对余夏道了谢，才掀了帘子进门。

苏老太太果然正跟贺太太一左一右的在上首坐着，正跟底下的苏嵘说话，见了她进来，三个人都朝着她看过来。

贺太太先问她：“才刚余夏过去找你，说你不在院子里，出了什么事？”

之前苏邀还去了三太太院子里一趟，贺太太怕她又是跟三太太起了什么争执，三太太总归是亲娘，若是说她对苏邀毫无影响，那肯定是不可能的，苏邀嘴上虽然嘴硬，但是人心都是肉做的，亲娘屡屡说话不好听，心里哪里能受得了？

苏嵘也朝苏邀看过去，见她脸上表情淡淡的，就忍不住微微蹙眉，在心里叹息了一声。

这么懂事沉得住气固然是好事，以后做什么心里都有个成算，可坏处也摆在眼前-----那就是她若是想遮掩情绪的话，你也丝毫探查不到她真正的想法，更别提是猜到她到底是高兴还是不高兴了。

果然，苏邀想也没想就轻声说：“没什么事，高妈妈留了燕草在她那儿绣花样子，我不大放心，所以过去看看罢了。”

贺太太半信半疑，她跟苏邀相处久了，总能摸到一点儿脉搏，今天苏邀看起来虽然还是跟从前一样，可是分明却不是高兴的。

可她知道苏邀的脾气，这丫头不想说的事，你怎么问也问不出来，因此就只是哦了一声，这才跟苏邀说：“之前汪家派人过来了，是你二舅母跟前的王氏。”

王氏是贺二奶奶的奶娘，也是贺二奶奶最信任的人，她过来，必定是庞家那边给了什么讯息。

苏邀看向贺太太：“庞家已经想到办法了？”

“是。”贺太太揉了揉自己的眉心，告诉苏邀：“我明天会递牌子进宫去，请求觐见。”

进宫.....

若是没猜错的话，庄王那边只怕是巴不得贺太太进宫去。

她猜到魏先生的打算了-----贺太太进宫去只是个幌子，庞家是想将计就计，叫庄王那边以为庞家和贺太太都已经上当。

这是要给庄王一个措手不及啊。

苏邀点点头，庞家和魏先生都是很务实的人，会做出这个选择，她一点儿也不觉得意外，这样挺好的，苏邀微笑着嗯了一声：“那外祖母进宫的时候，庞家应当也会派人去一趟大理寺见舅舅，庄王那边如今应当已经收到消息了。”

庄王的确已经收到了消息，对于他来说，这一次程定安的确是给了他不小的惊喜，他背着手从楼梯上下来，看着偌大的书房啧了一声，而后又皱眉道：“可惜了，听说老五原本打算送父皇一本蔡放手抄的论语，啧啧，我这藏书虽然多，可却怎么也没法儿跟老五比啊！”

詹长史陪着笑立在一边，见他又把楼梯调转了个位子爬上去找书，就道：“殿下天纵之资，哪里是五皇子那等靠着贵妃娘娘和庞家的能比的？再说，蔡放的论语虽好，遇上这么大的事，却不能当银子使唤。那一百多万两的亏空呢，圣上哪怕是再爱蔡放，怕也不会觉得这本论语值一百万两银子的。”

这话说的正中庄王的心意。

他在半空中俯身看着詹长史，啧了一声：“是啊，一百多万两银子呢，庞家也太无法无天了，真当父皇是死了不成？如今这天下还没成老五的，他们就这么贪得无厌了，若是真有那么一天，这天下还不都得被他们搜刮光了吗？！”

庄王对于五皇子不满已久，究其原因，五皇子的母族实在是太强大了。

小的时候也就罢了，分明他才是年长的那个，五皇子都还是个小屁孩，可师傅们却都一窝蜂的对五皇子严格要求，对他放任自流。

等到长大了，他好不容易封王立府，甚至已经得到允许进入朝中办事，他满心以为这是父皇给出的一个讯号，那些人也应当能明白父皇的心思。

可结果围绕五皇子的人却还是那么多。

这些人就是看扁他登不上那个位子，分明不管是长还是贤，他都是占优势的，可是这些人却一直处心积虑的想要依附庞家，推庞贵妃上皇后的位子。

若不是父皇对先皇后情深意重，根本不为所动，甚至几番都为了这件事大动肝火，只怕现在老五就成了名副其实的嫡皇子了。

凭什么？

他那哪一点不如老五？

太子是真正的嫡长子，尚且还一朝从天上掉下来了，何况老五这登天梯都还没开始爬的人？

都是同一个爹生的，该他的东西，他绝不会拱手让人。

屋子里静默了一瞬，詹长史咳嗽了一声：“殿下慎言......”

正说着，外头传来太监尖锐的嗓音：“殿下，长平侯世子求见。”

两人的话题暂时被打断，庄王挑了挑眉，从上头抽出一本书来拍了拍灰尘，头也不回的对詹长史吩咐：“你去见他吧，让他把事情办的漂亮点，别给本王添麻烦。”

詹长史应了一声，急忙转身出去了，吩咐小太监把程定安带到了一间敞轩，进了门就有些不大客气的看着程定安：“世子，不是跟你说过，这件事有什么进展的话尽可和我说，不要牵扯殿下吗？你怎么来了这里？”

虽然这里不是庄王府，但是若是被有心人看到了，总是不大保险的。

程定安忍住心里的愤怒，略显阴沉的看了詹长史一眼：“我是得到了一个消息，贺太太进宫了。”

贺太太进宫了？！

詹长史镇定自若的样子终于有了些变化，他立即问：“当真？”

跟他一直表现出来的平静不同，事实上，他清楚的知道这件事若是办成了，对于庄王有多大好处-----只要五皇子出事，庞家被牵连进来，庞贵妃必然受到厌弃，到时候五皇子的倚仗没了，五皇子本人又能维持住现在的地位吗？

而牵连到了织造署，乃至于一百多万两的银子，这可不是能够轻易遮掩过去的事。

说句实在话，这一次程定安实在是做了一件大事。

程定安抬了抬下巴，神情冷漠：“这是自然的，我们一直派人盯着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902065"  chaptername="第一百章·成果">加入书签</a>
</div>
