    太初神纹葬杀武者灵魂，二百八十九位武者，甚至根本不知道发生了什么事情，灵魂已经被彻底侵蚀崩碎。

    宛如来自无尽地狱的冤魂嘶吼，一声声惨叫汇聚，被葬道瀑布硬生生的镇压下去。

    就算是如此，也让人听得心惊胆战。

    眼睁睁地看着一位位武者跌落，卷入水里消失不见，一个个冲上来的武者，吓得身体狠狠巨颤，再也不敢前行一步，而是全部后退。

    同时施展两百八十九道太初神纹，苏辰立刻感受到脑海里传来阵阵虚弱，却能够咬牙坚持，好霸道的太初神纹第二重。

    这要是放在之前，自己肯定是做不到的。

    很是期待。

    要是自己领悟的太初神纹，能够连续突破到第三重，第四重，甚至是第九重，那又有着什么样的威能，无法想象。

    狠狠的吞着自己的口水，一个个武者看着施展灵魂武学，同时斩杀二百多位武者的青年，吓得身体连连后退，脸上写满了惊惧。

    好恐怖的灵魂武学！

    “苏大哥。”

    摇摇头，苏辰明白陆凝霜要说什么。

    “凝霜，我现在就给你上一课，在所谓的机缘和恩怨面前，善良只能害死你，害死家人，害死你身边的所有人。”

    “如果你真的如此善良，并且无法改变自己的善良，我只能奉劝你，远离纷争，回到自己的皇朝家族，再也不要插手任何的事情。”

    “既然你选择进入天道秘境，参加万朝争霸战，就要适应弱肉强食的生存法则。”

    “你可以不滥杀无辜，但是绝对不能因为自己的商量害死自己，害死你身边的人，你明白吗？”

    陆凝霜岂能不明白，只是她实在无法做出杀戮的事情。

    无奈摇摇头，他也是恨铁不成钢。

    他喜欢陆凝霜的善良，是真的喜欢，他更加希望这个世界，人人都可以做到善良。

    现实吗？

    可能吗？

    肯定不现实的事情。

    你善良，不代表其他人也会善良，尤其是在面对万朝争霸战，争夺机缘和进入天道宗的名额，杀戮是必须的。

    他不得不好好告诫陆凝霜。

    因为陆凝霜一直这样善良下去，迟早会害死她自己。

    咻！

    班璇没有丝毫的迟疑，转身就跑，着实被青年吓懵了。

    一招秒杀两百多位武者，这样的灵魂武学实在感到惊惧，让人感到很是恐惧。

    冷漠的眼神看着所有人，苏辰冷冷道：“它属于我，相信各位没有意见吧？要是有意见者，可以站出来。”

    换做其他东西，肯定没有人愿意招惹苏辰。

    毕竟苏辰的威慑摆在那里。

    唯独面对上古武学，有人还是忍不住诱惑，站了出来。

    朝着苏辰抱抱拳，男子皮笑肉不笑的说道：“阁下好霸道的实力，我们都敬佩不已。”

    “有话直说。”

    “这个光团内蕴藏的上古武学，乃是属于天道秘境，而不是属于个人的，所以我想说的是。”

    此人还未说话，霸道无比的太初神纹狠狠的侵入男子的脑海之中，并且苏辰施展的葬帝十八剑，密密麻麻的剑气风暴顺势覆盖男子。

    亲眼见识了青年施展的灵魂武学，男子岂能没有丝毫防备。

    只是防备住灵魂攻击，却大意了此人施展的剑诀。

    被剑气风暴瞬间席卷，身体直接分裂，鲜血染红了地面。

    吓懵了。

    一个个看着面前一幕，都狠狠地吞着自己的口水，对方根本不讲道理，这便是麻烦的事情。

    没有人再敢站出来，哪怕是武神境都是如此，因为对方的霸道，已经不是他们能够抗衡的。

    上古武学的诱惑是大，不过和自己的性命相比较起来，还是不够看，谁也不愿意因此丢掉性命。

    “我再问一遍，是否有人有意见？”

    “要是没有人有意见，那我就要了。”

    无耻！

    真是很无耻。

    明明自己想要光团内蕴藏的武学，却装模作样地问着大家的意见，谁敢有意见就屠杀谁，这种情况下，谁还敢说话？

    看到众人都不再站出来，苏辰很是满意的点点头，立刻朝着面前的光团而去，身影瞬间消失在原地。

    “真是够无耻的，自己想要还故意问我们的意见，有本事就真的让出来，或者是让我们开口说话。”

    “别马后炮了，葬道涧又不是只有这么一个机缘，没有必要招惹此人，你刚刚没有看到吗？连班璇都被吓跑了，恐怕天道秘境之中，除了半步尊者和真正尊者外，再无一人能够压制住此人了。”

    “真是够变态的，竟然能够以武皇境斩杀班妖，如今随着修为顺利突破到巅峰武尊境，恐怕连巅峰武神都能够斩杀，否则的话，班璇也不会被吓跑。”

    “所以我们还是离开，免得等等此人发起神经来，连我们都杀了。”

    开始有人纷纷离开，不想继续惦记光团，因为苏辰的实力彻底威慑住了众人，连巅峰武神境的班璇都被吓跑，谁还敢继续挑衅，除非是嫌自己的命长。

    石傲雪很是无奈地摇摇头，说道：“经过这次的顿悟，苏辰的实力似乎更加恐怖了，半步尊者下，再无人是他的敌手。”

    很是唏嘘不已，因为昨天的时候，石傲雪还看不起苏辰，认为苏辰是在吹牛，还和自己的皇兄石战能够一战，现在看来，苏辰不仅不是在吹牛，更是能够压制住自己的皇兄。

    石毅也是赞同的点点头，说道：“三年之后，一代天骄，不出意外的话，这次的万朝争霸战，苏兄弟必定能够争到一个名额，等到他进入天道塔后，必定能够成为天道宗的核心弟子，和他交朋友，对我们只有好处。”

    “皇妹，你已经年龄不小了，皇兄知道你眼高于顶，不过在同辈之中，再也不会有人会比苏辰更加优秀了，你可以考虑考虑，你和他在一起，此生足矣。”

    听到皇兄的话，石傲雪的脸瞬间红了起来，宛如熟透的红苹果一般，却没有反驳，要是换做之前，打死她都不愿意。

