    钱瑛说的话不是没道理，而且绝大多数女孩子都是这样，别看在别的事上胆小怕事，一旦涉及到自己的爱情，或者说是她们自以为是爱情的时候，通常都不是用自己的生命去捍卫。

    这也就是徐孝海为什么能够想到，只要把钱菲菲本人搞定，其他的就都不是事了。

    钱瑛是过来人，而且听钱菲菲说，她读初三的时候就开始谈恋爱，说不定当初也跟她母亲闹过一场，所以才认定我一定是跟钱菲菲已经发生了那种关系，才会使得钱菲菲不惜以生命抗拒。

    我也知道这种可能性更大，但我却相信钱菲菲应该还有其他的原因，所以我笑着问了一句：“钱队长，那天钱菲菲可是当着我们的面说过，你读初三就开始谈恋爱，难道说当年你也跟……”

    “说什么呢？”钱瑛两眼一瞪，俊俏的脸蛋上微微泛起了红晕：“我们那个时候哪像你们现在，什么乱七八糟的事都干得出来！”

    我笑道：“钱队长，我没别的意思，我想说的是，既然你当年那么纯洁，就不要把我们现在想的这么污好不好？还有一个问题你想过没有，她都知道你当年那么早谈恋爱，你现在掉过头来去管她，会不会引起她的逆反心理？”

    “什么逆反心理，我是她姐，难道不能管她吗？”

    “问题是你不是她的亲姐呀！”

    “你说什么呢？”钱瑛眉头一皱，脸色变了几变。

    “徐氏集团的总经理孙晓丽你该认识吧？她亲口对我说，钱菲菲是她的女儿。”

    “那又怎么样？”

    “你别发火，我不是你理解的那个意思，我的意思是说，本来在钱菲菲心里就觉得，她自己是个弃儿，自卑的心理使得她的自尊心比一般人都强，正因为如此，她宁可不认生身母亲孙总，也要留在你们家里，心里一定希望得到你们的加倍呵护。可是你呢？”

    “我怎么了，我一直就把他当着是亲妹妹看待！”

    “这个我相信，如果你把她当成客人，就不会这么严厉，但你考虑到她的感受没有？正因为她知道不是你的亲妹妹，所以只会误解你的这种严厉，其实就是在排挤她，嫌她是这个家里多余的人。”

    钱瑛愣住了，眨巴着眼睛看着我。

    “我再打一个比方，你小的时候，你母亲一定打过你，也许当时你恨的要死，可随着年龄的增长，你会理解并且原谅你的母亲，因为从你母亲的角度上来说，她真是为了你好，即便当时是冤枉的你，你受了天大的委屈，对吗？”

    钱瑛点了点头。

    “一天你忽然发现，你不是你母亲亲生的，而且你下面还有一个妹妹是她亲生的，你还会原谅你的母亲吗？我想你一定以为你的母亲嫌弃了，把所有的爱都给了你的妹妹对吗？”

    钱瑛没有吭声，她直勾勾的看着我。

    我继续说道：“如果这个时候，你的妹妹也许是无意中说了你什么，或者管你什么事，又或者在你母亲面前告了你的状，你会怎么看，难道你不觉得她是在排斥你吗？恐怕还会认为，她巴不得立即赶你走吧？”

    钱瑛虽然没有附和我，但我已经看出，她不仅完全理解了我的意思，基本上也认同了我的观点。

    “所以我想说的是，就算她今天寻死……当然，我只是打个比方，业余跟我是否恋爱无关，她是为了反抗你。因为她不想认她的生身母亲了，如果在这个家里，又觉得连你都容不下她，而身处地地为她想想，如果换成你，你会怎么做？”

    在我面前一直显得霸道和高傲无比的钱瑛，瞬间流露出了对钱菲菲的愧疚之色，她有些手足无措的咬着嘴唇，左顾右盼着，不知道说什么才好。

    “钱队长，我再次以人格向你担保，虽然我知道钱菲菲对我有意思，但我真的没有追求她。事已至此，我也用不着在向你隐瞒什么了，我喜欢的是周婷。”

    钱瑛显得非常意外，正想说什么的时候，我立即打断了她：“但这件事，请你千万别跟钱菲菲说。她现在喜欢上了我，如果你把这事告诉她，我感觉她真的会寻死。”

    “为什么？”

    “如果你把这事告诉了她，怎么在她看来，自己被生母抛弃，又不被你这个姐姐待见，接下来又将面临自己心爱的男朋友和闺蜜的背叛，仿佛全世界都在跟她作对，你让她还有什么勇气活下去？更重要的是，只要你告诉她，她能够活多久，又会恨你到多久？”

    钱瑛没有理解我这句话的意思，眨巴着眼睛看着我。

    我摇头道：“你怎么就不明白？她不知道我在追求周婷，你如果把这个事告诉她，哪怕我跟周婷和你一块向她说这件事，她绝对会认为我和周婷，完全是在被你强迫和威胁之下去欺骗她的。你因为嫌弃她而如此不择手段，她能不恨你？你别误会，我的意思是说，她一定会这么认为的。”

    钱瑛叹了口气：“照你这么说，这事我还不能管了？”

    “不是不能管，只是现在管的不是时候，至少你该相信我，我绝对不会耽误她，而你在这个时候，也千万别凭意气用事。现在她进入了高考冲刺阶段，别说我跟她之间没有事，就算有，你也不能在这个时候拿出来说，一切等她高考结束。”

    钱瑛点头道：“贾二虎，刚才在台上看见你慌里慌张的，没想到你口才这么好？”

    我苦笑道：“我从来没见过那么大的场面，所以比较紧张，而且我现在说的是事实，跟口才没一毛钱关系。”

    “你说的确实在理，这个时候我确实不该管这件事情，问题是你想过没有？以菲菲那种个性，总有一天她会知道你跟周婷好的，到那个时候，恐怕她会越陷越深，保不齐还真的会像你刚才说的，感觉全世界的人都背叛或者抛弃了她，那……”

    我摇头道：“她的情况你比我更清楚，上次她对自己考上名牌大学都信心满满的。她将来的同学，很有可能都是大歌星、大明星，一旦踏进了娱乐圈，什么样的帅哥没有，还会想起我这个根本就没碰过她，是她自以为我是她初恋男友的城市学院的二本生吗？”

    钱瑛点了点头。

    “而且从今往后，我会尽量与她保持出距离，只要她高考离开了本市，我绝对不会在任何情况下与她主动联系，时间一长，如果他们学校还有人追她，说句不好听的，到时候就算你想让她跟我谈恋爱，她都不乐意。”

    钱瑛目不斜视的盯着我，突然又问道：“你真的没碰过她？”

