
　　陆彦没想到曹操竟然见到过自己，

　　不过他后来一想，

　　“自己本来就是混曹营的，无意间被曹操看见，也不是什么稀奇的事情。”

　　只是让陆彦没想到的是，

　　曹操竟然仅仅凭借见过自己的背影，就记住了自己。

　　可自己是如何引起曹操的注意呢？

　　思来想去，

　　陆彦觉得肯定是自己那该死的魅力起作用了，不由得心中懊恼道：23sK.com

　　“难道是因为之前魅力丹磕太多了？

　　我这该死的魅力，难道要成为我以后继续摸鱼的绊脚石了吗？”

　　见陆彦不知为何默不作声，

　　曹操便主动开口向陆彦问道：“敢问先生如何称呼？”

　　陆彦回过神来，

　　心中叹息一声，为自己可能逝去的摸鱼时光感到遗憾，

　　随后向曹操回答道：“在下姓陆，名彦，字长生。”

　　这时候稍微有点学识或者身份的人，都会有个表字，一般是长辈赐予。

　　陆彦为了紧跟潮流，便也给自己取了个字，表字长生！

　　“长生！”

　　曹操听到陆彦的字后，

　　心中便已经将他就是仙人的猜测给拓实了，

　　“长生，长生！

　　果然，他游历凡间，就是为了寻求长生之道的！

　　虽然哪怕他现在不能算是真正的仙人，将来也必定有非常大的可能会成仙！”

　　想到这儿，曹操心中顿时一片火热，甚至连身体上的寒意都被驱退了几分。

　　陆彦见曹操眼中闪过一丝火热的神情，

　　他的身体不由得远离了曹操一分，“卧槽，曹老板你该不会改变爱好了吧？其实我觉得少妇还是挺妙的啊！”

　　曹操没有注意到陆彦的神情，

　　只是嘿嘿笑了一声后，问道：“先生在我曹营待的可还顺心？”

　　陆彦心中起了戒备，回答道：“还不错。”

　　“那就好，那就好！”

　　曹操有些话不知道该怎么开口，

　　他踟躇了半天，这才下定决心问道：

　　“先生大才，我这儿还差一个军师，不知道先生愿不愿意......”

　　陆彦：“？”

　　我特么什么都没做呢，你怎么知道我有大才？

　　陆彦感觉曹操的目的肯定不那么单纯，于是直接拒绝道：

　　“曹公谬赞了，

　　陆某资质愚钝，天生懒惰，心中也没什么大志向，

　　只想每天开开心心的过好自己的日子就行了。”

　　曹操根本就没想过一次邀请就能成功，

　　要是陆彦当即答应了，他才会心生疑窦呢。

　　曹操只是试探陆彦对自己的态度，

　　他见陆彦似乎并不是很反感自己的邀请，

　　于是他决定再使点力，

　　“先生应知，

　　如今大厦将倾，混乱的时代又要来临，

　　如果整个大汉都陷入了战乱之中，

　　又哪里可以有让先生您开开心心过日子的地方呢？”

　　陆彦心道：“跟着你不就行了，至少曹魏的腹地中还是挺安定的......”

　　不过这个话可不能当着曹操的面直接说出来。

　　见陆彦似乎“无从反驳”，

　　曹操便又直接抛出了一个问题：“先生，操心中有疑惑，不知当讲不讲？”

　　陆彦脸上一抽，心道：“最好别讲...”

　　可陆彦又怕自己这么说了会惹恼曹操，丢了饭碗，

　　毕竟自己今天确实是翘班了，心虚啊......

　　“曹公请讲！”陆彦淡淡的回答道。

　　曹操点头，问道：

　　“依先生所见，

　　此次十八路诸侯联军，能否顺利剿灭董贼？”

　　陆彦倒是理所当然的点了点头，回答道：

　　“自然可以，

　　袁绍虽然是小人，可偶尔也能贤明起来，

　　加上曹公在旁为联军出谋划策，

　　只要联盟不散，击败董卓应当是没有问题的。”

　　曹操心道：“只是击败吗？看来董贼的气数还未尽啊......”

　　他点点头，又继续问道：

　　“敢问先生，那大汉可还有......”

　　曹操的话没有说完，

　　陆彦其实也明白他所要表达的意思。

　　曹操虽然没有篡汉的心思，

　　可他却已经嗅出大汉可能要分崩离析的气息了，他问这个问题，是想探一探陆彦对大汉的态度。

　　陆彦抬起头看向漫天繁星，

　　顿时想到了三国演义第一回的第一句话，随即脱口而出，

　　“天下大势，

　　分久必合合久必分！”

　　陆彦看着天空，

　　曹操看着陆彦，

　　“天下大势，分久必合合久必分”这句话在曹操脑子里掀起的惊涛骇浪，久久无法平息。

　　过了好一会儿，曹操才感慨道：

　　“是啊，如今天子羸弱，诸侯并起，

　　就算灭了董卓，

　　大汉也回不去了啊！”

　　陆彦看向曹操，微笑着回答道：

　　“就算灭了一个董卓，说不定又会出现一个王卓、李卓，

　　曹公你说的对，

　　大汉，已经回不去了。”

　　曹操顿时有些茫然，问道：“那我等联盟讨董，又是为了什么？”

　　陆彦见曹操心生迷茫，

　　他也不是要鼓动曹操，

　　只是想着历史上曹操本就是最有希望统一天下，

　　只有统一了，才能让人安生的过日子，

　　“国贼必除，这是毋庸置疑的。”

　　不等曹操开口，陆彦反问道：

　　“曹公，

　　陆某且问你，

　　若有一天你能迎回天子，你将如何？”

　　曹操心神一震，

　　虽然觉得陆彦这话说的有些荒谬，

　　可想到毕竟只是假设，于是也就顺势回答道：

　　“若我曹操能迎回天子，必将扫清寰宇，匡扶汉室！”

　　陆彦心道：“跟我还玩儿花招，调皮。”

　　“曹公，

　　治世之能臣，乱世之奸雄的评价确实很准确，

　　你还是直接说出真正的想法吧。”

　　面对陆彦似乎能洞穿人心的眼神和揶揄的笑容，

　　曹操竟然没有丝毫的尴尬，

　　他笑了起来，说道：

　　“果然不愧是仙...先生，一眼就看破了我的心思。”

　　陆彦点点头，做了个请的手势，示意曹操继续。

　　曹操眼中出现了一丝郑重，

　　“天子若在我手，我曹操必定逐一扫灭群雄，让天下合一！”

　　陆彦眉头一挑，

　　他没想到曹操竟然还真的对自己说出了心里的真实想法，

　　“曹公志向，陆某佩服。”

　　四百年大汉，

　　虽然已经病入膏肓，

　　可现在绝大部分的人心，还是希望能够匡扶汉室的。

　　曹操的话其实在大部分人听来，是有些大逆不道的，

　　不过陆彦不是这个时代的人，

　　他对于中国历史上的朝代更迭，其实觉得还挺正常的。

　　封建时代随着上层人士兼并土地，剥削挤压平民百姓的生存空间，

　　活不下去了，

　　起义，

　　便会顺理成章的出现。

　　但封建王朝的特性又注定无法真正的消灭世家大族，

　　因为即便灭了旧的世家大族，

　　新的世家大族又会从当代产生。

　　所以对于封建时期的分久必合合久必分，

　　在陆彦看来是再正常不过的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十五章 志向，志向？免费阅读。https://xs.23sk.com 