    

    曹家之变，在很多人看来，就是一个家族内部的矛盾而已，最多是在茶余饭后当做谈资，聊上几句而已，更多的注意力，还是放在自家生意上面，没有人会想到，这场突如其来的变故，会跟百货楼有关，会跟那个叫许一凡的年轻人有关。

    在曹家出现变故之后的半个月，东海城又发生了一件事。

    在十一月一号这天，距离百货楼不远的地方，一间名叫四季楼的酒楼开业了。

    如果只是一般的酒楼开业，恐怕关注的人不多，最多也就是说：“哦，又有酒楼开业了。”

    然而，这一次，四季楼的开业，很多人早已经知道，四季楼的东家不是一般的商人，而是许一凡。

    有了百货楼这个前车之鉴，其实，很多人都对许一凡接下来的动作，十分的关注，只是，自从百货楼开始重建开始，许一凡就极少露面。

    之前是在抚仙山矿场，替官府做事儿，而据说，许一凡帮助官府在抚仙山矿场建造了一个炼铁厂，大大的提高了铁的产量。

    在忙完抚仙山矿场的事情之后，许一凡也没有待在东海城，而是去了东兴工厂，东兴工厂原本是许一凡的私产，但是，前段时间，有大批镇海军进驻工厂之后，就有人猜测，是不是东兴工厂被朝廷霸占了。

    一时之间，有很多谣言传播开来，但是，作为当事人的许一凡，并没有出来说什么，而百货楼也仿佛没有听到一般，就算偶尔有人问起了东兴工厂的事情，这些百货楼的人，也都是笑而不语。

    一家民营的工厂，转眼之间成为了公家的，这多多少少让人不由得有些浮想联翩了，但是，对于东兴工厂到底发生了什么，外人是不知道，他们只看到每天进进出出东兴工厂的人和车辆很多，而且不管是进去，还是出来，都要经历层层关卡，这就更让人好奇了。

    不过，好奇归好奇，还是没有人傻乎乎的跑去一探究竟，如果只是许一凡在那，或许会有人这么做，可是，当那群穿着甲胄，手持刀剑的士卒进驻之后，有这种心思的人，也瞬间没有了心思。

    原因也很简单，镇海军虽然很少出现在东海城，甚至很多人只是听说过这支军队，但是，他们都很清楚，这支军队的人，全都是见过血的人，他们可不会跟你讲什么道理，如果贸贸然的闯进去，被发现之后，肯定是难逃一死，而这样的人，死了也白死。

    笔杆子固然很厉害，但是，跟枪杆子比起来，很多时候，还是枪杆子更让人畏惧一些。

    关于百货楼要踏足酒楼生意的事情，其实，在很早之前就被人知道了，毕竟，酒楼开始装修，每天有大量的工人进进出出，在现场做工，这都是可以看到的。

    四季楼开业的时候，许一凡回来了，跟上次百货楼开业一样，开业的时候，现场来了很多人，不过，跟百货楼开业比起来，这一次来的人少了很多，毕竟，四季楼只是百货楼的一个小号而已，有人来，站个场，露个面，就足够了。

    四季楼的装潢不像百货楼那样，让人感到奇奇怪怪的，和大部分的酒楼差不多，建筑还是原来的建筑，而装修风格，也是古色古香的，没有什么太大的变化。

    一楼是大厅，放置了很多桌子，可以让很多人在这里用餐，还可以拼桌。

    二楼和一楼差不多，就是普通的座位，只是，座椅少了一些而已。

    从三楼开始，就出现了各种卡座和包厢，越往上，视野也好，房间越少，自然，价格就越贵了。

    从装修上来说，百货楼算是中规中矩，没有什么亮眼的地方，当然，也没有什么可以指摘的地方，唯一有意思的地方，在于一楼的一面墙上。

    大多数酒楼，都会在一面墙上，挂着各种菜肴的名字，让进来的人一目了然，而四季楼也是如此，这没有什么值得说道的地方，但是，在有意思的是，在这面墙旁边的一面墙上，贴着几幅对联。

    说是对联，有些不准确，严格来说，是每一副对联，都是残联，也就是只有上联。

    首当其冲的就是这副残联：“烟沿艳檐烟燕眼。”

    只有上联，却没有下联。

    除此之外，还有很多残联，比如：“海水朝朝朝朝朝朝朝落。”

    “南通州 北通州 南北通州通南北。”

    “调琴调新调调调调来调调妙。”

    “上钩为老，下钩为考，老考童生，童生考到老。”

    “烟锁池塘柳。”

    “乾八卦，坤八卦，八八六十四卦，卦卦乾坤已定。”

    “从沼到泽，从泽到岛，从岛到井，从井到桥，日久弥新。”

    “天当棋盘星做子何人敢下。”

    这面墙上，一共有九副残联，而在这些残联旁边，还有一张告示，告示上清清楚楚的写道：“若有人能对上其一，可终身免费。”

    告示字数不多，可是其中话语，却充满了霸气，而很多因为好奇，或者看热闹的人，看到这九副残联之后，顿时面面相觑，一个个心中都冒出一个念头：【嚯，好大的口气啊！】

    其余的先不说，单单只说最后一副残联，天当棋盘星做子何人敢下，这对联何等的霸气。

    对于这九副残联，四季楼并没有过多的宣传，只是挂在了菜牌旁边的墙上，而凡是想要点菜的人，自然而然的就看到了，于是，在四季楼开业的第一天，很多本来是来吃饭，想尝尝百货楼厨艺的人，在看到这九副残联之后，顿时一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，只是，在看到第一副残联之后，就让很多人犯难了。

    烟沿艳檐烟燕眼。

    对联虽然简单，只有七个字，可是，这七个字都是同音字，而想要对出来，首先肯定必须是同音字，其次，光同音字还不行，还需要意思完整，如此一来，想要对出来就更难了。

    至于第二幅对联，海水朝朝朝朝朝朝朝落，看起来很好对，然而，却也很难，字同音不同，而想要对出来，也很难。

    而后面的对联，几乎都是如此，看起来很简单，可是，当想要去对的时候，却发现很难。

    一般人在看到这九副残联的时候，大多数人只是感到好奇，觉得有意思，然而，对于那些读过书的人来说，这就是挑衅啊，赤裸裸的打脸。

    提到东海城，人们首先说到的就是东海城的富有，在羡慕的同时，也十分的嫉妒，当然，还有更多的不屑，为何？自然是因为东海城商人太多，身上都沾满了铜臭气，而读书人则是少之又少。

    当年，翁家为何会成为东海城三巨头之首？

    除了翁家自身底蕴深厚之外，更重要的是，翁家有不少人入朝为官，是读书人，人们虽然常说，百无一用是书生，可是，对于大多数人来说，他们在教育孩子的时候，往往都会让他们读书，因为在他们看来，唯有读书方能有出息。

    然而，自从翁家出事之后，这些年来，东海城的读书人一年比一年少，每当科举的时候，东海城考中的读书人，更是寥寥无几，就算考中了，名次也十分的靠后。

    尽管东海城很有钱，可是，在读书这件事上，在海洲还好一些，可是，出了海洲之后，这些人在遇到那些读书人，就会觉得自己比他们矮上一头，而东海城的读书人，去往外地求学的时候，也会遭到其他人的歧视。

    面对这种歧视和羞辱，海洲的人，都想要争一口气，年年有人选择科举，可是，年年不中，而难听的话也越来越多，这让本来就只觉得矮人一头的读书人，心里更是不好受，久而久之，甚至他们自己都觉得，东海城不可能出现有名的读书人了，而对于读书这件事，在东海城其实谈论的并不多，毕竟，这不是什么可以拿出来炫耀的事情。

    在别的洲，被人说几句，听听也就算了，可是，今天，在东海城，自家的地盘上，居然有人写出九副残联，然后打脸众人，这就让很多人感到愤怒，而更多的还是羞怒。

    于是，从四季楼开业当天开始，就有不少读书人，闻讯之后，赶到这里，看着那九副残联，开始尝试对对联了。

    然而，不管他们如何的愤怒，如何的羞怒，在看到这九副残联之后，还是不由犯难起来，九副残联，每一副残联的格式都不一样，而想全部对出来，自然是不可能的，可是，想要对出其一，也不是那么容易。

    说到这里，可能很多人已经想到了什么。

    是的，没错，这九副残联是许一凡搞出来的，其目的当然不是为了挑衅和羞辱东海城的那些读书人，而是简单的为了四季楼的生意而已，这又是他的一种营销手段。

    当初，在许一凡写出这九副残联的时候，秋歌她们看到之后，顿时大为吃惊，在愣了很久之后，就问道：“公子，这对联可有下联？”

    许一凡点点头，然后又摇摇头，说道：“有自然是有，但是，如果是完美的下联，其实并没有。”

    “啊？”

    秋歌在听到这个答案之后，顿时愣住了。

    其实，许一凡说的没错，这些对联都是千古绝对，尤其是烟沿艳檐烟燕眼和烟锁池塘柳这两个对联，其本身就是残联。

    烟沿艳檐烟燕眼这幅残联是清代末年无意间传出来的，其典故也很有意思，相传一人在门前生火，灶间柴烟沿那艳丽的屋檐氤氲地涌入了燕子窝中，大燕子飞出巢去，小燕子在窝中被熏的叽喳乱叫，有人据此做了对子，而这个对子，却没有下联。

    而烟锁池塘柳，是明代陈子升出的，其著作的《中洲草堂遗集》就有记载，因其结构上五个字使用五行作为偏旁，意境上描绘了一个幽静的池塘、绿柳环绕、烟雾笼罩，因此欲对出合乎五行并且意境相符的诗句实属不易。

    当然了，这种千古绝对的残联，在后世也被人对出来了。

    比如，烟沿艳檐烟燕眼，它的下联最经典的是雾捂乌屋雾物无，当然，还有其他的，比如近世进士是近视、树输数暑树书塾，不过，这种下联多多少少都有些牵强，许一凡说它有下联，也正是因为它却是有，说它没有，也确实没有。

    而烟锁池塘柳，在当时没有下联，但是，在后世也有了一些比较牵强的下联，比如炮镇海城楼、茶煮凿壁泉、桃燃锦江提等等。

    除了这些正儿八经的下联，还有一些不正经的下联，比如：绣堵油烟机、油炸铁塔村、深圳铁板烧等等。

    当然，不管是正儿八经的下联，还是这些纯粹就是为了好玩弄出来的下联，虽然在偏旁部首上对上了，可是，其中的意境却差强人意，总而言之，想要对出让人拍手叫好的下联，其实难如登天。

    本来，许一凡只打算拿这两幅残联出来就可以了，但是，想了想，还是写了九副，相对于这两幅残联，剩余的七副残联，虽然也被称之为绝对，但是，算不上千古绝对，不过，饶是如此，还是让很多人看着这九副残联，犯难无比。

    许一凡之所以拿出剩下的七副残联，主要还是觉得，烟沿艳檐烟燕眼和烟锁池塘柳这两幅残联，太难了，而既然四季楼是开门做生意的，也不能完全不给人希望不是嘛，万一有人恰好对上了，不管是对对上来的人而言，还是对四季楼而言，都是一件好事儿。

    当然了，更多的，还是许一凡个人的恶趣味使然而已。

    也正因为这九副残联的出现，一时间，东海城人人都开始议论这九副残联起来，而其中以读书人为主。

    说来也很有意思，一代大儒荀德华，在得知这九副残联之后，一时之间，也没有对上，在许一凡拿出这九副残联之后，他开始翻阅古籍，查询大量资料，也做出了几个下联，只是，不等许一凡说什么，他自己就给否定了，这让许一凡有些哭笑不得。

    -------------------------------------

    说完了四季楼的九副残联，再说说四季楼的菜肴。

    四季楼的菜品很有意思，这里没有人们常见的那些菜品，而都是一些稀奇古怪的菜品，其中，最闻名，最让人津津乐道的，还是开业当天，四季楼拿出的一份满汉全席，一共一百零八道菜。

    其实，真正的满汉全席共三百零二道菜，只是，因为很多原因，有些菜品的做法已经失传了，到最后只剩下一百零八道菜，而满汉全席又分为大满汉，小满汉，大满汉是一百零八道菜，而小满汉是六十四道菜，不过，到了后世，所谓的满汉全席并没有固定的数目。

    而这一次，四季楼一下子拿出一份满汉全席，着实让人大吃一惊，同时，也耳目一新，这对于很多饕鬄和吃货来说，可谓是一场饕餮盛宴。

    不过，虽然很多人都想尝尝这满汉全席到底是何滋味，但是，真正吃得起的人，还是少之又少，要知道，就这一桌满汉全席，没有上千两银子，根本想都别想，而且还是小满汉，而之所以四季楼在开业当天，拿出满汉全席，主要是因为乐萱郡主也来了，有了徐诗芷还有荀德华他们这些吃货在场，许一凡不得不拿出来。

    除了震惊四座的满汉全席之外，四季楼还有其他的一些菜品和吃法，其中就包括烧烤和火锅。

    其实，烧烤这东西，自从许一凡弄出来，已经有人知道了，从而有人开始模仿了，虽然模仿的不像，但是，也算是弄出来了一种新的吃法，深受众人喜欢，而这次四季楼拿出正宗的烧烤，也是让人大为吃惊。

    不过，真正让人们吃惊的，还是火锅的出现。

    因为东兴工厂和炼铁厂的出现，钢铁也孕育而生了，上一次，在沧海别苑，徐诗芷她们在吃了一顿特殊的火锅之后，她们就惦记上，什么时候再吃一次，只可惜，这段时间，许一凡忙得很，根本没时间弄。

    后来，因为四季楼要开业了，于是，许一凡就打造了不少火锅，其实，不止是火锅，还有干锅。

    相对于满汉全席的大气和富贵，烧烤和火锅，以及干锅的出现，就显得经济实惠了很多。

    烧烤自然不用多说，制作简单，原材料不多，卖的也不贵，虽然也是按串儿卖，但是，相对于后事的一串只有一点点肉来说，四季楼就良心很多了，每一串儿肉都不少。

    其次就是火锅和干锅了。

    以前，三五个好友一起吃饭，至少要点七八个菜，甚至更多，而火锅和干锅就不一样，锅底只有一个，而想吃什么，就去菜区选什么，每道菜分量足，价格也不贵，一顿饭下来，也花不少多少钱。

    总而言之，四季楼在吃的方面，给众人带来了一种全新的体验，也让很多人趋之若鹜，当然了，四季楼也是唯一一个销售百货楼酒水的酒楼，毕竟，都是一家的，而其生意之红火，可想而知！        

