    “真是个愉快的惊喜。”炎魔隆隆的开口了，声音如同夏日的闷雷，“我当时是怎么和你说的？没人能逃离血战，总有一天它会找到你。当那一天真的到来，你的剑刃是否依然锋利？”

    “当然，巴博许大人。”索纳姆抬起了头，直视着高大的巴洛炎魔，“实际上，它们比以往任何时候都更加锋利。”

    “我们很快就会知道那是不是真的。”炎魔巴博许抬起了头，燃烧着的双眼扫过蛇魔身后的众人，“哼…这就是你的部队么？一群凡人佣兵？”

    “他们都是好手。”

    “看的出来…”炎魔点了点头，“塔伦和图阿很快就到，大军立即就要出发。我送你一个免费的人情吧，由你的人走在最前面，不用谢我。”

    “………遵命，大人。”

    尽管似乎有些迟疑，索纳姆还是表示了服从。她转过身，向统领各个队长的旗手们下达了出发的命令。命令很快变传遍了全军，兰斯洛也和其他人一起，迈步朝西方前进。他一边走，一边望向城头，而魅魔领主就像感觉到了兰斯洛的目光，扭头朝他看来。

    ‘再见了，我的女士。’在这个距离，心灵连接仍能正常工作，‘我会将胜利给你带回来的。’

    ‘光有胜利可不够。’缇嘉娜命令道，‘你也得给我一起回来。’

    兰斯洛笑了笑，朝自己的爱人用力挥了挥手臂，接着头也不回的走远了。

    ————————————————

    伴随着队长们的高声咒骂和威胁，兰斯洛所在的军团成了恶魔联军中第一支朝火山堡前进的军队。更为讽刺的是，其中一些佣兵还发出了大声的欢呼，仿佛这是一项值得庆祝的荣誉。

    “那些人在嚎什么呢？”布鲁托有些不解的向兰斯洛问道，“虽然我不怕第一个冲向敌人，但这不是把我们当炮灰么？”

    “你忘了么？除了周薪，佣兵们每杀死一个魔鬼，双桥镇都会额外支付赏金。”一旁的阿拉密尔替兰斯洛回答道，“一个小魔鬼二十枚金币，须魔和棘魔五十，猬魔一百，链魔和骨魔五百，角魔两千，欲魔五千，冰魔一万，俘虏欲魔五万，深狱炼魔十万……”

    “哇哦，那听起来可真不错。”布鲁托的眼睛一下就亮了起来，“刚才那个炎魔说这是送给索娜姆的人情，指的就是给我们挣钱的机会么？”

    “恰恰相反。”兰斯洛淡淡的开口了，“死了的佣兵是没有抚恤金的，它这是要帮索娜姆节省开支呢。”

    “啊哦。”布鲁托撇了撇嘴，“那咱可得把它们的如意算盘给砸了。”

    众人身后跟着的是巨牛魔‘毁灭尖角’戈奥尔的部队，再之后则是那名黑甲炎魔将军巴博许和它庞大的军团。在传送门消失在地平线之前，另一名全身燃烧着白色火焰的炎魔也已出现。兰斯洛还记得，乌黯主君的首席大使提到的三个炎魔将军分别是‘巴特兹屠杀者’巴博许，‘苍白烈焰’图阿，以及‘燃烧之锤’塔伦，想必后者就是还没露面的那个。

    移动中的恶魔军团与其说是军队，更像是一群赶着牲畜迁徙的游牧民。这里的牲畜自然指的就是怯魔了，这种恶魔被认为是最低等的塔纳厘——愚蠢的凡人学者对此或许有些意见，但谁会在意他们的想法呢？在深渊居民看来，原魔不过是些没脑子的祈并者，被位面本身的力量扭曲成了那种丑陋可鄙的形态；而怯魔至少还是有点智力的，能够思考，可以用深渊语交流，而且适合长途行军（不像畸魔，扭曲的关节和肢体让它们只能跛行）。

    更重要的是，怯魔有着还算强壮的身体，对大多数下层位面的居民来说，杀掉一个怯魔至少需要挥动两次胳膊——显然比只用一击就能干掉的家伙更适合当炮灰。此外，如果忽略掉那种能让凡人昏厥的恶臭，怯魔的肉质还是很不错的，不过仅限它们仍然活着的时候。

    充当牧羊人角色的是一种特别的恶魔——巴布魔。这种皮肤黝黑、脑后长着倒钩的家伙通常扮演的是塔纳厘征兵官，而在军队中则负责管理数目庞大的炮灰，驱赶它们行军，命令它们向敌军冲锋，并杀死任何怯战不前的人。

    巴布魔管理者的作用似乎与恶魔的天性不符，关于它们起源的传说则部分解释了这一现象：据说，阿斯摩蒂尔斯的女儿，巴托地狱第六层玛尔博吉的女大公，‘欲魔女王’格莱西雅曾经与‘乌黯主君’格拉兹特展开一场决斗。在战斗中，九狱之主的女儿用魔剑刺伤了格拉兹特，从深渊领主伤口流出的血液滴落在了深渊的地面上，而多元宇宙中第一个巴布魔就这么诞生了。

    由于格莱西雅的魔剑中所蕴含的秩序之力，巴布魔天生就懂得秩序的价值，它们非常擅长借助主人的威信来满足自己变态的权利欲，同时让那些高阶恶魔免于逐一去兑现自己作出的威胁，这也使得巴布魔在塔那厘族群中享有一种特别的地位。

    不过，关于巴布魔的起源故事同时还佐证了无底深渊中另一个著名的传言：‘乌黯主君’格拉兹特曾经是一名魔鬼大公，因为对地狱的权力机制不满而来到深渊。毕竟明明是格拉兹特自己的血，什么魔剑中的秩序之力实在是太牵强了。

    但在双桥镇，巴布魔非常稀少，兰斯洛也从没见到过它们履行自己的本职工作：将无所事事的恶魔抓到血战中去。与此同时，双桥镇里也几乎见不到怯魔，似乎缇嘉娜的军队里就没有炮灰这种编制。

    正常情况下，恶魔军团中炮灰与中阶恶魔的比例不会低于五比一，但双桥镇的守军可谓是一支完全精英化的军队，由狂战魔、布雷祖魔、箭魔等中阶恶魔组成。兰斯洛以前从未想过这方面的原因，但他今天却产生了一种奇怪的印象：似乎双桥镇、摩格隆达尔这些中立城镇的塔纳厘居民脾气要相对温和，不如普通恶魔那样好斗、容易被激怒，好像都有着某种特别的过去，让它们看待世界和自身的方式有别于凡人印象中的邪魔。

    不过有一点是确定无疑的，双桥镇的实力远比看上去要强大，原因可能是缇嘉娜想要保持低调，也有可能是维持庞大的炮灰军团并不经济，还有可能是缇嘉娜找不到可以信任的将军，而兰斯洛自己更倾向于最后那种推测。

