    第307章那就别怪他心狠

    工匠一边做工一边和陆娇闲聊：“陆娘子，你真聪明，竟能想到这么多让小公子学习的东西。”

    陆娇正把早上买的书籍摆放在小书架上，室内的书架都是小书架，是为了方便四小只自己取书准备的。

    陆娇听了工匠的话，忍不住笑着说道：“还好吧。”

    其实她就是套用了现代的幼儿园结构，让四个小家伙有个愉快的童年，不要一想起小时候，满脑子都是四书五经之类的东西。

    陆娇话落，四小只却高兴的夸起她来。

    “我娘不是一般的聪明喔，她会的东西很多很多，不仅仅是这个，她还会做很多玩具呢，不但会做玩具，还会打猎替人看病，还会赚很多很多的钱，总之她是天下第一厉害的娘。”

    “对的，娘亲射箭也很厉害的，医术也很厉害，别人看不好的病，我娘亲都会治的。”

    工匠听了小家伙的话，惊讶的开口：“真的假的？”

    四小只正欲继续说，陆娇笑着接口：“也就是治一些寻常的病，没那么夸张。”

    她可不想把自己宣扬得那么厉害，回头个个找到家里来。

    陆娇想着望向四个小家伙说道：“你们四个把早上买的玩具，收到自己的木箱子里，把木箱子拿到后院去收好，以后再有什么玩具，全都收进自己的玩具箱子里。”

    四个小家伙立刻高兴的点头，这时候，房间外面，一个小脑袋探头探脑的张望。

    陆娇看到张望的乃是林大的小儿子林西，这孩子入谢宅后，受了寒生了病，最近几天都在养病，陆娇之前替他开了药，现在看来是病好了。

    林西一出现，四个小家伙就高兴的招手让他进来。

    每人拿了一个玩具给林西说道：“林西，你不是生病了吗？我们替你买了玩具，本来想送给你的，现在你来了，正好给你。”

    林西受宠若惊，其实这几天他爹娘和哥哥都很担心一件事，怕主家把他撵出去。

    因为很多人家的下人生病了，都要被挪出去的。

    没想到主家娘子不但没把他撵出去，还开了药让他吃，现在小公子更是送他东西，林西眼睛就红了。

    不过他不敢拿，掉头望向陆娇，陆娇看到林西望她，笑着说道：“小公子送你的，你就收着，以后没事帮我照顾小公子就行了。”

    林西高兴的收了四小只送的玩具，还向四个小公子道谢：“谢谢小公子们了。”

    大宝一脸小大人似的摆手：“没事，你就像我们家人，你生病了，送你礼物是应该的，以后没事你和我们一起学习吧。”

    林西立刻用力的点头，帮助四小只把玩具箱子往外拿，不过人小有些费力。

    最后还是陆贵帮助他们把四个装玩具的箱子拿了出去。

    房里，工匠望向陆娇，欲言又止了好半天，才小声的开口：“陆娘子，我们以后可以把在你家做的东西，给别人家做吗？”

    工匠知道，谢家做的这些东西，若是给那些大户人家看到，一定会有很多人家愿意做，那他们的收入就多了。

    工匠说完，立刻说道：“我们这次帮你家做工的工钱不要了，行不行？”

    房间里几个工匠小心的盯着陆娇，就生怕陆娇不同意。

    陆娇其实无所谓，她又不指望靠这些赚钱，工匠能以此赚点钱，是好事。

    她笑望着几个工匠说道：“若是有人家想做，你们尽管帮他们做，没事的，至于帮我家做工的工钱，我们不会少的，你们放心吧。”

    这些人是韩同替他们找来的，都是老实肯干活的人，而且工匠家里的日子也并不是太富庶，她怎么可能会克扣他们的钱。

    工匠听了陆娇的话，高兴的说道：“陆娘子，你真是好人，这次做工的工钱我们不要了。”

    他们能想像得到，若是把这些样子拿出去，他们是要赚一笔钱，所以陆娘子家的工钱就不要了。

    陆娇并没有多说，回头完工照付就是了。

    房里气氛格外的好，工匠们做工越发的有劲儿了。

    陆娇把前院的东西摆好后，回后院去用毛笔写阿拉伯数字，准备把这些数字贴到房间的墙上，另外她还写了一些数学算题，回头教四小只学算数，另外又写了些小故事准备放教语言的房间里，让四小只朗读。

    陆娇写的故事，基本都是有教育意义的，例如吃苦耐劳的，胸有大义的，孝顺知礼的，总之都是些有意义的故事。

    本来她还想写些角色小故事，角色游戏她是打算教四个小家伙防犯坏人的，例如今天他们遇到的拐子，若是被拐如何应对，还有就是如何辩别身边的人是好人坏人。

    只是陆娇没来得及写角色小故事，谢云谨从外面走了进来。

    陆娇看他神色清冷，眉眼不畅，就知道下午他去县衙那边查案子不顺，那个被抓住的贼人很可能没交待出幕后的指使人。

    “那人没交出人来？”

    谢云谨踱步坐到陆娇书桌前的椅子上。

    “嗯，赵捕头用了刑，那人竟然咬牙坚持不交。”

    陆娇稀奇：“这贼子倒是挺忠心的。”

    谢云谨没应这话，而是说道：“虽然贼人没交，但还是被我诈出一些来。”

    陆娇一听这话就感起了兴趣，坐直身子望着他：“谁？”

    “杜兰珠指使人做出来的，”谢云谨眉眼间的戾气十分的浓烈，之前他给了杜兰珠一个教训，没想到这女人竟然还不知悔改，既如此，别怪他心狠。

    谢云谨之前带着林东出去查杜兰珠，结果发现杜兰珠竟然和自家表哥勾搭到一起去了，平时韩同不在家，她那表哥就陪着她逛街吃饭买衣服，两个人别提多要好了。

    谢云谨查这事的时候，根本没费什么事，很多人都知道这事，只有韩家一家跟傻子似的不知道，周围的邻居都在暗地里笑话他们，他们也不知道。

    谢云谨一查到这事，连夜设了个小计谋，把杜兰珠表哥骗出来，又把杜兰珠叫了出来，结果这事便被捅了出来。

    韩同终于知道杜兰珠和她表哥搞到一起的事，他本来就厌恶这女人，想休了她。

    可因为韩杜两家生意有往来，他说休了杜兰珠，他爹娘不同意，现在杜兰珠这事闹出来。

    韩家二老立刻同意了。

    (本章完)

