    一两银子的聚宝盆，不买是傻瓜！

    当即就有一个人吼道：“我出一两银子！”

    梦心儿看了看他，摇头笑着道：“出价无效，你得把自己的牌子举起来，不然乱喊乱叫怎么办？诸位都是有头有脸的人，可不能做出没规矩的事情哟！”

    就在他旁边的一个锦衣人“扑哧”一笑：“何老三，你真是够怂的，还真以为一两银子能买到啊？”

    说着，他举起了自己的牌子：“我出十两，他的十倍！”

    大家不觉莞尔。

    十倍才十两银子，有趣有趣！

    接着才有第三人拿起牌子，“我出一百两！”

    “好的，七号贵宾出价一百两！”梦心儿反应了过来，用手一指他那边，“还有没有人比七号贵宾更高的？没有的话……”

    “二百两！”又一个人举起了牌子。

    “三百两！”

    “三百五十两！”

    “……”

    大家一溜烟的喊了下去，梦心儿差点没有能接上来，不过幸好拍卖师不专业，宾客们也不专业，都没有在意。

    最后价格到了七百五十两的时候，终于是缓慢了下来。

    梦心儿连喊三次之后，看到没有人再喊价，便拿起了木柜上的一个小木锤一拍：“好了，恭喜四十五号祝老板以七百五十两白银拔得头筹，拿下了我们今天的第一份宝贝聚宝盆！您坐下就好了，待会儿散场的时候，我们会把东西给您带过来的。”

    被她点名的祝老板，实际上并不是什么实力最雄厚的，不过被梦心儿这么一喊，他倒是很出了一番风头，大家都注意了他一下，乐得他拱手转了一圈示意。

    聚宝盆被搬了下去。

    紧接着却是一个汉子出场，他牵着的还是一匹非常高大威猛的黑色骏马。

    这马儿的皮毛在灯光之下都闪闪发亮，显得很是神骏。

    许多识货的人不觉惊呼了一声。

    这样的马儿，在民间可不好看到呀。

    果不其然，梦心儿道：“大家现在看到的这匹马，是一匹三岁的公马，由怡亲王提供。它来源于草原，是怡王府这几年收到的最好的骏马之一，跟它一起出来的，不是送到了皇宫，就是王爷自己在用。

    如今有这个机会，怡亲王自然也来共谋善举，所以捐出来贡献给大家……它的起拍价稍微贵一点，十两银子开始！有人愿意出价的吗？”

    “一百两银子！”一个男子马上举牌道。

    “切，这样的神骏马儿，起码应该是价值五百两！”一个商贾站了起来，举牌道：“我出五百两！”

    “七百两！”

    “我出一千两！”

    “两千两！”

    “三千两！！”

    “五千两！！！”

    吵吵嚷嚷中，居然有人一口气把价格提到了五千两银子。

    这就让一个喊价“三千两”的年轻人怒目以对。

    他看上去吊儿郎当的，非常不正经，就跟纨绔子弟一样。

    旁边的几个侍卫都生怕他直接暴起打人。

    老实说，大康的骏马非常值钱，但却也值钱不到这种程度。

    普通的马儿到了京城，也就是几十两银子一匹，神骏一点的能两三百两……像是这匹漆黑一色的骏马，能卖两千两白银，都算是很好了。

    可偏偏在这种你争我抢的气氛之中，被人硬生生的抬到了五千两！

    五千两这个数字一出，喊得嘴巴都有些干的梦心儿，连忙在桌上的“号牌对应人名单”上面，找到了名字：“哦，是北雄侯吴侯爷喊的五千两银子……我得问问您，这价格是您经过深思熟虑的吗？我都觉得贵了一点啊！”

    小姑娘这么一讲，底下的一群贵宾纷纷惊讶了起来。

    对她的好感也顿时增加了不少。

    别人卖东西，都是恨不得多卖一些，哪里有提醒别人你买贵了的举措？

    这就说明人家有良心，并不是黑心赚钱的。

    这就让人很舒服，不会觉得自己是冤大头。

    随着梦心儿的问话，吴宙马上成为了场中的焦点，但他并不尴尬，反而就是在等着这个好时机。

    他用尽了全身的力气，大声道：“梦姑娘，我的女婿乃骁骑卫校尉乐军！当年因为我儿子不懂事，让女婿赔了自己的宝贝骏马给贵人，今天忽然遇到有这么合适的宝驹，我就算是倾家荡产，也要给他买下这匹骏马，助他杀敌报国！”

    “好！”

    那个刚才还气鼓鼓的吊儿郎当的年轻人，当即拍掌叫好：“你这老小子倒是挺有情义的！本来我也想要它，但看在你女婿为国尽忠，杀敌在前的份儿上，本公爷就让给他啦！”

    得！

    敢情这个吊儿郎当的年轻人，还至少是一位郡王的嫡长子。

    国公爷的意思，也代表着大家的意思。

    骁骑卫这一次是全军出动，在东北杀得叫一个惨烈，死伤人数仅次于李南渊自己带领的熊渠卫。

    这位乐军既然是校尉，一定是冲杀在第一线的。

    对这样的勇士，自然是可以优待一点的。

    看着梦心儿在那边兴奋的落锤，陪着肃王坐在一边儿的柳铭淇晒然一笑。

    这个吴宙还挺会抓时机啊！

    他这么一来，既是给自己卖好，又是宣扬了一下自家女婿的忠义和甘愿为家人付出的精神。

    这场义卖会迟早都会传到丞相们、大将军们和皇帝的耳朵里去的。

    哪怕只是给乐军这个名字带上一句，那也是他的一个机缘。

    况且柳铭淇对乐军还是很有印象的。

    这个年轻人爽朗豪气大方，遇到事情又不会后退，显然是一个可造之材。

    柳铭淇甚至在熊文庆的官文里面都看到了乐军的名字，想来也一定是立下了功劳的吧！

    幸好幸好，乐军没有战死。

    于是倒可以期待十年之后，他能成为我大康的又一栋梁之才。

    ……

    有了两件宝贝的打开局面，渐渐的，接下来的义卖进行得是如火如荼。

    因为东西都是从小到大，从一般到珍贵的。

    越是到了后面，出来的东西便让大家越来越亢奋，出价自然是越来越高。

    要不是梦心儿拦了好几次，说不定其中有人清醒下来就得后悔。

    最出风头的当然不是吴宙，而是江南第一钱庄金福钱庄的老板金小福。

    他战胜了自己的老对手贾小明，成功的把三辆特制马车都给收入囊中。

    但也花费了他足足十二万两银子！

    是贾小明买下的那辆马车价格的四倍！

    可这也值得了。

    因为刚才梦心儿介绍过，这三辆马车也会跟着在十二月初出货，属于第一批正式面对顶级定制用户的，剩下的要到春节过后的明年，才陆陆续续的交付了。

    有那么几个月的时间，足够他金小福利用这些马车，造成足够大的气势，为金福钱庄增光添彩。

    哼！

    不仅仅是贾小明，还有司马家族的家伙！

    你以为你是裕王世子殿下的心腹，就能如此肆无忌惮的挑战我金家吗？

    做梦！

    你要知道，我们金家和裕王世子殿下可也是有点关系的，甚至于我们和刘总督大人都有很深的交情，又岂是你这个半路出家的小家族能比拟的？

    金小福在这边兴高采烈的想着，不知不觉已经来到了今天晚上最后，也是最重要的一个义卖环节——神药！

    梦心儿看了看被摆放在一张桌子上的一个又一个的金光闪闪的小盒子，已经站在这里差不多一个时辰的她，强行打起了精神，用已经不那么动听的沙哑嗓音道：“诸位贵人，这里面的东西我就不用跟你们介绍了！

    裕王府出品的神药，质量绝对保真！但是世子殿下让我再次跟大家说明白，神药只对于外伤感染有神效，像是什么感冒咳嗽发烧之类的小病，虽然也有效，但实在是太浪费了，希望各位谨慎用之！”

    “梦姑娘，赶紧开始吧，咱们等着呢！”

    底下有人也止不住兴奋的喊道。

    梦心儿娇俏的笑了笑，点头说道：“那么我就不用多说了，裕王府神药，一百两银子一份，五十份捆绑起售，总计四十组。价格贵了一点，大家可以商量着一起买，不买也没有关系。”

    “啊！？”

    许多人都皱起了眉头。

    这样一次就得五千两银子起价，而且很有可能达到三五万、七八万一组，贵了点啊！

    有些人其实就想买个十份八份的回家备用而已。

    当下一位勋贵子弟就闹了起来：“梦姑娘，咱们几百号人呢！你就不能十份十份的卖？”

    “一共两千份，十份一组的话，我还得喊二百次。”梦心儿白了他一眼：“你是想要我累死在这台上吗？”

    “不敢不敢！”

    勋贵子弟赶紧的举手投降。

    他可惹不起柳铭淇，不然又被柳铭淇塞爆竹进马车怎么办？

    那种噼里啪啦的爆炸声音，还有狭小空间里面的浓烟滚滚恐怖，真不是一般人能受得了的。

    话说自从璐国公柳铭华被吓得快神经病之后，大家对这种状况是深恶痛绝，也同时很怕自己也被这么来一遭。

    别的人不敢这么做，但柳铭淇肯定敢。

    人家连几万倭寇、几万室韦狗都敢杀，区区的捉弄人，算得了什么？

    ……

    马上双倍月票就要完了，还请老爷们有空余的就给俺吧！！

