    高崇消散的同时，这座古代小镇飘洒的雨，忽然停了。天空中，更有太阳出现，光芒照耀，令雨后的小镇美轮美奂。

    阳光照耀下的雨后小镇，仅有许景明一人。

    “赢了。”许景明发自心底的喜悦，在退役三年后，如今在虚拟世界开放后，真正痛快打了一场。击败曾拿过世界第二的王谯、世界第一的高崇，击败高崇更是颇为艰难才抓住了一次机会。

    此刻，小镇在眼前崩溃，许景明自己身体也虚幻，回归战斗空间。

    夏国第一场神级对战结束！

    由许景明、王怡、张谦、董旭以及吴赛组成的队伍，最终获得了胜利。

    ……

    夏国官方直播间，在许景明和高崇的巅峰碰撞时，观众数量已经突破八亿！

    虚拟世界开放九个多小时，人们对于进化法、对战都暂时疲惫了，更愿意观看直播。而且一传十，十传百，又是唯一置顶的直播间，才会形成如此惊人的观看人数。

    许景明和高崇搏杀时。

    黄永还在说着：“有些僵住了啊，高崇的崩劈大枪，奈何不了许景明。许景明也遇到了麻烦，重甲在他面前就仿佛乌龟壳，他必须进攻高崇的脑袋，才能杀死对方。”

    “只有等了，等他们体力消耗，就会露出破绽。”秦一文也道。

    “高手搏杀就是这样，我不给你机会，你也不给机会。一般等到体力下滑，状态下滑了，才更容易出现一击必杀。”黄永说道，“大家好好欣赏，这是非常精彩的高手交锋，他们——什么？发生了什么？”

    “怎么回事？”秦一文惊呼。

    “许景明，怎么一枪刺穿了高崇的重型铠甲？”主持人刘鑫也难以置信，“不是说，重型铠甲不可能被大枪刺穿吗？”

    “哇。”

    “许景明牛逼！”

    “怎么了？到底怎么回事？”

    “没看清啊，怎么就一枪刺穿了？”

    “之前不就勉强在重甲上扎出个眼吗，怎么刺穿了？”

    “许景明怎么做到的？”

    无数观众本来都做好了准备，耐心欣赏高水平的交锋，哪想毫无征兆的，高崇被一枪刺穿了重甲，刺入了胸膛，当场毙命。

    谁都没想到这个结果。

    无数观众，只觉得心跳都快了，头皮都发麻。

    “漂亮！”看台上，许洪和妻子都无比激动。

    “景明！”黎渺渺看着阳光照耀下的许景明，不由眼睛湿润了，她是亲眼看到许景明每天依旧不松懈的练枪，沙袋都不知烂掉了多少，“你终于展现了自己的实力，这才是你真正的实力。”

    这是没有伤病的许景明，彻底展现实力的许景明。

    看台上的柳海也露出了笑容：“不错，脚下生根，架子够稳。”柳海起身，消失在了直播间，想看的他都看到了。

    在许景明刺穿高崇胸口的刹那，柳海便看透了虚实。

    ……

    “我们看看，刚才到底发生了什么，许景明怎么做到刺穿重型铠甲，击杀高崇的。”主持人刘鑫挥手，战斗空间区域，开始回放之前的战斗场景，超慢速回放！

    高崇硬打硬冲，狂暴无比，冲得非常凶猛，一记劈枪，劈向许景明。

    许景明看似寻常的一记进步中平刺，高崇也没当回事，只要没威胁到头部，他不需要理会，他只需要以攻对攻！

    “看！”

    黄永眼睛亮了，“许景明这一刺，和寻常的刺枪是有区别的。”

    直播间八亿观众们都在听着，他们超过九成九都不太懂，有啥区别。怎么就刺穿了重型铠甲？

    “高崇修炼巨熊进化法，以他的身高体重，再加上三百公斤重的重型铠甲，应该是超过五百公斤。”黄永说道，“他碾压冲上来，就仿佛一辆高速的汽车，正常的刺枪，刺了一枪就要顺势收枪。如果不收枪……会被高崇撞得长枪抛飞。”

    “但许景明没有！他这一刺，表面看是刺枪。严格来说……更像是拒马桩！”黄永指着许景明刺枪的身姿，“他整个人握枪，仿佛和长枪一体，整个人的姿态化身为拒马桩！高崇的冲锋，是一头撞击在拒马桩上。”

    “这一枪，只能说三成是许景明本身的力道，七成是高崇冲锋的力道。”黄永说道，“最重要的是，许景明这个架子！他站在这，即便剧烈冲撞，他也只是被撞击的双脚陷入地面，依旧定在原地！双手也是死死握住长枪，这一撞击的威势，即便让他双手都受伤，他依旧努力稳住架子。”

    “令这撞击威力，没有卸掉！让高崇完全承受了这股冲击力，携带这股冲击力的枪尖，硬是刺穿了重甲。”黄永赞叹。

    “这有点像迎击，但技巧方面更高，对持枪的架子要求也很高。”秦一文也看明白了，赞叹道。

    ……

    随着专业的解说，无数观众们，部分也听明白了。

    “对，是像拳击里面的迎击。拳击的迎击拳，任凭是抗击打再厉害的拳王，一不小心，挨了一下迎击拳，也可能直接ko！就是因为迎击拳，不但是自己一拳的力道，还有对手冲来的力道。”

    “许景明六六六！”

    “太厉害了！”

    “这可比迎击拳，难多了。毕竟高崇的重甲冲锋，一般都是将对手兵器撞飞！”

    “许景明被撞得双脚都陷进地面了，双手都受伤流血了，还是稳住了。他这身体架子……就像是建筑里面的稳定架构，在承受力的方面，非常稳。从力学角度，这身体架子……”

    “许景明牛逼！”

    “六六六！”

    各种评论不停翻滚。

    也有不少观众在激动兴奋之余，也对喜欢崇拜的选手进行打赏。只见此次对战的十名选手，许景明的打赏金额，已然超越高崇，爬升到第一位！

    “这是夏国第一场神级对战，纵观这场对战，有太多让我们难忘的交锋。”主持人刘鑫慨叹说道，“像柳箭风老爷子的刺杀，不管是第一次出手对付许景明，二者的强强对决。还是后来刺杀神箭手王怡，先杀神箭手，又换掉了董旭大师，都让我们惊叹。”

    “还有神箭手王怡，千万别给她机会，只要一点机会，便逃无可逃！廉霜，便是被她一记冷箭射杀。女战神孙玉婷，也是被许景明撞飞后，被射杀。”

    “当然最耀眼的，还是许景明和高崇。”

    “高崇，先后杀了拳王吴赛、熊猫张谦！之后正面对攻许景明。”主持人说道，“许景明先是配合队友杀孙玉婷，一对一杀王谯，之后和高崇最终对决。”

    “二者对决，也是本次比赛最酣畅淋漓的搏杀，最后的致命一击……也让我们惊叹。”刘鑫说道。

    “除了吴赛有些吃亏，冷兵器经验太少外，其他人经验都很丰富。”黄永说道，“这场对战，绝对值得反复欣赏！”

    随着这场神级对战的结束，看台上的人们开始逐渐退场。

    从八亿观众的人数，迅速滑落，七亿、六亿……

