    “【斗气化翼卡】！”

    眼看巴塞思背生双翅飞起，唐剑嘴角微翘，眸中猩红光华陡然闪烁而过。

    极为炽盛的温度猛然上升！

    “烤鸡翅膀啊，我最爱吃！”

    哧！——

    一道翩若惊鸿般的红色激光刹那电射掠过。

    空中刚刚飞出不到三米的巴塞思瞬间中招。

    他身前环绕的魔法盾与红色激光触碰的瞬间，爆发了极为强烈的火焰和气浪，诞生了强悍的冲击波。

    “啊！——”

    巴塞思惨叫一声，被强悍冲击波直接横扫滚落了下来。

    “住手！”

    两道怒吼声伴随着一股寒气突然袭向唐剑。

    却是两名保镖在此时使用出了组合卡技，制造出了一条凶猛冰龙张牙舞爪扑击而出。

    惊人的寒气自扑下的冰龙身上爆发，使得整个宅院地面都瞬间凝结冰渣。

    这两名保镖第一想法，都不是去保护伪装成了莫坷垃的巴塞思，而是去杀了唐剑。

    因为他们的任务都是保护巴塞思，而不是保护莫坷垃，这不得不说巴塞思简直是作茧自缚。

    唐剑看都不看扑来的冰龙一眼，身形一闪，直接冲向巴塞思。

    眼看体型达到了数丈高的巨型冰龙就要击中唐剑，诺曼黑手高大的身影已冲了过来，挡在唐剑身前。

    他眼神灼灼盯着那扑来的冰龙，手中不知何时多出了一杆散发火焰的丈二长矛，整个人散发出极强的蛮荒气息，全身皮肤都浮现出诡异的图腾。

    弓步蹿出，手中长矛发出嚯嚯爆响，如巨蟒般钻出！

    “杀！——”

    诺曼黑手长发飞舞，怒目暴喝！

    轰鸣声炸响！

    整个豪宅地面似乎都在剧烈的震颤爆响。

    无数冰渣和蒸汽爆发，地面石砖都龟裂。

    诺曼黑手全身都笼罩在一层黑色的火焰光华中，周身图腾散发耀眼的红色光芒，从瞬间被攻破得支离破碎的冰龙中冲出。

    “死！”他大吼，手中丈二长矛投掷而出电射飞掠。

    嗖！

    一名保镖大喝全身突然浮现出冰晶，整个人化作冰雕防御。

    然而散发火焰的丈二长矛轰然击中冰雕的刹那，一声爆响就伴随着惨叫戛然而止。

    冰渣化作的血沫子四处溅射。

    “啊！——我杀了你！”

    另一名保镖发出悲愤怒吼，度仪内一张蓝色卡牌催动，整个人化作了一只血色巨獒扑向诺曼黑手。

    但诺曼黑手随手就扔出一张卡牌。

    一个球星闪电在炽目光华中发出电弧炸响，刹那闪过。

    轰！

    凭空诞生了一个电浆四射的大火球。

    恐怖的高温瞬间涤荡所有寒气，地面的冰霜都融化。

    血色巨獒惨叫都没有发出，直接在三万度高温下焚烧成汁，浇灌在地面，散发出一蓬蓬强烈的蒸汽。

    ...

    “嘭！”

    唐剑一脚将巴塞思踹倒在地，还没等对方手臂度仪内的卡牌催动，他随手一挥。

    六戮阴刀卡化作六把黑色小刀，其中一把小刀轻易就将对方的手臂直接切割而下。

    血液伴随一截断臂洒在地面。

    “啊啊啊——”

    巴塞思面容都扭曲了，凄厉惨叫，被刚刚热浪冲袭焚烧得起了水泡的面颊狰狞如恶鬼。

    此时此刻，他却已从伪装易容的状态中退出，恢复了本来面目，神色间满是恶毒盯着唐剑。

    “你......你怎么会发现我的伪装，你怎么会有控制卡？你到底是谁？”

    唐剑摸了摸伪装成一个黑人的漆黑脸颊，心念一动，六把漆黑小刀轻轻抵住了巴塞思身躯的六个要害，其中一个还抵在巴塞思的小弟上。

    顿时巴塞思脸上的恶毒神色就消退，清醒了几分，下意识夹紧双腿露出恐惧。

    唐剑露出洁白牙齿笑道，“你猜猜我是谁？这控制卡说起来真要感谢你的堂弟尤里，这是他给我的。”

    “不可能！尤里没有理由要杀我，他疯了吗？你一定是杀手，你是隐杀的杀手！”巴塞思怒吼。

    唐剑笑道，“我没空给你解释什么，巴塞思，现在我想知道，你到底派了哪些人去刺杀唐剑？”

    巴塞思面色一变，“你，你是唐剑请来的？他给了你多少钱？我可以双倍、不，三倍，三倍给你！”

    这话刚说出口，巴塞思突然就发觉自己右臂一凉，旋即就有剧痛和温热感从痛处传来。

    他转头一看，发出了凄厉惨叫。

    他的右臂竟然又被唐剑一刀给切割了下来。

    以他不过二星卡师300左右生命力的体质，又哪里抵抗得了六戮阴刀的锋锐，轻易就被断肢。

    唐剑冷道，“现在不是你跟我谈条件的时候，立即告诉我，你派了哪些人去刺杀唐剑？”

    巴塞思牙齿都在打颤，双眼眼珠闪烁转动。

    但还没等他思考一秒，他就感觉又一把小刀已经切割进了他的右腿皮肤里，他双目一瞪。

    窝草我艹！

    “我说啊，先停下！”巴塞思立即道，“我派了莫坷垃去刺杀唐剑。”

    唐剑道，“还有谁？不要思考，不要犹豫，我只要答案，你犹豫一秒我切你一肢。”

    巴塞思刚想犹豫，这会儿果断道，“还有一位四星卡师，诺迪斯，诺迪斯是自由赏金猎人，亡命之徒，我出了一亿联邦币外加其他很多条件去刺杀唐剑。”

    “还有吗？”

    巴塞思摇头，“没了，真没了，刺杀唐剑的只有这两人，大哥，你放过我，放过我吧，我其实不想杀唐剑，是他非要跟我竞争新人王，我被逼无奈啊。”

    唐剑点头，“你说得没错，你是被逼无奈的，我不杀你，但现在我要带你走。”

    唐剑看了一眼另一边已经收拾好战利品的诺曼黑手。

    诺曼黑手将手中的丈二蛇矛猛地抛出。

    嗖地一下，蛇矛就化作了一条绳索，直接将巴塞思捆绑起来。

    “你这蛇矛不错啊，可软可硬，可刚可柔！”唐剑笑道。

    诺曼黑手黑脸一红，“你也调侃我！”

    唐剑愕然，秒懂。

    ...

    捡起地面上的度仪和卡牌，唐剑随手将还幸存的斑鳞蛇也给灭了，毁尸灭迹，一条蛇都不留。

    同时他带着诺曼黑手立即摧毁了这座豪宅的留影系统。

    诺曼黑手曾经被追杀了无数次，对于这方面的经验比唐剑还要娴熟。

    处理完一切，二人根本也不去仔细搜查整栋豪宅内有价值的财物。

    唐剑催动了一张一次性消耗型的【侦查留影卡】，将从尤里那里窃取的豪宅控制卡等卡牌全都抛在现场，而后便带着诺曼黑手迅速离去。

    这里爆发的一场战斗很激烈。

    尽管受到噤声邻域的影响，战斗的动静被控制在了极为微小的范围，没有声音传出。

    但刚刚又是冰龙又是雷光的景象，想必是会被人看到的，必须立即撤离。

    不过唐剑的担心是有些多余了。

    几个小时后，他们骑乘变异真红眼尊虫出了城，已快要达到另外一座城外，定点在豪宅附近的侦查留影卡都未曾发现有任何人来豪宅查探。

    在这段路途中，唐剑已将从巴塞思口中撬出的消息告知了孙艺荧以及毕意。

    演戏要逼真。

    赏金猎人诺迪斯这个四星卡师未必能拿下，但莫坷垃这个三星卡师还是可以拿下的。

    因此唐剑到如今还是处于“死亡”状态，即使有人去暗网买他的情报，暗网都只会给出一个答案“生死未卜”。

    因为从天坑出来后，唐剑完全就没有显露过真容，也不曾在网上泄露任何自己活动的讯息。

    当然，若是有人控制了徐娜娜、孙艺荧或者他的家人，那就会知道他没死的消息。

    不过在巴塞思才刚开始产生这个念头时，唐剑就已经利用他身边的人反做了一个局，请君入瓮！

    这一场斗智斗勇，从唐剑装死由明转暗开始，拼刺刀的节奏就已完全是被唐剑掌控在手。

    ...

    没有选择进城。

    唐剑和诺曼黑手带着已经残疾的巴塞思继续赶路，绕道去往西欧另外一座基地市。

    他们在等一个消息。

    等莫坷垃以及赏金猎人诺迪斯被擒的消息。

    确定这二人也落网后，巴塞思就可以死了。

    他们也就可以光明正大进城，而后乘坐列车返回古夏。

    ...

    B65天坑龙首殖民地外，一座荒无人烟的大山中。

    凯德拉将孙艺荧绑在一棵树上，而孙艺荧的身上则捆绑了一堆子母炸弹。

    在她的身外还笼罩有一层透明薄膜般的结界。

    这结界看似薄膜一般脆弱，但防护力量大概是8000能级。

    即使是紫色类型卡牌的攻击卡，也难以将结界防护一击摧毁。

    这层防护，自然也是为了防止有人对孙艺荧下杀手，造成人质意外提前死亡。

    子母炸弹卡在表面上其实就是凯德拉催动的，只要凯德拉死了或者凯德拉下达一个念头，孙艺荧也就必死无疑。

    当然，这一切都只是表面上的工作而已，实际凯德拉已经被毕意给控制了。

    而此时，凯德拉为求保命，不得不配合着毕意演戏，佯装以孙艺荧逼唐剑出来，实则是以毕意伪装成的唐剑，逼迫莫坷垃等人现身。

    听起来很复杂是吗？

    其实凯德拉都不清楚，到底巴塞思派了谁来杀唐剑。

    他此刻只希望这些杀手尽快现身，让他乖乖坑害死，他就可以保下性命，然后被毕意送去联邦缉拿局。

    比起以前无比恐惧的被缉拿，死亡似乎是一件更为恐惧的事情。

    ...

    沙沙......

    一振轻微的脚步声从山道上传来。

    凯德拉精神一振，戏精附体一般看向山道的方向大笑，“唐剑，你终于忍不住要出来了，我看见你了，快过来，过来跪下向我磕头，我可以放过你的小情人儿，不然你这小情人就必死无疑了。”

    凯德拉狞笑着，甚至为了演得更逼真，还凑近孙艺荧身旁，隔着防护薄膜狠狠舔了一口，舔得薄膜上的能量护罩都在波动，简直是本色出演。

    “混蛋！”

    孙艺荧怒视着凯德拉低骂，尽管知道这是在演戏，她也不禁被恶心到了。

    凯德拉眯起眼，“古夏的小娘们儿，你给我老实点儿，不然我就当着你情郎的面前，把你强X了。”

    孙艺荧面色涨红，几乎咬牙。

    作死啊？

    用得着演得这么过分？

    不远处，伪装变化成了一株大树的诺迪斯微微放松，紧接着他便立即锁定了对面缓缓走来的目标“唐剑”......