    陆川又要教妖怪习文自然是有他的考虑。

    无天收服的这些妖军的目的肯定是用来与天庭、灵山掰手腕，日后统治三界的。

    到时候不得和天兵天将干仗？

    你说，要是他把这批妖兵训练的强悍有素了，那到时候自己人不得死伤惨重啊！

    可是无天要他练兵他又不能不练吧？

    所以想来想去，他决定故技重施给妖怪们传播人族文化知识，给他们先来一波九年义务教育再说。

    练武所劳累的是肉身筋骨，而习文可耗费的是心神。

    他就不信了，这帮小妖怪们上一天课以后，还有什么精神去练武。

    “学文？”

    听到陆川的这个决定，饶是一众的大妖王也有些蒙圈。

    陆川扫视一周，沉声道：“谁赞成？”

    一众妖王左右交换了个目光，全都默然不语。

    他们也不知道此事最后进行成什么样。

    只是说不赞成吧，这位圣使的实力摆在那里，连七大圣之一的猕猴王都被整的跟普通猴子似的。

    他们要是唱反调只怕下场也好不到哪里去。

    “有点儿意思。”

    六耳双腿嚣张的搭在会议桌上晃动着，闻言露出一丝莫名的笑容，有些看热闹不嫌事大的嫌疑，举起右手说道：“我同意！”

    “我也同意！”

    被陆川取名阿福的黑虎说道。

    陆帝君之所以取这个名也是那天顺嘴就说出来了，后来才想起是一个优秀的人才。

    只是如何能让这个黑虎阿福和那个乌鸦坐飞机的黑虎阿福一样优秀呢？

    “嗯！”

    陆川看向不表态的八大妖王，笑道：“那本座换个方式，在座的各位，谁反对？”

    这次八人也都护士一眼没有做声。

    “好，没人反对那就这么决定了。”陆川说道。

    这时天狼王试探道：“那个……圣使，此事应该禀报主上一声吧？”

    陆川道：“禀报什么，我有佛祖的黑莲和任命，怎么，信不过我？”

    “不敢！”

    几大妖王心神一凛，他们的确之上他们上面最终的大老板是无天，而非波旬。

    “今日你们的工作就是将所有的妖怪们来一次排查。”

    陆川道：“全部记录在册，对实力进行一次统计，然后还有进行编制呢！”

    “是！”

    那几人转身要退，陆川道：“阿福，六耳，你们俩也去帮忙。”

    “是！”

    十大妖王全都退出了大殿。

    陆川目光一闪，乌金黑莲留在六耳头上正好让他有借口，可以将黑莲撇开。

    “得想个办法干掉波旬了！”

    陆川沉吟，这个波旬留着是个大祸害。

    现在无天虽然无法降临，但是有波旬替其办事，监督他们，来不来都一样。

    只是波旬神通广大已是证道大罗的高手，想除掉怕是也没那么容易，必须要想一个完全之策才行。

    陆川盘坐闭起双目，运起元神。

    武当山，真武大殿的神像内，这里面自有一个空间。

    此时真武正在打坐，神奇的是在他的对面还坐着一个真武大帝，两人一模一样。

    忽然，其中一个睁开眼来道：“有事做了。”

    另一人也相继睁眼无语道：“什么事？”

    他是太玄所变化的。

    “除掉魔佛波旬。”真武神人道。

    “波旬？”

    太玄神情一动：“你不是此魔头法力强大，已是证道的大罗金仙，很难对付吗，为什么突然要出手？”

    他既然做了陆川的替身，关于无天的事自然也就清楚了。

    “这魔头是无天放在三界的耳目，留着只是有害无益。”

    真武神人道：“如今他们已在北俱芦洲扩张势力，为进攻三界做准备了，再不动手还等什么时候？”

    “那可是一个遇神杀神，遇佛杀佛的大魔。”

    太玄没好气道：“你不能光给我这样高难度的任务不给我点提示吧？”

    “我想想，你去找观音！”

    真武神人沉吟道：“这是一个佛敌，佛门知道消息的话应该不会放过。”

    太玄：“好，波旬在吗？”

    真武：“不知道！”

    太玄：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “你确定不是在逗我？”

    “他的行踪隐秘，从不告诉被人，所以去哪了我也不知道，我只知道他在北俱芦洲。”真武神人平静道。

    “北……北俱芦洲是仙佛禁地，你让我们去哪找？”太玄无语了。

    “不用去找。”

    真武神人道：“我有办法让他自己出现，前提是你们可以做到绝杀他，不给他留一丝一毫的机会。”

    “这个你放心，肯定考虑周全，只是什么办法？”

    真武神人说出了一个位置，道：“到时候你们守株待兔就可以了，切记，此事必须隐秘……”

    太玄神情凝重：“知道，那我去了。”

    说着，他化作一道神光出了武当山，径朝南海而来。

    南海珞珈山。

    太玄驾云而来远远就望见了落伽山，山中有一块普陀岩，上书一个大大的佛字。

    普陀岩边是紫竹林，此时观音菩萨在紫竹林中端坐莲台与木吒和龙女讲经说法。

    “有客来了”

    观音命令龙女前去迎接。

    太玄信步而来，当木吒看到太玄所变的陆川后轻哼一声。

    观音语气淡淡道：“真武大帝驾临珞珈山，倒是稀客，贫僧有失远迎，恕罪！”

    这个混蛋前抢黑熊怪，后收红孩儿，今日居然有脸到她这里来……

    “菩萨客气。”

    太玄还礼后有些诧异的看了眼木吒。

    自己，啊不对，看这位小哥的样子难道这陆真武得罪过人家吗？

    还有这观音虽然嘴上客气，但是这态度明显很冷淡啊。

    姓陆的，你莫不是在坑我？

    观音淡淡道：“无事不登三宝殿，真武大帝今日前来想必有要事，不知是什么事？”

    太玄感觉有些尴尬，赶紧笑道：“菩萨果然料事如神……”

    “呵，不会拍马屁就别拍。”

    木吒冷笑道：“菩萨可比一些神仙厉害多了。”

    太玄神情一僵。

    玛德，原本他只是想说些好话给陆川搏些好感化解一下恩怨。

    可是看人家这态度……

    姓陆的，你到底怎么得罪人家了？

    “咳，那本座也就有话直说了。”

    太玄干咳一声，正色道：“不知菩萨可知一位魔佛……波旬！”

    “你也知道了？”

    观音淡然的脸色变了。

    太玄微笑道：“不止知道了，而且，本座已经摸到了他们在西牛贺州的据点。”

    “你找到了？你怎么找到的？”

    观音道：“佛祖曾以慧眼观察三界都没有找到。”

    “佛祖？佛祖的慧眼是能上观九天，下观九幽，但，也不是没有死角的。”

    太玄微笑道：“据我所知，这三界有好些地方是连佛祖都看不到的。”

    这点陆川不知道，而是他从太上的记忆中所知。

    这连佛祖都看不透的地方，一种自然是同阶高手的所在道场，就好像其他祖境看不清灵山内的景象。

    这第二种自然是天然形成的奇异之地，如黑暗之渊，弱水源头这些地方，毕竟三界之大无奇不有。

    观音沉声道：“他在哪？”

    “这个不方便说。”

    太玄道：“今日本座来就是想找菩萨商议一下，联手除掉这魔头，菩萨意下如何？”

    观音微一沉吟：“兹事体大，此事我必须去灵山报给佛祖。”

    “请便！”

    太玄微微一笑。

    ——

    一座不知名的深山。

    “变！”

    “变！”

    随着兴奋的欢呼声，牛魔王看着在那变来变去的红孩儿，脸部肌肉抽动。

    “大哥，你看我变得怎么样？”红孩儿笑道。

    牛魔王伸出大拇指：“好，我贤弟果然是天纵之资，这过人过妖过神仙的学习天赋，放眼三界还有谁能比？”

    红孩儿被夸的喜笑颜开，心花怒放。

    这些日子他跟着牛魔王学了不少东西。

    “只是贤弟啊……”

    牛魔王话音一转：“你看我离开师父师弟已有多日了，心中多有挂念，况且有恩不报不是我的风格，那和尚救我脱困，你说我该不该报恩？”

    红孩儿怔怔道：“该！”

    “受人之托忠人之事，我答应了观音真武送他去灵山，你说，我能不能言而无信？”

    “不能！”

    “好，那贤弟，告辞了。”

    牛魔王神情郑重抱拳道：“你一定要保重啊！”

    说完转身化作一道神光冲天而起。

    他妈的，他牛魔王就从没有见过这么变态的天赋。

    短短五六日他的一身本事就被这小子学了个七七八八，再不走，教会徒弟饿死师父啊！

    想他牛魔王纵横三界，怎么就昏了头被这小子一顿彩虹屁吹的迷迷瞪瞪结了拜，还差点将一身本事倾囊相授呢！

    他的一身本事他亲弟弟都不会，这是他以后留给他儿子的。

    “诶？！”

    红孩儿想说什么，但连说话的机会都没有就见牛魔王消失在了天际。

    红孩儿不由的长长叹了口气，忽然眼中神光一闪，握拳冷笑道：“哈哈哈，我已成功的晋入太乙散仙境，哈哈哈，哈哈哈这么年轻的太乙境三界有几个……”

    他痛快的大笑起来。

    这次人参果的力量加上牛魔王教导让他成功破入太乙境修出了五气之一。

    忽然，他看到手腕上的金镯子后笑容一凝，像是被霜打的茄子蔫了下来。

    “唉，回去了。”

    走了两步他忽然眼前一亮：“对了，大哥说真武大帝神通广大，但是最厉害的地方还是他人脉通天，如果……

    看来不能再跟他对着干了，得把他哄高兴了以后让他帮我找出那个抛妻弃子的混蛋，等找到以后我一定先将他吊打一千棍出气再说……”

    想到这里红孩儿心情又美丽了起来。

