    “什么？！”

    纪默怔住了，难以承受。

    系统所提到的李耳，应该就是传说中的那尊圣人，史上最牛逼的糟老头子之一。

    相传，李耳的先天八卦之术，可推演过去，洞悉未来，其演算结果，必然会真实发生。

    万界寂灭，举世苍凉，一切生命不复存在！

    光是想想，就让人绝望。

    倘若真如此，那么他现在所做的一切，又有什么意义，还不如混吃等死。

    最让纪默通体冰冷的是，得知那些大佬们，居然几乎都已经战死，圣贤壮烈，还能有谁来阻挡黑暗降临，纪元覆灭。

    系统继续说道：“先贤们的血没有白流，虽然没有解决黑暗源头，却延迟了黑暗收割的来临，争取到宝贵的时间，否则2000多年前，这个纪元就完了。”

    “原来世上果真从来就没有什么岁月静好，没有什么盛世太平，不过是有人负重前行，为我们遮风挡雨。”

    纪默心中悲凉，缅怀先烈。

    现在，他终于是明白了一切前因后果，原来真相是如此残酷，且血淋淋。

    他又问：“居然结局已注定，李耳那糟老头子弄我来这里，又是何目的？是不是也要让我狙击谁，说出他的名字，我这就去弄死他。或者，你现在就带我去追杀天屠，我们半道弄死那厮。”

    系统：“大道五十，天衍四九；遁去其一，是为变数。你的命格非凡，正是遁去的一，是变数。或许，你能改变未来的轨迹，为这个纪元谋取一线生机。再不济，就让你彻底遁去，保留最后一丝火种，在下一纪元，延续文明。”

    系统告知，根据起先的计划，是让纪默穿越后，隐居俗世，苟起来偷偷发育，其它的什么都不用管。

    但他身上所发生的一切都不可控，由“隐”变“明”了。

    至于天屠，暂时倒是不用担心，有李耳在，短时间内华夏大地稳如泰山。

    但天屠身上有大因果，迟早会引来更大的黑暗势力，那怕李耳也难以改变未来，一切都只能看变数了。

    纪默仔细聆听系统所说的这些，默默无语。

    有李耳在，家里轮不到他操心，但身上担负起的重担，压得他有些喘不过气。

    自己真能成为变数吗？

    如果这一纪元避免不了走向终结，一切生命凋零，那么独自一个人苟活下去，又有什么意义呢。

    他心中有牵挂，有不舍，有难以割舍的东西。

    “人死鸟朝天，我命由我不由天。淦他丫的！”

    纪憨憨双手握拳，胸怀激烈。

    他绝不会选择遁去，要血战到底。

    这时，一个幽幽的声音传来：“默哥，如果是趴着死的呢？”

    原本很是慷慨就义，热血澎/湃的画面，就这么被这一句话破坏了。

    纪默差些一口老血吐出来，二话不说，直接按倒走过来的南宫惆，一顿收拾。

    当然，他收敛了绝大部分力气，否则这位仙界第一位女装大佬，恐怕再也不能嘤嘤嘤了。

    “默哥，你干啥打我。”

    南宫惆捂着鼻青脸肿的脑袋，满脸的无辜，楚楚可怜。

    直把一旁的敖诚心疼得心都碎了，若非不是打不过，只怕都要冲过来拼老命了。

    南宫惆觍着脸，恳求纪默传授麒麟神臂的修炼方法。

    “正经人，谁练麒麟臂。”

    纪默板着脸，趁机使坏：“要想成为大佬，得练腿。”

    说着，就当场取出纸笔，画了好几套宅舞的步法，以及一大堆黑白丝连同短裙的图纸。

    哼，让你这货说趴着死，以后就在女装大佬这条康庄大道一去不复返吧。

    南宫惆拿着图纸，兴奋得浑身颤/抖，两眼放光，激动得抱住纪默就要啃，却被嫌弃地推开了。

    “哈哈，我衣由我不由天，以后，所有老色胚都得在我裙/底下俯首称臣。”

    南宫惆如获至宝，仿佛被打开了新世界大门。

    南宫曼吟以为自家老弟抽风，冲过去就要教训，但她看了一眼图纸，已经丢失了的少女心，刹那间就回来了。

    姐弟俩难得和谐地凑在一块，热烈地探讨交流起来。

    ……

    西海岸线。

    池轻影每一天都会来到最高的悬崖边，眺望无尽的北冰洋，期待着某人的身影出现。

    纪默和波妞已经离开好一段时间了，一直没有音讯。

    而最近一段时间，海岸边全是各种强大海妖的尸体，可以想象北冰洋深处，在进行着无比残酷的战争。

    特别是前些天，她甚至感受到海洋最深处，传来毁天灭地般的能量波动，有恐怖的神芒照亮半边天穹。

    “你个死鬼，现在还好吗，千万不要出事啊。”

    池轻影很是担心，虽然纪默是很厉害，但势单力薄，能对付得了那数以千万计的海族大军吗？

    她下定决心，再过几天还没纪默的消息，就不顾自身安危，进入北冰洋找人。

    呼……

    忽然响起了无比急促的海螺警报声。

    是在近海巡逻的天仙在示警，一级警报，证明有海族来袭。

    果不其然，远处的海面就有密密麻麻的庞然大物泼水而出，铺天盖地。

    “海族来袭，难道那死家伙真的出事了。”

    池轻影的俏脸瞬间苍白，若是纪默无恙，海族不可能会大举进攻。

    她望着天空上出现的大片蛟龙，一颗心往下沉。

    随后，便立刻祭出了句芒神皮，若是纪默真有什么三长两短，她发誓一定要血染整个北冰洋。

    “嗨，轻影姑娘，吃了没。”

    最庞大的那头银色蛟龙，骤然间传来了熟悉的声音。

    纪憨憨冒头，朝着池轻影打招呼。

    这次他独自回来，而跟随的这些蛟龙不过是苦力，没一条都背负着满满的各种海族珍宝。

    成为海皇的波妞没能继续跟着纪默，却是几乎清空了整个北冰洋的财物，让纪默成了软饭硬吃的男人。

    “呸，死鬼，你怎么还没死。”

    池轻影含泪回应，气死人了，害她白担心一场。

    不过一直提起的心终于可以松下了。

    纪默回归，那就意味着已经彻底搞定海族，以后不用再担忧海族侵略，和平的日子来临了。

    今后，就能无忧无虑地和这死鬼待一起了。

    池轻影红着脸，畅想着美好生活。

    可纪默没有停留，打了声招呼后，就挥手告别，拍拍屁/股直接走人了。

    池轻影顿时在风中凌乱，气得想骂人。

