 当然，现在林寒距离这一步还有些遥远。

“林寒施主大义，小僧对施主感激不尽。”

无相法王双手合十，深深的对林寒鞠一躬，战斗中，林寒斩他命数，严格说起来，是他技不如人，现在补救，对他是一份天大的恩情。

这时，在大殿中，雷音寺的一众高层，也都开怀无比，隔着光幕对林寒行礼。

林寒此举，的确相当于帮雷音寺一个大忙。

很多人都不禁心中凛然，知道林寒已经获得雷音寺的好感，以后他一统天下，恐怕会更加顺利。

毕竟雷音寺盘踞整个西牛大陆，能量让世人忌惮。

能解决他们这一关，就相当于扫除一大障碍。

若必要时刻，雷音寺再帮助林寒的话，对天下诸多大势力，更是一大致命的威胁。

“无妨，举手之劳而已。”

林寒一笑，也知道跟雷音寺走近的好处，当下控制着混沌命盘，将无相法王适才遗失的命数凝聚起来，再次回到他的头顶上，与此同时，林寒还手指一点，传给一道信息流进入了无相法王的脑海中，道：“这是万佛朝宗的心法，原本就是雷音寺至宝，现在也算是物归原主了。”

轰！像发生大地震般，很多人也再次震惊。

如此盖世功法，是五陆四海最巅峰的至宝，一般人得到，绝不可能给别人。

林寒这么慷慨大方，还给雷音寺，这恩情更大。

佛门的人，一定会对林寒更加感谢不可。

果不其然，无相法王也激动的有些不知所措，甚至有想半跪下来感谢林寒的冲动。

万佛朝宗，在西牛大陆，遗失这么多久，一直是佛门最大的痛，就这么被林寒还过来，太功德无量。

在佛门中，有很多的神通秘典，都需要这门心法做为基础，才能施展。

再加上，心法是遥光古佛，呕心沥血之作，里面蕴含着大智慧，甚至和仙界的《大梵般若》，都有巨大的联系，对佛门来说，意义实在太重。

“林寒施主今日恩情，实在无以为报，以后施主若有需要吩咐的地方，小僧可以代表整个雷音寺向施主保证，一定肝脑涂地，尽力完成。”

无相法王这么语气坚定道。

不少人咂舌，知道林寒和雷音寺，算彻底的绑在一起啊。

林寒原本就是古黎皇朝的皇主，一统洪州、凌霄两片大陆，再加上有上官圣族、天禽圣山的支持，能量天下本来就没几人可以比拟。

现在连雷音寺这庞然大物，都向林寒低头，五陆四海，几乎更没有可以光芒压盖住他了。

“多谢。”

林寒也是笑了，等的就是无相法王这一句话，这样对他一统天下，的确极为有利。

始皇帝的心愿，他总算是要达成，让天下升平，免于战火。

大殿中，奇阵宗宗主、星辰宫宫主、还有流云门的一众高层，都不禁脸色变得铁青而难看下来。

这么说来，以后岂不是只有他们几方，要跟林寒作对。

现在有种孤立无援之感。

难道林寒一统天下，真成为一种趋势，无可抵挡吗？

三十六圣族后裔当中，巫圣族、火圣族、水圣族、魔圣族……等等的高层，也忧心忡忡。

林寒一统天下，势必不会放过他们，毕竟他们的存在对凡间影响太大。

要么臣服，要么毁灭！是他们的结果。

但他们都是曾经十分辉煌，怎么可能向林寒臣服？

所以，他们望着林寒的目光中，也都变得充满敌意。

上官霸王也感叹，林寒这次虽说得到无上的好处，但也会处在风口浪尖中。

恐怕以后，一场血腥无比的战争无可避免啊。

他已嗅到山雨欲来的味道。

不过，对这女婿，他十分赞赏，也想要瞧瞧这缔造传奇神话的少年，能否真的完全古来从未有过的壮举。

若真横扫一切障碍，统一五陆四海，他注定要名留青史，成为亘古一帝。

甚至他的光辉，在岁月长河中，会比其始皇帝北皇飘风还要璀璨。

不过北皇飘风，成名在上古，上古是一个妖孽辈出，高手横空的天地，北皇飘风有那样的成就，已经十分耀眼。

…“呵呵，看来洪荒铸剑炉的眼光还不错，选中的是五陆四海同龄中第一人。”

这时天机上人也微笑，见证林寒接连出手，他对其也十分欣赏。

一个二十多岁的家伙，就这般出众，在仙界也不多见啊。

况且，在那清澈的眸中，还有一股独特的韧性和坚定，不是寻常的美玉。

“千丈大的混沌木给你，倒也并不算辱没它，享用你的战果吧。”

接着天机上人，手掌一挥，顿时深渊之下，无尽青光碧眼的混沌木主干飞出来，朝着林寒飞去。

一股浓郁如海的生命精气浩荡而开，让得不少人光嗅到，体表的毛孔都在自主张开，贪婪的吸收。

不少怪胎，都对林寒充满浓浓的羡慕，这机缘太大。

林寒也心中一喜，吞噬这截混沌木后，他将会成为天皇境十二重天的高手。

届时在整片五陆四海，他完全可以称尊，矗立在最巅峰。

他心中也有些振奋。

“多谢天机上人。”

当下，他对天机上人行礼道。

“无妨，这一切都是你应得的，呵呵，这张秘信，你拿着有一天，你到仙界将之交给神算门门主，对你有好处。”

天机上人微笑，枯槁的手指一点，顿时一张流动霞光的金色信笺，飞向林寒。

林寒看过，不由有些茫然，在信笺上没有任何字迹，忍不住道：“不知内容是…”“有一天，你自然会知晓，或许你会感谢我。”

天机上人神秘一笑。

林寒更摸不到头脑，看天机上人的表情，似乎这张信笺的内容，很不一般啊。

不过，他也知道以天机上人的心性，既然不准备提前告诉他，就算问也是徒劳。

当下点头道：“放心好了，晚辈一定会送到。”

说话时，他心中不由有些惊叹，神算门是仙界大千境中，五族、四宫、三山、二神中，两大神级势力之一，在浩瀚大千境，矗立在云端，威震无尽星空山河。

天机上人，让他去那地方送信笺，不知会发生什么事。

 