    萨尔维城，是赤炎联盟西部地区一座人口不足10万的小城，不过因为图腾联盟的讨伐军，正在赤炎联盟的西部地区进行扫荡，让萨尔维城周边村镇的百姓，纷纷涌入了萨尔维城避难。

    使得萨尔维城内的百姓，短短几日之内，便激增到了25万人。

    随后就有一支兽族军队，来到萨尔维城的城外，对萨尔维城发起了进攻。

    面对兽族军队的进攻，萨尔维城几乎动员了所有可以参战的人，甚至包括了妇女和老人，展开了一场惨烈无比的守城战。

    进攻萨尔维城的兽族军队，是由豹族1个万人队的轻装步兵和大约8000名猪族战士组成的，不过豹族的轻装步兵万人队，并没有在一开始就投入攻城。

    可是就算只有8000名猪族战士参与攻城，也对萨尔维城的军民造成了巨大的伤亡。

    猪族战士虽然在图腾联盟只属于辅助兵种，等级一般只有一级，能晋升为二级的猪族战士都比较少。

    但是守城的萨尔维城军民，绝大多数甚至连一级战士都不是。

    豹族的副万夫长纳扎罗·恩列格对万夫长姆斯·恩列格说道：“大哥，猪族战士已经攻了许久，是不是该我们上去了？”

    豹族这个万人队的万夫长和副万夫长是一对亲兄弟。

    万夫长姆斯打了一个哈欠说道：“让那些猪族战士再多消耗一些人类的士兵吧！

    这次咱们的任务，总计需要打下三座人类的城市。

    以人类这种拼命的打法，如果没有那群猪族战士帮我们消耗一些人类守军的力量，我们这一万多名族人，打下三座人类的城市还不知道能剩下多少。”

    就在万夫长姆斯的话音刚落，远处的天空突然传来了嗡嗡之声。

    万夫长姆斯和副万夫长纳扎罗的脸色全都一变，他们都参加了当初针对金龙城的远征军，见识过汉唐帝国飞行器的厉害，而这种嗡嗡之声，对他们来说，印象实在太深了。

    周睿在得知图腾联盟的兽族军队，开始分兵扫荡赤炎联盟的城市和村镇之后，便命令金龙城守备军团出兵赤炎联盟，打击在赤炎联盟境内攻城略地的兽族军队。

    汉唐帝国与图腾联盟之间的大战，随即便在赤炎联盟的境内爆发了。

    就在汉唐帝国在赤炎联盟与图腾联盟的兽族军队开战之时，汉唐帝国与九国军事联盟之间的和谈，也随之展开。

    当然，周睿愿意跟九国军事联盟进行和谈，并不是因为在魔法世界那边要跟图腾联盟开战，最主要的原因，是汉唐帝国已经在这场战争中，阵亡了上千万名将士。

    这么巨大的损失，就连汉唐帝国都有些承受不住了。

    而且赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家，为了保住从飞豹帝国那里得到的领土，几乎是竭尽所能在飞豹帝国亚内科德行省跟汉唐军队拼消耗，逼的汉唐军队不得不停止了进攻。

    周睿非常清楚，以汉唐帝国目前的实力，把所有兽族国家撵出西大陆，虽然也是有机会的，但成功的几率并不大。

    特别是底蕴深厚的金狮帝国，将会是汉唐帝国完成统一西大陆的最大阻碍。

    “嘭——”银狼帝国的外交部长古尔里，狠狠一拳捶在了桌子上，怒声吼道：“我们银狼帝国为了这场战争，已经死了3000多万人。

    结果现在却换来了你们这些盟友的出卖，你们的良心何安？”

    原来汉唐帝国已经把停战条件摆了出来，其中最主要的就是，银狼帝国原本的4个行省，以及黑熊帝国的拉库行省和索特尼行省，必须全部归汉唐帝国所有。

    至于汉唐军队占据飞豹帝国亚内科德行省的一些地盘，双方可以进行协商。

    汉唐帝国说是协商，其实很明显是愿意退出飞豹帝国的亚内科德行省，这让飞豹帝国、赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家，立即表示愿意接受汉唐帝国提出的停战条件。

    可是银狼帝国却不愿意，如果按照汉唐帝国提出的停战条件，最终签订了停战协议，利益受损最大的莫过于银狼帝国。

    那样的话，银狼帝国等于被彻底赶出了新世界。

    这时赤虎帝国的外交部长纳季根叹气说道：“我们也不愿意牺牲银狼帝国的利益，可是继续打下去，也许局面会更加糟糕。”

    如今九国军事联盟的各国，纷纷把外交部长派了出来，齐聚在金狮帝国的首都诺尔亚城，来商量与汉唐帝国进行和谈之事。

    银狼帝国的外交部长古尔里怒声说道：“那就可以牺牲我们银狼帝国的利益，我们9个国家当初签订的盟约，难道是一张废纸吗？”

    金狮帝国外交部长季克托皱眉说道：“古尔里，这次可不止会牺牲银狼帝国的利益，黑熊帝国的拉库行省和索特尼行省，将全部割让给汉唐帝国。”

    银狼帝国的外交部长古尔里随即扭头对黑熊帝国外交部长维诺卡问道：“维诺卡，你们黑熊帝国怎么说？”

    黑熊帝国外交部长维诺卡苦笑着说道：“我们黑熊帝国原则上已经接受了汉唐帝国提出的停战条件。

    不过希望在战争赔款的方面，我们黑熊帝国可以得到照顾。”

    除了割地之外，汉唐帝国也提出了战争赔款的要求。

    黑熊帝国其实也不愿意放弃拉库行省和索特尼行省，仅仅这两个行省，就占据了黑熊帝国在新世界这边大约五分之二的国土。

    不过因为赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家，为了保住从飞豹帝国那里得到的领土，几乎把他们五个国家在格雅达山脉一线的军队，都抽调到了飞豹帝国的亚内科德行省。

    现在被黑熊帝国看成救命稻草的格雅达山脉防线，只剩下了黑熊帝国军队和少量的金狮帝国军队，总兵力加起来只有2000万出头。

    一旦汉唐军队对格雅达山脉的防线发起进攻，黑熊帝国真没有把握能守住。

    所以黑熊帝国在金狮帝国的劝说下，忍痛同意向汉唐帝国割让拉库行省和索特尼行省，这样的话，黑熊帝国至少还能保住格雅达山脉以北的六个行省。

    银狼帝国的外交部长古尔里，听到黑熊帝国外交部长维诺卡这样说，就知道自己根本改变不了什么，银狼帝国被汉唐军队占据的那四个行省，是不可能通过谈判桌讨要回来了。

    “既然你们都商量好了，还让我们银狼帝国参加这场会议有什么意义？”古尔里愤愤不平的说道。

    金狮帝国外交部长季克托随后笑着说道：“古尔里，你先不要激动。

    银狼帝国毕竟是九国军事联盟的盟友之一，这次跟汉唐帝国进行和谈，虽然让银狼帝国损失了很大的利益，不过我们几个国家经过商量，愿意给银狼帝国一些补偿。”

    “补偿？什么补偿？”

    金狮帝国外交部长季克托接着说道：“飞豹帝国愿意从亚内科德行省拿出10万平方公里的领土，无偿赠送给银狼帝国。

    并且飞豹帝国还愿意把灵族世界这边，一处连接那10万平方公里领土的异时空节点，以及那处异时空节点周围100平方公里的土地，以每年1银币的价格，租借给你们银狼帝国200年。”

    银狼帝国的外交部长古尔里一听，不由露出了惊喜之色，其实他在来诺尔亚城之前，就已经做好了银狼帝国被九国军事联盟其他盟友彻底抛弃的准备。

    古尔里扭头看了一眼飞豹帝国的外交部长丹尼罗，后者则面无表情的点了点头。

    对于银狼帝国这个世仇，飞豹帝国当然不愿意给其什么补偿，不过金狮帝国、赤虎帝国、蛮牛帝国和三个精灵族国家，竟然联合起来向飞豹帝国进行施压，逼迫飞豹帝国只好捏鼻子认了。

    反正亚内科德行省已经被飞豹帝国送出去了大半，也不差这10万平方公里了。

    银狼帝国的皇帝约瑟鲁，得知飞豹帝国在其他盟友的压力下，愿意把亚内科德行省10万平方公里的领土无偿赠送给银狼帝国，便立即指示外交部长古尔里，同意了汉唐帝国开出的停战条件。

    这10万平方公里的领土，对银狼帝国来说，已经算是意外之喜，皇帝约瑟鲁不准备再强求更多。

    九国军事联盟这边达成了一致之后，立即跟汉唐帝国开始了停战谈判。

    因为在割让银狼帝国四个行省和割让黑熊帝国两个行省的问题上，九国军事联盟表现的很痛快，使得谈判进行的还算顺利，双方只在战争赔款的数额上，有一些较大的分歧。

    最终当双方都做出了一定的让步之后，一份崭新的停战协议便出炉了。

    汉唐帝国依靠这份停战协议，合理合法的吞并了银狼帝国的紫罗兰行省、马蹄莲行省、圣狼花行省和香雪兰行省，以及黑熊帝国的拉库行省和索特尼行省，总面积加起来超过了1200万平方公里。

    另外汉唐帝国还得到了150亿银币的战争赔款，其中金狮帝国和三个精灵族国家各自承担30亿银币的战争赔款，赤虎帝国和蛮牛帝国各自承担10亿银币的战争赔款。

    黑熊帝国和飞豹帝国各自承担4.5亿银币的战争赔款，银狼帝国则只需要承担1亿银币的战争赔款。

