    土狐兽人们被洗得快要秃噜皮儿了，乔冉冉才让大家停手。

    这些土狐兽人一个个龇牙咧嘴的，刚想抗议，就被乔冉冉一句话给吓了一大跳。

    “把所有成年的雄性，全都扔去野兽洞里。”乔冉冉脆声命令道。

    啊？野兽洞？土狐雄性们傻眼了。

    野兽洞离兽城可有段距离呢，那边有不少特别凶猛的猎物。

    黑背野熊、巨狼狼群、还有直立起来比兽人都高出两杯的大花蛇什么的，可吓人了呢。

    一般的兽人可是不敢独自去那里捕猎呢，就算是结伴而行，也要极为小心才行，不然一不小心，就会被野兽反杀掉。

    只有像帝尘这样精神力很高的雄性，才会乐得去野兽洞捕猎。

    毕竟随随便便抓回来一只大的，就够吃上两三天的。

    “凭什么赶我们去野兽洞。”有狐兽当即就要反抗。

    乔冉冉扫视了一圈：“就凭你们还想留在兽城。”

    “想留下，就必须得学会自己捕猎，不从野兽洞抓回三只猎物来，你们就别想离开那里！”

    乔冉冉的语气不容置疑。

    不逼这群懒鬼自己动手捕猎吃肉，他们永远都只能做兽城的蛀虫。

    “你这个雌性真歹毒，你是想要我们的命啊！”有个土狐雄性骂骂咧咧地叫喊着。

    乔冉冉一看，还挺眼熟，这家伙不正是前两天拿破烂来换丘灵木扇的那个嘛。

    好像叫什么狐东的。

    “狐东是吧，行，你废话多，待会儿就第一个进野兽洞吧。”乔冉冉眯眼笑笑。

    既然都被说毒了，那她要是不再毒点儿，岂不是不给人面子。

    狐东一听，蜡黄的脸色急转变白：“你……你这雌性……我跟你什么仇什么怨？”

    看狐东都被罚了，其他雄性只能把抱怨的话憋回了肚子里。

    土狐兽人虽懒惰，但个个身材高大，不似沙丘兔兽那般矮小。

    且长期偷吃偷喝的，大多也都挺有力气。

    乔冉冉早就在心里认定了，这些狐兽雄性只要结成伴，一定能够在野兽洞里活下来。

    想抓几只大的猎物也不是猎物。

    就看这些兽人肯不肯了。

    把雄性抓走后，乔冉冉又打量了一番雌性们。

    有几个雌性浑身脏得要命，当着她的面儿就把手放在树叶裙中间各种挠个不停。

    不雅极了。

    一看就是长期不讲卫生，浑身长虱子了。

    还有两个大着肚子的，干脆连树叶裙都不穿，身上都满是脏乎乎的黑泥儿。

    都不用动手搓，随便一碰就能掉下二两黑灰来。

    乔冉冉看着头疼，只恨兽世没有澡堂子，不然非给她们好好搓一通不可。

    现在只能先让人把她们送到河里好好泡上一会儿。

    能洗下来多少算多少。

    “雌性也别想闲着，洗完了都给我山上摘野菜。”

    “每人摘不够两筐，晚上别想回来睡觉。”乔冉冉板着小脸儿，撂下话就走了。

    有了土狐部落的前车之鉴，乔冉冉打算以后再招收部落进兽城时，可得更仔细些。

    不能什么样儿的都要。

    毕竟，现在兽城已经有些热闹气息了，她也不着急招人了。

    免得招到不好的，反而破坏了兽城的风气。

    正在心里这么打算着，这时，城门轮流守门的几个猿兽跑过来喊她。

    “巫师，又来新人了。”

    “有两个部落，都要加入咱们兽城呢。”

    乔冉冉扬起小脸儿，点了点头，来人好啊，走，去看看！

    大的部落占据着好的领地，轻易不愿搬家。

    更不愿意搬进兽城，毕竟已经很强大了，来了兽城肯定没有以前那般自由。

    所以肯主动加入的，主要都是些中小部落。

    小部落的兽人来了就可以吃饱，还能受到保护，兽城的好处已经在兽世传开了。

    不少中小部落都被吸引到了，甚至不用乔冉冉再派人出去吆喝，也能招到新部落，这很正常。

    不过让乔冉冉感到意外的是，这次主动加入的部落，可有点不一样。

    它们一个是赤兔部落，另一个是赤兔的兄弟部落，灵鸠部落。

    这赤兔部落不是早就已经臣服于白羽鹰族了吗？

    就连那赤兔族族长，也是在带领部落主动加入白羽鹰族后，死于非命了。

    至于灵鸠部落，乔冉冉也有所耳闻，也和赤兔部落一样，被白翼给收服了。

    现在又怎么会愿意加入兽城。

    在看出乔冉冉满眼都是质疑之色后，赤兔族和灵鸠族的族长们，都赶紧给出了解释。

    “白羽鹰族欺压我们，不给我们吃的，我们不愿意再跟着他们了。”赤兔族的义正辞严。

    灵鸠族的就可可怜怜：“求求你收下我们吧，我们早就恨透了白羽鹰兽。”

    赤兔兽看冉冉犹豫又催促道：“雌性你这么厉害，该不会惧怕白羽鹰兽，才不肯让我们加入兽城吧。”

    本来，乔冉冉都要信了他们的话。

    毕竟白羽鹰兽确实不是好东西，看看那白翼就知道了……

    可当赤兔族的新族长最后说出激将乔冉冉的话时，却又让冉冉忽然察觉到一点点不对劲儿来。

    乔冉冉皱着眉毛，盯着那赤兔雄性看。

    这俩兽人族长说的话滴水不漏，本没有问题。

    可正是答得太顺了，还顺便用上激将法，才让人不得不起疑。

    就好像这应付的说辞，是提前背好的一样。

    最关键的是，那白羽鹰族可不是敢惹的，怎么会轻易把吃进去的东西吐出来？

    按若提之前的经历，外面来的兽人一旦臣服于白羽鹰族了，作为外族人，在白羽鹰族就是一辈子干苦力的命。

    不仅会被严加看管，而且整日吃不饱，除了被欺负，就是被欺负。

    想逃出来，简直比登天还难。

    更别说两个部落一起完完整整地逃出来了，那白羽鹰兽怎可能如此好心。

    该不会是有诈吧。

    看乔冉冉迟迟不吭声，赤兔族的新族长很是着急，还不停给灵鸠族的族长使眼色。

    灵鸠族的雌性族长太绝了，二话不说就带着族人们趴在地上，不停地脑袋撞地。

    没一会儿，额头都磕出很多血来。

    趴地是兽人表达乞求和卑微的意思，跟人类世界的下跪差不多。

    灵鸠兽人边磕头边大喊。

    “你要是不收留我们，我们就没活路了。”

    “我们宁愿磕死在这儿，也不会离开的。”

    怎么还要挟上了？

    乔冉冉心头不悦，对这两个小部落顿时没了好感。

    “行，你们就一直磕头磕到死吧，我倒要看看你们有没有这个勇气。”

    乔冉冉皱着眉，回去后就让人把大门关进。

    把这两个来路不明的兽族挡在门外。

    兽城的安全最为要紧，可不能因为一时大意，害了兽城的兽人们。

    石头巨门刚一关紧，灵鸠兽人就不磕头了。

    转头看着赤兔族新族长，傻眼了。

    “这怎么办？不是说雌性最心软了吗，她的心怎么跟个石头一样。”

    难道是自己磕得不够卖力？

    不会吧，这血都哗哗得淌啊，呜呜呜，回去吃什么能补回来啊。

    赤兔族的雄性族长气得跳脚，把地都跺出了两个洞来。

    “可恶可恶，这个臭雌性，你继续磕，我再叫门。”

    灵鸠族的不乐意了：“怎么不是你磕头。再磕，我脑袋就要磕漏了。”

    “……还好意思说，肯定是你刚才不够惨，她才不要我们的。”

    “我还不惨？有本事你来磕一个试试！”

    一言不合，两个小部落的族长就红了眼睛，你一拳我一脚地招呼了上去。

    两个兽人撕扯了半天，脸上都挂了彩，直到灵鸠族族长被赤兔族的打了个满头包嗷嗷哭，俩人才肯停手。

    同为兔系兽族，赤兔族可和沙丘兔族不一样。

    赤兔族同样身材矮小，但很壮实能打，一拳头下去，能抡一排沙丘兔兽。

    这也是为什么，当时白翼看中他们选择拉拢的原因。

    眼看着叫门人家也不开，赤兔族的懊恼极了。

    只能先带着族人们回去想法子。

    “先回去，之后就算是爬，也必须得爬进兽城。”

    “不然的话，白无首领可是不会放过我们的！”

    一听到白无首领的名字，赤兔族和灵鸠族的兽人脸色都苍白了起来。

    这可是一个发起怒来，能让他们吓破胆的兽人。

