    第一千七百七十六章

    夜风习习，侯君集一步又一步缓缓向着远处走去，而当侯君集向前走去的同时，皇宫深处，无数的黑衣人咆哮着，纷纷半陆吾化、半据比化，甚至修罗化，向着太极殿的方向厮杀而去。

    “杀光他们！一个不留！”

    在一处高高的宫墙上，一名黑衣人首领指着远处高声唳啸，而那些实力强大的黑衣人则口中嘶吼咆哮着，混在汹涌澎湃的禁军之中，向着白玉台阶上的龙卫杀去。

    “轰轰轰！”

    太极殿前，百丈之内，早已化为一片修罗血场，数十名浑身金甲，实力强大的天子龙卫组成一道人墙，化为这世上最可怕的收割利器，一剑又一剑，交错劈出，收割着那些冲锋而来的禁军精锐。

    “啊！——”

    一剑下去，恢宏万丈，所有冲锋过来的禁军精锐连人带马，惨叫着爆炸开来，血肉横飞，就连他们身上附加的无数坚硬铭文、防御铭文的铠甲也完全抵挡不住这股剑气，一个个脆弱得如同纸片般。在连绵的爆炸声中，不知道有多少禁军倒在这百丈之距的范围内。

    在这些天子龙卫面前，众人第一次体会到了深深的惊恐和绝望，无论他们的进攻有多么凶猛，数十名天子龙卫组成的防御，坚固得就如同悬崖、堤岸般，始终将所有的攻击拒之于外。

    直到这个时候，众人才明白这些天子龙卫为什么至始至终都不参与前方的战争了，即便是在最危险，最需要他们帮助的时候，所有的天子龙卫都坚守在自己的岗位一动不动。这不止是因为他们忠心，更因为对于这些天子龙卫来说，那种级别的战斗根本没有必要插手。

    死伤在不断增加，也就在这个时候，嗷，一声狰狞的咆哮，一名半陆吾化的黑衣人高手浑身黑气滚滚，他的身躯半蹲，瞬息间以惊人的速度高高跳起，朝着白玉台阶上的天子龙卫飞扑而去。

    “锵！”

    台阶上，那名天子龙卫目光闪了一下，但手上的攻击却没有丝毫犹豫，只听一声清越的剑吟，下一刻，一道凌厉的剑气恢弘浩荡，绵延数十丈长，一剑剖开虚空，也将那名在半空中半陆吾化，飞扑过来的黑衣人一分为二，斩成两半。

    然而下一刻，不可思议的事情发生了。

    半空中，那名半陆吾化的黑衣人盯着台阶上的天子龙卫，已经被剖开的半张脸孔上，露出一丝诡异的笑容，竟然继续朝着天子龙卫的方向扑了过来。那半边身躯猛地一抓，一把狠狠抓住了那名天子龙卫的右手。

    “这是……”

    第一次，那名神情冷漠的天子龙卫眼中波动，透出了一丝震动的神色。

    虽然实力高超，但在他们的一生之中，也很少见过如此诡异的情形。一个人被一刀两断，必死无疑，但不知道为什么，这些黑衣人被剖开后，身体还存在强大的生命力，并没有立即死去，这就是那名黑衣人还能够抓住自己的原因。

    那名天子龙卫看着前方的虚空，神色触动，第一次感觉到了一股危机。

    “干掉他！”

    就在第一名半陆吾化的黑衣人，死死扣住天子龙卫右手的刹那，后方至少七八名半陆吾化、半据比化、修罗化的黑衣人唳啸着，仿佛闪电般从各个方向飞扑而来。

    “轰！”

    说时迟那时快，就在这个时候，没有丝毫犹豫，其他方向，另外两名天子龙卫突然踏前一步，陡手之间便是两道惊天的剑气，恢宏万丈，向着半空中的那七八名黑衣人纷纷疾斩而去。

    轰轰轰，伴随着一阵阵惊天动地的爆炸声，那七八名黑衣人还在半空中，身体还未落地就被斩成两半。不过尽管如此，随着黑衣人的加入，战场上的形势渐渐变得对天子龙卫极为不利。

    “嗷！”

    惊天的嚎叫声中，不知道多少黑衣人朝着太极殿前飞扑而来，而后方，更多的黑衣人快如闪电，越过一座座宫墙，正朝着这里而来。

    这些半陆吾化、半据比化、修罗化的黑衣人，或许单个个体的实力比不过天子龙卫，但是胜在数量众多，生命力惊人，同时还有各种消耗罡气的火焰，在这些黑衣人的疯狂攻击下，龙卫们组成的防线虽然暂时没有崩溃，但却在不停的消耗着。

    而后方，成千上万的禁军精锐高声呐喊着，有如汹涌的巨浪般，源源不断的冲杀而来。

    “砰！”

    一名天子龙卫罡气急剧消耗，首先措手不及，被一名黑衣人击中撞倒，下一刻，至少八九名黑衣人高手，双目通红，唳啸着飞扑而至，将那名天子龙卫迅速斩杀。

    看到这一幕，四周的天子龙卫顿时变了脸色。

    这是整个战场中，第一名被联手击杀的天子龙卫，但却绝不是最后一个。

    砰砰砰，就像多米诺骨牌般，天子龙卫在黑衣人的疯狂攻击下，不断倒下。

    “哈哈哈，杀吧，杀吧，把他们给我统统杀光！”

    后方距离极远的地方，大皇子李瑛双臂张开，站在一处高高的宫墙上，看着那不断倒下的天子龙卫，放声大笑。

    鲜血能够刺激人心中的兽性，尽管在人前一直保持着温和的形象，但是在这即将成功的一刻，李瑛并不准备再压抑自己。

    天子龙卫是他通往九五至尊位置上最大的阻碍，他可以说服儒门，说服齐王，可以说服宫中的大统领，但却始终说服不了天子龙卫。

    只不过现在，李瑛已经不准备说服这些天子龙卫了。既然他们不降服，只有死亡才是他们最好的归宿。

    “啊！”

    惨叫之声不绝于耳，一名名天子龙卫不断倒下，不过黑衣人也付出了惨痛的代价。每一名天子龙卫倒下，都有大量的黑衣人被斩成两段，灰飞烟灭，只是对于此时的大皇子来说，不管死多少人都无关紧要。成大事者不拘小节，更何况这些黑衣人不是他的部下。

    “父皇，我终于等到这一天了！”

    大皇子看着远处的太极殿，眼中迸发出慑人的光芒，只要杀光这些天子龙卫，就再没有任何人能够阻止到他，他终于感受到了成功的希望。

    “给我准备一下，我要亲自过去。”

    “是！”

    几名东宫侍卫闻言，很快退去。

    ……

    狂风浩浩，浓烟滚滚，皇城内外都是喊杀声和凄厉的惨叫声。

    “等一下！”

    就在所有人心中满是绝望的时候，突然之间，一个声音在夜色中响起。

    这个声音不高不低，声音中也没有任何一丝毁灭的力量，但是随着这个声音，十余丈外，侯君集的脚步声突然戛然而止。

    “怎么？你还有话说？”

    侯君集淡淡道，他的神色冷峻，虽然停下脚步，但却并没有回头。

    不管王冲做什么，都改变不了他败亡的命令，所有的挣扎都只是徒劳而已。

    “呵呵，前辈，你好像忘了，这一局我还没有出招。”

    王冲的声音从身后传来，伴随着一阵哗啦啦的声音，王冲手指一伸，从旁边的棋罐中拈起一枚白色的棋子。

    “唰！”

    听到王冲的话，再听到那棋子哗啦啦的声音，刹那间，所有人脸色陡变。侯君集本来已经走出十多丈，但是这个时候，眉心一跳，顿时失去原本的从容。

    “难道……他还有后招！”

    费玉寒站在最前方，盯着远处的王冲，神色惊骇，心中陡的掀起万丈波澜。

    这场战斗已经进行到了这种地步，己方已经占据了绝对的优势，距离占领太极殿也只差最后一步，他实在想不出来，都已经到了这种地步，王冲还有什么办法。

    但是对于王冲的话，没有任何一个人敢掉以轻心。

    从开始到现在，已经没有任何人敢轻视王冲的话了。

    “你是什么意思？”

    远处，侯君集终于转过身来，盯着棋盘前的王冲，沉声道。

    “呵呵，前辈，难道你忘了这一局可是黑子先行。前辈已经下完了，可我还没有出招！”

    王冲举起手中的棋子，微微笑道。

    直到这一刻，众人才陡然发现王冲的神情依旧从容无比，丝毫没有慌乱的感觉，他的眼中光芒闪动，嘴角微微翘起，就算是在最不利的情况下，也没有露出一丝慌乱的意味，仿佛一切都尽在他的掌握之中。

    看到王冲的神情，侯君集终于变了脸色。

    然而王冲的目光转动，却并没有在侯君集身上停留，没有人知道王冲在看什么，几乎是本能的，所有人的目光跟着王冲转动，最后望向了西北方向。

    “轰隆！——”

    仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个漫长的世纪，下一刻，就在无数人的目光中，西北方向，伴随着一声惊天动地的巨响，一颗硕大的烟花，突然拔地而起，一路划破重重空间，冲入云霄深处，猛烈的爆炸开来。

    那璀璨的光芒耀眼无比，甚至隔了数十几里的距离，都能看得清清楚楚。

    “终于到了！”

    看到那枚硕大的烟花，王冲嘴角终于露出了一丝期待已久的笑容。

    “前辈，该我出手了！”

    夜色中，王冲的声音洒脱无比，就在无数人的目光中，王冲手中的那枚白子终于慢慢落下，那一刻，天地俱寂，万籁无声，连时间都仿佛放缓无数倍，所有人的视线都随着王冲，朝着金色棋盘落去。

