452

周围的男性修仙者和仙人，都呆呆愣愣的，特别是卿语最后那如同撒娇般的一哼，更是让他们心神动荡。

“我觉得，我该找一个道侣了……”

一个仙人呆呆傻傻的说道。

纵然现在卿语已经隐去了形貌，重新化作一个普普通通的男子形态，但她方才的样子，却是深深地烙印在许多人的心头。

这不仅仅是外表上的美丽，更是她那独特的气质，仙道之下，唯一道尊的气质。

……

“她果然是一个女子。”

一座高大的建筑之上，东林世家的几个仙人脸色微沉。

“卿姓……莫非她是……好一个卿族，竟然敢对我东林世家隐瞒真相！”

卿姓，又是星辰体质，这未免有些太过巧合了吧。

东林世家已经怀疑，这个女子便是卿踏仙与其道侣所诞下的星辰体质的女子了。

“不过那又能怎样。”

另外一人微微摇头，“太皇刚刚接近那个女子，就被她身边那人以一千亿仙晶悬赏了，到现在都不敢露头。”

若是在平时，东林世家发声，仙界谁敢追杀东林太皇？

但是现在，东林世家与天命城主的下场一样，威严扫地……纵然他们还有着极强的实力，但却没有了任何的威信。

连老巢都被人一窝端了，谁还会在意东林世家会如何。

“不过无论如何，也要将那个女子抓住，给太皇当炉鼎！”忽地，这个东林世家的果位仙人冷漠的说道：“太皇若是得到那个女子身上的星辰之力，便会有八成把握采摘混元道果，并且不会受到任何伤害。”

“看老祖宗吧。”

这东林世家的这两个果位仙人抬头，看向云层深处。

那十七个混元果位并未再天命城，而在天命城上空的云层之内。

这十七人中，就包括了东林世家的老祖宗，当初将东林世家从林族分.裂出来的那一位。

东林。

……

“谁敢杀卿语仙子，我于伯通第一个和他拼命！”

“对，卿语仙子是无辜的，都是那个跟班的将仙子带坏了！”

“打倒跟班的，将卿语仙子从水深火热中解救出来！”

片刻之后，这片区域就乱了。

不少心智薄弱的修仙者已经被方才的卿语迷的神魂颠倒，满脑子都是她的身影。

“故意的，这小妮子绝对是故意的！”

陆云立刻就明白过来，卿语身上的那种气质，对于仙人，对于修仙者来说，可是有着致命的诱.惑。

普通修仙者根本就无法抵挡这种诱.惑。

而那种气质……卿寒自然能做到收放自如，只是她先前她被人骂的太惨了，这一下算是一点小小的报复。

“快走！”

下一刻，陆云一把拉过卿寒，两人的身躯同时化作一粒微尘，消失在原地。

“仙子！我的仙子呢！”

见到卿寒消失，很多修仙者不禁泪流满面，脸上满是怅然若失的神色。

“竟然变成了两粒微尘逃走了。”

盘坐在云端的混元果位脸色一变，他们的神念自然时时刻刻的关注着天命城中的情况。

“小把戏而已，可以骗过普通仙人，却瞒不过我等的灵觉。”

东林看上去是一个中年男子，他的身上穿着一身灰色的长衫，看上去并不显眼。

但是在场的其余一些个混元果位，都对他异常忌惮。

林族在仙界，算是顶尖的巨头了，单一的实力上，不弱于九天十地任何一个天庭。

但是东林却是将自己这一支族人，生生的从林族分裂出来，冲出林族重重围剿，将族人带入黄增天，并且扎根下来，逐步成为黄增天第一世家。

那个时候，东林还不是混元。

东林世家建立之后，东林才遁入天地，采摘混元道果，成就混元果位。

不过东林也没有逃过厄运，同样身受重创。

周围其他的混元果位表示赞同。

“那个卿语我要了。”

忽然间，东林再度开口，“她是星辰体质，适合做太皇的炉鼎。”

听到东林的话，其余等人沉默不语。

“东林太皇若是得到星辰体质的女子，究竟会发生什么。”

忽地，那个一头火焰长发的男子开口了。

这是一尊至强者，他受的伤势不重，同样实力也是最强的那一列。

先前，也就是他的逼迫，让朱厌退步。

“有八成把握，成就完整的混元。”

东林并未隐瞒。

其余人的身躯一震，不可思议的看向东林。

“成就完整的混元，谈何容易！”

忽地，这个男子笑道：“守护道果树的那群生物有多么恐怖，你们又不是没有经历过，得到一个星辰体质的女子，便可以战胜它们？”

“我也不信。”

东林也点了点头，“但太皇说他有八成把握，那么我也必然不会放过这个机会。”

当初，也是东林亲自出面，才逼迫了卿族，让卿族低头。

琅邪天的几大族群中，虽然也是巅峰族群，但族中却并没有混元果位。

最强者，如同陆道聆，卿族老祖那般，跟随着第一代琅邪天帝打天下的那群人，也不过是采摘九颗玄天道果，不敢让自身更进一步。

若是有完整的混元果位出手，也许能够治好这些半残的混元果位身上的伤势。

九天天帝不会出手，因为这其中牵扯到道果树的因果，九天天帝依靠九天天位的力量，躲避了那群生物，自然不会再去沾染因果。

东林的话，让这些混元果位都沉默了。

……

陆云和卿寒躲开了那群修仙者之后，随便找了一个地方，顺手用了一个简单的变形术，再一次的变换形貌之后，便在这天命城中游玩。

其实，这个天命城中并没有什么值得陆云去玩的……他所要做的，是布阵。

在这天命城中，无声无息的布下一座阵法，帮助他们逃走。

当然，陆云布置的阵法，也不是仙道阵法，而是巫族的阵法，虽然也在仙道之下，但却没有仙道的波动。

陆云和卿寒在天命城中停留了一天，才回到翡翠庄园。

“你们两个总算来了。”

见到翡翠庄园中突然出现的两人，陆云的眼睛一亮。

林宇，林轩！

这兄弟两人，终于到了翡翠庄园。

不过此刻，这兄弟二人却并未理会陆云，而是目光灼热的看向卿寒。

“女神！”

“仙子！”

“滚！”

陆云怒了。