    陆小天所获最为丰厚的一次是击杀了叶千寻合体后期的莲花分身，单是灵晶累计便达到了四千余万之巨。只是算起来叶千寻莲花分身多少年才累积起这样的身家。面且每一年收获的灵晶，还要满足自身消耗，剩下节余的部分都会累积起来。

    “什么条件？”暗月妖蝠寇靖问道。

    “如果哪天寇道友行事不太满意，想退出了，随时可能会走。”陆小天说道，牵涉到一方势力，对于他与寇靖这样的强者来说，只不过是简单的几句话，可到了下面，便可能是势力更替的一场场腥风血雨。

    灵晶陆小天自然想要，可如果寇靖行事太过血腥，不符合他的行事作风，陆小天也不想趟这趟浑水。

    佛家讲究因果报应，道家讲究天理循环，都是一个道理，无端多出许多杀孽缠身，非陆小天所愿。

    “这样也行，不过陆丹王若是想退出了，希望能提前告知，或者是我有什么做得不合陆丹王心意的地方，陆丹王提前说清楚，与陆丹王不和，非我所愿。”

    寇靖闻言眉头一皱，摊子一旦铺开，陆小天说走就走，对他而言也是非常不利的。一旦实力配不上其应有的地位，哪怕他是合体后期强者，也无法守住这些地盘。

    “可以，另外此次合作仅限于你们利益悠关的地盘。至于寇道友以前的势力范围与我不相干。”陆小天说道。

    “这是应有之事。今后陆丹王便是自己人了，眼下当务之急，便是接收贾笑林的地盘。”

    寇靖接下来便与陆小天商谈了一部分合作的细节，其中包括贾笑林麾下两处规模中上的灵晶矿脉。

    “这次还真是托了南辰道友的福，否则以陆丹王的倨傲，我怕是很难跟其说上话，事成之后，该是南辰道友的份额，绝不会少。”看着陆小天本尊只身离开赤月荒漠，暗月妖蝠寇靖大为出了口气。

    “也是陆道友念旧，要不然凭我眼下的实力，可登不了陆道友的门。”

    南辰度摇头嘴上自谦，可心里却是不无得意。早年陆小天在渊堂的时候跟他关系不错，现在陆小天回来了，其他哪怕是合体后期强者想要见陆小天一面也不可得，他却能轻易进出赤月荒漠。直接找陆小天委托炼丹，这其中的差距自是一目了然。

    黑涝山，流淌着成片的涝水，涝水者，乃是一种对生灵有腐蚀能力的毒水。

    这种毒水白天雾化，在黑涝山形成一片黑色的雾霭。到了晚上则凝聚成液重新降落在地面。

    寻常的生灵接角这涝水的时间一长，筋骨涝化，柔软如水。体内灵力运转受阻。若不及时离开，将体内涝水逼出，迟早会命丧于此。

    而涝水一旦进入人体过多，哪怕不致事，也会形成无法驱除的顽疾。不过世事无绝对，在这黑涝山，便有一些族群天然的对涝水有着抵抗能力，其中便包括此地的涝沙妖蚁。

    涝沙妖蚁能隐匿在涝水与涝雾之中，形踪难寻，是这涝山一霸。这涝沙妖蚁具有极强的警惕性，里面有合体期强者，寻常的合体后期老怪来此，在这地势错综复杂的黑涝山，想要奈何这些合体期的涝沙妖蚁也极其困难。

    暗月妖蝠寇靖之所以选择和陆小天联手，便是因为贾笑林此前有一件宝物能追踪合体期涝沙妖蚁，对这些地头蛇威胁颇大。这才能迫使涝沙妖蚁的头领对贾笑林俯首称臣。换个合体后期老怪，这些地头蛇未必会卖面子。

    此前陆小天清点贾笑林的财货，主要精力放在那些灵晶还有灵植上。至于一些等闲自己用不到的法宝倒是并未太在意。经过暗月妖蝠寇靖的提醒，陆小天一阵翻腾之后，倒是确实找到了一只涝影玉盘。法力灌输进去，上面显示着一些密密麻麻的黑点，都是此地的低阶涝沙妖蚁。

    根据这涝影玉盘，陆小天花了数日的功夫，才在上面找到了几个硕大的阴影。

    “贾笑林已死，黑涝山的纳贡按往常一样缴纳固定的灵晶份额便可。”陆小天扬声说道，声音入密，直入山体之内。

    “既然你们自己不肯出来，我便只有将你们请出来了。”

    陆小天并未进入山体内，只是伸掌虚空一劈，顷刻间一只巨大的掌影砍下，地面翻涌的黑色涝雾向两边散开，一阵地动山摇，高耸的山峰直接被这一掌之力从中砍断，地面露出几条长达数百里的峡谷，里面坍塌声一片。那高耸的峰，在陆小天这一掌之下土消瓦解。

    里面两道黑影闪没。为首一只体形达丈许的青紫色妖蚁口器灵活的活动着，一双硕大的眼球盯着陆小天阴晴不定。其身边黑色涝雾环聚，其身后那只体形稍小的差不多，看上去形势稍有不对，便会立即逃遁。

    “阁下便是陆丹王？”为首那只体形稍大的涝沙妖蚁阴沉着声音道。

    “正是，我方才所说的，你们是否同意？”陆小天俯视着这两只涝沙妖蚁首领，这体形稍大的气息不弱，已经达到了合体中期。气息与黑涝山合为一体，若非涝影玉盘，陆小天想要将这两只地头蛇逼出来还真不容易。

    费时费力，还未必会有个好结果，寻常状态下，陆小天还真不愿意趟这浑水。

    混乱妖域，每一个坐拥一方的合体老怪，都必有其过人之处。像陆小天这般，以前也是托庇于渊堂，后来是与朱霞山结盟。

    至于现在，是实力已经强横到了相当地步，无人敢轻易招惹。否则陆小天在赤月荒漠呆得也绝不会像现在这般如意。

    “当初贾笑林让我们夫妇替其卖力，也是出了一定的代价。如果陆丹王愿意给我们一些好处，我们自然也能给陆丹王提供固定份额的灵晶，不要以为有了那涝影玉盘便真能奈何得了我们夫妇，这些时日以来，我们夫妇也做了不少准备，真要闹翻，我们付出一些代价，也未必不能摆脱涝影妖盘的掣肘。”

    体形稍大的涝沙妖蚁道。

