    第320章 天武界变故

    三日后，秦地，秦国七十万大军，浩浩荡荡地开始出征。

    虽然，是与周天子决战皇城之巅，但是，凌辰可不会傻到只身前往。

    这，已然也在一切人的意料之中。

    而周天子既然选择大周皇城之巅决战，也已考虑到这一步。

    或者说，他有足够的自信，任由其踏入大周境内。

    要抵达大周，需经过燕国与霖国。

    不过这两国皇帝，早已飞书传信玄心皇宫，早已撤去边境守卫与边境大阵，秦地大军，可以直接穿插而过。

    没有阻挡，他们也不敢阻挡。

    大军若长驱直入，一个月内，可以顺利到达大周皇城。

    大军行进，白眼魔猿飞于大军上空，凌辰与冥月，这一次，端坐于魔猿头顶。

    血月神功之下，所过之处，天地元气滚滚。

    后方虚空，九头飞天魔兽，拉着金龙战车。

    秦王秦瀹傲立其上，曹子尚与李老将军位于左右。

    曾经，金龙战车被一头宗级魔兽所拉，还有皇级魔兽。

    不过在那一战中，皆已被弄死。

    如今，只能弄了这九头王级飞天魔兽，虽然没那么强大，倒也不失秦王威仪。

    三人目光，皆望着前方。

    “此战若是胜利，诸国之间的格局，将会发生大变。”

    李将军面色凝重，望着前方说道。

    “嗯。”秦王点了点头，“若是赢，诸国，将会以他为尊，若是败，大周，将重掌真正的皇权。”

    他们皆已看出，这一战，乃是至关重要的一战。

    “楚国那个小丫头楚清曦，竟然怀了他的孩子，楚楠山，真是生了个好女儿啊。”

    秦瀹又说。

    楚楠山，便是楚清曦的父皇，当日虚元女皇的皇帝丈夫。

    这时，曹子尚忽地压低了声音，说：“这一战，若是他死，我们，也将获得自由，脱离主仆契约束缚。”

    “是啊！”秦瀹与李老将军，同时默默点头。

    之后，一时间没再言语。

    ……

    大军，继续于秦地大道中行进，恍若一条长龙，又恍若一条奔涌的洪流。

    跋山涉水。

    时间，一天天过去。

    玄皇城，本就位于秦地北方，两日后，大军便出了秦地，进入一片平原，进入了燕国境内。

    “凌公子，陛下已统领楚国大军出征，前往大周与您会和。

    邪门一方，也全部出动，以陛下为尊。”

    凌辰身旁，飞着一头飞天魔兽，站着一黑甲之人，对凌辰抱拳禀道。

    “清曦有身孕，舟车劳顿，让她定要照顾好自己。”凌辰脸上露出了难得的温柔，对黑甲之人说。

    “凌公子但且放心，陛下銮驾很平稳，宫中女御医时刻不离侍奉左右，悉心照料。”黑甲之人再道。

    “那就好！”凌辰点了点头。

    原本以为，待一切事情处理完后，才能再回楚国看她，看她腹中的孩儿。

    却没有想到，不久之后，就可以见到她了。

    她怀了自己的孩子，自己一定要给她一座大帝国，为她扫平一切，给她一片太平大盛世。

    “我家老头子现在如何？”凌辰问起了在楚国中的另一牵挂。

    “公子放心，老爷子一向很好。

    你离开楚国后没多久，陛下便接他去了宫中居住。

    如今，老爷子腿疾已经痊愈，精神也很好，此次陛下出征，老爷子知晓是您要与周天子一战，便要求跟来。

    陛下便为他安排了另一辆銮驾同行。”黑甲之人又而禀道。

    “这老头子……”

    凌辰一声轻喃。

    这老头子便是这样，此生最大的牵挂就是自己。

    为了自己，什么都肯做，去什么地方都不怕。

    大周皇朝，那可是一个真正的龙潭虎穴。

    禀完这些事后，黑甲之人就催动飞天魔兽飞走了。

    回去楚国大军那方，向楚清曦复命。

    凌辰继续运转血月神功，大军在这片燕国领地上畅通行进。

    ……

    一个神秘洞窟，森白的寒气在其中涌荡。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    森白寒气所过之处，空气不断被冻结，发出阵阵脆响。

    然而，却有那么一道浑身赤裸的男子身躯，身处这寒气之中，黑色长发，随着寒气在飘荡。

    此人长相俊逸，却是那大周皇朝掌权人，周天子。

    不过此刻的周天子，已无往日的温和，却犹如一头凶兽，遭受寒气袭身，满脸狰狞可怖！

    “啊！”阵阵吼叫，从他嘴中吼响。

    看来，在这寒气冲击之下，他在遭受着无比痛苦的煎熬与折磨。

    “天子，可以了，出来吧。

    万年寒冰洞的寒气实在太猛烈了，您不能再待下去了！”

    洞外，盈池望着洞中的周天子，满是心疼，焦急喊道。

    “朕背负着大周江山，这份先祖基业……朕……朕要变得更强，朕，一定要复兴大周。不对！朕要我大周，踏入前所未有的鼎盛！”

    周天子恶狠狠地回应着这番话，脸上狰狞更甚。

    “朕乃天命所归，朕号令天下，凡不遵朕令者，斩！”

    “那些胆敢自称为皇者，斩！”

    “兵峰对向我大周者，斩！”

    “还有那……区区楚国小邪魔，斩！”

    “好！又来了！”忽在这时，周天子沉声一喝。

    面容之上，浮现了狞笑。

    便见这一次涌荡的寒气，变得无比暴猛，恍若绝世凶兽冲击。

    而这寒气之中，竟有道道冰色雷光在暴闪。

    最终，全数冲击在了周天子的身上。

    “啊！”一声无比惨烈的哀嚎。

    或许遭受炮烙之刑所发出的惨叫，也不过如此。

    “天子……”

    ……

    南域，燕国。

    秦地大军，即将要出燕国之地时，凌辰忽地想到了什么，一声轻喃：

    “进入天武界的时间，应该差不多了！”

    距离与周天子的决战，差不多剩半个月。

    天武界，早已被凌辰当做了目前最好的历练之地。

    “大军继续前行，我先行一步！”凌辰沉声一喝。

    “吼！”紧接着，便见轻飘飘随着大军而飞的白眼魔猿，发出一声暴吼。

    猿身往前，暴猛一冲。

    凌辰耳中，是狂风猛烈的呼啸声。

    后方金龙战车之上，秦王、曹子尚、李将军，望着那道身影急速飞远。

    “他好像有什么事？”李老将军道。

    “不必去管。”曹子尚道。

    “嗯。”李将军点头。

    白眼魔猿直至飞到了一座碧绿的高山之上，才缓缓向着山巅降落。

    冥煞枯骨操纵起大地神通，便见山巅大地，往两边狂猛开裂，一道狰狞的裂口随之显现。

    魔猿往下一个暴冲，冲入其中。

    进入天武界，最多三日时间。

    而以如今秦地大军行进的速度，三日后再从天武界出来，完全跟得上。

    “嘭！”山内一阵爆响，白眼魔猿双脚重重坠地，震得整座山都在颤鸣。

    “轰轰轰轰轰！”

    青山还在震颤，上方开裂的大口，正在快速闭合。

    凌辰将那个罗盘拿出，握着的手随之一松。

    旋即间，一股白色旋涡，从中席卷，产生一股无比强烈的吞噬之力。

    凌辰、冥煞枯骨、白眼魔猿，遭受白色旋涡卷入，被一股神秘的空间力量，吞噬于其中。

    片刻之后，眼前一亮。

    他们，一齐进入到了天武界，身处一棵枯树旁。

    上一次，凌辰与阿漓，便是通过这棵枯树，进入到那片树妖的神秘之地。

    之后，也在神秘之地时间一到，回归外界。

    如今再入天武界，竟是回到这里。

    “走！”凌辰轻然出声。

    “吼！”魔猿大吼之后，猛然起飞。

    再一次，狂飞于这片尽头森林。

    先寻找那食人烈焰魔花！

    不过这一次凌辰发现，飞了许久，不但没找到烈焰食人魔花，就连一道人影也没见到。

    甚至，曾经时常遇到的魔兽，也没有一头。

    就好像……这天武界发生了一场灾难，将一切生灵都给毁灭成了灰烬。

    “轰！”

    忽然，天地间响起一阵狂暴巨响，震人耳膜，天地狂烈暴动。

    天地在狂荡，恍若乾坤要颠倒！

    (本章完)

