    “我今天还有一件事要跟你们说清楚。”徐松笑了笑说道。“有什么事您请说？”王明源笑着说。

    他知道徐松非常的难缠，瑕疵必报，对待这种人需要很小心。

    所以，王明源从来不在他们面前表表露出什么。

    就在这时，徐松突然笑着说的：“之前，菲尔杰克逊，以为你死了，所以给了你们家二0万，现在可以还回来了。”

    听到徐松这么说，妇女连忙回应道：“我们一开始就还了呀。”

    “还个鬼呀没看见！”徐松不以为然的说道。

    “是我拿的，我早就带回去了，我已经丢在矿洞旁边的办公室里。”吴迪淡淡的说道。

    “你他妈丢那里有鸟用啊？”徐松直接破口大骂。

    “我不丢在那里我丢哪里？”吴迪冷笑。

    “你说呢，行吧，赶紧拿二0万的。”徐松接着说的。

    “刚刚不跟你说在矿洞旁边的办公室了？”吴迪笑着回应的。

    “放在那里面怎么可能呢？要是真的早就被人拿走了，假的谁拿呀？”徐松冷冷的笑道。

    “你怎么知道里面放的是假钱？”吴迪笑着问道。

    “我当然知道。”徐松嘹亮的嗓音回答。

    不过，回来之后他就沉默。

    因为，他突然想起眼前的男人，怎么知道菲尔杰克逊给的钞票是假的？

    讲到这里，他的目光出现了一丝警惕。

    “赶紧拿钱。”徐松不想再继续纠缠下去，他总觉得情况有些不对劲。

    “不说了在办公室里面，你自己去拿啊。”吴迪再次回答，似乎一点不不耐烦。

    “你有种想着小子，我就明白的告诉你吧我是不可能回去的，因为你里面放的是假钱，你掉包了真钱啊。”徐松冷冷的说道。

    “你说的是你自己吧。”吴迪人冷笑着回应到。

    “我什么时候说的是我自己，你不要瞎扯就是你调包了。”徐松冷漠的回应说的。

    他现在无比厌烦跟他争执的吴迪。

    “别乱说了就是你调包的。”吴迪打着哈欠，依旧乐此不疲。

    “该死的，你这个人真恶心。”徐松冷冷的说道。?“其实，你这个人还蛮有意思的你知道吗？自己做的事，然后一加到别人身上，还理直气壮的，真牛b。”吴迪笑着打趣说。

    “我不明白你在说什么？总之赶紧拿钱，我要赶着回去和杰克逊大佬交代。”徐松似乎已经失去了耐心。

    “是吧？耐心这么差，那你就滚回去吧告诉杰克逊没有钱。”吴迪霸道的回应吧。

    “卧槽，你也太狂了吧。”徐松忍不住吐槽起来。

    “赶紧滚蛋吧。”吴迪打着哈欠，你没工夫跟徐松扯皮了。

    “你在开玩笑吧？你刚才跟我说滚？你知道老子是谁吗？”徐松目光如火的看着吴迪说。

    “没错就是你。”吴迪指着指徐松的鼻子尖说的。

    “你小子等着啊，我马上去他妈弄死你。”徐松已经属于暴怒的边缘，他最后拿起电话拨打了出去。

    然后就在那等着。

    吴迪扶起来王明源夫妻，?然后三人就朝向房子里面走去。

    “你们别进去给我在这门口等着。”徐松暴怒的吼了。

    “等你妹啊。”吴迪直接爆粗，也已经失去了耐心。

    徐松被吴迪这么一眼看着，顿时有些怂。

    比他狂的时候，都是有人站队的。

    现在特么的身边没有人站队，他也不敢对吴迪怎么样。

    忍字当头。徐松想想就觉得很烦心烦躁。

    于是他又打了，几个电话。

    而是同一个叫人的电话，目的就是让人快一点可，以迅速的把吴迪给干一顿。

    此时，被他叫的人，也很郁闷。

    不过，他们也想到了徐松应该十分的暴怒。

    因为徐松之前从来没有这么催促过他们。

    大约过了十分钟之后，总共来了十几个人，他们分排站着。

    就在这时，吴迪正好走了出来。

    “真是得来不费工夫。”徐松指了指吴迪说道，“你给我过来。”

    他的态度十分的嚣张，就像是命令自己的手下。

    吴迪笑了笑回应的：“你确定？”

    “当然确定了，你想怎么样？”徐松看着身后的人，觉得信心满满。

    “我想怎么样，不是你叫我的吗？”吴迪实在是给徐松给整笑了。

    “小子，现在赶紧拿二0万，咱们之前的事就一笔报销。”徐松再次开口。

    毕竟在他看来，拿钱是最重要的。

    “说了没有，你们拿过来的假钞，已经如数还回去了。”吴迪淡淡的说道。

    “可恶，我说了真的钞票。”徐松的脸色一一下子又阴沉了下来。

    “你特么的给假的，还想要真的？”吴迪的眼睛里带着愤怒的怒火。

    “你说什么呀，我听不懂，我只能告诉你我给的是真的。”徐松淡淡的说道。

    “行吧滚蛋吧我已经不想和你说了，连给假钞的勇气都不敢承认，装什么装？”吴迪笑着打趣说道。

    徐松面色有些难看说道：“你小子特么的是用激将法吧？”

    “激将法？还真用不上。”吴迪嘴角勾起一抹冷笑。

    “告诉你吧，在这个世界上，活的不要太嚣张，嚣张会死的很快。”徐松说完这句话的时候，往后退了一步。

    与此同时他身后的一群人，全部上前了一步。

    这些人每个人的手中都拿着一些武器。

    比如棒子，钢管，甚至于砍刀，等等。

    当然，有有枪的，只不过没有亮出来。

    “上吧，弄死这小子。”徐松淡淡的说道，就像是已经给他签订了命运的死亡信息。

    吴迪笑的笑，看着冲上来的人们，继续说：“冲上来不要后悔，没有回头路。”

    说话间吴迪就瞬间放倒了十几个人。

    徐松当时就傻眼了，等了半天叫过来十个人，就这样子全部被干倒了。

    就看上去多恶心啊，他找的人怎么这么垃圾呀。

    不对呀我之前找过他们办事儿，怎么这次这么不能打？

    “兄弟啊，你这人想事情就是喜欢以自我为中心，你有没有想过啊，不是他们弱了，他说我太强了。”吴迪嘴角带着一丝嘲讽。

