    恶灵不详死了！

    岩石不详怒不可遏，身体猛然间高高的跃起，身体变得无比的庞大，向着那座破碎的小山砸了过去。

    “天崩地裂！”

    岩石不详口中发出了一声惊天动地的大吼。

    此时的岩石不详，完全就如同一个从天而降的陨石，但是这颗陨石所蕴含的能量，可是要远远的超出了陨石不知道多少倍。

    “停顿！”

    权利不详口中发出了一声大吼，浑身散发出了刺目的白色光芒，直接将姜独所在的那一片区域完全的禁锢住。

    “轰！”

    随着岩石不详身体的落下。

    大地猛然化为了赤红色。

    不知道蔓延多么遥远的赤红色光芒从大地之中爆发出来。

    方圆上万里的大地，全部都在下沉。

    不远处的不灭之城更是产生了大面积的倒塌。

    这样的攻击，如果不是这个不详大陆被强大而又古老的不详多次加持过，恐怕以岩石不详这样的一次攻击，直接就可以让这块大陆彻底的毁灭。

    方圆万里的大地下沉，方圆百里的大地完全成为了熔浆，带着可怕的高温，毁灭着所有的一切。

    在岩浆之中，姜独大口地吐血，只剩下了一个骨头架子。

    他的肉身，被这样的一击，完全的毁灭。

    岩石不详，可怕的超出了姜独的预期。

    “竟然还没有死？”

    岩石不详口中发出了一声狞笑，庞大的身体再次向着姜独冲了过去，拳头狠狠地砸了过去。

    “真的很强啊！”姜独对着岩石不详露出了一个笑容。

    “轰！”

    这副姜独的躯壳被完全的打碎，但是岩石不详却是脸色大变。

    “权利，小心！”

    权利不详的反应已经很快了，可是姜独的反应更快。

    一个身体之上不过是带了一点伤势的姜独显露出了身体，剑光没有任何的留情，铺天盖地就向着权利不详砍了过去。

    太快了！

    每秒挥砍镇渊剑的次数，已经达到了四百次，这种高频率的切割，直接让全家不详的一切防御都化为了齑粉。

    而且权利不详不过是一个特殊的不详，如果按照战斗力，他绝对是众多不详之尊中最弱的。

    “灭魂！”

    “星海！”

    姜独的精神力化为了天刀，数十道天刀疯狂的向着权利不详劈砍，还有姜独的剑。

    只不过数息的功夫，权利不详已经被砍的七零八落，气息绝灭。

    岩石不详看着这一幕，没有再次救援，他的嘴角抽了抽，身上红褐色的光芒越发的深沉。

    仿佛无数岩浆在他的身体之中流淌一般。

    姜独灭杀了权利不详，随意的将镇渊剑挽了一个剑花。

    他看向了岩石不详。

    “现在，只剩下咱们两个不详了。”姜独轻声的说道。

    他的眼中，满是战意！

    这个岩石不详，无论是力量，速度，又或者是身体的强度，都是极为强大的。

    这也是姜独最为喜欢地对手。

    因为挨这种对手的打，很痛快！

    岩石不详深深地吸了一口气，他身上的气息如同一座直达苍穹之上的活火山，给人一种无比压抑的感觉。

    “让我来，亲手打死你！”

    岩石不详脸上露出了一抹残忍的笑容。

    姜独耸了耸肩膀。

    “求之不得！”

    “轰！”

    岩石不详刹那间暴动，身体虽然看起来笨重，但是却尤为的灵活，速度仿佛如同一个火箭一般，野蛮而又有速度。

    姜独同样向着岩石不详冲了过去。

    如果岩石不详是火箭，那么姜独就是一道闪电，迅猛无比！

    极为沉重的镇渊剑直接砍在了岩石不详巨大的拳头之上，姜独感觉一种不可抵御的伟力顷刻间从岩石不详的拳头上传递而来。

    姜独身上肌肉刹那间高高的隆起，双脚硬生生的将大地踩爆。

    青筋一根根仿佛虬龙出土一般，遍布在姜独的身上，姜独的虎口出现了无数细小的裂缝，脸色涨得通红。

    但是！

    他挡住了！

    正面，硬碰硬，没有任何花里胡哨，就这样用镇渊剑，挡住了岩石不详的攻击。

    可是，这才不过是岩石不详的一只拳头，姜独就已经用双手全力抵挡了。

    “蝼蚁撼天，不自量力！”岩石不详露出了一抹残忍的笑容，另外一只拳头抬了起来。

    “轰！”

    姜独的身体如同一个炮弹一般，刹那间被砸入了大地之中。

    强烈的冲击波将大地冲击的仿佛是一层层波浪一般，向着四面八方疯狂的扩散。

    岩石不详口中发出了一声暴躁至极的大吼，身体直接跳进了姜独凹陷下去的大洞之中。

    紧接着，大地开始疯狂的震动！

    八级地震简直就是稀松平常，十二级地震那也是时不时出现。

    天崩地裂，一道道可怕而又深不见底的深渊不断的在大地之上纵横交错，整个大地仿佛成为了蜘蛛网。

    天空被满天飞舞的烟尘完全的笼罩住。

    一个个强大的身影关注着这场的战斗，都是极为的惊骇。

    “岩石不详这是到底遭遇什么强敌了，竟然战斗成了这种样子？”一个强大的不详之尊震惊的问道。

    “你难道还不知道？最近岩石尊者所统领的地域，出现了一匹黑马，名为挨打不详，他已经先后灭杀了暴虐，贪婪，权利，死灵，现在正在和岩石展开最后的交锋。”另一名不详之尊解释说道。

    “什么，已经死了四个不详之尊？”

    这样的对话，出现在各方。

    其实在这个不详大陆，众多不详研究着已经划好了疆域，这方圆十万公里，以岩石不详最为强悍，而其他的四个不详之尊，只能算是其中的一个小领主而已。

    姜独的身体，此时不停地爆裂开来，岩石不详的力量太强大了，他仅仅是勉强承受住。

    可是随着系统魂力的不断注入姜独的身体，三花聚顶五气朝元也在不停地运转，姜独是一边打，一边恢复着。

    镇渊剑疯狂的劈砍，每一剑都带着姜独所有的力量。

    镇渊剑早就已经启动了承重技能。

    现在仅仅是一个镇渊剑的重量，便足以砸塌大地，达到了不知道多少斤重。

    “轰轰轰！”

    一次次劈砍，一次次反震，一次次修复。

    姜独咬紧牙关，双眼通红，仿佛一个不知道疲惫，不知道伤痛的战斗兵器。

    岩石不详口中发出了一声声怒吼，身上的红褐色光芒越发的明亮，他就不信打不死这个不详。

    一拳！

    十拳！

    百拳！

    千拳！

    万拳！

    岩石不详的双拳如同抡大锤一般，疯狂的向着姜独砸了过去。

    爆炸声不断的响起，大地深处已经完全被打成了碎裂的虚空。

    姜独身上不断的滴落着鲜血。

    “叮，遭受强大的力量轰击，肉身之力+2，肉身之力+2，肉身之力+2！”

    “叮，遭受强大的能量攻击，万古境+2，万古境+2，万古境+2！”

    系统不停地在姜独的脑海之中给着他提示。

    “啊啊啊！”

    姜独口中发出了狂暴至极的怒吼，手中镇渊剑挥砍的速度变得更快，不要命一般的向着岩石不详砍了过去。

    岩石不详同样大吼，此时他直接张开了双臂，用巨大的双手直接夹住了镇渊剑。

    “吼！”

    近距离，岩石不详猛然对着姜独发出了一声大吼。

    姜独的脸皮都在剧烈的波动着，可怕的声音硬生生把他震得双耳出血。

    但是姜独会害怕这吗？

    “啊！”

    附带着音之终极奥义的尖锐大喊声，最终化为了可怕的超声波，在虚空之中形成了一道道肉眼可见的波纹，向着岩石不详狠狠地冲过去。

    “轰！”

    岩石不详头颅之上，直接被狂暴的声音揭开了一大片的岩石。

    姜独直接靠近了岩石不详，头颅狠狠地向着岩石不详的头颅砸了过去。

    “轰！”

    一声巨大的撞击声。

    姜独发出了一声惨叫，他感觉自己的脑袋差一点就完全的炸开，天地似乎在这一刻都在远离他。

    艹，打的太嗨了，忘记了这个岩石不详是由格外坚固的岩石组成的。

    但是姜独难受，岩石不详也绝对不会好到哪里去，因为姜独是主动使用头锤的，所以作用在岩石不详头颅上的力量，绝对比反震的力量大。

    岩石不详的头颅直接被撞得向后仰去，一大块石头被姜独砸了下来。

    姜独的身体踉跄了一下，有些站不稳。

    岩石不详同样在晃着晕晕乎乎的脑袋。

    鲜血流淌了姜独一脸。

    姜独双手死死的抓着镇渊剑，刹那间开启断源。

    镇渊剑直接切碎了覆盖住它的两只石头手掌的一层石屑，随后狠狠地刺进岩石不详的身体。

    “吼……”

    岩石不详口中发出了一声痛苦的咆哮，双拳干脆直接握成了拳头，狠狠地砸在姜独的胸膛之上。

    “噗！”

    姜独一大口鲜血喷在了岩石不详的身上，镇渊剑从岩石不详的身体之中抽了出来，疯狂后退。

    两人一时间都暂停了战斗，剧烈的呼吸着。

    在这片地下的虚空，两个看起来都格外凄惨的对手，眼睛还在一丁点都不退让的相互对视着。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

