    “呜呜呜，阿姨，我要阿姨！爹地，给我阿姨！”

    小丫头大哭着喊，情绪非常激动。

    封御琛眉宇成川，俯身去哄她。

    只是这一次，念念怎么也哄不好了。

    封御琛双手紧攥成拳，青色血管因为极度克制，在手背浮现。

    很快。

    小丫头呼吸就急促起来，一边哭一边哽咽，大口喘气，唇色泛着缺氧的紫色。

    封御琛没办法，只能叫来陈医生，给她用了稳定情绪的镇定剂。

    让哭闹不停的念念，陷入深度昏睡。

    封御琛站在床侧，黑眸深深凝视女儿带泪的小脸，浑身的浓戾，几乎要绞碎周围的一切。

    房间里压迫人的危险，使得陈医生大气不敢喘。

    收拾好医药箱，快步退出去了。

    壁灯柔和光线投下来，将房间笼罩在朦胧里。

    封御琛站在床边许久。

    时间一分一秒过去。

    最终。

    他俯身将画册捡起来，大手捏的很紧，画册都有些扭曲。

    他不说，不代表真的不知道。

    念念有多少次在偷偷看照片，一遍遍的涂鸦妈咪的画像，封御琛都是清楚的。

    他垂眸，灯光朦胧照在他高且深的眉骨上，使得冷硬的面部线条看起来柔和许多。

    翻开画册最后一页。

    阮乔言笑晏晏的脸，不期然，映入封御琛眼底。

    他手指微顿，轻轻触碰照片上的脸，用指尖勾勒她的眉眼唇鼻。

    封御琛阖了阖眼帘，喉结隐忍滑动，压下胸口汹涌的感情。

    五年了……

    至今他闭上眼睛，都还能清晰的看到这张脸。

    阮乔，阮乔。

    ……

    阮乔失魂落魄的在凌晨的街上走了很久，不知道自己是怎么回的公寓。

    回兰新华庭公寓时，天都已经蒙蒙亮了。

    一迈进家门，阮乔就双腿无力的跪在地板上，止不住的发抖。

    脑中有太多纷乱混杂的思绪，她到现在理不清楚。

    无数的疑惑堆积在心头，更无法解释。

    早上。

    宋婉宜来公寓时，发现阮乔坐在冰凉地板上，蜷缩在沙发后面的阴暗角落里。

    脸色苍白如纸，乌黑眼瞳紧紧盯着地面，失了魂一样。

    “小乔！”

    宋婉宜放下手里的东西，大步垮过来：“这是怎么了？”

    细细上下打量，宋婉宜心头猛然一惊。

    阮乔眼眸泛红，似乎是哭过的样子。

    去握她的手，发现她浑身上下抖得厉害，双手半点温度都没有。

    阮乔听到声音，有些麻木的转眸看她，柔唇缓缓：“你来了。”

    一句话，嗓子仿佛被烟给熏坏。

    宋婉宜急忙扶着阮乔朝沙发走，发现她根本站都站不起来，所有的重量都在自己身上。

    阮乔额头靠在沙发上，蜷缩成一团，眼帘沉沉的阖上。

    看起来疲累到连呼吸都很吃力。

    “出什么事了，你昨晚不是送念念回封家吗？怎么会弄成这样？”

    宋婉宜转身去给她倒了杯热水，忧心忡忡问。

    阮乔抱着热气腾腾的玻璃杯，缓缓喝着。

    双眸被雾气模糊，看似含着泪般。

    一杯热水饮尽，她才觉得恢复了些直觉。

    阮乔并没有回答他，重新阖上眼帘，神情的木然跟绝望，看得宋婉宜频频皱眉。

    宋婉宜沉默几秒，低声说：“小乔，从回国后，你整个人状态就有些不对，虽然我只是祁湛少爷安排给你的一个经纪人，但你可以完全相信我，有些事情不用全部自己承担的。”

    她知道阮乔身上有很多秘密跟过往。

    从做阮乔经纪人的第一天起，宋婉宜就敏锐的察觉到阮乔跟其他娱乐圈艺人的不同。

    她身为一个合格的经纪人，一向不会选择多问。

    但是，现在阮乔的状态，已经糟糕到她都看不下去了。

    阮乔垂眸盯着沙发上的花纹良久。

    宋婉宜知道，阮乔肯定又不会再说了。

    每次触及到某些问题，阮乔总是沉默以对，漠然的样子。

    她识趣的闭嘴不再问，转身想要去给阮乔找一些东西盖。

    手腕却被一双冰凉的手，轻轻柔柔的抓住了。

    宋婉宜诧异转头去看。

    阮乔定定直视她，声音沙哑：“婉宜，有些事情不是想故意瞒你，只是回忆太过痛苦，我不想再提起来。”

    重新叙述、回忆从前的过往。

    会将那些伤害、算计背叛、痛失所有的悲痛，全部掀起来。

    她已经不知道自己能不能再承受一遍了。

    宋婉宜被阮乔黯而无光的眼神惊到。

    她不知道阮乔所指的回忆是什么。

    但是这一刻，宋婉宜明白了从前的经历到底给她造成了多大的伤害。

    阮乔手指的细微颤抖，清晰传递给了她。

