    许如清拼命地克制着心虚，露出一抹不达眼底的笑，“你的意思是，我昨晚和他在一起？”

    “哼，也许呢。”厉雪姿凑近她，道：“上次，你妹妹说的会不会也有几句实话？就例如，你和厉慕承有一腿？”

    许如清当即变了脸色，忍着那份忐忑和心虚，厉声道：“东西可以乱吃，话不要乱说。没有证据的话，那叫‘造谣’！”

    厉雪姿只是想试探一下而已，她很想抓住许如清一个把柄。

    毕竟，许如清就是她的眼中钉肉中刺，是她追顾尧途中的绊脚石。

    许如清并不知道，在厉家与许氏切断合作之后，全行业都在封杀许氏。

    因此，这个时候顾尧站出来，就尤为引人注意。

    大家都觉得这是顾家和厉家之间的较量，而顾尧帮助许氏的事情，也在极短的时间内就传得人尽皆知。

    当厉雪姿听到这个消息时，气得直跺脚。

    她有种预感，这根本就不是顾氏在给厉氏颜色瞧。

    十有八九，就是顾尧纯粹想在许如清面前博得好感罢了！

    当时，她就冲到许如清房间要找她麻烦。可没想到，居然一夜都没有等到许如清。

    厉雪姿冷哼了声，“我听说，顾尧替你们许家出头了？据说注资千万，解决了你们许氏的燃眉之急。真是大手笔啊！”

    “这跟你有关系吗？”

    许如清抬眸看了她一眼，道：“刚才不是还说我和厉慕承有一腿？现在，又变成顾尧了？”

    厉雪姿咬牙笑了笑，“许如清，我不管你和厉慕承有什么猫腻。可你记住，离顾尧远一点。否则，我不知道我会做出什么样的举动？”

    许如清表面镇定，心里却已经掀起了惊涛骇浪。

    厉雪姿虽然只是个胸大无脑的千金小姐，可刚才，她误打误撞地猜测，还真是猜对了。

    如果连厉雪姿都能发现的线索，又能瞒得住精明的厉老太太多久呢？

    ……

    果然，没过几天，厉老夫人将如清叫到了面前。

    不过并不是因为她和厉慕承的事，而是因为，顾尧！

    一张报纸被丢在许如清身上，厉老夫人威严的脸上浮现着一丝怒意，冷声道：“自己看看吧！”

    许如清茫然地望了眼厉老夫人，莫名其妙地捡起报纸。

    报纸中央最大的标题格外醒目：厉家大少奶奶疑似与顾氏总裁顾尧好事将近！

    许如清脸色立刻变了，她下意识地摇摇头：“不是这样的，我不知道这是怎么回事？”

    “你不知道？”

    厉老夫人冷哼了声，“难道，你不知道顾尧一向为人寡淡，可唯独斥巨资帮你们许家！难道你不知道，你那个父亲到处说，顾尧是他未来女婿，我们厉家如何如何虐待你？你跟我说句实话，你到底和你父亲在商量什么计划！”

    许如清简直听懵了，顾尧帮许家，她是知道。

    可她怎么能想到，许振威居然开始作死，到处诋毁厉家，还散播她和顾尧的谣言？

    厉老夫人冷笑道：“没话说了吧？许如清，我真是小看你了！原本看你爸爸和你继母这么对你，我还产生了恻隐之心。真没想到，这是你们许家合起伙儿来，给我演戏呢！说吧，你是什么时候和顾尧好上的，你爸帮你们牵的线？”

    “不，老夫人，您误会了！”

    许如清连忙解释道：“我真的不知道我爸为什么要这么做。不然这样，我去找他，让他去公众面前澄清！我和顾医生之间清清白白，绝对没有您想的那么龌龊。”

    厉老夫人狠狠拍了下桌子，“满口胡言！到现在，你还敢狡辩？若是你和顾尧之间没有猫腻，以顾家的手段，怎么能让这种新闻登上报纸，持续发酵？可我告诉你，顾家现在没有丝毫举动，这代表什么？代表顾尧已经默认了！”

    许如清百口莫辩，她现在只想赶紧见到许振威，问清楚到底怎么回事？

    可厉老夫人又怎么可能放过她？

    “我厉家怎么出了你这么个败坏门风的女人？当初要不是看在你可怜，我才不会在少川死后，还收留你！可现在看来，我错了！因为你，我们厉家被推上了风口浪尖。少川已经走了，却被你带了绿帽子，你真是可恶至极！”

    厉老夫人的指责让如清觉得委屈极了。

    许如清本想再解释一下，可厉老夫人说的似乎也没错了。

    虽然她和顾尧是清白的，可和厉慕承之间的纠缠远远比这更无耻。

    因此，她没有再辩解，默默低着头，道：“老夫人，如果您非要认为我和顾医生之间有什么，那您就把我赶出去吧。我认了！”

    “哼，我就知道，你还有花样！”

    厉老夫人眼中充满了鄙夷，“现在你巴不得离开厉家吧？毕竟，已经找好下家了！可我要是放你走，那就代表我承认了你给我死去的孙子带了绿帽子，我们厉家颜面何存！”

    许如清有些自嘲地笑了笑，之前厉老夫人这么讨厌她，恨不得立刻把她赶出厉家。

    可现在，为了厉家的名声，她也可以将她留下来。

    貌似，厉家人都是这样自私又伪善！

    厉老夫人发现许如清刚才嘴角的笑意，顿时更生气了，以为这是在挑衅她！

    因此，她冷声命令道：“你给我去祠堂跪着悔过！什么时候这件事平息下来，你什么时候才能出来！否则，你膝盖跪烂掉，也别想出来！”

    许如清还宁愿去祠堂，因为她知道，十有八九厉慕承也已经看到了这个消息。

    以他的霸道和强势，还不知道要怎么折腾她。

    与其如此，去祠堂至少还落了个清净。

