    如果说，赵元齐一开始只是觊觎红豆的美貌，后来一次次的求而不得之后，则变成了一种执念。

    他本想着，等皇帝对他的惩罚结束，可以出门之后，再次向皇帝请求要红豆。

    谁知红豆这么快就嫁人了。

    而且还是嫁给靳岚做平妻。

    这待遇，一般的大家闺秀都求而不得。

    赵元齐就发出一声冷笑：“我还以为她真的冰清玉洁，想要一辈子待在宫里呢。原来是打量着攀高枝，做人家的正头奶奶。”

    明萱听着这话，有点不顺耳，就轻声说：“哪个女人不想做正妻？”

    “做本王的妾，还委屈她了？”赵元齐阴沉着脸说道，“依我看，这红豆，无非就是看上了靳岚长得小白脸模样。果然是婊子爱俏。”

    明萱皱眉：“王爷，别这么说。”

    “本王说话，轮得到你管？”赵元齐一拍桌子，扔了筷子站起身，转身就走。

    明萱被吼的一哆嗦。

    元姈拿起筷子，加了块豆腐，放到嘴里，不紧不慢的说道：“三嫂，别难受。我三哥从小到大，都是这么个暴躁性子，翻脸不认人的。”

    明萱勉强笑道：“我知道。公主你慢慢吃，我还有点事，先去一趟。”

    她放下筷子，慢慢走出去。

    “对了，三嫂，”元姈又开口，“关于三哥和红豆的事情，你过门之前，云侧妃就没跟你说过吗？论关系，你们两个似乎是表姐妹？”

    明萱笑道：“我们姊妹之间，从不谈论这种事情的。”

    元姈勾唇：“哦，所谓姐妹，也不过如此嘛。如果她早些告诉你，我三哥是这样的人，你也不必嫁过来受委屈。”

    明萱已经冷静下来，淡声道：“我们女子嫁人，自然是父母之命，媒妁之言。也由不得自己。公主如今已经十七了，母后不在了，我这个做嫂子，少不得操心操心公主的婚事。”

    元姈筷子一顿，冷冷道：“本公主的婚事，还轮不到一个外人指手画脚。”

    “是吧，既如此，我们王府的家事，公主也就不必掺和了。”明萱吩咐婢女，“司画，以后公主到府里来，命人早些告诉我。免得慢待了客人！”

    她说完就头也不回离开。

    元姈气的摔了筷子。

    说到底，人家明萱是鲁王妃，王府里正经的女主子。

    她一个公主，说得好听是亲妹妹，说的难听了，也不过就是个来做客的外人。在这里尖酸刻薄，冷言冷语的，确实不合适。

    但她是嫡公主，骄纵惯了的性子，觉得全天下的人都得惯着自己。

    即便经历了母后的事情，性子变得阴沉，也还是改不了骨子里的想法。

    “不过是个侯府的蛮夫之女，也敢在本公主面前逞王妃的威风。”元姈神色阴冷。

    ……

    赵元齐回到书房，越想越气，越想越不甘心。

    他一想到红豆的美貌，以及她即将躺在别的男人床上，心里就有一股子烈焰在疯狂燃烧，几乎要把他的五脏六腑给灼烧成灰烬。

