    一舞倾城听到秦铮的问话，连忙点头说道：“昊天会长，公会有一部分成员学习过影子战术，只是咱们这次的成员中，只有战士才会影子战术，至于刺客的话估计够呛。”

    秦铮思索片刻才缓缓说道：“战士会就足够了，刺客毕竟是单点的爆发，不会影子战士比较的正常，把所有的回血瓶和回蓝瓶发下去，只要红魔蛛首领的血量低于百分之七十，所有人不要留手全力输出，记住战士一定要使用影子战术，所有的走位全部需要听我的指挥。”

    一舞倾城顿时兴奋起来，看样子昊天是要秒boss了啊，只是百分之七十的血量就全力输出的话，那些虎视眈眈的大势力肯定会派其成员来抢过红魔蛛首领。

    “昊天会长，百分之七十的血量会不会太早了？”一舞倾城平复下心情，冷静的问道。

    秦铮摇头说道：“不早，虽说秒杀boss最佳的时机是在百分之三十，不过那些大势力根本不会给我们机会，百分之七十的血量，他们肯定不会提前布置战术，咱们就要抢这点时间差，才有可能把boss抢夺在手中。”

    十分钟后。

    红魔蛛首领血量刚好到百分之七十。

    一舞倾城直接对所有的成员下达了全力输出的命令。

    顿时，十几名召唤师先把所有的召唤兽给召唤了出来，蜂拥向红魔蛛首领。

    战士则两两挨在一起使用了影子战术。

    此时，秦铮已经掌控团队的语音权限。

    “红魔蛛首领左后腿的战士往左侧走三个身位的距离，如果红魔蛛首领变换了位置，一直保持在两个身位的距离。”

    “红魔蛛首领左后第二条腿的战士，往右侧走一个身位的距离，一旦红魔蛛首领改变了位置，需要保持在三位身位的距离。”

    “红魔蛛首领右后腿的战士……！”

    秦铮一边盯着战场，一边快速的说道。

    一舞倾城刚开始还有些疑惑。

    只是在片刻后。

    一舞倾城瞪大了眼睛，满脸震惊的看着眼前的一幕。

    因为在通过秦铮的调整，所有靠近红魔蛛首领身边攻击的战士能够完美的避开红魔蛛首领的攻击。

    显然是刚才昊天通过刚才的观察把红魔蛛首领的攻击盲区全部给找到了。

    这样一来的话，她们便会最小程度的减少公会成员的阵亡。

    “所有人记住，一旦自身的血量低于百分之七十立刻服用血瓶，牧师一定要看好回血不及时的公会成员，如果有一个成员阵亡，你们也不用在公会里面待着了。”秦铮严肃的说道。

    因为有回血瓶和回蓝瓶的存在。

    幽兰谷的这些成员基本上可以不需要牧师。

    只是为了防止有的公会成员被红魔蛛首领重创，一旦出现使用回血瓶回血太慢的话，牧师的作用就得发挥出来。

    按照秦铮的分析，因为红魔蛛首领导致使用回血瓶回血太慢的成员，少之又少。

    如果幽兰谷的牧师连这点少量的公会成员都治疗不及时的话，根本不配在幽兰谷这种老牌大型公会待着。

    虽说幽兰谷的所有成员都是妹子，那又怎么样，男女平等，该开除还是要开除。

    在所有成员的火力全开之下。

    仅仅几分钟。

    红魔蛛首领的血量再次被消耗百分之十。

    目前红魔蛛首领血量百分之六十。

    “赵宇，把所有人都带过来，全力秒boss。”秦铮拨通赵宇的通讯，急忙说了一句，匆匆又挂断。

    赵宇闻言让小队成员火速冲进红魔蛛的活动区域，小队成员按照秦铮布置的阵型站好，开始全力输出。

    红魔蛛首领血量的快速掉落，自然被几大势力的刺客看在眼中。

    他们立刻把情况报告给各自的领队。

    这些大型势力的领队听完之后，丝毫没有任何的在意，只是淡然的回应了一句，继续观察。

    这些领队通过秦铮前期的布置已经确定幽兰谷的荣誉会长根本不会刷boss，所以才如此的放心。

    在片刻后。

    各大势力的刺客再次发来消息。

    红魔蛛首领血量已经掉落到百分之四十。

    顿时。

    各大势力的领队开始慌了。

    卧槽。

    怎么打的这么快啊。

    完全是超出了他们的预期。

    于是，各大势力的领队纷纷带领队伍冲了过去。

    如果他们不及时赶到，万一被幽兰谷把红魔蛛首领给弄死了，他们岂不是白跑了一趟。

    在各大势力赶来的路上。

    红魔蛛首领血量掉落百分之三十五。

    秦铮扭头对着一边的晴川宝宝说道：“晴川给所有的法师增益。”

    晴川宝宝举起手中的法杖，数道金色光芒降落在不远处正在全力输出的法师身上。

    与此同时，一道灰色的光芒降落在红魔蛛首领的身上。

    瞬间。

    法师的输出得到增幅，红魔蛛首领的自身属性遭受到削弱。

    眨眼间。

    红魔蛛首领血量只剩百分之三十。

    秦铮发现红魔蛛首领的眼睛已经开始变成紫色。

    “后退，所有人员全部后退。”秦铮立刻大声喊道。

    一般情况下。

    游戏中的boss会在百分之三十血量的时候触发自身的技能。

    基本上都是范围性攻击的技能。

    幽兰谷所有成员迅速撤退。

    红魔蛛首领全身冒出红色的血光，嘴中发出怪异的低吼声。

    轰隆。

    整个红魔蛛活动区域开始剧烈的颤抖起来，仿佛如同地震一般。

    紧接着。

    一只只红魔蛛从地下怕了出来。

    野怪：红魔蛛（精英）

    等级：7级

    血量：1000

    攻击：90

    防御：100

    介绍：由红魔蛛首领召唤出来的精英级红魔蛛十分的厉害，一旦被它们给缠上，便会吞噬掉你的性命。

    秦铮看着十几只精英野怪红魔蛛，眼神微微有些凝重。

    本来他以为红魔蛛首领会发动范围性的攻击技能，谁知道红魔蛛首领竟然召唤出来十几只精英级的红魔蛛。

    这有些超出他的预料。

    十几只精英级红魔蛛从泥土中爬出来，立刻开始纷纷爬向距离它们最近的幽兰谷公会成员。

