
这些幽州军的人，如此的坚持跳大神。

也让西陉关上的突厥守将，心里有了一些犹豫。

莫非这些幽州军队，还真的能搞出什么幺蛾子来不成？

可是想到这里，这守将又是摇了摇头。

他拼命的想把这个不切实际的想法，甩出了脑袋之外。

枉他还是一个沙场宿将，怎么会有如此离谱的想法！

他再看一看城墙下的这些幽州军，也不由得暗暗给自己打气。

这些幽州军，也不过只是故弄玄虚而已！

而西陉关墙上其他突厥士兵情况，就更加不好了。

守将这样手沾满了血腥，心智坚定之辈，尚且有这样的犹豫。

普通士兵们对这神神叨叨的事情，显然要更容易相信的。

他们开始怀疑城墙下面的这些幽州军的动作，是不是真有着一个什么样的原因。

否则的话，他们在城墙下折腾那么久，又有什么用呢！

守将显然也注意到了这些士兵的脸色，他心中突然有些惊慌。

无论城下那些幽州军的动作到底是不是真的有用。

但是他绝对不能让这样的情绪在自己麾下的士兵中蔓延。

守将连忙大声喊道：“你们不要相信这些幽州军！”

“他们都是故弄玄虚的，为的就是动摇你们的心智啊！”

这守将在突厥士兵之中，显然也是颇有威望的。

他这一番话说出来，便有不少的士兵心中一凛，倒也是确实相信了。

不少士兵开始怀疑，城墙下的这些幽州军，是在故弄玄虚。

可是哪怕是这样，他们也忍不住不停地望着城下那些跳大神的道士观察着。

而此时城下的幽州军，正在准备一件大事。

徐世勣看着身边的裴愔，问道：“裴主事，士兵们都已经准备好了吗？”

裴愔点了点头，说道：“徐将军放心！”

“我手下的这些人，都是细心调教过的，保证这个事情万无一失。”

裴愔的麾下有一千名专门用来管理，使用轰天雷的士兵。

幽州军研发出来的轰天雷，绝对不假手于别人。

它们永远只掌握在裴愔这一千名士兵的手里。

其实这一千名士兵也是大有来头的。

他们全部都是河东裴氏的家生奴仆和庄丁。

这种情况之下，他们对河东裴氏可谓是忠心耿耿。

便就是他们还有什么想法，那也不打紧。

他们的家人可都还掌握在河东裴氏的手里了。

这些负责管理轰天雷的士兵们，各自推着一个小车的轰天雷。

他们到达了投石车的边上，并合力抱起一个轰天雷，放到了投石车上。

然后，只等着这些投石车的发动了。

徐世勣其实更善于智谋。

他的武艺比单雄信，雄阔海这些人，不只是差了一筹。

可是今天晚上，他依然选择顶盔冠甲，打算亲自上阵。

因为很简单，轰天雷这种东西一旦使用，对于敌军的士气，肯定是有着非常大的打击。

只要轰天雷在城头上爆炸，这些城头上的突厥士兵，肯定会十分的惊慌。

到那个时候，就是他们破城的时候。

但是老话也说了，一回生，两回熟。

如果这一次这票买卖做不成，那么等到城墙上这些突厥士兵们回过神了，明天这些计策可就是不好用了。

而城墙上的士兵们足足也有三四千人。

徐世勣他们也不过只有五千人。

要是错过了这样的大好机会，那么徐世勣再想夺取这个西陉关，就会变得极为艰难。

他在装神弄鬼搞了大半天，可不就是为了这增加城墙上敌军士兵的惊慌吗？

裴璟向来对军令十分看重，说了拿不下西陉关，就让徐世勣去死。

这可不是一个开玩笑的事情。

西陉关上的突厥士兵，还在看着城墙下的那些道士在跳大神。

仿佛那些道士，永远也不会疲惫一样。

在火光的照耀下，那些道士们的表情，显得更加诡异。

有不少的西陉关关墙上突厥士兵，也打了个啰嗦。

正在这个时候，徐世勣一声令下。

十数架投石车，各自发出了一枚的轰天雷。

西陉关关墙上的那些突厥士兵，只感到远处飘来了几道流星。

那是轰天雷引线燃烧所发出的火光。

西陉关上的突厥士兵，却以为那些是流星。

他们听说过这样一个说法，对着流星许愿，长生天就会满足他们的一切愿望。

他们正想把他们观察到的东西，告诉身边的同伴。

可是他们却忽然感觉到那十几个流星，好像就是向他们飞来的。

那十多枚轰天雷，全部飞到了西陉关的关墙上。

这些轰天雷的引线长度，都是算过的。

为的就是避免投掷到西陉关关墙上的时候，那些突厥士兵还有时间，把这轰天雷搬起来扔到城下。

所以一些轰天雷在砸到城头上之后，很快便爆发出了一声强大的响声。

“砰”的一下，轰天雷爆炸了。

铁壳子分成了无数的碎片，带着里面的铁砂和铁钉，往士兵身边四处飞溅。

旁边的这些突厥士兵们，可是倒了大霉了。

一百多斤重的轰天雷掉落到人群中，起码也能弄死弄伤三四十人。

果然这一次轰天雷的爆炸，足足让突厥方面减员了两三百人。

有一些突厥士兵当场被炸死。

有一些被破片和铁砂铁钉飞溅到，都倒在了血泊之中。

这些没有被当场炸死的士兵，此时仿佛十分的痛苦。

他们发出了响天彻地的哀嚎声。

相对于这轰天雷所造成的突厥死伤，更让突厥士兵们感到难受的是心中的恐慌。

他们完全不明白这是什么东西，能让他们在那么短的时间内产生了那么大的伤亡。

剧烈的爆炸声和那突然爆发出的火花，足以让这些突厥士兵们相信，这是上天发怒了。

突厥士兵惊骇地看着城墙下的这些道士，心中的恐惧无以言喻。

他们此时终于相信，这些幽州军真的求来了上天的雷火，来此惩罚他们这些罪人。

西陉关下的道士们，此时已经停止了求雷。

显然，让他们辛苦了一天的任务，已经顺利的完成了。

这些道士此时插着手，正在兴致勃勃地听着城墙上的爆炸声，和突厥士兵发出的痛苦哀嚎声。

这都是他们的杰作啊！

虽然不是他们真正向上天求下来的雷火，但这轰天雷也是他们千辛万苦研发出来的东西！

如今看到这些轰天雷开花结果，他们如何不感到高兴。

他们的脸上都露出了癫狂的笑容。

这在关墙上的突厥士兵眼里，就如同恶鬼一般。

西陉关关墙上的士兵们，大多开始四散的奔逃。

此乃鬼神之力，凡人焉能阻挡！

当然，也有一些士兵呼天抢地，有一些人崩溃在地，连逃跑都做不到！

他们只能死命喊着，雷神发怒了，长生天发怒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70270324"  chaptername="第二百一十九章  雷神发怒了">加入书签</a>
</div>
