    第1272章秦瑶被赶出秦家

    “你都看完了？”唐曼极为失望道，“你当年对我们说你失忆了，以前的事情都补记得了，我们从未怀疑过你。”

    “你却利用我们对你的信任和愧疚，将我们一家人当傻子一样的耍得团团转。秦瑶，不，你怎么能姓秦呢，你的亲生父亲姓林，应该叫你林瑶才对。”

    秦瑶猛地抬起头，脸色惨白如纸：“妈，我……”

    “住口，别再叫我妈了，我不是你的妈！”唐曼嫌恶的打断了她，“你的父亲姓林，不姓秦，我们秦家高攀不上你这么优秀的女儿。”

    自从知道秦瑶的亲生父亲是个罪犯，并且还在服刑后，唐曼对秦瑶的种种喜欢就全都变成了厌恶了。

    她可以接受秦瑶是穷人家的孩子。

    但接受不了他们带回家的是一个罪犯的孩子。

    基因是有遗传的。

    身体里流淌着罪犯血脉的人，以后犯罪的机率也会很大。

    从秦瑶六岁就使心机欺骗了他们这一点，就能很好的说明一切。

    再加上，秦瑶现在又闹出了抄袭的事情，让他们丢尽了脸，唐曼便更是恨不得马上能跟她撇清关系。

    如果秦瑶抄袭的事情被坐实了，那么，她将会接受取消保送名额，退学，和被音乐协会制裁的处罚。

    到时候，她会一无所有。

    也不可能再给秦家带来任何好处。

    相反的，秦家的声誉还会被她连累。

    他们不能再让秦瑶继续留在秦家。

    “你去收拾行李吧。”唐曼撇开目光，不再看她，声音冷漠道，“秦家让你过了十多年吃穿不愁的优越生活，我们也没什么对不起你的了。”

    “虽然你欺骗了我们，但将你养这么大，也不可能对你一点感情都没有。这张卡里有五十万，足够去你老家买一套房子，剩下的钱也足够你以后读书生活的了。”

    “秦瑶，我们对你已经仁至义尽，你以后……好自为之吧。”

    唐曼将早就准备好的银行卡丢到了茶几上，然后起身，头也没回的上了楼。

    秦瑶脸色惨白，身体摇摇欲坠，浑身都在颤抖。

    秦致远起身，看了看她，什么也没说，只是叹息了一声后，便也转身朝楼上走去。

    罪犯的女儿，他也接受不了。

    何况秦瑶还欺骗了他们。

    他们能给出这五十万，确实已经是仁至义尽了。

    *

    秦瑶拖着行李箱，像是提线木偶般的，一步一步，步伐缓慢又僵硬的走出了秦家的别墅。

    “老爷，夫人，为什么要让小姐离开啊。你们不是最宠爱小姐了吗？”张妈也算是看着秦瑶长大的了，看着秦瑶离开，她心里多少有些舍不得。

    她不明白。

    老爷和夫人平时那么宠爱小姐，为什么现在却将小姐赶走了。

    先是秦烟小姐离开了。

    现在就连秦瑶小姐也离开了。

    这家里到底是怎么了。

    唐曼眼里倒是没有什么不舍，她平时很宠秦瑶是没错，但那是建立在她觉得秦瑶乖巧懂事好把握的条件下。

    她从小精心培养秦瑶，也有着自己的目地。

    (本章完)

