        第二十五章 少牢之殇

        戴妮丝一边打盹，一边憧憬着新的生活，浑然不知一队精锐的城卫军，已经飞快包围了“红辣椒佣兵团”总部所在地，顺带着清空了周边的场地。

        一身戎装的伊凡.斯迪皮尔德迈着大步走进了佣兵团的大厅，一见面就径自来到惊慌失措的戴妮丝身前，狼一般凌厉的目光在穿着超低胸装紧身短裙的女团长身上一扫，便露出一个诡异冷酷的笑容，紧盯着她的双眸，粗暴直接地下令道：

        “脱！”

        二级战兵对六级骑士，连一丁点胜算的可能都没有，巨大的实力差距，外加“恐怖的伊凡”残暴到极点的赫赫凶名，使得心里有鬼的戴妮丝一瞬间就手脚冰凉，失去全部的勇气，面对怕到骨子里的敌人，她别说反抗什么的，连自尽的念头都生不起来。

        须知自尽也是需要巨大的勇气的。

        当山洞之内，面对前来瓮中捉鳖的赛尔斯和沃尔夫，戴妮丝没能第一时间鼓足勇气自尽之时起，将锋利的尖刀刺入自己胸口的做法，就已被身材火爆的女佣兵团长彻底丢在地上，再也捡不起来了。    

        极度的恐惧之下，戴妮丝双手颤抖得厉害，到自己背后解开扣子脱光衣服这个简单动作都做不顺畅。

        “不必费事了，留着力气悉心伺候主子吧，还解什么纽扣啊，直接从裙子下摆往上扒光不就行了。”带有明显嘲讽意味的下达对戴妮丝的指令，伊凡.斯迪皮尔德身边一名城卫军军官不耐烦地喝斥道，似乎戴妮丝这样做才是天经地义。

        狗腿子为了表示对主子的忠诚，往往行事会比主子更加凶残，他抢着说话，也无情的打消了女团长磨磨蹭蹭的最后一丝侥幸。

        戴妮丝常年在本地讨生活，素来清楚在曼尼福斯特的地盘上，城卫军大统领就是官方暴力机构的首席代表，身兼军事统领、治安官、裁决官等数职，拥有一条龙“服务”大权的伊凡大统领，只要认定谁是叛贼，谁就是叛贼，就要迎来抄家灭族的厄运。

        面对狼王一般强大且凶残成性的伊凡.斯迪皮尔德，她戴妮丝就像是一头弱小而凄凉无助的小羊羔，毫无反抗的余地，别说和狼王抗争，只需一声令下，他麾下的群狼就能扑上前来，将女佣兵团长生吞活剥吃下肚子，连骨头都不剩。

        床笫之间伺候好了这个煞星，说不定能逃得一条性命，成为他的一名女奴、乃至玩物，无论如何总比死了要强。女佣兵团长安慰自己，欺骗自己道。

        她准备含羞忍辱地接受随之而来的一切。

        活下去，连同团里的家属一同活下去，就是她眼下最大的愿望，为此可以放弃一切尊严。

        可惜她不知道，眼里闪烁着异样残忍光芒的男人有多痛恨自己，计划如何折磨和凌辱自己。

        伊凡心里早已认定，挚爱的弟弟之所以惨死，就是因为看上了眼前这个骚货，既如此，就让自己这个兄长来替他完成心愿，再送淫贱的骚货去冥界伺候弟弟好了。

        因此戴妮丝越是美丽动人，越是成熟丰腴，即将遭受的摧残和凌辱就越多。

        凄美的小羊羔终于成了一头大白羊，一丝不挂的那种。

        大厅的中央摆放着一张材质粗糙、尺寸巨大的议事桌，作为经营日益窘迫的“红辣椒佣兵团”，没有单独开辟一个大空间举行内部会议的能力和必要，干脆就将议事桌安放在大厅这里，平日讨论问题，接待访客的时候派上用场。如今，这张实用功能多样的结实大桌子，又成了城卫军大统领“干活”的最佳助兴工具。

        粗鲁地揪着戴妮丝的发髻，将她上身摁在桌子上头，伊凡.斯迪皮尔德便粗暴地进入女佣兵团长的身体，一边从后头享受对方的逢迎，一边冷静地拷问她，了解弟弟追上她们之后发生的一切。    

        “凶手共有几个人？”

        “他们有......三个人。”戴妮丝咬着牙，仅仅犹豫了一两秒钟，仍然出卖了救命恩人。

        “各自多大年纪？”冰冷的声音继续问话。

        “两个是少年，男的大约二十岁不到，少女约莫十三四岁的样子。另外一个是老头，看样子少说也有五十多岁。”戴妮丝边呻吟，边努力回忆，尽量详实的回答问题。

        “他们的名字？”

       

        “他们对我的态度很冷淡，我曾经费尽心思努力和他们攀谈，但无奈一直被拒绝，真的没机会问他们具体的个人信息。”

        “下贱的废物！”

        伊凡.斯迪皮尔德厉声训斥道，目露凶光的盯着女佣兵团长白皙的后背，那几个下贱该死的血狼佣兵，没在事发现场，不可能清楚多少真相，想知道杀害自己弟弟的真凶和有关细节，就只能落在雌伏于自己胯下的人妻身上了。

        “是......呜呜呜。”    

        泪水飞快的从戴妮丝眼眶里面奔涌而出，她满脸通红，浑身发烫，羞愧到了极点。

        她从来没有想过，自己会有如此凄惨的一天，以这样极具羞辱和征服意味的姿势，当着那么多“观众”的面，遭受一个陌生男人侮辱，本是男女之间最亲密最温馨的行为，竟演变成这般屈辱的过程，边遭受奸污，边乖乖回答身后男人的所有问题。

        任人鱼肉的凄凉与无助，彻底摧毁了向来高傲的女佣兵团长的自尊。

        这就是城卫军大统领面向漂亮女性惯用的审讯手法，从灵与肉两个方面，同时对女嫌疑犯予以致命打击，彻底摧毁她的抵抗情绪，以及尊严。通过这种充分发泄兽性的特有审问方式，他总能得到想要的一切答案。

        翻来覆去审问了好几遍几乎同样的问题，确认身下的女人没有隐瞒什么重要信息，伊凡.斯迪皮尔德这才加快了速度，心满意足的在戴妮丝体内一泄如注。

        “好了，交给你们玩了。记住，别弄伤了贱货外观，免得到时候上桌不好看。”城卫军大统领完成了要“办”的事，吩咐道。

        “谢大统领赏。”周边的城卫军军官哄笑着对上司的慷慨表示感谢，跟着暴戾的伊凡大公子也是有不少福利的，“头啖汤”没他们的份，“残羹冷炙”倒是肯定少不了，不挑剔个人卫生问题的话，基本上能吃饱。

        上什么桌，还要被摆到这张桌子上再来一次吗？

        充满疑惑的戴妮丝没时间认真思考这些问题了，七嘴八舌谢完赏的这些城卫军军官，已经按照军中级别的高低排好顺序，对着这具美丽丰腴的肉体围了上来，发动进攻。

        一如军官们的上司那样，简单、粗暴而直接，令人无法抗拒。

        喝过侍女奉上的参茶，伊凡.斯迪皮尔德开始闭目养神，恢复“审讯”过程中损失的精神和体力，顺便重新思考一下原定计划是否需要调整，可有大的漏洞。    

        一名军官走到他的身旁，躬身轻轻禀报道：“启禀大统领，您要的人犯带到了。”

        “哦？”伊凡.斯迪皮尔德一张眼，就看到两名身穿粗布衣裳、身上多处还裹着伤的佣兵，正惶恐不安一头冷汗的跪在他的面前，戴妮丝惨遭轮番蹂躏的场面，结合她哀婉无奈的呻吟声，打消了两人残留的侥幸心理。

        “你们认得杀害赛尔斯的凶手么？”城卫军大统领没有浪费时间，开门见山的问出自己关心的问题。

        右侧留着山羊胡子的那名佣兵飞快接话，回答道：“我认得。那少年的模样我记得很清楚。”

        “真的么？昨晚匆匆一面，又是黑咕隆咚的，你真的能记清楚他长什么样？”城卫军大统领皱了皱眉头，表示很怀疑。

        “真的认得。他眉目端正，但算不上英俊，看上去挺老实的。”

        “再说了，他们一共三人，除了少年自己，还有一个美丽俊俏的小姑娘，一个须眉半白的老头管家。这么明显和特殊的组合，就算个别人一时拿不准，看到其他两个就准错不了。”觉得自己刚才的回答不太够分量，山羊胡子又信誓旦旦的补充道。

        从实力上说，他勉强摸到一级战兵的边，对上城卫军大统领充满杀机的目光，凌厉霸道的气息，几乎就要瘫软在地，幸好求生的欲望还算够强，及时为自己继续存在的价值加上重重的一笔。

        “我也记得很清楚，凶手长相相对稚嫩一些，但身材比较高大。”左侧的佣兵远没有同伴机灵，这时候才反应过来，企图补救。

        “好吧，我就暂且相信你一回。”

        沉默了短短的几秒钟，无形的压力就要压垮两名佣兵神经的当儿，伊凡.斯迪皮尔德终于表态。

        “你立即动身到北门守候，一见到凶手就这样说......”

        指着山羊胡子，城卫军大统领开始授意道。

        “明白。小的明白。”山羊胡子听着他的计划，浑身上下都在发抖，却不住点头称是，此事关系到生死与否，容不得他犹豫。

        交待完毕，城卫军大统领又慢条斯理的说：“事情办得好了，我不但饶了你全家，还重重有赏，连你原来美丽成熟的骚货团长，也可以一并赏赐给你暖床。如何？”

        “不敢不敢，这都是小人应该做的。能为大统领效劳，将功赎罪，是小人的荣幸。”山羊胡子颤抖得更加厉害了，拍着胸脯使劲表着忠心。

        伊凡.斯迪皮尔德的名声如何，他可是门清的很，自己牵涉到谋害他弟弟的事件当中，能够将功补过既往不咎，一家老小平安无事就烧高香了，还指望有美貌人妻做赏赐？

        哼哼，以城卫军大统领睚眦必报的性子，戴妮丝团长绝对是死定了，否则怎么对得起伊凡大公子擅长虐杀女人的个人嗜好与名声。

        山羊胡子不愧是旁观者清，对于还在几名城卫军军官联手之下，不断努力取悦他们的女团长之最终下场，一点也不看好。

        他一站起身，左侧的佣兵也连忙跟着站起来，准备一同前去北门认人。

        “认人需要几个去啊？”城卫军大统领平静地问道。

        “一个。”押解佣兵前来的那名军官恭声回道。

        “不要......”左侧的佣兵高声疾呼，话音未落，颈侧已是一阵剧痛，身后的那名城卫军军官，早已抽出长刀，一刀割断他的颈部血管。

        温热的深红色血液从破开的血管之中喷洒出来，足足溅到离佣兵一米多远的地上。

        看着几秒钟前还活生生的同伴，像一只鸡一样惨遭割喉，扑倒在地上死命抽搐，山羊胡子上下牙齿直打颤，那一丝享用戴妮丝肉体的旖旎念头，飞快的丢到了爪哇国去了。

        “还不快去。”伊凡.斯迪皮尔德温言催促，不愧是跟随多年的老部下，很懂得什么时候该出手，杀鸡儆猴的效果还蛮不错。

        “是是是。”山羊胡子一叠声的答应下来，浓烈的血腥味使他有种反胃作呕的冲动，连忙在多名城卫军士兵的“陪伴”下，奔向曼尼福斯特城的北门。

        再多待几分钟，他绷得过紧的脆弱神经，怕是要彻底崩溃。

        若无其事的沉思了一阵，伊凡.斯迪皮尔德着手交待后续的抓捕事宜。随着一道道命令流水似的从容发出，恭候在门外的城卫军军官一一领命而去，专为诺尔默一行所设的陷阱，也开始逐步成型，就等着少年的到来了。

        等到城卫军大统领的命令全部下达，接受轮番“审讯”的人妻早已被折磨得浑身无力、气喘吁吁地趴在大桌之上，除了偶尔自口鼻处发出一两声类似呻吟的微弱声音外，任由身边的男人再怎么玩弄，也无力应对。

        持续一个多时辰的高强度运动，即便以戴妮丝习武多年打熬下来的肉体和耐力，也根本吃不消。双重征服底下，她素来自傲的意志力已然烟消云散。

        目睹一切的伊凡.斯迪皮尔德嘴角上翘，露出一个残忍的笑容，轻轻走到依旧撅着屁股的女人身后，对着喘息中的戴妮丝后心就是一掌！   

