
　　“小子，你竟然还敢跟真武长老作对，我看你真的是活腻了，这是人家门派里的事情，跟你有屁关系，你最好过来乖乖给真武长老道歉，或许我还能留你一个全尸！“

　　当莫恒志说完这句话，陆泽怎么能容忍他在这么多人的面前这么跟自己说话？

　　他冷冷的抬起头来，用死亡般的眼神看着莫恒志，开口说道。

　　“还从来没有人敢这么跟我说话，你是头一个，既然你这么幸运的话，那我一定要给你一个幸运的方式对待。”

　　看着陆泽死亡般的眼神，莫恒志竟不自觉的后背发凉。

　　虽然陆泽气势凌人，可是莫恒志身后还有这么多给他撑腰的人，他当然不会忌惮陆泽的实力。

　　再说了，他也没有从陆泽身上感受到他到底是什么境界的实力，莫恒志双手抱在胸前冷冷的开口对陆泽说道。

　　“我奉劝你赶快把高武破镜丹给我们交出来，要不然的话，可别怪我对你不客气了，今天我们这么多人能来到蜀山，就一定要拿到高武破镜丹。”

　　看到莫恒志话说的这么坚决，李苍古眼睛死死的盯着眼前的真武长老，没想到自己的同门师弟竟然会带着外面这群乌合之众来反他们蜀山。

　　“长青，我再最后给你一次机会，赶快带着这群人下山去，我就当这件事情没有发生过，要不然的话你应该知道我的实力。”

　　可是现在的真武长老已经完全不害怕李苍古了，他从来都没有跟李苍古比试过，虽然他是高武三重天实力，可是不过也就比自己高了一个境界而已。

　　但是李苍古万万没想到的是，现在的真武长老他也已经突破了高武三重天，虽然还不稳固，但是也勉强可以称得上是高武三重天实力的人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李苍古，你少在这里给我假惺惺的，你不过就是高武三重天实力的人而已，但是你没想到吧，就在我下了蜀山之后。”

　　“我也已经突破了高武三重天，虽然现在还不稳固，但是我想看看我到底跟你差距有多大。”

　　说完这句话，真武长老直接开口对莫恒志他们说道。

　　“眼前这个不自量力的家伙就交给你们了，剩下的高武破镜丹能不能拿到手就看你们的造化，可以动手了。”

　　莫恒志听到真武长老给自己这个命令，他带领着自己的一众弟子冷冷的开口说道。

　　“既然连长老都发话了，那我们也一定不能让他失望，能不能拿到高武破镜丹就看今天这一下，你们也不用给我掖着藏着，拿出自己的全力直接干掉他就行了。”

　　当莫恒志刚说完这句话，手下的人一个个蠢蠢欲动，大家纷纷都想展示一下自己的实力。

　　毕竟陆泽现在身上的实力根本没有展露出来，所以他们都以为自己能很轻松地拿捏他。

　　看到真武长老果然想要造反，这时候李苍古一脸抱歉的转过头来对陆泽说道。

　　“陆先生，实在是不好意思，在您的面前丢人了，这是我们蜀山派自己的事情还请您能回避一下，你放心，我很快就会把这里的事情处理完的。”

　　可是陆泽仍然站在原地一动不动，他眼睛死死的盯着眼前这帮人，然后嘴角微微上扬，开口对蜀山掌门人李苍古说道。

　　“难道你忘了么？我现在才是你们蜀山派真正的领导者，他们竟然敢来到我的地盘跟我作对，我为何需要回避？”

　　李苍古甚至都忘了这一茬儿事，原来陆泽他还一直记着。

　　也对，毕竟陆泽现在才是蜀山派真正的领导者，所以他有权利来灭掉这帮进犯的人。

　　“有陆先生祝我们一臂之力，我相信他们根本不是我们的对手，不过就是一群臭鱼烂虾而已，也敢在我们蜀山派这里造次，真的是不自量力。”

　　有陆泽给他们站立场，李苍古当然不会害怕真武长老，就算没有陆泽，他也一样有自信能把这些人全部干掉。

　　“你不是想看一看高武破镜丹到底有什么功效吗？现在就到了检验高武破镜丹功效的时候了，让那些服用高武破镜丹的弟子全部出来吧，看一看这些人到底是不是他们的对手。”

　　很快那些服用了高武破镜丹的蜀山弟子，整整齐齐的列队站在李苍古的身后，恭敬的开口说道。

　　“掌门人。”

　　看到这些服用了高武破镜丹的弟子站在自己身后的时候，李苍古嘴角微微上扬，然后开口对他们说道。

　　“现在就是检验你们实力的时候了，放心吧，无论今天出的什么事情，都有我跟陆先生两个人在这里给你们做主，你们只管干掉他们就行，让他们尝一尝我们蜀山派的厉害。”

　　听到李苍古这么说完之后，蜀山弟子便挥舞着手中的武器，朝着真武长老带来的那一帮人冲了过去。

　　而那一帮人根本没有把蜀山弟子放在眼里，他们都自认为自己现在从零基础修炼到现在，应该是没有什么对手。

　　更何况是这一帮提不上串儿的家伙。

　　等到他们朝自己冲过来的时候，这帮人也纷纷挥着自己手中的拳头，与蜀山派弟子交融在了一起。

　　瞬间打斗声一片，可是当他们刚刚交融在一起的时候，胜负都已经很明显了。

　　没想到这帮蜀山弟子好像打了鸡血一样，一个个精力充沛，他们好像都有使不完的力气。

　　看到这一幕的时候，真武长老眉头微微紧皱，自己才离开这短短的几天，没想到蜀山弟子的实力都向上提了一个层次。

　　要是按照之前他预想的事情，以蜀山派弟子的实力，根本不会是这帮人的对手，毕竟他们都是野路子修炼上来的。

　　可是现在看来他完全预估错误，而莫恒志似乎也看到了这一情况，他担心的开口对真武长老说道。

　　“长老，为什么我看情况有些不太对劲？蜀山派的这帮弟子他们实力怎么都这么强？我们带来的这些人似乎完全不是他们的对手，这样下去恐怕我们会吃亏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第797章 检验丹药药性免费阅读。https://xs.23sk.com 