    这家伙的血兽能够使用，为何自己的‘傻罗克’被压制了，像是被封印一样。

    对于秘境的各种恶意，罗克深有体会，心里腹诽不已。

    要是学徒能够放开手脚，利用上各种手段，他相信，一定有人敢通关，而且人数不少，自己或许是其中之一。

    “杀！”

    四目相撞，杀意如芒，战斗序幕再次拉响。

    对方有奇怪的血沫能力，罗克的手段少了一个，只能先不施展巫术，交战后随机应变，他必须沉住气。

    两人很默契，都没施展巫术，踩着斗气靠近，距离迅速拉近。

    七米。

    五米。

    三米。

    这一秒，罗克心冷如坚冰，压制了所有杂念，双眸中像是燃起了火焰，周身被金纱笼罩。

    大骑士秘法的杀戮剑招——金锋冲斩，整个人化为一柄利刃。

    无数次使出同样的招式，无数次将敌人斩于这一剑，积累的自信和杀意在此一点爆发了。

    气机对准了敌人的颈脖，仿佛下一刻就能将敌人屠戮。

    气势一往无前。

    作为敌人的伯罕感受最深，他感受到一种疯狂，锋芒太盛了，他终于按捺不住了，施展了‘血蚀术’，朝敌人袭杀过去。

    同时，两条触手如尖枪，探向前，另外两只触手置于身侧。

    血蚀术袭来时，一面金色盾牌凝聚，长两米半，宽两米，如同一面墙壁，拦在罗克身前。

    从格瑞丝那讨要过来的‘灰暗之盾’改良版，可不是寻常巫术能够比拟的，被冠以新名字‘磁金之盾’，无论防御能力，还是防御范围和韧性，远超‘灰暗之盾’。

    论改良程度，也不是‘雾之灵巧’改良模型能比的。

    罗克所到之处，金色盾牌强压过去，这就是巫术操纵能力强的好处，除非遭受能量碾压，巫术轻易不散。

    “死吧！”

    距离一米多，在触手的拍打下，能量被吞噬了部分，盾牌才变得摇摇欲坠，罗克随手扔掉了魔杖，双手持剑冲杀而出，气势汹汹。

    伯罕无所畏惧，他的触手经过合金改造，防御性能非比寻常，岂能轻易斩断。

    “铮！”

    在‘超凡感知’下，罗克轻移步伐，避开触手攻击，一剑斩下，缀着鳞片的触手应声而断，一条接一条。

    他手中的上等合金剑，堂堂一柄上等魔化器，除了锋利，不能施展其他任何符文巫术，加上他的斗气特性，自是不凡。

    “该死，你死定了。”

    情况出乎伯罕的预料，吃痛之下，面露狰狞，另外两条触手袭来，同时引爆了一小节触手，血沫生成。

    这种时刻，哪有退路可言。

    罗克沐浴在金芒中，撞了过去，被毒素侵蚀，也丝毫没有影响他的动作，双手紧握长剑，心头只有一个字——砍。

    一剑，切断一条触手，在伯罕腰间划出一道口子，自己的大~腿外侧被扯下一块肉。

    第二剑，伯罕仓促提剑，剑法拙劣，罗克先断他长剑，后断他最后一条触手。

    第三剑，提剑砍向敌人的腰间。

    “一起死吧。”

    眼见自己落于劣势，伯罕疯狂了，试图引爆整个血兽，拉着敌人同归于尽。

    关键时刻，不知是否有诈，罗克还是砍下了那一剑，在血沫从伯罕背后和身侧燃起后，将他踹出去。

    然后他才后撤，从血沫中冲出去。

    下一秒，他强忍着痛楚，施展了‘雾之灵巧’，逃得更快了，中途没忘拾起自己的魔杖。

    “这家伙不是没有缺点，蹩脚的剑术造诣，也对，有触手在要什么剑术，而且不方便施展。

    触手回转时动作不灵活，影响整体的反应速度。

    跟我拼近战能力，给你四条触手也白搭，好歹是我最擅长的方面，从不输于人。

    嘶，没想到我也有中毒的一天，还好毒性不强，属于麻痹和腐蚀类混合毒素。”

    站在安全的地方，罗克没有冒然靠近，戒备地盯着对手落地之处。

    顿了几秒，他一晃神，又是熟悉的擂台。

    “奥古斯先生，我需要治疗。”

    他才有精力检查自己的情况，学徒袍破破烂烂，皮肤上也坑坑洼洼，包括脸颊，大~腿受创，浑身血迹斑斑，受到毒素的影响，血没有止住。

    这是他受伤最严重的一次。

    “哦吼吼，不得不说，罗克先生，你给了我一个很大的惊喜，也给了大家很大一个惊喜，祝贺你。”

    奥古斯反应比前几次更激动，看向罗克的目光中多了一点欣赏。

    “能先给我治疗吗？”罗克强调道，他感觉很不好，血液渗到靴子里面了。

    “没问题。”奥古斯爽快地给他治疗。

    罗克才回复一身轻松，不由地活动活动身体，用精神检查一遍全身上下。

    片刻，他手背上又多了一颗红星，汇聚了五颗红星，成为一名五星角斗士，精神力提升了0.25。

    罗克

    力量：4.32，敏捷：4.24，体质：6.08，精神：6.80

    能力：采集（4/4）

    细数这次收获，一共增长了0.75精神力刻度，加上‘雾之伯爵’的器官替换资源，罗克感觉很满足了。

    做人要知足！

    在奥古斯提问前，他就下定了决心。

    “罗克先生，要参加第六场斗赛吗？大家都很期待。”奥古斯笑容可掬，让他看起来诚意十足。

    “刚才的情况奥古斯先生看到了，我想---”

    罗克也察觉到了奥古斯的态度变化，一丝丝改变，动摇不了他的决心，第六场肯定是一个坑，专门针对他的坑。

    “罗克先生，不用急着做决定，第六场斗赛有一点改变，让我为你细细解说。”

    “您说。”

    “你可以解锁一件东西，无论是魔化器，还是药剂，只要是你参赛前拥有的，并能掌控的，都可以用在第六场斗赛中。”

    在罗克诧异的目光中，奥古斯提出了一个新条件。

    “我的东西啊，没带在身上。”罗克愣了一下，微微摇摇头，他事先不知道这一点，没带其他东西。

    除了‘傻罗克’和导师的金色花瓣印记，这两样东西都被封禁了，他不确定算不算得上自己掌控的。

    “不不，不用带在身上，只要你想象一下，东西就会出现，和你拥有的一模一样，当然了，如果你不曾拥有的东西，欺骗不了我们的。”奥古斯解释道。

    原来如此，不愧是‘远古擂台’，格局就是不一样。

