    独孤华满身酸爽，一瘸一拐的离开了武德殿。

    她的遭遇真的是一言难尽，估计她自打记事起，做梦也没想过有这么一天，会有人能把独孤氏的女儿当做木头般摔打一遍。

    皇帝用的明显是军中搏击之术，近身扑击，连摔带打，只不过皇帝还算手下留情，没有揍她，只用到了摔跤的技艺，把她扔了数十个跟头。

    别说是独孤氏的贵女，就算是平常人家的女儿，估计一辈子也不会遇到这种事情吧……

    独孤华的窝心实在是无法细细描述。

    可这确实是她第一次和皇帝亲密接触，又有那么一点小自豪，还有些羞怯，很难说清她此时的心情。

    当然了，等到李破觉着她身体素质还不错，很禁得住摔打的样子，便让她交卸宫中的职务，来掌管武德殿中一应事宜。

    然后……灰头土脸的独孤华就又多了几分惊喜的感觉出来。

    还是那句话，宫中的嫔妃的生活不怕别的，就怕没有盼头，在一定程度上，他们和外朝的官员们差不多，权势地位对她们有着天然的诱惑力。

    在本质上又与外朝官员有所区分，她们想要的其实就是一个与众不同。

    得到皇帝的宠爱，诞下子嗣等等，最终都可以归结为体现出她们的人生价值的问题上来。

    而只有那些野心勃勃，手腕高明，运气也佳的女子，才会达到一个令人仰望的地步，去追寻那更上层楼的目标。

    你看看，无论男人女人，也不管什么时代，本质上其实都一样。

    ………………

    对于李破而言就比较欢乐了，独孤华这个小沙包很称职，不像李碧，阿史那容真那么凶猛强悍，又没那么稀松平常，手感也不错。

    身高体重刚刚好，虽然少了许多对抗性，却正合适锻炼身体，舒活筋骨，还能增加一些趣味。

    后来很多人都希望有个美女陪练，估计就是这种心理吧？

    嗯，皇帝的小日子过的就是这么朴实无华……

    ………………

    正月十五过后，京师各部门纷纷复衙。

    新一年的第一次大朝会讲是主要就是今年年初京试的事情，之外，诏令各处书院增设科目，主要是匠工类，尤其是关于军事，农业，天文，建筑，造船等各类工匠的培养，要在将来形成系统性的工科门类。

    相比于选拔官员的科举，李破终于开始集中整个大唐帝国的力量，推进社会生产力的发展，而且是由各处书院作为依托，从最为基础的教育环节发力。

    从大唐建国开始，四年的时间，一步步走来，一环套着一环，步子虽然迈的有点急，却也能称得上一声按部就班。

    这体现出了李破的治国风格，不图一时之利，谋有长远。

    之所以步子迈的有些大，主要还是因为想趁着隋末战乱刚刚平息，保守势力还未抬头的机会行事罢了。

    这是打破旧有观念，突破数百上千年的窠臼的最佳时机。

    按照李破的想法，他要建立起一个行之有效，有别于历代的教育体系，甚至是改变一下人们的旧有观念，拉一把深陷于人文科学的读书人，让他们关注一下社会科学。

    自古以来中原精英阶层，也就是人们所说的士大夫阶层的毛病后来人大多都知道，以当前的形势看来，他们还并不算保守，没有产生朱子理学之类学派的土壤。

    可从秦汉以来产生的诸子百家学派多数都可以归为人文科学之列，这也就导致了士大夫们对自身修养太过专注，而忽略了对整个世界的认知和探索。

    这无疑是个很大的课题，会影响到文明的走向。

    作为一个“有见识”的皇帝，李破自然要对此做出一番干预，至于效果如何，结果又会怎样，嗯，也只能说到时候便知道了。

    十年二十年不算长，三十四十年也许还不够，百年大计就是这种样子了。

    朝臣之后的反应既不热情也不消极，大家多数都认为，皇帝的种种举措是在关注民生，是战乱之后，让百姓休养生息的一部分。

    即便当世的智者，也无法在这种问题上有太过深刻的见解，因为他们根本不知道人文和社会科学的分类，同样也就不会想象到社会科学对于生产关系，文明进程的巨大推动作用。

    那不是改朝换代之类的事情可以比拟的，在漫长的文明历程当中，各人的一生皆如暗夜之萤虫，闪烁即灭，无法常照古今。

    即使是皇权，在这样的问题上面，也如拉车之劣马，气喘吁吁，负重前行。

    ………………

    李破一直在小心拨弄，没有靠什么发明创造来让人“眼前一亮”，同样也没用后来的规章制度生搬硬套，改变局面。

    任何上位者都会明白，那太扯了，就像是小孩子在过家家，管理一个国家的人若还那么幼稚，又如何能在复杂的政治斗争中胜出？难道以为当世之人都是傻子吗？

    那样的话，李破的下场估计比杨广的结局还要惨上几分才对。

    长远的规划在向前推行，当前的问题也需要解决。

    大唐元贞五年在军事上也需要做出调整。

    去年后半段各部驻军都在裁军，同时设立折冲府，接收一部分裁汰兵员的事情也在做，而且进度一下快了起来。

    朝廷的目标已经定了下来，在之后几年当中把各部常备军削减到五十万人左右，依旧比前隋强盛时期规模要庞大的多。

    可大唐的目的比前隋明确，野心也大的多，征服四邻是第一阶段，更为弘大的战略目标还要等大唐国力日渐强盛之后才能制定。

    现阶段要保证一定的常备军规模，而且精锐程度和武器装备上面，都能有所保证，一边震慑突厥，一边找寻机会。

    各处设立的折冲府则作为后备军力，随时可以征用，以大唐现在的国力，如果不管不顾的话，其实随时可以征募出百万大军，与人倾力一战。

    不过真要那样做，新兴的大唐估计不论胜败，都会承受不住，中原重归割据状态也许是最好的结果了。

    ………………

    大朝会过后，李破把尚书左仆射温彦博，兵部尚书尉迟信，还有兵部侍郎窦轨，张亮等人都召到太极殿。

    等到众人坐定，李破命人送上茶汤，点心。

    每个月两次的大朝是很累人的，有大事发生的时候，大朝会能开上一天，君臣各个饿的前心贴后背，还不能在大朝上吃吃喝喝。

    史书上从不会记载这些，如某某日大朝之上，有人晕倒在殿上，经抢救无效阵亡，去到史书之上，真要记录的话估计也就寥寥一笔，某年某月，某人暴病而亡云云。

    你绝对不要想从史官嘴里听到这种玩笑般的死法，但你要是当没有发生过，那就是真的是开玩笑了。

    所以一些聪明人为了自己的名声着想，在上朝之时会偷偷带上点零食，以保证自己的血糖浓度不要太低。

    ……………………

    李破用了两块点心，喝了几口茶汤，终于舒服了一些。

    暗自活动了几下肩膀，才说道：“兵部的奏章朕看了，想的都很周到，但朕今年有意增兵新罗，你们怎么看？”

    温彦博并不惊讶，去年杜伏威率军出海，建功不小，一战灭掉了百济，新罗顺势遣使称臣，那边的局面可谓一片大好。

    温彦博紧着饮了口茶汤，把点心顺下去，才优雅的擦了擦嘴角，率先开口说道：“高句丽一日不除，如芒在背。

    其享国数百年，反复无常，屡来攻我，可谓无信之国，陛下令人出海惩之，实在情理之间。

    就是……大船不多，若都派了出去，今年的漕运就有些碍难。

    臣想问陛下一句，此战是想毕其功于一役，还是缓缓图之？若是前者，那臣等无话可说，尽可先图高句丽，再说其他，若是后者，臣以为要再等上一年才成。

    江南的船坞都在建造之中，今年臣等会督促众人，尽量多造海船，明年即可有所功效，陛下以为如何？”

    显然他更倾向后者，想要劝皇帝等一等。

    李破也有些犹豫，温彦博的建议更为稳妥，因为强行增兵新罗，也未见能毕其功于一役，打仗这东西都是打过方知，有五成胜算，也就可以开战了。

    可刚灭掉百济的唐军从南向北去攻打高句丽，胜算会有五成吗？不在阵前的李破心里没底。

    以前定下来的战略是袭扰为主，先打一打瞧瞧效果，让高句丽难受难受，之外就是持续的消耗高句丽的国力，为最终的灭国之战做准备。

    可现在杜伏威上去就把百济给灭了，那是不是就可以去完成更大的战略目标呢？

    李破的目光看向尉迟信等人，他们都是军旅出身，提出的建议应该比温彦博更具有参考性吧？

    尉迟信当了几年兵部尚书了，搁在以前领兵的时候，他一定直接请令带兵出战，可现在他看问题的角度显然不一样了。

    只见他说道：“臣以为增兵之举刻不容缓，陛下意在高句丽，可臣觉得应先在新罗，百济之地站稳脚跟……”

