    “此物如何交易？”

    既然确定货好，不缺钱的难楼便问起了价钱。

    “呵呵，不贵，牙刷一根十文，牙膏分三个档次，最低的一盒五十文，最高的一盒两百文，香皂一盒三百文，无香味的香皂叫做肥皂，便宜的一盒五十文，贵的一百文。大人可以马匹牛羊交易，其价可以蓟县市价定论。”

    马强闭着眼睛报了个价格，这个价格基本就将这些货物定位成了奢侈品。

    马强之前在市场上已经知道了物价，小米一石不过两百文，猪肉十余文一斤，一只羊最贵也不过六百文。

    而马强喊得价格，一盒牙膏就要两百文，也就是说一石小米在马强这里不过换一盒牙膏罢了，而一石小米已经可以让一个青年男子吃二十日了。

    再想想这香皂的成本...所有大松村人心中都仿佛看到马强的屁股那里好像有一根尾巴在晃动。

    奸商！

    “哦？不贵不贵，我给你五匹战马，折价二十万钱，货物你帮我搭配一下就是。”

    完蛋，失算了！

    二十万钱，几乎可以把马强的货物全部换光了。

    这还真的是....遇到狗大户了。

    马强只觉得嘴角直抽抽，这个年代能不能说自己刚刚说的其实是美元，在线问，挺急的。

    自己怎么就忘了，这些乌桓贵族别的没有，就马多，尤其是像难楼这样的人，随随便便就可以拿出上千匹的战马，马强也的确想要战马，但战马这个东西对于现在的马强来说没有用啊。

    同样是马，也有优劣之分。

    最差的是劣马，也叫耕马或者车马，这样的马一般只有两个要求，活着，能走，用途是耕地或者小有资产的百姓自用拉货物，在幽州这样的地方，这样的马五千钱就可以买到。

    然后是庸马，也就是普通的马，这样的马也不贵，万钱就可以买到了，一般用于拉马车或者小贵族骑乘，乌桓普通牧民自用的马匹就是这样的马。

    随后就是战马了，战马是经过严格挑选的马，最次也要十里挑一，选的都是有良好爆发力、耐力的马，而且聪明机灵，不惧声响，可以冲锋也可以远途奔驰，这种马一般都是军士使用，价格低也要两万，贵的可以达到十万。

    再后则是良驹了，良驹非要百里挑一乃至千里挑一不可，一般都是一个小马群的马王，所骑乘的不是战将就是大贵族，价格可达二三十万钱。

    最顶级的就是千里马了，又被称呼为天马或者名驹，如后来的赤兔，爪黄飞电，的卢都是这个等级的，这种马完全是可遇而不可求，千金难换了。

    像林环的大黑马原来也是战马，但这么多年早已老了，现在只能说是庸马了。

    现在难楼拿出了五匹战马，既然是难楼护卫所用的战马，自然不可能是战马中的劣品，五匹折价二十万可以说是良心友谊价了。

    但马强现在并不是想要马，他更想要的是现钱或者销路。

    黄巾之乱虽然就在眼前，但真正的天下大乱要等到刘宏变成灵帝呢，那还得六年的时间，真的还不着急。

    马强想了想，先拉住吕安，对吕安眨眼示意后对难楼说道“相逢即是有缘，我等虽居于深山，也知道难楼大人的威名，区区二十万的货物，送于难楼大人又有何妨？”

    “小马哥！”

    “不可！”

    后面的几人都快疯了，二十万钱啊，他们一个大松村忙死忙活的一年也积累不到这么多钱。

    二十万钱可以换一千石的粮食，足够大松村节省的吃小一年了。

    “住口！听你们小马哥的！”吕安回头瞪了众人一眼，然后对马强点了点头。

    难楼看了一眼阎柔，阎柔笑道“没想到马郎居然如此重义，只是吾等不过萍水相逢，这二十万钱恐怕对尔等也非小数目吧...不知马郎是否有事想吾等帮忙？”

    马强笑了一下，拍手道“阎柔大哥果然多谋，我师父也教过我一句话，叫做天下没有免费的午餐，这二十万的货虽不多，但对于我来说也不算小，我之所以愿意免费送二十万的货物给大人，所为的不是其他，而是希望大人可以当我的经销商。”

    “经销商？”难楼第一次听到这个名词，有些不解，但也隐隐约约明白这是一个商贾的名词。

    “对，大人也试过了，应该知道无论牙刷、牙膏还是香皂只要尝试过了，对于日常都吃肉食的草原各族来说，就是割舍不下的好东西。

    但就吾这些人，恐怕是没有力量将货物安全的运送到草原各地的，所以希望大人帮我运送贩卖，所得之利，大人和吾等五五分成，如何？”

    难楼眼睛微眯，手指轻抖，开始估量了起来。

    阎柔的脑子的确比难楼好的多，他对着难楼耳语了一番，难楼微微点头。

    “大人可以算一下，吾等一年可以为大人提供价值千万钱的货物，只收八成的价格，剩余的大人按原价买了自用也好，加价卖出也好，只要出售价格不低于我们的对外出售价格便可，如此一年获利岂止千万，而且还可以让部落牧民多了一条财路。

    而且大人也无需真的支付钱财，可以用羊毛抵价。”

    “羊毛？你是要羊绒吗？”

    “羊绒自然最好，其他的普通羊毛也可以。”

    “普通的羊毛也可以？”难楼感兴趣了，这羊毛在乌桓可以说是遍地都是，除了绒毛外，其他的羊毛汉人根本不收，也就不值钱了。

    羊毛用于纺织业在华夏文明中已经是很早以前的事情了，早在春秋战国时期就有将羊毛织线然后做成毡布的记载，但由于羊毛会有大量的油脂，在发现使用碱性水可以去除这些油脂之前，只能用清水洗涤和用黄土搓除，这样的方法都极为费力，因此想将普通羊毛变成可以纺纱的程度在这个时期基本属于费力不讨好，还不如去收集绒毛来纺织。

    也因此，这个时期的羊毛制品要么是粗硬的毡布，只能当帐篷或帽子之类的，要么就是极为精细的地毯，如果只是为了做帐篷或帽子，那么中原的麻布或者丝绸都要更加的便宜或者华丽。

