
哼哼～

宋思萌叫了叫，还是从男人的身上跳了下去，随后迈着小短腿离开了书房。

她要逃离这里。

这个世子府可比王府小多了，她相信自己还是有把握找到出口。

不过，今天的天气，真的是太好了。

阳光照在身上暖洋洋的。

宋思萌不由得闭上了眼睛，站在后花园的秋千旁闪晒起了太阳。

还是晚点再说逃跑的事情吧．．．

先晒晒太阳，然后再找出路。

泼剌

是水里鱼儿跃起的声音。

宋思萌听着这声，原本想要睡觉的心思顿时全无。

房间里的那个男人，喂她吃的，都是一些粗食杂粮，难吃死了。

她想吃肉，想开荤！

环顾四周，此时正值中午，很多人都在房中休息。

尤其是这个地方，根本无人看守。

想到这里，宋思萌直接走向了水池，在看到里面活蹦乱跳的锦鲤，忍不住的咽了咽口水，随即扭着屁股走向了花园深处。

．．．

“世子爷，你快去看看吧！”

正在拿着笔批阅文章的楚穆顿了一顿，脸上不由得露出了一丝不悦。

这个时候，有什么大事要来禀报。

“什么事？”

楚穆放下了笔，看着脸色通红的手下问道。

“您，您带回来的猪，成精了！”

手下说这话时，脸上满是惧意。

“什么？成精了？”

看着手下的害怕样子，楚穆却是忍不住的笑了起来。

他倒要看看，带回来的这只猪，到底有多精。

＂它在哪里，带我去。”

半柱香后，楚穆在手下的带领下，成功找到了已经“成精”的宋思萌。

果然，他带回来的这只猪，是不一样的，它居然头顶着一个荷叶在水池边钓鱼！

倒是聪明，还知道哪个荷叶给自己挡挡阳光。

不过，它这样的行为，是在嫌弃他为它置办的伙食？

楚穆有些不高兴了，忍不住的上前了两步。

而跟在身后的下属，看着主子这样，以为是和自己一样的想法，直接说了出来。

“世子，要不要把它给杀了？成精的东西，都是祸害。”

虽然这话说的顺畅，可是下人的身子还是不由自主的哆嗦了起来。

青天白日的，居然会见到这么诡异的场面。

“不用，你下去吧。”

瞧着下人害怕的那样，楚穆微笑着摆了摆手。

“可是．．．”

“嗯？”

楚穆有些不耐，下人见状，连忙退了出去。

水池旁边，总算恢复了宁静。

楚穆站在宋思萌看不到的地方，静静地观察着面前这难得一见的场景。

谁能想到，一只猪，此时正有模有样的用脚踩着一根自制鱼竿钓着鱼。

可能是嫌用脚太累，到了后面，还直接用嘴叼来了一块石头，稳稳当当的落在了鱼竿上面。

鱼竿摆好，楚穆又见到了之前熟悉的一幕。

他带回来的小香猪，居然又开始以人类的坐姿坐在了地上，大有一份姜太公钓鱼的怡然自得。

而它的肚子上面，居然还被它涂上了一层墨汁。

怎么看怎么滑稽．．．

这是它给自己做的衣服？

楚穆忍不住的笑了笑。

原来动物也知道害羞？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945681"  chaptername="第28章猪在钓鱼">加入书签</a>
</div>
