
　　最终人数高达三十多人，拥有直升机，火箭筒，狙击枪等等武器的特种部队近乎于全军覆灭。

　　这并不奇怪，这头公熊的体型达到了十多米的恐怖高度，并且其拥有体表散发黄色光芒的超自然能力。

　　当这种黄色光芒在公熊体表散出的时候，别说狙击枪了,就算是火箭筒都无法击穿公熊的防御，并且公熊爪子挥出的时候，所带出的黄色光芒能够横扫两百多米的距离。

　　就算是那几架直升机，都只有一架幸运逃脱，剩下的尽数被公熊击毁在低空。

　　毫无疑问，随着大型猛兽,猛禽等等生物开始进化，整个人类的处境都变得岌岌可危起来。

　　首先就是海运业，远洋捕捞业遭受到巨大打击。

　　几乎所有进行远洋航行，远洋捕捞的集装箱轮以及渔船都受到了海洋生物的攻击！

　　实事求是的说，在以往，人类的轮船基本上是不会遭受海洋生物攻击的。

　　原因嘛很简单，与人类的轮船相比，绝大多数海洋生物都显得太渺小了。

　　就算是体型长达33米的蓝鲸，在十万吨，二十万吨集装箱轮旁边，都是小弟弟。

　　但随着灵气复苏，海洋生物进入到高速进化的渠道之后，它们的体型进化得比陆地动物更夸张。

　　像蓝鲸这样的庞然巨物，体型普遍进化到了三百多米，并且它们还拥有操纵海水的力量。

　　至于什么抹香鲸，虎鲸等等鲸鱼以及各种鲨鱼，它们的体型也增大了很多，动辄上百米，七八十米的庞然体型，再加上操纵水,金属等等的超自然能力,让它们纵横海面，丝毫不惧怕人类造物。

　　而人类轮船在海面上航行的时候所产生的噪音，却是最受海洋生物讨厌。

　　因而海洋生物在感受到轮船传来的噪音之后，就会追上去，和这些钢铁怪物展开一场大战。

　　虽说这些海洋生物不足以用肉身直接掀翻轮船，但借助它们的超自然能力，很多轮船同样遭受到了重创，甚至于船底被凿穿，从而沉没。

　　这样的事件一出，大多数的轮船都不敢出海了。M.23sk.com

　　明知道出海就会受到海洋生物的攻击，谁受得了这样的损失啊。

　　就连承保海洋险的保险公司，这个时候都想着如何退保，关闭该险种了。

　　没法，保险公司也赔不起啊！

　　索赔的案子太多了，多得就算将整个保险公司买掉的钱，再乘以十倍，都不可能配得起。

　　至于天空,现在也被动辄翅膀展开六十多米的巨鹰,巨雁，巨鹤等等鸟类所占领。

　　人类的飞行器,不管是喷气的，还是螺旋桨的，只要上天空，很容易会被鸟类追上，然后强行来个冲撞，最终坠毁。

　　实际上直到第八天早上起床，光是空难所牺牲的乘客，全位面就达到了一万之数。

　　当然由于时间紧张，电视台记者用沉痛语气播报之后，还是遗漏了不少。

　　相对于外界的困难和麻烦来说，此时的龙头金融大学里却是要安静祥和很多。

　　毕竟海魔市属于超大型城市，各方面执行能力还是很强的。

　　在短短几天时间里，大量老鼠，蚊子苍蝇，蟑螂等等生物都被清理了个七七八八。

　　而像大学校园则是防控重点，学校专门组织了一批学生，背着喷药器，和保安一起将校园里里外外喷洒了好几遍。

　　如此之后，别说老鼠苍蝇了，就算是树上的大青虫都被绞杀了个干净。

　　但从这个时候开始，人类也幸运的进入到进化之中。

　　“哈哈哈，我拥有异能了！”

　　一个张狂的笑声在某宿舍楼里响起。

　　这是大四经管系名叫崔平平的男生。

　　他原本是回校参加毕业典礼的，可让他万万没有想到的是，到了学校之后就出现了这么多事情，结果让他想要离开这座城市都没有办法。

　　没法，这个时候由于生物进化狂潮的出现，飞机，高铁乃至于客车都停运了不少，只剩下一些由军队押送的物质运输专列还在运行。

　　当然，自己开车离开也是可以的，毕竟也没人阻拦你去送死。

　　要知道，那些进化生物经常会游弋在公路上，追逐路过的汽车。

　　已经有不少胆大妄为的司机遭殃了。

　　但更让崔平平没有想到的是，就在他万分焦急想要离开回去家乡参加公务员考试的时候，早上起床之后，他突然感觉自己喉咙有些发痒，然后咳了几声，最后一个喷嚏打出。

　　这个喷嚏却是一道火舌从嘴里喷射出来，转瞬之间骇然便将面前的玻璃镜烧得炸裂开来。

　　这一幕差点没将崔平平给吓傻，但冷静数息之后，他又试探着咳了咳，又是一股火苗从嘴里钻出。

　　如此实验数番之后，他终于初步掌握了喷火的异能。

　　到了这时，寝室里的室友们一个个都看得目瞪口呆了。

　　最初他们还以为崔平平是在练习毕业晚会上的节目呢，可让他们没有想到的是，这家伙居然几次喷出火焰来。

　　他们冲上去扳开崔平平的嘴巴，还以为对方嘴里藏着喷火用的道具，可啥也没有。

　　当然，崔平平也没有生气，他心里高兴，兴奋啊。

　　自己小时候看了一些漫画之后，也幻想过自己拥有异能，可慢慢长大之后，他才知道，漫画里的异能都是骗人的。

　　但现在，他居然出乎意外的拥有了异能，那种狂喜涌上心头，差点就让他欢喜得快要发疯了。

　　当然，校园里像崔平平这样起床后突然就拥有异能的还有不少。

　　一部分异能者在获得异能之后，显得很低调，就好似看小说中毒了一般，生怕某某研究机构将他们抓去解剖一般。

　　而另外一部分异能者则生怕别人不知道自己拥有异能一般，有的路见不平，频频拔刀相助，有的则是感觉自己机遇来，为非作歹，不可一世。

　　方小悦这个时候就遇上了一位。

　　那位成小敏现任男友司徒飞文！

　　他幸运的获得了铜头铁臂一样的异能，只要他发动异能，全身上下就会变得如同钢铁一般坚硬，并且力气变大十倍不止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1307章、我获得异能了！免费阅读。https://xs.23sk.com 