    第736章 三界搅屎棍的佛母孔雀大明王菩萨

    那可是先天灵根独一无二的人参果树啊，洪荒开天辟地亿万年都只有那一棵，何人会去偷那镇元子的人参果树？

    除非那镇元子身死，不然哪怕就是百万年后人参果树再现，也都依旧是那镇元子的，那镇元子也肯定会找上门，这到底是三界中何人所为？

    显然跟东天并没有关系，东天根本不需要那镇元子的人参果树，最多也不过就是尝个鲜而已，但却不会断根偷了那镇元子的人参果树。

    于是刑天宫内。

    原本自上古封神之后，众人都还是闭关状态，但眼下一场西游大量劫正在进行，所以就是刑天、蚩尤也都不由随时关注着取经人一行，此时又走到哪里了。

    结果闻听紫霄宝殿内的议论。

    蚩尤也忍不住好奇道：“这三界不知何人，竟会偷那镇元子的人参果树，那人参果树又岂是可以偷的？”

    刑天同样好奇道：“也只有如此大劫天机混乱下，却才能偷了那镇元子的人参果树，不然往常任何时候偷，恐怕都会被那镇元子找到。”

    蚩尤则忍不住脸色古怪：“关键是何人，竟有如此的魄力，我还是想不通何人会偷那人参果树。”

    刑天则也沉吟道：“观这三界众生，要说起来谁有可能会偷敢偷，还真就有许多人。就是那三清道祖、玄都，都是有可能的。

    只要那玄都、三清道祖不将人参果树现出，那镇元子便也无法找到，那太上老君却可以用来炼丹，永远不将人参果树拿出。

    然后那幽冥界血海，也是有可能的，但如今那血海却也是与我东天有了关系，不想有一天我等竟会跟那幽冥血海一起。

    有如其他人，却都承受不起如此人参果的因果，那镇元子怎么也是曾经听道过紫宵宫的老祖级存在。

    那西天灵山同样有人敢，有如那燃灯古佛、东来佛祖，这次那镇元子却是就只能吐血了。”

    蚩尤也不禁沉吟接道：“有如那赤脚大仙恐怕还承受不起人参果的因果，不过那五老身份的另外三人，当也都有可能。”

    刑天同样点头：“那东方崇恩圣帝，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙，的确是都有可能，只要三人不拿出，那镇元子便不可能找到。”

    鬼灵宫。

    一身大红八卦衣裙飘飘绝色女仙的龟灵圣母，也正不由一人发出两个声音。

    龟灵圣母：“你觉得那镇元子的人参果树是何人偷的？”

    文仙子：“你等好像都忽略了一人，所以你等应该没有人能才对。”

    龟灵圣母：“你我二人一体，且直接说是何人？”

    文仙子：“姐姐你就不想陛下吗？反正我是想了，要不我二人去找陛下吧。”

    鬼灵圣母无语：“你说不说？我等忽略了何人？好像你与我等不是一起的一般。”

    文仙子：“姐姐可记得那魔家兄弟曾派人往那朱紫国？”

    鬼灵圣母：“此事却也是一场因果，好在我东天一心，当不会有人说出去，你是说那西天失踪的孔雀大明王菩萨？”

    文仙子断言：“我可以断定，必是那佛母孔雀大明王菩萨无疑！”

    鬼灵圣母声音古怪：“是那孔雀大明王菩萨？倒的确有可能，其两子莫名的失踪，又未返回西天，显然说明其心中之恨，要怎么才能弥补其两子身陨之痛？

    那亿万年仅有一棵的人参果树的确是足够了，而且值此西游大量劫之机，整个三界都在等着那取经人功成，却也不会有人想到其孔雀大明王菩萨。

    只是那镇元子，恐怕却要难受了。”

    结果就在整个三界都在等着之下，毕竟是镇元子大仙的万寿山，如今圣人不出之下，却就是天地五老、三天之神都要给面子的，自不会有人冒然多管闲事。

    九仙山。

    只见也正坐着一群的老杂毛，几乎全都是清一色的大脑门锃亮白发苍苍，广成子、赤精子封神之后，也终于不再是以前的光头，而不需要每次戴假发了。

    于是两个老杂毛也又恢复了一个秃顶大脑门锃亮，一个模仿老子的发型，然后顶着大肉头的南极仙翁，和被封神为西华大帝云中子。

    寿星南极仙翁：“想不过一日，那妖猴就会前来我九仙山求助，待时我等众道兄且一起前往。”

    福星广成子：“那人参果，却就是我等也都未品尝过，自当一起前去。”

    禄星赤精子：“当初洪荒时我等不够身份品尝那人参果，后来巫妖之战那镇元子便躲了起来不出，一直到那封神时其才终于出现，如今正赶上人参果成熟之机，却也是我等的口福。”

    西华大帝云中子：“这次那镇元子的万寿山，想就是那东天也不会插手，等过了那白虎岭之后，怕就说不定了。”

    寿星南极仙翁：“道祖安排了那二十八宿奎木狼在那西牛贺洲碗子山吃人，但只要到时妖猴不去那东天搬救兵，那东天却也没有插手的因果。”

    福星广成子：“那东天赵公明、多宝道人、刑天、蚩尤几人，不可能错过这次功德量劫的。就是不知他们会在何处，以何理由插手，总不能只安排了那一个白骨夫人？”

    禄星赤精子：“听说那西天如来安排的一个黄毛貂鼠精，还有那浮屠山的乌巢禅师，都被戴了一个紧箍咒，就是西天如来都取不下，道兄安排的那白鹿，到时且也要小心。”

    寿星南极仙翁：“我叫那白鹿以人间小儿心肝炼长生不老药，到时以那金蝉子与妖猴心中对众生之仁，定然不会不管。

    不过那白鹿，却不要东天插手，那妖猴就可以对付，所以当也不会出现意外。”

    云中子：“想那妖猴也快来请我等了，我等不若且手起一局等着。”

    三个老杂毛同时点头：“善。”

    然后就是。

    转眼一日没有动静。

    很快第二日，还是没有动静。

    然后第三，第四，第五日，也依旧是没有动静。

    五庄观内也已经架好油锅等着，可惜却就只绑了一个猪八戒，还在呼呼的睡觉等着。

    终于第六日，镇元子实在等不下去，取经人竟然在其镇元子的万寿山位置失踪了，也不得不亲自找上南海，好由南海观音菩萨做主加赔偿。

    却不知与此同时的南海，观音菩萨也不禁美眸古怪了，关键是此时那镇元子竟还不知道，自己的人参果树丢了！这又究竟是暗中何人偷的？

    同时心中也不得不感叹镇元子的智商，果不愧当初紫宵宫内会相信西方准提会自杀的二货。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

