    元武陵此刻重新拥有了正常人的身躯。

    而且是完全由生命能量凝聚的，可以称得上完美。

    但毕竟是新生之体，相当的孱弱。

    其境界恐怕连筑基都没达到。

    不过毕竟自身底蕴在那里摆着，各种遁法施展开来，速度还是能比得上一般的金丹修士的。

    但这点速度根本不放在林夕眼里。

    元武陵想要发现林夕恐怕也是一件很难的事情。

    所以林夕干脆召唤出金翅鹏，然后自己坐在金翅鹏背上让它来跟踪元武陵，而自己则研究其刚刚得到的尸体。

    说尸体有些不恰当，用没有灵魂的躯体来形容更加恰当一点。

    因为浓郁的生机根本不符合尸体的定义。

    这具躯体早就与几十万年的残躯关系不大了，因为吸收了太多生命能量，自主的完成了补全与进化。

    如果再任有这具躯干呆上几十万年，说不定真能诞生出神智来呢。

    到时候，恐怕一尊真正的圣灵就要诞生了。

    天生为圣，那是何等的了不得。

    不过现在这具身躯落在了林夕的手上。

    “这一口血肉，世界罕有灵丹妙药可以比肩，不过受了伤吃人肉来恢复，总感觉有些怪怪的。”林夕不由想到。

    他毕竟又不是什么邪修，对吃人肉还是很有心理负担的。

    如果施展魔修功法吸收这些生命能量，又感觉有些浪费。

    因为利用率不会很高。

    真正的珍宝还是血肉骨髓。

    “我身边也没有什么急需肉身夺舍续命的人。”林夕想到了老怪物上官宇。

    如果上官宇当初没有着急消散，说不定得到这具肉身就可以重生。

    不过林夕沉吟了一会儿还是摇了摇头。

    老怪物上官宇可不是什么好相处的人。

    要是真让他重生了，不可见得会是什么好消息。

    死掉的老怪物才是最好的老怪物。

    思来想去，林夕终于想到了最佳利用的方案——身外化身。

    林夕其实有一具身外化身。

    不过是最垃圾的那一种。

    就是一个玩具般的小人，留在了神机阁，专门用来传递信息。

    不过这种身外化身对林夕而言，几乎没有任何增益，而眼前这具毫无意识却完美无瑕的身躯，简直就是炼制身外化身的最佳材料。

    原先的身外化身因为很弱小，所以只需要分出一小片元神就够了。

    但这具身躯非常适合炼制最完美的身外化身。

    所以付出的代价自然也很大。

    需要将元神一分为二。

    “要不还是先迟一些再说吧。”林夕决定这件事以后再说。

    因为这么做自己要陷入虚弱很长一段时间。

    现在显然是不行的。

    因为现在要保证全盛实力来追踪元武陵。

    元武陵很快来到了一处偏远的区域，这里虽然算不上荒凉，但也人烟稀少，灵峰山脉罕见，只有几座普通的凡人城池伫立。

    这里没有任何仙家宗门，甚至连个野鸡小派也没有。

    由此可见这里的灵气浓度是真的太低了。

    但元武陵却来到了这里。

    林夕立刻来了精神。

    对方既然来这里，那肯定这里有什么好东西。

    只见元武陵四处寻找，最终找到了一条快要枯涸的小溪流，然后见四下无人，施展了某种术法，身体化作虚无，紧接着竟然慢慢融入了溪流之下的土地中。

    林夕惊诧。

    对方施展的应该是类似土行术的术法。

    可以在地下穿行。

    土行术只是很普通的术法，在斗法中用处不算很大，逃跑倒是有奇效。

    普通的土行术是逃不过林夕的感知的，但元武陵在融入地面之中突然从林夕的感知中消失了。

    这确实有些奇怪。

    因为元武陵现在境界非常的低。

    没理由感知不到才对。

    “除非他到达了一个我不能感知的地方。”林夕眼睛微亮。

    元武陵来这里肯定是有原因的。

    他现在当务之急是恢复实力。

    所以这小溪流下面必然别有洞天。

    “土行术怎么施展来着。”林夕想了很久，无奈的发现一件事情，自己好像根本不会这个常见的术法。

    无奈之下他只能沟通化身，然后向神机阁阁主求教土行术。

    神机阁阁主哭笑不得：“你要土行术干什么？”

    “是这样的......”林夕只能解释了一下。

    倒不是遇上了什么麻烦，想要打穿地面对林夕来说自然没有任何难度，只不过他并不想被元武陵发现。

    “原来是这样。”神机阁阁主快速将土行术教给了林夕：“你自己一定要注意安全，这种老怪物尽早解决掉比较好。”

    “我明白，对了，阁主大人，我托人给宗门送去些东西，您到时候记得接收一下。”

    “什么东西？”

    “一些功法典籍之类的。”

    “好，我明白了。”神机阁阁主并不知道，青云宗将收到多大的礼物，他还以为只是几本厉害的灵界典籍而已。

    “最近青云宗怎么样了？”林夕不由问道。

    神机阁阁主笑道：“一切正常，没人敢得罪冒犯钱家，紫月也越来越有宗主的样子了，祝千绝重回绝情谷了，被当做未来谷主培养，那个小白龙回龙族大闹了一场，好像偷了什么东西，又在被龙族追杀，石重说自己会拖大家后退，一人独自去了佛门，说要学强大的佛门神通。还有云之澜，他一人在仙墓之中修炼，但很久没有音讯了，不知道情况怎么样了。”

    他知道林夕在乎什么，所以只是将林夕相熟之人的近况说了一下。

    林夕点了点头。

    其他人的情况倒是正常，但石重前往佛门这件事倒是出乎林夕的意料。

    也不知道会不会出什么事情。

    佛门这个地方，始终让林夕感觉有些不安。

    林夕前往灵界，这件事给了文心界很多修士巨大的压力，因为大家都知道灵界有多么神奇不凡，所以修炼越发刻苦。

    石重其实也是因为担心自己被林夕甩开太远，所以才会毅然决定前往佛门。

    “得尽早补全大道，接引大家来灵界才行。”林夕脑中思绪万千。

    切断了与化身的联系，林夕开始研究起土行术。

    土行术并不难。

    以林夕的境界，简单尝试几遍即便就已经彻底掌握。

    只见林夕口中念动咒语，然后身躯缓缓融入土地，只是片刻便消失不见，彻底进入了大地深处。

