    “不止下一期。”

    送走几位嘉宾，之后结款之类的有副导演和节目组去弄。

    身为导演多关注节目本身。

    四个人一起开会，吃喝的都摆上，毕竟也挺辛苦。宋洪直接开口：“多准备几期，可以随时调整，但是现在已经过审而且播出了，那么就算不能提前多录制几期，可也不能真的一周录制一次，那时间还是有点紧。”

    “三期是应该可以的。”

    连胜开口：“找个时间我们集中录制几期，不用多但也够了。”

    陈枫询问宋洪：“你们策划组和编剧组没有说多弄一些辩题让我们来挑选吗？或者你自己决定……”

    “这个节目不行。”

    韩为看着陈枫：“其他节目可以，但这个节目我们三个主持人其实某种程度才是权威。宋导演虽然也算圈内人，但不是真正的艺人。有些事有些辩题我们一起参与更合适。”

    宋洪点头：“没错。不说韩为也是出品方代表，这个节目就是娱乐圈艺人说娱乐圈的事，我们是娱乐圈的人，但不是娱乐圈的艺人。”

    陈枫一听也对，连胜挠挠头：“那过后我们多想想？”

    韩为示意：“开会就碰撞吧，这种话题其实不有得是吗？”

    连胜笑：“那你现在说一个。”

    “热搜。”

    韩为看着连胜：“这个辩题不行吗？”

    陈枫无奈：“你就是想我们三个成为娱乐圈公敌吧？”

    韩为嗤笑：“明白事理的，公众，艺人，甚至总桔这几方都得谢谢我们。这是辩论节目不是讨论，一定有正反方绝对不把路走绝才是我们的宗旨，你以为我现实莽赚钱也莽？”

    “呵呵。”

    几人都笑，宋洪点头：“可以。这就做下一期吧，现在热搜也挺让公众烦的。但是艺人又不能不买，红的不需要，或者也可以有目的的买，不红的想红就更要买了。”

    连胜皱眉：“有的艺人真的，买热搜太明显。你要说热搜谁没有？但是太假的话是让人反感。”

    陈枫笑：“胜哥你这就是站着说话不腰疼。”

    韩为拍手：“那好，下一期你做反方最合适了。你是黑红路线热搜女王，你必须得拥护。”

    连胜也附和：“没错。陈枫这次做反方最合适。”

    “我来就我来。”

    陈枫抱肩：“没在怕的。”

    宋洪看着韩为：“那你正方？不赞成热搜？”

    韩为开口：“这些辩题我们都是选的那种争议大但是不严谨的。就好比这个热搜，讨厌的是买热搜还是单纯讨厌热搜？我们没有限定，就是为了可以不把话说死，大家正反方才有的说。”

    连胜点头：“话说回来，热搜和艺人关系不大。艺人是被动的，热搜应该是网友搜出来的，因为搜的人多上了热门。而艺人之所以买热搜就是要给网友公众一个他目前话题度很高的假象。”

    陈枫开口：“如果真的买上去了就不是假象，挂在热搜榜大家都看得到，也就真成话题了。”

    韩为不认同：“假的终归是假的，好比你买个二三线艺人手指削水果割破受伤的热搜，你看能有多少人真的关注？”

    陈枫笑：“二三线没有，一线手指擦伤都会有人关注。”

    韩为开口：“那就不是买的了。顶流打个喷嚏人家都关注。”

    “这些不说了。”

    宋洪打断：“留到节目里说。”

    看着韩为：“不过这一期不能只是说热搜该不该接受，热搜本身如同连胜说的，是网友搜出来的。你不接受不是等于站在网友对立面？那不合适。”

    韩为皱眉：“可是你要是说买热搜应不应该，这不又一边倒了？”

    陈枫拍手：“不如说热搜榜应不应该存在，或者应不应该卖。”

    韩为眼睛一亮，揽着陈枫：“枫姐你能黑红到顶流真不是盖的，有点东西。”

    “少来~”

    陈枫推开他手，连胜也笑：“之前天价片酬说不能盯着艺人，也要盯着投资方，这次是热搜榜的存在，不能盯着买方艺人，也要盯着平台这边的卖方。”

    宋洪无奈：“那不又得罪人了？”

    陈枫开口：“韩为说的，我们节目是辩论不是讨论，每期有正反方的。”

    连胜询问：“那这个不会一边倒吗？艺人不应该买，难道平台应该卖？”

    韩为摇头：“不是买卖的问题，是这个榜单应不应该存在。”

    连胜想了想，赞同开口：“说的好。这个榜单背后的意义我们不明说，但是榜单应不应该存在的辩题我们可以说的点就多了。”

    宋洪也认可：“那就这么定了。反正之后我们剪辑第三期的时候加在片尾让公众可以提前讨论。”

    陈枫询问：“还做什么？”

    看着韩为：“不然做一期因羊合同……”

    韩为当先照着她额头给了一下：“你想死啊？”

    “呵呵~”

    连胜笑了，陈枫也揉着额头，她那么强气场很少被人当小女孩对待的，此刻也瞪着韩为，自己都笑了。

    不过韩为很严肃：“天价片酬公众还只是说不平衡和抵触，阴阳合同这不是争议，这就是犯法。这还有什么可谈的？”

    宋洪开口：“因羊合同没什么好谈的，那是对限薪令的一种抵抗。虽然我估计圈内肯定有人这么应对限薪令，但是你发现一起就直接弄起来了，没有什么争议。”

    连胜想了想：“这个算了，再想两个。有三个的话之后再录制也不用那么被动了，我们的时间也可以更好调整。之后多录三期放那做为备份。”

    宋洪看着几人：“还有什么是圈内外都比较敏感争议的话题，大家也都很关注的。”

    韩为思索片刻，看着宋洪：“明星和粉丝的关系。”

    陈枫开口：“这个好。”

    看着韩为：“公众也会关注和关心。”

    连胜也点头：“息息相关。”

    宋洪询问：“争议在哪？”

    不用韩为说，陈枫直接开口：“参与度问题。如今的粉丝真的了不得，甚至把控艺人的资源，还写信给艺人经纪公司要规划和参与艺人的发展路线。”

    宋洪开口：“这艺人当然不喜欢是吧？但是你敢说吗？”

    连胜也笑：“是啊。你说出来人家就脱粉然后回踩你怎么办？”

    韩为开口：“所以有正反方。反方不用说了，参与太多艺人也觉得是压力和负担，再说你本身粉丝也不可能想法一致，因为人太多。而且你也不是专业的，你在圈外也不知道圈内的事。”

    陈枫点头：“正方就太简单了，一句话，有总比没有好。”

    连胜也开口：“没错。这些是你得有粉丝才苦恼的问题，没有粉丝的时候你巴不得有更多人关注喜欢然后参与你的事业。”

    宋洪想了想，用笔写下：“挺好。算一个，而且可以从有粉丝和没粉丝这里分开谈，都有转圜余地。”

    “我来一个。”

    突然连胜开口，几人看着他，连胜示意：“演员是不是应该过多参加综艺？”

    韩为咧嘴：“胜哥你这是……”

    “我！”

    连胜表情严肃：“这次认真的，我是说我。”

    韩为茫然：“怎么了这是？谁说你什么了？”

    陈枫开口：“我知道了。”

    看着连胜：“因为你那个爆款综艺做了好几季所以观众说对你印象有点受综艺影响定型了？”

    连胜皱眉：“这很严重，真的对事业有影响。”

    看着韩为：“而且很多艺人都是，网友也诟病什么演员变成综艺咖了，不好好演戏总是上综艺。作品没几个综艺倒是总见到他。”

    韩为摇头：“这个不够敏感和争议，因为大家都是吐槽而已。”

    宋洪开口：“而且时代也变了，如今综艺市场已经越过音乐，和影视剧市场并驾齐驱。也很繁荣而且资本都进来，是现在的艺人演员必不可少的。哪有几个如今顶流大咖没有固定一两档综艺的？至少是做过飞行嘉宾，就算有也是少数了。现在做综艺节目增加曝光度是常态，顶流大咖上节目保持曝光度，二三线还有小咖是争取走捷径，综艺增加曝光度和吸粉然后回去演戏。”

    连胜想了想：“这个不行的话……”

    韩为鼓励：“胜哥再想一个。我不信你没有觉得有问题的事在娱乐圈，肯定有的吧？综艺这个不是主流。”

    连胜瞪他一眼：“我还用你安慰？”

    韩为呵呵笑：“毕竟胜哥从来不提议辩题，这次把你否了得给台阶下是吧？”

    陈枫掐他一下，连胜点头：“好，算你还有心。”

    连胜还真想到一个：“就是……那就这个。”

    看着几人：“流量明星的存在到底应不应该接受？”

    “这个好！”

    韩为第一时间拍手，陈枫看着他：“你敢再假一点吗？”

    韩为开口：“这个真的好。”

    陈枫思索，看着连胜：“反正比综艺那个辩题合适。”

    宋洪想着：“这个没有接不接受吧？你不接受人家流量也是明星，而且人气热度都高。”

    “剧组！”

    韩为开口：“特定剧组拍戏应不应该以选流量为主。”

    连胜点头：“这个就具体了，也有争议了。同时也是观众都比较关心的问题。粉丝自然希望流量可以演大制作，但是圈内其他实力演员是不平衡的。但同时很多路人不粉流量明星的，就希望很多大制作不要找流量，演技辣眼睛。”

    宋洪低头写着：“好，正好刚拍完这期是天价片酬的辩题，而且和制作组找天价片酬的流量明星有关。实力派的虽然片酬也不低，但天价片酬一般都是流量明星才敢叫得价。”

    这样一来就定了这三个。

    热搜榜存在合不合理？

    粉丝是不是应该参与艺人的事业发展？

    剧组是不是应该选流量艺人？

