    第143章姐弟深夜谈心，今天更爱姐姐了

    明司衍克己复礼的开口，“多谢叔叔阿姨盛情，但这里街坊邻居挺多，不比我那里安静，为了今同学的名声，我确实不能过夜。”

    一时好感和一世好感，明司衍心底还是有杆秤考量的。

    沈家夫妇现在只是单纯的感激他，不带别的情分。

    要是他真的留下来，将来被沈家夫妇发现他和今昔的关系，一定会觉得他早有预谋，所有的好感都会化为乌有。

    得不偿失的事情，明司衍不会做。

    听到明司衍考虑的这么周正，沈家夫妇对视一眼，对他的看法，愈发往上提了。

    多么绅士多么完美的男人啊！

    有这样优秀的家教老师，他们也不用担心今昔会被外面随随便便的野男人拱了。

    毕竟都看不上嘛！

    沈嘉述看明司衍要走，紧张的抓住了今昔的手腕，可怜巴巴的说，“姐，你搬回来住吧，我不会再跟你吵架了！”

    沈家夫妇惊愕的看向他。

    不懂事的小屁孩，居然肯叫今昔姐姐了？

    这是发生了什么？

    今昔本来就打算回来炼药，闻言颔首。

    明司衍虽然觉得不舍，也只能默默离开。

    把人送到门口，回来的时候，沈家夫妇围着沈嘉述审问他。

    沈嘉述一脸正色道，“老爸老妈，我已经和苏阮儿分手了，不会再做一些幼稚的事情了！”

    沈家夫妇先是一愣，随即欣慰的摸了摸儿子的头。

    沈嘉述狗狗眼专注的看着今昔说坚定说道，“我以后都听姐姐的话！姐姐让我往东，我绝不会往西！”

    “乖儿子！”沈谦和一个高兴，大方的掏出五百块塞给沈嘉述，“你能这么懂事，以后每个月老爸都给你五百块零花钱。”

    沈嘉述看着手上的巨款，眼睛都直了！

    妈耶！

    五百块，他居然有五百块！

    从出生到现在，沈嘉述第一次拥有这么多现金！

    沈嘉述两眼放光，想了想,开口为今昔谋福利,“老爸老妈,姐姐怎么没有？”

    沈谦和表情有些不自然，摸了摸鼻尖糊弄道，“你姐的零花钱,每个月我都给她发红包的！”

    那可不是随随便便的五百块能比的。

    沈嘉述鼓腮，义正言辞的批评他爸,“老爸,你对姐姐不要这么抠门呀！就你发的那几毛钱,辣条都买不起！你跟我妈这不是重男轻女吗？”

    舒玥双手叉腰，“不要就把钱还来,哪来那么多话，还管上你姐的事了？”

    沈嘉述生怕没捂热的五百块被夺走，老实闭嘴了。

    等父母一走,少年大方拿出三百块递给今昔,心疼的说,“老爸老妈太小气了,以后我有多少钱，我就分你一大半。”

    今昔手机叮咚叮咚传来信息,打开一看，是舅舅舅妈分别转过来的三次一万块钱。

    【最爱的宝贝，下周的零花钱请接收～】

    女生黢黑的眸盯着转账信息看了看,又扫了一眼沈嘉述递过来的三百块。

    她抿唇，眼神意味深长,“不用，你自己留着吧。”

    沈嘉述,“……”

    为什么感觉他姐看他的眼神好像在看傻子啊！

    *

    今昔炼药炼到半夜，成功把灵气全部用没了。

    她继续联系神盟给她找更好的玉石过来。

    夜深人静的。

    稍微一些细小的声音,都会放大。

    特别今昔五感很敏锐,她忽然察觉到门口有声音。

    今昔面无表情的走过去打开房门，就看见沈嘉述跪在她门口。

    “给我上供呢？”今昔双手环臂,无语的看着他。

    沈嘉述委委屈屈的抬眸，“我睡不着,心里难受,姐我来给你背我的道歉信听好不好？”

    他之前在地下黑拳场答应好的。

    今昔捏了捏眼角，把人从地上拽起来，耐着性子道,“我随口说的,用不着这样。”

    沈嘉述，“可是我不能言而无信。”

    今昔,“但我嫌烦。”

    “……”

    沈嘉述吸了吸鼻子,“那我能跟你待一会吗？我想跟你说说话。”

    今昔脸色很不好。

    寒凉彻骨的眸子，落在沈嘉述身上。

    瞬间感觉到一股寒气直蹿全身，沈嘉述背脊僵硬，想到了以前他也是这么黏过今昔。

    今昔每次也都凶巴巴的把他赶出去。

    “就一会！”

    知道今昔不喜欢他哭，可是情绪上头的时候根本忍不住，沈嘉述拼命隐忍着的不想让她发现，却在开口时，仍然带出了几分哭腔。

    有点低，有点哑，更多的是委屈。

    还跟小时候一样泪腺发达，爱哭！

    今昔真恨不得让他被打死在擂台上算了。

    怎么屁事这么多呢？

    她黑着脸让沈嘉述进她房间了，女生继续去围着炼药炉炼药。

    少年站在她身后，看着他姐冷冰冰的侧脸，忍不住破涕为笑,“我就知道。”

    今昔,“你知道个屁！”

    沈嘉述骄傲的昂头，“姐姐是爱我的！”

    压抑不住的小雀跃,好像摇着尾巴的小狼狗。

    今昔额角跳了跳,嗓音冷怒,“再废话老子打死你。”

    沈嘉述才不信呢，他现在可粘糊今昔了，觍着脸凑过去，“姐，我被坏女人骗了，你不应该安慰一下我吗？”

    毕竟是初恋嘛，也是付出了点真心的，怎么可能一点感觉都没有。

    沈嘉述闷闷的，这种emo的时候，他就想找人倾诉。

    而且，他只想跟他姐说。

    今昔眯起眼，漫不经心的拍拍手，“我们做一个男人之间的约定吧，能让你半夜不睡觉在这矫情的事情只能有一件。”

    沈嘉述，“什么？”

    今昔，“没、钱。”

    沈嘉述：哦，是他忘了，他不仅被坏女人骗，还没钱！

    双重打击。

    少年拉拉个大b脸，忽然又说，“姐，我想跟你学格斗，你愿意教我吗？”

    “学格斗干啥？”

    “我想保护你，我觉得我太没用了，不想每次都是你给我挡。”

    今昔睨他，“我不需要任何人的保护。”

    想到他姐的身手，沈嘉述默了默，眼睛亮晶晶的道，“可是姐姐打架多累啊，你把我教会了，以后谁惹你，我就帮你打，你就只负责吃喝玩乐，不香吗？”

    今昔摸着下巴，还真的挺认真的想了想，好像是很划算。

    “你要我教你也可以。”今昔把练好的药丸收起来，趁机提出要求，“但你得考上大学，想做我保镖，没文化会丢我的脸。”

    沈嘉述眼神复杂，心想他姐是不是忘了谁才是倒数第一。

    他好歹每次考试也能得几十分，她怎么好意思嘲笑他没文化的啊！

    但最后沈嘉述还是答应了今昔。

    ?  ?嘿嘿(o﹃o?)姐弟日常走完，开始走剧情辣！

    ?      继续抽奖么么哒～另外，月票真的少的可怜，竟然连排名都挤不进去！

    ?  

    ????      

    (本章完)

