    刑堂之外，忽然传来一声金雕的长鸣。

    一名天武院弟子慌慌张张的跑进来：“不好了！不好了！”

    李玄启喝道：“什么不好了？慢慢说！”

    那弟子道：“是！是！”

    他定了定神，说道：“镇南武王的特使到了！”

    话音未落，一声大笑响起。

    刘武强雄赳赳的走进刑堂大殿。

    江尘见到此人，不由得微微冷笑。

    他半路拦截未果，难道还想在天武院中乱来？

    刘武强看也不看江尘，径自对石剑鸣说道：“院长大人，我们又见面了！”

    石剑鸣嗯了一声。

    刘武强微微冷笑道：“我已经将院长大人护短的事情报告给武王大人了！”

    “武王大人得知后，非常不满。”

    “江尘是杀害天南一剑林先生的凶手。”

    “按照我天炎王朝的规矩，镇南武王有权力让天武院交出江尘！”

    此话一出，全场哗然。

    李玄启和王家一群余孽均是大喜过望。

    原本，在石剑鸣和卫子璧的干扰下，他们想弄死江尘，并不容易。

    可如今就连镇南武王也亲自出马，那石剑鸣就必须给出一个合理的交代了！

    金雨乔急道：“天南一剑林先生乃是山河境强者，绝不可能是江尘所杀！”

    围观之人，对于她的话，倒也绝大多数相信。

    毕竟，江尘年纪轻轻，就算他天赋再强，也绝不可能这样快就能胜过林清风。

    可李家和镇南武王都出马了，他们的目的只是要弄死江尘。

    至于证据是否确凿，反而不重要了。

    江尘忽然摇头，冷冷一笑：“不，雨乔！”

    “林清风，是我杀的！”

    此话一出，更是震惊全场。

    卫子璧看着江尘，嘴巴长得老大，半晌合不拢。

    石剑鸣苦笑一声，摇头不语。

    刘武强喜滋滋的说道：“你们大家都看到了！”

    “这不是我们诬陷，是他自己承认的！”

    “石院长，你现在没有理由再庇护他了吧！”

    石剑鸣沉声道：“江尘天赋绝伦，乃是举世罕见的天才！”

    “我天武院已然决定，不惜一切代价，也要保住他！”

    刑堂大殿中，顿时鸦雀无声，静的落针可闻。

    刘武强不由得勃然大怒。

    不过，天炎王朝的历史上有过先例。

    如果四大武王所要之人，乃是关系天武院气数兴衰的绝世天才，那天武院的院长也是有权拒绝武王要求的。

    “石院长，我们是先礼后兵。”

    “你这样做，未免太不给武王大人面子了！”

    刘武强愤怒的说道。

    李玄启抢着道：“不错！而且，根本就没有证据表现江尘是什么绝世天才！”

    “他连炎魔洞的任务都不敢接，算什么天才？”

    他这话说的极为阴险，摆明了要把江尘往绝路上逼。

    旁观众人早就看清楚各种玄机，不由得心中怦怦乱跳。

    堂堂院长和长老当众对峙，还是在有外人在场的情况下。

    天武院，已经数百年没有发生过这种事了。

    众人的目光，全都情不自禁的向江尘身上看来。

    江尘满不在乎的一笑。

    “是不是，我只要完成炎魔洞的任务，就能证明我是绝世天才？”

    他嘲讽的看着李玄启。

    李玄启不假思索的说道：“不错！怕的是，你没这个胆子，更没这个本事！”

    “江尘！”

    金雨乔大急，狠狠的在江尘的手心掐了一把。

    江尘却恍若不觉：“很好，这个任务，我接了！”

    石剑鸣嘴角露出一个苦涩的笑容。

    卫子璧连连摇头，神色沮丧。

    李玄启和王家余孽同时大喜，齐声道：“好，小杂碎，有种你别反悔！”

    刘武强瞪视江尘：“小子，不要以为你这样说，我就会放过你！”

    “在任务完成之前，我会派人死死的盯住你！”

    “你，绝对不要想逃跑！”

    金雨乔急的直跺脚，眼圈中泪花打转。

    “江尘，你跟我过来一趟！”

    石剑鸣说着，转身离去。

    江尘点点头，跟了上去。

    刘武强冷笑一声，目送二人离开。

    李玄启阴恻恻的说道：“小杂碎，你根本不知道炎魔洞是怎样的存在！”

    “这一次，你死定了！”

    ……

    石剑鸣的小院里。

    院长坐在他的逍遥椅上，脸上破天荒的闪过一抹愁容。

    “江尘，你真是不知天高地厚！”

    “炎魔洞，绝对比你想象中要可怕的多！”

    石剑鸣脸色凝重的说道。

    江尘听到人们多次提到炎魔洞，每一次都是谈虎色变，不由得好奇。

    “炎魔洞，究竟是什么地方？”

    江尘问道。

    石剑鸣叹了口气，说道：“传说，那是上古火神的埋骨之所。”

    “山洞之中，终年火焰飞腾，人根本进不去！”

    “炎魔洞的任务，是要取出洞中的炎魔晶石。”

    “数千年来，不知道多少奇人异士想要去完成这个任务。”

    “但他们根本无法进入炎魔洞深处，就早被活活烧死！”

    江尘听了，不由得沉默片刻。

    “如果仅仅是火的话，也许我可以克服！”

    他想了想，信心满满的说道。

    石剑鸣诧异的看了他一眼。

    “你不要把事情想得太简单。”

    “炎魔洞的火，不是普通的凡火。”

    “那火，可以烧透武者的魂台，叫人求生不得，求死不能！”

    院长神色郑重的警告道。

    江尘微微一笑，也不以为意。

    他接口问道：“聂八极长老的事情，怎么样了？”

    “难道天刑部真的不问是非黑白，一定要和聂长老过不去？”

    石剑鸣摇了摇头，说道：“按照常理说，王家覆灭，聂长老就应该已经放出来了！”

    “现在聂长老仍在羁押之中，显然是帝国中另有一股强势力量，已然介入此事。”

    “而且，这股力量，绝对在王家之上！”

    江尘身子一震。

    这一层，其实他也早已想到。

    可是天炎王朝中，还有谁的势力能胜过当朝相国的王家？

    江尘不由得想起了自己的父亲。

    “我灭了王家，江家灭门惨案背后的黑手，终于渐渐浮出水面了！”

    “爹，你在天有灵，只管放心！”

    “那些黑手，我一个也不会放过！”

