    在得知切确的位置后，人们源源不断的朝着那边而去，现在已经是傍晚时分了，但即便如此，他们还是朝着那座山峰而去。

    而在昆仑山脉的军事基地内，在接到项宁的消息后，早已经安排好的战士们，纷纷进入战舰内，将里面的灵柩拿出，朝着英灵山而去。

    “现在已经傍晚了，晚上昆仑山脉很危险，现在就要去吗？”副官看着身旁的昆仑总指挥道。

    “危险也要去，一定要在明天第一缕太阳升起来之前，将他们安葬好。”

    “我明白了。”

    而就在此时，基地内的战士跑来报告：“报告，基地外聚集了一大批修炼者，他们说，想送烈士们一程。”

    指挥官听后，本应该拒绝的，但是当他看着源源不断汇聚而来的人的时候，他同意了。

    当夜幕降临，整个昆仑山脉都被黑暗所笼罩，而唯独有一个地方，一条长龙，源源不断的朝着那一座山峰而去。

    “你干什么！”一个战士走上前来，制止住一个想来为烈士们送行的修炼者。

    众人纷纷看去，只见那修炼者带着一个飞行装置，那装置上装载了好几个灵柩。

    “啊？”那修炼者被吓了一跳，然后看着过来的巡逻战士道：“我···我看这天色那么晚，想搬快点。”

    那巡逻战士白了他眼，然后呼唤来几个兄弟，那些人看到，二话不说直接上手一人一个灵柩拿走，朝着那英灵山而去。

    唯独那个修炼者还傻傻的站着。

    他还以为他犯了什么忌讳要被赶出来，这是啥情况？

    一旁的一个好心人笑呵呵的敲了下他的脑袋：“看你年纪小小，也有心，他们才没赶你走，好好看你的四周。”

    那年轻的修炼者朝着四周看去，每一个人，手中都有一个灵柩，没有其他工具，同样没用任何交通工具，自己搬着一个灵柩，徒步朝着山上而去。

    他好像懂了。

    旁边的人笑道：“他们在域外为我们负重前行，战死域外，回到故乡，累了，就该让我们背着他们朝着前面去，懂吗？”

    那年轻的修灵者傻傻的点点头，起初还没想明白，但是下一秒，他点的力度很大，周围的人看了都会心一笑，继续朝着山上而去。

    就如此，一条火光从山下一直延伸至山顶，而走在最前面的，无疑是项宁。

    当所有烈士的灵柩放入英灵山后，项宁直接在一座山崖之上，展现出宇宙级强者的力量，直接雕刻了座英灵碑，每一个战士的名字都印入其中。

    项宁转身，此时天已经蒙蒙亮，很快太阳就要出来了。

    他看着此刻还有源源不断汇聚而来的人们。

    “入英灵山者，入英灵堂，三代以内从军从优，后代由联邦全权抚养，衣食无忧，授英灵勋章，公共实施全免······”

    “护我人族者，我人族绝不亏待任何一位，但若是反叛，昨日诸位可见，我项宁，绝不姑息！”

    说完，太阳升起，第一道光照射在英灵碑上，刹那间，所有人猛烈之间，好像看到了项宁所在的身后，浮现出了数以万计的英灵。

    但很快便消失了，好似只是光晕。

    “恭送华夏镇国护我人族，恭送人族英灵护我人族！”项宁再度转身，单膝下跪，朝着那英灵碑垂首。

    身后数以万计的人们同样单膝下跪：“恭送华夏镇国护我人族，恭送人族英灵护我人族！”

    声音如同排山倒海一般，气势震天，花海飞舞，昆仑山脉的凶兽无不是心惊胆颤。

    站在不远处的莱耶族们看着这一切，眼神柔和欣慰，能看到当初救下他们的种族的后人出现这么一位文明之主，从而崛起感到欣慰。

    在昆仑山脉，昆仑墟秘境之内，一道如当初的能量波动迸发而出，在一次改造了地球的环境，这一次，靠近这里的所有人都得到了好处。

    虽然不多，但是非常的真切，有的达到瓶颈巅峰的，直接突破了。

    就连项宁，也得到了一些，不过，这还是无法消除他寿命只有五年的结果。

    看着那英灵碑，项宁好似完成了一个使命一般，原本斑驳的白发，恢复了一些黑色，但还是以白色居多。

    而就在项宁感慨的时候，忽然察觉到了什么，他往后看去，只见数以万计的人依旧单膝跪在那里。

    而在看到项宁转过身来的时候，他们齐声高喊：“谢，项神护我人族！”

    刹那之间，项宁只觉得心神一荡，看着他们，苦笑，世人都羡慕他能获得神的称号，但却没人知道，项宁不愿意担负那么多人的期待，因为他害怕让他们失望。

    这一次前往炎古星门，就是一次失败，不管是不是有人暗害，那都是他的失败，他辜负了那些战士的信任。

    或许他们看到的伤亡数字只是数字，没什么感觉，但是，项宁是眼睁睁的看着一名名鲜活的生命战死在眼前。

    上百，上千，上万，成山，成海······

    他又何德何能去趁受那一句神。

    神，庇护万民，而他项宁，能吗？

    域外，御蓝生看着这一幕感动不已，甚至觉得一切都值了，项宁终于被世人所理解了，就在他想感慨几句的时候，在看到武锐时候，瞬间愣住了，因为现在的武锐脸上没有笑容，有的，只是叹息和哀愁。

    御蓝生开口询问道：“你怎么了？你不高兴吗？”

    “呵，高兴吗？他太累了。”武锐摇摇头直接离开来了。

    在场的所有人都看楞了，但从之前武锐对项宁的种种行径了解来看，武锐说出这句话必然是有原因的。

    他们在深思之后诧异的看向画面中那个站在数万人之前，被阳光照射，脸上看不出悲喜······但他身后确是一座山的男人。

    这一刻，他们终于明白了武锐到底说的是什么了，别忘了，现在的项宁，寿命不到五年，这些人对他的期待，算是认可吗？或许在项宁眼中，那只是责任，一份份责任，一份份期望又压在了他的身上。

    有的人看出了，有的人没，但他们都在看着项宁，不管是从现场还是屏幕。

    “我若不死，人族不灭，这是我对你们的承诺。”项宁此时忽然笑了一下，依旧是那般的温和。

    但这个承诺，人族，除他以外，无人敢说。

    现在的项宁，五年的寿命，他只要不死，五年人族无忧，但五年后···项宁仰头看向天空，微微张着嘴，吐出口气，没人察觉到。

