    生死一战，胜者生，败者亡！

    所有人都没想到，叶寒刚刚走出天牢，不想着赶紧躲入赤羽宫寻求庇佑，居然会选择和邪王公子等人生死一战。

    “好，很好！”

    就在这一刹那，赤羽宫主神情振奋，眼中爆发出欣赏的光芒：“生死一战，内心无畏，这才是我辈武者所该拥有的心性，这才是我天府弟子。”

    他看向柳擎苍：“柳老，你无需制止，昔日你虽在我面前多次称赞此人，不过，圣域之中那些出名的天才，往往浪得虚名，纵然三大圣地走出的一些天才也上不得台面，我并未放在心上，如今看来，你的眼光果然出众。”

    “可是……叶寒才刚踏入天地归一的领域。”

    柳擎苍皱眉。

    “顶级天才，就该横推一切，越阶杀伐！”

    前方大地中叶寒骤然转过身来，看向柳擎苍和赤羽宫主：“我叶寒，加入了天府，那就是天才，无人能够让我畏惧，如果连邪王公子、霍青公子这些人都无法镇压，我叶寒倒不如直接退出天府，乖乖呆在圣域当我的天榜第一。”

    顷刻间，三道身影踏空而起，直接前去天府武道台。

    后方邪王公子等人冷哼，脸色阴晴变幻。

    “白痴！”

    霍青公子眼中闪烁着森冷的光芒：“自称天才，不知天高地厚的东西。”

    其他几人也都是冷笑，纵然几大宫主级的存在，也都是面容浮现出戏谑之色。

    天才，是杀出来的！

    至少也是外人眼中的天才，诸如那叶星河，虽然也是刚加入天府不久的样子，但进入天府之后进步神速，已经凝炼出了八十道武道印记。

    提起叶星河这三个字，哪怕在天府内部，也让无数弟子忌惮，也让人尊崇。

    哪有和叶寒这样不知廉耻的东西，自己喊自己就是天才？

    脑子有问题？

    但……。

    就在随后片刻间，此间众人陷入了沉默。

    几大宫主，全部都是看向了自家宫门所属的天才弟子。

    “玄傲，你怎么说？是否要前去和那叶寒一战？”

    玄神宫主看向了玄傲公子。

    “宫主，我……。”

    玄傲公子眉头紧皱，一时间居然选择沉默。

    “葬剑，你呢？”

    葬剑宫主也在开口，眼中浮现出几分希冀光芒。

    葬剑公子脸色也是变得有些难看起来，他想到了天牢之内的那一幕，居然无法直接回应此事。

    几大宫主，彼此对视一眼，皆是皱起眉头。

    在场这几人，几乎皆是以“葬剑”“邪王”“斩魂”等字来命名，自称某某公子，这实则是一种身份的象征，代表着他们在各自所属的宫门内，几乎是如今的最强弟子，最有希望在未来成为圣子的存在。

    同样，他们当然也是这几大宫主的希望所在。

    可是现在？

    “杀！”

    便在此时，邪王公子吐出两个字。

    浑身上下冷厉的杀机迸发：“大不了提前动用一些底蕴，此人的十轮血脉太过珍贵，不可放过。”

    “不错，我听闻叶星河与这个叶寒有旧怨，乃是不可化解的生死仇恨，有三年之约，迟早要一战，若是我等不提前出手，等叶寒落入叶星河手中，将十死无生，我们再也不可能分一杯羹。”

    霍青公子声音冷厉：“我已掌控了皇道法则，虽无武道皇座诞生，但已能称之为半步武皇，巅峰一战，可将叶寒彻底镇杀。”

    “很好，那便前去武道台吧。”

    离恨宫主眼中浮现赞叹之色：“武道，便该有大无畏之心，我们天府是一个不缺少天才的地方，但天才亦有高低强弱，如果行事畏畏缩缩，迟早会被他人踩在头上，霍青公子，你很不错。”

    “不错，那叶寒虽然有些不知死活，但毫无疑问，此人的心性无比坚定，万物不可屈，哪怕执法圣殿都镇不住此人，从这一点上来说，我倒是挺欣赏叶寒此人的。”

    一侧的邪王宫主眸光睥睨，看向叶寒离开的方向，也在开口。

    一众身影踏空而去，接近武道台之时，剩下的三大公子也终于下定决心，准备出战。

    天府，武道台！

    叶寒等人率先来到此间，等叶寒踏入武道台的刹那，以此地为中心，一道剧烈的天地波动冲着四面八方传递开来。

    整个天府之内，诸多的宫门，诸多的高手全部都感应到这一切。

    “怎么回事？又有人要生死大战，解决恩怨了？”

    天府四周，诸多强者皆是眼眸闪烁出惊异的光芒，顿时冲着武道台的方向赶去。

    武道台！

    这地方对于整个天府而言，其实上就是生死战台。

    因为任何需要踏入武道台而开启的战斗，往往已经是恩怨难消，出战双方彼此杀心浓烈，不可化解。

    “此人是谁？”

    诸多目光闪烁变幻，无比意外地看向上方的叶寒。

    “不知道！”

    一些强者摇头：“不过……我记得前些天看到过他一次。”

    蓦然，一些人眼前一亮：“我想起来了，此人就是叶寒，似乎也是此次圣域天榜之争的第一。”

    “天榜之争的第一？”

    诸多天府弟子顿时嗤笑了起来。

    众人眼中的讥讽难以掩饰，连连摇头：“这叶寒也是不知道天高地厚，加入我们天府没多久，居然登上武道台，他是想要和谁厮杀？难不成是要和某个公子麾下的奴仆一战？哈哈哈……。”

    诸多强者哄堂大笑。

    九域王榜之天榜、地榜，那只不过是在圣域乃至苍州其他九大古域之中威名显赫。

    但相对于天府而言，那九域王榜完全就是个笑话。

    甚至，如果说某个天府弟子要去参加九域王榜之战，哪怕夺得第一，不但不是荣耀，反而会是一种耻辱，会被天府其他弟子嘲笑。

    真正的天才，目标乃是步步登天，成就武皇、武神、武尊甚至能够和南岭天尊大人比肩，比如那五大圣徒都在古州战场中各自杀出了威名。

    诸多天府强者汇聚之时，那邪王公子等一众高手也踏步而来。

    每个人的眼中，都蕴藏着浓烈的杀机。

    对叶寒，再无畏惧。

    “邪王公子，你的嘴最硬，最是急着找死，你第一个上吧？”

    叶寒站在武道台中央，眸光俯视下去，杀意闪烁。

