    贺兰和唐雪听到唐霜的声音，赶紧从屋内跑了出来。

    “妈，小雪，快来一起搬东西。”

    看到唐霜带回来的东西，贺兰和唐雪满脸的惊讶，最后贺兰更是满脸严肃的问道：“霜儿，这些东西都是你买的吗，你哪来这么多钱，而且好些东西都要票才能买到，你又哪来的票？”

    听到这话，唐霜不由笑道：“妈，我之前怕你们担心，所以没告诉你们一件事，之前我上山的时候因缘巧合救了一人，这些东西都是那人送的，算是感谢我的救命之恩，今天中午，那人和他舅舅还请我在国营饭店吃了个中饭呢。”

    今天意外碰上莫泽渊，唐霜就将理由想好了，不说他们以后碰不上，就算碰上了也没事，想必莫泽渊也会帮这个小小的忙。

    “什么……这些全是别人送的吗？”

    唐霜毫无心理负担的点头说道：“是啊，不然我哪来那么多钱和票买这些东西啊，也是我运气好，到了镇上直接碰上了那人。”

    唐雪知道这些东西真的都属于她们后，脸上满是激动。

    “哇……太好了，这些都是我们的，这些东西可以吃好长一段时间了。”

    贺兰微微皱了皱眉，觉得有些不踏实，“霜儿，这……我们收了这么多东西会不会不太好。”

    唐霜已经动手将东西拿到了屋内，“妈，既然别人都送给我了，那这些东西就是我的，所以没什么好不好的，我们赶紧把东西搬进来。”

    见大女儿这么说，贺兰也不再犹豫，帮忙将东西都搬了进来。

    “妈，小雪，你们吃中饭了吗，要是还没吃，就煮碗面吧。”

    贺兰闻言忙说道：“我们已经吃过了。”

    “是啊姐，我和妈都吃过了，所以我们赶紧把东西都放好吧。”

    “行，那我们先收拾。”

    等母女三人将东西都收拾好后，整个屋子都多了浓厚的生活气息。

    “我们家可真漂亮，而且以后我们有自己的房间了。”

    唐雪特别开心，只觉得离开唐家后，她们的日子越来越好了，就连吃饭都能吃饱了，这是她以前梦寐以求的生活。

    听到唐雪这话，唐霜不由笑道：“小雪，你可真容易满足。”

    “姐，别人不都说知足常乐吗，这样子已经很好了。”

    “放心，我们以后会越来越好。”

    唐霜眼中满是晶亮，对以后的日子也有了期盼，不过现在她只觉得有点饿，“妈，我们赶紧做晚饭吧，我都饿了。”虽然中午吃了不少，但她饿的也快，更何况现在的确不早了。

    “好，我这就去做饭。”

    “妈，我来帮你烧火。”唐雪笑着跑去帮忙。

    唐霜想了想也跟了过去，她晚上想吃鸡蛋面，要鸡蛋多多的那种，“妈，晚上我们吃鸡蛋面吧，我要两个鸡蛋。”

    听到这话，贺兰睨了唐霜一眼，道：“我们三人一个鸡蛋就够了，你还一个人要两个鸡蛋，多浪费啊。”

    唐霜满脸的不赞同。

    “妈，这吃到肚子里的东西怎么算浪费呢，我们每人都两个鸡蛋。”说完这话，她不由分说的开始敲鸡蛋，‘哐哐哐……’几下，立马打了六个鸡蛋。

    “霜儿，你打的太多了，你们姐妹俩一人两个也就算了，我一个鸡蛋就够了。”贺兰看到唐霜霍霍鸡蛋，心疼的直抽抽。

    “妈，反正鸡蛋也打了，所以我们赶紧煮面吧。”

    唐雪赶紧站在她姐这一边，她算是发现了，跟着姐姐有肉吃。

    鸡蛋都已经打了，现在说再多也没用，所以贺兰只好都用来煮面，最后母女三个煮了三碗色香味俱全的鸡蛋面，碧绿绿的小青菜和金灿灿的鸡蛋配上白色的面条简直就是绝配，三人吃的心满意足。

    “啊……这日子太幸福了。”

    唐雪摸着圆滚滚的肚子，只觉得满足。

    唐霜也觉得面条好吃，主要是贺兰的手艺不错，简简单单的青菜鸡蛋面都做的色香味俱全，“妈，我们明天早上继续吃面条吧，我想吃肉丝面。”

    贺兰没好气的看了大女儿一眼，道：“照你这么吃下去，你昨天买来的这些东西只够吃一个月。”

    唐霜毫不在意的说道：“吃完了再去买就好，妈，我们三个以前都没能吃饱饭，面黄肌瘦的一看就知道营养不良，所以我们得好好补补，不然我和小雪以后就长不高了，也不漂亮了。”

    说到最后，她摸了摸自己枯黄的头发，又看了看干煸瘦弱的身材，满脸的嫌弃。

    贺兰原本还心疼粮食，但是听到大女儿这话后又是满脸的愧疚和心酸，她忙不迭的点头说道：“好，我们明天早上继续吃面条，就吃肉丝面，我看你这次还带回来一块肉，我现在就去酱肉丝。”

    “好。”

    等贺兰去了厨房，唐霜笑着看向唐雪说道：“小雪，以后你就敞开肚子吃，姐姐不会再让我们饿肚子了。”

    唐雪满脸高兴的点头说道：“我知道了，姐姐。”

    光凭姐姐上山能弄到肉，她就知道以后她们不会再饿肚子了。

    想到姐妹俩这个年纪还没上过学，唐霜不由皱起了眉头，她问询的看向唐雪说道：“小雪，等暑假过后，我们两人都去上学吧，虽然晚了点，但之前母亲教过我们认字，所以我们可以直接上六年级，拿到小学毕业证后直接上初中。”

    “真的吗姐姐，我们真的可以去上学吗？”

    唐雪满眼光亮的看向唐霜，只觉得这样的日子幸福的有些不真实，从好久之前她就羡慕别的孩子可以去上学，而她和姐姐却有做不完的家务，所以她特别的羡慕，没想到现在她也能去上学了。

    不过很快，唐雪又有些沮丧。

    “可是我们家应该没钱供我们上学吧。”

    要是她和姐姐都去上学了，就没人去赚工分，仅靠母亲一个人刺绣赚钱养活她们似乎有些不太可能，更别说还要交学费了。

    唐霜却是对着唐雪勾了勾手指，道：“小雪，我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    唐雪满脸好奇的靠了过去。

    唐霜则神秘的说道：“其实……我有法子赚钱，所以我们两人都能去上学。”

    “什么法子？”

