    “喝呀！！！”

    “变身！！！”

    何如意与龙大阳两人同时变身！

    强大的魔力在何如意与龙大阳身上形成了一层结实的防护圈，导致绝石弹头根本没能打入他们俩的体内。

    何如意小腿和小臂上的胫骨直接弹出，形成结实的骨刺！留在体内的骨骼则是快速变粗变硬！而他们背后也皮开肉绽，一部分的肋骨直接破体而出，在背后展开，形成了类似于翅膀一样的东西，只不过没有翼膜。

    而龙大阳的身上则是浮现出了大量的黑色鳞片，鳞片隐隐泛起金属光泽，看上去非常结实。跟何如意那种仿佛变成异形一样的变身不同，龙大阳的变身就要帅气很多，黑色的鳞片就像是盔甲一样保护着他，背后的翅膀也有翼膜，一根独角从他的额头上长了出来...

    看上去就像是小龙人一样。

    “是魔族！”

    “为什么在这里...”

    “何家！是何家的人！”

    “别慌！”

    “......”

    在场的人虽然有不少人有点慌，但在场人当中好歹也都是兔之国的高层，以及高层的子女。

    他们或许心里面很慌，但表现出来也有比较冷静的。

    何如意和龙大阳变成魔物虽然给众人来了个猝不及防，但众人很快便反应过来了...

    仅仅只是两个魔物而已，守在这个大厅附近的，至少有两个S级的守护者队伍！

    除此之外，还有周术人和黎歌这两个单体实力极为强劲的存在...

    而不出所料的是，黎歌站了出来。

    轻轻一个响指，一面光盾的出现，将大厅分隔成了两块区域。

    黎歌等有战斗能力的为一方，贵族则身处另外一方...

    黎歌双手插在兜里，站在何如意跟龙大阳两人的中间，南兔与南江就站在黎歌的身边，南兔扯开了身上的服装，露出了里面的一身皮甲，虽然防御力不太行，但却足以方便行动。

    南江并没有做好准备，所以只能穿着身上那一身华丽的西装。

    周术人身下穿着也是轻甲，还有一些其他的守护者，已然将这两人包围...

    不过，相比起黎歌大胆的站在前方，其他的守护者所站的位置都比较靠后...他们接到的命令就是如此，因为不要清楚敌人的战斗力，所以首先是以保护官员与保证自身的安全为主。

    黎歌与周术人拥有圣兽之力，所以可以放心。

    南江的战斗力差了点儿，南江只是B级的守护者，南兔虽然只是见习守护者，但在单纯的战斗力方面，她早已超越了A级的守护者，甚至超越了S级的守护者。

    光是一手心眼，就足以让她在面对绝大部分的敌人时处于不败之地。

    而在此时此刻，除了周术人以外，也就只有南兔有足够的实力站在黎歌身边。

    黎歌看着面前这两个已然不成人形的家伙，叹了口气：“是什么让你们觉得，以你们的战斗力能够，在这里大闹？”

    “黎歌...你...果然，你早就知道了。”

    何如意变身之后，浑身长满了坚固的角质层，脸上也变得格外狰狞，说话还漏风：“之前...我就感觉到...你的精神...在扫描我。”

    “既然知道了，那你为什么还动手？你是真以为凭你们的战斗力，我们对付不了？还是说，你们认为兔之圣兽在发现有十二龙种入侵后不会出手？”

    说着，黎歌一边掏出一块绝石放进嘴里嚼着，一边抽空看了一眼外面...

    刚才还霸气的仰天长啸的歼灭龙身边，已然出现了一道通体雪白的身影...那是压缩了提醒的兔艾特，尽管是压缩了提醒的，但他依旧是本体出现！

    十二龙种的确是对标圣兽制作出来的，但十二龙种可没有符文之躯，而且它们每一头龙种的能力似乎很单一，而圣兽不一样，圣兽们掌握着符文，可以使用出多种多样的符文法术，拥有无穷无尽的魔力，在战斗力上，十二龙种根本打不过圣兽。

    不过，因为是在城市中作战，兔艾特还得顾及到城市以及市民，所以打得有点束手束脚，双方基本是处于一个四六开的局。

    歼灭龙四，兔艾特六。

    “你的依仗，就是歼灭龙？”黎歌问道，“还是说，那一大群大型魔力生物？”

    何如意没有说话...他能够看到，白兔城内的确出现了一些大型魔力生物，但数量跟一开始预计的相比，少太多了。

    “无妨...”

    何如意突然说道：“不管是大型魔力生物也好，歼灭龙也好，都只不过是手段而已。”

    “有什么话，等进监狱之后再说吧。”黎歌突然说道。

    何如意一瞪眼，心中涌现出不详的预感：“大阳！”

    伴随着何如意的一声呼喊，两人身上顿时涌现出一股极为庞大的魔力！这股魔力已然是大型魔力生物的强度，远超任何守护者！

    而在下一秒，黎歌顿时一瞪眼，对着两人喷吐出一股浓郁的气体，与此同时释放出了一个风属性的魔法，风属性的魔法让气体覆盖在全场！

    何如意与龙大阳两人身上涌现出来的魔力瞬间消失得无影无踪！

    “什么！”

    何如意一愣，龙大阳也顿了一下，但似乎并没有管那么多，直接朝着黎歌冲了过来。

    而黎歌身上又涌现出了魔力，拥有增福效果的魔法加上强化拳击的魔法，叠加在一块儿，出手极为迅速，直接将龙大阳一拳给打飞了出去，镶在墙里抠都抠不下来！

    “卧槽！”

    何如意看到这一幕的瞬间，眼睛差点儿没瞪出来，刚准备做点什么，一股精神冲击忽然落在了他与龙大阳的头上，龙大阳当场晕了过去。

    何如意一个趔趄，还没来得及反应，几片紫羽带着金蚕丝牢牢的锁住了他的身体，一旁的守护者拿着枪快速上前，对着紫羽造成的伤口就是两枪。

    绝石液体迅速进入到了血液循环，令何如意失去了魔力！

    “该...该死！”仅仅只是两秒钟不到的时间，仅仅只是一个招式没有反应过来，何如意就已经被黎歌的一系列招式拿下！

    见到何如意失去了行动能力，众多守护者们也不含糊，各种束缚技能以及手铐啥的都往他身上招呼，立刻失去了行动能力。

    在场的其他人因为没能顺利变身，早就被其他守护者拿下了。

    但黎歌丝毫不敢放松...

    这一场活动，应该是魔族精心策划出来的，应该不可能就这点手段...

    “我还漏了那里吗？”

