    

    【鬼锥是从一件地狱神器上分裂下来的一部分，当它吸收了足够血液之后，便可以打开地狱和人界的通道。】

    这个鬼锥的介绍。

    上次是地狱商人使用的鬼锥，在吸收了好几个人的血液之后，才能完成后面的地狱交易。

    但现在没有地狱商人，也不在地狱之都的场景。

    鬼锥在吸收了阿波菲斯那墨绿色的血液之后，完全脱离了苏木的控制。

    血红色的漩涡越来越大，越来越实化！

    没有任何的系统提示，也没有任何的相关介绍，就仿佛这东西根本就无法控制，无法制止一样！

    ……

    苏木吞了口唾沫，惊讶喃喃：“这，这是要打开地狱和人界的通道了吗？”

    八月点点头：“嗯嗯。”

    苏木扯了扯嘴角，说道：“八月姐，这怎么看都不是一件好事吧？”

    “嗯呐。”

    “……，那你，帮个忙？”

    八月扬起菜刀，鼓起腮帮子，光着的脚丫子在地上用力跺了两下：“地狱那群家伙不认识我，所以，我一会砍死他们就是了。”

    “好咧！”苏木笑着说道：“应该很简单吧！”

    “简单，估计也就几百万。”

    “什么几百万？”

    “一个通道最多只能让几百万地狱里的东西出来。”

    “嘶……”苏木倒吸了一口冷气，黑着脸问道：“那，砍的完吗？”

    “几百万怎么可能砍的完？你484傻？”

    苏木：“……”

    “那姐，你要不把这个通道修修？别让他们出来？”

    八月摇摇头，说道：“这不是我的专业，我不废。”

    “……”苏木裂开：“那怎么办啊！”

    有时候跟八月说话，真的是感觉永远找不到同一个频道。

    比苏木矮了一个头的八月，在这时候却拍了拍苏木的肩膀，好像是在安慰，说道：“放心，我一会挑厉害的砍。”

    苏木：“那其他的还是会跑啊。”

    八月：“你知道地狱之都吗？”

    “就联赛那个场景？”

    “嗯嗯。”

    “然后呢？”

    “这些东西就算出来，也只会挑一个小地方建立他们的地盘，永远龟缩着，所以不用怕。”

    苏木：“？？？”

    所以，地狱之都也是真实存在的？

    等等，什么叫就算这些东西出来，也会挑一个小地方龟缩着？

    这话怎么理解？

    苏木面色渐渐苍白。

    “不回吧……”

    换句话说，如果眼前这个机制也是携带渗透能力的话。

    那现实世界的某个城市，就会变成地狱之都？

    卧槽……

    所谓细思极恐，想到这，苏木整个人都不好了。

    “卧槽了……”

    “我特么搞了一个更大的麻烦？”苏木震惊了。

    八月：“是的。”

    苏木：“……”

    直接裂开，这不符合逻辑啊。

    我特么为了处理毁神星的事情，然后亲手搞了一个更大的危机？

    卧槽……匪夷所思，我特么上哪哭去？

    mmp……

    “姐，记得保密……”苏木说道。

    “嗯嗯。”八月乖巧的点点头。

    “姐在在干什么？”看到不知道从哪弄来纸币的八月在奋笔疾书，苏木问道。

    “嗯嗯。”

    靠近，查看。

    “哟，姐你的字还挺秀气的，这写的啥呀。”

    “地狱之都的罪魁祸首是封神谷的木神……”

    “？？？”

    写好，塞进裤子里。

    八月点点头，道：“以免别人误会是我，也为了避免我忘记了，所以先记下来。”

    苏木脸上的肉在抽搐：“姐…你什么时候学坏的……”

    八月没有回答。

    血红漩涡已经膨胀到了十米开外，并且还出现了一双双诡异的眼睛。

    有猩红色，有金黄/色，也有碧绿的……

    “&%%@#！@#！@”

    一些苏木根本听不懂的声音从里面传出。

    就好像恶魔的低语，古老的声音，充满了令人恐惧的味道。

    光听这些声音，苏木就不禁汗毛倒立。

    “他们，他们在说什么……”苏木看向八月，希望八月能翻译一下。

    而八月却是一副不以为然的样子，平静的说道：“应该是在说怎么吃我们。”

    “怎么吃？”苏木嘴角抽了抽。

    八月：“烤着吃吧，这样会好吃一点。”

    苏木：“……”

    “真的没有其他办法吗？”

    八月：“有。”

    “姐……你别水了，快说吧。”

    八月看向苏木，面无表情的说道：“你不是感应到他们了吗？”

    “让他们过来。”

    “这些东西就会回去了。”

    “他们？”苏木诧异。

    的确，刚刚自己在感受到八月之后，也感受了其他一些存在，但是……

    他们的情况，跟八月又不一样。

    能过来吗？……

    而且这种东西，说不清道不明的，苏木根本就不知道如何“叫”他们过来……

    ……

    血色漩涡还在不断碰撞。

    终于，漩涡边缘触碰到了两侧的岩石。

    在触碰的瞬间，这些岩石就仿佛湮灭了一半，荡然无存。

    里面的邪恶之影开始躁动。

    “吼……”

    “咯咯咯……”

    “叻……”

    各种怪异的声音从里面传出。

    刺鼻的味道蔓延，就连风在这时候都变成了红色，轨迹被眼睛捕捉。

    “吼！”

    一张扭曲的人脸突然出现。

    就像是被一层膜给堵住了一样，明明已经冲出了漩涡的水平面，但依然被什么东西给束缚。

    “吼吼吼！”

    “桀桀……咯咯咯……”

    开始有越来越多的怪物出现，想要从里面冲出。

    画面令人头皮发麻。

    八月在这时候微微躬着身体，手中菜刀寒光闪烁，眼神也彻底沉了下来。

    看到八月这副模样，苏木的神经又是紧绷了几分。

    按照苏木现在的想法。

    如果这个灾难是自然形成的，那自己可以袖手旁观。

    其他人的死活，与他何干？

    但是……

    这尼玛是自己一手酿成的，袖手旁观就真的说不过去了。

    ……

    这时候，苏木闭上双眼。

    将自己的思绪放空。

    ……

    我能感受到你们。

    虽然不知道为什么。

    但是我知道，你们还存在。

    一直都在。

    现在……

    我需要你们的帮助。

    ……

    双眼再度睁开，闪过精芒！

    声音歇斯里地。

    “众神。”

    “集结！！！”

    ……

    “基地密码，1零32伍86叁6一”

