    朱迪又不是什么有节操的人。

    被带走调查时，顿时意识到情况不妙。为了让自己尽快出狱，她把自己知道的，全部招了个干净，包括江驰和厉北行，她知道的所有事情。

    反正唐筝这么一弄，她肯定不能独善其身，所以能抓一个垫背的，就抓一个。

    即便厉北行公布了她的所有过去，即便自己声名狼藉，可也比在监狱里凄惨度日要好多了。

    也是因为她招出了太多事情，唐筝带着律师一起，去接受一下调查。也因为其中涉及到厉北行的一些事儿，所以厉御风也跟着一起。

    唐筝不是头一次和警察打交道，自然知道什么该说，什么不该说。

    厉御风和警察说起厉北行的时候，除了朱迪供述的事情，还说起他涉嫌非法偷渡的事情。

    其实厉北行的身份证，还有其他证件一直都还在，没有被注销。是他自己不想被厉御风察觉到行踪，才用这种方式来到了榕城。

    只不过，他素来警觉，早在警察到来之前，逃之夭夭了。

    警察了解一下情况之后，只能交代厉御风：要是有了厉北行的消息，要尽快跟他们联系。

    从警所出来，外面天已经快黑了。

    唐筝坐着厉御风的车子回别墅，路上时，还忍不住在想厉北行的事情：“他会去哪呢？”

    为了不打草惊蛇，她和朱迪的事情，没有告诉任何人。

    就连之前公司屡屡出状况的时候，她都没有和厉御风说起，就是为了打厉北行一个措手不及。没有想到，还是让他给跑了。

    可气的是这一跑，他日后会更加的小心谨慎，就不知道什么时候才能再抓住他的狐狸尾巴了。

    她毕竟没怎么和厉北行打过交道，只晓得他和朱迪关系密切。

    厉御风同样蹙眉，道：“那就只能寄希望于朱迪多多招出来一些事情了。”

    唐筝对此并不乐观！

    朱迪在厉北行那里，充其量不过是个工具人罢了。既然是工具人，那就只能多干活，少说话，知道的肯定也没有那么多。

    想要找到厉北行，怕是遥遥无期。

    唐筝想到这儿，神色有些郁郁：精心策划了这么久，却还是功亏一篑！

    朱迪在她眼中始终是个小角色，她想要的，是将厉北行一举击倒！

    正有些烦闷时，身边的厉御风忽然开口：“下雪了！”

    下午两人一起来时，天色有些阴沉，回去的半路上，榕城的初雪，洋洋洒洒而下，道路上也很快覆盖起薄薄的一层雪花。

    唐筝的坏心情，也暂且被这场雪，给短暂的覆盖掉。

    当真下雪了！

    她趴在车窗上，向外头看。

    厉御风找了个地方，将车子停了下来，拉着她下去走走。

    仿佛是因为初雪的缘故，所以路上的行人看样子竟然比平时多了一些似的，其中还有不少人，在拿着手机拍照。街边的小店里亮起灿烂的灯火，一些小摊也开始热闹了起来。

    有老者推着车子，在卖冰糖葫芦，厉御风去买了一根。回过头来时，没看到唐筝。

    往前走了走，才看到她蹲在一个小摊前，伸着双手，正在挑一堆毛线。他朝她走过去，她看到他，才笑着将他拉到小摊前：“喜欢什么颜色的毛线？告诉我，我给你织一条围巾！”

    厉御风略感诧异：“你还会做这个？”

    “当然！”

    唐筝说，眼神里带着几分自豪，朝着摊上一指：“你只管挑就是了，我可是专门学过的！”

    别的不敢说，织围巾这种事儿，唐筝可谓是行家里手了。

    在她的中二年纪里，围巾这种饰品刚刚在偶像剧中流行起来。她就曾经织过一条给钟翊，是一条墨绿的。

    钟夫人看了之后，连连夸赞她贤惠又能干。钟翊嫌丑，一直不肯戴，推说是没有合适的衣服搭配——

    的确是不好看，现实背景不是偶像剧，钟翊也不可能把偶像剧男主的穿搭，搬到自己身上来。

    再说，他那时候正在狂追叶采薇，怎么可能会将别的女人给的东西，戴在自己身上？

    再后来，唐筝进了监狱，被劳改的时候，一样也有织毛衣这一工作。她的毛衣织得又快又好，到现在都还清楚记得。

    厉御风没客气，将刚买来的冰糖葫芦塞给她，蹲下来给自己挑了最喜欢的白色和浅棕色。

    唐筝咬着糖葫芦笑：“真贪心，一下子就要两条！”

    厉御风笑着看她一眼，默默地付了钱。

    她说得没错，他就是贪心！

    跟她相识，便想相爱相守，想永远在一起。跟她有了一个儿子，就想再有一个女儿，想跟她儿孙满堂，和和睦睦——

    甚至这辈子之后，他还渴望下辈子，渴望他们的生生世世！

    他的确贪心，没有他的贪心，也就不会有他和筝筝的现在，也不会有年年的存在。

    她是他唯一的贪念，唯一的执着——

    从未悔过！

    隔天是工作日，唐筝照旧睡到自然醒。

    已经七八点钟了，厉御风送年年去幼儿园还没有回来，厉夫人在楼下插花，不会上来打扰她。

    她光着脚，踩着地毯走到窗边，拉开厚重的遮光帘，看向花园里。

    大雪一夜未停，几乎压断了松枝。满园都是白茫茫的一片，被风吹过，又是一场扑簌簌的雪。

    她换了身衣服准备下楼，在楼梯转角时，看到了打扫房间的何姐。

    何姐手上拿着一个平板电脑，是从小卓房间里找到的——

    那是唐筝买给他的，因为他每周都需要补课，经常需要联系家教。甚至有时候，家教会给他在线讲题。

    唐筝为了让他方便一点，就买了个平板送给他。

    “这是小卓的！”

    何姐将平板电脑送到她手里来，道：“平时都带着，这次没带，也不知道他会不会打电话过来要。”

    唐筝接过平板来，道：“给我吧！”

    要是小卓打电话来要，她再派人去给送去。

    接过平板，唐筝顺手就给打开了。

    小卓很懂事，平板里也干干净净的，除了和家教联系的社交软件之外，多余的游戏一个也没有。

    唐筝看到之后，略感欣慰。

    再翻看下一页，里面有个很莫名其妙的APP，全英文，她在以前连见都没见过。

    唐筝蹙眉：这什么东西？

    她担心小卓被骗，下意识地点了进去，操作了半天，才搞懂：这原来竟然是一款监控软件，可以远程监控到别人的电脑上。

    而且，小卓还注册了自己的账号，还加密了一些文件。

    这孩子，貌似是在监视着别人的电脑！

    唐筝忍不住捏了一把冷汗：她刚刚因为类似的理由，将朱迪给送了进去，没想到，小卓也来了这一手！

    茶几上的电话响了起来，她顺手接了起来：“喂？”

    “喂？”

    那边传来小卓的声音，他还不知道唐筝已经动了他的平板，所以说道：“是大姐啊，我的平板落在家里了，能不能派人给我送一下，我晚上上课还要用的？”

    唐筝吸气：“行，我——我尽快给你送过去。”

    小卓嗯了声：“谢谢大姐，我要去上课了，先不说了！”

    之后，电话挂断了。

    唐筝看着那个平板，随即放进了自己的包包里，上楼去换了身衣服，坐车出门，到小卓的学校去。

    昨晚上下了一夜的雪，路上一直在堵车，到小卓的学校时，已经快中午了。

    唐筝下车之后，到校门口登记完，直接找到小卓，带着她去食堂吃饭。

    还没到午休时间，食堂里空荡荡的。唐筝找地方坐下来，把平板电脑从包里拿出，放到他跟前：“你的平板。”

    小卓伸手接过平板来，仿佛摆弄了两下，心中有些惴惴不安：

    按理说大姐是不必亲自过来给他送东西的，她手臂上有伤，最近不能开车。而且，家里最最不缺的，就是闲置着的佣人。

    随便派个人来，将东西转交一下就好了，她大可不必跑这一趟。

    “我刚刚检查了一下你的平板”，唐筝开门见山地说。

    跟一个小孩子，也没有必要绕来绕去：“你的手机里，除了学习软件之外，其余的一概不应该有，但是，你好像是并没有做到这一点！”

    唐筝说着，轻轻敲击着桌子，问道：“你那个监控软件，到底是在监控谁的？非法窃取别人的隐私，这是违法的你知不知道？”

    说到这里，唐筝略感到有些头疼：原来照顾一个小孩子，还真不是吃饱穿暖这么简单。

    小卓平时沉默寡言的，话很少，也不会主动跟她聊天。

    他心里想什么，唐筝可以说是全然不知！

    但是，别的也就罢了，可是有些事情，已经上升到法律层面了，唐筝不能不管。

    他还不到十岁，就敢监控别人的电脑，等他成年以后，还能做出什么事情来？

    唐筝既然决定要照顾他，就肯定不能任由着他胡来，该管束还是要管束的，不能让他长歪了！

    小卓双手抱着自己的平板，道：“就是随便下一个玩玩儿，同学介绍给我的”

    唐筝看着他，神色有些冷峻，知道他没有说实话。

    小卓舔了下嘴唇，终于说了实话：“顾绵绵……”

    唐筝一愕：“你在监视她？”

