    我心头咯噔了一下。

    可好像，也就这些尸体能没有后顾之忧的让张雪去吞。

    还有，它们那么凶，张雪能吞了的话，不但能恢复，应该也会更凶吧？

    她越凶，对我的好处也就越大……

    我深吸了一口气，轻轻点了点头，道：”去试试看？”?

    于通又舔了舔嘴角，说他马上打电话，喊人出来接我们。

    语罢，于通就拨通了一个号码。

    我稍微往路边走了一些，低声问了申河两句，行不行。

    申河语气缓和，告诉我问题不大，我心头就更定了几分神。

    侧头，余光看了一眼于通，他还在说话，并且声音不小，似是在说什么钱的事儿。

    足足得过了四五分钟，于通才冲着我招招手，喊我过去。

    我回到他近前，于通这会儿眉飞色舞，高兴的脸都是通红的。

    我还没说话，于通就和我比了一个八的手势！

    “八万？”我试探的说了句。

    “师姐，格局，你忘了，咱们去入殓，都收了五十万，这可是处理陈年积尸。”

    “火葬场可不差钱儿，你晓得不，背尸工一晚上一千六，烧火工更贵，收八十万，都是我看在和他们管事儿的关系不错，不然要一百六，他也得给！”?于通说话间更是得意满满。

    我只觉得哑然无声，不知道怎么开口说话了。

    八十万……

    要是放在以前，我觉得这又是一笔巨款，天文数字，结果到了于通这里，是他看在关系不错，还打了折？

    “师姐？”于通又喊了我一声。

    我回过神来，啊了一声。

    于通又问我怎么了？

    我立马摇了摇头，说自己没事儿。

    也就在这时，另一侧的道路尽头，脚步蹒跚的走过来了一个人。

    那是个老头，穿着一身黑布衣，少说得有六十岁出头了，手里头还杵着一根黑漆漆的扶拐。

    那老头到了近前，于通也迎了上去，一张胖脸笑的眼睛都眯成了一条缝。

    “马王爷，有些日子不见了，怎么都杵上拐了？”于通打了招呼。

    那老头，也就是马王爷，浑浊的眼睛瞟了我一眼。

    他才颇有无奈的说道：“那天送一口尸体下去，它拽了我一把，滚了几节楼梯。”?

    于通又笑呵呵的拍了拍马王爷的背，说道：“这不，你瞌睡了我就送来了枕头，我师姐姜琳，河未市如今唯一一个出来走道的敛婆，堪舆先生姜子书的孙女儿。”

    “八十万，我真收便宜了。”

    于通话刚落下。

    马王爷眼神都呆了呆，他一巴掌打下来了于通的手，眼神愕然的看着我。

    “姜……姜先生的孙女儿？！”

    我还有些不自在，因为我此前从未说过姜子书是我爷爷。

    同样我也没料到，于通会这时候提起来。

    因此，我只能回应马王爷一个笑容。

    马王爷的神色都郑重了不少，他立即说道：“姜敛婆，您随我来。”

    ?他做了个请的动作，示意我们往前走。

    约莫十几米之后，路面就窄小了更多。

    完全是一条单行道。

    并且空气中弥漫的味道也越来越厚重。

    差不多走了七八十米，就见到了一个极大的厂房大门。

    完全开阔的门口，并不是铁门，而是那种自动式的栅栏门。

    旁边修葺了一堵矮墙，其上写了：“河未市殡仪馆。”

    并没有用直接火葬场这样触目惊心的字眼。

    从大门继续往里走去，右侧是一排白色的两层楼房，很是宽大。

    左侧是停车棚，中间是一条路。

    马王爷带着我们往里走，一直走到了楼房最里侧，停车棚也到尽头的时候，那里有个黑漆漆的楼道门。

    楼道门旁边儿是个保安室，还亮着灯。

    马王爷让我们等等，他进了保安室，却提出来了一个白灯笼。

    我略诧异，问他下面没灯吗？

    马王爷苦笑，说下边儿那些东西，可没一个善茬，通不了电，就用不上灯了。

    我明白过来了意思。

    于通则从马王爷手中将那灯笼薅了过来，让他别那么抠搜，再去拿一个来。

    马王爷又进了一次保安室，这次拿出来的白灯笼就略小了。

    他继续往前带路，进了旁边那黑漆漆的楼道。

    楼道并没有往上的台阶，只是往下。

    这楼道修的略平缓，不抖。

    旁边还有一条斜坡，是便于放架子床？

    斜着往下走了约莫七八米，便到了一个约莫两三米的空旷处，一道厚重的铁门立于面前。

    铁门的两边，立着两个木牌子，其上是复杂的符文。

    在铁门上头，也有一些符，不过字迹略有锈蚀了。

    马王爷怔怔的看着铁门，他忽然说了句：“姜敛婆，你看，这是当年我请了姜先生来画的符，他是有大本事的先生，都二十六七年了，这符还是那么厉害，里边儿的东西不管怎么凶，都没办法跑出来。”

    ?“麻烦就麻烦在，每次进去，越来越困难了。”

    我略诧异，问马王爷哪里困难？

    马王爷苦笑了一声，说道：“里头的东西，是出不来，可人进去了，总要和他们打照面。厂里头隔上一段时间，就会有需要放进去的尸体。”

    “你看。”

    说着，马王爷拿出来了一个小小的玉牌，那玉牌上也满是符文。

    只不过其上的裂纹更多！

    龟裂的细纹，仿佛随时会让整个玉牌都崩碎！

    “这护身符是当年姜先生给我的，他告诉我，一旦这个符碎了，他这事儿就帮到头，以后这地下无人再敢进去。”?马王爷满脸苦味儿，他又道：“若是符碎了，我不能放尸体进去，那厂子怕是就倒头了，隔三差五都得闹鬼。”?

    “得亏你来了。”

    稍微停顿了一下，马王爷又试探的问了句：“姜敛婆，你能再给我一块护身符吗？钱，不是问题。”?我一时间却答不上来。

    这护身符，我哪里会做？虽说爷爷的山经在我身上。

    可我看它，就和看天书一样，压根不懂里头的东西。

    “老马，你这是闹啥事儿，现在先弄这里头的尸体，等完事儿了，你再找我师姐说护身符。”

    “打啥感情牌，姜先生都管了你二十多年，还让我师姐管你后半辈子不成？照我看，你也差不多退休得了。”于通嘴皮子碎，说了马王爷几句。

    马王爷脸色发红，显然尴尬的不行。

    不过于通的话，也刚好给了我台阶。

    “马王爷，我们先进去看看，对了，于通你就在外边守着。”我扭头看了他们一眼。

    于通立即点点头。

    马王爷如获大赦，马上说了个好字。

    也就在这时，我耳边忽然听到申河的低语。

    “这里头，有个东西，你不能碰，进去了不要往西走，随便几个鬼魂就够张雪醒来的了，我不敢太直接的露面，切记。”???

    ?

