 单夫人吃惊，回头上上下下的打量着乔玉灵，眼底带着一抹不敢置信，“你……你是山里长大的？”

“是，是呀。”

乔玉灵很腼腆的点头，那演技表现的淋漓尽致，借用她前世的话来说，全世界都欠她一座小金人奖。

“天呐，真是没看出来。”

单夫人是真真的被惊到了，山里能养出来这样的女孩子，真是太匪夷所思了。

乔玉灵见单夫人的表情不是装的，想了想说：“那里风景很好，山上的泉水很甜，大家皮肤都很好。”

单夫人突然对乔玉灵的来历赶兴趣起来，两人走到一处水榭坐下，这时有丫鬟端着糕点与水果上来，不远处还有一个老头正在拿着扫把扫地。

等丫鬟将东西放好离开，单夫人这才又问道：“真有那么好？”

“我……我也不知道算不算好。”

乔玉灵表现的傻气了些，毕竟山什么的都是她编造的，她也说不出来个所以然，看单夫人的样子是打算刨根问底儿。

“算好，算好，这已经是极好了。”

“哦。”

气氛瞬间又尴尬了起来，  单夫人又问道：“你们是一个山里长大的是，这是已经成亲了？”

“没有呀。”

乔玉灵抬头一脸茫然的说。

其实她知道单夫人想知道什么，但她就不说。

“我刚刚听说你们两个昨天晚上是一起住的，既然你们两个没有成亲，怎么可以……”说到这里单夫人似乎感觉自己这样说有些不妥当，慌忙自责的说：“你看看我，我这嘴有时候就是爱乱说。”

乔玉灵反倒是一副听不懂她话中意思的样子，反问道：“住一起有什么问题吗？”

“没，当然没有问题。”

单夫人摆了摆手，本想等乔玉灵问一句她好接下去，谁知道乔玉灵不问了，她便又只能自己找话，“玉灵知不知道在外面，没有成亲的男女是不可以一起住的？

这样以后是会嫁不出去的。”

乔玉灵先是瞪圆了眼睛，随即又松了一口气，很是无所谓的说：“没关系呀，反正我们两个在山里的时候都是一起住，风说他要娶我，我也不会嫁不出去，无所谓。”

单夫人被噎了一下，不过从这话中她也算是分析出来了，感情这丫头与那小子一直一起睡，可是看着丫头的走路姿势还是个女孩，不是女人，丫头没过界，那小子便也没有过界，从小就在一起睡，这样的……那小子是不是真的喜欢这丫头还不一定呢。

小香说她看上了小子了，刚刚她也细细的观察过了，这小子确实很不错，将这小子招到府上，以后她还能天天见到小香，想想也是好的。

想到这里单夫人便不纠结了，已经打听出来自己想要打听的，她便笑着问道：“玉灵是想要出去转转呢，还是留在府上？

一会伯母就让人送些衣服过去。”

乔玉灵不好意思的低下头去，有些害羞，声音很小，“我想出去转转。”

一个山里来的丫头，到了这样大的城里，自然是看什么都好奇，提出这样的要求是正常的，若她说自己不想出去，恐怕单夫人才会起疑呢。

“好呀，那你自己一个人可以吗？”

单夫人是连一个人都懒得派。

“怕……怕是不行，我不认识路。”

乔玉灵有些纠结的说。

单夫人想到自家夫君说过，让她好好招待眼前的小丫头，她便挥了挥手说：“行，一会我让两个丫鬟带你出去，出去的看到喜欢的东西就买，你没银币，伯母给你买。”

“谢谢伯母。”

乔玉灵瞬间笑的灿烂如花。

单夫人总感觉怪怪的，但是具体哪里怪她又说不出来。

乔玉灵被两个丫鬟带着出门了，她就真的如同一个没有见过识面的山里娃，看到什么都要摸一下，要不就将人家布料特滑的丝给带了出来，要么就将人家卖花瓶的瓶子给不小心碎了。

她还特别真心实意的道歉，那种感觉就是，明明她做错了事情，可是因为她不停的道歉，你都不好意思指责她，若是你真的指责了那就是你的不对一般。

乔玉灵就是这样的，她砸的，买的，转一天加一起，两个丫鬟回去报给单夫人的时候，单夫人整张脸都绿了。

“什么？

两千币，你们两个是死的吗？

跟着她出去不知道看着点吗？”

两个丫鬟也很愧疚，她们也很倒霉呀，谁知道就能花出去那么多，那个小姐非要进玉器铺子看，可是一不小心打碎了一个镯子，就赔了一千多币。

单夫人见两个丫鬟垂着脑袋的样子，更生气，“行了行了，都退下吧。”

丫鬟走了，单父走了进来，看到夫人生气的样子问道：“怎么了？”

面对单父，单夫人还是拿出了自己极尽温柔的一面，“就是你让我好好照顾的那个丫头，今天我让两个丫鬟带她出去玩，她竟……花了两千银币。”

“买什么了这么多？”

单父也不禁问道。

单夫人直摇头，“这若是真买个什么值钱的回来也就算了，可偏偏没买回来什么还花了那么多，她进玉器铺子将一个玉镯子没拿好，碎了。”

单父皱眉，随即想到老爷子说的，便淡淡道：“行了，就这点银币，你给出了就行了，这几天先让这丫头好好的在外面玩，她花出去的银币我们会拿回来的。”

单夫人这才听出话中的不对劲儿，“这丫头身上有什么吗？

为何如此看重她？”

单父很少对单夫人讲面神秘院子的事情，但……毕竟是单家的女主人，很多事情是逃不过她眼的，他也只能说：“那丫头我们打算送到都城去，对我们家以后是一大助力，所以现在养着她，花她了多少你都记着，以后我们会全从她身上捞回来。”

单夫人一听这话气就顺了，神秘院子的事情她知道些，但她都是睁一只眼闭一只眼，她是单家的女主人，单家出事儿了，她也跑不了，所以她愿意支持家里人。

一荣俱荣，一损具损。

 