    “出事了？”史孝廉一听封云墨说有事是他们不知道的，心里就一沉，当年发生的事再次从脑海里涌出来。

    “不知道，但不是什么大事。”封云墨没瞒着史孝廉，把史太后的异样说了一遍，然后才安慰道，“史三，当年的事已经过去了，你别一个人深陷在其中，我们的关系经过那次事件，这般固若金汤，也是因祸得福不是。”

    “生辰礼给我看看。”史孝廉说道。

    封云墨拿起史太后给的木箱子，打开一看，愣住了，因为怎么也没想到会是衣服。

    “这不会是姑母亲手做的吧。”史孝廉惊讶道。

    封云墨心里也有些不是滋味，他心里清楚定然是亲手做的，不然直接送布匹不就好了，而且这衣服的刺绣，说实话，很一般，跟华贵的衣料不是很搭。

    这么多年，他还是第一次收到亲娘做的衣服，封云墨不知道是什么心情，就是有些酸酸的，有些胀胀的。

    “选了你常穿的颜色，这针脚，肯定是姑母亲手做的，这么多年没做过了，都生疏了。”史孝廉如实道，“不过倒是最有心的一份生辰礼了。”

    “墨墨，你说得没错，姑母真的有些异样。”史孝廉拿出衣服准备抖开看，可一拿起，就发现衣服下面还有东西，熟悉的字样和大小，厚厚的一叠银票。

    史孝廉笑了，“姑母这是觉得你日子过得揭不开锅了吧。”

    史孝廉帮着清点银票，“啧啧，姑母这是把自己的体己都给搬空了吧，足足十万两。”

    封云墨心情很是复杂，史太后这是真的把自己的私库里的银票拿出大头了。

    “之前你定亲，姑母不是已经给过你不少了，都花完了？”史孝廉看着封云墨低问。

    “没。”封云墨摇了摇头。

    “也是，你又不缺银钱。”史孝廉嘀咕道，“我都不缺，更何况你呢，不过姑母不知道，她这是想把她的私库都搬空了给你吧。”

    “瞧着人模人样的，也没饿瘦啊。”史孝廉上下打量封云墨道。

    “惊宏——”封云墨话音一落，两道人影下来了。

    “王爷，属下刚到。”惊风对封云墨抱拳道。

    史孝廉眉眼一挑，看了几眼惊风就挪开了，心里暗自嘀咕，还算是个人。

    “属下之前就想跟王爷说了。”惊风说道，“不过还没来得及。”

    “属下听惊鸣无意间提起，今儿上午，太后娘娘去乾清宫找了皇上，应该是去问关于选秀的事。”

    “选秀？”封云墨一愣，“皇兄要选秀了？”

    “消息是不实的，皇上没打算选秀，打得幌子是给史三少爷和宗室里的适龄儿郎找良配。”惊风看了眼边上的史孝廉道，“不过真实的想法是什么，属下不知。”

    “不过那日太后娘娘提起了王爷和清荷小姐。”惊风一五一十说来，“太后娘娘跟皇上明说了，不给王爷纳侧妃，让王爷和清荷小姐，两人白头偕老就心满意足了，还让皇上别掺和王爷和清荷小姐的事。”

    封云墨眉头皱起，“所以皇兄要世家小姐的名单，很可能是想给我找侧妃？”

    “太后娘娘会说这些话，主要是皇上先问起了太后娘娘，难道不想给王爷找侧妃的事，所以属下觉得很有可能。”惊风回道。

    “这是看你现在日子过得如意，有人心里不乐意了，想着给你整些幺蛾子，让你也不爽。”史孝廉啧声道。

    “看来之前‘德不配位’四个字让皇兄怒的跳脚了。”封云墨叹了一口气道，“所以母后是有所怀疑了。”

    “怀疑什么？”史孝廉疑惑问道，“还有‘德不配位’是什么意思，墨墨，你不老实啊，这些可没跟我说。”

    封云墨把之前史太后和封云正之间的谈话说了一遍，史孝廉听了脸色沉了下来。

    “他是打着主意试探姑母，姑母是因此怀疑了当年的事，他对你下毒，看你不顺眼都有了原因了，不过姑母既然怀疑了，为何不调查？”史孝廉说道，然后瞪着封云墨，“当初就不该把诏书烧了，好了，现在没有证据了，姑母就算怀疑，也不能为你做主了。”

    “做什么主。”封云墨笑了笑，“母后就算确信了，看到诏书了，她也不能为我做主，所以有没有诏书没什么差别。”

    “还不如现在不清不楚的好，母后心里的歉疚越发深了，皇兄如果真要对我出手，母后应该会拦着，然后对我和清荷会越来越好，你瞧，这不是表现嘛。”封云墨指着箱子里的银票说道。

    “这些该是她的补偿，之后还会更多，就像你说的，以后母后私库里的东西该是都会留给我了。”封云墨说道。

    “墨墨，你是不是难过了。”史孝廉低问。

    “习惯了吧，也不难过了，说实话母后这般对我，也是为人母的慈爱了，坏些的直接就跟皇兄站一条线上了，她这样，还是疼我的。”封云墨有些感慨道。

    “惊风，宫里有什么动向，关于我和清荷的，麻烦你帮着留意了。”封云墨看向惊风，眼底带着浓浓的感激。

    “都是属下应该的。”惊风一口应道，然后一跃消失了。

    “惊风倒也难得，认得清主子。”史孝廉赞赏了一句，随即意识到，“惊宏，惊风走了没？”

    “嗯，瞧着方向该是回宫了。”惊宏回道。

    “有这么一个人帮着，也算是能时刻知晓皇上的动向了，也好提前做防范。”史孝廉说道。

    “对了，秋闱也快结束了吧，最后一场了，也不知幼根他们考得怎么样。”史孝廉说道。

    “幼根定然能中的。”封云墨回了一句，“功底很扎实，又心有大志，只要不出意外，中举是板上钉钉的。”

    “哟，这是对你未来的小叔信心十足啊。”

    “我是实话实说。”

    中秋的夜晚，天公作美，没有云层遮挡皎洁的圆月，让人一睹她的容颜，赏月、作诗……京城内热闹极了，欢喜的气氛似乎正是响应月圆人团圆的氛围，当然也有那难全的。