
    第629章我会杀了你

    叶天龙带着柳书青的笔记走出墓地时，已经是下午五点十分了。

    他正要车站呼叫出租车时，一辆黑色林肯缓缓停在他身边，车门打开，一股檀香气息涌了出来。

    随后，一张儒雅温润的脸映入叶天龙眼里，富员外。

    “老弟，有没有空啊？”

    富员外手里把玩着一串佛珠，看那卖相就知道是昂贵之物，他向叶天龙招一招手，笑容很是灿烂：

    “难得在昆江也见面，不如一起去虎跃山上个香，吃个斋饭，怎么样？”

    叶天龙脸上划过一丝笑意，把笔记本往怀中深处揣入几分，随后就没有犹豫地坐入进去，神态悠闲：

    “我这人，最喜欢占便宜，有免费车坐，免费香上，还有免费饭吃，怎能不去？”

    坐在驾驶座上的黑梦瞥了叶天龙一眼，冷漠残酷的脸满是讥讽，似乎在说叶天龙的脸皮真厚。

    “哈哈，叶老弟的性格，我真是越来越喜欢了。”

    富员外发出一阵哈哈大笑，竖起大拇指出声赞道：“坦诚，真实，不做作，说起话来痛快淋漓。”

    “老富，你也别这样夸我。”

    叶天龙伸手打开车载冰箱：“其实我这人就是脸皮厚，没必要用褒义词来形容我，我会害羞的。”

    黑梦右手一抖，差点回身就是一巴掌，这混蛋会害羞？简直是侮辱害羞两字。

    叶天龙取出一瓶饮料咕噜噜喝着：“好吃懒做，贪财好色，我人生的座右铭。”

    在富员外闻言又是一阵爽朗笑声时，叶天龙忽然一拍脑袋，望向开车的黑梦问出一句：

    “黑梦小姐，你还痒吗？我那药还好用吗？”

    黑梦俏脸瞬间沉了下来，踩着油门的长腿微微绷紧，压住怒火挤出一句：“我好了，谢谢关心。”

    叶天龙客气地摆摆手：“不客气，痒就出声，我随时可以效劳的，药不行，就手。”

    富员外听到两人对话，微微一愣：“痒？什么痒？”

    叶天龙嘿嘿一笑：“黑梦小姐那天送我回百石洲，被停车场的蚊虫咬了一口，起包了。”

    “我看她难受，就给了她一瓶特制的止痒水，她很客气，非要给我一万八千酬谢。”

    “一瓶止痒水，哪里值那么多钱啊？而且我也不可能让她出这个钱啊。”

    黑梦眼睛微微眯起，王八蛋，我什么时候说过酬谢一万八千？砍死你倒是当时最真实的想法。

    羊死了？色狼！

    叶天龙很是无奈：“只是她跟富先生一样客气，一再坚持，最后我只好说下次单独请我吃顿饭。”

    黑梦微微僵直身体，脸上还有惊讶：自己根本没说请他吃饭啊，这混蛋想要干什么？

    她通过后视镜扫过叶天龙一眼，正见后者一脸得意，满是要泡妞的男人欲望。

    黑梦咬牙切齿：王八蛋！

    没有人知道，叶天龙心里此刻正转着小九九，虽然秦紫衣没给他答案，但叶天龙已把自己当成卧底。

    富员外这个人狡猾凶狠，想要直接靠近还取得信任，无异于痴人说梦，哪怕自己救过他两次性命。

    叶天龙的方案就是发挥自己风流缺点，通过泡妞让富员外觉得自己可以掌控，继而放心让自己靠近。

    黑梦是最适合的人选。

    “是吗？你帮过黑梦？想不到这丫头，也会有求于人的时候。”

    此刻，富员外直立起上身，饶有兴趣向黑梦发声：“黑梦，做人一诺千金，大后天我放你一天假。”

    “你好好请叶老弟吃顿饭，记住，一定要请一顿好一点的。”

    黑梦先是沉默，随后掠过一丝狡黠，挤出一句：“好。”

    “这不好意思吧？”

    叶天龙笑了一下：“让黑梦请吃饭，也就是一个玩笑，我从来都不会让美女请吃饭的。”

    “再说了，你们早上出手帮了我，今天又带我去虎跃山上香，我占尽便宜，不能再让黑梦请吃饭。”

    富员外轻轻摆手，流露一丝意味深长：“一事归一事，早上不算帮你，只是维护我自己的权威。”

    “去虎跃山上香，请你吃饭，也是弥补上次停车场误会叶老弟的过错，而且区区斋饭真不值一提。”

    “再说了，这是你跟我的事情，咱们兄弟客气就行，黑梦欠你的饭局，可不能这样算了。”

    富员外作出最后的决断：“就这样说定了，黑梦大后天二十四小时，都是叶老弟的。”

    叶天龙装成盛情难却的样子：“员外这么客气，我再推却就虚伪了，行，大后天，我约黑梦吃饭。”

    黑梦冷冷回应：“好！”

    “对了，员外，你们怎么来了昆江？”

    叶天龙没有再纠缠黑梦的事，话锋一转触碰敏感话题：“来找老朋友？”

    富员外扬起一丝笑意，没有太多的隐瞒：“没错，来找我一个恩师，我曾经在民大进修过几年。”

    “从他身上学了不少东西，他还在我最艰难的时候，把一半积蓄借给了我，让我能熬过那段日子。”

    他脸上有着一抹柔和：“如今他老了，身体一年不如一年，我有空就会过来看看他。”

    叶天龙眼里有着一丝欣赏：“员外真是有心人。”

    “这是我唯一能够报答的东西了。”

    富员外对那恩人显然很重视：“钱，他不缺，房子，车子，他有，唯一缺的就是后辈的关怀。”

    “他没有后裔，也没有亲戚，我再不来，他估计会寂寞到发霉。”

    叶天龙再度赞道：“员外真是一个重情重义的人。”

    “老弟，你高看我了，其实我是一个坏蛋。”

    富员外很是平静：“我这人不是好人，有恩会报，有仇也还，挡我财路的人，更是碾压过去。”

    “所以你说我重情重义，担当不起，顶多就是恩怨分明。”

    叶天龙忽然笑了起来：“如果哪一天，我跟员外起了冲突呢？不死不休那种。”

    黑梦的脚抖了一下，油门踩重两分，车子飙出十几米。

    富员外微微一愣，随后大笑一声：“说什么呢？我们是好兄弟，怎么会起冲突，还不死不休呢？”

    叶天龙悠悠开口：“我只是假设，毕竟这年头，世事难料。”

    “你算救我两次，如果咱们真要生死相对，我不会放过你，我会不惜手段杀死你。”

    富员外看着叶天龙淡淡一笑：“但我会好好照顾你的家人。”
