
　　“嗖嗖嗖……”

　　李氏兄弟快速解决了燕家堡里的七派修士后，有些不放心王蝉的安危，为了安全起见还是向着他离开的方向，一路追了上来。

　　“少主？！”

　　当李氏兄弟飞出燕家堡百里之遥后，他们两人很快便发现了王蝉的尸体，两人惊怒交加的飞落到了他的身旁。

　　童子模样的修士盯着王蝉的尸体看了一会儿，忍不住气急败坏地大叫道：“混蛋！到底是谁干得？！该死……”

　　要知道王蝉可是鬼灵门门主最宠爱的儿子，而且因为他觉醒了暗灵根的缘故，更是被当成了鬼灵门称霸魔道六宗的希望。

　　可是现在王蝉却被人给杀了，而李氏兄弟他们身为王蝉的保镖，如果不能找到杀死王蝉的罪魁祸首，就算李氏兄弟是结丹期的修士，面对暴怒的鬼灵门门主怕是也难逃一死。

　　“唰唰唰……”

　　正当李氏兄弟不知该如何处理此事之时，百米外五个不同的方位同时爆发出一道耀眼的光芒，形成一个圆形的法阵将他们困在了其中。

　　“不好！有埋伏……”

　　还没有等李氏兄弟来得及反应过来，他们四周突然生出了伸手不见五指的浓雾，而且将他们的神识感知大幅度压制，强行将两人隔绝了开来。

　　“什么人？给老子滚出来，鬼鬼祟祟的算什么本事？！”

　　绿袍童子见状，自然也明白他们兄弟两人被算计了，表面上气急败坏的大叫，暗地里却全力催动自己的法宝，全力防备着接下来可能会遭遇的偷袭。

　　“滋滋滋……”

　　一阵刺耳的尖啸声忽然响起，缠绕着熊熊烈焰的朱雀环突然凭空出现在绿袍童子头顶上方，紧跟着快如闪电般的向着他套了过去。

　　望着爆射而来的朱雀环，绿袍童子眼中闪过一丝怒意，张嘴喷出一道绿色的光芒，一个拇指大小的碧玉葫芦迎风便涨，瞬间膨胀成了一个直径超过两丈的巨型葫芦。

　　“呼呼呼……”

　　一团绿色的毒物从碧玉葫芦中喷吐而成，形成一个巨大的护罩硬生生的挡住了从天而降的朱雀环。

　　“嗖！”

　　趁着绿袍童子催动法宝“碧玉葫”抵挡朱雀环的时候，隐藏在浓雾中的石仲毫不留情的催动绿煌剑，向着他的后脑勺激射而去。

　　“不好！”

　　绿袍童子感受到背后那股毫不掩饰的杀意，脸色骤然大变，急忙催动体内的灵力，分出一部分的绿色毒物，在自己身后形成了一个绿色护罩，勉强挡住了绿煌剑的攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗呲！”

　　不过还没有等绿袍童子来得及松口气，早已蓄势待发的金背妖螂化作一道残影飞掠而出，锋利的刀臂带起两道寒芒，快如闪电般的斩断了绿袍童子的头颅。

　　“嗖！”

　　在绿袍童子被金背妖螂斩断头颅的下一刻，一颗金丹紧跟着从他的尸体中冲了出来。

　　“还想跑！”

　　隐藏在暗处的项雨见状，身形瞬间消失在了原地，一把抓住绿袍童子的金丹，将其收到了虚圈里。

　　“你们三个去帮萌王和墨蛟吧！”

　　随着项雨一声令下，南宫婉她们同时消失在了浓雾中，加入到了另一边的战场中。

　　原本李氏兄弟中面容苍老的绿袍老者，他凭借着结丹中期的实力，还勉强能够与萌王和墨蛟抗衡，可是当南宫婉她们加入战场之后，整个局势却瞬间呈现出了一边倒的情况。

　　在南宫婉她们的联手围攻下，绿袍老者也很快步了绿袍童子的后尘，金丹也被项雨收入到了虚圈里。

　　而项雨在击杀了鬼灵门少主和李氏兄弟后，心中暗自思考了一会儿，最终还是没有返回燕家堡，而是直接向着黄枫谷赶了过去。

　　虽说以项雨现在麾下大虚的力量，想要灭了燕家应该不难，但是他并没有把握在燕家堡护族大阵的保护下，杀光燕家堡的所有人。

　　如果项雨现在杀回了燕家堡，一旦他没有将所有的目击者全部杀光，那么不仅会暴露他隐藏的底牌，而且还会让别人知道鬼灵门少主就是被他所杀的，到时候必然会引来鬼灵门元婴期高手的追杀。

　　而如果项雨现在直接离开的话，那么别人也不可能会怀疑是他杀了鬼灵门少主。

　　毕竟项雨的修为只有筑基中期，就算他能够侥幸杀了鬼灵门少主，也绝不可能杀掉李氏兄弟。

　　与其认为是项雨杀掉了王蝉，恐怕其他人更愿意相信是鬼灵门的敌人，为了防止鬼灵门再出现一名元婴期修士，这才趁着他尚未成长起来将其暗杀了。

　　……

　　“嗖嗖嗖……”

　　在距离燕家堡千里外的一个无名山谷里面，一群身穿黑色长袍的炼气期修士，正在谷内的山洞中进进出出。

　　那些从谷外归来的黑袍修士，他们的身旁往往都带着一个失去反抗之力的炼气期修士，而当他们从山洞中再出来后，被他们抓回来的修士便不见了。

　　“有趣，我这算是闯进土匪山寨了吗？而且还是修士组成的土匪山寨。”

　　隐藏在山谷密林中的项雨，远远的眺望着那些来来往往的黑袍修士，忍不住露出了有些玩味的笑容。

　　原本项雨从燕家堡离开后，他是准备直接返回黄枫谷的，却没有想到在回程的途中，无意中撞见了一场杀人夺宝的好戏。

　　刚开始项雨倒是并没有太在意，毕竟杀人夺宝这种事情在修仙界是很平常的事情，不过当他将那几名劫匪修士黑吃黑的杀掉后，他却发现这件事情并不简单。

　　当那几名劫匪修士的灵魂被转化成虚后，项雨从他们的口中得知，他们并非是普通的劫匪散修，而是“黑煞教”的教众。

　　这个黑煞教是越国修仙界新出现的一个魔教，他们门派中修炼的功法更是被修仙界禁止修炼的血祭魔功，这种血祭魔功可以吸纳其他修士精血修为来快速提升自己的修为。

　　只不过这些血祭魔功的副作用很大，只对结丹期以下的修士有用，而且修炼了这种魔功的人，以后几乎不可能再突破结丹期了。

　　再加上修炼这种血祭魔功，需要用其他修士的精血做为祭品，所以很受其他修士的忌惮和厌恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百二十九章 血祭魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 