    卢瑟等人抱着小孩儿们离开，这再一次对上了童话的剧情，白幼幼知道不能再任由剧情发展下去，所以——

    白幼幼看了一眼怀里的傅文书，如果她的猜测是真，傅文书就是生路提示所说的笔，那么…

    白幼幼将傅文书的手抬起，将他的手指戳破，鲜血就从他的手指流出，一滴又一滴的滚落，白幼幼伸手要接住，但血珠却直接凝聚在半空中。

    一滴又一滴，竟慢慢的汇聚成了一支笔的形状，而白幼幼怀里的傅文书，则慢慢的越变越轻，直至完全消失不见，而空中的血笔，则终于完全的凝聚成型，慢慢的飞向白幼幼。

    白幼幼没想到傅文书竟然真的是笔，而且只流了一点血就显现出了原型，这一切实在是太顺利了，顺利到让她觉得有些不可思议，看着笔朝着她飞来，她下意识的伸出手，笔便落在了她的掌心中。

    刹那间，她的眼前便浮现出三行金色的小字——

    【纸上之笔：为改变世界命运而生，以人形活在纸上世界，一旦显现出原形，便永远不得成人。

    作用：可改变一个世界的命运，只需要在半空中写出自己想写的内容，该世界就会按照持笔人所写的内容发展。

    副作用：对于持笔人来说是没有任何副作用，但对于纸上之笔来说，却是永久的烟消云散。】　

    三行金色的小字将傅文书的来龙去脉以及需要承担的后果全都写得清清楚楚，也就是说，只要有了这支笔，就算找不到那一本童话书，也能够修改这个世界的剧情。

    但…一旦修改了这个世界的剧情，傅文书就将不复存在了。

    白幼幼握紧了手中的笔，心里说不出是什么感受。

    虽然她跟傅文书相处的时间并不长，但是傅文书的乖巧懂事可爱却深入她心，可是现在她却要用傅文书去救全镇小孩儿的性命，她自然是有些不舍的、

    尽管，这是傅文书的使命，

    他就是为改变世界命运而生，但白幼幼还是有些纠结…

    “早知道就给你拍几张照片了。”

    白幼幼温柔的抚摸了笔头：“你也不至于一张照片都留不下来。”

    纠结归纠结，剧情肯定是要改变的，毕竟现在系统都还没有发布任务，白幼幼就知道，或许只有改变了这个世界的命运，她才能够开始下一个任务。

    白幼幼幼轻轻的叹了口气，心里难免有些伤感，而这时候，笔头的位置却轻轻的动了一下，触碰到了白幼幼的指腹，白幼幼感受到了纸上之笔的反应，眼睛微微一红。

    “谢谢你呀，小家伙。”

    “早知道昨天，就该多给你买两个冰淇淋了。”

    谁知道，剧情会发展得这么快呢。

    笔头再次主动碰触了白幼幼的手，似乎是在安慰她。

    ……

    既然知道了笔的用法，白幼幼当然也不再耽搁时间，于是拿着笔就在半空中写了起来。

    她听傅文书说了老师所讲的大致的童话内容，这会儿写起剧情来简直毫不费劲，就把马戏团的剧情改成了完美结束，没有失踪任何人，也没有任何小孩儿失踪，虽然有怪物，但也被镇上居民的勤劳勇敢所打动，最终成功的改邪归正。

    不仅如此，镇上还有一个叫做傅文书的守护神守护着他们，镇上的居民们过着幸福快乐的生活。

    等到白幼幼把剧情一修改完，

    整个镇上的气氛顿时就是一变，

    而白幼幼的耳畔也响起了久违的系统的声音：【欢迎玩家白幼幼来到纸上童话的世界。】

    【纸上童话并不是一个童话，也因此，并不止一个世界，任务：希望玩家白幼幼可以尽快修改童话书上所有的内容。】

    【玩家白幼幼成功修改第一个童话世界——马戏团的童话，即将进入下一个世界，希望玩家白幼幼再接再厉。】

    系统的话落音，

    白幼幼眼前一黑，再次睁眼时，便来到了另一处地方，这是一条宽阔的大路，

    泥土地，周围都是树以及野花野草。

    看样子，这是一个森林。

    ……

    “在一个叫做琳琅镇的地方，有一个被人们叫做扫把星的小姑娘，她的名字叫楠楠。”

    “楠楠是一个名副其实的扫把星，母亲因为生她的时候难产而死，父亲在她出生的那一天在捞鱼的时候不小心掉入了小河之中，直接被河水淹死。”

    “楠楠一出生就父母双亡，也因此，她的爷爷奶奶外公外婆都十分的痛恨她，谁都不愿意抚养她，镇上的人就更不用说了，每一个人都对楠楠敬而远之，恨不得离她八丈远，可即便是在没有人管的情况下，楠楠依旧坚强的活了下来。”

    “时间，一晃就十六年过去了，在这十六年间，楠楠在镇上几乎是受尽了欺负，每个人都说她是扫把星，每个人都在背后骂她，而在楠楠十六岁那年，因为镇上又发生了几起灾难，镇上的居民们便联合起来讲楠楠赶出了琳琅镇。”

    “被赶出小镇的楠楠无家可归，最终只能去父母的坟墓旁住着，她一边坐在父母的坟墓旁，一边哭诉着这些年自己所遭受的不公平的待遇，谁知道，正巧遇上了一位王子。”

    “王子听说了她的遭遇后十分的同情她，并且对于那可恶的小镇居民们深恶痛绝，为了替楠楠报仇，王子便让手下去杀掉了琳琅镇的所有居民们，小孩儿都不放过。”

    “而楠楠知道了这件事情以后非常的伤心，她让王子将小镇的居民埋了起来，又替他们立了墓碑，王子被她的善良所感动，最终迎娶楠楠做了王妃。”

    “楠楠嫁入王宫，与王子幸福快乐的生活在了一起。”

    “大家觉得，这个故事告诉我们什么呢？”

    是夜，

    在一个空荡荡的小巷之中，一个瘸了一条腿的中年男人正靠着墙壁手中捧着一本童话书给面前的孩子们讲起了童话，孩子们听得如痴如醉，在结束以后，中年男人向孩子们提出了问题，他面带着微笑，合上了手中的童话书：“如果谁能够说出来的话，今天我就给谁吃水果糖哦！”

