    第536章好惨一个男的啊

    秦鱼鱼眼中满带戾气，对抬着轿子的宫人道：“去东凤宫。”

    东凤宫，是正宫，即是皇后住的地方。

    这时的东凤宫外，守着禁卫军，还有以前的宫人不是被打杀就被关押，留下两三个伺候的人，都如同惊弓之鸟，战战兢兢。

    皇后是无人可用。

    有人也踏不出宫门，跟别说探听外面的消息。

    当看到女儿脚步匆匆，神色焦虑地踏进来，正端着碗喝着莲子粥的皇后，不由停了下来，抬起凤眸看向她。

    秦鱼鱼环视着屋子，看向屋子里的宫人，“你们都退出去，退远一些。”

    “奴婢遵命。”宫人们行礼，低眉顺目出去。

    等宫人离开了一会儿。

    秦鱼鱼这是一脸失魂落魄似的坐到椅子上，“母后，女儿是不是……太坏太自私太狠毒？”

    “……”皇后停住的手，又继续勺起粥，优雅地喝了半口。

    她知道这个女儿不是真心悔过，会这么早过来，恐怕是碰到了棘手的问题，奈何眼界有限，自身无法解决才会到她这里示弱。

    秦鱼鱼双眼含泪，满是孺慕之情。

    那种欲言又止，要说不说的样子，勾得连皇后都忍不住微叹，“宫里发生了何事？”

    “没事、没什么事。”秦鱼鱼欲盖弥彰似的说。

    “不要耍心眼了，有话直说。你这一套只对男人有用，母后在深宫沉浮二十载，早就司空见惯了。”皇后不想戳穿她，却实在恼怒。

    是恼怒自己生的女儿太愚蠢，偏又爱自作聪明。

    秦鱼鱼明艳的小脸一会青一会白，是被皇后的话气得恼羞成怒，还有一种被人识破的恐慌。她猛地站了起来，将桌面上的吃食一扫到地面，“您知道了？您都知道我做了什么？”

    “是的，大多都知道。”皇后坐姿端庄，直视秦鱼鱼。

    秦鱼鱼心头一慌，难道母后知道了自己假传圣旨囚禁她吗？

    或许是秦鱼鱼幸运，皇后还真不知道此事。

    接着，皇后又道：“其中，包括你为了达到目的，不惜丢掉了女儿家最宝贵的东西。”

    “什、什么？”秦鱼鱼面上满是难堪。

    皇后恨铁不成钢，“真是愚不可及。你有野心没错，想借力没错，想拉拢朝臣更没错，故意跟禁卫统领和宣大霖他们接触也没错，可你竟然真的赔上了自己的清白，还弄出个未婚先孕——”

    “您懂什么？想成大事者，有所牺牲在所难免。”

    “谁教你这些歪理？！”皇后这下气坏了。

    “……”是秦鱼鱼身边的心腹说的。

    可不想母后迁怒自己的心腹，秦鱼鱼选择了隐瞒，再说她在外面摸爬打滚十余年，比皇后更清楚这个世道的残酷，只要能达到目的，不择手段又能怎么样，历史都是胜者书写的。

    要想当上女帝，再说如今她怀上了谢璋的儿子。

    谢家不管如何都会站在她的身边，这是一大助力。而且，她还用计让禁卫统领误会了孩子是他……

    一个主外，一个主内。

    只要笼络住这些男人，让他们站到她这一边，她就有信心能坐稳帝位。

    因此，秦鱼鱼对于皇后的质问嗤之以鼻，“母后，女儿家最宝贵的东西是指什么？你觉得宝贵的，对我来说就不一定了。”

    说到这时，秦鱼鱼又冷嗤道，“情爱只会令人懦弱，令人无能，早点儿舍弃了才是明智之举。母后这辈子依附男人而活，一辈子都困在深宫里，真就幸福么？开心吗？不见得吧。我这辈子定会走一条跟母后不一样的路。”

    皇后原本很是愤怒，却突然间冷静了下来。

    她的坐姿依旧端庄典雅，双目却盛气凌人。

    以往的皇后雍容华贵，对着她的眼神都带着宠溺，还有慈母特有的温柔。秦鱼鱼从未想过有一天，她会失去什么。

    秦鱼鱼不容许自己后悔，“母后！”

    “你今日来，想找本宫做什么？”皇后心平气和似的问。

    秦鱼鱼见状，压下了心慌，“太医本来断定父皇活不过昨晚，可今早我去探望过了，父皇的脸色反而好转不少。”

    “你不敢再下一次手？”

    “是没机会！”

    “也是，你父皇身边能人不少。”

    “……”

    按照秦鱼鱼设想的计划，皇帝理应当场被毒死。

    那种毒药不知怎么出错了，说好的见血封喉？结果出现了变故，皇帝迟迟死不了，造成了如今僵持的局面。

    如今，只要皇帝死了，她才能破局。

    皇帝若是渡过难过，等待她的将是死局。

    秦鱼鱼深知造反是死罪，开弓没有回头箭。皇后同样知道这一点，她不希望自己唯一的女儿死去，才会知道真相后，还是选择站在她这一边。

    在皇帝和女儿两者之间，皇后选择了女儿。

    但是，皇后早决定了，皇帝死后，她会去陪他一起。

    良久，皇后匆匆道：“本宫可以帮你，不过，你要如实回答本宫一个问题。”

    “好，母后请问。”秦鱼鱼心下欣喜。

    皇后仔仔细细地打量着曾经熟悉的女儿，这一张面容本来是熟悉的，如今却又令她感觉到了陌生，“你为什么要弑父造反？不要说什么皇上要杀你为借口，本宫是不相信的。”

    “是真的，女儿亲耳听到的。”

    秦鱼鱼回想起来七天前那个晚上，夜幕刚刚拉开，她去偷偷见宣大霖，回来的路上无意中听到皇帝跟人说话，提起她的时候毫无父女之情，最后还下旨说要让她悄无声息地病逝，免得她活着丢人现眼。

    第二天，秦鱼鱼就在自己的吃食上发现了不对。

    秦鱼鱼将此事说给了皇后听。

    皇后问道：“你只是听到，可有看见你父皇的容貌？”

    “天黑了，只见到明黄的背影，在宫里谁敢穿明黄的衣服？”

    “……”皇后心中依旧存疑，“你可有想过，你是他唯一的血脉，她就算要杀你，也会让你先诞下孩子？”

    “不可能！”

    提到这一点，秦鱼鱼姣好的面容忽然由于愤恨而扭曲，“母后你可能不知道，父皇几个月前就暗中宠幸了几个宫女，有两三个已经怀孕了。”

    “你说什么？”皇后极为震惊，“谁告诉你的？”

    秦鱼鱼冷笑道：“是我安排在谢贵妃身边的眼线得来的，去求证过，确实如此。只有您才被蒙在鼓里而已。还有谢贵妃那贱人想把我当枪使，我索性就如了她的意，让她陪父皇一起去死。”

    “……”

    皇后这下被打击得不轻，连端庄的坐姿都维持不住。

    暗中偷听的杜婉，都惊得差点摔下横梁。

    一个秘密接一个秘密的，吓得她的小心脏哟！

    咦，不对呀，大总管昨晚不是说秦鱼鱼假传圣旨囚禁皇后吗？

    皇后不知道吗？

    不，大总管以为皇后不知道秦鱼鱼造反。

    其实，只是外人以为皇后不知道，皇后就算被囚禁了，依旧知道了不少事情。只是，在皇帝和女儿之间，皇后选择了站在女儿身边。

    这些阴谋诡计的，真真假假的，弄得她一个头两个大。

    想不明白了，决定不去想了，反正皇帝舅舅解毒了，等他醒来再去解决算了，一个是他的妻子，一个是她的女儿。

    这……算不算是众叛亲离吗？

    舅舅哟，好惨一个男的啊！

    (本章完)

