
击碎了那团酸雨云后，天空中敌人消失。　　大量翼魔怪坠落大地，然而失去了老巢的它们，就如同普通丧尸一般。　　哒哒哒！　　漂浮在半空中，恩佐利用地形优势，向着地面疯狂发射能量炮弹，狂暴的清扫着丧尸与变异兽，拥有奥拉因之核作为能量源后，他完全不需要担心能量不足的问题。　　然而，灯塔浮空城周围的丧尸，数量实在太多了。　　“难道真的要将这里彻底清理干净？”　　恩佐微微皱眉，被红蜘蛛组织操控的丧尸，正不断朝着灯塔浮空城迫降地点聚集，他虽然有奥拉因之核作为能量源，但想要杀光所有丧尸，也是一件很麻烦的事情。　　“当前最重要的目标，还是奥拉因之核！”　　恩佐眼眸闪烁，心底思绪变换，自从推断出奥拉因之核可能代表世界之心后，他前往灯塔浮空城的目标就变了，原本打算趁着灯塔浮空城坠落，夺取一些资源，以供应垃圾场的星岛浮空城升空。　　现在，则是打算夺取奥拉因之核！　　“搜集一百枚奥拉因之核，才能凝聚成世界之心。”恩佐一边清理着地上的丧尸，一边思索道“：如果将灯塔浮空城的奥拉因之核夺走，那么我手中的奥拉因之核就可以达到三枚。”　　“之后再想办法夺取希望政府与红蜘蛛组织的奥拉因之核，融合成世界之心后，就可以直接进行精神烙印，从而开始夺取海蓝世界的掌控权。”　　“不过，那些都是之后的事情了。”　　“现在最主要的，还是灯塔浮空城的奥拉因之核，既然红蜘蛛组织派出大量丧尸围在这里，那么就足以说明，他们还没有夺走灯塔浮空城的奥拉因之核。”　　恩佐思绪变换，心中制定着计划。　　“奥拉因之核作为从世界之心中分化的力量，肯定不会只有作为浮空城能量源的作用，从某种意义上，它也属于最直接的坐标。”　　“同时，还是蕴含大量能源的坐标。”　　“如果按照这样的说法，拥有三枚奥拉因之核的情况下，我是否可以制造出空间传送门，以此打通海蓝世界与战鬼世界之间的屏障？”　　恩佐正在思索之前，远处忽然传来一声轰鸣。　　嘭！！　　巨大的蘑菇云缓缓升空，强烈的能量波动，仿佛足以毁天灭地一般，滚滚浓烟散发出来，也不知是发生了什么，远处的灯塔浮空城竟然发生了大爆炸。　　“天啊，这是怎么回事？”　　“灯塔浮空城！！”　　“该死，是红蜘蛛组织吗？”　　周围支援灯塔浮空城的机甲战士们，纷纷发出声音，灯塔浮空城的轰然爆炸，令所有人都陷入措手不及，而这一切的背后必然是红蜘蛛组织所为。　　“爆炸了？”恩佐微微皱眉。　　原本他还打算，先清理掉周围的丧尸后，再考虑进入灯塔浮空城夺取奥拉因之核的计划，然而现在，计划似乎要发生一些改变了。　　远处的滚滚浓烟之中，一具银色机甲冲了出来。　　“迪克！你这个叛徒！”　　“把奥拉因之核留下来！”　　“绝不能让他逃走！”　　随着银色机甲冲出浓烟，一声声愤怒的吼声也随之传来，十几具机甲紧随其后追上去，能量化做的炮弹，宛如追踪般朝着银色机甲轰去。　　“迪克？那不是黄金级猎荒者吗？”　　“灯塔浮空城的三把手？”　　“银白之狐迪克？”　　“连他都投靠了红蜘蛛组织，这怎么可能！”　　半空中，恩佐望着冲出浓烟的银色机甲，感受着里面散发出若有若无的信号，眼底闪过一丝若有所思的光泽。　　“被控制了吗？”他喃喃自语。　　从银色机甲操纵者的身上，可以感受到一股卫星信号，虽然非常微弱，但却是真实存在的，因此足以证明，这具机甲的主人已经被植入中控芯片，被红蜘蛛组织控制。　　“还真是无孔不入啊！”　　红蜘蛛组织对这个世界的渗透，已经达到很严重的程度，甚至连黄金级猎荒者都不能幸免，要知道，在海蓝世界，黄金级猎荒者已经顶级人物。　　被称之为银白之狐的迪克，在灯塔浮空城绝对是一人之上，万人之下的大人物，却不知何时被红蜘蛛组织植入芯片，成为夺取奥拉因之核的卧底。　　随着银白之狐夺取了奥拉因之核，局势再一次改变。　　原本正在围攻恩佐的丧尸们，仿佛接到了新的信号，全部朝着灯塔浮空城方向聚集，并且，一具具与毁灭者机器人类似的机械武装，开始汇聚了起来。　　片刻之间，大量机械零件浮空，汇聚成一辆母舰。　　银白之狐直接跳到了母舰之上，后面追来的机甲战士，却遭到了丧尸们疯狂的拦截，迪克面无表情的从机甲驾驶舱中跳了出来，给母舰下达了一系列命令。　　“迪克！给我留下来！”　　“该死的叛徒！”　　眼看迪克就要驾驶母舰逃走，后面顿时传来机甲战士们的咒骂之声，奥拉因之核是一座浮空城能量源，同时也是浮空城数万幸存者的希望。　　如果奥拉因之核被银白之狐夺走，那么等待灯塔浮空城幸存者的，几乎只有死亡一条路。　　迪克面无表情，母舰缓缓启动。　　“这就想走了？没那么容易。”　　恩佐面上浮现一丝冷笑，将能量炮对准了母舰，开始吸收奥拉因之核的能量，准备发射能量聚合炮。　　片刻之间，能量聚合炮蓄力完成！　　随着一声震耳的轰鸣之声，能量宛如光束一般直插云霄，瞬间击中了天空中的母舰，属于迪克的银白之狐机甲，顿时被轰成渣渣，而他本人也受到了能量的袭击。　　半边身体直接融化，迪克显然是活不成了。　　即便是黄金级猎荒者，面对奥拉因之核的力量，也丝毫没有反抗的机会，然而濒死之际，迪克的脸上却露出一丝释然，仿佛是解脱了一般。　　作为灯塔浮空城的三号人物，背叛浮空城并非他的本意，完全是中控芯片的影响，迪克很清楚失去奥拉因之核，灯塔浮空城将面对怎样的下场。　　因此，当红蜘蛛组织给他下达，夺取奥拉因之核的命令时，他内心十分痛苦，但却又无法拒绝，现在被能量聚合炮轰杀，反而得到了解脱。　　“天啊！这是什么力量？”　　“银白之狐死了？”　　“快，将奥拉因之核夺回来！”　　目睹了红蜂机甲释放的能量聚合炮，一具轰碎母舰以及上面的银白之狐后，无论是灯塔浮空城的机甲战士，还是其它浮空城的支援者，都震惊的无以复加。　　然而，他们却并未忘记争夺奥拉因之核。　　灯塔浮空城虽然迫降在地面，但只要有希望政府的支持，就还有可能重新升空，但前提是一定要拥有奥拉因之核，作为浮空城重新升空的能量源。　　因此，那枚奥拉因之核对于灯塔浮空城极为重要。　　刹那之间，几十具机甲的操控者，纷纷朝着奥拉因之核的方向飞去，准备出手抢夺，然而比他们更快一步的，却是驾驭红蜂机甲的恩佐。　　几乎只有一瞬间，恩佐便飞了过去。　　灯塔浮空城的奥拉因之核，正从天空中坠落，恩佐直接将它抓在手里，而后快速朝着一个方向进发。　　奥拉因之核已经到手，恩佐打算回归垃圾场。　　既然已经清楚，奥拉因之核是世界之心的力量所化，那么原本的计划已经可以彻底放弃，恩佐必须尽可能搜集奥拉因之核，才能赶在红蜘蛛组织前，夺取世界的掌控权。　　“该死，他要做什么？”　　“也是红蜘蛛组织的人？”　　“不对，这家伙的机甲，好像是星岛浮空城的红蜂！”　　目睹了恩佐夺走灯塔浮空城的奥拉因之核，那些灯塔浮空城的机甲战士，顿时焦急起来，纷纷打算追上去，然而他们与红蜂机甲的速度相比，却简直太慢了。　　几个眨眼的瞬间，恩佐便已经消失不见。　　而与此同时，灯塔浮空城周围，还有着大量丧尸，如果机甲战士们继续追击，无异于让浮空城陷入危险之中，因此灯塔浮空城的猎荒者们，只能无奈的放弃追击。　　经历了刚才的大爆炸，再加上失去奥拉因之核后，灯塔浮空城的防御系统已经彻底崩溃，周围的丧尸虽然没有大举进攻，但却都表现出蠢蠢欲动的趋势。　　不过，这里的一切，已经都与恩佐无关。　　在连续夺取两枚奥拉因之核后，他立刻决定返回垃圾场，灯塔浮空城的机甲战士没有追来，红蜘蛛组织却不肯放弃，前方出现大量变异兽与机械武装力量。　　“相比于希望政府，果然红蜘蛛更难对付。”　　恩佐眼眸微微闪烁，希望政府虽然掌控着七十多座浮空城与奥拉因之核，但他们却不懂得利用这股力量，对于海蓝世界的掌控能力也极其微弱。　　而红蜘蛛组织则不同。　　他们不但掌握着强大的科技力量，同时还懂得如何使用奥拉因之核的力量，中控芯片控制了海量丧尸与变异兽，利用卫星信号的能力，红蜘蛛随时可以干扰它们。　　因此，从某种意义上讲。　　末日纪元的丧尸与变异兽，至少三分之一都被红蜘蛛控制，与这个组织为敌，几乎就是与世界为敌一般。　　“红蜘蛛如此强大，希望政府又凭什么与之抗衡呢？”　　渐渐了解红蜘蛛组织的强大后，恩佐心底出现了另一个疑惑，红蜘蛛组织从物理层面，已经渐渐掌控世界，即便希望政府还拥有七十多枚奥拉因之核，也应该无法与之抗衡才对。　　然而，事实上却是。　　末日已经降临很多年，可希望政府却依旧存在，红蜘蛛组织没有一具击溃这个人类幸存者的组织，只能通过温水煮青蛙般的方式，一点点夺取奥拉因之核。　　“或许，希望政府也掌握着底牌吧？”　　恩佐心中念头闪烁，虽然暂时处于劣势之中，但希望政府既然能与红蜘蛛组织抗衡，就足以证明，他们手中还存在着某些底牌，以此来震慑红蜘蛛组织。　　而最大的可能性，自然就是奥拉因之核。　　虽然希望政府的科技水平，无法完全利用奥拉因之核，但只要能将奥拉因之核的力量开发出一点，也足以让红蜘蛛组织感到忌惮。　　更何况，希望政府拥有七十多枚奥拉因之核。　　随后，恩佐摇了摇头，不再继续思考这些事情，而是将精力放在操纵红蜂机甲上面，开始了新一轮的战斗，在海量丧尸与变异兽的包围之中，生生杀出了一条血路。　　半个小时候，周围已经一片荒芜。　　原本就被辐射肆虐过的大地，变得更加满目疮痍，到处都是坑坑洼洼的痕迹，似乎连泥土都燃烧起了火焰，丧尸与变异兽在能量炮弹的轰击下化作渣渣。　　污黑的血水染黑了大地，空气中透着难闻气味。　　恩佐坐在驾驶舱中，脸色倒是十分淡然，拥有奥拉因之核作为能量源的红蜂机甲，能量几乎是无穷无尽，因此无论前方出现多少丧尸，都无法阻挡他的脚步。　　“回去之后，机甲还要再次升级才行！”　　清理掉周围大量的丧尸后，恩佐继续返回垃圾场，红蜂机甲拥有奥拉因之核作为能量源后，虽然不需要再担心能量耗尽的问题，但机甲本身经过持续战斗后却有些不堪重负。　　这也是很正常的事情。　　红蜂机甲毕竟只是金属铸造，承载太强大的能量，难免让它无法承受，能坚持到现在，还是依靠芯片的数据分析功能，每一次攻击都进行大量计算，即让红蜂机甲发挥出强大的力量，同时也不会导致机甲报废。　　不过即便有芯片计算，红蜂机甲经过这一场战斗后，也需要修理一番才行，最好还是进行全面升级。　　“可惜，海蓝世界的资源也不算丰富。”　　“红蜂机甲的材料，几乎是这世界最好的金属，想要利用海蓝世界本土的材料，对红蜂积极进行再次升级，即便是我也很难做到。”恩佐摇了摇头，脸色有些无奈。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366698"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百六十二章：浮空城爆炸">加入书签</a>
</div>
