    各种天神药，天神丹，天神器，还有诸多的半圣药，半圣丹等半圣物，封老伯跟慕念完全看花了眼！

    “你…这是把整个古一圣地跟修罗宫抢了吗？！”

    慕念吃惊不已，一个圣地的底蕴也不过如此吧，李凡真是太吓人了！

    “何止他们两个，大部分圣地都抢了！”

    李凡笑着说道：“不过，不是我抢的。”

    他把魔刀的事情，全都告诉给了封老伯和慕念，对于封老伯和慕念，他是一百个信任。

    “难怪古一圣地对你穷追不舍，他们更想从你身上得到魔刀的那些藏宝啊！”

    封老伯彻底明白过来一切。

    “还好你变换了身份，没用真实身份，他们想要动你也找不到你啊！”

    封老伯满是赞许的说道。

    李凡变换身份行事，这招真是太绝了，给自身留足了后路。

    “其实，光我自己，我根本不怕这些，身份都不用变换，我主要还是怕牵连到清心教…”

    李凡说道：“在我心里，清心教就是我的家，封老伯你们是我的家人，我可以有事，但你们不能有事！”

    随后，他取出一些天神器，攻防皆有，并对这些天神器下了命令。

    “保护好他们！”

    他将这些天神器交给慕念跟封老伯，让这些天神器保护慕念跟封老伯。

    这些天神器尽皆亮起无限光泽，像是在对李凡下的命令进行回应。

    “李凡，你成圣了吗？”

    慕念惊奇不已，这些天神器对李凡言听计从，再联想李凡前面斩绝顶天神，灭半圣，更从十五名圣人封天锁地的情况下，全身而退，她觉得李凡已经成圣了！

    可是，这怎么可能？！

    这才多长时间啊，李凡就成圣了？

    就算是那些古老辉煌的时代中，也没有这么快成圣的！

    她曾问过李凡，问李凡是否是不是什么老前辈转世，故此才成长的这般快！

    李凡明确回答过她，不是！

    她相信李凡不会骗她。

    这等恐怖强大的力量，真是李凡在这段时间内修炼上去的吗？

    天呐，要真是这样的话，那李凡也太逆天与妖孽了吧！

    “没成圣，不过吊打圣人没问题！”

    李凡笑了笑，也没过多解释，他虽然信任封老伯跟慕念，但系统之事，还是不要乱说的好。

    “走了！”

    最后，他与封老伯和慕念告别，并说明原因，他还要去收取魔刀其它藏宝。

    离开清心教后，他没有改换面貌身份，他还要去白狐族，李九道那个身份不方便。

    他以极速赶路，不多时，他就到了白狐族。

    “好女婿！”

    “女婿来了！”

    白狐皇和九尾彩狐非常热情，对李凡这个女婿，越看越顺眼。

    对于白狐皇和九尾彩狐，李凡因为小白狐的缘故，同不吝啬，留下一座藏宝宫殿，并在外面同样进行了重重布置。

    当然，他也往藏宝宫殿内，留下了大量天材地宝与造化，同是看呆了白狐皇和九尾彩狐，大呼李凡真是太‘富’了！

    李凡也留给白狐皇和九尾彩狐几件天神器，用来保护白狐皇和九尾彩狐。

    做完这一切后，他和小白狐，还有龙马，离开了这边。

    北部还有一处藏宝地没有去呢，他们在来到无人处后，纷纷改变外貌特征，李凡恢复了李九道之身份。

    他无惧被人发现，反正有逍遥舟在手，他想走的话，没人能拦得住他。

    期间，他听到了北部生灵各种对他的热议声，言称他就是传奇的代表，神话的化身，未来必将成为震古烁今的无上大能！

    “什么无上大能，不能渡过修行寒冬，终将只会是一场梦！”

    他摇了摇头，格外清醒，并未因此迷失，与小白狐他们快速来到下一处藏宝地。

    很顺利，没有任何意外发生，他们成功进入这处藏宝地，取走里面所有的藏宝，李凡又开始大富特富起来！

    与此同时，关于他的种种信息，也在其它四部中快速传开！

    “斩绝顶天神，灭半圣，在十五名圣人封天锁地下，还能从容离去？什么，你告诉我说，他才二十岁左右？！”

    “天呐，当世还有这等妖孽天骄吗？！”

    四部生灵，无一例外，皆被李凡的战绩给震惊到。

    尤其是李凡的年轻，带给他们的震惊更大！

    二十多岁的年龄啊，他们多数都还没有迈入道境，而李凡却是能够跟圣人叫板了，这怎么能让他们不被震惊！

    此外，他们内心格外沉重，未曾想到会有这么多远古圣地完好传承了下来，没有湮灭在岁月长河中。

    “他们蛰伏不出，在当世没有一丁点行踪，这是为什么？他们在害怕什么吗？”

    “正常情况下，他们怎么可能隐世不出！？事出反常必有妖，当世没有那么简单，恐怕存在有我们不知道的大秘！”

    四部生灵人心惶惶，蛰伏不出的远古圣地，让他们皆察觉到了很不好的信号，当世或有什么大劫要出现，诸远古圣地蛰伏不出，乃是为了避劫！

    连那等恐怖可怕的远古圣地，也要蛰伏起来避劫，他们能挺过这样的劫难吗？

    恐怕非常难啊！

    ……

    秦族族地。

    “妈呀！”

    秦族老神皇听到李凡那些战绩后，简直快要吓尿了。

    李凡也太猛了吧，当真可怕！

    回想当初，他满是庆幸，还好他妥协的早，要不然，他整个秦族都怕是彻底不复存在了！

    “秦程呢？吗…的，给我吊起来抽，每天都要给我抽上一百遍！”

    他想起秦程，立刻下达了这一命令。

    当初，就是秦程不知死活的招惹了李凡，还好李凡没有跟他们一般见识，否则，他秦族真要被灭个干净了！

    “秦坤，重启古路一事商议的怎样了？嗯，不顺利吗？告诉他们，这次不重启古路，后面将再也没有重启古路的机会了！一旦修行寒冬降临，全都只有等死的份！不若现在去拼上一把！晚了的话，连拼都不能拼了！”

    他又联系起来去游说其它远古势力的秦坤，让秦坤务必要促成重启古路一事！

    这是李凡交代给他的任务，他一定要竭力完成！

    “对了，他们要还是不同意的话，你就说，我们秦族，后面将会倾巢而出，对他们不断进行骚扰，让他们永无平静之日，直到他们答应为止！”

    他再次对秦坤说道。

