
一只高过五米，长过十米，浑身披着赤红色鳞片，额头长着狰狞独角的神俊异兽出现在海岸边，高昂着头颅，带着霸道的气势，仿佛万兽之王在巡视自己的领地。

缇娜站在异兽的背上，满脸喜色。

“这是什么？”

斯摩格低喝一声。

这也是很多人的疑惑。

眼看着缇娜少将就要落败了，突然冒出来一只庞大异兽，将她救了下来。

“这是我的新伙伴。”

缇娜摸着异兽的鳞片，光滑温润，像是摸着极品美玉，她试过，这红色鳞片的防御力极强，站着让她虽然攻击都很难破防。

斯摩格惊疑不定：“难道是吃下恶魔果实的物品？”

感觉有点像，但是和他以往见过的恶魔果实物品似乎还有点不太一样。

“原来这就是缇娜的底气。”

斯摩格眼神凝重起来。

他能感觉到这只异兽身上的强大气息，绝对不容易对付！

“白·拳。”

斯摩格试着攻击了一下，但那只异兽躲都没躲，任他带着武装色霸气的拳头砸到身上。

咚。

一拳砸中。

斯摩格脸色彻底变了。

他这一拳，虽说没有用全力，但是也用了八分力量，却连一块鳞片都没有砸烂。

这防御力也太可怕了！

“吼！”

独角异兽咆哮一声，迈开蹄子，朝着斯摩格狂奔。

别看它身躯庞大，速度却极快，一动就化作了一团赤红色的火焰，实力差点的根本看不清身形。

斯摩格速度虽然跟得上，但是他没有躲避，而是打算试试这个家伙的力量。

“白·盾！”

他双手化作烟雾，但没有散开，而是在身前不断凝聚，形成一面盾牌。

“糟糕的选择。”

缇娜暗笑一声，控制着独角异兽迈起前蹄，正对着白烟盾牌砸了过去。

同时，蹄子下方多了一抹黑色。

“它居然会武装色霸气？！”

斯摩格心中咯噔一声，生出一股不祥的预感。

可惜，现在就算他想躲避也来不及了，只能硬着头皮顶上去。

狂暴的力量涌来，他就像车轮前的一只螳螂，被轻而易举地碾碎。

噗嗤。

白盾消散，斯摩格飞了出去，口中鲜血狂喷。

他一头撞到一块巨石上，将巨石撞得粉碎。

周围静了静，全都难以置信地看着缇娜和独角异兽。

真是，局势大转变。

刚刚看起来都要落败的缇娜少将，居然反过来将斯摩格少将击飞了出去。

那独角异兽到底是什么东西？

哗啦啦。

斯摩格从碎石中爬了起来，抹了抹嘴角的鲜血。

“好强的力量！”

速度快、力量大、而且防御强，还会武装色霸气。

他感觉这只异兽比缇娜都棘手。

“到底为止吧？斯摩格。”

缇娜笑吟吟地提议道，她嘴角带着笑容，看起来十分开心。

“胜负还没分出来呢！”

斯摩格冷声道。

虽然感觉很棘手，但是他不会轻易认输！

缇娜更开心了，终于轮得到她摆出这种态度了。

一直以来都输给斯摩格，她非常想赢一次，却始终做不到，这次用于成功了！

呼呼呼。

斯摩格化作一团白色烟雾，朝缇娜起了攻击。

独角异兽那身变态的防御力，他暂时没什么好的应对方法，他想获胜，只能避开它，攻击缇娜。

就算恶魔果实物品再强大，没有缇娜这个主人的操控，也是白搭。

他的思路不错。

可惜，缇娜和异兽的配合却极为完美，简直就像一个人。

事实也的确如此。

这一星期，缇娜的重点就是研究异兽雕塑，早就弄清楚它的力量。

独角异兽并没有独立意识，只有一定的本能，能接受一些简单的命令，但是，更复杂的动作，都要她亲自指挥完成。

另外，使用独角异兽，会一直消耗她的力量，所以一旦开始使用，要尽量速战速决。

最后，她还发现，独角异兽虽然不能接受她的能力，却可以使用她的武装色霸气。

刚刚那蹄子上的武装色就是她渡过去的，并不是斯摩格猜的，它自己就有武装色霸气。

这大大增强了异兽的攻击力。

但还是那个问题，独角异兽身体庞大，对武装色消耗更大，必须速战速决。

也就是说，有了异兽雕塑，她的实力提升了一大截，但持久性也降低了很多。

缇娜操控着独角异兽，将其当做盾牌，因为独角异兽防御强大，斯摩格打上去根本不破防，可以肆意地阻挡他的攻击。

独角异兽负责防御和移动，攻击由她自己负责。

独角异兽虽然速度快，但是灵活性较差，而且，太消耗武装色霸气，攻击对斯摩格这种自然系能力者的效果并不好。

它只需要辅助攻击，让斯摩格忌惮，封锁他的走位，主要负责进攻的还是缇娜。

双方交战，战况一下子发生了改变，在独角异兽的帮助下，缇娜优势很大，斯摩格却有些捉襟见肘，渐渐不支。

终于，缇娜找准了一个时机，从独角异兽上一跃而下，来到斯摩格身后。

“袷羽槛！”

她低喝一声，扬起手臂，一根根黑色铁条从她手臂蔓延而出，化作道道铁栏，将斯摩格紧紧锁住。

每一根铁条都缠绕着武装色霸气，就算他的是自然系能力者，也无法逃脱了。

“如何？”

斯摩格沉默了一会儿，轻轻点头：“你赢了！”

“哈哈哈，缇娜开心。”

缇娜收起能力。松开斯摩格，嘴角带着抑制不住的笑意。

赢了！

十几年了，终于赢了斯摩格一次！

太不容易了！

这场战斗她赢的也不容易，虽然战斗的时间不长，但是体力和霸气基本也耗尽了。

斯摩格嘴角抽了抽。

打了一架，心情不仅没变好，反而感觉更郁闷了。

他看了一眼前方的独角异兽，知道这就是改变胜负的关键点。

当然，他不会说缇娜作弊。

武器，本就是双方实力的一部分。

就像他的海楼石武器，也是一样的道理。

还有恶魔果实能力。

每个人的恶魔果实能力也不一样，难道为了决斗公平，要禁止使用恶魔果实能力，只比体术？

“缇娜少将居然赢了！”

“那独角怪兽到底是什么？”

“你们看到了吗？斯摩格少将的攻击打在它身上，连一点伤势都没有造成！”

周围的观众也炸开了锅，目光全集中在独角异兽身上。

震惊、羡慕、嫉妒、畏惧等眼神全都存在。

能留在海军本部的，毫不夸张地说，全都是精英，他们多少都看得懂局势，也知道那只异兽在这场战斗中发挥出的作用。

可惜，没给他们太久欣赏的时间，很快缇娜就将独角异兽收了起来。

“那到底是什么？”

斯摩格点了一根雪茄，然后忍不住问了出来。

“保密！”

缇娜背起双手，笑吟吟地离开了。

至于斯摩格的心情？

他又不是小孩子了！自己调节去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68332327"  chaptername="第三百一十六章斯摩格战缇娜（下）">加入书签</a>
</div>
