    时间不够了，马上要去上班，先更后改。

    雷纳有些慌，他并不害怕猎魔人，脖子上的挂坠就是证明。已经杀过三个了，自然美什么好怕的。但是现在，可不是三个的问题，这里足足有三十多个。虽然看起来都很年轻，但是架不住人多啊。

    “雷纳邦特纳？”

    “我现在说不是，你们相信吗？”

    “那就就好，废了他，然后把他挂在酒馆门前。”雷索面无表情的下达了命令。而那些年轻的少年顿时一拥而上。雷纳下意识的拔剑，然而可悲的是这是个魔幻世界，不存在西门吹雪叶孤城那样的剑客。

    结果就是没走上三招，他就被一名猎魔人从背后切断了腿筋。

    “fuck，你们究竟是什么人？怎么可能会有这么多猎魔人？”

    “以后还会有更多的。”雷索很罕见的回应了一句，然后转身离开了。而雷纳则是被切断了手筋，拖了出去。

    “不要，不要，求求你们，杀了我……”雷纳意识到，这些人要做什么了，顿时有些慌了。他并不怕死，做杀手这么多年，他早已经做好了准备，死在某人的手中。但是这种死亡绝对不是被人切断手筋脚筋仍在酒馆门前等死。

    他知道有多少人恨不得把自己扒皮抽筋。那些人平时不敢，但是如果自己失去了反抗能力，可想而知会发生什么。

    然而那些年轻的猎魔人，就如同冰冷的机器一般。没有丝毫表情的将他拖了出去，然后吊在了酒馆的门口。酒馆的老板原本怒气冲冲的冲了出来。但是看到外面站着三十多个剑手，下一秒就缩了回去。

    …………………..

    猎魔人再一次出现了。或者说，以另一种形态出现了。原先大陆上其实也能够看到猎魔人。但是大多数都是独狼。一人双剑，游走于各个城镇。某一天死在一个无人知晓的角落中。

    但是这一次出现，他们数量剧增，而且成群结队的行动。根据大量的目击者声称。如今的猎魔人，一队至少是四个人。最多的时候，有人见过十二人的队伍。他们在一片丛林中，围杀了一只鹿首精怪。

    这种强大的魔物，能够操纵一些被魔化的野兽。还能吸收生灵的精气回复自己。甚至可以将灵魂附着在人类身上，躲过必死的攻击。但是面对十二个猎魔人的围剿，所有的手段都完全无效了。

    他们提前清理整个森林的周边，驱赶所有的人类，大量猎杀那些变异的野兽。一步步削弱鹿首精怪。等到正面交战之时，鹿首精怪最大的助力已经被废了大半。被十几个猎魔人切菜砍瓜一样，剁碎了带走了。

    由此可见，猎魔人原本的运营模式根本就不对。他们这种精锐战士，小组作战才是王道。狼派走均衡之道，剑法，法印都可以，是主攻手。熊派身强力壮，穿戴重甲，是mt。狮鹫学派擅长法印，是魔法则远程支援。而蝮蛇学派，善用各种毒药，可以作为副攻手。

    这样搭配起来的猎魔人队伍，才是猎魔人的正统路线。可惜这个世界原本的几个学派各玩各的，没有真正发挥出猎魔人的特点。苏源现在做的，就是准备及其各大学派的传承，然后互相搭配，组建一支完整的猎魔人军团。至于猫学派，苏源准备独立出来，将他们编入情报部门，负责暗杀，以及情报的获取等等工作。

    所谓的猎魔人不参与政治，纯粹是个伪命题。这种武装力量，要么选择一个足够强力的靠山，要么就只能湮灭。没有哪个国家会看着这种独立的武装部门存在的。现在，苏源就是让猎魔人光明正大的参与政治。

    就在辛特拉支持猎魔人四处游走，抛头露面的时候。远在南方的尼弗迦德终于有所动作了。

    王宫之内，恩希尔望着身前巨大的北方国家分布图沉默不语。良久之后，他开口问道。

    “确定辛特拉没有在索登驻扎人手吗？”

    一名角落中的侍卫回应道。

    “已经确定了。辛特拉拒绝了索登的效忠请求。”

    “那就开始吧。从索登开始，避开辛特拉，直击亚甸。”

    “.…..陛下，我不明白。辛特拉的价值，远远大于索登，我们为什么不从辛特拉开始。他们刚刚经历过一场战争。不管是布鲁格，还是希达里斯，都还未完全稳定。此时是我们进军辛特拉的最好机会。”

    “你们不明白。”恩希尔脸上的表情愈加的复杂。他在辛特拉的那些年，早就意识到了一件事。那就是那个人早就已经看穿了他的身份。但是他始终没有点破这件事。但是越是这样，他就越是不安。到了后期，甚至连睡觉都不安稳了。

    他的搭档让他带出自己的额女儿希里跟妻子帕薇塔一起走。但是恩希尔最终选择什么都没做，仅仅是一个人逃了出来。为此威戈弗特兹对他很不满。但是他不在乎，他当时有一种强烈的感觉，如果自己敢那么做，绝对离不开辛特拉。

    而回到尼弗迦德之后，坐上了王位。他心中的恐惧才逐渐的消退。但是即便如此，他也仍旧不愿意直面那个人。他曾经亲眼看到辛特拉在那个人手中的变化。他知道自己如果在不动手，下一个十年之后，这个世界上将再也没有哪一个国家，能够抵御辛特拉。

    尼弗迦德独占整个南方，这一战又是准备了数年的大战。完整动员的尼弗迦德，直接出兵四万两千人，浩浩荡荡直击索登。要知道在苏源开挂的十年发展期间，辛特拉总共也不过弄出了九千正规军，外加一万左右的辅助军团。由此可见，尼弗迦德的资源，跟北方各国相比，基本上是碾压性的。

    战事再起，这一次，北方各国一片慌乱。相对于辛特拉这种‘自己人’，尼弗迦德才是他们的心腹大患。况且这一次，尼弗迦德倾巢出动。单单是军队的数量，就让整个北方各国的君主坐不住了。

