    

    “就算这方圆百里还有第二头大老虎，也没什么好怕的，我们有小黑呢。小黑可是大白虎，比一般的老虎还要厉害。”说灵虎牛罗村的人也不懂，白曦也懒得解释，所以就这么说了。

    白曦话落，小黑配合的抬起了脑袋，低吼着表示自己的存在感。

    陈大柳一听，也是啊。

    白曦打了个哈欠，挥了挥手表示自己要午睡，然后就转身上楼去。

    陈大柳则是收拾碗筷，他离开树屋前，小心翼翼的蹲到小黑跟前，状是自言自语，又状是询问的开口：“小黑，是有人招惹了姑奶奶吗？”

    小黑只轻蔑的看了看陈大柳，心说，都过去三天啦，我要说是，你还能带着全村打上门去啊？

    虽然小黑没说，但陈大柳好像看出来了，立马点头，然后头也不回的走了。

    他离开树屋后，还气愤不已，下决定张家村的人要是来牛罗村，一定要赶出去才行。

    张东也不知道那大白虎为什么不吃了白曦一行牛罗村的人，就追着他，等他说起自己是被一头大白虎弄成这样的时候，这才听村里偶然在牛罗村的村口看到过晃荡的小黑的身影的人说起这个事情。

    那头大白虎是牛罗村养的？

    难怪那大白虎只追着他呢。

    张东断了腿，心里是又恨又怒，但一想到那头大白虎，又觉得无能为力，至少他眼下什么也做不了。

    大约是从张东那里得知了白曦不好惹，高年级的学生对白曦也不再主动挑衅，白曦这当学生的日子无聊又无趣。

    一转眼就上了一个月的课了，周老师对白曦是越发好奇。

    今天白曦又课间到办公室吃东西。

    鸡蛋糕？

    看来今天换新菜单了。

    因为鸡蛋糕吃起来快，周老师看着白曦吃了三块鸡蛋糕后，拍拍小手准备回教室，忙开口把人喊住。

    “白曦同学。”

    “嗯？”白曦眨巴着大眼睛看着周老师。

    周老师问出了心里的疑惑：“你都上课快一个月了，怎么你的小本子上还是空白的。”

    “没有啊。”白曦：“我写了名字的。”

    周老师：“……”

    “不是，我想问你，大家都抄课文，你为什么不抄啊？”他怀疑过白曦还不会写字，但是看她工整的白曦二字，又觉得不是的。

    “我不想抄啊。”白曦奶声奶气的声音说起这话极为的理直气壮。

    “呃……”周老师无语了。

    “白曦，你要知道，上学是为了学习文化知识的。”

    其实这个时候，不少人把孩子送学校，虽说期待孩子能学点知识，但也不指望太多，只要不是文盲就好，其他的，也是不敢想的，学校里老师就是帮着看孩子，让家长放心的同时老师领着孩子干活顺便教导一些文化知识的。

    “我知道啊。”

    “那你……”

    白曦开口，嗓音软萌软萌的，可话却差点让周老师呛住。

    “你上课说的那些，我都知道了呀。”如果不是答应了村里的小孩子要多上一段时间，白曦早就无聊的撂挑子不干了。

    “什么？”周老师吃惊：“都知道？二年级的你也知道吗？”

    “对啊。”好像觉得刺激周老师还不够一样，白曦又说道：“我翻过白安安的课本，他现在念初三了，我学过，都懂。”

    白曦本来想说，她只要看过书，即便是大学的课程都不再话下，但看着头发半白的周老师，想了想，还是别刺激他的好，她也不是那嘚瑟的人，低调点吧。

    说起来，修炼的武籍那么复杂，她都能轻易理解，何况是这些。

    “本子可不便宜。我都懂了，就不想浪费纸笔了。”白曦说起这个脸不红心不慌，就好像当初一口气买了五十本的本子的人不是她一样。

    周老师惊讶的眼睛都瞪圆了。

    “你会初中的知识？”

    “是啊！”白曦点头，又重点的说：“我学过。”

    不等周老师再说什么，白曦拍拍自己的袖口：“周老师，到上课时间了，我先回教室了。”

    周老师纳纳的点头，看着白曦的背影张嘴差点说出这么一句：“你都懂，那你来读什么一年级啊。”

    白曦蹦蹦跶跶的回教室了，周老师无语的扶额，也是，她才七岁，只能上一年级呀。

    许是周老师不相信，过了几天后，拿着不知道哪里弄来的几张试卷把白曦喊到办公室让她做题。

    白曦看了看试卷，又看了看周老师，一脸不解。

    “咳咳……”周老师有些尴尬的轻咳两声，然后笑了笑，说道：“白曦同学，你不用紧张，这是我托关系从城里的学校弄来的几张试卷，你试着做一做，我就在旁边，一会你做完了我改改。”

    “不会也没关系，会多少，写多少。”

    白曦忍住想翻白眼的想法点头，心里郁闷，她堂堂一九尾仙狐，竟然沦落到被一个小学老师校考的地步，真是……

    试卷是三年级，五年级和初一初二的，有语文和数学。

    白曦拿着周老师削好的铅笔，坐在写字台前，看了一眼周老师，就低头开始做题起来。

    周老师在一旁紧张又着急的渡步，几次走到写字台旁边想看，想了想，怕白曦紧张，又走到办公室外头去。

    过了一会儿，又走了回来。

    几次后，白曦不耐烦的抬头看了看他：“周老师，你别走来走去的，影响我。”

    你说你要是看，你站在旁边安静看也行，你走来走去，进出撩帘子的，光线一会明亮一会暗的，白曦能有好语气才怪了。

    “哦哦，好，好，那你做，我在外面等着，你做好了喊我。”

    周老师说完就同手同脚的退出去了，他刚才让白曦开始的时候，白曦让他削铅笔，倒是把周老师弄的一愣，哪知道白曦理直气壮的说道：“我不会削铅笔啊。”

    连铅笔都不会削，一看就是平常都不怎么写字的，这怎么说还会初中的文化知识呢。

    周老师真是很想问白曦是不是说谎，可一看她圆乎乎的小脸蛋，又只得认命的拿起铅笔给白曦削，心里无奈的嘟囔，算了，谁让她才七岁。

