    有些人是天生的天才，别人苦练十年不及她的第一次接触。

    在枪械领域，白如此，洛娜亦是如此。

    没有任何人教过洛娜怎么用枪，但她就是知道什么样的姿势最适合射击，什么条件下子弹出膛会落在什么位置。

    之前面对开膛手杰克，洛娜骑着龙移动射击都能枪枪爆头，现在射击高山那么庞大的静止目标，那就更不在话下了。

    她以无依托站姿双手据枪，动作标准得挑不出任何瑕疵，径直瞄准山头。

    “嘭！”开枪的一刻，空气在重压下极致凝固，枪口爆发出带着灼热温度的烈焰，撕裂空气的旋转弹头与荒山连成一道黑线。

    “轰——”刹那间，荒山顶端尘土弥天，坚硬的山体被直接击穿，受击处不断冒着阵阵黑烟，无数巨大裂痕向外延伸，最后竟连接成一条山堑沟壑，将整个山体截成两段，巨石，泥土，树木疯狂倾泻，巨响声宛如巨龙咆哮。

    “喔？？！！”洛娜大惊失色，又或者说大喜过望，嘴巴都合不拢了，“这威力也太！猛！了！吧！我的手都被震麻了！”

    “拿不住？”奇诺不失时机激了她一下。

    洛娜顿时握紧潘多拉，气势汹汹地说：“谁说拿不住？还有没有更好玩的玩法？快给我试试看！”

    奇诺指向潘多拉上的变换形态按钮：“这是一种多形态武器，按这里可以切换形态，你自己挨个试试。”

    洛娜一阵摆弄，按下机枪形态的按钮。

    在她兴奋的惊呼声中，狙杀形态的潘多拉开始变形，巨大的多轮旋转式枪管和加长弹链组装而出，即使是洛娜这种高个子女孩，在超重型机枪的衬托下也显得像一只袖珍洋娃娃。

    “哒哒哒哒哒哒——”洛娜将枪口对准天空，剧烈的轰鸣声随之响起，汹涌炙热的出膛弹药在夜空中交织成延绵的火线，长达半米的枪焰就像炎魔吐出的火舌。

    潘多拉不是普通热兵器，各种数据都不是以普通人的身体指标所制定，它的重机枪形态后坐力非常可怕，就是让兰博来也会被震得双臂骨折。

    此时，枪口每喷发一枚子弹，巨大的后坐力就会冲击洛娜全身，但这种狂躁的感觉不仅没让她退缩，反倒激发了她骨子里的野性。

    “喔！！！！！！”洛娜已经爽得冒泡了，就像在驯服暴躁的野马，硬是以自己的力量抗衡后坐力，提着机枪疯狂哒哒哒，子弹化作一道道炽盛流光撕裂夜幕，又转瞬即逝，仿佛一场盛大的烟火晚会。

    爽到后面，洛娜身边的子弹壳已经堆满一整圈，炙热的炮管和寒冷空气形成极致温差，白腾腾的气雾几乎将她整个人笼罩其中，又很快被凝结成冰霜，随着身体的抖动不断脱落。

    要知道，多古兰德王国的单兵远程武器无非弓弩，只能在那里biubiubiu，跟重机枪的狂躁火舌相比毫无霸气可言。

    重型攻城器械，诸如弩炮，声势倒是浩大，但在洛娜后来展开的「等离子炮形态」面前，那简直是水枪跟大口径舰炮的区别。

    洛娜几个月前玩过巴雷特M82A1就已经爱不释手，现在拿到潘多拉这种大杀器，把各种形态都试过一遍后，她已经爽得整个人都疯了。

    “耶！！！”洛娜本来就是那种大大咧咧、不拘小节的女孩，此时丝毫不顾及什么淑女形象，直接给了奇诺一个飞扑，双腿环绕他的腰，抱着他的头疯狂用脸贴贴蹭蹭，“这个礼物我太！喜！欢！了！谢谢你！Mua！爱你爱你爱你！爱死你了！”

    现在这么多宾客看着，女儿跟个小疯子似的，斯汀感觉脸上无光，过来将洛娜从奇诺身上拎了下来，呵斥道：“注意形象！”

    洛娜一落地，就捧起回归初始形态的潘多拉武器箱，像是得到什么爱不释手的宝贝，对奇诺不停傻笑。

    作为父亲，女儿能收到这么一份让她爱疯了的礼物，斯汀当然是高兴的，但他还是问出了大部分人心中的疑惑：“奇诺执政官，这个武器的来历是？...”

    奇诺道出先前想好的托辞：“这是我前段时间剿灭天外来客猎获的武器，我掌握其使用原理后，对它的外壳进行雕琢，刻上了雷格诺姆的巨龙图腾。本来我还担心洛娜喜不喜欢这份礼物，现在看来，我的担心是多余的。”

    “喜欢喜欢喜欢！我超喜欢这份礼物！”洛娜生怕奇诺以为她在客气，还专门重复了好几遍，随即追问道，“对了，这个武器有名字吗？”

    奇诺假装回想片刻，一敲手掌：“好像有听那些天外来客提及，这种武器的名字叫潘多拉。”

    “潘多拉？”这个世界没有希腊神话，洛娜对这个在前世家喻户晓的名字也未曾听闻，她若有所思地点着头，说：“还挺好听的，那我就继续叫它潘多拉吧，以后我出征一定会带上它！”

    《御敌法案》已经明确规定，持有和使用天外来客的武器道具不再被视为渎神。

    斯汀也不是角鹭那种观念守旧的老古董，所以对潘多拉并无排斥，只是叮嘱道：“洛娜，对武器要保持敬畏，尤其是这种来自天外的武器。武器就是武器，它是歼敌用的，不要把它当成玩具。”

    “知道知道。”从洛娜抱着潘多拉满眼星星的模样看，斯汀的话多半是左耳进右耳出了。

    献礼结束，时间不早了，宴会的火热气氛慢慢降温，宾客们也陆续离场回到自己的住处休息。

    宴会厅变得安静，只有烛火的微光环绕，仆人们静候在两侧，等待最后一人离场。

    奇诺已经吃饱喝足，再留在这里也没什么事，他本想回住处打开独立空间，处理一些跟零号有关的数据，但刚起身，洛娜就带着索兰黛尔走了过来。

    “奇诺。”洛娜笑得莫名有些扭捏，试探性地问，“你困了吗？”

    这个简单的问题还真把奇诺问住了，主要是洛娜那扭捏的表情很罕见，让奇诺搞不懂她要干嘛，他随口答道：“没有，怎么了？”

    洛娜将散乱的秀发捋到耳后，目光有些飘，傻傻地笑道：“我跟索兰打算去一趟巨龙之墓，你要不要一起来？”

    “巨龙之墓？”奇诺想了想，“那好像是你们的家族墓地吧？”

    “嗯...”洛娜抬起头，目光在烛火照耀下无比清澈，轻声说，“我想让妈妈见一见你。”

