    尘遁·原界剥离之术！

    大野木强撑着开始补刀，准备将对方挫骨扬灰。

    赛博特突然化作一阵狂沙朝着那边飞去，似乎是想要阻止大野木。

    周围的岩隐忍者也都不是摆设，但都无法有效阻拦沙化后的赛博特。

    这时，爆破队的驼背青年又一次站了出来。

    “给我回去！”

    气爆术所制造的大气压强就像是一面透明镜子，将赛博特死死的压在了另一边。

    虽然他坚持不了多久，但他也不需要坚持多久！

    他只需要为土影大人争取一点点时间就足够了。

    他成功了，但是却也失败了！

    因为下一刻，一根巨大而又夸张的狼牙棒就呼啸着砸了过来。

    上面不仅蕴含着胡迪的恐怖怪力，还加持了震灵咒术，转破一切防御。

    砰的一声！

    空气墙直接破碎，驼背青年当场就被震的疯狂吐血，然后眼睁睁的看着那根狼牙棒去势不减的迅速占据了他的全部视野。

    就这么死了吗？

    驼背青年很是不甘心，他觉得他还能做的更好，但也到此为止了...

    “嗯？我怎么没事？这是哪里？”

    一恍惚的功夫，他突然发现自己出现在了一个四处无人之地，同伴不见了，敌人不见了，就连马上要把他砸死的那个狼牙棒也不见了。

    所以说我刚才是在做梦？

    一时间，驼背青年竟是有些懵住了。

    而此时用【不义游戏】成功与驼背青年互换了位置的慎司却是朝着‘老朋友’露出了一个极度危险的微笑！

    咒术·停止之力！

    狼牙棒正中慎司的脑袋，但是在距离那么几厘米的地方却看起来像是停住了一样。

    反弹！

    嘭！

    这根狼牙棒怎么来的就怎么被弹了回去。

    正所谓仇人见面分外眼红，赛博特是最恨不得生啖了慎司的咒灵，所以在看到他出现后的那一刹那，理智被冲动给替代。

    狼牙棒没能伤到沙化状态的赛博特分毫，直接就穿了过去。

    “砂之咒变...”

    赛博特连原本要去救援敌先生的事都给抛到了脑后，正要施展咒术弄死慎司，但却被突然出现在自己面前的慎司给吓了一跳。

    并且他立刻注意到了慎司身体周围围绕着的大量血液。

    赛博特立刻心中一沉，回想起了对方能力对自己的克制，如果就这么打下去，没有人帮他的话，他很难有胜算。

    理智回归后的他用最快的速度扫视了一下战场，发现在这种情况下是真的得不到帮助。

    那么就只能这么做了！

    “领域展开·天轮沙漏！”

    无尽黄沙开始向四面八方曼延，在慎司身体周围的血液即将触碰到他身体的前一刻，赛博特的领域终于成功展开，并将慎司拉入其中。

    与此同时，当大野木释放的尘遁正方体结界将尸体笼罩在内的时候，这具无头尸体却突然间举起了双手。

    “汲！”

    大野木的尘遁再一次被吸取了！

    并且这一次大野木看清了，敌先生双手合并在一起的时候，两手中间的纹路其实是刻画着一只眼睛！

    正是这只眼睛将他的忍术给尽数吸收了。

    接着更加诡异的事情发生了，敌先生的声音突然从这只眼睛之中传了出来。

    “领域展开...淆舛遍杀坊！”

    灰蒙蒙的光照立刻扩散开来，然后敌先生的尸体和大野木就一同消失在了原地。

    显然正如大野木所料，失去了脑袋的敌先生非但没有死，甚至还能够释放领域！

    就是不知道敌先生的领域究竟有什么特殊之处。

    这会儿敌先生和赛博特都各自展开领域将自己的对手拉入领域之中作战，雪妖奈奈被慎司给杀死，真人被困，只靠自己短时间内无法出来。

    一转眼的功夫，咒灵联盟竟是就只剩下了珊壶和胡迪。

    胡迪见势不妙，果断OB的更远了一些。

    因为之前大杀四方所留下的震撼效果还在，所以岩隐忍者也没有死追着不放，双方有些像是打起了默契战斗。

    如此一来，珊壶可就倒了血霉。

    总共就剩下两个敌人，那当然是挑一个看上去更好对付的敌人攻击。

    可怜的珊壶又不能跑，又没办法像胡迪那样边缘OB，就只能硬着头皮跟岩隐村死磕到底。

    真要把他给逼急了，大不了他也开启领域，大家一起来。

    到时候估计倒霉的就还是胡迪了。

    。。。。。。。

    天轮沙漏领域之中。

    慎司已经不是第一次跟赛博特交手了，就连这个领域他都来过好几次。

    而他给这个领域的评价是，强大但并非无解。

    也就是说即使是在领域之中，赛博特也缺少一击必杀的手段。

    可原本赛博特其实是有的...

    没错，就是被慎司抢走的金蛇剑，后来改名为了蛇皮剑。

    丢失了金蛇剑的赛博特，不仅暴露了致命弱点，还失去了自身最为可怕的杀伤手段。

    不然任何人被拉入这个领域之中，就会被第一时间抽干身体里的水分，化作干尸。

    “好久不见，新造型很独特。”

    慎司笑着夸奖了一句，实则是在对方的伤口上撒盐。

    赛博特伸出一只手轻轻划过自己被抠掉一只眼睛的眼眶，全身上下都散发着毫不掩饰的杀气。

    这只眼睛是他上次活下来的代价。

    虽然敌先生想办法救回了只剩下一颗脑袋的他，但是不知道为什么，这只被抠掉的眼睛怎么都无法复原。

    就像他之前被抢走的金蛇剑一样。

    所以他对慎司的恨意实在是无法抹除。

    “今天我们之中只有一个能活着离开。”

    “很显然那一定是我，上一次如果不是那家伙来救你，你早就成为了我的战利品...之一。”

    慎司一边说着，还一边拿出了蛇皮剑在手中把玩。

    虾仁猪心！

    赛博特无数次告诉自己一定要冷静下来，但是在看到这一幕后，他还是上了头。

    “砂之咒变·无尽流沙！”

    突然间，本来慢慢向下流淌的沙漏开始瞬间加速了十倍。

    大量的黄沙流入了沙漏的底部。

    赛博特知道，他的机会只有一次。

    想要杀死对方，就只能这么做。

