    巫族三大虚神境大能，几乎是在同一时间，施展出了绝强的攻击。

    巫旌再出一掌，同样的虚幻掌印牵动星空，更加的浩大磅礴，威势更甚之前。

    贾神老祖同样出掌，亦是一道巨大的掌印袭出，威势虽然不如巫旌的攻击，但威力也是非常的可怕。

    另一位崇神，手中出现了一柄黑色弯刀，弯刀一挥，一道黑色的刀芒，长达百里，如同死神之刃，裹挟浓郁的死气，斩向九天斩神大阵。

    这一刀，森然恐怖，死气漫天，仿佛是尸山血海，又仿佛来自于九幽地狱。

    三道攻击震天动地，几乎是瞬息之间，便齐齐的击在了九天斩神大阵之上。

    轰轰轰！！

    三声惊天爆响，齐齐的响起，整动环宇，威不可挡。

    巨大的九天斩神大阵，立刻被攻击的凹陷了下去，瞬间凹陷数百里，几乎要接触到三元星的大地了。

    轰~~~~

    爆响声不断，无数的九天罡风被轰碎了，化为了漫天的劲力。

    不过，九天斩神大阵，有虚无神的加持，又有源源不断的灵气支撑，威力足够强大，还是勉强挡住了三人的攻击。

    掌印、刀芒纷纷被九天罡风斩碎，彻底的被撕成了碎片，无匹浩大的劲力，横扫星空。

    破灭了三道攻击之后，凹陷下去的九天斩神大阵瞬间就恢复了原状。

    巫旌三人，身形屹立在星空之中，无尽的冲击波从他们身上扫过，三人自巍然不动。

    除了三人之外，所有人都早已夺到了极远之处，凝视观望。

    众人颇为吃惊，这九天斩神大阵，不愧是号称有斩神虚神之威的大阵，果然非同凡响，居然挡住了三位虚神的联手一击。

    巫旌三人的面色凝重了下来，他们自然知道，此阵现在有虚无神的力量加持。

    “我们全力出手，就算短时间破不开，也要磨尽此阵的力量！“巫旌沉声对虚神老者两人说道。

    此阵虽然强大，但却是依靠三元星的灵气根基，就算三两招之内破不开。

    但是只要连续攻击，也但阵法获得的灵气减弱，破阵轻而易举。

    “嗯！”两人点了点头，并未多言。

    而后，三人都各自取出了一杆尊魂幡，大同小异，均是黑色的小幡。

    尊魂幡是巫族的特殊宝器，每一位强者都用，而且是最强的攻击手段。

    一瞬间，三人再次出手了，三杆尊魂幡齐齐挥动了起来。

    贾神老祖再次施展了阴兵术，漫天煞气滚滚，幻化出万千阴兵，向九天斩神大阵袭杀而去。

    而崇神的尊魂幡之中，则是涌出数百具的骷髅战士，个个手拿战刀，咆哮着向大阵冲去。

    这崇神施展的禁忌巫术，自然便是死灵术，只不过，这死灵术比当初那位巫罕尊者的死灵术，强大的实在太多了。

    两者根本不在一个档次，不可同日而语。

    巫崇的死灵术，这些骷髅战士，每一个都是气息滔天，拥有堪比武圣的实力。

    因为这数百个骷髅战士，均是用武圣境的强者炼制而成，所以才能有如此威力。

    为了练成这些死灵，巫崇辗转数十个星河，才杀了这么多的武圣。

    而巫族族长巫旌的禁忌巫术，才是最为强大的禁忌巫术，只见其挥动的尊魂幡之中，喷涌出滚滚黑雾，迷茫方圆数百里。

    吼！

    一声巨吼，震动星空，恐怖的气息涌荡八方。

    这黑雾之中，有一尊庞然大物，在仰天咆哮，震天动地。

    吼！

    又是一声巨吼，便将那尊庞然大物，裹挟漫天黑雾，向九天斩神大阵冲了过去。

    隐约之间，能看到那黑雾之中，是一直庞大的妖兽，头生双角、利爪森寒，体长百余里，巨大无比。

    “是融魂术！”

    有人惊呼出声，满脸的骇然之色，显然是认出了这种禁忌巫术。

    融神术，是一种非常可怕的禁忌巫术，此术，可以将一些武者或者妖兽的阴魂，融合在一起，从而炼化为恐怖的阴魂。

    然后，这阴魂经过尊魂幡特殊的手段，能拥有惊天地泣鬼神的强大力量。

    也就是说，这黑雾之中根本就不是什么妖兽，而是大量阴魂融合出来的怪物。

    三位虚神境大能齐齐动用了禁忌巫术，威势不可谓不强，强大的气息铺天盖地，碾压星空，震慑万古。

    山峰之上，虚无神脸色一变，他有一种预感，九天斩神大阵，根本挡不住这三道攻击。

    “所有人，一起加持阵法之力！”虚无神立刻对众人大神喝道。

    众人闻言，立刻毫不犹豫，一闪间便直接变来到了阵图之前，纷纷注入自己的玄力。

    苏莫也没有袖手旁观，同样是瞬间来到了阵图之前，体内五枚神丹极力催动，毫不吝啬自己的玄力，疯狂的注入阵图之中。

    一切都是为了他，他当然不能坐视不理。

    现在已经到了生死存亡的时候了，虽然虚无神说会有高手前来相助，但在高手到来之前，他们必须要挡住。

    事实上，他现在亦是极为担忧，一旦大阵被破，不仅他要死，三神宗肯定也要死不少的人。

    经过了众人的加持，九天斩神大阵的威力，再次增加了。

    而就在这个时候，三道禁忌巫术，便也全部击在了九天斩神大阵之上。

    轰轰轰隆隆！！！

    爆响声惊天动地，不绝于耳，恐怖的劲气爆炸，无边的煞气涌动，浩荡的死气滚滚。

    阴兵、骷髅战士，恐怖阴魂，均是和大阵之内的九天罡风疯狂的互击了起来。

    不，这些九天罡风，已经不能称之为九天罡风了，每一道风刃都变成了威力恐怖的神兵利器。

    轰轰~~~~

    一柄柄阴兵毁灭，一具具骷髅战士崩溃，一道道九天罡风碎裂。

    而那融魂术形成的巨大阴魂，如同一头蛮横的巨兽，裹挟无比的杀机，直接就冲进了九天罡风层之中，破灭了无数的罡风。

    而此刻，融魂兽形成的巨大阴魂，体外那浓郁的黑雾，被恐怖罡风瞬间湮灭成了虚无，露出了其内的庐山真面目。

    这是一只极为怪异的阴魂，似马似虎，又似鹿似牛，有利爪还有鳞片，简直就是四不像。

    不过，此阴魂却是极度的强大，冲进了九天斩神阵之中，居然能勉强挡住九天罡风的不断斩击。

    “不好！”虚无神面色一变，因为大阵快要挡不住了，九天罡风在不断的被击碎，罡风层越来越稀薄，修复的速度根本来不及。

    那只巨大的阴魂巨兽，咆哮震天，实力极度的强大，撕裂层层罡风，正在向阵法之内突进。

    可以说，要不了两个呼吸的时间，这只阴魂巨兽可能就会冲进大阵之内，进入三元星。