    “你怎么知道这里是秦始皇陵？”

    一名玩家看向王啸，沉声道。

    他的眼神中还有一丝不易察觉的怀疑。

    他总觉得王啸能够精准的找到秦始皇陵所在的位置并不是什么巧合！

    所以他想要知道这其中的原因！

    因为这样的话，在接下来的闯关中也更有利！

    与此同时。

    其他人也都将目光转向了王啸，他们也很想知道这个问题的答案！

    不过，其他玩家没有一人说话。

    因为，已经有了一只出头鸟了，他们就没有必要做出这种得罪人的事情了！

    【小红帽：这还用问？肯定是掐指一算算出来的！】

    【奶茶阿姨：这玩家真有意思，他这是想干嘛？】

    【我爱王啸：就是！跟在啸帅后面的时候啥也不说！现在问东问西！】

    【打打打劫：楼上的姐们儿你这网名好直接！】

    【毒：这就是传说中的作货吗？】

    ......

    大屏幕上，清一色的弹幕都是在指责这名玩家的弹幕。

    至于关心王啸是如何找到这里的，并没有几名观众！

    因为直播间中的绝大部分观众都是王啸的老粉丝。

    对与王啸这种无所不知的样子已经见惯不惯了！

    在众人心中，王啸拥有一项技能，那就是掐指一算！

    这也是为什么那会看了死亡游戏的观众们会对道教感兴趣，并前去拜师学艺的原因！

    .......

    那名玩家说完后，便直勾勾的盯着王啸，眼神中充满了审视的味道。

    似乎王啸要是不给出来一个明确的回答，他就誓不罢休的样子！

    然而，王啸听到这名玩家所说的话后，只是淡淡的看了他一眼，并没有说话。

    对于这种跟着他找到目的地还要刨根问底的人，他并不想搭理。

    和这种人说话只会浪费他的时间。

    那名玩家见王啸不回答他的问题，脸色顿时变得有些难看，眼睛中更是飞快的闪过一丝怨毒！

    他觉得王啸实在是太不给他面子了！

    在这么多名玩家面前竟然无视他！

    而且，整个死亡游戏还在实时直播，夏国有数十万甚至百万的观众都在看的！

    他可不愿意在这么多人面前丢人！

    “别以为你找到了秦始皇陵就是大功臣，我倒是要教训下你这不知道天高地厚的蠢人！”

    那名玩家心中想着，嘴上已经开口道：

    “你怎么....”

    然而，这名玩家刚说了几个字，便被站在他身旁的那名彪形大汉玩家打断了！

    “不该问的别问！”

    “人家都已经带你来了，你还想要探索人家的秘密！”

    “是不是有点过分了！”

    那名彪形大汉神色冷漠的说道，似乎是对这男玩家的所作所为感到十分不满意！

    而且他的语气虽然十分平淡，但是由于他的身形实在是太高大了，竟隐隐约约透着一股无形的压迫感！

    王啸闻言，淡淡的看了他一眼，便收回了自己的目光，心中暗道：

    “还算有个懂事的。”

    “就是不知道是真懂事还是有所图谋！”

    当然，要是这名玩家真的是特别懂事，王啸也不介意在关键时刻拉他一把！

    毕竟，说不定某一个关卡中就需要协同合作！

    至于其他玩家见状，也都没有说话，似乎并不打算参与这件事情。

    毕竟他们才刚刚来打副本，这时候就引火上身并不是一个特别明智的选择。

    与其加入到其中，倒不如隔岸观火！

    就连直播间的观众们也都觉得，彪形大汉的做法是正确的！

    因为在死亡游戏这种处处都充满着各种各样样的危险和怪物的世界中，一个人的底牌越多，生存下去的几率则越大！

    所以，王啸不回答那名玩家问题的做法并没有什么错！

    反而是那名玩家跟随王啸找到了秦始皇陵所在的位置，他不感激就算了！

    竟然还想探听王啸的秘密，而且态度还那么恶劣！

    简直就是在作死的边缘上徘徊！

    【手机大王：这种玩家也不知道是怎么活到现在的！】

    【小呆瓜：啸帅还是太面善了！给我？非要收拾他一顿！】

    【皮皮：就是！他咋不把他的秘密都告诉大家！】

    【死亡游戏忠粉：这种人就应该给他俩大耳刮子！】

    【肉肉：彪形大汉好样的！三观正！】

    ......

    那名玩家原本被人打断了十分不爽，扭头准备先教训一下打断自己地那名玩家！

    然而，当他扭头看到彪形大汉那壮硕的体格和冷漠的神情时，他犹豫了，眼神中更是飞快的闪过一丝退缩！

    因为他能够清晰的感觉到彪形大汉周身所散发出来的那种气场和压迫感！

    就好像站在他面前的并不是人，而是一只人型凶兽一般！

    沉思了几秒，男玩家心中暗道：

    “算了！”

    “先放这些人一马！”

    “要是之后他们再不长眼的惹怒我，再收拾他们也不迟！”

    毕竟游戏才刚刚开始，他不想一下子就得罪两名玩家！

    尤其是其中一名看起来实力似乎很强横的样子！

    看到这名玩家退让，彪形大汉也没有再说什么！

    而是将目光转向了在场的重任，环视了一圈后，缓缓说道：

    “我认为我们现在首先应该做的事情，便是进入到秦始皇陵之中！”

    “至于其他的，都不重要！”

    众人闻言，纷纷点了点头，眼中露出一抹思索！

    他们觉得彪形大汉说的还是十分有道理的。

    毕竟这次任务是有时间限制的，而他们现在只是找到了秦始皇陵所在的位置，就连秦始皇陵还没有看到！

    再这样因为这些无关痛痒的小事浪费时间，那到时候所有人肯定都无法完成任务了！

    随后，众人纷纷开始在四周探测。

    大家发现，他们脚下的泥土是松动的。

    这说明，这里肯定是有人翻动过的！

    秦始皇陵很有可能就在底下！

    想到这，在场的玩家们毫不犹豫的用自己的工具将底下的土地开始外翻。

    然而，众人翻动了许久，都发出来了一个巨大无比的深坑，都没有看到任何陵墓的痕迹。

    大家不禁感到有些疑惑！

    “我们会不会找错地方了？”

    一名玩家看着眼前的深坑，不解道。

    其他人也都停下了手中的动作，脸上露出一丝怀疑的神色。

    他们也觉得这里并不是秦始皇陵真正的位置！

    那名彪形大汉听到众人的问题后并没有说话，而是将目光转向了王啸！

    他总觉得王啸很神秘，而且隐藏的实力很深。

    所以他想看看王啸是否知道为什么还没有挖到秦始皇陵的原因！

