    “你说什么？”

    成文伯一脸不信，叫道：

    “凭他能灭得了我们家族？

    开什么玩笑！

    就算他真有那个本事，咱们家还有首席保镖在呢。

    那位保镖是令人畏惧的准鬼神。

    在地上跺一下脚，都能让聚雨城抖三抖。

    他凭什么可以这样嚣张？”

    成文伯觉得自己的父亲太窝囊了，家里有一个如此强大的保镖，需要惧怕谁啊？

    可偏偏他的父亲却怂的直接听对方的话，将他的魂脉毁掉。

    难道说，父亲其实在外面早就有了私生子。

    废掉自己，好理直气壮的把私生子带回家族？

    不怪他会有这样奇葩的想法。

    因为他无法理解，有什么事情是他家那位首席保镖不能解决的。

    可他的父亲就是不肯把那位准鬼神保镖叫出来。

    听到了儿子的质问，聚雨酒楼老板久久没有开口。

    就在成文伯更加相信自己的猜测时，他的父亲这才叹了口气，沉声道：

    “昨天夜里，咱们的酒楼有人闹事。

    说是对方实力很强，酒楼里的守卫无一人是其对手。

    我从被窝里起来，带着怒气，将首席保镖带上，去教训那个闹事之人。

    结果……

    咱们家赖以仰仗的首席保镖，当场被那个闹事之人一掌拍翻在地。

    救醒之后，他甚至连自己姓什么都给忘记了！”

    “什么？首席保镖那么强大的高人，居然被别人一掌拍失了忆？”

    成文伯倒吸一口凉气，这样的事情，如果不是他的老爸亲口相告，打死他都不会相信。

    “那都是还是对方不想杀人的缘故，否则的话，首席保镖就不只是失忆那么简单了。

    恐怕会被那一掌拍死在当场！”

    聚雨酒楼老板面露痛苦之色。

    他费尽了力量，想将首席保镖的伤治好，但都无济于事。

    失去了首席保镖的庇护，他们成家恐怕会从聚雨城的一流家族，降到二流家族了。

    “到底是什么人，难道是猎魂帝？”

    成文伯脸上的惊色更浓。

    脑海里的那些胡思乱想的东西都被甩出脑后。

    “我说了这么多，你都还猜不出那个人的身份吗？”

    聚雨酒楼老板摇摇头，对自己这个傻儿子实在是失望透顶。

    “是、是刚才的那个少年？”

    成文伯眉头一皱，似乎想到了什么，眼睛陡然大张。

    “你这个败家子，真是不知死活。

    他昨天只出了一掌，就打爆了咱们的首席保镖，就算是猎魂帝过来，恐怕都不能在那个少年身边占到便宜！

    你凭什么敢在他面前放肆？

    刚才如果我不毁了你的魂脉，咱们一家就真的要灰飞烟灭了！”

    聚雨酒楼老板真恨不得踢死这个蠢儿子，还好对方没有继续追究他的过错，不然后果将不堪设想。

    “他、他这么恐怖？”

    成文伯终于知道害怕了，面上的惊骇与惧怕，比被他父亲踩爆魂脉时还要浓烈。

    “哼！”

    聚雨酒楼老板冷哼一声，道：

    “现在好好回家休养。

    看看能不能恢复魂脉。

    要是无法恢复的话，那你就老老实实当一辈子的普通人吧！”

    “我知道了……”

    成文伯直到现在才知道，自己刚才得罪了一个什么样的人物。

    悔恨如潮水般涌来，但已经没用了。

    数分钟之后，剑灵会场里开始热闹了起来。

    因为今天的主角，那些剑灵全部出场了。

    “主人，剑灵们出场了，您快看看啊，如果哪个剑灵你看中了，我帮您去说服他成为您的兵器！”

    “不必了，都是剑灵中的垃圾。

    就算收下来，也占地方！”

    林天佑轻声开口。

    这些剑灵刚走进会场，林天佑就已经感受到了他们的灵级。

    这些剑灵只能算是一般，能从剑中凝聚出灵体，算是运气极佳。

    可还配不上他龙皇鬼帝的身份。

    “都是垃圾？”

    天蚕针灵撅起小嘴，嘀咕道：

    “主人眼中的垃圾，可是别人心里的宝贝呢。

    他们为了得到剑灵，费尽一切手段，甚至不惜舍弃生命。

    如果主人不喜欢，也可以收下嘛，等有朋友或是手下时，可以用来赏赐他们呀！”

    “嗯？用作赏赐吗？”

    林天佑闻言，心头微微一动。

    虽然这里的剑灵对于他来说，已经无法给他带来便利。

    但给左龙卫或是右龙卫，却绝对是极大的恩赐。

    那两位龙卫，如果得到一把觉醒了剑灵的宝剑，说不定在下层冥界就可以无敌于世了。

    “既然这样，等剑灵大会结束，本帝就勉强把他们全部收下吧！”

    林天佑淡淡的说出自己的决定。

    “那小子是什么人，居然这么狂妄？

    别人为了得到剑灵的青睐，不知道做了多么准备工作，他居然还看不起这些剑灵？”

    他的话并没有掩饰，声音传到附近，令不少参观者内心不爽。

    但不少人见识过林天佑的可怕，只敢在旁边腹诽，却不敢当面嘲笑。

    剑灵会场外，一辆装饰优雅的马车缓缓驶来。

    车内两个女子相坐而谈。

    “小姐，您说的都是真的？

    您真的遇到了一个长的非常像龙皇鬼神的少年？”

    虎姐靠在箫音儿的旁边，那肥硕的脸上充满了浓浓的惊讶与不相信。

    “是真的！”

    箫音儿回忆起之前乘坐马车的经历，因为当时被那个车夫气到了，所以并没有太过注意对方的长相。

    现在过了这么久，她才终于意识到，那个车夫的相貌，跟龙皇鬼帝有八分以上的相似。

    “只是他很年轻，不到二十岁的样子。

    而龙皇鬼神一直都是以青年人的形象示人。

    或许……或许我认错人了吧！”

    箫音儿很想再见一次那个少年，哪怕远远的看着也行。

    因为那个少年身上充满了让她为之着迷的气质。

    “应该只是长的相似而已。

    龙皇鬼神远在洪荒深处的鬼神宫。

    不可能会到这种鸟不拉稀的地方来。”

    虎姐十分肯定的说道。

    “嗯，我也是这么想的。”

    箫音儿说到这里，有些气愤道：

    “明明不是龙皇鬼神，却摆出跟龙皇鬼神一样的架子来，真是可恶，下次再让我遇到，我一定要让他好看！”

