    那些树枝落地以后，很多都发生了熄灭，虽然没有明火但是有烟，不过地上毕竟是他们新鲜挖的泥土，还有水汽，很快大量的白烟就朝着他们飘散过去。

    在帐篷里面的杨俊宇已经被白烟包围，大家不停的咳嗽，眼泪都呛出来了，这玩意真的是堪比催泪弹了。

    “咳咳！这些人太卑鄙了，竟然搞火攻，兄弟们给我全部冲出去！”

    张能量这边正丢的起劲，非常高兴，没想到对面的人突然发起了冲锋，站在前面的几个士兵都被打中，牛努力一把把张能量推在地上，瞬间有努力的胸前就冒起了白烟。

    张能量有些懵的看着牛努力，没想到他救了自己，虽然这不是真实的战场，没有死亡，但是牛努力因为救自己被淘汰了。

    “张能量，你小子可得给我好好争气，带着我这一份希望，给我把他们打下来。”

    “是！班长！”

    这次的班长张能量叫的心服口服，方天也在后面做了指挥，他这一招果然不错，现在既然敌人出来了，那就展开全力攻击。

    刚才他们可还没有使用手雷，都是杨俊宇他们在使用，现在轮到他们了，他赶紧下令所有人拿出手雷，全部朝着杨俊宇的阵地上轮去。

    杨俊宇这边视力有些受阻，毕竟白烟都还没有完全散去，很多士兵都还在咳嗽，突然周围一阵阵的爆炸声响起，他大叫一声“不好！”

    但是为时已晚，瞬间他们的阵地上发生的爆炸，这个时候的白烟更浓了，杨俊宇他们整个阵地都灭完了！

    杨俊宇根本没反应过来，自己就这样输了，他非常不甘心的拍打旁边的树干，怎么可能他可是最优秀的特战兵，怎么就能输给这些人，输给方天。

    杨俊宇实在想不明白，此刻他颓废的坐在地上，他觉得自己的战术指导还有训练应该都没问题，这究竟是哪个环节出了问题呢？

    蓝旅长在外面拍手叫好还真是精彩，这是他看到过最精彩的一场演习了，又真实，而且里面还有好多种兵法，这种指挥能力真是不错。

    这个时候，方天坏笑着大声的说：“不好了，你们快看看对面是不是起火了，怎么烟子这么大，赶紧拿上灭火器，咱们去灭火，刚才丢的那些火棍可不能着火啊！”

    旁边的张能量瞬间明白了，对面阵地都没了，根本就没有存活的人，全员淘汰了方天这是想要整蛊一下杨俊宇。

    就这样，他带领着大家提上灭火器，快速朝着对面跑去。此时的白烟已经上去了大部分，没想到刚刚缓过一口气来，就看到三天，他们提着灭火器快速跑来，朝着人群里面救开始喷。

    一瞬间大家混乱不堪，最后杨俊宇已经愤怒到极点，大声的吼道：“够了，没有起火，你们全部给老子住手！”

    方天走过去一脸无辜的说：“哎呀呀！我就让你们小心些，杨队长这么娇弱的身躯，你们可别伤到他，杨队长，你也别放在心上，我们还不是好心担心你们出什么问题。”

    “呵呵，我还多谢你的关心，还有我的身体并不娇弱。”

    “哦。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    没想到方天竟然这样回答他，杨俊宇都快气吐血了，阵地丢失了，而且竟然是全员全军覆没，这一种演习成绩实在太丢脸了，他从来都没有这样过。

    就这样，杨俊宇垂头丧气地走了出来，方天他们这边则是一阵欢呼，牛努力张能量他们高兴的把方天举起来，大声的喊着方天的名字。

    出来以后，蓝旅长对这一次的演习做了点评，“先说杨俊宇这边，基本的战术确实没有问题，但是士兵很缺乏经验，和你的配合不足，这也是训练过程中没有磨合好，对于训练方法，你还是要多做反思，不能一味的以你们的要求。”

    “是！我接受首长的批判。”

    “其次就是方天这边，整个过程我可以用完美来形容，想到了很多对策，这一次让我看到了不一样的演习，而且能看出你之前的训练方法非常有效，全就是针对坦克兵的，这一点做得非常好，针对不同兵种有不同的训练方法。”

    “是！多谢首长的夸奖，方天一定会再接再厉。”

    杨俊宇此刻垂头丧气的，自从他来到这边就一直不断的挑衅方天，但是这个人真的一次又一次的惊讶到了，他首先是从格斗上，他输给了方天，到后面体能训练上又让自己大大的震惊了一次。

    这个方天的体能格斗都很强，没想到在这一次的演习中，自己也输了他的现场指挥能力，还有之前的带队经验都比自己丰富，这一次自己真的是甘拜下风了，没有哪一点能胜过他的。

    因为之前他们两个的赌约就是谁赢得了这场演习的胜利，谁就可以继续带队进行训练，而且就算没有这个赌约也是方天这边带队训练了，蓝旅长已经看到了方天的成绩，他觉得方天更适合做这个带头训练人。

    回去宿舍以后杨俊宇在宿舍里面收拾东西来的时候，风风光光的，还想着要给他们一个下马威，没想到这一次被方天给上了一课。

    他们小队里面的狙击手也是非常佩服方天，因为他下来以后特地去问了牛努力，原来是方天发现他只是做了现场指挥，这个人真的很厉害。

    “队长，这个方天确实挺有实力的，不过咱们也不要气馁，等回去以后好好训练，大家的方法不同，我觉得咱们的方法其实还是有效的。”

    杨俊宇摇了摇头，“这一次其实是我太狂妄了，有些轻敌，我总把自己看的太重，但是想想方天同样作为特种兵，他没有过于展示自己的身份，只是把自己当成一名普通的士兵，这个确实是值得我学习的。”

    这个时候，门口的方天走了进来，他听到杨俊宇说出这番话，也知道杨俊宇是彻底明白了。

    “杨队长，其实你们也不用走，这一次也是我多有得罪了，你的训练其实也是挺有用的，不过稍作修改就可以留下来，咱们一起训练吧！”

    “方队长，谢谢你的好意，这个就不需要了，我杨俊宇还是需要面子的，我技不如人我认了，你确实挺厉害的。”

    “还真是挺难得听到你的夸奖。”

    “你也就别损我了，我不过是个手下败将，不过这一次也让我学习到很多东西，但是你放心，我杨俊宇不是那种颓废的人，回去以后我一定好好训练，以后不是还有军区大演习吗？我会争取在那里打败你哦。”

    “哈哈哈，可以的，那到时候我等着你，咱们也算是不打不相识。”

    杨俊宇这个时候觉得方天这个人也没这么讨厌，虽然他离开了这里，但是学习到了很多东西，最重要的是从方天的身上学到了谦虚。

    这一次的演习非常精彩，蓝旅长很高兴，加上他们在这边训练也有几个月的时间了，可以给他们放一个小长假，回去探亲几天。

    大家都非常激动，就连通讯班黄晓萌他们那边也放假了，她可是已经好久没有回去了，这次能回去非常开心，终于可以见到老妈了，又能吃到老妈做的饭菜。

    大家都在宿舍里面收拾行李，方天则坐在训练场上晒着太阳，黄晓萌去晒场收衣服的时候看到了方天，走过去问道：

    “天哥，你东西收好了吗？”

    “我就不回去了，渔村那边我之前也才回去过，而且海训场那边我回去也没什么事，这几天就呆在这里吧！”

    “原来你没地方去呀！那这样你和我回家好不好？我和你说，也是你的忠实粉丝，你的歌她每一首都听了。”

    方天看着热情的黄晓萌一时不知道该如何拒绝他，他只是想一个人静静，有这么难吗？

    这个时候张能量跑了过来，“黄小萌，你别在这里胡闹了，天哥当然是要去我家之前我爷爷可喜欢他了，而且之前他救了我爷爷，我们全家都还没好好感谢他呢。”

    “喂！你这人怎么这样，也要分个先来后到吧，明明是我先邀请天哥的。”

    “不管什么先来后到，那也要看天哥愿不愿意再说了，男女有别，你整天粘着天哥算个怎么回事啊？”

    方天感觉自己的头都要被他们两个吵大了，“行了，你们俩别吵了，我去张能量家！”

    黄晓萌有些失望，看着张能量那得意的样子，气鼓鼓的走了，方天也是经过慎重考虑的，对比起来去张能量家可能更亲近一些，毕竟家里就只有他爷爷，他那个爸爸听到他说工作非常忙，几乎是常年不在家的。

    张能量知道方天要去他家以后非常高兴，从到宿舍帮方天积极的收拾行李，而且这一次确实是想感谢一下方天。

    去张能量爷爷家的路上，方天有些好奇地问，既然张能量家这么有钱，怎么会让他爷爷一个人住在那栋破旧的楼房里面呢。

