    陆宝继续回道：“我们拼死抵抗，最终，还是不敌，兄弟们大部战死，只有卑职带着十几个人和一艘船，杀出来了。”

    没有将兄弟们全部带出来，他感觉好痛苦。

    “将军，小小的占城国，竟然敢向中原王朝的船队下手，看来，他们是活得不耐烦了，决不能轻饶他们。”钟自标怒气冲天。

    如果不是济州还有一大摊子事，他会立刻向唐学志请战。

    “是啊，没想到占城人竟然如此无法无天，咱们一定要出动舰队前去问问。”张三顺目光如炬，深邃的眸子中透着杀机。

    唐学志沉声道：“这件事我自有决断，你们就别管了，收拾一下，马上启程吧。”

    “记得去和你姐姐告个别。”

    “嗯！！”

    张三顺点点头后，和钟自标离开了。

    “将军，占城的事情，咱该怎么办。”竹影问道。

    何斌和马明生死未卜，这件事，占婆人，必须对他们有个交代。

    “你马上，去将通知小刀和李大山等人前来，我要召开军事会议。”

    “是！！”

    竹影点头离开。

    唐学志让陆宝也暂时先下去休息。

    几分钟后，官厅外面，就传来了刘小刀的声音。

    “大哥，占婆人真是不知天高地厚，竟然敢动咱们的人，给我一千人马，荡平他的王城。”刘小刀从外面走进来。

    李大山、左高峰、王四苟等人，也陆续到来。

    “老大，斌叔他们，果真出事了吗？”左高峰表面平静，内心也很关心何斌的安危。

    李大山和王四苟没有说话，只是微微点头，等着唐学志的回答。

    唐学志道：“三百人，只有陆宝带着十几个兄弟杀了出来。”

    “回来的人说，他们刚刚进城，就被扣押了，看来，敌人对我们的行动，了如指掌啊。”

    李大山浑身一愣：“您是说，咱们中间有内奸。”

    “岂有此理，要是我将这人抓到，一定要将他挫骨扬灰。”刘小刀脸上，杀气腾腾。

    咬牙切齿~

    左高峰上前道：“咱们的人，此前一直盯着苏杭等地的伊伦钱庄，去宾童龙也是临时决定的，也许是哪个环节出了问题，导致他们被人识破了。”

    王四苟沉稳的说道：“高峰说的没错，也许，是哪个环节出了差错，导致咱们的目的被敌人识破了。”

    “你们说的都有道理，所以某决定，亲自去一趟占城，一定要将此事，查个水落石出。”唐学志道。

    “学志，刚从湖广回来，要不，让我听您跑一趟吧。”王四苟道。

    “大哥，让我去吧，小小的占城国，还用不着您亲自出马。”李大山请战。

    刘小刀、左高峰二人，也不甘落后，纷纷要求出战。

    “你们的心情，我能理解，刚才苟叔也说了，大军才刚刚从湖广回来，还有五千新军需要训练。”

    唐学志道：“其实，这次，将你们找来，除了去占城的事情，我还有一个决定，需要告诉大家。”

    刘小刀、李大山等人，眸光一亮，立刻挺起了身子。

    唐学志继续道：“这次湖广剿匪虽然还算顺利，但，咱们和朝廷之间，也出现了裂缝，同时，还让我明白咱们手上的兵力，依然不足。”

    “所以，扩军势在必行，我决定再招募五千新军，连同这次从湖广带回来的五千人一起，编入近卫军，全军分为五个旅，三十个营，共计一万五千人。”

    “招募新军和训练的事情，就由小刀和大山一起负责吧。”

    “至于军费——”

    说到这里，唐学志嘴角狡黠一笑：“黄台吉不是给咱们送了近近万两银子的礼物吗，正好派上用场了。”

    “太好了，老大，我可早就盼着这一天了。”

    刘小刀拍手称好：“咱们的神武军镇守日月城和宣慰司，还得应付不列颠人的威胁，早就有些兵力不足了，玄甲军镇守九州和琉球。”

    “龙武军镇守总部，虎贲军远在济州，手上用的也只有近卫军，可近卫军只有六个营，三千多人马，遇到类似湖广这样的大战，兵力就有些拙荆见肘了，如果能再扩编一万人多人，拉出去那才威风呢。”

    “嗯，大哥，我也觉得，咱们早该扩军了。”

    王四苟、左高峰也都赞同扩军。

    唐学志却话锋一转：“近卫军虽然扩编，但目前火器依然没能突破瓶颈，大军的火器配置，需要削减，等时机成熟后再配发。”

    目前，鱼鹰的火器研发，虽然没有止步，却因为激发药的问题，导致新式火枪，没法大规模投产。

    老款的武器，如果生产太多，等新武器研制出来，则会造成极度浪费。

    先进的遂发枪，他们也没有打算外销，最终会导致，这些大规模生产出来的东西，全部回炉报废。

    唐学志的意思，当然是先将编制拉起来，士兵先训练，后装备，这样虽然战力会打些折扣，但是等新武器研发出来后，就可以直接装备部队。

    可以以最快的速度，形成战斗力。

    他估计，最多一年，张献忠还得反。

    到时候，李自成也会得到很大的发展，加上黄台吉那边，也会加大对辽东的进攻力度。

    指不定什么时候，朱由检又会向他求援。

    虽然，唐学志对大明朝，已经不抱希望，但李自成和张献忠都无法承担起延续华夏王朝的众人。

    鞑-子铁骑杀入中原，唐学志必须挺身而出。

    还有欧洲的那支神秘手枪，也已经成了他的一块心病。

    万一，这几件事情，全部凑在一块，依靠鱼鹰这点兵力，恐怕很难掌控全局。

    唐学志点点头：“好，此事，就这么定了，占城就让高峰陪我去吧。”

    刘小刀有些沮丧，没想到，唐学志会让左高峰前往。

    不过，想到，马上要招募新军了，他也没有计较那么多。

    “将军，占城蛮荒，尚未完全开化，马明他们刚去哪里，就遭到了伏击，这次，您还是多带些兵吧。”李大山觉得，最少要将近卫军全部带上。

