    569、阿拉里斯的陷落（上）

    阿拉里斯卫星上的伍基人将自己几乎所有的空军全部投入到战斗当中。

    伍基人的科技其实并不发达，同样也是属于原本落后的种族在并入银河共和国之后被强行并轨并且拔高了科技的畸形文明。

    他们确实有一批精英人才在共和国那边接受教育，并且掌握了先进的技术，能够研制抽取者这样的秘密武器。但更多的伍基人，他们的生活和科技的平均水平依然是远在银河共和国水准之下的。

    伍基人广泛装备的大气层内战机有两种，而且都是振翼机，就是有几对翅膀高速振动从而产生升力来飞行的。

    一种是厄瓦奥（Oevvaor）双体振翼机，这种振翼机长15米，拥有两个敞篷机身，分别乘坐了两名伍基人战士。主要武器是两门爆能机炮，但有时候暴怒的伍基人飞行员还会直接从座舱里面丢一些炸弹之类的玩意儿下来。

    另一种是咬牙蜂（Raddaugh Gnasp ）轻型振翼机，长7米，看上去外形确实很像一只被镂空了的超大马蜂，搭乘两名伍基人驾驶员，武器是安装在下方的一门银河共和国E-Web重型爆能机枪。

    这两种振翼机实际上都相当于非常灵活的超轻型直升机，没有护盾，而且基本上也没有装甲，说不定伍基人驾驶员自己身上坚韧的皮毛都比这两种振翼机的防御力强。

    不过优点也有，这两种振翼机非常灵活，甚至连小角度转向这样的动作都能高速完成，完全不像是高大凶猛的伍基人能够设计出来的武器。

    200多架厄瓦奥型和咬牙蜂型振翼机掩护着共和国运输舰冲向机器人军团所在的荒岛。

    塞弗兰丝-坦恩的机器人军团战斗机数量很少，看到这样的阵势根本就没有起飞迎击，她只是指挥军队依靠那剩下16艘依然还降落在地面上的钻石级运输巡洋舰作为固定的防空炮阵地来进行抵抗。

    不过哪怕如此，伍基人的振翼机也因为缺乏重型火力而无法撼动钻石级运输巡洋舰的防御，乔尔-德拉卡斯不得不指挥运输船队后撤到海滩边上，开辟出一块登陆阵地，卸下部队开始稳扎稳打往前进攻。

    但是当战斗打响之后，共和国才发现，塞弗兰丝-坦恩的机器人军团竟然早已在这里挖掘了密密麻麻、沟壑遍地的战壕，就好像她早就知道共和国军队会在这里登陆一样！

    这片海滩背靠伍基人岛链防线当中第二大岛塔尔维伍克（Tayriiwook）岛，方便得到支援和补给；地势平坦开阔，方便军团展开；而且前方还有一大片丛林阻隔了机器人军团那些钻石级运输巡洋舰的火力，可以说是一片天然的登陆地点。

    当然，塞弗兰丝-坦恩也是这么认为的。

    海量的B-1战斗机器人不知疲倦的在岛上挖坑，挖出了一大片战壕区。当共和国军队在这里登陆的时候，就遭到了那些躲在战壕里面的机器人的强力阻击！

    俗话说得好，机器人不可怕，就怕机器人有文化。

    当这些平常都是只知道傻傻冲锋的机器人知道躲在战壕里面打冷枪的时候，这才真的是噩梦——虽然做到这一点对于它们的程序来说也并不困难就是了。

    共和国这边的装甲单位除了悬浮摩托之外，最主要就是TX-130佩刀级悬浮战车了，这是考虑到在海洋星球作战的缘故，他们并没有携带AT-TE战术步行机。

    在乔尔-德拉卡斯的指挥下，9000人的共和国军队以其中1000名精锐的克隆人士兵为先导，发起了坚决的进攻。

    伍基人也从几个基地抽调了总数达到2000的伍基人士兵加入到这场战斗当中来，天空中的200多架振翼机也已经是伍基人全部的空中力量。

    轰！轰！轰！！猛烈的爆炸不断在滩头阵地上掀起，数十辆TX-130佩刀级悬浮战车突在最前方，两门爆能激光炮不断开火，定点清除机器人军团设置的火力点。

    克隆人士兵进入被TX-130佩刀级悬浮战车撕开的阵地，成小组散开开始对机器人军团的阵地进行渗透。

    而伍基人的士兵则非常勇猛，他们不仅皮糙肉厚力大无穷，徒手就能拆机器人，而且每个人都是优秀的猎手，手中的激光弩可以说箭无虚发。他们发起冲锋的时候，带来的威势甚至不下于那些佩刀级悬浮战车。

    相比之下，剩下8000人的银河共和国米塔拉尔星区地方防御部队基本上就是跟在后面喊666的，他们几乎没什么战术素养，除了勉强还知道以小组为单位进攻之外，其他的就是胡乱开枪了。

    然而共和国军队很快就发现，这些机器人挖掘的战壕并不是随便挖的，而是四通八达，并且形成了一道长达5公里的纵深！到处都是的机器人不断阻击共和国军队的前进，让他们每前进一米都举步维艰。

    “别害怕！继续进攻！这些机器人数量就只有这么多！他们也不可能有后援！稳步前进，消灭一台机器人就少一台！我们迟早会赢得胜利！”乔尔-德拉卡斯大声说道。

    看着全息地图上那虽然推进缓慢，但依然还是在不断逼迫机器人军团后退的战线，乔尔-德拉卡斯的目光当中满是愤怒的火焰，“这点小聪明不足以抵挡我的攻势，事实证明，你也就是一个四肢发达头脑简单的家伙而已！西斯！”

    在机器人军团的基地方向，达斯-莉莉姆站在一棵大树的树梢上，拿着望远镜看着远方的战况，嘴里还拿着一颗水果，时不时咬上一口。

    看了一会儿，她把望远镜一丢，自言自语道，“算了，那个小绝地武士可能还真不是红眼睛的对手，这就不好玩了。”

    几乎就在同时，乔尔-德拉卡斯的指挥部当中传来一阵刺耳的警报声，通讯兵跑过来大声说道：“将军！不好了！拉米图克岛（Llamitcuk）遭到袭击！”

    德拉卡斯大惊失色，“什么？怎么可能！！他们哪来的军队！！他们所有的登陆舰现在全都在齐德瑞岛上！！”

    但坏消息一个接着一个，“将军！塔尔维伍克岛遭到袭击！！”

    “拉瓦瓦罗克岛（Rwaawrrkoo）发来求救信号！！”

    乔尔-德拉卡斯只感觉脑袋里面嗡的一声，“不！怎么可能！她是怎么做到的！！”

    在战场对面，坐在基地临时指挥中心的座椅上，双手交叉靠在桌前的塞弗兰丝-坦恩嘴角已经浮现出了一抹冷笑，“好了，好戏就要开场了。”

    她那一双鲜红色的眼睛当中，闪烁着残忍的光芒。

    -

    【彩蛋章附图1：伍基人‘厄瓦奥’型双体振翼机。】

    【彩蛋章附图2：伍基人‘咬牙蜂’型轻型振翼机。】

