    　　

    　　谢雨枫在地上抱着脑袋，一听宋凌珊这么说，知道自己是不可能再装下去了，只能抬起头来，一瘸一拐的站起身，道：“宋凌珊，我是雨枫……雨家的雨枫……”

    　　

    　　说着，谢雨枫伸出手去，就要和宋凌珊握手。

    　　

    　　“雨家？雨枫？你怎么在这里？”宋凌珊微微一愕，没想到在这里会碰到雨家的人，更是不明白，这雨家的人，怎么成了自己的未婚夫了。

    　　

    　　谢雨枫见宋凌珊没有和他握手的意思，顿时有些尴尬：“凌珊，我们的事情，宋爷爷已经和你说过了吧？我这不是想明天约你出来么？就事先来踩一下点……”

    　　

    　　“等等，什么我们的事情？我们什么事情？我爷爷和我说什么了？”宋凌珊打断了谢雨枫的话，眉头紧锁的看着他问道。

    　　

    　　“我们的婚事啊，我爸已经和宋爷爷说好了，订下了我们的亲事……”谢雨枫听了宋凌珊的话后也是一愣，他没想到宋凌珊居然不知道这件事儿！难道宋家那边还没说不成？

    　　

    　　“我怎么不知道有这回事儿？”宋凌珊冷冷的看着谢雨枫，觉得谢雨枫说话很是不靠谱，这家伙不会是假冒的吧？自己和雨家子弟订婚，自己却一点儿都不知道，这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　“呃……”宋凌珊的反问，让谢雨枫也是一愣，不过他也没紧张，只是道：“你给宋爷爷打个电话，就能确认我说的是真是假了！”

    　　

    　　事到如今，已经相见了，谢雨枫也不在意自己现在的形象是否难看了，总要将事情确认下来再说。

    　　

    　　“刘王力，你看好这三个人，我先去打个电话！”宋凌珊的表情有些阴晴不定，虽然不能判断眼前这个人究竟是不是雨家的人，但是从他笃定的表情来看，应该是八九不离十了，但是自己何时与雨家的子弟定过亲？

    　　

    　　“是，宋队！”刘王力差人看出了谢雨枫三人的同时，心中也暗暗咂舌，不会吧？这边来了一个挖墙脚的？而且听起来，好像还和宋队的家里是世交？那林逸怎么办？

    　　

    　　宋凌珊阴沉着脸走回了警车里面，快速的拨通了爷爷宋向文的电话。

    　　

    　　“珊珊，怎么想起给爷爷打电话了？”宋向文接起了电话，语气中带着欣喜，宋凌珊已经成为了宋老爷子的骄傲，所以每次接起宋凌珊的电话，宋向文的心情都很好。

    　　

    　　“爷爷，有个人自称是雨家的雨枫，说是我的未婚夫，这事儿是怎么回事儿？”宋凌珊没有时间和爷爷寒暄，而是直截了当的问道。

    　　

    　　“哦？呵呵，雨家的雨枫吧，那个年轻人不错！怎么样，珊珊，还算满意吧？爷爷可是按照你的标准帮你寻找的，年轻一辈中，能比你厉害的，也就是雨枫了！”宋向文笑着说道：“他可是玄阶中期的高手啊！”

    　　

    　　“玄阶中期？”宋凌珊微微一愕，这雨枫倒是挺厉害啊，居然有如此实力！不过宋凌珊虽然觉得他实力不错，可是却一点儿也没有动心的感觉！先不说她已经心有所属，就算没有心上人，也不可能看上这个谢雨枫！

    　　

    　　起码第一印象，宋凌珊就对这个谢雨枫差的很，被人打得跟血葫芦似的，还为了怕自己知道，遮遮掩掩，这是什么男人啊？敢做不敢当？和林逸差远了！

    　　

    　　林逸受伤就是受伤，从来也不和自己装什么，这才是真正的男子汉呢！看那谢雨枫娘们唧唧的就不是什么好玩意儿！

    　　

    　　“怎么样？还算满意吧？”宋向文不无得意的说道，能和雨家联姻，那可是天大的好事，宋家以后的地位可以说是稳坐钓鱼船了，只要有宋凌珊在其中周旋，宋家就必然还是九大世家之一，而且排名或许还会提前！

    　　

    　　“爷爷，我的事情，您怎么能乱做主啊！我不喜欢这个雨枫，我不会嫁给他的！”宋凌珊也不遮掩，直接表明了自己的立场，这种事情，宋凌珊不能遮掩，必须要尽快的表达出来自己的意思，不然的话越拖越糟糕！

    　　

    　　“珊珊，你这又是为什么？你不是说，你的男人一定比你强么？雨枫就满足了这一点，他的实力远远强横于你，这不是完全符合你的条件么？而且又是雨家的人，门当户对，我看这可是天大的好事啊，你怎么就不满意呢？”宋向文有些奇怪的问道。

    　　

    　　“爷爷，感情这种事情，是不能勉强的，我对他没有感觉，就是没有感觉，我不喜欢他！”宋凌珊很是坚决的说道。

    　　

    　　“珊珊，爷爷给你找的这门亲事，可是所有世家都羡慕的？”宋向文神色一肃说道：“珊珊，感觉这个东西可以培养，但是像雨枫这么出色的小辈，可是打灯笼都难找啊！”

    　　

    　　“爷爷……我有心上人了……”宋凌珊咬了咬牙，说道。

    　　

    　　“有心上人？”宋向文微微一愣，脸色一沉，问道：“是谁？不会是陈家的小子吧？”

    　　

    　　“哎呀，爷爷，你就别问了！”宋凌珊自然不能说出林逸来，一来是因为林逸的身份还不宜现在曝光，二来林逸有女朋友了，自己总不能和爷爷说要给林逸做小吧？

    　　

    　　“这件事情，不管怎么说都是我和雨家的家主，也就是雨枫的父亲雨水星定下的，不能更改了，除非陈家小子能逼的雨枫自动退出，不过这显然是不可能的事情！”宋向文淡淡的说道：“珊珊，希望你不要任性，也不要忘记你的坚持！好了，多的话我不说了，你自己把握吧，这件事情就这么定下来了！”

    　　

    　　“爷爷！”宋凌珊看着手中挂断的电话，顿时气得不行，一向疼自己的爷爷，这一次到底怎么了？难道家族的利益就那么重要？雨家就那么好？

    　　

    　　叹了口气，不过宋凌珊也不太担心，雨家又怎么样？还不是被林逸给打死一个打伤一个？宋凌珊相信，如果林逸真的在乎自己，那肯定不会让自己嫁给雨家，但是现在宋凌珊还没有把握！

    　　

    　　不过现在看来，显然自己和林逸的发展还是不错的，最起码从以前的敌对关系，变成了好朋友，甚至比好朋友还要更进一步，距离恋人，可以说已经很近了！<!---->

