    第283章 摊牌了，我不装了！

    “打人啦打人啦，皓月商会打人啦~”老头边喊边在地上撒泼打滚，不一会，柳山村民就把两百号人围个水泄不通。

    “都静静，什么情况？”楚南正和静柔牵着小手看水车，突然听到这边有动静，就赶了过来。

    “董事长好。”见楚南过来，围观群众不约而同的问好行礼。

    至于什么是董事长，村民们才不管，现在楚南说向东他们绝对不会向西，撞了墙都不管。

    能带大家赚灵石才是王道。

    “你就是楚南？我是领队莫皋。”莫皋看到主事的来了，连忙整了整衣冠，正色道。

    “正是在下。”楚南点了点，也不接话。

    “楚少侠，”莫皋憋着火，咬牙切齿地说：“能不能和我们大家解释下，把这些制器师傅丢在这里挖矿是什么意思，延误了进度，你担待的起吗？”

    “你们的表现我已经听说了，很好，”楚南真诚的点点头：“诸位，众所周知，战事正酣，我方将士正在北方与冰锋堡鏖战，每时每刻，都有很多的妈妈失去了儿子，也有很多孩童失去了父亲。”

    “而我们，今天，在这个矿场，挖出的每一块矿石，炼出的每一柄兵器，都将送往前线，为我们在胜利的天平上增加一块砝码。”

    “学无老幼，达者为尊；事无巨细，尽力就行。你们今天所做出的努力，将不会被历史遗忘，而会牢牢载入史册。很多年后，当你们的孩子们向你们询问这场战役，你们可以自豪的说，我为前线挖过矿！”

    矿场上鸦雀无声，就连一根针丢在地上的声音，都能听见。

    “说得好！”从皓月商会的方阵里爆发出巨大的掌声，刚才还因为待遇不公而群情激奋的工匠，完全忘了

    自己该干什么。

    还是杰克马的这招好用，楚南心想。

    “你......你，”莫皋指着楚南的鼻子，憋了半天才迸出一句话：“我要找表姐告状去！”

    楚南正要扬长而去，突然听到表姐二字，突然停下了脚步。

    “你表姐？谁？我认识吗？”

    “我表姐是白欣然，我一定要告你的状！”

    晕，这真是大水冲了龙王庙，坑人坑到小舅子了！

    楚南调整了下面部表情，一本正经的说道：“摊牌了，我不装了。临行前，欣然特地交代我，一定要好好地磨练你，让我假装不知道你的身份。这是欣然的一片苦心。”

    “看到你在这里表现很好，我心里暗自欣慰，欣慰欣然有这么一个好弟弟，我有这么个好小......小兄弟。”

    “既然你挑明了这层关系，那么，跟我来，让我带你看看这片基地。”

    楚南的饭厅。

    咽了几天的清汤寡水，连带着挖矿，肚子里的脂肪早就消耗一空了，此刻的莫皋，就像跟土鸡土鸭有血海深仇似的，正在胡吃海喝。

    楚南坐在他面前，有一句没一句的套话。

    “你姐姐，最近好吗？”楚南一边给他夹菜，一边问道。

    “唔，还行，最近舅舅和她都忙的鸡飞狗跳的。”莫皋边咽着饭，边抽空说道。

    “舅妈不帮忙的吗？”楚南继续试探。

    “舅妈早没了，姐姐没跟你说嘛，前几年她就病死了，这几年就舅舅和姐姐操持整个商会。”

    “你姐姐平时工作太忙了，我邀她吃饭也不赴约，她平时玩些什么？”

    “楚兄你也知道，咱们家这情况，珍馐美味也吃遍了，什么仙器功法没见过，我姐姐平时就喜欢呆在家里看看诗词，话本啥的，她说难得清静。”

    “听欣然说，你在炼器上的造诣很高？”

    “那是当然，我可是天元帝国最年轻的中级炼器师，师父说，我很有可能在四十岁之前到达高级。”说到这里，莫皋朝楚南看了一眼，随口问道：“楚兄，我很想知道，你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “你这山庄，全是老弱病残，居然还敢派我们去挖矿，你是知道任务完不成，准备破罐子破摔了是吧？”

    趁着这档口，楚南也把话套的差不多了，于是拉起莫皋，向河边走去。

    远远望去，巨型水车在不知疲惫地转动着。

    “楚兄，此为何物？”

    “水车。”

    “所为何用？”

    “自己看。”楚南猛地推开了提炼车间的大门。

    只见从天花板伸下的传动杆，正在带动风向手柄，不停地作着活塞运动。

    偌大的车间，除了加料、控温、搬运等几个岗位，就再也没有其他工作人员了。

    “莫兄，你看我这水车效率如何？”楚南问道。

    “这......还行！”莫皋惊讶的说不出话来啊，基于知识分子的自负，让他不得不强作镇定。

    “还没完呢。”楚南微微笑道，拖着他走进了锻造车间的大门。

    疯狂的巨锤，正在一刻不停的敲击着巨大的毡面，下方的工匠罗列成排，忙中有序地将烧的通红的钢铁伸到毡上，反复的锻打，析出多余的杂质。

    同样由水车带动的砂轮，在剧烈旋转中与工匠所持剑胚碰触，带出了一道道火花，完成了磨砺开锋的过程。

    莫皋再也维持不住姿态，他疯狂的触摸着各种部件，有几次，他甚至想尝试将手放在毡台上，妄图感受巨锤的力度，被楚南险之又险的制止了。

    果然科学家的脑回路都与常人不同，楚南吓得后背都湿了，这书呆子要是有什么闪失，白欣然还不生吞活剖了我。

    不知过了多久，终于弄通了传动原理后，他回过神来，不解的看着楚南：“楚兄，你让我看到这一切，不怕绝了自己的后路吗，你明明知道我是炼器师的？”

    “你能带走的，是你能看见的。”楚南微微一笑，指着自己的脑袋说：“这里的，你永远带不走，我只问你，想不想学的更多？”

    “想。”莫皋的眼神愈发的炙热。

    上道了上道了，搞科研的，在哪个世界都一模一样，楚南心想。

    他装出一副高深莫测的模样，一字一句的说道：“为我工作。我，将会将我知晓的一切，毫无保留的传授给你，你，可否愿意？”

    “我......愿意。”莫皋痴痴地站着，楚南的身影，在他的眼眸中，逐渐高大起来。

    ————————————

    隔日午后，二人酒足饭饱，正在车间内游荡。

    (本章完)

