    亚伦对杨逸的办事能力很满意，但对杨逸的态度表达了不满。

    杨逸在思索该怎么回答亚伦，这是个表态的时候，而这个表态非常重要。

    思索了片刻后，杨逸低声道：“抱歉，长官，我不是一个人，如果我的心全都放在了CIA，那么我的人也就不是我的人了，希望您能理解。”

    杨逸的言下之意就是我加入了CIA，但我不完全是CIA的人，有事儿我可以帮你做，但让我带着自己的人马无条件为CIA服务不可能。

    这个表态很直白，但杨逸相信亚伦会理解的。

    亚伦沉默了片刻，然后他微笑道：“好吧，我得理解你的处境。”

    “谢谢，长官。”

    亚伦继续淡淡的道：“我再问你个问题，既然你和贾斯汀有着良好而密切的关系，而贾斯汀现在和大伊万是一条战线上的人，甚至要被大伊万支持当上西塞罗家族的族长，那么你有没有可能和大伊万建立某种程度的联系。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我想这个不会有问题的，只是我不能保证和大伊万的联系程度有多深。”

    “这个我理解，我们在大伊万集团内部的暗线被清洗了，迫切需要重新建立一条内线，告诉我你可以做到。”

    “我想我能做到，长官。”

    “很好，西塞罗家族的内战，是和大伊万建立直接联系的机会，这个机会对我们很重要，既然你有了这个条件，那么你就得尽到自己的职责，你需要什么帮助可以直接跟我提，我会全力满足你的要求。”

    杨逸毫不迟疑的道：“事实上现在就有一个机会，长官，我这次回欧洲的目的是为了对尼古拉斯下手，这个您是清楚的对吗？”

    “是的。”

    “据我所知，大伊万的侄子伊凡在哥伦比亚遇袭差点死掉，而暗中策划的人是尼古拉斯，是这样吗？”

    亚伦沉默了很久，但他还是低声道：“是的。”

    亚伦没有问杨逸是怎么知道的，他也不会问，因为杨逸是他的下属，但更像是一个不平等的合作者，就像两个狮子群，虽然亚伦带领着庞大的狮群，但杨逸毕竟也是有自己的狮群。

    所以亚伦多少得对杨逸的隐私表示尊重和理解。

    杨逸低声道：“我本来打算联合伊凡干掉尼古拉斯的，我想伊凡不需要动员，也不需要什么利益交换，只要我给他确切的证据，他就一定会不惜一切代价干掉尼古拉斯，呃，我希望能在暴怒的伊凡后面捡个便宜，只是现在伊凡正在意大利对西塞罗家族展开了大屠杀，所以现在他应该没有时间理会尼古拉斯。”

    亚伦笑了起来，然后他低声道：“是的，但西塞罗家族的内战不会持续太久，伊凡很快就有空了。”

    “是啊，我想和伊凡建立友谊，您觉得怎么样？”

    “非常好，非常好！”

    杨逸继续淡淡的道：“那么，我需要证据，在此之前我的计划是把尼古拉斯的事情告诉伊凡，因为我觉得伊凡不需要证据，只需要怀疑就肯干掉尼古拉斯，但如果有确凿的证据，我觉得伊凡会更加迅速的发起我需要的攻势，长官，不知道您手上有没有我需要的证据。”

    亚伦笑了起来，杨逸也不说话，就是听着亚伦在电话里笑。

    良久之后，亚伦淡淡的道：“你是一头狡猾的鬣狗，你喜欢跟在猎豹的后面，等猎豹咬死猎物后再出现赶跑猎豹自己独享猎物。”

    杨逸苦笑道：“您这是夸奖，还是在讽刺我呢？”

    亚伦哈哈一笑，道：“当然是夸奖，不需要冒险，只需要躲在后面捡便宜，这不是每一个间谍追求的吗。”

    说完后，亚伦笑声一停，道：“我有你需要的证据，就算现在没有，我也会给你证据。”

    “谢谢。”

    “不用谢，只要你能完成我的任务，我会给你需要的一切，还有什么要求吗？”

    杨逸想了想，道：“暂时没有了，我觉得还是尽量避免和CIA的联系，如果让贾斯汀或者大伊万知道我在CIA的身份，那么合作肯定不会有了，而我很可能会死，所以，虽然觉得很可惜，但我还是得避免和CIA的联系。”

    “好的，你需要的证据我会尽快给你。”

    杨逸故意把现在对他最重要的事放在了后面说，他沉声道：“长官，其实还有件事需要您帮我的。”

    “说。”

    “我身边好像有人在跟踪我，而我不太确定跟踪者的身份，您能帮我吗？”

    杨逸问这句话的意思，是旁敲侧击的问跟踪者是不是亚伦派来的，如果是亚伦派来的，那么他应该会说可以帮忙。

    但亚伦却是开门见山的道：“不是我的人。”

    亚伦竟然直说了，杨逸只能笑道：“我不是怀疑您，只是我现在没办法查清楚是谁跟踪我，或许是尼古拉斯的人，这个可能性最大。”

    亚伦低声道：“从上次开始，你的行踪和任何消息不会再从CIA泄露出去了，明白我的意思吗？”

    意思就是原来亚伦可以出卖杨逸的行踪，但上次认定了让杨逸替代尼古拉斯后，就不可能再泄露杨逸的行踪。

    杨逸低声道：“明白，长官。”

    亚伦继续沉声道：“如果是尼古拉斯，唔……这个时候不能让他打扰你，我会问一下的，如果有消息我会及时通知你，如果不是尼古拉斯，那就是你自己的敌人了，如果你需要保护，我可以给你安排护卫，但这样容易让你暴露，所以尽量还是别让我安排人保护你吧。”

    杨逸当然明白这个道理，他沉声道：“我明白，谢谢长官。”

    亚伦沉声道：“保持联系，随时沟通，有了证据我会告诉你的，就这样。”

    亚伦挂断了电话，杨逸抬头看着邦妮道：“你听到了吗？”

    邦妮点了点头，杨逸笑道：“那你还愣着干什么，把亚伦的动向反馈一下啊。”

    杨逸很想知道邦妮是怎么和清洁工联系的，但邦妮却是微微一笑，道：“不需要，这些事情不是太急迫，我会选择合适的时机把消息传递回去的，另外我要恭喜你你在CIA的地位更加重要了。”