    贾诩恭敬道：“回太师，止戈军中一切安好，在徐荣都督的指挥下，改编工作正在有条不紊的进行，未有异常情况。”

    “嗯。”董拙应了一声，其实他也就是随口问问。

    为君者，对麾下将领关心之处无非两点, 一为忠诚，一为能力。

    徐荣的忠诚不需要担心，毕竟有系统随时监控。

    能力也不需要担心，徐荣最擅长的就是统领大军。

    麾下士兵数量越多，他越是得心应手。

    四十万止戈军在他手中，可谓井井有条。

    董拙话题一转，直接问道：“文和可愿为本相效力？”

    “太师何出此言，末将乃是太师属下, 自当为太师尽心竭力。”贾诩闻言一惊, 连忙说道。

    董拙哈哈笑道：“文和不必骗我，本相早已注意你很长时间了，你有惊世才华，但却从不展现，莫非是看不起本相，有意藏拙？”

    “太师恕罪！非是末将藏拙，实是止戈军中人才济济，末将根本没有发挥余地，这才让太师失望了。末将罪该万死，求太师饶命啊！”贾诩脸色大变，连忙跪地求饶道。

    他确实在藏拙，但却不是看不起董卓，只是因为他性格如此。

    因为早年经历，他虽才智高绝，但却行事低调，以明哲保身为第一原则。

    也正是因为他的这个处事原则，才成为三国顶级谋士中，少数善终之人。

    只是, 他以为自己浑水摸鱼就能蒙混过关，却不想董卓竟如此奸诈老辣，一早就看穿了他的心思，此时直接捅破，让他惊慌至极。

    贾诩深知，董卓性格残暴多疑，向来是宁杀错，不放过。

    若让董拙认定他藏拙是不想为其出力，只怕立刻就会下杀手。

    所以连忙跪地求饶，拼命解释。

    董拙任其哀求了好一会，才淡淡说道：“也罢，看你也是个人才，本相就饶你一次。你说你藏拙，是因为没有表现的机会，那本相就给你一个机会，希望你不要让本相失望。”

    “请太师下令，末将便是拼却性命, 也一定让太师满意！”贾诩知道这是他最后的机会, 连忙应道。

    董拙沉吟道：“当今东汉，乱贼四起, 奸党众多。为清除乱党，剿灭反贼，本相将建立悬镜司，对上监视王公大臣，对下调查反贼情报。

    这悬镜司设首尊一人，掌镜使三人，其下千户、百户、总旗、小旗、司兵酌情设置。

    从今天起，你便是悬镜司首尊，你那一营兵马，也全部转为悬镜司司兵。

    给你一个月的时间，本相希望看到悬镜司的作用，你能做到吗？”

    袁隗之事，给董拙敲响了警钟。

    让他知道，这世上的乱臣贼子，绝不只王允吕布二人。

    天下纷争，举世皆敌，总有刁民想害朕！

    这次是运气好，神魂出窍碰巧撞到了张宁，但下次呢？

    运气不会总眷顾他的。

    必须未雨绸缪，早做打算。

    所以董拙决定组建谍报机构。

    回府之前，他已经命令张宁以太平道为基础，组建江湖情报机构，青衣楼。

    虽然太平道被众多势力追杀，实力已经大不如前。

    但瘦死的骆驼比马大，太平道作为曾经的东汉第一大派，在江湖中根基深厚，调查情报还是不成问题的。

    不过青衣楼可以打探江湖消息，却很难探听朝堂秘密。

    所以除了青衣楼，还需要组建一个专门针对朝廷官员的谍报机构。

    于是悬镜司应运而生。

    关于悬镜司首尊的人选，董拙曾经想过很多人。

    但最后还是选择了贾诩。

    原因有三点——

    首选，贾诩足智多谋，阴险老辣，具备领导悬镜司的能力。

    其次，贾诩在董拙麾下根基不深，没有太多亲朋好友，这让他行事少了很多顾忌。

    第三，贾诩潜力巨大，值得培养。

    不过贾诩也有缺点，那就是主观能动性不足。

    这人性格怎么说呢，说好听点就是明哲保身，说难听点就是混吃等死。

    大争之世，凡有才学者，哪个不渴望着建功立业，封妻荫子？

    偏偏他，总是低调行事每次不把他逼到悬崖边上，就绝不出手。

    既然他是这种牵着不走，打着倒退的驴性格，那就别怪董拙用对付驴的方式，来对付他了！

    所以才有了刚才董拙的威逼恐吓。

    当然，只是威逼恐吓还不够。

    以贾诩的性格，若只是威逼恐吓，只怕他转头就要找机会逃跑了。

    而以他的能力，如果一门心思要逃跑，董拙还真未必能防得住。

    再加上，谍报组织本就是最重忠诚性的组织。

    所以董拙在恐吓的同时，也将贾诩的忠诚度调整到了100点。

    【叮咚！日游境修仙者，消耗100龙气值，提升1点忠诚度！】

    【叮咚！消耗2700龙气值，提升27忠诚度，顶级名士贾诩忠诚度提升到100！】

    【叮咚！顶级名士贾诩忠诚度提升到100 ，触发名士图效果，民心额外提升1％】

    ……

    董拙耳边传来一连串的系统提示音，让他连连点头。

    嗯，

    不错不错，

    不论名将名士名花，修为越高，提升忠诚需要消耗的龙气也就越高。

    所以从节省龙气的角度讲，在名将名士名花们等级较低的时候收服，无疑是占了大便宜的。

    或许应该将那些还是孩童的未来名将名士名花们接到身边来。

    收人要趁早啊！

    “太师放心，末将必定把悬镜司管理的妥妥当当，绝不让太师失望！”贾诩拍着胸脯道。

    董拙点头道：“很好，本相相信，只要是你愿意做的事，就一定会做好！”

    “那末将就先行告退了。”贾诩抹了把额头的冷汗，感觉今天能捡回一条小命实在是太不容易了。

    此时他看见董拙，就仿佛看到一头随时可能将他吃掉的猛兽。

    当真是一分钟都不想在这多待。

    所以看到董拙似乎已经没有其他事要吩咐了，立刻便起身告辞。

    但董拙却摆了摆手道：“不急。今日悬镜司新立，本相就送你一件礼物。”

    “礼物？”贾诩神色茫然道。

    董拙指着窗外正想这边走来的高顺笑道：“瞧，本相要送的礼物来了！”

    “末将高顺求见太师！”书房外面很快传来高顺的声音。

    董拙沉声道：“准！”

    “参见太师！”

    高顺走进书房，对董拙行礼道。

    董拙点头道：“高将军此来何事？”

    “奉太师命，已将袁隗全家拿下，打入天牢，特来复命。”高顺道。

    贾诩眼皮一跳，脸上貌似神情不变，但心中却泛起惊涛骇浪：“袁隗被打入天牢了？”

    他是在高顺领命而去后，才被董拙招入相府的，所以并不知道此事。

    此时骤然听闻，顿时满心震惊。

    那可是袁隗呀！

    四世三公，袁家家主，士族领袖！

    董拙竟然把此人全家下狱了！

    他怎么能？

    他怎么敢？

    他就不怕引起天下士族的群起而攻吗？

    呃，

    好吧，

    他不怕，

    因为他是董卓。

    死在董卓手中的世家大族太多了，不差袁隗。

    可董卓不怕，不代表贾诩不怕呀！

    我只想在这乱世中苟全性命，为什么要这么坑我！

    贾诩心中哀嚎，他已经预料到董卓送给他的礼物是什么了。

    董拙淡淡说道：“很好，此贼罪恶滔天，实力颇强，高将军能将其擒获，本相心中甚慰。去府库领百两银子，然后好生歇息吧。”

    “谢太师。”高顺行礼，然后退出去。

    董拙转头对贾诩笑道：“贾首尊，悬镜司初创，正需要一件大案立威，你看这袁隗如何？”

    “袁隗地位显赫，朋党甚多，正是悬镜司此时最需要的案子。属下谢太师栽培！”贾诩连忙说道，只是笑容中充满苦涩。

    董卓果然把袁隗的案子交给他了。

    这绝不是什么好事。

    董拙的意思很明确，他要将这件案子往大办，要通过袁隗牵出无数朝廷官员，借此肃清朝中敌对势力！

    但他该怎么办？

    是遵从董拙的意思，从袁隗口中掏出董拙想要的东西。

    还是装糊涂放袁隗一马？

    前者必然引来世家大族的反噬，这反噬或许无法奈何董拙，但却足以让贾诩从此绝于士族！

    这是世家大族的时代，自绝于士族者，还能活命吗？

    就算现在不会死，以后也会死！

    后者能让给他留下些许余地，至少不会跟世家大族彻底翻脸，运气好的话，甚至还能建立交情，日后未尝不能从世家大族中借力。

    但董拙这关怎么过？

    若被董卓发现他偷偷放水，只怕等不到他借力士族，直接就干掉他了。

    难啊！

    一个是未来不得好死，一个是现在不得好死。

    为何摆在我面前的都是死路！

    贾诩仰天长叹。

    董卓冷眼旁观贾诩的神色变化，嘴角不由露出一丝淡淡的冷笑。

    这头牵着不走打着倒退的驴，既然你非要被逼到绝境才肯出力，那本相就满足你的愿望！

    等你自绝于士族之后，看你会不会为了活命，拼命帮本相对付那些世家大族！

    忠诚度只能保证忠诚，却无法左右处事态度。

    一条咸鱼，就算有100点忠诚度，也只是一条忠心的咸鱼。

    董拙需要的是一位忠心的绝顶毒士，而不是一条忠心的咸鱼。

    所以只是恐吓和将贾诩的忠诚度提升到100还不够，还需要继续逼迫贾诩。

    要将他逼入绝境，这样才能唤醒他最大的斗志，给董拙带来最大的惊喜！

    至于所谓的两难抉择，根本不存在的。

    现在立刻死和以后未必死，傻子都知道怎么选择！

    董拙摆摆手道：“很好，既然贾首尊如此有信心，那本相就拭目以待了。希望贾首尊不要让本相失望，你可以下去了。”

    “属下告退。”贾诩行礼，然后向门外走去。

    董拙目送贾诩离开书房，然后双目微闭，手指有节奏的敲打着桌面。

    此时他脸上看不到丝毫愤怒，一双虎目更是如深不可测的潭水，冷静异常。

    其实早在他回到书房，召唤贾诩前来的时候，就已经从闻听袁隗背叛的暴怒中冷静下来了。

    随后的种种布置，更不是单纯的泄愤，而是经过通盘思考后的谨慎行为。

    贾诩很聪明，他对董拙意图猜的一点都没错。

    他就是要把袁隗这件案子往大办。

    因为他发现，自己跟那些朝中大佬的矛盾是不可调和的。

    原本他计划缓和关系，看双方能不能搁置争议，展开合作。

    但袁隗的刺杀，给了他当头一棒。

    要知道，当时他向蔡邕提亲，并准备释放王允的消息已经放出去了。

    袁隗不可能没有接到这个消息，也不是没有时间取消刺杀。

    但袁隗还是选择了执行既定计划。

    这让董拙终于意识到，对某些人而言，他的任何行为，都不可能获得他们的支持！

    “不能为本相所用者，能力越大，伤害越大！”

    “既然他们对本相的拉拢不屑一顾，那就只能让他们去死了！”

    “以袁隗为引，一次性将朝中反对势力清除干净，倒也省的日后费事！”

    “只是他们可以死，但朝廷不能瘫痪，所以当务之急，是要赶紧找到能够顶替他们的人！”董拙心中暗道。

    但这样的人哪里好找？

    既要出身世家大族，又要有足够的能力，还要灵活机变，能够跟他展开合作。

    这样的人根本没有好不好！

    董拙左思右想，还是找不到合适人选。

    最后百无聊赖，只好打开系统面板，随意浏览麾下的文臣武将，看看里面有没有什么可用之人。

    他本来是不抱什么希望的，毕竟这样的人本就极为罕见，怎会出现在他麾下？

    但当他目光中忽然划过一个名字的时候，却猛然一亮。

    是他！

    他怎会在这？

    没听说他跟过董卓呀？

    董拙先是一怔，但随即大喜，此人真是太合适了！

    若能让此人出仕，那就可以肆无忌惮的将那些魂淡全都干掉了！

    唯一可虑之处，便是此人未必会同意出仕。

    而且看此人情况，他虽然属于董卓麾下，但跟董卓的关系，只怕也不太好了。

    这种情况下，想让他出仕，只怕颇有难度。

    不过事在人为，凡事总要试试才知道！

