    没了邪教术士头领那残暴的法术。

    区区三个普通邪教术士，自然不是斯宾塞这个精英调查员的对手。

    即便最趁手的武器已经报废。

    不到一刻钟，剩下的三人还是被他毫无悬念的轻松拿下。

    与此同时。

    其他几人休息的休息，封印恶魔的继续封印恶魔，前往伯伦威治通知调查局的人也已经出发。

    等斯宾塞用调查员特有的术式，处理好酒庄里剩下的残存人员。

    调查局负责善后和接应工作的队伍也及时赶到。

    随即——

    诸如妮可召唤出的葡萄藤迷宫，邪教术士留下的血肉池之类的东西，开始被他们专业化处理。

    这么来回一折腾，等事情全部料理结束，葡萄园也几乎被夷为平地。

    可以预见到，窝藏邪教术士的酒庄主人。

    大概是得不到属于他的赔偿了。

    时间如白驹过隙。

    不知不觉中，太阳的光芒已经照亮地平线上的天空。

    ——至此为止。

    除了仍在昏迷之中的妮可外，其他人几乎都没有大碍，而拉默这个被帕特莉希娅击败的恶魔，也被调查局限制管控起来，只等后面的更深层次的调查。

    于是，在太阳真正升起的一刻钟后。

    罗纳德和帕特莉希娅告别调查局的人，一同结伴返回伯伦威治。

    ————

    接下来的几天时间。

    伯伦威治城内的情况越来越好。

    当组织中死去一位举足轻重的大人物后，这种邪教机构的组织性缺点便暴露无遗。小的分支力量不断有人默默离去，大的头目见情况不对也是直接选择撤离。

    不到一周的时间。

    这次规模不小的神秘侧拨乱就平息下去。

    老实说......

    罗纳德甚至还有点没反应过来！

    按照他的在小说电影里得到的经验，这种时候就应该轮到邪教术士放手一搏，准备来个鱼死网破。

    然而这种‘大场面’，实际上连个影子都没见着。

    真正面对无法挽回的败局时，这群邪教术士的选择无比真实，跑的那叫一个比一个快。

    直到调查局大楼完成维修，调查员们光明正大的重新进驻之后。

    上月中旬神秘力量爆发的影响逐渐解决，这座城市也已回到了往日的平静与安宁。

    就这样，在伯伦威治入冬以后的第二个月。

    罗纳德披着宽松的睡衣，悠然坐在自己二楼的家中。

    透着窗外照进来的冬日阳光，投在身上带来一丝寒冬里的温暖，享受着这样的温馨，罗纳德伏在书桌前凝视着面前的信纸。

    一份来自调查局的邀请。

    【亲爱的罗纳德爵士：

    我方非常感谢，您能在邪教术士发起的恐怖袭击事件中，提供重要的帮助和力量。对此等倾力相助的社会友好人士，伯伦威治神秘事件调查局全体成员，都对您致以最崇高的敬意。

    为表示感谢，现邀您于12月12日，参加与我方举办的庆功会。

    详细地点为——林中路29号【槲寄生庄园】。

    望准时赴宴。】

    在信的一旁，此刻还有一个不算太大的口袋。

    这是随着信件一大早同时送到他家中的。

    罗纳德顺手打开看了看，眼神瞬间温和了不少。

    ——口袋虽然不大。

    ——但里面放的全部都是【格特】。

    即格瑞德这个国家之中，目前发行的最大面额货币。

    粗略算一算，这些钱甚至已经足够一个普通人，在维持体面标准的生活情况下，独自享受一年以上的悠闲时光。

    在掏钱的时候......

    调查局这个组织，还真是一点都不含糊。

    当然，随着这封信件和酬劳寄过来，也意味着一件事。

    ——罗纳德他又失业了！

    在展现出自己的真实战斗力之后。

    调查局可没有大大咧咧到，让罗纳德这种人来局里做临时工。

    双方的合作，目前来看卡死在了一个不上不下的节点。

    想到这儿，罗纳德把后背往椅子上一靠。

    脸上的神色也无奈地垮了下去。

    “......”

    “不工作又想领工资，这种想法难道有错吗......？”

    一边吐槽着自己失业的现实，罗纳德心中也在思考接下来的行动计划。

    对于自己的情况，调查局那边的提供的建议有两个。

    一是罗纳德前往调查局，进行更为详细严密的专业审查，然后作为正式成员加入调查局，伯伦威治欢迎底细干净的神秘侧人士加入自己的阵营。

    至于第二，则是前往伯伦威治的教会机构。

    在那里做一次正规的神秘侧力量调查，以及最基本的性格分析，然后成为格瑞德政府部门登陆在案的强大神秘侧人士。

    两个选择之中。

    前者的话等于被伯伦威治官方势力吸纳，享有的好处自然应有尽有。

    而后者，表示着能够取得一个真正意义上，在格瑞德境内通用的神秘侧正式身份。一个相对自由，但是无法享受相关福利的身份。

    两者之间的差别，就好像公务员和自由职业者的差距。

    不过说实在的。

    罗纳德的选择其实只有后者。

    他不可能接受调查局真正严格的审查。

    如果自己是穿越过来的这件事情，被这群神秘侧的人弄出来，天知道会惹出多大的麻烦。

    他绝对不会接受这么危险的状况。

    那么选择就很简单了。

    前往教会进行力量和性格倾向的判定，这就是他接下来要做的事情。

    “什么时候去呢......”

    一边喃喃着，罗纳德拿起了一旁的邀请函。

    距离林中路举办庆功宴的时间还有几天。

    调查局的活动并没有太过仓促。

    这个相对充足的缓冲时间，对罗纳德而言也是一份带有善意的邀请。

    或许也在侧面表达一个信息。

    伯伦威治对自己的态度，不是对可疑人士进行纠察的那种严酷调查？

    这样的话......

    不如后天下午去一趟教会吧。

    赶在庆功宴举办之前验证，这样无论如何都说的过去。

    而且上次在丽尔德尔大教堂走得匆忙，罗纳德这会正好以平常的身份过去游览一圈。

    异世界的大型教堂建筑，他还是挺有好奇心的。

    哐哐哐——

    就在这时，罗纳德身侧的房门响了。

    他甚至不用询问，就知道这是帕特莉希娅在外面敲门。

    这闲下来的几天时间当中，在居住于同一幢公寓的情况下，他们两人已经成为了相当不错的朋友。

    互相串门，几乎是两人之间每天都在发生的事情。

