    “我们要登场了，注意形象。”北河散人出声叮嘱道——他这话是对着三浪讲的。关键时候，不要破坏‘九洲一号群’成员在天河苏氏小辈们心中的形象，给阿七抹黑。

    “嘿嘿嘿嘿。”狂刀三浪一转身，露出了自己大马猴模样——他等这一刻已经等了好几天了！为了这趟‘天河苏氏年会’，他特意订制的‘阿七大马猴套件’终于有了用武之地。

    北河散人：“……”

    宋书航：“……”

    “对了，各位前辈。既然要登场，那我们就以一个帅气的方式出现吧？”这时，宋书航身侧的羽柔子突然提议道。

    “不用了吧，阿七说过会给我们一个爆炸式的登场方式。”灭凤公子急忙制止羽柔子——强烈的猫科动物直觉，让灭凤公子的求生欲空前强烈。

    这时，黄山尊者突然稳重道：“按你的方式去做吧，羽柔子。”

    宋书航顿时一愣，黄山前辈主动支持羽柔子？

    “好的，黄山前辈。”羽柔子笑着答道。

    灭凤公子：“？？？”

    北河散人：“？？？”

    九洲一号群所有道友：“？？？”

    所有人疑惑地望向黄山前辈。

    今天的太阳起床上天的方向是不是整错了？黄山前辈竟然会支持羽柔子的行动？羽柔子给黄山前辈灌了什么迷魂汤？

    黄山尊者双手抱怀，面带微笑：“你们不用将我想的那么死板，偶尔有时候我也会希望气氛变的更活跃一些，如果人生一点波澜都没有的话，岂不是会很乏味？”

    “这话从黄山前辈你的口中讲出来，就很惊悚了。”东方静雪仙子瞪着眼睛道：“前辈你今天是不是吃错药了？”

    黄山尊者：“……”

    “那我行动了！”边上羽柔子抽出一捆木剑。

    “白前辈的一次性飞剑？”群里成员瞬间都认出了羽柔子抽出的木剑。

    “对的～这是前些天白前辈在灵蝶岛做客的时候，我向他订制的新款飞剑——新款的木剑不再是一次性效果，它能循环再利用一次，所以是二次性飞剑。”羽柔子用力一抛，大捆的‘二次性飞剑’如同有灵性一般，每柄飞剑锁定一位‘九洲一号群’成员。包括她自己和边上的宋书航、苏氏阿十六。

    不过，眼尖的狂刀三浪和东方静雪仙子同时注意到，黄山尊者并没有被‘二次性飞剑’锁定！

    难道……黄山前辈这个浓眉大眼的，将群里的所有成员都卖给了羽柔子，然后换来了他自身的‘豁免权’？

    “黄山前辈，没想到你是这样的前辈！”狂刀三浪悲痛道。

    黄山尊者叹了口气，他自己手动从怀中取出一柄小巧的‘一次性飞剑’，用力的将这柄飞剑拍到了自己背上，道：“别多想，身为群主的我，无论什么事都会起到带头作用。我这柄飞剑是母剑，你们身上的是子剑。到时候，我将带头冲锋。”

    宋书航推了推面具——黄山前辈要带头冲锋？

    可惜他是元神而不是肉身，否则他可以将自己的脑袋摘下来，交给黄山前辈，让他真正意义上的‘带头冲锋’。

    正思索间，外面隐约响起了苏氏阿七前辈高昂的拉长声——这是他要将‘九洲一号群’的成员拉上舞台的信号。

    九洲一号群成员所处的空间上方，缓缓打开。

    整个空间被托起，缓缓上浮。

    “黄山前辈，差不多啦。”这时，羽柔子出声提醒道。

    黄山尊者一咬牙，用力将灵力灌入到自己背上的‘二次性飞剑’母剑中。

    刷～～

    一阵神器级的七彩宝光笼罩黄山尊者。

    下一刻，黄山前辈的身形如同烟花一样向天空射了出去——白前辈出品的飞剑，其它的属性不敢保证，但在‘快’这一方面，绝对是天下最顶尖水准。

    黄山前辈只感觉身形微微一弹，身体便已经被送入到了半空。若不是他要维持自己大前辈的形象，此时恐怕已经惊叫出声。

    另外，黄山尊者升天的线路，并不是直线，而是一条优美的抛物线。

    在他身后，七彩的剑光不断洒落。这七彩剑光，凝而不散，在黄山尊者的身后，留下了一道闪亮的‘七彩天梯’。

    这一手登场方式，即漂亮又震撼。

    在升到最高空之后，黄山前辈的身形被飞剑稳在一个点处，开始一圈圈旋转起来。每旋转一圈，就会洒下一片的‘七彩剑光’，维持下方‘七彩天梯’的结构。

    “接下来轮到我们了，前辈们笑一笑。”羽柔子对着所有‘九洲一号群’成员比划了个胜利手势。

    下方，黑皮羽柔子悄悄浮现，她手中举着一台摄影机，以非常专业的角度，将这一幕录制下来！

    羽柔子话音刚落，九洲一号群的成员一个接一个被‘二次性飞剑’送上天空。

    每一位‘九洲一号群’的成员，都被分别发射到‘七彩天梯’的某个台阶上，开始缓缓旋转。

    就连融入到了大自然的居士，也没有被遗忘，被发射到了北河散人的边上——望着下方天河苏氏成员汇聚过来的目光，居士心变的暖暖的。

    “十六，接下来轮到我们了。”羽柔子突然搀住苏氏阿十六的胳膊。

    话音刚落，两人身上的剑光同时闪烁，带着她们登上天梯。

    “十六你现在好轻。”羽柔子轻声道。

    “嗯。”苏氏阿十六感应着胳膊上从羽柔子那传来的阵阵柔软触感，感觉受到了打击。

    这时，羽柔子又小声道：“最后是宋前辈了，他运气果然最好，抽中了压轴用的飞剑。”

    “压轴飞剑不是一开始就设定好的？”苏氏阿十六疑惑望向下方宋书航。

    “是随机的～那一捆的飞剑中，有一柄是压轴用的。飞行效果也特别夸张——本来应该是白前辈为自己留的，毕竟白前辈的运气摆在那。不过白前辈没赶上开幕式，然后压轴飞剑被宋前辈抽中了。”羽柔子嘿嘿一笑。

    苏氏阿十六：“……”为什么她总感觉是羽柔子在暗箱操作？

    说话间，宋书航身的七彩宝光闪烁起来。

    哗～七彩神器宝光爆涨，化为一个球，将宋书航包裹。

    随后，又有一双巨大手掌虚影显现，抓起化为球的宋书航，用力朝着天空扔去。

    霸宋玄圣，压轴闪耀登场！