    第一个游戏的难度很高，考验玩家的因素是海量的，仔细、胆量、联想、推理、物品的配合使用，甚至运气也是非常重要的一部分，如果这些你都具备了，那还有近乎不讲理的需要玩家熟背《圣经》，如果玩家无法得知以赛亚书第5章第2o节的内容，就只能靠误打误撞的关闭房间灯来找到藏有灵魂的气球，这就太难了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过也并不是不可能，其实在刚进这个房间的时候，灯光相比刚刚风焱出来的那个房间要强烈许多，这就是一个暗示，只不过这个暗示太站不住脚了，隐性提示隐的有些过头了，与以赛亚书第5章第2o节的内容相比较，还是后一个提示要简单的多，但前提是玩家得先将这个提示找出来，还得知道第5章第2o节的内容是什么才行，否则就算知道了答案，不知道内容，那么游戏到此也就结束了。

    困难模式就是无比的困难，还加上一些不讲理的设定，让玩家恨之入骨、抱怨连天。

    风焱走出552o号房间，脸上带着微笑自语道：“难以想象，这才第一个游戏，后面还有两个没玩儿，真是有些期待啊。”

    接着他朝着走廊中的监控摄像头一边走一边说：“老叉（x），你就那么点能耐吗？我还以为会蹦出个女鬼呢，没成想关个灯就把气球给找出来了。”

    扩音器中再次传来x先生沙哑的声音：“渡人，你很优秀，脑子也很灵活，知识面也非常广，第一局你赢了，那么第二……”

    “慢着！”风焱打断x先生之后立刻说道：“我刚刚赢了那么难的游戏，难道就没有一点儿战利品之类的吗？”

    开口三分利，这是风焱的原则，逆风的时候只要一有机会他都不会放过这种敲竹杠的机会，就更别说现在他可是刚刚赢了一局无比困难游戏的顺风局了，此时不敲，更待何时，况且困难模式的副本，只要能敲到东西，绝对都不可能是便宜货的。

    扩音器中，x先生沉默了一会儿，说道：“好吧，你说的确实有道理，你输一局就彻底输了，而我却可以输三局，这确实有些不公平。”

    风焱一听这小子居然把自己接下来要说的话都说了，心里顿时乐开了花，他也知道，这回肯定是赚到了。

    “你这么说的原因，无非就是在抱怨我拿走了你的‘然六感’，这可真是有些丢脸，作为渡人的你居然暗示我，将‘然六感’还给你，呵呵真是有趣，既然你都这么低声下气了，我就满足你这个愿望，在你左手第三个垃圾桶里，有你想要的东西。”

    风焱听完立刻朝着第三个垃圾桶跑去，生怕x先生反悔似的，一脚将第三个垃圾桶踢翻，风焱一丝也没有嫌弃垃圾桶中的瓜皮果壳脏，立刻起劲儿的翻了起来，没翻两下，他就翻到了自己想找的东西。

    【技能书：然六感（听觉、视觉）】

    【品质：惊奇】

    【类型：永久掌握（残缺）】

    【效果1：听觉：可进行一次用时3o秒的全地图窃听行为，单次副本限用两次】

    【效果2：视觉：立刻窥视出一名指定敌方的恶意，单次副本限用一次】

    【动条件：效果1：右手绕过头顶捏住左耳，左手绕过头顶捏住右耳。效果2：以眼睛为核心目标做一个鬼脸】

    【使用条件：探索netbsp;  【是否可带出副本：是（必须凑齐完整版，否则将无法带出副本）】

    【消耗：各效果均消耗体能值1o%】

    【备注：本应为完整的一本书，不知为何缺失了三分之二，如果能找齐缺失的那三分之二，就可以永久掌握这本技能书的全部内容】

    古怪的招式动条件风焱见的多了，但如这本技能书中的动条件那么丢人的，还是他第一次碰见，不过这些都不是事儿，风焱已经隐约感觉到自己得到了些了不得的东西了。

    这本技能书被称为【然六感】，光听名字就流比的不行，再看特效又是惊人的逆天，效果1就不必多解释了，效果2稍微有些难理解，风焱的理解是：动这效果2之后，可以立刻得知被指定的敌方在憋什么坏水儿。

    恶意的解释分为很多种，体现到游戏中之后，大概的意思就是玩家在筹划着或者憋着一些肉眼不可见的招式。

    打个很直观的比方，就拿风焱的技能书【口喷式虚闪】的蓄力攻击来说，如果风焱在与对手正面接触的时候，通过种种方式分散对手注意力的时候开始蓄力，那么他的这种行为就可以理解为‘恶意’。

    这个时候如果他的对手感觉不对劲，使用了【然六感】中的效果2：视觉。那么就将立刻看到风焱胸口正在蓄力的虚闪，从而得知风焱在憋大招，接着就可以提前做出反应。

    这个视觉的特效其实远不止此时风焱所理解的这般，还有更厉害的附加效果，这个后文再叙。

    以上就是风焱所理解的‘恶意’，他的猜测完全正确。

    试想一下，这才两个效果就已经牛x成这样了，如果凑齐六个效果，那还不得立刻起飞啊。

    唯一有些还不能高兴的那么早的变数，就是这残缺类型的技能书是无法带出副本的，必须得凑齐另外三分之二，才能带出去，这也是困难模式所体现出的招牌诱导式副本物品，意在不断给予玩家极大的诱惑，成功的话将得到非常好的物品，一旦失败就一切归零，很残酷，但却让人欲罢不能。

    再有就是，这本技能书虽然ImBa，但学习条件也是异常的苛刻，居然单独要求探索属性为c级，不带入技巧属性的共同使用条件了，这本书可以看做一个分水岭，不专修探索属性的玩家，就算得到了，短时间内也无法学习，只能将其出售，或者换取价值相当的，符合自己专修属性的技能书。

    遗憾的是风焱此时的探索属性也没有达到c级，不然这个副本中，他就可以使用这本暂时还是残缺的技能书了。

    “渡人，再次看见你的东西，是不是特别高兴，但你也别高兴的太早了，如你所见，我将这本书撕成了三份，你现在拿到的只是一份，还有两份在你赢得第二以及第三个游戏之后，我再告诉你在哪儿。”

    风焱抱着双手，大腿抖着跟触电似的说道：“早知道你是这个意思了，快说第二个游戏吧。”