    入夜。

    沈家大厅之中，一片灯火通明。

    “毓儿这丫头，去了这么久都不回来，该不会出什么事了吧？”

    沈凌月站在房门前，脸上不时露出几分担忧。

    虽然她对周毓儿有着十足的自信，觉得她肯定能搞定秦风这个土包子。

    但是，现在时间都快要夜里十二点。

    她心中开始有些后悔，让毓儿去做这种事情了。

    假如秦风这个家伙使坏，那岂不是把闺蜜也给打进去了？

    就在沈凌月胡思乱想的时候，一个清脆的声音从前门传来。

    “凌月，我回来了！”

    听到周毓儿的声音，沈凌月顿时面色一喜。

    她也顾不得礼仪这些了，直接跑出去迎接好闺蜜。

    “你怎么穿成这样就跑出来了？万一被别人看到，那多难为情啊！”周毓儿哭笑不得。

    原来，沈凌月此刻换了一身单薄的紫色睡衣，凹凸有致的玲珑曲线一览无遗，下面一双白花花的大长腿。

    “家里的人都睡了，没人打扰。而且，我在自己家有什么好怕的？”

    沈凌月着急道，“先别说那么多了，姓秦的那个土包子搞定了吗？”

    周毓儿一听，连忙说道:“凌月，我……”

    “你不用说，我知道你肯定成功了。由你出马，我放一百二十个心。”

    沈凌月并没有察觉出自己闺蜜的异样，脸上洋溢着开心的笑容。

    “凌月，你听我说，其实……事情不像你想的那样，我……”周毓儿支支吾吾，似乎在想着什么合适的措辞。

    沈凌月瞬间脸色一沉，声音瞬间提高了好几个分贝道:“这秦的臭流氓，是不是占了你的便宜？好啊，这家伙反了天了，明天我就找人去收拾他！”

    “你说的姓秦的臭流氓，应该不是指我吧？”

    秦风脚步悠然的从门外走了进来。

    “你怎么会在这？”沈凌月下意识地问道。

    “我是沈家的客人，为什么不能在这？”秦风摸着鼻子问道。

    说话间，他的眼神不由得打量了沈凌月一眼。

    没看出来啊……这丫头在家里穿的这么“凉快”。

    丝绸质地的睡衣，都快要束缚不住沈凌月那丰满的身形了。

    “你在看什么？”

    沈凌月觉察到了不对劲，赶紧双手环胸，一脸戒备地看向秦风。

    “你这病刚刚好，还是多穿点吧，小心着凉。”

    秦风似笑非笑，转身走向另一个方向，“如果没什么事情，我就先去休息了。”

    说完，他大摇大摆地朝客房走了过去。

    看到秦风的身影消失，沈凌月气的跺了跺脚，银牙几乎咬碎。

    这个该死的家伙。

    下流、无耻、猥琐、好色……

    随后，她一把抓住了周毓儿的手腕，拽进了自己的房间中。

    “毓儿，你之前不是说，只要你出手姓秦的绝对能拿下吗？”沈凌月的脸色不是很好。

    周毓儿的面色有些尴尬，毕竟这个牛也的确是她吹出去的。

    “这次的事情只是个意外。不过……我发现秦风这个人，跟其他男人不一样。”周毓儿解释道。

    “是挺不一样的。”

    沈凌月咬牙说道，“他比其他男人好色无耻的多。”

    “我不是这个意思。”

    周毓儿连忙摇头道，“我是说秦风不是一般人，他超级厉害的。”

    “毓儿，你是怎么回事？这家伙是给你灌了什么迷魂汤吗？”

    看着前后反差巨大的闺蜜，沈凌月心中咯噔一声。

    这丫头，不会被秦风给洗脑了吧？

    “没有啊，秦神医今天的确是非常神勇。”周毓儿眉飞色舞道。

    她的样子，像是秦风的头号小迷妹。

    “晚上到底发生了什么事情，你给我说说。”沈凌月质问道。

    周毓儿把今天晚上发生的事情，添油加醋地给沈凌月说了一遍。

    说到最后，她整个人都手舞足蹈起来。

    沈凌月的眉头越来越紧，沉声道：“不过只是一个会打架的野蛮人，根本掩盖不了他粗俗无礼的本质。”

    对沈凌月的厌恶之意，周毓儿却毫不在意。

    她一脸憧憬的说道:“我决定了，要拜秦风做师傅！”

    “什么？你疯了？”沈凌月眼睛瞪大。

    “我没疯！他值得我这样崇拜。”周毓儿目光坚定道。

    晚上发生的事情，对她的冲击实在是太大了。

    所以，这个师必须得拜！

    看着一脸花痴样的周毓儿，沈凌月心中无奈地叹息一声。

    很显然，指着周毓儿这边做文章已经行不通了，必须另谋出路。

    ……

    秦风回到了自己的住处，发现晚上非常地幽静。

    来到了门口的时候，他下意识的望向了沈芊芊居住的偏院小屋。

    一点零星的灯光在闪耀着。

    显然，沈芊芊还没有休息。

    秦风只是遥遥望了一眼，并没有过去打扰。

    现在，还不是他表明身份的最佳时机。

    回房之后，秦风洗漱之后，坐在了床上。

    他的双手结了一个奇怪的手印。

    “嗡……”

    顿时，奇异的一幕出现。

    一股淡淡的白色气流从他的身体之中发散而出，如同烟雾一般将他的身体笼罩在内。

    随着时间的推移，这股烟雾越发浓稠，逐渐就要将秦风的身影淹没。

    夜晚的时间，转眼便过去了。

    当清晨的第一缕阳光透过窗户洒进来，落在了秦风的身上。

    秦风运转完毕，张嘴吐出一口浊气。

    “砰！”

    霎时，一道肉眼可见的白色匹练，从他口中喷薄而出，

    如同白虹贯日一般，在半空激荡许久，才徐徐散去。

    此时的秦风，才缓缓睁开双眼，从床上站了起来。

    在日光的照耀下，他的眼眸之中竟然隐隐有金光泛起。

    不过，随着周身烟雾的消散，这道金光也渐渐隐没到了瞳孔深处。

    “如果按照这半部残缺的无名功法继续修炼下去，我很快就能恢复如初了。”秦风满意地点了点头。

    半年前的一次恶战，导致他的经脉受损严重，丹田气海差点被毁。

    这也是他选择退役的一个重要原因。

    在鬼医门偶得的半部呼吸吐纳功法，使得他又重新找到了一个出路。

    所以，他坚持每天都用这种呼吸吐纳之法来聚敛灵气，重塑丹田气海。

    估计只需要两个月的时间，就能重回巅峰了。

    “笃笃笃……”

    就在此时，门外忽然传来了敲门声。

    秦风不由得眉头一皱，沉声问道：“谁啊？”

    “是我！”

    沈凌月清冷的声音，从门外传来。

    “她来干什么？”秦风眉头一皱。

