一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第769章等着领奖啊？

    长长的甬道里，叶小川与云乞幽已经走了好一会儿，不过这甬道并非是直的，而是弯弯曲曲的，黑石山距离玄火殿直线距离是十五六里，可是这道路在地底下一拐弯，就不知道有多长距离了。

    甬道的四壁因为几千年来烛龙不时的进进出出，被磨的很是光滑。

    也不知道走了多久，叶小川忽然停了下来，云乞幽转头看去，道：“你怎么了？”

    叶小川微微摇头，看了看四周，道：“这地方好像有些不对劲，哪里不对劲我也说不好。”

    又走几步，叶小川终于发现是哪里不对劲了。

    他忽然从脖子里勾出了随身携带的血魂精，只见原本青黑色的血魂精，此刻不知为什么，竟散发着淡淡的青光。

    叶小川心中一惊，这些年来，除了十年前在须弥芥子洞自己的鲜血开启了血魂精内蕴藏的天书第四卷之后，这些年叶小川也曾花很长的时间来研究血魂精，可是却没有什么过多的发现，与血魂精之间，和无锋一样，都存在一股血脉相连的感应，但似乎并无法催动血魂精这件法宝。

    他能感觉到，血魂精内蕴含着一股无与伦比的嗜血妖力，不过似乎妖力被封印了，并没有外泄，所以这件法宝在他身上多年，到底该怎么用，他目前还没有搞清楚。

    此刻血魂精自主的散发着柔和青光，这是十年来从未发生的事儿，似乎有一股神秘力量在吸引着它。

    看到这一幕，云乞幽的眉头微微皱起，道：“这是什么？”

    叶小川不想说是鬼道异宝，这是正道的忌讳，只是道：“一件小法宝，此地不知道为什么，能与我的法宝产生一些感应，还是小心点，这地方不对劲。”

    叶小川与血魂精存在一股血脉联系，他的灵魂隐隐约约感觉到血魂精似乎想往一个地方飞行，于是叶小川就跟着这个微弱的感应往前走。

    大约只走了十几丈，叶小川再一次的停了下来，看着左手边的一面石壁，血魂精的感应没有错，它是想进入左手边的石壁。

    叶小川伸手捶了捶，是坚固的岩石，没有什么暗门啊。

    可是这时，云乞幽却忽然道：“在这里。”

    叶小川看去，只见前面云乞幽伸手抠掉了几块小石板，一扇石门出现了。

    叶小川暗骂一声，自己今天又在这个女人面前丢脸了，血魂精的感应也不准嘛，想到自己刚才伸手捶石壁就觉得自己像是一个白痴，只要再往前走走几步就是石门了。

    云乞幽看着叶小川，道：“你身上的这枚古玉真是够特殊的，你说这道石门隐藏在烛龙进出的洞穴甬道的，如此隐秘，里面会是什么？”

    叶小川摇头道：“我哪知道是什么？不会是魔教的藏宝地点吧？我们进去看看，没准能弄点法宝防身。”

    与此同时，百里鸢与流云仙子正在小心翼翼的进入石壁上方的山洞里，这地方是烛龙睡觉的地方，里面十分巨大，可是再巨大，面对烛龙这么庞大的身躯，也都显得格外的渺小。

    刚往里面走了十几丈，面前立刻就出现了一堵墙，横在巨大的岩洞里。

    百里鸢心中苦笑，这哪里是墙，这完全就是烛龙庞大的身躯。

    烛龙是蛇，睡觉休息也是盘起来的，蛇头被盘在中间，似乎并没有发现收敛气息的二人。

    流云仙子指了指另一侧的一个黝黑的洞口，示意那个洞口就是出口，只要沿着那个洞口甬道，就能直接达到东面十几里外的黑石山。

    两人联手在这个山洞都不可能是烛龙的对手，所以这两个人提心吊胆，生怕被烛龙发现。小心翼翼的从烛龙庞大的身体边缘走过，绝对不敢发出一点细微的声音。

    蛇从来都是不考眼睛捕捉猎物，就算是一条普通的草蛇，它的感应里都远超普通低级修真者，更别说烛龙这种活了不知道几万年的上古巨妖。

    纵然二人收敛气息，纵然烛龙在睡觉，可是依旧没有逃脱烛龙敏锐的感应力。

    盘在蛇身中间的巨大蛇头忽然翘起，蛇信嘶嘶的吞吐着，瞬间就发现了正打算从自己身边通过的两个人类。

    这还了得？

    几千年来，还没有人敢闯进自己的巢穴，真当本蛇是泥捏的？

    在烛龙一愣神的时候，流云仙子再不掩饰，施展身法一溜烟就的跑了，回头一看，见百里鸢还傻乎乎的站在那里，大气，叫道：“你在那等着领奖啊？快逃命啊！”

    百里鸢瞬间反应过来，撒开腿就跑，结果烛龙硕大的脑袋直接撞击了岩壁上，地动山摇，见这两个人类往外面逃走了，烛龙的大蛇头立刻调转方向，竟然还是一个灵活的大胖子，在山洞里它庞大的身躯根本就不用张开，蛇头直接就扎进了山洞甬道里，盘在岩洞里的蛇身迅速的缩小，转眼间消失的无影无踪。

    好在岩洞非常宽，百里鸢与流云仙子施展身法逃窜，速度也是贼快，只是烛龙在后面紧追不舍，不时的用脑袋撞击石壁，仿佛发生了八级地震，石块不断的从上面掉落下来。

    “地震了？”

    叶小川与云乞幽正在研究那道石门，忽然感觉整个通道都开始颤抖，两人第一个反应就是发生了龙翻身。

    可是，那震动一波接着一波，由远及近，这哪里的龙翻身啊，叶小川还是比较有经验，他脸色大变，失声道：“不好，是烛龙！它正往这边过来！”

    云乞幽的脸色也是一凝，道：“逃不出去了，我躲进这石门后面。”

    两人合力将石门给推开，也没有来得及看石门后面是什么状况，又将石门给关闭了。

    里面漆黑一片，伸手不见五指，叶小川心中祈祷着可千万不要让烛龙发现自己躲在这里，否则可真就要死翘翘了。他可不认为没有天问在身边，烛龙会对自己客气。

    震动的感觉越来越近，叶小川还是觉得不能冒险，用混沌境看了看四周，见是一个不大的岩洞，什么也没有，但深处似乎还有洞口，不知道通往什么地方。

    黑石山内部石洞甬道错综复杂，就像是一张庞大的蜘蛛网，叶小川对云乞幽道：“我们先进去躲躲！”