    就在消灭了怪兽之后，那架神秘的黑色胜利飞燕号就这样消失不见。

    飞鸟傻眼的看着这一幕，久久说不上话来。

    TPC基地司令室。

    “神秘的胜利飞燕号？”喜比队长听着飞鸟等人的汇报顿时大感疑惑。

    良在一旁说道：“是啊，连雷达都追踪不到它。”

    “它有隐形和迷彩机能。”中岛这个武器专家通过拍到的视频画面看出了端倪。

    “迷彩机能？”飞鸟第一次听说过这种。

    “是啊，机体上采用了特殊的涂层，可以随着环境变色，机型旧了一点但功能是最新的。”中岛接着说道。

    众人纷纷被惊住，心中不禁想着到底是谁在驾驶这架飞机呢？

    就在这时，司令室的大门被打开，权藤参谋走了进来。

    “你们看到的，是黑色风暴队的专用机，胜利幻影号。”权藤一脸得意的走进来说道。

    黑色风暴队就是他为了在某方面替代超级胜利队而建立的，同时也是为了他的人造奥特曼计划所设立的。

    就像是戴拿和超级胜利队的共同作战的关系一样。黑色风暴队也是和人造奥特曼相互配合的关系。

    “权藤参谋！”众人见到权藤进来了，顿时说道。

    喜比这时却凝重的走过去向权藤问道：“参谋，黑色风暴队是什么？”

    “是我精心挑选出来的警务局的特殊部队。”权藤控制不住得意的表情，趾高气昂的说道。

    飞鸟在一旁却忍受不住了，于是立即上前质问道：“为什么要这么做？TPC不是已经有了超级胜利队了吗？”

    毕竟这个所谓黑色风暴队的胜利幻影号确实十分强大，到时候可能会威胁到他们超级胜利队的地位。

    “你们要做的实在太多了。”权藤双手插在裤腰带里，略带点嘲讽的说着：“而黑色风暴队，是为了执行高度机密的任务才设立的。”

    接着，权藤对着门外喊道：“进来吧。”

    只见一个穿着蓝黑色制服抱着一个头盔的男子走进司令室。

    “自我介绍一下。”权藤对他说道。

    “我叫不动健二。”男子的脸色十分的冷漠，语气清冷的说道。

    “不动？”听到这个姓，飞鸟大感震惊。

    “不动不是那个和飞鸟竞争加入超级胜利队的吗？”狩失忽然想起来了。

    良也对此有印象，毕竟当时就是她作为考官之一于是问道：“你跟不动健是什么关系？”

    “我是他弟弟。”不动健二顿了一下，然后从口袋里掏出一个硬盘递给了喜比队长，“看看这个。”

    喜比于是将东西交给麻衣，让她立即读取出来。

    “我这一年来，一直在追查一个案件。”不动健二对着他们说道。

    “那你查的事情，和这次的怪兽有关吗？”喜比队长联想到此次事件。

    “是的。”不动健二点点头，然后说道：“而且你们都知道，所有的事情都是他弄出来的。”

    这时，后方的屏幕中读取出了硬盘的内容。

    只见一个人的资料出现。

    “他不就是研究遗传基因学的大友博士的助手山崎吗？”幸田看到画面中的人，于是说道。

    “就是他克隆了那只怪兽！”喜比队长也反应过来了。

    “没错，我认为山崎他是想替大友博士复仇。”不动健二说出了自己的看法。

    “复仇？不会吧！”飞鸟觉得有些离谱，当初大友博士的死明明只是个意外，这个山崎要找谁复仇？找他吗？

    “被愤怒冲昏头脑的人，是不能用常人的思维去考虑的。”不动健二说道。

    “哼。”一直在一旁静默的权藤参谋此时发话：“这件事，就由你们超级胜利队和黑色风暴队一起合作，共同阻止山崎的行动。”

    “明白。”

    超级胜利队等人也只好听令。

    就这样，飞鸟和不动健二便一起行动，两人走在走廊上，飞鸟好奇的问道：“你是不动的弟弟，那个家伙现在还好吗？”

    “我哥哥已经死了。”不动健二十分平淡的说着。

    飞鸟顿时傻了，一时间缓不过来。“啊？”

    “在实验新型机的时候，飞机突然在空中爆炸了。”边走着不动健二边说道，仿佛这件事情已经过去了。

    “怎么会这样？”飞鸟愣在后面。

    不动健是他加入超级胜利队之前最大的对手，怎么说没就没了呢？

    “加入超级胜利队是我哥哥的梦想，而且他，经常提到你。”不动健二说道。“所以我很想见你一面。”

    说到这里，不动健二停了下来，然后转身对飞鸟说道：“但是我，非常失望！”

    “当时你为什么不攻击？”

    飞鸟知道他说的是今天怪兽出现的事情，那架胜利幻影号就是不动健二驾驶的。

    “我怎么能够伤害到同伴呢？”飞鸟立即回答。

    “你的任务不是消灭那些怪兽吗？还是说，你希望戴拿奥特曼出来帮你？”不动健二质问道。

    飞鸟顿时一惊，但转眼不动健二就继续往前走去。

    “超级胜利队实在是太过于依赖戴拿奥特曼了。”不动健二摇了摇头说道。

    他这话触动到了飞鸟，于是飞鸟有些不悦的说道：“一直以来我们都没有依赖过戴拿，我们只有在用尽全力的时候……戴拿只不过是我们最后的希望之光！”

    “希望？”不动健二停顿了下来，然后讥笑道：“实在是太天真了。”

    “呜呜呜——！”

    这时，基地的警报突然响起。

    不动健二和飞鸟反应过来立即回头朝着司令室跑去。

    火速赶到了司令室内后，飞鸟立即问道：“发生了什么事了？”

    “遗传工程学研究所D区的危险遗传基因保管所的密码锁被解开了。”麻衣立即说道。

    权藤参谋立即感到不妙的说道：“那里保存了艾勃隆细胞啊！”

    “艾勃隆细胞？就是能促进生命活动机能的宇宙细胞吗！”幸田惊讶的说道。

    “是的，如果用在人类身上，就会变成可怕的怪物。”中岛解释道。

    “原来如此。”不动健二顿时想到了什么。

    众人纷纷朝他看去。

    “那怪兽是用来引诱超级胜利队的陷阱！”说着，不动健二就往外面跑去。

    这时飞鸟也跟了上去。

    ……

    【作者题外话】：最近书的成绩直线下滑，不知道是不是养书的多了……在此告诉大家，真的会养死的啊，本来还计划写到新生代奥特曼那的，估计得有百万字，但目前的情况真的很难……

