一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰嘱咐了一番，好像也没有别的问题了。

    倒是邵怀明问道：“想要什么礼物吗？有想要买的东西吗？”

    他今天进酒店的时候，看到几个女人，提着大包小包，进电梯还听他们说起购物经历，邵怀明只听了一耳朵。

    但是现在看着小女人的时候，他忽然就想到要给她买礼物了。

    以前，给女人买礼物这种事情，他不是没有做过，但是，买东西选礼物这些事情，都归助理管。

    哪会用得着邵怀明亲自操心？

    如今，不过是面对的人不一样，心情也不一样。

    对许星辰这个小女人，邵怀明便学会了主动关心，想要主动的对她好的心思。

    “礼物啊？嘻嘻……你看着买吧？至于要买的，其实也没有多少，无非是化妆品之类的，我自己之前有找代购买过，你要是回来的时候方便，就在机场再给我买几样。我一会儿把清单发给你，不过要是忙就别买了，也不是特别需要。”

    女人嘛，一听说国外，那肯定想的更多的是免税，代购。

    而许星辰说的是几样东西，结果，没多久，邵怀明的手机上，就来了一份清单。

    长长的清单！

    他直接将手机清单给了何青云。

    “走之前，把这些买齐。”

    何青云看了看，对此一点都不麻烦，驾轻就熟，毕竟每次出国，自家的家人，也都是这样，清单一长串的，好像不要钱一样的买。

    除了这些清单，邵怀明却自己想着，要给许星辰买点什么礼物。

    他直言，寻求何青云的意见。

    “给女人买礼物，你有什么建议？”

    何青云略一思索，“很多，包，或者钻石首饰，或者，三爷可以给夫人准备一些更大的礼物，例如海外房产，或者是酒庄……，不过，三爷如今的情况，能选的有限。”

    “……”

    何青云最后这话，总有点故意的意思。

    邵怀明修长的手指夹着烟，面容沉静，思索片刻之后，冷淡的说：“知道了。”

    便不再搭理何青云了。

    至于买什么礼物，他是否想好，这就不知道了。

    这会儿，许星辰到了公司，碰到了宋显，以及那天晚上一起吃饭的材料商。

    两人只是点头打了招呼，便各自回了办公室。

    但是，到晚上快下班的时候，那位材料商的吴总又来了。

    这次是在许星辰的办公室，一直聊，介绍他们的产品的各种好处，同时不断的扯，一直扯到了外面的同事都走的差不多了。

    许星辰便知他是有别的目的的。

    “吴总，您有话不妨直说。”

    许星辰面色清冷，看着吴总一直保持的笑脸，丝毫没有给任何的回应。

    “吴总，下班时间到了，如果您不说出您的目的来的话，那我可要回家了。”

    “呵呵~许组长，别着急。我这不是就要说了吗？”

    他呵呵一笑，油腻的笑容，让许星辰看着都懒得应付。

    吴总这才进入正题，“许组长，是这样的，你也知道我们产品了，我想您心中也有数，不敢说我们产品世界顶尖，但是至少在国内也是很不错的。不然，宋组长也不会一直跟我们合作的。所以，许组长有没有考虑下，你日后的项目也跟我们合作？”

    “吴总，我还是那句话，有需要我当然会跟你们合作的，这要根据情况来看。毕竟有时候，客户也有自己的要求，我并不能全然替他们做主。”

    “这事儿，还不是许组长一句话的事儿？如果许组长跟我们合作，那么我也会给许组长最好的产品，以及……”

    吴总话顿了下，同时将手机屏幕打开，正好是计算器那一个APP打开的状态，输入了一个数字。

    “这是我给许组长的额外优惠，是额外的。”

    许星辰勾了勾唇，这才是吴总的目的。

    说实话，吴总给出的优惠，确实很大，这份回扣，非常诱人。

    但是，她还是摇头。

    “吴总，抱歉，我真的不能答应你什么。这事儿也不是我能决定的，吴总，不管是我手上的项目还是别的日后的其他项目，我都只是个设计师，我都没有这么大的权利，想用什么就用什么的。所以，吴总还是别为难我了，我只是一个打工的，公司里还是老板说的算。”

    她已然起身，拒绝之后，便不想要浪费时间。

    “吴总，我们一起走吧，我还得回家做饭呢……”

    吴总脸色沉了沉，显然被一而再的拒绝，他心里虽然有准备，但是许星辰如此不识好歹，吴总自然是心里不爽的。

    他冷冷的看着许星辰的笑脸，哼了声。

    “许组长这样的人，可真是厉害呢，洁白，清傲，希望许组长一直保持这样的品质。”

    甩了脸就走的吴总，脚步很重，像是踩在什么仇人身上。

    许星辰不在意的笑笑，走出办公室来，那娜这才从茶水间出来。

    “星辰，那吴总走了？”

    许星辰惊讶，“你还没走？”

    “我这不是担心你吗？”

    那娜似试探的样子，许星辰也没瞒着她，笑着说：“吴总做什么，相比你也猜到了。不过，这种人，我不会合作的。至少，材料方面，我详细对比过，也实际去市场看过，没有你家的好。这一点上，这是我实事求是的。”

    那娜不好意思的笑笑，“我也没有别的意思，我就是觉得，这吴总看起来就一副不是好人的样子，跟他们合作，无疑是与虎谋皮，还是谨慎小心的好。”

    “嗯，走吧，”

    那娜立刻拿了包，亲密的挽上许星辰的胳膊，“反正邵先生出差，不如我们一起吃饭，吃完我开车送你回家，也省的你坐地铁了。”

    “好，走吧。”

    那娜选择吃饭的地方，都不是一般小店，那都是经过那娜这个奢侈的小公主验证过的，既好吃又富丽堂皇的地方。

    若不是那娜的推荐，许星辰还真是不知道，如青城这般的城市，竟然还有这么多厉害的餐厅。

    “又是你某个叔叔的产业？”

    那娜笑，“不是，不过是某个叔叔爱吃的地方。不管是什么，想吃就点，我请客。”

    她们两个小姑娘，使劲点能吃多少?

    许星辰只点了一荤一素，那娜又点了几个，两个人吃都吃不完的。

    那娜吃饭的时候，也不由得打开话匣子。

    “其实，星辰，我也不是给自家老爸吹，他这个人小毛病挺多，但是在工作上，自家公司的产品上，从来都要求非常严格的。如果你选定了，我家老头绝对也不会让你吃亏的。”

    “我知道，我一切都直看质量说话。”

    “还有啊，我家老头，也有很多这方面朋友，如果将来星辰你自己出来单干，我让老头给你介绍好多资源。”

    许星辰吃着菜，没回答。

    “也没什么不好说的，我知道，你肯定有自己的未来规划的。你不像我，就是找个工作打发时间，找点乐子，你这么厉害，难道没想要开自己的工作室？”

    “想过。”

    “那就是了，放心，我也不会乱说的。等日后你真要有你的工作室，或者我也可以去给你打工啊。我不要太多钱，就是觉得你这个人比较好，我们朋友做的挺好的。对了，你要投资我也可以投资啊，到时候我也占个股份，我想你你的能力，日后肯定能做的很好的。咱们呢，就是强强联合了。”

    许星辰一笑，“借你吉言了。日后希望有那么一天。”

    两人这次算是很交心了，吃过饭，那娜送许星辰回了家，才开车离开，回家告诉那老爹，跟公司的合作很可能成了。

    那老爹笑着看着闺女，“不错，你这组长还是有眼光的。”

    那娜却不解，“老爸，星辰人是很好，也很有原则，我也喜欢她。但是，你让我跟她说，日后给她介绍资源，甚至让我尽可能的跟着星辰干，是为什么？我觉得她好，自然会对她好，可是，你这目的是什么？她有什么让你这么欣赏到，甚至要讨好的地步吗？”

    那老爹撇了眼大大咧咧没有什么心思的女儿，心中叹息。

    “闺女，你不懂。你老爹我吧，虽然是个暴发户，没有什么文化，但是看人却是一流的。许星辰这个小姑娘，是个不错的，一方面你喜欢，我看着她日后也定能有一番作为的。但是，第二点，最重要的是，她和她老公，就是你嘴里说的，什么不起眼的打工仔，很可能更不一般。”

    “啊？你又怎么知道的？你调查他们了？”

    “没，我没那闲工夫。不过是前几天，出去喝酒，碰到了个朋友，提起了许星辰和她老公，那位老朋友让我不要得罪他们。”

    “什么意思？”

    那老爹摸着凸起的啤酒肚，眯了眯眼睛，颇有种老谋深算的感觉。

    “什么意思嘛，人家点到为止，反正是许星辰和她老公，不能得罪，不是一般人。至于是什么人，或者有什么我们不知道的背景，这些想探也探不出来，只要你跟许星辰打好关系，日后更亲密些，是最正确的。”