    第36章 暗杀

    夜色如墨，不见一丝月光，无尽的乌云汇聚在塔戈尔大沙漠的上空。

    偏殿中。

    陈墨已醒来多时。

    提取了一次顿悟一炷香后，陈墨吞服了斗师丹，打算今晚一举突破斗师六星。

    太上混元诀运转，偏殿内外，雄浑的天地斗气，不规则的流动着，然后滚滚的朝着陈墨的体内汹涌而去。

    隔壁寝殿中。

    美杜莎女王正在处理族中政务，察觉到这一变化时，月奴的声音在大门外响起：“女王陛下，大长老有事找您！”

    美杜莎女王眉头一蹙，这些天来，她废除了族中数条不合情理的族规。

    今日打算又废除一条时，又遭到了三大长老的强烈反对，甚至打算召集八大部落首领，联合表决。

    但全都被她一力否决了。

    这么晚找自己，难道又是为了这事？

    美杜莎女王停下了手头上的事，走了出去。

    在美杜莎女王走后不久。

    “统领，墨巴斯首领有事找你。”一名蛇人护卫来到月奴的面前禀告道。

    月奴眉头轻皱，原本想拒绝的，但心想女王陛下现在也不在王宫，墨巴斯又是上一任的王宫护卫统领，还是去见见看。

    “你，你，随我来。”月奴点了两名手下，离开了王宫。

    在月奴走后一会，大门另一侧的蛇女护卫，忽然肚子一痛，赶忙捂着肚子，急匆匆的离开了。

    ...

    夜凉如水。

    在漆黑的夜色之下，整个王宫忽然陷入了一片寂静。

    忽然，有几道黑影在走廊里飞速闪过，在灯光的照映下，几道粗壮的蛇人身影照射在了墙壁上。

    他们悄悄的溜进王宫，并鬼魅般的朝着女王的寝宫而去。

    美杜莎女王的寝宫偏殿。

    随着磅礴的斗气涌入身体之内，陈墨已经到了突破的关键时机，最多几分钟时间，便能突破至七星斗师。

    窗户未关，一道凉风从窗口吹拂了起来，将陈墨的衣袍掀起来了些。

    忽然，有几道黑影在大门外闪过，窗口也鬼魅般的出现了一道蛇影，紧紧的看着盘坐在床榻上的陈墨。

    风停了。

    在某一刻，陈墨陡然间睁开双眼，映入眼帘的是一杆朝自己投掷而来的长矛。

    陈墨面色一变，赶忙催动体内的天渊。

    在这杆长矛快要接近头颅的时候，一道剑光闪过，将长矛爆成齑粉。

    “什么？”

    窗口上的蛇人一惊，只见一柄幽蓝色长剑悬浮在那人类的身前，在烛火的照耀下，一缕冷光自剑刃中闪过。

    “你是谁？”

    陈墨一边加紧突破，一边说话拖延时间。

    “杀你的人！”

    窗口上的蛇人身影一闪，朝着陈墨疾掠而来。

    “剑落九天！”

    陈墨一声厉喝，用心念控制着天渊，好感币达到100后，陈墨就用来把乾坤剑体升级到了圆满。

    身化剑胚，甚至随着一天天的温育，能够提升灵器的等级，最关键是，还可御空操纵飞剑使用技能。

    “怎么可能？”那蛇人一副见了鬼的表情，眼前的一幕刷新了他的世界观，但还是强装镇定，冷喝一声：“装神弄鬼！”

    一股磅礴的气势自其体内汹涌而出，在系统的探测下，竟然是九星大斗师。

    与天渊缠斗在了一起。

    就在这时，大门也是被打了开来，三名蛇人走了进来。

    在系统的探测下，分别是四星斗灵，三星斗灵以及一星斗灵。

    在他们进来的一刻，迅速将大门关闭了起来。

    “你们大胆，竟敢擅闯女王陛下的寝宫。”

    陈墨面色脸色一沉，随着体内发出沉闷的声响，一股斗气自体内汹涌而出。

    他突破了，七星斗师。

    这个实力，对付大斗师陈墨有这个自信。

    可是四星斗灵，实力相差太过悬殊，正面应对的话，陈墨就没太大把握了。

    “哼，你区区一个人类，竟敢蛊惑女王陛下，夜夙女王陛下的寝宫，这乃死罪。”为首的四星斗灵缓缓的朝着陈墨移动了过来。

    “这乃女王陛下允许，你们这样做，不怕女王陛下治你们的罪吗？”

    “我们和女王陛下乃是同族，就算杀了你，难道女王陛下还会拿我们抵命不成。上，杀了他！”

    四星斗灵一招手，自己守住大门，让身后的三星斗灵和一星斗灵围杀上去，就算那人类插上翅膀，也别想跑掉。

    “月奴统领，救命啊！”

    陈墨一边斗气凝剑，一边大声呼喊道。

    “斗气凝物？”

    冲上来的两名斗灵微微一愣，这是只有斗灵才能施展的手段，他一个斗师怎么也会？

    “还愣着干嘛？时间不多，赶快杀了他。”四星斗灵一声厉喝。

    两名斗灵不在犹豫，快速朝着陈墨奔袭而去。

    陈墨面色凝重，喊了这么久没有一丝动静，看来是被支开了，这是一场有预谋的袭杀。

    虽然人类和蛇人有着世仇，但陈墨记得自己也没有得罪过蛇人，反而救了一批蛇人，他们就算不喜欢自己，也没必要忤逆美杜莎女王，来暗杀自己。

    突然，陈墨的脑海中浮现出了墨巴斯的面孔。

    自己来蛇人族前，得罪过他。

    或许这事跟他有关，他之前还是王宫护卫的统领。

    极为清楚王宫内外的防御。

    “得逃！”

    短短数息的时间，陈墨想清了一切。

    在两人冲到面前的时候，一双金色的羽翼自身后弹射而出，双翼一振，身体冲天而起，朝着窗口飞了过去。

    “斗气化翼？不好，快阻止他！”

    四星斗灵面色大变，正在想他那羽翼是怎么回事的时候，眼瞅着他朝着窗口飞去，一边大喝的同时，一边闪掠了过去。

    还好，先陈墨一步，堵在了窗口。

    “死开！”

    陈墨手中长剑震颤，提剑一挥，一道流星璀璨般的剑光朝着他暴射而去，滔天的剑意汹涌而出。

    四星斗灵化出长枪抵挡，却直接被这璀璨的剑光斩断，剑芒在其身上爆开，盔甲爆裂，鲜血淋漓。

    可即使如此，对他来说，并不算太严重。

    “给我死！”

    这时，陈墨也冲至了他的面前，四星斗灵立马跃起，抬拳朝着陈墨轰了过去。

    可就在这时，陈墨的鲲鹏一翼突然一收，速度暴跌，身形也是掉落。

    四星斗灵轰了个空。

    “天渊！”

    突然，一道璀璨的剑光朝着大门暴射而去，陈墨脚踩飞剑，手中的长剑轰开了大门，冲了出去。

    (本章完)

