    将地上的东西捡起来后，张山就带着风云一刀和吴老板离开，向天门关地图进发。

    至于躺在地上的天地屠龙刀一伙，张山就管不了了，他们之间可是还结着大仇的呢。

    要不是那群齐国玩家找事，张山可没打算帮他们。

    现在好了，算是张山顺手帮了他们一把，只要队友来得够快，还是有机会将他们拉起的。

    省得掉一级经验。

    张山他们向天门关地图内部跑去。

    他们来这里的目的，可是刷怪打BOSS的，砍人只是顺带，要不是被堵着的话，张山还不愿搭理他们呢。

    在张山他们离开后，躺在地上的齐国玩家和天地屠龙刀，分别叫来的队友，慢慢将他们拉起。

    由于刚才的混战，就发生在天门关的城门口，被很多其它玩家看到了。

    神器大佬的威名再次震惊整个新世界。

    世界频道：

    “刚刚天门关发生一场惊世大战，神器大佬一挑几百，砍得齐国玩家落荒而逃。”

    “握草，哥们，你夸张了吧，一个人怎么可能追着几百人砍的，就算是几百只猪，也不是那么好对付的吧。”

    “一点都没夸张啊，很多人看到了，几百个齐国玩家堵着城门外，刚好神器大佬路过，还不让人家走呢，结果就砍起来了，神器大佬就像虎入羊群一样，瞬间就把几百人打崩了。”

    “尼马，怎么我就是不相信呢，像听天书一样的。”

    “楼上的说的是有点夸张了，神器大佬并不是一个人，他们有三个人呢。”

    “另外两个人也能算吗？一个追不到人的狂战士，一个全程打酱油的道士。”

    “是真的，我也看到，神器大佬的攻击力高得可怕，一枪八九千的伤害，脆皮一枪倒，肉盾也就两三枪，砍瓜切菜一样，把几百人砍得四散而逃。”

    “呜呜呜，我刚才路过的时候，也被神器大佬顺手砍了，躺枪。”

    “握草，九千伤害是认真的吗？六管菩萨是怎么把攻击力搞上去的？”

    “不知道啊，看装备榜上，神器是加的四千攻击力，其它五千多的攻击力，不知道他是怎么弄上来的？”

    “尼马，三十级的饰品，也就加几百的攻击力，再加上主属性，怎么也不可能有九千多的攻击力吧？”

    “确实很让人费解啊，但是，事实就是这样的，可能神器大佬，还有什么牛批的技能吧，加攻击力的那种。”

    “难道猎人职业，也有火焰之心那样的技能吗？伤害增加百分之五十？”

    “鬼知道呢，反正六管菩萨也不会说，等以后大家刷到技能书的时候，就知道了。”

    张山一边跑路，一边看到世界频道的聊天发言。

    不得不说，这些玩家还真会想象，不过打死他们也想不到，张山的被之王天赋。

    张山的攻击力，除了神器和其它装备外，主要就是靠两个被动技能，各加百分之十。

    两个技能就加了百分之二十，以他现在的攻击力，增加百分之二十，是一个很大的数字了。

    相当于比别人多了两件输出装。

    张山他们跑了一会后，就看到一群野怪。

    “我们就在这里刷怪吗？”吴老板对他问道。

    “还是再找找其它地方吧，这里离大路太近了，怕是老有其它国家的玩来家骚扰吧。”

    张山还没想好，风云一刀在旁边说道。

    “那就再找过一个地方吧。“

    话说天门关地图，真的是超级大，大到很夸张的地步。

    张山通过小地图上的比例估算。

    就算他骑着赤兔马，想从地图的一头跑到另一头，中间就算不停，怕是得跑好几天？

    不过地图大一点，也是正常的，要知道天门关，可是公共地图的。

    整个新世界这么多的玩家，都有可能来到这里，要是地图不够大的话，怕是连站不都站不下那么多人吧。

    更不要说，都还得刷怪升级呢。

    地图足够大，才能容得下这么多的玩家。

    不过，天门关地图设定，还是有一点不好，就是所有玩家，都只能从一个城门出去。

    不管你想去天门关地图的哪个位置，都必须先传送到天门关，然后再从城门出去。

    这要是到了后期，越来越多的玩家来到天门关地图，张山有点怀疑，城门会不会被人流量给堵上啊。

    也不知道新世界的游戏策划，有没有安排其它设定，能解决这个问题的。

    张山他们根据小地图，在附近寻找其它的怪物群，希望找到一个比较安全的刷怪位置。

    要不然，老是有其它国家的玩家来骚扰，没完没了的，那还怎么刷怪升级啊。

    没过多久，他们又找到一处怪物群，远离大路。

    “就在这里刷吧，就算被个别玩家看到了，也没关系，一般的玩家也不敢来搞我们。”

    “行，就在这里刷，真要碰到特意针对我们的玩家，躲哪都刷不了，这个位置不错，进退方便。”

    这里刚好有一个狭长的入口，只要卡住这个入口，多少人都打不进来。

    入口处只能三五个人，同时并排进入，如果来捣乱的人少的话，完全不用放在眼里，张山几枪就能搞定。

    如果来的人多的话，张山卡住入口位置，多少人都不可能冲过他的火力射程。

    毕竟只能同时进三五个人，冲进来也是给他送菜的。

    既然找好地方，那就开刷。

    张山控制熊猫宝宝上前，自己也开枪不停攻击，风云一刀拿起斧头，跟在熊猫宝宝后面砍怪。

    有熊猫宝宝扛怪，他还能省点装备耐久，不用担心怪物会打他，只要专心输出就行。

    一刀刀横扫技能砍出，风云一刀一次横扫技能，能同时攻击前方位置的所有怪物。

    要不是攻击力和攻速差了点，刷怪效率不会比张山差了。

    有群攻技能就是爽啊。

    目前新世界中，很多职业都有群攻技能了，暂时也就是猎人和盗贼、辅助还没出现群攻技能。

    张山只能一只只怪打，别人却是一次刷一群，虽然群攻技能是有冷却CD的。

    但是，冷却时间并不是太长，技能点满后，也就是几秒的CD，刷怪的时候，好用的很。

