    此刻，龙国360区新手村。

    【全服公告：恭喜龙国玩家苏文成功击杀LV5猎齿猿王BOSS，完成全服首杀成就……】

    随着这一道公告响彻耳边，所有人彻底震惊了！

    “我屮艸芔茻！我没在做梦吧？居然是咱们区的苏文大佬完成了全服首杀？”

    “呜呜呜，苏大哥实在太棒了，我还以为这次咱们真是没得救了。”

    “难怪找不到线索，原来铁匠铺的隐藏任务早被苏文给接去了。”

    “我们真是被瞒得好惨啊，苏文也不提早说他在挑战BOSS。”

    “哈哈哈，如此一来，我们也能开启武器权限，就不会被东瀛鬼拉太大差距了！”

    “嘶，有件细思极恐的事你们没发觉嘛？貌似苏文没和人组队的吧？”

    “我靠、你这么一说还真是，苏文大佬现在这么强了吗？”

    “要是这次打败东瀛鬼子，苏文大佬功不可没啊！”

    “是啊，好期待武器权限开放，能买到武器，说不准最后一个多小时还能再升一级！”

    …………

    与此同时。

    在众人惊诧、激动的议论之际，苏文背着王翠花也很快抵达新手村。

    【全服公告结束，您的奖励已发送，请在云背包中查看！】

    “呵，这么快……”

    他不假思索，连忙打开背包。

    果然看到了天道奖励的那枚幸运戒指：

    【LV4幸运戒指】

    品质：青铜级五品

    幸运值：+50

    介绍：据说戴上它买彩票会中五百万哦~

    ……

    “不错不错，没想到还是青铜级的！”

    +50的幸运值，对自己来说还是挺大帮助的。

    想到这，苏文将戒指戴手上，径直来到铁匠铺。

    就看到牛铁匠正满脸忧愁的坐地上喝闷酒。

    不由笑道：“老牛，你看看我把谁带回来了？”

    牛铁匠下意识抬起头，当他看到苏文背上那张熟悉面孔，惊喜的浑身一颤：

    “这……老、老婆？！苏兄弟，你……你把我老婆救回来了？哈哈，真是太好了！”

    一边说着，他一边从地上爬起来，激动的从苏文身上将王翠花抱了下来。

    确认无误、老婆并没有出什么大事后，牛铁匠哈哈笑道：“苏兄弟，我就知道你肯定行！”

    随后，他便将王翠花抱进屋，小心翼翼的把王翠花放在床上，又是擦脸又是盖被子……

    苏文毫不着急的站在门口，笑盯着面前的温馨一幕，脑海中、不经意间浮现出一张女人的面孔。

    当年如果不是那场意外火灾，恐怕她和我……

    “害，我胡思乱想什么呢！”

    收回心思，苏文深吸口气。

    忽然注意到不少玩家冲着自己围了过来——

    “原来他就是苏文，我擦，好帅啊！”

    “没想到苏文还真把牛铁匠老婆给安全带回来了！”

    “是啊，我都差点以为龙国还有别人也叫苏文呢。”

    “太好了，只要武器权限开放，我们都可以有把趁手的兵器了。”

    “好期待、好激动！苏文大佬我爱你，我要给你生猴子！”

    “苏大哥真是单挑BOSS第一人，恐怕全服都没人做得到啊。”

    “…………”

    苏文懒得搭理众人。

    转过头、发现牛铁匠已从屋里走了出来，手中还拿着把赤红色宝剑。

    “苏兄弟，这次真是谢谢你……喏，这是答应给你的宝剑！”

    【叮！恭喜您完成B级隐藏任务：击败黑云山BOSS、救出牛铁匠老婆！】

    【恭喜您获得白银一品宝剑*1，铁匠铺永久五折福利，诸天币*100，牛铁匠好感度+80！】

    “谢了！”

    苏文顺手接过宝剑，仔细打量起来。

    只见这把宝剑通体赤红，剑长三尺六寸、剑宽两寸八分，剑重三斤五两。

    入手不算轻盈、手感极佳、质地坚硬、所用材料也算白银品质中的精品。

    “查看属性！”

    【太皇宝剑】

    品质：白银级一品

    力量：+60

    效果：每命中目标五次，将瞬息对目标造成50（+10%力量属性）伤害的烈焰焚烧，并对目标产生1层烈焰印记，印记满10层则增加对目标的20%破防（最多10层），每层印记持续时间为20秒！

    器魂：无

    契合度：0%

    介绍：牛铁匠引以为傲的成名之作，可惜……他再也没能铸造出像这把一样优秀的宝剑了！

    …………

    看完详情，苏文不由狂喜。

    不得不说，这把太皇宝剑的效果的确变态。

    不仅拥有烈焰焚烧的额外伤害。

    还能在印记叠满十层后，造成20%的破防。

    再配合寒冰天赋、雷鸣霹雳。

    呵呵……恐怕伤害将更加爆炸！

    唯一可惜的是……

    以牛铁匠的锻造术水平，似乎只把它铸造到白银一品。

    “唉……看来我也该重鼓作气、好好做生意了！”

    “不然等老婆醒来、看我整天饮酒买醉，又该骂我了。”

    这时，NPC牛铁匠摇头晃脑的开始讲起了熟悉的台词。

    苏文知道，这是铁匠铺开启权限的意思。

    意味着接下来只要有足够诸天币，大家都能找他买卖武器。

    而自己虽然得到了把白银一品的宝剑。

    不论品质还是伤害远超众人。

    但实际上，正如上面所说。

    苏文并不完全满意太皇宝剑的属性。

    牛铁匠在锻造术上领悟有限。

    可不代表自己没办法提升它的属性空间！

    “老牛！借用下你的铸造炉？”

    想到这，苏文趁着其余玩家还没凑上来，赶紧询问起来。

    “嗯？”牛铁匠一愣，“你借铸造炉干什么？这玩意可是我吃饭的家伙！”

    呃……

    苏文嘴角一抽，没想到都80亲密度了，这家伙竟然没有直接答应。

    但一想到诸天杀戮的NPC其实都是从蓝星召唤来的真人，他们拥有着和玩家差不多的智商。

    许多事自然不能纯粹的看属性数据，万一铸造炉毁了，可能天道还会降临处罚呢。

    想清楚这点，苏文直接亮出自己【LV1铸造师】的标识，开门见山的说道：“我想把这太皇宝剑回炉重造一下，需要借用你的铸造炉才能完成！”

    “咦？你……苏兄弟，你是怎么做到的？老牛我苦练三十年才勉强掌握1级锻造术，你居然这么快就达到了！”

    牛铁匠看到苏文亮出来的锻造师标识，有些惊讶，下意识的询问起来。

    但在看到苏文没打算回答之后，他也只得点点头：“行吧，铸造炉搁后院呢，你自己进去、我就不带你了，对了，可别吵醒我老婆啊……嘿嘿，正好让你见识见识我亲手改造的升级版炉子！”

