    司徒敬绝对想不到，他的逼迫，非但没有打垮慕凌天，却让他的金戈铁马，冲入他的前线杀的片甲不留。

    青州的一线天是难破，可如果碰上慕家军，碰上被沈千伊带出的五千兵马，别说你一线天，你就是没有线，他也照样给你破了。

    谁能想到，成千上万的飞人会从空中而落？

    谁能想到，这些人根本都不要自己的命一般，冲进军营以一敌十，便是一顿烧杀抢掠……

    而坐于后方的慕凌天，他仍然听不到什么声音，可看着眼前那肆虐的烧杀，他的心底，便呼啸着一丝快意。

    司徒敬的武功天下第一，无人可敌，只是慕凌天却在心中盘算着，差不多了，差不多了……

    手指，伸向脑心，不多久那张丑无比的脸皮，便从脸上落了下来。

    他看着小宝，轻轻的道，“小宝，如果爹忘了你跟你娘，记得唤醒爹，记得你是沈千伊的儿子，要做一个顶天立地的男子汉。”

    随后慕凌天催动全身的内力，那被他停下多年的措骨阴功，再次被他催起，却是一发而不可收拾。

    慕小宝看着眼前那张越发俊美的脸，眼睛瞪的大大的，只是转眼，慕凌天便从他的眼前消失不见了。

    便在这时，翠竹带着一男一女走了进来，只是，营帐内，除了坐在书桌上的慕小宝，哪里还有慕凌天的身影。

    “世子……”

    “翠竹姑姑……”

    慕小宝扭身下地，仰头看着这一男一女，眉头紧紧的皱着，却问道，“可是随风叔叔，与白茹姨母？”

    进来的一男一女正是穆随风与白茹。

    几年来，穆随风一直陪着白茹呆在了塞外，更是苦尽甘来，终于守得云开见月明，并于三个月前，回到了柳州。

    而这中间的锲及，自是源自那呼达邪，这便是后话，咱们以后再谈。

    但说穆随风与白茹进来，只看到小宝一人，虽心下不明，却还是将小宝抱了起来。

    “你父王呢？”穆随风一脸柔和，生怕吓到小宝一般。

    小宝指了指桌子上的东西，对他道，“是父王留给你的。”

    随后从穆随风的身上下来，转身跑了出去。

    别人不说，可他的心里却很清楚，因为自己，害的母妃落了大海，大家都护着他，可他的心里却是无比难受。

    所以，他要勤奋练功，看以后谁还敢拿他来威胁母妃威胁父王。

    白茹追出来看到的就是那将小木剑挥的虎虎生风的一幕。

    上前，轻轻的捏住小木剑，将小宝拉到了身前，看着那张有些拒人千里的小脸，将他拉到了怀中，“小宝，你娘救你是因为你是她的儿子，可如果，你却因此而陷入自责中无法自拨，相信你娘回来，定不会高兴。”

    小宝没说话，因为道理他懂，可就是因为懂，他才更难受。

    “如今大军已将青州打破，咱们去东秦，去桅牙山，去找你母亲好不好？”

    其实，当沈千伊落海的消息传遍大陆时，基地里所有的人都疯了一般，全数赶往东秦！

    主子说过，活要见人，死要见尸！

    没有见到尸体就还有一线希望。

    “姨母，你会带小宝去桅牙山吗？”

    他的小眼睛忽的一亮。

    白茹点头，“嗯，别人不带你去，姨母带你去！”

    说完，牵着他的手，走向帐内。

    只是看到穆随风那紧锁的眉头，白茹问道，“怎么了？”

    “凌天将事情全部交到我的手上，看着这意思，他似乎……”

    白茹道，“似乎怎么样？”

    “似乎有了舍弃一切的念头，所以，我已派人去寻他，可就怕晚了一步。”

    而这话还真是说对了，慕凌天失踪了！

    沈千伊的落海，对他的打击，可以说是致命的。

    所以他便催动了神功，他只有一个目的，杀了司徒敬！

    一个月后，整个东秦被穆随风占领，而摄政王府中，独留下受了重伤的齐桓与晕迷不醒的如意。

    司徒敬如人间蒸发一样，消失的无影无踪。

    最受不了的就是司徒景轩，他一腔报复，却因为司徒敬的自作主张，而全面皆输。

    他无法面对自己的国家拱手让于他人，所以他用一条白绫结束了自己年轻的生命。

    致死他下的最后一道遗昭却是给司徒敬的，是告诉天下人，司徒敬死后不得葬入皇陵。

    足见他对司徒敬有多恨！

    穆随风没有为难他留下的后宫，并追封了一个王爷的封号给了司徒景轩，而他的后宫，便住进了一处别苑之中。

    至此，五国的纷乱全数结束，慕凌天的金戈铁马扫平了除去南周之外的所有土地。

    而如今坐于上都城中的穆司寒却如坐针毡。

    他不知道这位置他还能坐多久，可听到沈千伊落海的消息后，他却流泪了。

    莫名的，他就是哭了。

    他知道这辈子他错失了她是他最大的遗憾，可却没有想到，听到那样一个几乎没有生还可能的消息，他才明白，原来自己这颗冰冷的心，也有留下一道身影的时候。

    那女子冷傲的脸，笔直的身形，他记得清清楚楚。

    而那呆在冷宫中疯掉的沈梦婷，却是不住的大笑着，其实她也不知道要笑什么，但她就是笑了，不住的笑着。

    因夫死而成新寡的沈茗音，目光呆滞的看着前方，落海了，就这么没了，没的她一点也高兴不起来。

    沈府，李清玉与张氏哭肿了眼睛，床上的沈青禹却发出一声又一声怪笑，后来不知是李清玉与张氏哭忘了还是怎么着，据说那天晚上，沈青禹没吃上饭。

    整个桅牙山下的海域，这月余来人山人海。

    会水的兄弟们一批批下到深海去寻找，顺着海流寻找，可惜一直没有沈千伊的身影。

    白茹垂头看着小宝那憔悴的脸，不得不伸手点了他的穴道。

    这孩子懂事的让人心疼，一个月来，却也瘦了许多，那小胳膊小腿，已快成皮包骨了。

    “找到了！”

    忽然一声高呼，让所有的人都站了起来。

    可，所有的心都瞬间提到了嗓子眼！

    这么久的时间找到了……这消息，似乎还不如找不到来的让人高兴！

    就见一个兄弟快速的游到岸上，“看，这个应该是主子的！”

    却是一只鞋和一条衣料。

