    第2章 2，穿越？开什么玩笑！2

    “没穿衣服，上半身还是下半身”黄磊转头寻找。

    “磊哥，光的，啥都没穿”胖子惊讶的嘴都合不上了，依然没有忘记和他的磊哥通报。

    “在哪，在哪你倒是说呀！”黄磊到处搜寻主要看的时周围废弃的楼房，还有那些一人多高，被周围来人开出来的玉米地，黄磊很兴奋就是野鸳鸯捉奸的景象，可能是一种恶趣味，他特喜欢再网络上，看到捉奸的景象，特别是两个女人毫无章法的打起来，扯衣服，拽头发。这样的画面可比打群架惊险刺激的多，黄磊记得修车厂老板再楼上办公室和财务的妹子辛勤劳作，不知被那个挨千刀的把这事捅到老板娘的耳朵里，老板肥硕的身体可以矫健从二楼厕所窗户跳下，当初老板雪白的屁股让车厂所有人印象深刻，老板娘和一丝不挂的财务小姐姐，打了那叫一个难解难分，一群大老爷们根本就不敢上前拉开，就害怕误伤，也没有人希望，高高在上的财务妹子的春光乍现这么快就结束。。

    “磊哥，沙石堆，那，还冒烟呢”说着胖子颠颠的在前边带路，黄磊也连忙跟上，他也看见，前边沙石堆上们好像是刚刚的雷击的地方，沙石堆居然被好似已经被烧焦样样子，袅袅的飘着白烟，正圆形烧焦的坑的正中央，真就时躺这一个一丝不挂的女人，没有头发，连眉毛腋毛都没有，全身上下光溜溜的，身材苗条，明显能看到肌肉的痕迹，这样的肌肉只有在健身房能看到这样体脂含量很低的身材，好像身上的肌肉随时可以爆发出强大的能量，女人好似二十七八岁，长相很漂亮，特别时那一对很翘，还有那一毛都没有的~，黄磊和胖子看到这，胖子口水直流，黄磊抬头捂鼻子，黄磊不认为自己是苦大仇深的处男二悲哀，几年间，也有几个飞车党的花瓶小太妹到车厂暗送秋波，好好姑娘黄磊把自己一穷二白的身世，耽误人家幸福，坏的的不是看不上，就是害怕那位头上绿油油的仁兄拎着砍刀来惹麻烦，非法改装车，是一群有钱又有闲的公子哥的娱乐圈子，自然这个圈子，争强好胜，乌烟瘴气，乱的一塌糊涂，不是今天睡了他就是，今天又成了别人的女朋友。

    “他怎么会在这，该不会死了吧”，胖子有些好奇，一听到死，黄磊敏感的神经一下紧绷了起来，弯下腰，食指放在女人鼻尖，黄磊眉头一皱，没有了呼吸，黄磊伸手摸在女人脖子上大动脉，皮肤有温度，入手软绵绵的，并不是女性身体自然的柔软，摸在一团没有骨头的烂肉上，好像这个人身上没有脊椎，甚至头骨都是软的。

    “二胖，这是个死人，你赶紧走，从城西高速回去，”

    “磊……磊哥，咱们赶紧走吧，这事我们解释不清的”

    “我要把我两个的痕迹抹了，要不然雷子肯定找上了，你快走，至少不能把你陷进来”黄磊看着四周，乱七八糟的，能看出来是他们两个爬上来的痕迹，这是刑事案件，警察肯定会追查下来到底，命案可是永远没有过追诉期的。

    胖子脸都白了，“磊哥，你小心点，我先走了。”说完胖子连滚带爬的跑上了面包车，绝尘而去，这胖子很讲义气，但是就是胆子小，毕竟她还有父母管着，为人为他张罗着相亲。

    看着胖子走远，黄磊很奇怪，实体没有任何外伤，身体有温度，说明死亡并没有多久，面容安详，指甲干净，身上也没有瘀伤，没有搏斗的迹象，奇怪的就是全身软塌塌，好像没有骨头，但是身体仍然被支撑着，说明只是骨头变软了，黄磊忽然想起来小时候自己把鸡蛋泡醋里，最后成了一个没有硬壳的软蛋。原理上很简单醋酸置换走了蛋壳里的钙，但是着在现实生活中根本就不可能实现。

    再仔细看下去，女人身上只有右手上有着一个手环，闪着红色的光。手边，有着一个银色的金属质地的小箱子。上有一个logo，是一片树叶，看上去就感觉，很值钱的样子。黄磊内心挣扎，还是把手伸向了小箱子，说时迟那时快，女人手腕上的手链好像活了一般缠在黄磊手腕上，一瞬间，手链好像就收紧好像要镶肉里，一个是声音响起“数据库友军DNA匹配，解除自爆模式，徐静雯确认死亡，生物电脑植入友军”声音结束，黄磊手腕一松，手链居然好像水一样没入黄磊手腕，不见踪影。声音再响“植入成功，匹配剩余时间48小时”黄磊整个人都愣在当场，这是个说明鬼，生物电脑，手环去哪里了，质量守恒定律去哪里了，怎么可以凭空消失，拉瓦锡（质量守恒定律的提出者）的棺材板可能就要按不住了。

    “不管怎么样，这里诡异的事太多，此地不宜久留”黄磊心想着，还是拿起箱子，跳下沙石堆，把车开到公路，返回来用树枝抹掉了自己和胖子车轮的痕迹。跳上车，一脚油门消失在街道上。紧张的黄磊，不知道，小箱子，缝隙中正有丝丝缕缕的绿色烟气弥漫再车厢中。

    (本章完)

