    月明星稀，林暗幽静，星火飘摇，烟雾袅袅。

    噼啪！

    油脂滚落篝火，忽明忽暗间，映衬的陆川瘦削脸庞，好似红光满面，与常人无异。

    “师父，熟了熟了！”

    少女咬了下白嫩手指，忽闪忽闪的大眼睛里，满是希冀之色，令人见之我见犹怜。

    虽然是妖身，却也有人族血脉，对于熟食有种说不出的喜欢。

    通过一路行来的观察，陆川也很满意，哪怕已经在小仙儿神魂之中，看到了她的过往，并无吞食血肉的行为。

    “吃吧！”

    陆川随手一划，将大半烤肉，都给了小仙儿。

    “谢谢师父！”

    少女喜滋滋的喊了一声，抓着滚烫烤肉，急不可耐的啃了起来。

    历经龙血金丹洗礼，如今的小仙儿，也已是王级巅峰，再进一步，便是圣阶。

    虽然这一步对于寻常生灵而言，有如天堑，但小仙儿的资质极为不凡，再有陆川不惜资源培养，更算不得什么了。

    看着小仙儿小脸上挂着的满足甜笑，陆川眸光中柔和之色一闪而逝，难得露出了温馨的一面。

    修为到了他这等境界，虽然不愿承认，而且一心想要恢复人身，可却难以更改一个事实，他已经确实脱离了凡俗。

    用前世的话来说，尊一声陆地神仙都不为过。

    甚至于，只要陆川愿意，称尊做祖，开宗立派，享受万载香火供奉，都算不得什么难事。

    可惜，这并非陆川的意愿！

    “我的路在哪儿呢？”

    陆川眼中隐现迷离，甚至瞳孔深处的六臂菩萨像，都出现了一丝紊乱模糊。

    就像现在的心境，即便是神而明之，却也仅仅是字面上的意思，根本达不到仙神漠视众生的境地。

    毕竟，陆川谨记自己是人，见到妖族或异族吃人，也会心生愤怒，不可遏止的爆发杀意。

    但有时候，看到人族内部的倾轧，却又淡漠视之，不管不顾。

    “我这伴生杀戮纵横，无数次险死还生，内视己心，明悟武道，应该算是看透了自己吧？”

    陆川微微垂首，气息蓦然出现了一丝异样波动。

    “啊？”

    小仙儿茫然抬头，隐约察觉到了什么，却又不知道怎么回事，口角一丝混杂着油脂的涎水划落都不知，显得分外呆萌。

    “仙儿啊！”

    陆川眸光微闪，好似问自己，又像是自言自语道，“你想成为什么人呢？”

    “师父，仙儿想做人啊！”

    小仙儿眼眶一红，金豆子啪嗒啪嗒不要钱似的划落花猫似的白皙脸颊，抽抽搭搭道，“当年，那些家伙骂仙儿是妖怪，仙儿不是妖怪，仙儿是人！”

    “人？”

    陆川神色微凝，气息骤然更显紊乱三分，却在须臾之间平静，就连内在的不化骨，都没有显露分毫。

    这一刻，陆川的脸上，透着难以言说的神采，好似开了染坊，七情六欲尽皆表露无遗，与早已磨炼到泰山崩于前而不改色的陆川，完全像是变了个人。

    若有熟悉陆川的人在此，定然会惊骇发现，人还是那个人，却又有极大不同。

    如果说，此前的陆川，虽然冷漠，却极少有心绪显露，就像是一块石头，顽固中透着自己的倔强。

    但这也的陆川，却同样有着棱角，有人踩上去，必然会咯伤脚，甚至会化作天降陨石，消灭眼前的一切敌人，霸烈中透着一往无前，即便粉身碎骨也不回头的血勇。

    而现在的，陆川依旧是那块顽石，棱角却好似被磨平了一般。

    不，确切的说，是隐藏了起来！

    如果不熟悉陆川的话，会以为这是一个极为圆滑，八面玲珑的人，却不知那只是一层伪装，内里沟壑万千，伤人于无形。

    “但……这不是我想要的啊！”

    陆川微微一笑，气息再次变化，眸中神光湛湛，好似看透了什么一般，淡淡道，“我就是我，何须外力打磨？”

    说话间，一股超乎想象的锐意，自其周身涌现，竟引得天地昏暗，群星避退，本就幽静的山林，更是一片死寂。

    “呀……”

    少女小脸一白，娇躯轻颤，手中烤肉都不慎跌落篝火。

    却不曾想，被一只坚韧有力的大手接住。

    “呵！”

    陆川温和一笑，将烤肉重新递了回去。

    “师父？”

    少女使劲眨了眨眼睛，懵懵懂懂揭过烤肉，总觉得眼前人好似变了很多，却又找不出哪里出了问题。

    但很快，她便不再关注这些，转移到了香喷喷的烤肉上。

    除了受美食吸引之外，更多还是因为，现在的陆川，更让她感觉亲近舒心。

    之前的陆川，小仙儿虽然不怕，却总有几分敬畏，现在却是真正有了几分长辈的意味，就像是当年教导她的龙伯伯！

    “仙子看了这么久，就觉得无聊吗？”

    陆川随意拨弄了下沟壑，引得火星袅袅而起，分外迷人。

    一道白衣如仙般的缥缈倩影，自幽暗山林中缓步走出，来到篝火旁，神色略显复杂的看了陆川一眼，平添了三分烟火气。

    此女，正是五仙教圣女——乌若兰！

    “恭喜陆兄修为再进一步，洞天之境指日可待！”

    “呵！”

    面对这等恭维，陆川淡然一笑，并未怎么放在心上。

    不说之前，早已是天塌不惊的心境，现在更是有所悟，又岂会因为三言两语而动？

    少女小仙儿却是警惕的看了乌若兰一眼，抱着烤肉的小手更是往外缩了缩，许是想到这般有些不大气，赶忙又伸了出来，气鼓鼓的看着乌若兰。

    “果然天生丽质，根骨不凡！”

    乌若兰仿若未觉，巧笑倩兮，不吝夸赞道，“难怪陆兄会动心呢！”

    说着，已是玉手轻翻，将一枚散发青蒙蒙毫光，半个巴掌大小的玉珏递给小仙儿。

    小仙儿目露渴望，本能察觉到，这玉珏对自己大有好处，却没有急着拿过来，而是看向了陆川。

    乌若兰见状，不无挪谀道：“小物件而已，陆兄不会这般小气吧？”

    “天淦青玉可不是小物件！”

    陆川失笑摇头，没有在意乌若兰的小心思，冲小仙儿微微颔首。

    “谢谢……姐姐？”

    小仙儿赶忙接过宝玉，喜滋滋的看向乌若兰，大眼睛忽闪忽闪，狡黠之色一闪而。

    “咯咯，小嘴真甜！”

    乌若兰掩唇轻笑，拍了拍小仙儿发鬓，转而看向陆川，神色肃然道，“想必以陆兄的聪明，已然能够猜到，你如今的处境了吧？”

    “猜到又如何？”

    陆川淡然一笑，随手扔过去一个纳戒，浑不在意道，“左右不过是人族内部那点龌龊之事而已！”

    “陆兄就是陆兄，火烧眉毛了，都能稳坐钓鱼台，八风不动！”

    乌若兰苦笑一声，捋了捋鬓角秀发，涩声道，“这一次，怕是陆兄真的有麻烦了！”

    “看样子，人族内部，已经达成了统一，要拿我开刀了？”

    陆川却好似早有所料一般，随手撕下一块烤肉，不紧不慢的咀嚼着，好似在细细品味什么绝世佳肴一般。

    “不错！”

    乌若兰缓缓点头，神色凝重道，“大佛寺、乾坤宗、真武宫，人族正道三大顶级势力，联名下达通缉令，指名道姓，要将你抓捕归案，以解妖族、五行族、虫族联手施压之围！

    自人族有史记载以来，被三大顶级势力联名通缉者，除了一个人之外，无一例外，最终都被绞杀，明正典刑！”

    “这些人都是坏蛋！”

    小仙儿再是迟钝，也反应过来，不由气呼呼道，“师父……”

    陆川淡然摆手，好似被通缉的主角，不是自己一般，淡淡笑道：“仙子所说的那个人，不会就是幽冥殿之主吧？”

    “嗯！”

    乌若兰俏脸紧绷，涩声道，“这一次，陆兄是为我挡灾了！”

    “呵！”

    陆川摇摇头，浑不在意道，“万仙谷之事，我本就是参与者，这没什么出奇的。

    只不过，我比较好奇的是，妖族竟然也掺和了一脚，而且是和五行族、虫族联手，这架势像是要一举灭了人族啊。”

    “覆灭人族倒是算不上！”

    乌若兰苦笑不已，“除了借机生事，联手施压之外，更多还是因为利益。

    这一次，我闯的篓子太大，若非师父撑着，怕是把整个五仙教赔进去，都不够熄灭虫族的怒火。”

    从乌若兰对灵仙一族的称呼，便已然能够看出，她对这一族已经没有半点好感。

    当然，在她出手对付灵仙一族，并且隐隐有整个五仙教撑腰布局之时，双方决裂已成定局。

    但五仙教底蕴深厚，背后又有大阿姑这位绝顶洞天大能坐镇，即便五仙教被正道打入邪派之列，也不可能直接让五仙教将乌若兰交出去。

    所以，这时候就需要一个顶包的，来让虫族出奇。

    说白了，就是柿子挑软的捏！

    这是亘古不变的至理！

    对此，陆川早有预料，而且在此前推演的无数种可能之中，已经想到了这种结果，倒是没有什么好生气的。

    人族嘛，向来是内斗内行，外斗外行！

    “除此之外，三族已经联手出兵，将临近妖族疆域的三大古域围困！”

    乌若兰看向陆川，声音微颤道，“并且扬言，如果你在一月内不现身的话，便要血洗三大古域，以……以……”

    显而易见，三族动了真格，若陆川不现身的话，必然会屠杀三大古域。

    当然，前提是陆川不现身！

