    “杜凡小心！”

    客栈里面的罗宇等人，谁也没料到那个中年男子居然会背后伤人，而且还是当着这么多人的面背后伤人。

    当他们看到那拍出那一掌时，便已经惊呼出声，因为他们看到那一记掌风蕴含着强大的力量狠狠的朝杜凡拍去。

    在杜凡毫无防备的情况下，而且还是背对着这一幕，这一掌若是承受了下来，那只怕是非死即伤！

    然，因两人距离的位置较近，他那一掌又来得突然凶猛，哪怕是他们在看到后飞快掠出，也只来得及看到那一掌重重的击落在杜凡的身上。

    “砰！”

    杜凡在听到凤九的话后，便没打算再出手了，毕竟这样已经足够让他们知难而退了，可谁知，就在他转身朝客栈走去时，身后一股掌风以着掩耳不及之势朝他拍来，速度之快，距离之近，让他根本没有机会反应。

    只感觉一股重力重重的击落在他的后背心脉处，刹那间，他整个人一僵，只感觉一股力道自背后心脉处往身体扩散而开，一口血气直冲上喉咙，让他止不住的一口喷了出来。

    “噗！”

    “杜凡！”

    “杜凡！”

    罗宇和卫风等人飞掠而来，却也只来得及接住他倒下的身影，他口中溢着鲜血，看着猛的从椅子上站起来的主子，张了张嘴，对扶着他的两人道：“照顾、照顾好主、主子……”声音一落，整个人昏死了过去。

    “杜凡！”

    “砰！”

    就在这时，一声重击传起，只见，那中年男子被古漠一掌击飞出去，重重的砸出十几米外，一口鲜血喷了出来，那些弟仙宗弟子们也在这时猛的惊醒，纷纷惊呼一声，朝那中年男子跑去。

    “师尊！”

    “峰主！”

    场面一时陷入混乱，然，古漠却没有就此停下手，而是一个掠步，如同闪电一般的身影瞬间来到那中年男子的身边，一股强大威压袭出，那扶着中年男子站起来的弟子们瞬间被弹了开去。

    “啊！”

    众人被一股力道弹开，纷纷跌落在地，只是，再度站起来的他们却不敢上前，只因那冷着一张脸的男子一身冰冷的杀意十分骇人，让他们打心里涌上了惧意。

    “你该死！”冰冷冷的声音蕴含着杀意从古漠的口中传出，他一手揪起他的衣襟，一手握拳蕴含着暗劲狠狠的朝那脸色苍白的中年男子砸去。

    “住手！”

    段云鹤这时才惊醒过来，刚才那一幕来得太快，来得太突然，以至于他根本缓不过神来，若不是亲眼所见，他都不敢相信身为一峰之主的师兄，竟会做出背后伤人的事情来。

    而在他还没从那震惊中缓过神时，就见他师兄被那名男子一掌重重的击飞出去，看着他揪着他师兄的衣襟拧着拳头准备挥落的那一掌时，他心头大惊，顾不得其他的掠上前，赶在那男子拳头挥落之前，挡住了他的拳头。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    他以手臂相挡，那一拳重重击落，生生的将他的手臂打断，骨头断裂的声音，清晰传出。