    天人出手，再强大的武圣都是蝼蚁。

    一个是凡人，一个是天人。

    已经不是一个生命层次了。

    所有人知道，这个巅峰武圣完蛋了。

    陈家老祖露出了得意的笑容。

    这就是背靠强大宗门的好处。

    更何况他陈家家族还有天骄，很受天龙门的重视。

    丁源抬头看向那抓摄而下的巨大龙爪，面上无悲无喜，可内心却带着无尽的愤怒。

    他手上扣着一张奇异玉符。

    这是师父给他的丹元化身。

    终究还是要将师父牵扯进来啊。

    如果他不动用丹元化身, 师父就不会被惊动，也就不会被卷入进来。

    明明自己只是想平平静静得生活，陪着小敏度过一生，给她一个美好而完整的余生。

    可这些世家大派，却偏偏为了一己私利，要破坏他的生活？

    “师父说的对，一个武者可以低调, 谨慎，稳健，谦虚，可以不去争权夺利，不去欺压弱者，甚至可以一定程度上忍让，但是，当自己所保护之人，所珍视之物被随意伤害践踏之时，一定要有动用自身力量守护的勇气....如果打不过，那就要果断跑路，君子报仇，十年不晚。”

    丁源心中反复揣摩着师父曾经说过的话。

    突然觉得非常有道理。

    只有经历过了，才知道这些话蕴含的道理。

    当即，丁源毫不犹豫得激发了手中的丹元化身玉符。

    刹那间，一股强大而浩瀚的气息从他身上爆发开来, 抓摄而下的龙爪仿佛陷入了黏稠液体之中，下落之势大减。

    紧跟着, 在丁源的头顶之上, 浮现出了一道虚幻的人影。

    属于人仙的气息弥漫开来。

    只是一道丹元化身, 可叶城在制造这道丹元化身的时候，已经是一难人仙了。

    这道丹元化身不仅仅是单纯的天人化身，实力已经堪比真正的天人了。

    虚幻人影抬头看向龙爪，猛然一拳轰击而出。

    轰！

    天地震荡，仿佛要被打穿一般。

    一道拳芒吞吐，直接粉碎那道巨大龙爪，甚至拳芒冲天，撕裂天上的云层，显露出那深邃的星空，无数繁星弥补。

    两道人影就从云层间显露了出来。

    一个背着大葫芦的身形佝偻犹如畸形一般的丑陋男子，一个丰神俊朗的白衣年轻人。

    那天人气息就是从丑陋男子身上传递出来的。

    他脸上还带着惊愕之意。

    “天，天人化身？”

    这丑陋男子脸色变得凝重了起来。

    一道天人化身，却给他一种恐怖之感，可见这天人化身的主人，非同小可，只怕是人仙一级了。

    忽然，他一拍背后的大葫芦，从中喷发出一道头角狰狞的恶龙之气, 蜿蜒游走，猛然朝着天人化身直扑而来。

    同时，他直接动用了秘符通知门内。

    一尊疑似人仙化身出现在天龙门的地盘，这自然是非同小可。

    丁源头顶之上的虚幻身影，猛然冲天而起，一股无法形容的奥义在手掌间汇聚，最终化为一剑。

    剑气冲天，瞬间就斩灭了那条恶龙。

    “不。”

    丑陋男子天人大惊失色。

    拉着旁边的年轻男子转身就跑。

    可惜，那道剑气太恐怖了，犹如长虹贯日，划破苍穹，撕裂黑夜，一下子就将丑陋男子天人和白衣青年淹没掉了。

    等到剑气消散，天空中已经没有任何存在了。

    在场的所有人看到这可怕的一幕，全都嗖嗖发抖了起来。

    “轩儿...”

    陈家老祖瞪大眼睛，不敢相信自己所看到的这一幕。

    刚才那虚幻身影辟出的一剑，直接将那尊天人以及他陈家天骄，给彻底灭杀了。

    尸骨无存啊。

    这一刻的陈家老祖有种发自骨子里的恐惧，原本红润的一张老脸上都变得煞白了起来。

    因为他知道事情闹大了。

    不仅他陈家天骄死了，天龙门还陨落了一尊天人，已经不是他陈家可以承担起这责任的。

    就算这个巅峰武圣，甚至背后的天人最终都会被天龙门清算，可他陈家也有灭顶之灾。

    这一切事端都是他陈家招惹而来的。

    忽然，一道剑光激射而来。

    陈家老祖吓得魂飞魄散，身前浮现出一面真元气墙，可瞬间就被剑光撕裂，下一刻，剑光冲刷而过，陈家老祖的身体直接气化掉了。

    接着剑光一拐弯，将另一个陈家巅峰武者也灭杀了。

    那个之前袭击丁源的凌城守也没有逃过一劫。

    等到剑光转了一圈之后，陈家的所有武圣都被一扫而空。

    接着，丹元化身猛然落下来，化为了一道光芒，裹住了丁源小敏两人，猛然朝着魔象区域方向激射而去。

    “师父，不能回迷雾山啊，天龙门有好几尊渡难人仙。”

    丁源一看师父的丹元化身，带着自己两人往回跑，当即说道。

    师父只是一难人仙，怎么可能应付得了天龙门。

    最好的办法就是他带着小敏朝其他地方跑，跑得远远得。

    能逃得了最好。

    逃不了...那他就跟小敏一起赴死。

    可惜，丹元化身根本不理会丁源的话，燃烧着最后的力量，护送着两人返回迷雾山。

    .....

    随着丹元化身带着丁源两人离开安平城。

    安平城内其他的众多武道强者都不由得长松一口气。

    他们最担心的就是这个巅峰武圣会滥杀一通。

    那他们都倒大霉了。

    “陈家完蛋了。”

    “是啊，大部分武圣都死了，陈家天骄陈轩也死了，还连累一尊天龙门天人陨落。”

    “这到底是什么人？竟然有天人化身，看来此人背后势力也不简单。”

    “再不简单，还能有天龙门强大？”

    “天龙门据说有好几尊渡难人仙，八十年前，云溪老祖度过第三难，放眼夏洲，也是极为不弱了。”

    “陨落了一尊天人，还是在自己地盘上，天龙门必定不会善罢甘休的。”

    “这是肯定的，如果让凶手跑了，天龙门的脸往哪里搁？就算凶手是其他天人级势力，天龙门也必定要报复的。”

    .......

    天龙门的山门驻地，距离安平城也就不到数千之遥。

    位于秭归山脉中。

    据说这天龙门的创派老祖，曾经机缘巧合得到了一颗天蛇蛋，孵化出来，而这条天蛇蕴含了一丝真龙血脉。

    由于豢养了这么一头强大的天蛇灵宠，这位创派老祖也就有着天龙人仙的称呼。

    后来开宗立派，也就是现在的天龙门。

    过去了无数年，天龙人仙自然早就坐化了。

    甚至那一条天蛇灵宠，也同样死亡，并没有激活真龙血脉，成为真正的天龙。

    不过，天龙门传承数万年，却一直保持着强盛。

    此刻，在天龙门山内之内，却响起了天龙钟的声音。

    一时间，众多的长老汇聚在一起。

    “什么，丑牛天人陨落了？”

    许多长老们都吃惊得很。

    这丑牛天人，初入天人境，虽然奇丑无比，却是五大太上长老之一的丑狱人仙的子嗣。

    “不久前，丑牛天人发来讯息，有外来巅峰武圣在安平城逞凶，他被文长老的亲传弟子陈轩请动，前往安平城处理，却不料遭到人仙化身攻击，难以抵挡，岌岌可危。现在丑牛天人的魂灯已灭，代表丑牛天人已经陨落，此事涉及到外来人仙，关系到我天龙门的颜面，必须全力以赴。”

    天龙门掌门沉声说道。

    “本座会亲自出手，文长老，你随我同行。”

    这时，一个漠然的声音在长老堂之内响了起来。

    在场的长老们都面露敬畏。

    因为他们这是五大太上长老之一丑狱人仙的声音。

    虽然丑狱人仙不是天龙门最强太上长老，可二难人仙的身份，也代表了丑狱人仙在天龙门内的崇高地位。

    “是。”

    人仙文长老连忙领命。

    虽然只是人仙化身，却涉及到一尊外来人仙，那就不得不防了。

    一尊二难人仙，再加上一个普通人仙，已经展现出天龙门对此事的重视了。

    谁让陨落的丑牛天人，是丑狱人仙的子嗣呢？

    ......

    魔象区域。

    阴象郡，迷雾山。

    夜深人静。

    静室之中，叶城盘膝而坐，在他的面前，悬浮着一道奇异玉符。

    这道玉符，通体灰白。

    给人一种悠久岁月之感。

    此符叫万妖符。

    是小黑从一个洞府之中得到的。

    据说是一尊高位渡难妖仙，采集众多高等妖族之血魂炼制而成，如果能够彻底将万妖符的威能释放出来，可以伤害到高位渡难人仙。

    叶城得到之后，已经祭炼了好几个月之久。

    可到目前为止，也没有完成炼化成功，还差一点点。

    良久之后，他才将万妖符收了起来。

    这东西要是不完全炼化，就直接使用的话，实在太浪费了。

    这时，叶城脸色微变，因为他感应到一道丹元化身玉符被激活了。

    他仔细一辨认，顿时就知道是丁源持有的。

    丁源出走三十多年，却一直没有激活此符，可见其谨慎程度。

    可现在居然激活此符，说明必定是遇到难以应对的敌人了。

    “看来我得出去一趟才行了。”

    叶城当即一拍脑门，留下了一道碧焰白骨骷髅，看守山门。

    多留了也无益。

    一道碧焰白骨骷髅，足以堪比普通人仙了。

    再加上山门中的重重阵法禁制，普通的一二难人仙都难以破得了。

    如果是更高级的渡难人仙，必然抵挡不住，多留几个碧焰白骨骷髅也没有太大的区别。

    接着叶城拿出了假身，完成了转移，将真身留在山门之中，当即就悄然离开了迷雾山灵地，飞速而去。

    他都没有惊动其他人。

    随着一道道金光闪烁，他直接动用金翅大鹏遁，沿着追魂符，急速赶向丁源所在的位置。

    ......

    丁源没想到天龙门的天人来得这么快，他还没有离开离光区域，就看到后方出现了一道红色流光，急速追了上来。

    只是一道丹元化身，再怎么强大，要带着丁源和小敏一起飞遁，也不可能太快的。

    天龙门出动了两尊人仙，为首的更是一尊二难人仙丑狱人仙。

    而且，这两尊人仙动用了一件飞行灵器，速度比一般的人仙飞行都要快许多的。

    就算是他们迟了差不多半个小时，可依旧追了上来。

    嗖！

    红色流光拦截在了前方。

    那是一条红色龙形飞行法器。

    红龙梭。

    在天龙门是非常有名气的飞行灵器了。

    两道人影就站在红龙梭之上。

    为首一人，面如冠玉，看上去就三四十岁的样子，可一双眸子，却带着沧桑与漠然。

    “是你杀了我丑牛儿？”

    丑狱人仙目光冰冷。

    他对自己这个子嗣，并不是特别喜欢。

    毕竟自己相貌堂堂，却偏偏生出了一个如恶鬼一般的畸形儿。

    可这个丑牛，却天赋很不错，最终成为了天人。

    这是他丑家后裔中，唯一一个天人。

    就算他不喜欢这个子嗣，也不得不捏着鼻子培养。

    可现在，唯一一个值得培养的子嗣就这么死了。

    他如何不怒。

    “他要杀我，我自然要反杀了。”

    丁源面对窒息一般的压力，面色平静得很。

    他紧紧抱着小敏。

    “好好好，你说出师承，这丹元化身是谁的，本座可以给你个痛快。否则的话，我会抽你魂魄，点煞灯焚烧你十年。”

    丑狱人仙冷冷说道。

    “不劳你费心了。”

    丁源神色平静得很。

    他低头看了小敏一眼，手中扣着一枚珠子。

    这是一枚雷珠。

    威力很强，可以伤害到天人。

    但是效果不会太好，容易被躲避开来。

    可用来自毁，就很简单了。

    他知道面对两尊强大的天人，没有任何活命的机会。

    “师父，永别了。”

    他心中暗叹。

    而小敏似乎也知道丁源想做什么，将丁源抱得紧紧的，脸贴在他胸口上，脸色平静得很。

    “在本座面前想死？”

    丑狱人仙目光冰冷，强大的人仙领域笼罩而上，要彻底将对方控制住。

    可在丁源周围有一股奇异力量环绕，削弱着人仙领域。

    “果然是人仙化身，似乎还渡了难？”

    丑狱人仙眼睛眯了起来。

    等到彻底磨灭那人仙化身的力量，那个巅峰武圣的小子已经自杀了。

    看来他要揪出这尊人仙来历，非常困难。

    毕竟人仙化身一散，根本无从追查的。

    正当丁源要激活雷珠的时候，忽然环绕在他周围的力量，将他的控制住了。

    同时，一股悠然的声音从遥远处传递而来。

    “道友身为渡难人仙，却为难一个小辈，不觉得有点以大欺小吗？”

    ......

