    乔黛的心情明显好了不少。

    锦贡觉得他家大小姐演女流氓上瘾了，现在还吹着口哨儿，显然入戏太深。

    她开心就好！

    这次在锦家的收获还是有的。

    乔黛带了些书，没有逗留，回了京门。

    助孕汤目前也没必要喝，她还不如回到殷权凛身边找他要抱抱寻求安慰。

    殷权凛觉得她从锦城回来之后格外黏人，可能因为小别几日，她姨妈又来了，所以没多想。

    一连几日，乔黛都没再看到周冷堃。

    原本她心情平复后还觉得有点过分，对方毕竟是周家大少，让她那么羞辱觉得不太好。

    不过现在嘛……

    早知道这位大少不吃敬酒吃罚酒，她早该用这种办法。

    姨妈来完后，乔黛总算得到一个好消息。

    安澜说的那个医生，从国外回来了。

    纪安澜相当重视好友的事，立刻从锦城赶到京门，帮乔黛约了医生陪她去检查。

    乔黛自然放下手头的事，以此为重，和安澜去检查。

    两个没经验的女人跑去做这种检查，都有点偷摸的感觉。

    路上，纪安澜还不忘吹嘘那个医生，说这个人多么多么厉害。

    还说乔黛很幸运，这位医生只是临时回来处理点事，很快又要走。

    等乔黛见到这位医生的时候，有点傻眼。

    纪安澜没说医生是个男人啊！

    她看看纪安澜。

    纪安澜看看她。

    乔黛明白了，显然安澜也不知道医生是个男人。

    助理医生倒是女的，她主动说道：“我们Ciro医生很难约的，尤其这次很快又要走。”

    Ciro医生看起来二十多岁的样子，戴着无框眼镜，人倒是长得很斯文，就是不苟言笑的样子，看起来距离感很强。

    乔黛不知道这医生靠谱不靠谱。

    “不看的话别耽误我时间。”Ciro一边写着字，头也不抬地说。

    乔黛一咬牙，走了过去。

    来都来了，不看的话总觉得不甘心。

    幸好这位男医生没给她做传说中恐怖的妇检，直接让助理医生给她开了检查单子去做检查。

    B超科是个女医生。

    乔黛总算是松了口气。

    然而Ciro看到检查结果却微微皱起眉，给她开了别的检查。

    乔黛有点担忧地问：“是有问题吗？”

    总也怀不上，不会真的有问题吧！

    “先去做检查。”Ciro冷淡地说。

    乔黛只好又乖乖地去检查。

    纪安澜也是大气不敢出的，等和她走远才敢小声说：“医生都这么可怕吗？”

    “可能人家有名吧！”乔黛也小声地说道。

    两个女人没经历过这场面，都有点怵。

    又折腾一番，做完检查，拿着报告单去找那位高冷医生。

    Ciro看完报告后说道：“你这个情况，很难怀孕。”

    乔黛就像是晴天霹雳一般，看着他愣了愣问：“你说什么？”

    纪安澜也着急地说：“医生，你搞错了吧！”

    Ciro看也没看她，将报告放在桌子上说：“首先，你的卵子质量很难达标，就算能达标，到了子宫也不容易着床。”

    乔黛脑瓜子嗡嗡的。

    虽然她怀疑过自己可能有问题，但是真听到这个结果，她还是接受不了。

    纪安澜赶紧问道：“医生，该怎么治？”

    Ciro面无表情地说：“治疗起来效果也不会很大，要有心理准备。”

    后面的话乔黛完全没听进去，从诊室出来的时候，她脚下就像是踩了团棉花，由安澜扶着出来的。

    纪安澜也没想到会是这样的结果，在一旁劝道：“乔黛你别上火，看这医生德性，还是个男人，这男人能懂女人的事儿吗？咱再去看看！”

    这句话倒是提醒乔黛了。

    她说道：“先看看医生的履历。”

    纪安澜说道：“这不门口就有。”

    Ciro医生的照片挂在一众医生中的第一个，可见他在这所医院中的地位。

    乔黛有点绝望。

    然而等她看到Ciro的履历时，绝望变成了愤怒。

    这个Ciro叫什么？

    “周冷西？”

    乔黛难免想到周冷堃、周冷元。

    怎么瞧着都像一家子。

    尚存一丝理智的她，还知道不要错怪了别人，她给锦贡打电话说道：“你把周家三少的资料发我看看。”

    来检查的事她瞒着锦贡，说是陪安澜来检查妇科。

    锦贡不方便进来，所以在医院外面等她。

    过不多时，锦贡就将周家三少的资料发到乔黛的手机上。

    乔黛一看，斯斯文文的可不就是这家伙。

    无边怒火燃烧了最后一丝理智，她转过身大步向里走去，一把推开了诊室大门。

    她在助理医生惊愕的目光中，将一堆病历拿起来砸向周冷西。

    助理医生尖叫起来。

    周冷西没有防备，被砸了一脸。

    他没有动怒，仪态未乱，神情冷淡地说：“如果接受不了，可以去别家医院再做检查。”

    “做你**的检查！你对得起你身上这件白衣吗？简直就是个恶魔！”乔黛怒极，抓起桌上的笔筒又向他扔去。

    助理医生反应过来，一边叫保安一边来拦她。

    乔黛转身往外走，她还得再找一个人算账。

    她说周冷堃怎么不出现了，原来在这儿等着她呢！

    周冷西一直在国外，有事赶回来，这件事就是为了对付她吧！

    周冷堃找的好帮手，还用英文名字来麻痹她，要不是她多看一眼，就中计了。

    周冷堃没来找乔黛，并不是就这样算了。

    他可不是忍气吞声那种人，如果算了的话，岂不是以为他怕了？

    他能怕一个女人吗？

    那天他的脸被她踩在地上摩擦，都是小伤口，根本没法见人。

    如果让人知道他堂堂周大少被个女人欺负破相了，这张脸干脆就别要了。

    所以等他养好伤之后再去收拾她。

    秘书来汇报，说乔黛来了，要见他。

    他挑了挑眉。

    来道歉了？

    他让秘书放人上来，他倒想看看乔黛是怎样哭求他饶过她的。

    一个女人！

    还没资格当流氓！

    乔黛带着十足的火气上了楼，一进门看到他，二话不说就给了他一巴掌。

    下手之狠、力道之大，正打在满是伤的那边。

    豁！

    本就没好的脸这下雪上加霜了。

    原来她不光要当流氓，还要当女土匪！

