
陈安阳有些头疼！

至于原因嘛！则是因为眼前的小马哥！

其实也不仅仅只是小马哥！还包括昨天还跟他一块吃饭的丁三石！

之前陈安阳一直没发现，直到现在才有了一个深刻的认识！

这两人都特么太能喝了！

不仅能喝！而且还能说！

快乐的丁丁就不用说了，那家伙即便成了首富也还是那副吊样子。

而眼前的小马哥，也是互联网圈内公认的劝酒大师！

陈安阳还记得前世看过一个大佬酒量排行榜。据说公认的酒神应该是新东方的那位于总！

接下来貌似就是眼前的小马哥了！

尤其当陈安阳想到自己的小本本上还记着一个强哥，陈安阳觉得脑袋似乎更疼了！

因为那家伙也是个好酒的！毕竟可是说出“就都不喝，那你能干什么”的人啊！

陈安阳回忆了一下，似乎自己的酒量也就能吊打阿狸马了。但是那家伙太能吹，喝多了不知道会不会变得更能说！

“麻蛋！必须要招人！必须的！”

其实陈安阳的酒量并不差，怎么也能跟这帮大佬喝上几个来回！

但是这帮大佬都不讲酒德啊！每次喝酒桌上都还有其他人陪同！

昨天在羊城，陈安阳就被丁三石和两个网南的高管给灌翻了！

今天看样子，陈安阳又会被小马哥以及其他四虎给灌翻！

至于旁边MIH的那位王大为，此刻已经被众人齐上阵给灌趴下了！

“阳仔啊！来，咱们再干一杯！你不知道啊！你之前的投资可是解决了我们的一个大问题啊！”

“呃~！干！”

陈安阳无语，可还是喝下了这杯酒！

他知道小马哥说的是什么问题，那就是代理《凯旋》失败的问题！

“这次叫你来呢！一方面是确定上市的事，另一方面也是想问问你。”

“你觉得，咱们做游戏真的合适吗？”

不仅仅是小马哥，包括其他四虎都看着陈安阳，准备看看陈安阳会给出一个什么样的答案！

陈安阳给自己舀了一碗汤，心里却在组织语言！

他知道，其实藤讯五虎从一开始就因为做不做游戏有过分歧！

现在首款网游失败，很明显这个分歧再次出现了！

“其实这事没那么复杂！”

喝了一口汤，陈安阳皱了皱眉！他还是不习惯粤省这淡的没味的汤！

“首先呢！你们觉得游戏有搞头吗？”

“肯定的啊！网南不就是靠游戏起家吗？”

说话的人是小马哥，也是他一直力主进入游戏产业的！

“但是我们不懂这一块啊！”

这次说话的张智东，他是不愿意贸然进入游戏产业的！

“瓜哥，别急！”

“游戏产业本身是没有问题的！”

“而藤讯的优势在哪里？自然是咱们的用户基数！所以客户人群其实也是没有问题的！”

“那问题出在哪？”

“有两点！一个是游戏本身上，另一个就是游戏运营上！”

“一款游戏失败了，不代表下一款游戏还会失败。网络游戏是一块很大的蛋糕，现在大家都只是在吃边角料而已！”

“你这话不对吧！听说盛达可是马上就要去纳斯达克上市了！这还是边角料？”

这一次打断陈安阳的是曾李菁！

“盛达也就是靠着《传奇》的红利而已！你看看现在的《传奇》？基本上已经被外挂搞的半死！”

“而且我也了解过那位陈总！呵呵！说句不好听，那家伙从心里就看不起游戏！”

“他就知道单纯的想要吃蛋糕，但是却不愿意找个好厨子！”

“所以他注定吃能吃到边角料！”

“我们该怎么做呢？”

一旁一直默不作声的陈一旦问道！

“当然是搞游戏咯！”

“游戏不行我们就找一款行的游戏！找不到我们就自己开发游戏！”

“反正蛋糕摆在那里，我们不吃别人肯定不会客气！”

“不过我建议啊！咱们最好找个真正懂运营游戏的。”

“找不到就挖......等等！”

陈安阳突然顿住了，他脑海里似乎闪过了什么信息，可一时之间却又想不起到底是什么！

“怎么了？继续说啊！”

一旁的小马哥见陈安阳停住，便开口催道！

其实陈安阳说的这些桌上众人何尝不明白，只是他们需要对股东有个交代，也需要股东给他们一定的信心而已！

“别急！别急！让我想一想！”

陈安阳摆了摆手！脑子里闪过自己刚才说的话！

“开发游戏？不是！”

“找个懂运营的？不是！”

“挖人？对！就是挖人！”

陈安阳突然一拍桌子！直接喊了出来！

不过他这一拍，倒是把一旁已经喝晕了的王大为给吵醒了！

但是这会陈安阳也顾不上这位外国友人了，一脸兴奋的看向小马哥！

“我知道咱们该做什么了！”

“做什么？”

众人齐齐看向陈安阳！

“挖人！”

“挖人？”

“对！挖人！而且还是挖盛达的人！”

“盛达？”

陈安阳再次重重的一点头，斩钉截铁的说道。

“就是那个盛达！咱们就是要挖他们的人！”

“呃~！”

桌上众人顿时有些语塞！

原因也很简单，盛达此时是国内互联网圈的老大，不论是此时的藤讯还是阿狸，在这个时间的盛达面前都是弟弟！

论到公司运营状况，此时国内互联网盛达一家独大！

没办法，现在盛达一个月的利润就能顶的上藤讯一年的利润了，这怎么比？

别看网南的老丁去年成为了首富，可实际上那玩意只是市值而已。

而且陈安阳记得很清楚，盛达今年在纳斯达克上市之后，盛达的那位陈总便直接一跃成为内地新首富！

所以说，想要在盛达挖人，肯定很难！

毕竟盛达现在是行业龙头，又能有几个人愿意跑到藤讯这座小庙来呢？

没错！现在藤讯虽说发展不错！但是在网络游戏这一块上，那是真的不行！

毕竟《凯旋》的失败摆在眼前！这是谁都不能忽视的一点！

但是真没有吗？答案自然是否定的！

陈安阳就知道不仅有，而且还不少！

足足20多个人！而且还是一整个开发团队！

“嘿嘿！”

“老史！让你用脑白金坑人！我特么天天看这破广告都看的想吐了！”

“这会我就抢了你的人头！看你接下来去干嘛！”

陈安阳一边阴笑，脑海里却出现了两个老头老太太！

“今年过节.....呸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66554104"  chaptername="一百五十三  挖未来首富的墙角？">加入书签</a>
</div>
