    　　因此，忍者的续航还是由粮草决定的，不过和普通人的军队有所差别。

    　　木叶的上忍小队每小时能直线前进50公里以上，但那是在火之国平原的直道上。

    　　如果在川之国这种地形复杂的环境下，以覆盖一片区域的推进方式一天可能也就50公里左右。

    　　而每支队伍因侦查能力的不同导致行动能力会有所差别，同时可出击时间也受到侦查能力的影响。

    　　以秀一小队为例，三个人满状态从据点出发，在越安全的区域就要尽量节省食物，最好以猎食的方式填饱肚子。

    　　而越靠近敌方区域，使用野外物资就越危险。不仅会增加暴露的可能性，敌方也会采用投毒等手段，这时就需要依靠自身携带的粮草。

    　　一般的上忍小队在外活动的时间大约为2周左右，有白眼的队伍可以更容易寻找食物，还可以从容选择安全的地点进食后再地清除掉气味。

    　　所以秀一小队的出击时间甚至能达到一个月，木叶几乎没有续航能力比他们更强的队伍了。

    　　除去这些精英，后续大部队的多数人活动时间都不会超过一周。

    　　秀一在看完战争手册以及实地考察后，才发现忍村的战争模式已经发展成了一门把控距离的艺术。

    　　战争开始后，火之国的多个城市开始制作粮草，由平民通过交通要道运输到最西边的大城青叶城。

    　　此时指挥官和所有上忍小队集合完毕，在后续大部队赶来之前出动侦查，根据敌人所在位置来选择前线最佳据点。

    　　然后就是大部队的到来和构建补给线，从青叶城到火之国边境据点的输送距离不足200公里，运粮队没有普通人，而是全部由下忍完成。

    　　他们从清晨出发，以忍者的脚力在半天之内就可以将粮草送到前线据点，成功避开夜间视野昏暗的危险，再加上多支队伍护送，可以说万无一失。

    　　秀一见到这种运作模式后才恍然大悟，为什么忍界大国和小国的地理分布看起来这么有规律，还有为什么战争中绕后偷袭敌方粮草的军事策略彻底消失了，就是因为这是各大国精心算计过的。

    　　木叶在川之国战场对战砂隐，两方最边境的城市相距800公里左右，相当于4条补给线的长度。

    　　按照木叶大多数忍者小队的活动范围来看，青叶城到边境桔梗城完全是己方控制区，桔梗城到川之国中部是偏向己方的战场，越过中线就进入砂隐的控制范围了。

    　　总得来说就是离己方根据地越远越危险，派少量人马去偷袭砂隐的粮草和送人头没什么区别。

    　　而多人出击更不可能，相当于跑到敌方控制区域去进行异地大决战，敌我双方地形优势倒转，不是悬殊的实力差距必输无疑。

    　　“原来如此。”秀一心中想道，“反过来砂隐也是一样的。而后面的神无毗桥是因为岩隐必须通过此地把补给线延伸到草之国边境，这样岩隐的打击范围就覆盖到火之国内部。但自己战线拉长后破绽就多了，最终被木叶找到了机会。”

    　　在摸清了这些细节后，秀一小队开始搭建简单的营地，然后商讨着将要进行的任务。

    　　第二天，所有已经抵达的上忍队长都在中心区域集合。

    　　秀一粗略地扫了一眼，人数起码有30多人。或许有部分队伍提早出发了，甚至很多暗部已经在川之国各地活动。

    　　身为指挥官的大蛇丸并没有出来，而是通过叫人的方式分配任务，在他连夜安排下，每支队伍都有不同的活动区域。

    　　秀一一直等到最后才走进房间，大蛇丸见到他后直接说道：“由于砂隐的入侵很快，目前还不能确定对方的详细情况，因此暂定桔梗城为我方第一个据点。”

    　　“但后续想要反攻砂隐，我们必须以此往前推进，最好在川之国内部建立一个据点。”

    　　接着他手指着桌上地图的一块地方，“所以我们首先要探寻桔梗城百公里外是否有砂隐入侵的痕迹，考虑到你们小队的能力，我要求你们探查位置更深的这片区域，获得这里所有情报。”

    　　“是！”

    　　接到战争任务后，秀一没有立即离开，大蛇丸与奈良鹿久向他解释了很多木叶的战略和思路，普通上忍接任务时可没有这些内容。

    　　这是火影一脉的潜规则，因为秀一他们很可能在未来担任木叶的指挥官，所以在战争时期前辈们会言传身教，刚才波风水门也是倒数第二个离开的。

    　　从房间里出来后，秀一小队第一时间集合完毕，三人已提前准备好了物资，开始第一个战争任务。

    　　这次的任务时间不长，大蛇丸要求所有的小队在一个星期之内必须返回青叶城据点，超出时间会被默认为死亡或失踪。

    　　“我以后应该是在川之国和砂隐博弈，这是超兽伪画的缺点。”秀一心中想道，“木叶竟然派出了三分之一的人数去雨之国，看来战争的形势会很复杂。”

    　　第二次忍界大战雨之国是个混乱的战场，三大国和雨隐村在那进行漫长的拉锯战，木叶和砂隐并没有放开手脚对干。

    　　现在却不同，木叶和砂隐迎来了全面战争，身处川之国的部队可能被穿过雨之国的砂隐袭击，这边也可能布置偷袭的战术，危险系数更高了。

    　　“我们这次的任务是川南岭这片区域，大约离边境200公里开外，很接近川之国中部，所以第三天开始要小心……”一边奔向任务地点，秀一一边和两名队员解释道。

    　　根据一些暗部前期的侦查，砂隐的入侵范围并不是将直接将川之国截成两半，而是呈现奇怪的分布，由于砂隐人数太多了，暗部也不敢完全深入。

    　　秀一三人一路上速度很快，但却不是走直线，而是每隔一段时间会调整角度。之后进入川之国前期的路线也是大致规划好的，会以搜索的形式慢慢深入。

    　　这是指挥部规定好的，大蛇丸和奈良鹿久花了一天的时间，根据每支队伍的特点，让他们的行进路线能覆盖一次需要侦查的区域。

    　　秀一当时看到地图都惊讶的不行，几十条弯弯曲曲的行动路线把川之国和雨之国东部填得满满的，有些间隔大有些间隔小，整体却排列有序。

    　　“指挥官还真不轻松啊，当久了有掉头发的危险。”

    　　				

