    也没怎么细思，宗守就已拔剑而出，眼睛微睁，眸子赤红：“你要毁婚，那我就揍你！”

    这石殿之内，顿时再次一寂。//www.  //轩辕通目中微寒，接着却又只觉一股熏人的酒气扑面而来，再仔细看宗守，不但是双颊泛红，目中又毫无焦距。这才容颜微霁，想起宗守未修内息，又喝了这么多酒，多半是醉了。不过也仍是一阵哭笑不得，摇着头道：“世子，这个世上毕竟乃是强者为尊。你即便再不平再不满，也要有足够实力，有势力，才能有尊严。可你如今，却是一样都没有，又怎么揍我？这婚事之议，就这么定了，日后我自有补偿一一宗守却不再应话，闷头闷脑提着手中的雷牙剑，直接跨过了席案，往轩辕通大步行去。

    这些话，他隐隐约约，似乎有些熟悉，仿佛以前也曾听说过口却愈发的只觉无比难受，脑内残余的理智，也压不住。只想寻人狠狠的打一架，把这些聒噪之人都揍上一顿，好好发泄一番，方才能舒缓这心中郁愤。

    强者为尊？确然！无论是万载之后，还是这个时代，都是武力高绝者可掌控一切一样，都一样！只是这些人，却从来都弄不清楚，真正的强者，到底是谁。

    既然定要讲什么强者为尊，那自己就用这剑用这拳头来说话！

    初时殿内众人毫不在意，只冷笑看着。直到宗守龙行虎步般，跨到轩辕通六十步前，才各自皱紧了眉头。忖道这宗守，莫非真是罪糊涂了。

    只有虎中原与宗原二人，各自是眼神一亮，期待备至。都暗暗忖道，这下有好戏看了。xiong腹里面，无半分阻止之意，反倒是颇有些幸灾乐祸的心思。

    方才这些人的话，也令他们同样是不爽之至、

    初雪则是一阵犹豫，这场面她也不知该如何是好。

    当宗守再行十步，那罗阎就已怒目一睁：“你放肆！”

    此处有罡劲灵阵压制，无法劲透体外。罗阎就干脆一跃而出，至宗守身侧，直接一袖，往宗守拂去。他存心让这个牙尖嘴利，不知好歹的世子吃些苦头。那宽大的袖袍，就如一面的钢墙一般，挥打而出。

    看得轩辕通是目光微凝，他对宗守虽也不满，却更觉罗阎实过份，正yu出言阻止，那双目之中，就忽然定住，再移动不得。

    宗守的手中，蓦地剑光微闪。仿佛随意之极的一划”就将罗阎的袖子，齐根划断。然后又是剑光折返，直接用剑脊狠狠‘啪，的l声，抽在了罗阎的脸上，“滚蛋！本世子要去揍人，别拦我路！”

    总算还是保持着一点理智，没有把这罗阎的头，当场斩下。又继续迈步，行向对面。

    那罗阎踉跄退出了数步，这才稳住了身形。口中一口血沫，混合着几根断牙吐出。

    一阵茫然错愕之后，接着就是双目赤红。口中一声低吼，有如是失去理智的野兽。而后直接就抄起身后那古阳斧，重重一斧向宗守斩去。

    深吸疾如脱兔，有若是星移电掣。周围之人，都仍是在惊愕之中，粹不及防。待得反应过来，那斧芒就已至宗守头顶。势大力沉，又迅捷无比，几乎没有收手的可能。

    而便连初雪虎中朵，都心中微冷，暗觉不妙之时。却见宗守脚步一错，几乎是擦着那锋刃，险险的避开。手中的雷牙剑，也再次挥出。

    “说了别拦我路，没脑子的东西，给我滚开！”

    那剑光变幻，直接在那斧影中穿梭而入。众人视线都被阻拦，也不知到底发生了什么事。就又听的一声‘啪，的重响。那雷牙剑的剑脊，再一次狠狠地抽在这罗阎的脸上。这一次宗守下手更狠，直接将那面颊抽烂！

    而罗阎这次也退出十数步，右边十六颗牙齿，几乎全数碎折。

    几乎被宗守彻底打méng，愣愣的立于原地。

    而殿堂之内，那轩辕通与朱君候几人，更已是满脸的不敢置信，同样是神情怔怔。

    他们虽看不到，却有灵觉感应，所以更深知这一剑的不凡。仿佛是朴实无华，可在一霎那间，就经历了数个变化，让人简直mo不清去处。更知晓罗阎，虽是一身内息被压制。可那肉身之力还在，一身武道更是极为高明，对武道之‘势”浸yin了许久。即便是在铁罡殿内，寻常的先天武师，即便来十个百个，也不是其对手。

    方才那一剑，莫非只是巧合而已？不对，若是寻常人，光是玄武宗的气势，就已承受不住，有如何还能挥剑？可是周围乾天儿世午，在传闻之中，不是不会武么？

    罗阎也渐渐回神，目中却是凶光再lu，神情也是无比狰狞。“嘿嘿！好的很，今日我宰了你！”

    身影低伏，如豹子一般一掠十丈。斧芒再闪，直接削向宗守的xiong腹。

    轩辕通已是不自觉的直起身，作势待发，准备随时救人。而后就又见宗守手中，剑光再闪，竟然是直接与大斧碰撞。

    “鲤！”

    铁罡殿内，赫然一声尖锐震鸣。轩辕通想象中，宗守的剑被一斧撞飞的画面，却没出现。

    只见那剑，却是压在了巨斧之上口而宗守的身影，也借势向上一弹。轻巧无比的，就已避开。然后半空中剑光再抽，这一次，却是重重敲在了罗阎的头顶！

    几万斤巨力，瞬间爆发。即便罗阎以玄武身之身，在此刻一身真气尽被压制时，也是承担不住。直接向前一扑，栽倒在地上。

    “怎么就没完没了？

    宗守很是不耐的撇了撇chun，正yu从此人身旁走过。却忽的心中微动。模糊的意识里，想起了之前，这人骂自己的话，似乎是及其难听。立时是寒声一笑，骤然驻足。他这人yin险腹黑，也喜欢记仇。先前没想起来也就罢了，此刻已是忆起，又怎可能轻易放过？

    xiong膛里这股子火焰，既然已经燃起来了，就没那么容易熄灭。

    就在那罗阎倾尽全身力气，从地上再次站起时。又是一剑，狠狠再次抽出。‘篷，的一声重响，再次敲在罗阎的头上！将这人，再次抽回地面。

    “方才是你说我废物？老是这个词，怎么就不嫌烦？算了，多了一个人渣，也算是有点新意，就不说你了。不是说你们玄山城反悔了，我能奈何得了你么？我现在就揍你了，你待如何？”

    待得那罗阎，再次支撑着四肢，似yu站起。宗守却是猛地一脚踹出，直接将之踢飞数丈。那罗阎已是被打的晕晕糊糊，只能口咬着chun，口里不断寒声道：“我杀了你，我一定要了你？

    “杀了我？你这点本事，你又能杀得了谁？”

    宗守一声冷哂，他一时也忘了轩辕通，径自走到罗阎面前。待得对方站起，再次挥斧。那手中剑，方才又带出一道弧影。

    这一剑，却是抽打在罗阎的手背。‘咔嚓，一声轻响，直接将那古阳斧，直接敲拖离手、

    “你使的是八荒斧？好好一门顶级斧法被你使成这样，当真是辱没了这门绝学。这丁点、本事，你装什么狂？真以为自己很厉害？我那位虎叔，即便是同样境界，他也胜你十倍，也没见他如你这样一”

    虎中原顿时是眉开眼笑，听到宗守赞赏自己父亲。做儿子的，自然是高兴。特别是出自世子之口，尤显可贵。

    而此刻殿堂之内，几乎所有人，都是一阵木然。罗阎以玄武宗师之身，此刻却是趴在地上，被宗守用剑背抽打。而众人目中，本当是盖被罗阎视如蝼蚁的宗守，此刻却是长身而立，冷冷俯视着罗阎。挥舞着剑。浑身上下，都在散发着一种‘我很不爽，的气息。

    更令人无法接受的是，直至此刻，几人都看不清他深浅。只以剑术变化，就已将罗阎生生压制。

    宗原则是一脸怜悯的看着，心中既是庆幸，自己当日没被宗守这么一顿痛揍，那可真要颜面尽失。又是担忧，以这位世子的xing子。惹火了他，只怕真有把自己吊在城门口自慰三日，看来以后还是小心些好。

    “一一你既说这世上，是强者为尊。那么如今你我，到底谁强谁弱？

    几乎每说一句，宗守就在这罗阎身上，抽上一剑。

    而此刻那周围诸人，也终是反应过来。那朱君侯，是率先皱眉，身影扑出。

    “世子请住手！”

    声出之时，人就已至近前，双手之中，赫然多出一只短戟，横dàng而来。并无杀意，却掀起一片凌厉刃光，yu将宗守迫开，那谭涛亦是紧随其后，同样两口鸳鸯刀疾疾斩至！

    宗守目中则寒芒微闪，蓦地回身，整个人影连带着手中的剑，忽然间都变得似幻非幻，虚实不定。

    而此刻那轩辕通，却禁不住双目微凸，将自己手中的酒杯一握，捏成了粉碎。

    “这是剑意？”

    当宗守手中的剑影，在众人眼前纷飞刺出，那分明是一种令人心神mi幻的武道意念！！。