    修为的突破，让他又掌握了一种新的血脉天赋。

    道兵分身！

    此分身需要以神兵为媒介，越强越好，以此所弄出来的分身可以随机掌握一项龙帝的拿手绝活。

    这又是一项保命绝技，因为这等分身跟本体一般无二，只要龙帝不去主动暴露，当世没有几个人可以发现。

    想想看，当敌人与你交战几万招，底牌全出，但最终发现不过是一道分身而已，那么该会如何的愤怒、不甘以及...恐惧！

    至于身后的黄增天虚影，那是大道烙印，如若以后龙帝机缘足够，可以修炼到三十三重天，那么就可以由虚化实，自成宇宙，真正的寿与天齐，永恒不灭。

    这是龙帝在突破之后便自然而然有的感悟，先前谁都没有跟他说过。

    同时在心中暗自盘算着，等自己到了那等境界之后，就可以把家人都接过来一起生活了。

    嗡！

    双眼骤然睁开，凝如实质的目光电射而出，又在半道瞬间消失。

    尤怜跟尤心两姐妹第一时间弯腰：“恭喜公子实力大进，日后前途无量。”

    龙帝心情大好，摆摆手：“不必多礼。”

    无心抚须一笑：“果然是机缘深厚之人，让贫僧也是好一阵羡慕。”

    这话龙帝也就听听而已，不会当真。

    原本是打算要休息一晚上的，但被四大尊者强行送了一波机缘，龙帝修为突破，倒是不需要了，便打算快点去完成剩下的两个封印。

    值得一提的是，哪怕现在龙帝已经是太皇境了，但依然在无心身上感受到了一股深深的无力感。

    作为他的剑侍，两姐妹自然是紧跟不舍的，一行四人来到了一颗格外巨大的古星。

    这是一颗比太阳星还要大万倍的巨星，但上面早已经没有了半点生命波动，是一颗死星。

    无心指了指下方道：“第二个封印在这里面，劳烦施主跟两个侍女进去了。”

    龙帝问道：“这是为何？”

    “贫僧不能靠近，否则将会引发巨大波澜，当中涉及到了因果。”

    龙帝也就不再坚持，带着绝色两姐妹进入这颗古星。

    进入大气层之后，龙帝一眼就看到了古星中央的一座五指山，几欲与天齐，无比气派，半山腰上还贴着一张金光灿灿的封禁符文，所用的是佛教的六字箴言，光是看一眼都让人有种被十万大山镇压的恐怖感。

    两姐妹对视一眼，都能看到对方眼中的惊奇。

    她们也算是走遍宇宙各处了，但却从来不知道还有这么一个地方。

    “咦？这是什么？”妹妹尤心忽然伸出玉手，有一根根白色的绒毛飘落下来。

    龙帝喝道：“快退开！”

    “桀桀桀！”

    但可惜还是晚了一步，虚空中传来一声声冰寒刺骨的冷笑，紧跟着那一根根绒毛就变成了一头头白色巨猿，手持通天棍，眼中带着残忍嗜杀。

    尤怜骤然拔剑：“居然真的有这等传说中的生物。”

    尤心一掌将最近的一头巨猿逼退，闪身到龙帝身后，俏脸上满是慎重之色：“公子小心，这是混沌魔猿，传说中以宇宙为食物的恐怖异种。”

    龙帝哑然失笑，看着被一前一后保护在内的自己，有些异样。

    这两妞明明实力不如自己，但看上去还是蛮尽忠职守的嘛，就是不知道做戏的成分有多少。

    这些巨猿分身实力都不弱，全部都是大天神级别，数量超过十万。

    龙帝没有出手，而是想看看两姐妹的真实战力如何。

    战斗爆发。

    太阴剑气清冷如辉。

    太阳剑气炽盛如烈。

    两种截然相反的力量与剑道融合，所展现出来的威力是巨大的。

    两姐妹身形婀娜，姿态万千，虽然是在战斗，但在旁人看来就好像是在随风舞动，让人不知不觉就沉迷其中。

    龙帝看了一会儿就心中有数，这两姐妹心意相通，一旦联手，在太皇境之下应该是没有敌手的，包括没有突破前的自己。

    如若能将之彻底降服，那么倒是真的赚到了。

    一头头分身被两姐妹所击毙，但天空中飘荡的绒毛却不见怎么减少，反而有越来越多的趋势。

    龙帝低头望去，在山脚下有一个猴头露了出来，被镇压在那里。

    其毛发呈乌黑色，与眼前这些完全不相同。

    六道天眼启动，动天察地，花费不小心力才让他看出了端倪。

    原因出自那章六字箴言封禁上，其在不断汲取混沌魔猿的力量，然后制造出分身。

    也就是说，这封印在用混沌魔猿的力量把所有企图靠近者灭掉。

    明白了缘由过后，龙帝就开始以天赋神通制作道兵分身。

    他手头上自己用不上的无上神器只有三件，都是一级的，全部拿出来。

    有两姐妹护着，龙帝倒是没有受到什么攻击，可以安心制作。

    手中一件戟类神器在天赋神通之下开始融化，一道龙凰形态的符文从指尖飞出，落入其内。

    那符文中带着一道龙帝的精气神，而后开始产生变化，最终变成与龙帝一般无二的分身。

    气息，神态什么的一模一样，其修为则是达到了大天神初期。

    龙帝眼睛一亮，这效果超出了自己预料。

    一件一级无上神器就能造就这么一尊大高手，简直是赚翻了，而他所付出的不过是一些力量罢了。

    很快，他就得到了三尊强大分身，守护在周围。

    如若可以安全的从这里回去，龙帝只需要先隐藏一段时日，等收集到几千上万件无上神器，全部弄成道兵分身，就差不到可以去找天道盟算账，顺便把烟胧雨欠自己的另外一半报酬拿到手了。

    这般想着，两姐妹有些狼狈的退到了他身边，娇/喘不已：

    “公子，我们不行了。”

    “巨猿太多，我们太没用了。”

    龙帝知道她们肯定还留一手，却也没有点破，看似随意的屈指连弹。

    一道道星光飞出，原本明亮的天空一下子就暗淡了下来，无数星辰闪烁，能量勾连，组成一个绝世大阵。

    万星大阵！

    这是万星诀中所记载的杀阵，用来对付这些分身最合适不过。

