    “哼，现在圣山的人都这么不懂礼节了么？不打声招呼，就直接闯入我古剑门……”

    千锋圣子和洗尘圣子出现在剑台广场，直接是引发了掌门古元的不满。

    在平时的时候，古元就不怎么喜欢圣山的人，更别说是现在这种情形了。

    对于古元的问责，千锋圣子那略显阴柔的五官泛起一抹淡淡的蔑笑。

    然后双手微微抱拳。

    “古掌门见谅，我们也本想等人通报的。只不过我们事情紧急，怕耽搁了要事。所以，还望诸位恕罪。”

    古元眼角微微一抽，本就气在心头上的他怒火更甚。

    这圣山还真的是欺人太甚。

    平日里对古剑门弟子各种刁难打击也就算了，现在直接连通报都没有，就跨到自己家里来。

    古元正欲发火，可想想现在古剑门和圣山的差距，还是强忍着把怒火压了下去。

    “有事赶紧说，说完赶紧走。”古元冷冷的说道。

    “呵呵……”千锋圣子俊眉轻挑，道，“就在方才不久，圣山有刺客潜入。我和洗尘圣子奉命前来追寻那潜入者。”

    “抓人就抓人，来我古剑门干什么？”

    “古掌门别生气，我们也只是担心那刺客会潜入古剑门，对你们宗门造成不利。也只是纯粹关心而已。”一袭白衣的洗尘圣子微微笑道。

    古剑门的一众弟子相互对视一眼。

    其中一名弟子，道，“我算是听明白了，你们自己追人给追丢了，心里不痛快，跑到我们这里来找晦气。”

    “哈，还关心我们，你们圣山的人离我们远点就是最好的厚爱了。”

    “快走吧！两位天才，我们这边自己还忙着呢！没空招待你们。”

    “……”

    古剑门的人可不会相信对方说的什么“关心”之类的鬼话。

    而，古剑门的弟子也都挺排斥圣山的人。

    虽然是惹不起，但躲还是躲得起的。

    千锋圣子微微一笑。

    他淡淡的扫了眼几乎全员负伤的古剑门弟子。

    “这便是古剑门的镇派之宝剑灵塔么？”

    一旁的洗尘圣子也是抬眼看向那座散发着古老岁月气息的古塔，“传言，古剑门弟子每次从剑灵塔中出来，实力都会大涨。我怎么看诸位一点也不像实力大涨的样子……”

    “跟你们没关系！”一名古剑门弟子回应道。

    “呵呵。”千锋圣子摸嘴轻笑，“要说没关系的话，也不能说完全都没关系。圣山大会在即，若是古剑门在大会上被削了面子，作为邻居的我们，也相当于被折损了颜面。”

    不提圣山大会还好。

    一提圣山大会，古剑门众弟子顿时恨得牙痒痒。

    其中一名昏了头的弟子张口骂道，“哼，少在这里阴阳怪气，你若有本事，就在剑灵塔里边坚持半刻时间。”

    此言一出，古剑门掌门古元立马火都上来了。

    自己的弟子不仅草包，竟然还是蠢货。

    剑灵塔是本门的镇派至宝，岂能让外人进入？

    不待古元喝斥，另外一名弟子跟着附和，“说的没错，别以为一品圣子就有多妖孽。若有能耐，就入本门剑灵塔。要是坚持不到半刻时间，便没有参与圣山大会的资格。”

    “对，有本事就入塔！扛得住算你能耐！”

    “……”

    一个个古剑门的弟子义愤填膺，张口开喷。

    掌门古元却是被这些“逆徒”气的直发抖，蠢货竟然还不止一个。

    哪有将自家的宝物往外面送的道理。

    听到古剑门众弟子所言，千锋圣子和洗尘圣子旋即就明白了发生什么事情。

    “原来还有在剑灵塔内支撑不到半刻时间就不能参与圣山大会的道理……”

    “怎么？你们敢上吗？坚持不到半刻时间，就跟我们一样，不配参与圣山大会。”一名古剑门弟子抬起手臂，继续用激将法。

    “还有，事先说好了，你们要是受了伤，或是缺了胳膊，少了腿，可千万别怪我们。”

    “就是，受伤了自己负责。”

    “……”

    听着这些话。

    在两位圣山圣子，古剑门这些弟子的面容不知有所愚蠢。

    受伤？

    可能吗？

    身为一品圣子的他们，岂会将塔内的剑灵放在眼里。

    “哈哈哈哈，如你们所愿！本圣子今日就闯一下这剑灵塔……”

    千锋圣子饶有得意的肆声大笑。

    话落的瞬间，他身形一动，直接化作一道流光钻入巨剑雕塑中间的那座光幕中。

    “嗡！”随着光幕惊起一圈水纹波动，千锋圣子直接消失不见了踪影。

    古元是真的要被气死了。

    草包不可怕！

    废材也能救！

    最怕就是，自己废材，还想以自身的层面去衡量别人。

    古元这下是真的生无可恋了。

    自己教出来的弟子领悟不到剑祖留存下来的那股剑意，反而还把《亘古御剑术》拱手让给别人。

    古元已经是有了打算，明天干脆直接解散古剑门。

    这隐世宗门的掌门着实当的憋屈。

    直到千锋圣子携带绝世风采闪入剑灵塔之后，古剑门的众弟子似乎才感觉到事情有哪里不太对劲。

    这两人可是一品圣子啊！

    天才中的天才！

    尤其是看到洗尘圣子那玩味中带着的蔑笑，古剑门一众弟子不禁没了底气。

    “冲动了！”

    “我感觉师尊身上有股杀气！”

    “稳住，连大师兄，二师兄都没能扛住剑灵的攻势。剑灵必胜！”

    “大师兄也就入圣境中期修为，我听说，千锋圣子已经半步入圣境后期了。”

    “……”

    剑灵塔中！

    一座华丽的璀璨剑阵充斥着塔中世界。

    “嗡！”

    十万缕剑气于四面八方归聚而来，萦绕在苏逸辞的身外，仿若那神秘虚幻的剑翼。

    每一缕剑气中都藏纳着奇异的剑招。

    每一道剑招都转化为信息进入苏逸辞的脑中。

    苏逸辞手中的绝世魔剑染神血散发着强烈的剑吟，魔剑都与之这股塔中的剑意发生共鸣。

    “原来如此！”

    一道接一道的剑招在苏逸辞的脑海闪过。

    一层又一层的剑意于苏逸辞的心间掠动。

    蓦地。

    苏逸辞五指一松，掌中的魔剑染神血豁然飞了出去。

    接着，苏逸辞十指变幻捏出剑诀。

    “亘古之剑，天劫落尘！”

    “噌！”

    霎那间，一座血红色的剑气场铺散八方，魔剑染神血爆发出一系列的剑影萦绕在苏逸辞的身外，继而犹若曜日绽放。

    苏逸辞的剑之奥义直接是突破了原有高级层次。

    踏入了全新的层面。

    “天亡败罪，魔剑开锋！”苏逸辞左手按于右手掌背，掌心朝下一按。

    “砰！”

    地表炸开，无数剑影贯破地面，冲天而上。

    就在这时。

    一道气息远超之前古剑门众弟子的身影踏入剑灵塔内。

    千锋圣子一入其中，却被眼前那无与伦比的剑流风暴所惊。

    而。

    当其看到那置身于剑阵风暴中的年轻身影之时，千锋圣子的心头陡然一惊。

    “嗯？”

    熟悉的气息！

    千锋圣子即刻怀疑这剑灵塔中的“剑灵”乃是那潜入圣山的神秘人。

    “圣山的人……”苏逸辞也发现了踏入塔中的千锋圣子，从对方身上散发出来的强盛圣气可以判定，其乃是圣山之人。

    “原来这就是所谓的剑灵！呵！”千锋圣子冷笑一声，扬袖一挥，一缕白色的光线朝着苏逸辞飞袭而去。

    苏逸辞眼角微凝，其左眼瞳孔之中惊起一抹强烈的空间律动。

    “唳！”

    连同着无形的空间张力扩散出去，那一缕白色光线的移动速度迅速的减慢，当它到达苏逸辞面前之时，苏逸辞发现那竟是一枚绣花针。

    以绣花针作为武器！

    苏逸辞还是第一次见到。

    “咻！”

    身形微侧，那一枚绣花针托着白色光线从苏逸辞的侧脸旁边飞过，继而“砰”的一声击穿身后的一道石柱。

    “哼，反应不差！”

    千锋圣子双臂朝外一扬。

    “哗！”

    但见其身后衣袍掀起的瞬间，数十枚绣花针顿时以极速爆冲出去。

    每一枚绣花针都犹如细微的光线，移动速度极快，穿透力极强。

    苏逸辞冷眸一抬，其单手朝外一抓，飞绕在身外的魔剑随即入手。

    接着，苏逸辞魔剑轮转，一系列华丽的剑气好似大伞般撑开。

    紧密的剑气组合排列，如若血色护盾，所有飞袭而来的细针全数被震的粉碎。

    “只有这点程度吗？”

    苏逸辞冷冷的看着千锋圣子那阴柔的面容。

    “剑之奥义！终极！”

    苏逸辞横剑在前，魔剑一翻，无尽剑意爆发。

    “十剑星流！”

    “砰！”

    剑流肆意爆冲，一系列的虚幻剑翼扩散，苏逸辞的身前豁然惊现九道分身。

    位于前方的千锋圣子心头一惊。

    什么？

    九道分身外加一名本尊，十个完全一模一样的苏逸辞爆发着同样可怖的剑势。

    魔剑劈出。

    十道宛如实质般的剑气如穿梭亘古星河的神芒魔刃，正面朝着前方的千锋圣子冲袭而去。

    每一道剑气都携带着无与伦比的雄浑气流。

    且每一道剑气都仿若复制的染神血的形体，格外诡暗华丽。

    千锋圣子面色一沉。

    “奥义，炽天针！”

    一声大喝，千锋圣子再掀炽热之风。

    密集如雨的绣花针从其衣袍下飞速冲出，这次每一根细针都蕴含着庞大的烈焰之力。

    暴雨飞针，十道剑气。

    两股巨力交摧，一瞬间，气震八方。

    “轰！”

    “砰！”

    一圈接一圈的火焰气纹激荡炸开，这是奥义的争锋，更是天才的进攻。

    然。

    千锋圣子的为高级奥义，而苏逸辞的却是终极奥义！

    两大极招对轰，高下立判！

    只见那十道实质般的剑气一路贯破那暴雨梨花般的炽焰飞针，直达千锋圣子的面前。

    后者脸色剧变。

    怎么会？

    “砰！”

    “嘶！”

    一道接一道的华丽剑气冲袭在千锋圣子的身上，一片血雨交摧，肢体分离，梦幻的场景画面，有着说不出来的凄厉美感。

    剑灵塔之外！

    古剑门的众人根本都不敢去看掌门古元的脸。

    另外那位一品圣子洗尘圣子怡然自得，嘴角挂着淡淡的弧度。

    其目光扫视着四下，愈发觉得古剑门的弟子愚蠢的可笑。

    然。

    也就这时，“砰”的一声沉重无比的剧烈爆响声从那剑灵塔的出口处惊爆开来，鲜血扬空，肢体齐飞，一道浑身是血的身影从里边摔飞出来……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

