    顾佑则不在家的日子，程可佳继续坐月子，家里热闹过后，又恢复正常平稳的生活气氛。

    当然也是有一些小小的变化，从前顾佑则通常是半月或一月回来一次，而现在他几乎是争取了两三天回一次家，只是他在家里的时辰短。

    程可佳很自然的劝他不要太过辛苦了，顾佑则跟程可佳表示说：“佳儿，等你出了月子后，我大约要出一趟远门。”

    程可佳面上露出不舍的神情，她低声说：“天气越来越冷，我叫人给你装备好厚衣裳。”

    顾佑则瞧着她轻摇头，低声说：“佳儿，我们外出的时候，会有专门的衣裳装备，你好好的坐月子。

    我原本不想在这时跟你说这个消息，可是我想着这一趟出去，应该很是平顺，便想着先和你说一说这个大好消息。”

    程可佳瞧清楚顾佑则眼底的神色，她微微的笑了，说：“夫君，我会支持你做你喜欢做的事，古娘子明天过来的时候，我请她帮我准备一些出行用的药材，可好？”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他说不出任何拒绝的话，他只能够轻轻的点头说：“好。”

    顾佑则回家的每一个晚上，他还是去看望了顾大老太爷，他瞧得出来顾大老太爷身体好象又好了一些的样子，他的心里便放心了许多。

    顾二老太爷兄弟也乐见顾大老太爷又恢复过来的情形，他们兄弟私下里嘀咕着，大夫如今也不怎么靠谱，他怎么能那样的暗示他们这些家属。

    顾大老太爷瞧着两个弟弟面上欢喜的神情，再瞧一瞧前来看望他小辈们面上的喜色，他只能微微的笑一笑。

    顾大老爷和顾二老爷瞧见顾大老太爷明显比前一阵好了起来的样子，他们兄弟很是欢喜，他们互相松了一口气，都认为顾大老太爷又能够陪着家里再过一年。

    顾大老太爷的心里却没有他们想的轻松，他私下里问过大夫，听大夫说了那样的话后，他的心里是越发的想得明白，他只是不放心家里的人。

    程可佳出了月子后，顾佑则和她抱着顾定扬来拜见顾大老太爷，小小的人儿，在月子里是天天变模样。

    顾佑则瞧着顾定扬的变化，他总算心里认同顾五夫人的话，他的儿子瞧着是比他生得俊美许多，顾定扬拾了他们夫妻的长处生长。

    程可佳对待顾定扬那是非常的上心，她所有的时间，几乎都用在顾定扬的身上，还是古娘子瞧见后悄悄提醒说：“小小姐，小哥儿可爱，可是你也不能所有心思全用在他的身上。

    长园的事，还有你的嫁妆店铺和田园，你都要赶紧打理起来。”

    程可佳听古娘子的话，她轻舒一口气说：“师傅，你提醒得对，季哥儿慢慢会长大，我把所有心思都放在他的身上，他也不会欢喜。”

    古娘子却明白程可佳初为母亲的心思，她笑着说：“你初当母亲必有这样的经过，等到日后再有孩子出生后，你便会懂得把各样都安排的妥帖。”

    古娘子特别提点程可佳，日后可不能再如此把所有的心思全给了孩子，她也应该多关心一下身边人。

    程可佳知道古娘子待她的好，如果顾佑则对她无情无意，她的确是可以把所有的心思全给了孩子们。

    然而顾佑则待她很好，他们夫妻感情深厚，她不能当那个只会一心享用的人，却忘却多关心一下顾佑则。

    程可佳想明白过后，她对待顾佑则越发的用心，她也跟顾佑则表示了，她先前只顾着儿子这种做法不对，不管如何顾佑则在她的心里面总要重过儿子的。

    顾佑则瞧着程可佳面上还是端着，那心里乐得开满了鲜花，说：“季哥儿是我们的孩子，他如今小，你多注意他一些，我是明白的。”

    程可佳瞧一瞧顾佑则眼里的悦色，她的心里暗自庆幸着，她的身边有古娘子在，她总能提醒她做得不周全的地方。

    千里之堤，溃于蚁穴。

    程恩赐有一阵子常和程可佳说这话，他还举了许多的例子。

    程可佳当时听后只是惊叹，后来她听程家三老夫人说及她和程家三老太爷年青时的事情，她多少能够明白了，这对老夫妻为何在年老以后相敬如宾了。

    许多的小事，在当时发生的时候，有一方认为是小小的事情，便不曾放在心上，而另一方也因为这样的事情小，也寻不到发作的机会，便把事情存在心里。

    小事积得多了，然后有一天到了忍无可忍的地步，聪慧的女人，便慢慢学着去放手。

    程家大多数的女人都是聪明的人，她们在时间里慢慢的对身边人放手了。

    程家男人们则大部分是不曾想过身边人的变化，他们认为只不过是一些小事情，直到夫妻关系渐渐的淡漠起来，他们有的人，是想过回头，然而回头已经无路。

    程可佳不愿意走程家女人们的老路，她只想在顾佑则一心一意对待她的时候，她也一样如此这般的对待顾佑则。

    将来时光里也许会发生一些变故，然而在现时，她珍惜手里的所有，哪怕有一天身边人变了，她也不会后悔当日的付出。

    程可佳在生育顾定扬后，她的心里踏实下来，她对过往有了许多释怀，她多少明白卓氏的一些想法。

    卓氏如今最喜爱幼儿，而她对待程可佳也不是完全的不好，只不过她面对程可佳时，总是能够让她感觉到程恩赐对她的心思还是那般的清淡。

    程可佳对程恩赐的感情深厚，在她坐月子的时候，程恩赐虽说见不到她，可是他带着儿子们也来顾家好几次，他们父子只是在窗外和程可佳说一说话，然后父子便离开。

    程可佳每每都很是感动，听程恩赐在窗子外面哄着她说：“佳儿，你现在吃得清淡，你暂时忍着，等到你能够什么都吃的时候，父亲带你出去吃大餐。”

    程方幸兄弟五人是分别陪程恩赐前来，他们兄弟在外面听程恩赐的话，一个个都笑着说：“姐姐，等到你出月子后，我们从外面带好吃的来给你吃。”