    怪物的美好生活270、自投罗网太史言离开了那座工棚后，直接回到天石镇中心区，那栋八层建筑的楼顶上。他仰面朝天的躺在顶棚上，点燃了一支香烟，一口一口吸着。一种久违的情绪，在他心中升起。那就是：感动！因为兄弟、朋友之间的情义，所引起的感动。而带给他这种情绪，最多的人，就是段云杰。从他刚见到自己时的仗义执言，到最后对自己妻子的舍命相护。段云杰的死，让太史言陷入了极深的自责。当然，也包括宁碧珊的死。

    　　每当回忆所产生的痛苦袭来，太史言总会想到：当初，自己要是跟宁碧珊一起跑出去，或者先把宁碧珊，带到安全的地方，再回去帮忙。那，老婆和大哥就不会死。可是，由于他的疏忽和自大，造成了无法挽回的后果。也许，他当时的做法，代表着正义。而对于他来说，这份正义的代价，实在是太大了！

    　　所以，在后来的这段日子，他封闭了自己的这些感情。只想让那些，给自己带来痛苦的人，付出同样的代价。但，从今天下午，他见到荣建里别墅区的那些战士，为保护其他的幸存者，与那些变异丧尸，殊死相搏。到现在，他又听到，那16位军人，为救兄弟的亲人，明知是以卵击石，却甘愿赴死的忠义豪情。他的这种感情，也开始复苏了。所以，他决定帮帮他们。

    　　当然，他现在要去杀死，那曾家三个人，不费吹灰之力。不过，他想等到那些战士行动时，再暗中帮助他们，做掉那三个衣冠禽兽。同时，救回他们要救的人。这样，才能让这些他敬佩的人，感受到胜利的喜悦，和复仇的快感。

    　　这种等待是无聊的，在太史言，吸掉了最后一支香烟的时候，那16名军人，终于在他的神念中出现了。其实，太史言已经省着抽了。他把汽车，留给了奈乌娜。那5大箱子名烟，也留在了后备箱里。他兜里，就只剩下多半包烟了。

    　　此时，深夜一点钟，已是夜深人静。连长张旋志带着15名战士，从西侧翻过那道，横贯南北的铁皮栅栏。打晕了，那里的几个罗建族守卫。一路潜行，按战士“小刀”丁雨道所绘制的路线，向最南处的百翠山，山坡上的神庙摸去。半个小时后，他们就一路畅通的抵达了，娿晶罗神庙的外院墙大门。

    　　百翠山的娿晶罗神庙总坛，占地接近1.6公顷。正南是一座三层的庙宇，可神庙的正殿总高，有20米。重檐乌楹，白壁琉璃瓦。东西两周庑，高15米，环以灰色石栏。神庙台基总长80米，宽30米。整座神庙气势宏伟、古朴典雅。

    　　神庙院内，以正方形青石铺地。神庙正殿前，有个1千平米的圆形广场。再往北，东西两侧各有2座宅院，正是曾家祖孙4人的居所。每座宅院占地2500平米左右，四四方方，三重三进，修建的是富丽堂皇。神庙院墙高3米，正门呈拱形，黑漆铜沓冒。打开庙院正门，直通神庙正殿。

    　　张旋志带着16位战友，顺利的翻过神庙院墙。但一进入神庙，可就有点傻了。他们也没想到，这里面这么大。光看外面没感觉，进到里面才发现，这里是如此的宽敞。好在之前有情报，那老畜生住在东侧。他们就想从第一座宅院摸起。

    　　不过此时，那位曾家的老祭司曾樊额，和他的儿孙，都不在自己家中。他们正在神庙中，向娿晶罗神跪拜。一直跟在战士们后面的太史言，自然知道。他早就感知到，那祖孙三人，带着八个护卫，在神庙的正殿跪拜。

    　　只是，太史言对那娿晶罗的神像，可是大感惊奇。虽然太史言，没去过其他庙宇，拜过神仙的塑像。但是这位娿晶罗神的形象，让他感到非常熟悉。这神像穿着一整套，如同现代人的，户外防风服。而且，神像的头部，居然没有露出脑袋，而是带着个头盔。还非常类似，电动车头盔！若不是神像身后，披着一件类似斗篷的东西。太史言还以为：这罗建族人，把快递小哥给供庙里了。

    　　这16位战士，正要摸进向东侧第一座宅院。忽然，负责警戒的丁雨道，向大家打手势，让他们向正南方向看。大家这才发现，那灯火通明的神庙正殿里，有人头晃动。没办法，神庙建在山坡上，他们所在的地势低，而且神庙的台基又高。刚进院时，他们的视线被挡住了。

    　　张旋志一看是这种情况，急忙打手势，让战士们，分散到两侧住宅院墙的阴影里，俯身潜行。等他们潜行到了广场前，就完全可以看到，神庙大殿中的情况了。这种局面，让张旋志有些为难。那爷三和八个护卫，都在一起。他们要是这时候去偷袭，那无异于自投罗网。

    　　张璇志想了半天对策，见殿里那十一人也没动地方。“这可真成了夜长梦多了。没想到，他们这么晚还不睡觉！在这里拜神！”张璇志心中焦急，现在已经是两点了，他们要是通宵拜神，那他们今天这次行动，就是失败了。“难道要先撤回去？那样，等铁皮栅栏那些守卫醒了，可就是打草惊蛇了！后两天，再想行动就没机会了！”

    　　张璇志想到此处一咬牙，向战友们打手势。意思是：他先上，让战友们等20秒后，在学着他的办法，靠近神庙。虽然，大家不赞成连长的行动方案，但也只能服从命令。大家也都猜到了，连长是想，靠近那神庙里的十一人。然后引爆炸弹，不管炸死、炸伤几人。起码，他们剩下的这些人，就有消灭敌人的机会了。而连长，很可能就此牺牲了。连长，这是要用命去拼啊！

    　　张旋志面带微笑的，最后向大家，打了几个手势。这些战士们，差点掉下眼泪来。连长的意思是：我要是回不来了，你们一定要帮我找到妹妹，一定帮我照顾好她。咱们永远是兄弟！

    　　这张璇志，又看了一眼战友们。随后，一伏身，向神庙前，圆形广场周围，一圈灯柱下面跑去。他利用灯柱做掩护，敏捷的从一个灯柱，跳到下一个灯柱。绕了一个大圈，在快速的接近神庙正殿大门。当他到了正殿大门前，左侧最后一个灯柱后。突然伏身加速，同时手中，引燃了炸弹。他几步跳上神庙前的台阶，一扬手，便把那颗炸弹，投进了神庙正殿中。跟在他后行动的战士们，这时候，心都悬了起来，手中都捏着把汗。

    　　炸弹飞进正殿，战士们都在心中暗喊：“爆啊！赶紧爆炸！”可万没想到，只见殿中人影一晃，只听得“噹”的一声，那颗炸弹又飞了回来。		

