    “独孤博阁下言重了，老夫只是举手之劳而已，这次来找你也是有事情需要你的帮忙~”黄猿没有做作直接开门见山的表态了。

    “黄猿阁下你的事情就是我独孤博的事情，有什么事请说。”独孤博对黄猿身为态度十分尊敬，就没把黄猿当外人看。

    而这一切都是因为黄猿救了独孤雁，可见独孤博对独孤雁的关心。

    “天下众多封号中老夫听说独孤阁下对奇珍异草了解甚多，可有此事？”

    独孤博可不敢在黄猿面前显摆，只是摆摆手，“那都是外面谣传的！了解甚多谈不上，只是略懂！”

    黄猿嘴角一翘，独孤博的想法，他早就知道了，一般说这种略懂的人都是些高人。

    “独孤博阁下谦虚了，不过这些事情不重要，老夫最近在寻找一中可以修复巩固灵魂的珍宝，不知道你对此有没有了解？”黄猿挑着眉毛问道。

    独孤博摩挲着下巴，虽然他对这些奇珍异宝颇有了解，但这种修复灵魂的珍宝还是不多见的，在自己印象中有一种相对其他珍宝而言比较容易得到的就是七魄草！

    “黄猿阁下，凑巧，我倒是知道一种珍宝！”

    黄猿太阳镜下的眼睛微微闪烁着精光，“真的吗~”

    独孤博点点头，双手背后来回漫步着，边走边说：“这是一种名为七魄草的珍惜异草，可以修复失去生命的生物的魂魄。”

    黄猿内心略带着一丝欣喜，“就是这个，这七魄草怎么得到呢~”

    独孤博顿了顿接着道：“幸运的是七魄草就在这落日森林中，不过虽然比起其他珍宝来说容易得到，但也没简单到哪里去！”

    黄猿眼神也认真了起来，“也就是说七魄草凭借你的实力应该是没法得到吧~”

    独孤博淡然一笑，“不愧是黄猿阁下，一下子就抓住了重点。确实以我的实力没法拿到这样的宝物，这样的宝物相当于就是多了一条命呢！”

    黄猿清楚，越是这种时候越需要心平气和，“那么你知道怎么获得这七魄草吗？”

    独孤博端详了黄猿一会儿，以他的实力没法得到七魄草，但如果是黄猿的话……

    想了想，独孤博开口道：“我这里有一处夺天地造化而形成的奇观，冰火两仪眼！这七魄草就在这冰火两仪眼中。”

    “冰火两仪眼中吗？如果是这样的话，那直接取出来不就好了，封号斗罗级别的实力抵抗这样的环境伤害应该不难吧~”

    独孤博长舒了一口气，“如果真是这样的话，我也可以得到了，这样吧，咱们先去冰火两仪眼那里！”

    一旁的独孤雁听到独孤博要和黄猿去冰火两仪眼也是吵着要去，“爷爷，黄猿大叔，带我也一起去吧！”

    独孤博慈爱地看着独孤雁，摸了摸她的脑袋，“雁雁，爷爷是要和黄猿去办重要事情的，会遇到一些危险的事情，所以啊你就乖乖待在家里，等我们回来。”

    既然爷爷都这么说了，独孤雁也只好点点头，同意了。

    如果以往，独孤雁肯定不会如此乖巧地，以她那爱玩的心性，绝对会吵闹一会儿。

    看来之前被魂兽袭击的经历确实让独孤雁学到了不少。

    独孤博带着黄猿很快就抵达了冰火两仪眼。

    “不愧是冰火两仪眼，这里的魂力确实比外面其他地方要浓郁很多~”

    “是啊，可以说我能有如今的成就还得仰仗着冰火两仪眼！”独孤博感慨道。

    黄猿对此也很清楚，独孤博的毒是他最有利的武器同时也是伤害他的元凶，这冰火两仪眼一冷一热刚好中和了他体内的大部分的毒素，不过还是有一部分毒无法消除，如果不是这冰火两仪眼，独孤博能不能突破到封号斗罗都不一定呢。

    “黄猿你看，泉中心的底部是不是生长着一些植物！”独孤博指了指冰火两仪眼。

    “没错，而且这些植物的魂力都很浓郁呢~”

    “魂力浓郁那是肯定的，被冰火两仪眼蕴养着，怎么会缺乏魂力！最边上那个散发着纯白色光芒的异草就是七魄草！”

    黄猿随独孤博所指的方向看去，果然看到了七魄草，“那个就是七魄草啊，所以应该怎么获得呢~”

    黄猿倒是觉得这点泉水又不是很深，直接进去不就好了，虽然环境伤害是有，但有着霸气护体应该也没事情。

    独孤博无奈地摇了摇头，“别看这泉水不深，其实那是个幻象，真正的底部可没没这么浅！无论你怎么接近，你和它的距离依旧不会变。”

    “这样吗~”黄猿倒是只好放弃直接去取的想法了。

    “正确的方法是得到冰火两仪眼的认同！”

    独孤博所言让黄猿有些不解，难道这冰火两仪眼还是有思想的？

    “想要开启冰火两仪眼的试炼，首先需要将自己的血液滴入冰火两仪眼中。”

    黄猿果断地来到冰火两仪眼旁，用霸气稍微划了一道口子，几滴鲜血直接滴入了泉水中。

    这时，奇妙的现象出现了，冰火两仪眼上空开始浮现除了一道虚化的人影。

    这道人影一半是幽蓝的寒冰，一半是炽热的烈炎，平淡地看着独孤博和黄猿。

    “就是你吗，呼唤我所谓何事？”冰火人影开口询问道。

    “的确是老夫，不过在此之前，请问你是？”黄猿也对这冰火人影有些好奇，看这出场的逼格挺高的，应该不是什么小人物。

    “哈哈，真是奇怪的人，竟然好奇我的身世！好，我就告诉你吧！我是冰火两仪眼的守护者，一直保护着冰火两仪眼免遭破坏。”

    “这下老夫知道了，那就开始正事吧！怎样才可以得到七魄草？”黄猿平静地问到。

    “七魄草？让我看看……哦啊……原来是这样，事情有趣起来了！”冰火人影突然兴奋了起来。

    黄猿也有点疑惑，这守护者和个神棍一样，说得话真是让人摸不着头脑。

    “你叫什么？”冰火人影问道。

    “黄猿~”

    “很好，黄猿！你要知道让人复活这可是逆天而行的事情，种种原因我也不可能这么轻易地将这七魄草给你。”

    黄猿早就做好准备了，他也没想过会这么简单就能得到七魄草。

    “很好，完全没有一丝的胆怯！只要你能通过试炼，这七魄草就给你了！”

    “那就开始吧，老夫做好准备了~”

    冰火人影爽朗地大笑着，“多少年了，终于又可以找点乐子了！试炼的内容是打败死亡之神的侍卫即可！”

    “死亡之神的侍卫？还真是来了一个强得可怕的家伙呢~”

    冰火人影看着丝毫没有胆怯的黄猿，摇着脑袋惋惜地说：“可惜了可惜了，凡人还是不清楚人和神究竟有多大的差距！”

