    先天神灵开辟出的道统，蕴含自身的感悟。

    后天生灵去研修，可以扭转乾坤，打破血统桎梏，而要想在此等基础上，蜕变出绝招，难度太大了。

    因为这可不像是道神境，得到神通传承后，直接进行推演就行了。

    放眼转生大禁天的那些涅神，哪个不是花费数个，乃至十几个叠纪，才做到的？

    而萧叶，却想要在短期内做到，这不亚于天方夜谭。

    但他却有着一些信心。

    因为通过这些年的闭关研修，萧叶早已发现，东蒙道统，乃是剑走偏锋，并不蕴含大道本源，反倒是没有其他上品道统那般繁琐，所蜕变绝招，难度绝对要低一些。

    这是优势。

    可毋庸置疑。

    这还是一条极其难走的路，充满了坎坷。

    但萧叶却从未放弃。

    时间流逝。

    在接下来的岁月中，萧叶在时间之塔中闭关不出，一心研修东蒙道统。

    不得不说，东蒙道统，在强化涅神身躯、神阶本源方面，速度的确远超其他道统。

    而且，萧叶运气不错，还寻到了十缕，极为罕见的涅神母气。

    他的身躯，以及神阶本源，都在以极其恐怖的速度，在迅猛提升着，堪称一种奇迹。

    除此之外。

    萧叶亦是分出了一部分精力，在研究他的古神血统。

    东蒙道统，并不蕴含混沌大道本源，他想要取得境界上的突破，对五种混沌大道的领悟，自然也不能落下，需要和东蒙道统，齐头并进。

    这个等级的古神血统，在后天生灵中，是史无前例的。

    萧叶虽然得到了，但如同七星古神血统一样，需要通过淬炼，才能逐步掌控，激发更强的威能。

    而且，只能靠萧叶自己去摸索，只能通过以前的凝血神术去借鉴，去总结。

    在修炼之中，时间总是过得很快。

    弹指间，混沌世界已经过去了万年。

    而萧叶在时间之塔中，却已经度过了五百万年了。

    他身躯内的神血奔腾，扩散出的大道之音，和恐怖的血统威能交织，挤满了整个时间之塔第六层。

    放眼看去，萧叶身躯上，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道交替升腾，每一种的大道之丝，竟然都接近六万根之多了。

    很显然。

    这些年，萧叶在自身血统的修炼上，有着不错的进步，这才借此增强了混沌大道的领悟。

    这是任何古神真传弟子，都无法预料的。

    嗡嗡嗡！

    此刻，这五种混沌大道，如同潮水一般在动荡着，和其身躯上，一小部分神灵文字交融，化作一股恐怖的气息，笼罩了他的全身。

    如今，萧叶所释放出的神威，足以让任何下位涅神境真传窒息，神阶本源波动，更是如同瀚海一般起伏着。

    外界这万年的光阴。

    萧叶运转东蒙道统，已经炼化了足足五缕涅神母气了，释放出的神性力量，不断融入到他的血肉中，使其变得越发晶莹和饱满。

    而现在，萧叶却是停了继续炼化涅神母气，他长身而起，眉头紧皱，沉浸在自我参悟中。

    “东蒙道统……”

    紧接着，只见萧叶在时间之塔第六层中迈步。

    他并未施展任何神通，也未曾催动血统，只是身躯上，那一小部分神灵文字在交替闪烁，像是拥有呼吸一般，竟然就引发各种混沌奇景滋生，场景浩大，无比的惊人。

    唰！唰！

    萧叶的身影时而迅疾，时而缓慢，且有气壮山河的诵经声，从他的口中传出。

    而他的身躯，也开始发生变化，或是化为一片虚无，或是化为了一尊火炉，被万道火光包裹着……

    萧叶的身躯，变化不定，难以捉摸。

    有的时候，萧叶还会停下，抬起双拳，不断击向虚空。

    他同样没有动用任何手段，但却比任何超级道神通，都要可怕，爆发出了无量拳力，一击之下，好似可以划开混沌，根本不可阻挡。

    哗啦！

    只见萧叶浑身的原点升腾而起，流淌出壮阔无比的涅神力，在幻化混沌万物，在他身边一一闪现。

    甚至连昔日，他诛杀过的各路大敌都浮现了，然后又一一逝去。

    同时，壮阔的涅神力，还在演化混沌世界，其中有一尊半人半兽的庞大身影，抬手间开天辟地。

    就好似在重现，古神车源侯，花费一个又一个叠纪，开辟东蒙道统的景象！

    他有时如同入魔了一般，起身演化数十年，时而盘膝坐下，静修百年。

    时间一晃，时间之塔内，又过去了数万年之久。

    萧叶的身影，正长身而立，矗立在那里，就好似一座雕塑，唯有身上一小部分的神灵字体，在交替闪烁着，每一个都宛如一部浩瀚神灵经书，和五种混沌大道共鸣着。

    唰！

    也不知道过去了多久，萧叶骤然间睁开双眼。

    此刻，他神色祥和宁静，伸展躯体，好似面向浩瀚混沌。

    哗啦！

    刹那间，时间之塔第六层中风雷大作，电闪雷鸣，异象纷呈，混沌天道像是有感，因此而震动。

    而萧叶则是静如磐石，身躯晶莹，有一种威严感，散发出神辉，当下就有两个神灵字体跳了出来，围绕着他旋转着。

    萧叶摊开手掌，竟然将这两个神灵文字，给握在了手中。

    顷刻间——

    轰轰轰！

    萧叶的双拳发生了极为可怕的变化，变得有亿万钧重。

    “这种感觉……”

    萧叶像是手握两种，截然不同的神灵经书，在引动他的身躯，他的涅神力，使得他沉入道境中，他物我两忘。

    下一刻，他缓缓抬拳，让虚空中像是有两个混沌世界在交错，拥有无在碾压着亿万里长空。

    轰！

    好似一切都不复存在了，一息间归于虚无，什么都被打的消失了，好似连大道都能撼动！

    若是在大禁天中，不知道多少奇景地貌，要在一息间被毁掉！

    下位涅神，根本难以争锋！

    下一刻，这等景象归于暗淡。

    被萧叶握在手中的两个神灵文字，重新融入到他身躯中。

    “我……竟然真的从东蒙道统中，蜕变出一种绝招了！”仔细感受方才那种变化，萧叶激动得神血翻滚，满脸的激动之色。

    他萧叶，在时间之塔中，只用了数百万年，真的做到了！

    {第一更到！}

    {抱歉，昨天卡文太厉害了，今天四更补起昨天的欠更，上次欠下的更新，小贝还记得，也会尽快补起来的！}

