    第109章卖油

    姜月打量了一下这房间，见的确适合存放油，便点点头。

    “月宝，你快看看。”薛文等不及了，忙将那装了十几斤油的罐子又打开了。

    姜月仔细看了看，肉眼是一点杂质都看不到了，也没有异味，挺好的。

    “这样就行了，”姜月说道，“以后你们就都这样做。”

    “知道，知道。”薛大荣他们都点头。

    “月宝啊，”大伯娘一脸慈祥，“你们家不是送了三百多斤菜籽在这么，我们打算接下来，先给你们家榨。”

    “那谢谢大伯娘了。”

    “谢什么呀！我们谢谢你还差不多！”

    等薛文家油坊又开始榨油的时候，真是帮姜月家先榨。

    真的开始榨油了，不是学，也不是教，薛文自然是忙不过来了，便叫上他两个亲弟弟家来帮忙了。

    他那两亲弟弟就是薛武和薛全，这两人也后悔，因为昨儿他们也将菜籽给卖了，可后悔也没用了，谁让他们当时不听他们大哥的，也怕榨不出好油。

    忙活了两天，姜月家那三百多斤菜籽都被榨了。

    刚好榨出整整一百一十斤油，还有两百多斤的油饼渣。

    薛大富一开始就跟他大哥薛大荣说好了，饼渣给油坊，他也就不用给榨油的工钱了，他只要拿油就好了，但因为这个油坊是姜月帮着再次开起来的，虽然说是说好了，但薛大荣、薛文死活也要将饼渣给薛大富。

    还偷偷与薛大富说，这饼渣很肥田地，也可以卖给养鱼的，值两文钱一斤呢。

    就算如此，薛大富也不肯要饼渣。

    薛大富虽然有时候有些愚，但心是真好，这个村里所有人都承认，自然怎么也不肯让他大哥家白白忙活一场，榨油多辛苦他知道，他也看见他大哥家多辛苦了，挣的其实也就是个辛苦钱，反正最后薛大荣、薛文都没拗过薛大富，薛大富真的只拿走了油。

    装油的桶也是要花钱买的，这一百多斤油是用两个大油桶装着，薛大富和薛二虎将油搬回家的时候，自然没忘给他大哥家三十文钱当油桶钱。

    也是搬回家的这天，薛大富和薛二虎就借了牛车去了镇上，将油给卖了。

    除掉要交税、买油桶、借牛车的钱，家里最后算是挣了一千一百二十文钱，也就是一两多银子。

    往年顶多净挣个三四百文，现在竟然净挣了一两多，算是翻了个倍，薛大富他们已经很满意了，特别的高兴。

    “桂霞，桂霞，快去收起来，收起来。”薛大富将钱又都给了刘桂霞。

    “欸，欸。”刘桂霞笑着连声应了。

    姜月一边看着薛大富他们因为家里又多了一两银子而这么开心，一边小声与薛琰说道：“羊肚菌应该长好了。”

    薛琰点点头，也声音挺小的：“那明天我们就又去山里。”

    “嗯。”

    -

    次日，吃过早饭，薛琰便翻出一个背篓，背在背上。

    又翻出之前换栽壮苗时用的小铲子，都放背篓里。

    “小琰你干嘛啊？”薛五虎崴伤已经好了，又活蹦乱跳了，瞧见这一幕，立刻就跟猴子一样的跑过来问。

    (本章完)

