
有诈！

两个风向都有人质的声音，而且是连续不断的。

这并不是太像是白彦青在拷打人质，反倒像是故意要人质发出声音来。

否则，为何要把人囚在迷宫里的不同方向？还同时严刑拷打？

如果喊声就只有一两声，或许龙非夜还不会想那么多。叫喊声持续不断，应该是在审问什么了。

龙非夜一说有诈，顾七少也止步了，他也觉得不对劲，“龙非夜，这不会是引蛇出洞之计吧？”

“他想引谁？”龙非夜冷冷问。

顾七少背靠到墙上去，双臂环胸，缓缓眯起双眼来看龙非夜。

这架势，似乎猜到了些什么。

可谁知道，他却对龙非夜说，“你觉得呢？”

龙非夜有种冲动，想把这家伙丢给唐离，换顾北月过来。

他没回答顾七少，而是甩下一句，“去宁静那边，快！”

白彦青如果是想引蛇出洞，无非就只有两种可能，第一种是白彦青已经知道他们闯进来了，但是，因为迷宫之大，所以找不到他们。

第二种可能是他最希望的，那就是韩芸汐逃脱了白彦青的束缚，白彦青只能用手上的人质再一次威胁韩芸汐。

不管是哪一种可能，受到底了都引蛇出洞，所以他们最好的办法就是不理睬。只要白彦青没有达成目的，他是一定不会让人质死的。

但是，他们现在不得不赶紧过去找宁静，因为，唐离是一定忍不住的，顾北月也劝不住唐离。

这会儿唐离和顾北月应该是在追着宁静的叫喊声，疯跑。

与其让他们两人单独面对白彦青，倒不如他和顾七少也一起过去。没找到韩芸汐，先制伏白彦青也不失为一种更好的办法！

思及此，龙非夜特意回头看了顾七少一眼，冷冷说，“顾七少，你出手的时候到了！”

“随时等着！”顾七少其实不傻，他虽然没有龙非夜考虑的那么深，那么周到，他也大致知道这是陷阱，只是他们最好的办法是去和顾北月和唐离汇合。

只是，他懒得费脑子多琢磨罢了。跟着龙非夜最大的好处是什么，就是可以不用想那么多复杂的东西。勾心斗角，揣摩人心，权谋诡计这些事都太复杂了，累人。  反正他想得到的龙非夜一定都想得到，而龙非夜想得到的他未必都能想到。

他进到地宫里来就只有一个目的，就是打！

见着了白彦青就使劲打！虽然他不是被养出来的毒蛊人，虽然他至今都不知道自己怎么就不死不灭了，但是，他知道，他比白彦青年轻多了，算起来白彦青是老人家，他是小辈。

他倒要看看，他这个小不死和白彦青那个老不死，谁更能扛得住打！

宁静的声音虽然不那么连续，但是还是没有停下。

虽身处迷宫，但是，以各位的耳力，还是可以精准地分辨出声音的来源。

龙非夜和顾七少尽速往前，顾北月和唐离也飞快地往前。虽然都有出现走偏路的情况，但是最后还是绕回来继续往前走。

他们一对在西，一对在东，已经距离宁静所在的位置越来越近了，而越是距离近，就不会走错路。

潜藏在迷宫某处的韩芸汐和任四小姐也早就听到宁静和苏小玉的叫声了。任四小姐吓得不知如何是好，韩芸汐却靠在墙上，一边认真听声音，一边思索。

不得不说，一向果断的她这一回犹豫了，犹豫了好久，至今都不知道如何是好。

她知道龙非夜他们破解了字谜，应该过来了，否则白彦青不会那药方去质问她。但是，她不知道龙非夜他们四个人已经到地宫，而且就在迷宫里。

白彦青这么做的目的，无非是想把她引出来。

只要她不出去，白彦青就不敢真把宁静和小玉儿她们怎么样，甚至，她借机走出迷宫，逃出去，白彦青就更不会让人质死。

她最明知的选择应该是趁机逃，或许逃出去的能跟龙非夜他们汇合，如此一来，才是救宁静和小玉儿的根本办法。

可是，宁静和小玉儿要受罪呀！

怎么办？

任四小姐被韩芸汐拉着，一路狂奔逃命，至今都还没缓过神来，依旧心惊胆战。她坐在地上，抱住了自己的双膝。

韩芸汐吐了口浊气，随口问了一句，“任四小姐，白彦青想引咱们出去呢。你说怎么办？”

任四小姐这才抬起头来，“我，我……”

韩芸汐无奈，也不追问。

学医之人，尤其是要临床手术的大夫心理素质都会比一般人硬一些的。可是，再好的心理素质也是会有底线的，从未经历过打打杀杀的任四小姐至今都还未崩溃，已经非常不错了。

韩芸汐本该安抚一下她，只是，她真的没有那个心情，她急呀！天知道宁静和小玉儿此时此刻正经受着什么？

就在这个时候，任四小姐怯怯地说了一句，“公主，我，我什么都不动，就是……就是不明白为什么声音是从两个不同方向传来的？”

这话，立马就提醒了韩芸汐！

几乎是在任四小姐话刚说完的时候，韩芸汐就脱口而出，“咱们的救兵已经到迷宫了！一定是！”

白彦青要引她出来，用一个人质就可以了，为何要要同时用两个，而且还是不同方向？

白彦青再天大的能耐也可能有分身术的！他只能跟其中一个人质在一起。

如果他跟苏小玉在一块，他就不怕她去找宁静吗？白彦青贴身的这批手下虽然各个都武艺高强，毒术精湛，可是就算他所有下属联手起来都敌不过她。

白彦青这是自找麻烦呢！

唯一一个可能，就是白彦青不不仅仅想把她引出来，而且还想把其他人引出来，分散大家！这些其他人，必是龙非夜他们了。

任四小姐只是好奇而已，并不知道那么多。

韩芸汐犹豫了一下，认真说，“任四小姐，你在这里待着别动，我过去看看。”

任四小姐紧张都拉着韩芸汐的手，似乎想说什么，却又不敢，最后还是放开了韩芸汐的手。韩芸汐知道，任四小姐担心她这一走，就再也回不来了。

韩芸汐蹲了下来，认真看着任四小姐，“我这一走，可能要很久才回来，也可能永远都回不来。”

“我知道！”任四小姐低着头，不敢看韩芸汐。

“你跟着我……”

韩芸汐话还未说完，任四小姐就打断了，“那样我们会更危险的，我会拖累你！我选择留下！”

她拿出一颗毒丸来，认真说，“这是一种慢性发作的毒药，毒发之前对身体不会有什么影响。一年之后才会毒发。你且服用，方便我到时候找你，我能很快找到中毒的人。”

迷宫那么多，虽然她基本可以确定这是一个巨大的蜂巢迷宫，但是，她如今也不知道她们身处在蜂巢里的哪个位置。一旦走远了，要回来找可不容易。她只能利用解毒系统了。

而毒发的时间为一年，足够保险。因为一年之后，如果她还回不了，那也基本是不会回来了。

韩芸汐以为任四小姐会犹豫，但是，她居然拿来毒药一口吃下。

韩芸汐看在眼中，感激在心里，她是多么害怕任四小姐承受不了这样的风险，哭着闹着要她救她出去。

顾北月选的人，真心靠谱。无论如何，她都要尽量保住任四小姐，这样的女子将来在医学院必有一番作为的！

安顿好任四小姐，韩芸汐就急忙出发了，她就怕宁静的声音停下，如此一来，她要找人便不容易了。

很不幸的是，韩芸汐跑了一大段路，距离声音越来越近的时候，宁静的叫喊声戛然而止。而没多久，苏小玉的声音也停下了。

韩芸汐气得一脚要朝墙壁踹去，却还是硬生生给忍下了。她找不人，也不能暴露了自己的行踪呀！

叫声都停了，难不成是龙非夜他们找到人了？

韩芸汐没有犹豫，小心翼翼地继续往前走，却不敢走太快，走太远，怕选错了岔口，偏了方向。

她真真希望龙非夜他们就在周遭，但凡给她一个动静，哪怕是一个声音，她都不至于找偏了方向。

此时此刻，龙非夜他们四人已经聚到一起了，就站在一间石室门口。

宁静的声音明明是从里头传出来的，可是，他们赶到的时候，却不见石室里有任何人影。

龙非夜亲自拽着唐离的胳膊，否则，唐离早就冲进去了。

很明显，这石室里有陷阱。

白彦青就在石室里的暗处，冷冷看着门口的他们。

他原本想把韩芸汐引出来，也把这帮人拆散到不同方向去的，可谁知道这四个家伙居然凑到一块找过来了。而韩芸汐至今连影子都没有！

既然人都到了，他也不介意手上多几个人质，不介意把龙非夜也囚禁起来。

如今云空天下的局势基本定了，龙非夜和韩芸汐这两个当主子的都失踪，东西秦两大阵营之间一定会有很多好戏可以看的，这天下永远安定不了！

龙非夜他们在石室门口迟迟不进去，白彦青嘴角泛起一抹冷笑，推开机关，从石墙暗阁里走了下来。

他笑呵呵说，“年轻人们，好久不见了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585662"  chaptername="第1124章  年轻人，好久不见">加入书签</a>
</div>
