    “什么条件？说来听听！”

    “应了这个差事，势必会得罪不少人，所以，你必须保证我家人的安全。”

    “我可以将他们安置在涌泉坊的洛公馆。”

    “这算什么，扣押人质么？”

    “不，是保护！”

    ……

    与此同时，极司菲尔路76号。

    一阵急促的敲门声打破了夜晚的宁静。

    “进来！”

    “报告处长, 就在刚刚，行动处的童组长带着人往蒲兰芳裁缝铺去了。”

    “你说什么？”听了手下的报告，汪曼春猛地从椅子上弹了起来，二次确认道，“你确定他们的目标是裁缝铺？”

    “确定，我们的人一路跟着他们过去的, 估计这会已经开始行动了。”

    “一群蠢货！”盛怒之下，汪曼春挥起一拳, 重重地打在了面前的办公桌上, 恶狠狠地骂道，“谁下的命令？”

    “是梁……梁处长！”

    “不行，这件事我得立刻向上面报告，备车！”

    “是！”

    半小时后，宪兵司令部。

    已经跑得满头大汗的梁仲春忐忑不安地来到特高课课长办公室的门口，深深吸了一口气之后才终于鼓起勇气敲了敲门。

    紧接着，从里面便传来了南造云子的声音，“进来！”

    然而一进门，梁仲春的心便猛地“咯噔”了一下，因为办公室里除了南造云子以外，明楼和汪曼春竟然也在，顿时心里便有了一种不好的预感。

    “梁处长，你最近好像挺忙嘛！”果不其然，还没等他站定，明楼便率先发难，有意无意地问道, “苏州古玩店事件还没有个结果，又派人去法租界查抄裁缝铺，要不是公董局的电话打到我家里，我都不知道我竟然会有梁处长这么敬业的属下，实在是让我欣慰的很啊！”

    不得不说，明楼这一手明褒暗贬实在是厉害，直听得那梁仲春冷汗直流，不一会儿的功夫后背就被汗水给浸透了。

    好半晌，才艰难地开口解释道：“明……明长官，您听我解释，古玩店事件我已经都调查清楚了，原本是打算明天一早就向您汇报的，可谁知……”

    然而不等梁仲春把话说完，明楼就直接打断了他，“是吗？想不到梁处长不光敬业，办案效率也这么高啊！既如此，那你就说说，调查出了什么结果好了。”

    听到这，梁仲春在心里稍微组织了一下语言, 然后才开口说道：“明长官, 南造课长，经过我的调查，这间古玩店，确实是一家地下军火走私据点，在抓捕行动的当天，明董事长误入抓捕现场，起了误会，底下人有眼不识泰山，冲撞了明董事长，卑职是寝食难安，自责不已啊！如果要是因为卑职的原因给明董事长带来什么身体疾恙，那真是……”

    “好了好了，梁处长，差不多就行了，再说下去可就过犹不及了！”眼见梁仲春越说越是夸张离谱，明楼便连忙截住了他的话，“我家大姐，从十七岁开始执掌明家，什么大风大浪没经历过？就你手下的那些阿猫阿狗，还不至于把她给吓病了！梁处长大可不必这么自责。”

    然而就在梁仲春稍微松了口气的时候，明楼却突然猛地话锋一转，“不过，梁处长说了半天，却只说了我们之间的那个误会，可我要的，是这次事件最终的调查结果！我且问你，既然你已经查出那间古玩店确实是一家地下军火走私的据点，那么他们的货是从哪来的？有多少同伙？还有更重要的，那些货，都卖给谁了？”

    “这……这个……”不得不说，明楼那三个问题问得是既刁钻又犀利，顿时就把那梁仲春给问得哑口无言，半天说不出话来。

    可即便如此，明楼却还是不依不饶地继续发难道：“梁处长，你知不知道，光是那些炸药，就足以把整个宪兵司令部炸个底朝天？可你现在却一问三不知，万一要是出了事，你负得起这个责任吗？”

    “属……属下……属下……”

    “够了！”眼见那梁仲春的双腿已经开始发软，身子也不自觉地哆嗦了起来，一旁的南造云子终于看不下去，用手重重一拍面前的桌子沉声道：“梁处长，你真是太让我失望了，你们76号就是这么查案的吗？那间古玩店的店老板呢？”

    “被……被卑职手下的行动组长陈亮给……给崩了……”

    “你说什么？崩了？谁给他的胆子？那个陈亮人呢？立刻把他给我叫来！”

    听到这，梁仲春又艰难地咽了口口水，“回南造课长的话，那个陈亮……已经……已经被卑职就地正法了。”

    “你说什么？”此话一出，南造云子便直接拍案而起，用手点指着梁仲春，暴跳如雷地训斥道，“行啊，真行啊！把所有的责任都往死人的头上推，自己是推得一干二净，梁处长果然好手段！可你怎么就不能把你那点小聪明都用到正确的地方去呢？”

    “正确的地方？”梁仲春听了不由得一愣，随即便小心翼翼地回道，“卑……卑职愚钝，还请南造课长明……明示。”

    不想南造云子却哼了一声，没好气地说道：“这还用得着我明示？我问你，谁让你派人跑到法租界去查封裁缝铺的？”

    “卑职……卑职知道自己犯了错，所以就想着戴罪立功……”

    “好一个戴罪立功，那你知不知道，就因为你这个愚蠢至极的想法，彻底打乱了我的‘引蛇出洞’计划，我甚至有些怀疑，你到底是不是我们这边的，不会是重庆那边派过来的内鬼吧？”

    “这……南造课长，卑职对汪主席和天皇陛下的忠心苍天可鉴啊！”这一番话可把那梁仲春给吓坏了，连忙表起了忠心，同时还不忘求助似的看向了一旁稳坐钓鱼台的明楼。

    后者这才“勉为其难”地替他说了一句好话，“南造课长，要我说这个梁处长啊，蠢是蠢了点，但是忠诚度还是很可靠的，这一点毋庸置疑。只是被他这么一搅和，我们再想抓那条‘毒蛇’可就难了。”

    不想话音未落，那梁仲春便语出惊人，向南造云子和明楼两人报告了一个让所有人都惊讶不已的消息……

