    “现在先回神域核心吧，我再去看一下核心的情况。”

    死亡点了点头，不等生命说话，直接打开了通往神域的传送阵。

    经过神域中转后，再次步入了神域核心的秦寿，发现核心正在处于混乱状态。

    本着拓宽见识的想法，维度神力顺势而出，开始感悟神域核心混乱的状态。

    通过维度神力的长时间探知，秦寿发现核心产生问题的最根本原因，是生命的力量大于毁灭的力量。

    虽然说大的不多，但是平衡被打破了之后，神域核心中的生命法则便本能的想驱逐死亡法则。

    核心混乱的本质，便是生命法则在对死亡法则进行驱逐。

    而当一小时的驱逐过后，生命法则因进攻死亡法则消耗过大，从而陷入低迷状态，两种法则之力便握手言和，水乳交融。

    抽取着平静时期，两种法则力量的交织的产物，秦寿对生命和死亡说出了自身想法。

    “位面核心产生暴动，是因为生命与死亡两种法则强弱不一。”

    “现在死亡法则强度略低于生命法则，所以说要不要将死亡法则的强度提升一些上去，使其与生命法则强度大致相等，平缓神域核心的暴动？”

    听闻秦寿的话，生命将目光看向了死亡。

    “可以。”

    沙哑的话音从死亡头盔之下传出。

    “那先把我给你的那些建筑去安置了，别放太大，放五个就差不多。”

    “不然到时候可能会出现死亡法则强于生命法则的情况。”

    死亡点了点后，随后在秦寿感知之中，位面核心中的死亡法则开始缓缓的强大。

    “可以了。”

    某一刻秦寿感觉着两种法则强度差不多了，秦寿便出声通知了死亡。

    感受着自己出声后还增强了一丝的死亡法则，秦寿没有多说什么。

    毕竟建筑放置下去后，法则强度的增加并不是一步到位的，而是缓慢增加的。

    况且就算是死亡故意的，秦寿觉得自己一个外人也不好多说什么。

    平衡了两种法则之力后，秦寿一边抽取着未知能量，一边拿眼睛瞄了瞄死亡与生命两人。

    “法则平衡后神域大致不会出现爆裂的危险，而且你们现在一起都待了这么长时间了，也没出什么问题，还要分割神域么？”

    “分割吧。”

    一阵沉默后，两人异口同声道。

    挑了下眉，暗自为两人可惜。

    要知道在神域融合情况下，神域本源增长速度，不比世界树来的慢了。

    不过分割也好，想到某种可能，秦寿再度把视线放到了两人身上。

    “分割可以，不过我把我不大，到时候神域破灭了，可别怪我。”

    “最差的情况是什么？”

    “最差的情况就是神域破灭，神国漂流吧。”

    “不过这种可能性比较小。”

    秦寿感知了自己的维度神力以及毁灭神力后开口道。

    “大概率是分割以后，神域本源强度倒退，而且会退的比较多。”

    “大概率退回初始状态，小概率保持在小型位面本源强度。”

    “想要将本源强度保持在中型位面强度，基本上不存在这种可能。”

    “那你分割吧。”

    “我们讨论过了，如果神域不分割，迟早还是会出现问题的。”

    “我们两人不可能同一时间晋升为真神，就算同一时间点燃神火，同时间成为真神的可能性也小之又小。”

    “为了避免成神的时候出现问题，还是现在果断点接受损失比较合适。”

    秦寿听了这话点了点头。

    生命女神说的也有道理。

    毕竟成神那么关键的事情，万一因为神域原因，点燃神火失败了，还不如现在付出点代价，直接割舍割离这一部分可能存在的危机。

    “那行，给我一段时间，法则之力还是不平衡，我得将规律给找出来。”

    “可以。”

    如此，在生命与死亡的陪同下，秦寿再度在神域核心之地待了两年之久，终于下定了开刀的决心。

    不开刀没办法，还有其他事情等着秦寿去做呢。

    通过产生混乱的规律得知，现在基本上每三个月，神域核心就产生一次混乱。

    这次产生混乱的原因，是死亡法则想驱逐生命法则，每次混乱持续一小时，过后重新进入交融期。

    这次等混乱期一过，秦寿便直接开始操刀子往上干。

    首先是以泰坦权柄增幅维度之力，再将维度之力当成锯子，一点点将核心交融部分切割。

    如果说神域核心是个圆球，那这个圆球中间就有条混沌色的线条。

    线条由生命跟死亡两种法则交融而成，又成为这两种法则的对峙界限。

    在交融期，两种力量便在各自的半球，进水不犯河水。

    秦寿现在在做的，就是在生命和死亡的配合下，一点点的以这条线为中心，将在线的两半同时动刀子，一点点的将两遍的球体锯下来，而不是单单沿着这条中心线开锯。

    虽说沿着中心线分割核心会方便一些，但是吃力不讨好的事情，秦寿表示自己不做。

    每用维度之力锯开一点后，便是用毁灭之力直接彻底毁灭这部分锯开之处的法则联系，然后接着往下锯。

    一刀一刀下去，每次都只能切割一点点，防止核心产生暴动。

    不过两个月后，秦寿看着只割开了一半的核心，便暗自加大了神力的输出力度。

    毕竟再过一个月便是核心的混乱期了。

    要是在混乱之前没有将核心切割完毕，秦寿可不觉得自己还有本事，可以将核心玩好的给保留下来。

    到时候暴动一起，加上自己的维度，毁灭，泰坦三种权柄的力量，没准神域都得直接炸开。

    加速切割以后，秦寿便发现维度神力消耗开始大增。

    无奈之下，便只能燃烧本源开始恢复维度神力。

    毕竟事情都到这一步了，也不是说停就能停的。

    加速切割神域核心之后，生命的神域便迎来了大变。

    之前小心翼翼的切割，神域中的灾害还在可控范围之内。

    现在切割一加速，有些细微的地方便不能做到极致。

    而核心受到的伤害，反馈在神域之中，那便是天崩地裂，海啸频发，壁垒破碎。

    不过神域中的灾害，对两夫妻造成的损害，除了神域本源倒退，其他方面也有限的很。

    信徒，物资之类的，早就被他们迁移出神域了。

    没管神域中出现的动静，秦寿就专心致志的盯着核心切，偶尔从核心中落下的碎屑则没管。

    苍头小利罢了，秦寿表示看不上。

    又过了二十多天，切割进度已然来到了最后一刻。

    两边分割开来的核心，都仅剩下了肉眼微不可查的一丝还连着中间的融合区域。

    转头用眼神示意了一下生命跟死亡后，秦寿动用力量，将最后一丝连接着融合之处的连接点直接切断。

    随后强大的波动从核心处开始涌出，被核心分割后产生的波动，将秦寿这本就不属于这块地方的人，直接传送到了神域之外。

    而在被传送走之前，秦寿盯着分成两瓣核心中间处的遗留物，眼中维度波动一闪而逝。

    在神域之外虚空没待多久，秦寿便发现眼前的代表神域的红色光球开始剧烈颤动。

    随后在下一瞬间，原先有房般大小的红色光球一分为二，直接变成了两个人头大小的白色光球。

    变幻了形态以后，两个光球便开始相互旋转，带起一道道虚空波纹。

    没等上多久，生命和死亡便从各自神域中飞出，站到了秦寿身前。

    “这次谢谢你了。”

    看着两人又握在一起的双手秦寿挑了挑眉毛。

    生命女神见秦寿样子，捂嘴笑了一下。

    “虽说还有杀死对方的冲动，可对比神域融合的时候，这种冲动已经小之又小了。”

    “或许所谓的相爱相杀，就是这种感觉吧。”

    “说实话，这种感觉也蛮不错的......”

    “别扯了，谈谈报酬吧，秀恩爱很好玩么？”

    一脸黑线的秦寿打断了生命的叨叨。

    感觉这人一定是权柄影响后，感情上憋久了，现在无时无刻都想找人炫耀自己的恩爱~

    “那行吧。”

    生命女神耸了耸肩，随后抛给秦寿一颗白色的珍珠。

    “这里是我从游戏开始到现在培养出来的所有植株，从0阶到半神，只要我有的，每个植株每种阶位，都在这里边放了十株。”

    “怎么样，这个报酬还满意吧。”

    看了眼珍珠空间内部后，秦寿点了点头对此表示满意，这么多特殊的植株，价值不低于几件神器了。

    虽说这东西对生命女神来说不算珍贵，但对秦寿可就不一样了，算得上合则两利吧。

    “这算一个。”

    话音落下，秦寿随后抛了抛从神域核心中切割下来的遗留物。

    “这东西归我，你们没意见吧？”

    原先是想昧着良心将其黑下的，可秦寿想了想，发现没这必要。

    不问自取便是偷，以秦寿的骄傲，做不出这样的事情来。

    在他意识中，强抢都比偷盗来的合适。

    见到秦寿的动作，生命跟死亡对视了一眼，随后点了点头。

    “本来还想给你几件神器的，既然这东西你要，那神器就不给你了，没问题吧？”

    闻言秦寿点了点头。

    想来也是，两人既然能融合神域，那必然是掌控了神域的一切的，怎么会发现不了秦寿的小动作？

    东西到手，秦寿便跟两人打了个招呼，准备直接回去了。

    毕竟主意识在外边待了两三年了，像骑士之类的，也该去清理干净了。

    “等一下。”

    眼见秦寿要走，生命女神连忙喊住了他。

    秦寿眉头一挑，看向了生命女神。

    “要不要结个盟？”

    继续将眼神留在生命女神身上，示意她接着说话。

    “游戏影响现实是既定的事实，现实中也是风起云涌。”

    “我们内测玩家的优势正在逐渐丧失，据我所知，大集团中已经有不少人拥有了权柄的力量。”

    忍住了挥手打断生命女神话语的冲动，毕竟刚从人家手里得到了不少好处。

    “如果我们成立攻守同盟，我相信我们发展的肯定会更快。”

    “我可以培养超凡植物，死亡可以沟通幽冥，而你则拥有强大战力，我想如果我们可以结盟，即使那些大集团发展起来了，也不敢轻易对我们下手。”

    听完这话，秦寿总感觉生命女神有些主次不分了。

    或许这就是弱者的悲哀吧。

    “只要自身强大，自然能保证自己的地位。”

    就算马上要对骑士下手，兵连祸结，秦寿也暂时不准备跟生命与死亡结盟。

    并不是说他不想要帮助，而是他觉得神跟神还是有差别的。

    就算都处于万神殿最顶端，秦寿觉得眼前这两人，跟自己的差距，不说天壤之别，但是如果打起来，想将他们处理了，确实花费不了多少时间。

    而且自身神域神国藏在维度空间之中，基本盘丢不了，但跟生命死亡结盟后，万一他们神域被发现了，自己怎么办？

    下死力气帮忙，还是装作事不关己高高挂起？

    无论哪种选择，都会让自己内心不甘。

    索性还是一个人来的痛快，打不过还能跑。

    而且除了深蓝让人看不清其深浅，其他的神祇，秦寿确实没有太放在眼中。

