    我正在疑惑的时候，唐武寿三个人已经合力向中邪的司机扑了过来，三人手中的符箓几乎同时出手，分别拍向那司机的面门和双肩。

    可不等他们接触到司机，一阵魔气瞬间爆开，他们手中的符箓猛然“轰”的一声烧了起来。

    接着三个人还没明白怎么回事儿直接“轰”的一声倒飞了出去。

    林志能吓了一跳，他拉着我向后退了几步，手已经扶在腰间，看样子是准备拔枪了。

    我摁住林志能的手说：“别妄动，让我来吧。”

    说罢，我缓缓向那司机走去。

    林志能在后面喊我：“初一，别逞强。”

    我笑了笑说：“原地站着别动。”

    虽然我是在笑，可气势却是稍稍放出一点，林志能整个人好像接到了圣旨一样，愣在原地不动弹了。

    唐武寿师徒三人摔倒后，纷纷爬起来，他们之前握着符箓的手已经微微有些发黑了。

    见我开始靠近，唐武寿就对着我喊了一句：“小子，你离远点，别来添乱。”

    我笑而不语。

    而那个被魔物控制的司机也是转头看向了我这边。

    他开始变得不屑理唐武寿师徒三人。

    唐武寿这个时候也是发现了一些端倪，赶紧招呼自己的两个徒弟纷纷退开，然后对着我结结巴巴说了一句：“那，那，那你小心点。”

    唐武寿的两个徒弟刚准备说点什么，却被他给拦下了：“都闭嘴！”

    魔物控制的司机眼睛忽然瞪的奇大，眼睛里还闪着几丝的红光，接着他整个人对着我扑了过来，伸手就要掐我的脖子。

    我慢慢抬起右手，然后食指伸出，轻轻向前一点，在那个司机碰到我之前，我的食指已经点在了他的眉心。

    一股纯净的灵力钻入那司机的身体，接着他在我身前悬空了一秒，然后整个人“嘭”的一声摔倒了在地上。

    而我右手的食指指尖悬着一丝淡淡的红色魔气，我看了看，便将其魔气直接收入了体内给存了起来。

    唐武寿，他的两个徒弟，以及林志能全部愣住了。

    做完了这一切，我转头看了看林志能说：“抓人吧，好好调查一下这个司机，他的生平恐怕不干净，还有，我想见一下受害者的父亲，以及看下受害者的尸体。”

    林志能愣了几秒才说：“好，没问题。”

    唐武寿这个时候带着自己的两个徒弟也是走到我跟前，他们刚准备对我行礼，我就笑了笑说：“不用这么客气，对了，你们别多想，我的确不是华北分局的人，是编外人员，没有骗你们，道行方面，我的确是小有成就而已。”

    唐武寿尴尬地笑了笑说：“您为人真是谦虚，如果您这都是小有成就，我们这算啥，我这老脸都没地方放了。”

    唐武寿的两个徒弟也是纷纷低着头，不敢睁眼看我，先前看我还不服的那个，更是害怕我生气，不光低着头，整个身子都不敢面向我这边。

    我对着唐武寿摆摆手说：“我有一件事儿问你们。”

    唐武寿点头让我问。

    我便直接说：“华北分局最近来县城的人不少，这边是出了什么大事儿了吗？”

    唐武寿的表情显得有些为难，显然因为我不是华北分局的人，他们有些事儿不好对我说。

    我摆摆手说：“你们不想说就算了，我也不为难你们。”

    唐武寿赶紧说了一句：“多谢高人体谅。”

    林志能那边已经给别墅外面的手下打了电话，没一会儿就有几个人进来直接把司机给带走了。

    在把那司机带走的时候，林志能还问我，那司机会不会忽然再中邪。

    我笑了笑说：“放心吧，不会了，他体内的脏东西已经被我给收了，你先回去吧，等回了县城，我找时间去你们单位找你。”

    林志能点头。

    唐武寿在我面前丢了人，也没有在别墅区多待，在林志能走了不久，也就离开了。

    他们距离我百米开外的时候，唐武寿的一个徒弟就问：“师父，李初一是谁啊，没听过这一号人啊。”

    唐武寿深吸了一口气说：“我也只是唐家道门的外门人士，很多事情我都没有权力知道的，不过我在内门也有几个熟人，我回去拖熟人打听一下，如果李初一真是什么大有来头的人，应该很容易能够打听出来，就怕他用的假名字。”

    他的两个徒弟纷纷点头。

    我没有立刻离开别墅区，而是慢慢走进了死过人的那栋别墅，别墅只有框架，整个墙壁上爬满了藤蔓类的杂草，一进门地面上全是血迹，还有取证后留下的标记，以及一些炭黑的烧焦物。

    魔物为什么选择在这里杀人呢？

    我慢慢张开自己的心境之力开始向四周查探。

    可不等我彻底展开，我意识深处的道门忽然“嗡”的一声出现了一丝不稳的迹象。

    我赶紧收回自己的心境之力。

    心中不由大惊，看来事情的严重性远远超出了我的预估。

    我意识深处那道神秘的道门，牵动整个大道的秩序，若是大道秩序崩塌，那我可就是罪人了。

    就在我收回意识的时候，我的意识深处立刻传来两个声音。

    “初一什么情况？”

    “初一，你感觉到了没，大道秩序出现了波动！”

    是徐铉和王俊辉。

    我们三个现在是世间的三大圣尊，只要在这个世界上，无论我们身处何处，都可以通过意识直接交流。

    只是这种交流消耗也是巨大，除非出了大事儿，否则我们一般不会用这种方法沟通的。

    我在意识深处说道：“是出了一点小情况，不过一切都在掌控之中，你们不用担心，安心过你们的快活日子吧。”

    两个人没有再说话。

    显然他们是放心我的。

    收回意识，我又在别墅区转了一圈，而且我没有再用强大的心境之力去探查。

    能够影响到我意识深处那道神秘大门的力量，看样子来头不小啊。

    来自上界？

    或许不是，或许是比上界更遥远的地方，一个帝君就能统领上界，我可不信上界能有谁影响到我的体内那道神秘大门。

    上界之外的力量！？

    我开始有些头大了。

    又想了一会儿，我便在烂尾别墅区布置了一道结界，若是这里有什么动静，我会第一时间觉察到。

    我现在需要做的，就是尽快破解自己意识深处那道门的秘密。

    或开！

    或毁！

    我必须尽快做出决断来了。

    布置了结界，我便直接遁入空中，然后又施展了一个普通人看不到的障眼法瞬间飞回了小店那边。

    从房顶下到院子里，再从后门进入小店。

    这一次李小白没有坐在我的躺椅，而是坐在柜台里面嗑瓜子看电视。

    见我从院子里回来，李小白赶紧起身，然后把柜台上的瓜子皮收拾了一下扔进垃圾桶，同时问我：“李老板，要不要喝茶？”

    我点头“嗯”了一声，李小白就去照做了。

    躺在椅子上，我又开始闭着眼睛研究道门的事儿。

    时间转眼又到了晚上，众人一起吃过了饭，五鬼便开始张罗着夜间小店的营业事宜。

    梦梦和安安虽然没有打算分享秘密给我，但是却答应这两天先不出去了，而是留在小店里帮阿锦照顾夜间的生意。

    等三个孩子都睡去后，我就忽然感觉到有一股强大的力量向我小店这边靠近。

    很快我就笑了笑说：“老熟人来了，没想到我们才来这几天，就泄露了行踪。”

    不一会儿我这小店门口就缓缓走进来一个人。

    来的不是别人，正是华北分局的枭靖。

