    在凯文丁寻找机会跟总编直接汇报这件事情的时候，罗伯特主编飞快的递上了那份报道原稿：“是的，先生。我们已经意识到了这个问题的严峻，并且在做出结构性的改变。这是我们准备刊登在本周六特别版的一份报道，请您审阅。”

    凯文丁目瞪口呆，还有这种操作？之前不是一口拒绝吗？不是永久作废吗？这个发夹弯也转的太快了吧。

    这就是职场险恶？

    凯文丁的头顶盘旋了无数个问号。

    总编罗杰斯接过原稿，习惯性的念了出来：“杜格，英文名斯努比。A面：UCLA安德森商学院的学术天才，全额奖学金的获得者。B面：UCLA男子篮球队有史以来第一位身高一米九三的首发中锋。”

    罗杰斯念到第一段，就兴趣盎然，他很喜欢这个报道形式，并且内容也非常吸引人。

    他接着往下看。

    上面公布了小狗在学术上获得的成就，同时也展示了他反差极大的身体数据。

    看到这儿，罗杰斯抬起头：“我们不能把这份数据完全披露出去，这会让对手提前知道他的优缺点。疯狂三月马上就要来了，我们做新闻应该要有底线，绝对不能因此而影响到UCLA的战略筹备。”

    罗伯特连忙点头，口里直说，您说得对，您说的有道理。

    但心里却在腹诽：什么新闻底线？如果你是从USC毕业，你肯定会毫不保留的将这些数据全部曝光出去，你才不会管UCLA的死活呢。

    整篇报道并没有完全着墨于篮球方面，而是着重介绍斯努比这个特殊的篮球运动员。一个学术天才，一个一米九三的防守中锋，一个靠一首歌就征服了漂亮女生的综合体。

    罗杰斯看完后，又看了DV里的视频资料，对此非常满意。

    “我建议开辟特殊专栏，对这位球员进行跟踪报道。我的看法是，我们不要把他当成天才球员来介绍，就把他当成一个普普通通的大学生，这样会让订阅用户更有认同感。”

    总编做出了指示。

    主编连忙应承下来。

    最后，总编罗杰斯面带微笑走出办公室，他嘴里念念有词：谁说我们安德森学院没有体育天才。学经济的照样可以打篮球。

    罗伯特无奈的耸耸肩膀，然后向凯文丁伸出右手：“恭喜你，凯文。你从实习记者转为正式记者了，明天上午你就可以去人力资源部门签署新的合约。”

    凯文丁有些出乎意料，他连忙紧紧握住罗伯特的手：“谢谢您，主编。我一定会努力工作的。”

    “不，凯文。你应该谢谢这家伙。”罗伯特指着DV机里正在弹钢琴的斯努比，直言不讳的说道：“谢谢他是UCLA安德森学院的高材生。”

    ……

    初恋的感觉是非常甜蜜的。

    小狗从八点半第一次亲吻到十点半两人依依不舍的分开，总共完成了十一次接吻。

    两人都对此乐此不疲，每当互相眼神对视，嘴巴总想干点什么，舌头也在蠢蠢欲动。

    实际上，如果不是…詹妮弗的母亲与经纪人在半个小时内打了6个电话，以及小狗实在是鼓不起勇气，两人会在今天晚上直接住进某个五星级酒店，然后在兴奋与激动的情绪作用下，半推半就的完成一次或者多次的人生初体验。

    三条腿走路的感觉并不好，原本距离宿舍只有15分钟路程。

    但是不断跟运动裤较劲的第三条腿让小狗多花了15分钟，每当他走几步，他就得停下来整理一下，要么将它向下塞进裤管，要么将它向上绑在裤腰带里。

    但它显然没有那么容易就范，每当小狗回忆起那些甜蜜的吻，拥有钢铁质感的它总会用力弹跳出来宣示它的存在感。

    费劲千辛万苦回到宿舍，宿舍空空荡荡。

    凯文乐福最近有很多重要人物需要会见，他已经很少在宿舍出现了。因为他决定参加今年的选秀大会，所以他的父亲，前NBA运动员斯坦乐福一直在给他运作，希望他能得到一个靠前的顺位。

    达伦科里森与拉塞尔威斯布鲁克都住进了医院，科里森是重伤，威斯布鲁克是食物中毒。

    一想到拉塞尔，小狗忍不住有些担忧：今晚詹妮弗应该没有涂口红吧？她千万别跟妮娜使用同款口红啊。

    在惴惴不安中，詹妮弗打来电话，两人在电话里腻歪了好一阵。

    如果不是小狗想起自己还有一篇论文没有完成，他恨不得电话一直这么聊下去。

    而即便如此，他们还是说了九遍再见才恋恋不舍的挂掉电话。然后彼此又用短信互道了三次晚安。

    此时时间已经来到第二天。

    小狗花了一个小时完成他的论文，洗完澡后，已经是凌晨一点半，带着恋爱的甜味他爬上床，然后呼呼大睡。

    次日八点醒来，他第一时间前去递交了学术论文，得到了教授的高度赞赏。

    接着，迫不及待的前往球馆。

    因为他发现了一件事情，这件事情就是：自己的协调性好像比之前好了不少。

    这个变化是昨晚他与詹妮弗第七次接吻时发现的。当时两人正在广场的阶梯散步，不经意的四目相接时，小狗深深的亲吻上去，詹妮弗向后一仰，脚下一空，踉跄向后倒去，他赶紧迈出步子，伸手揽住詹妮弗的腰。

    并且以一个大幅度的倾斜脚步，弯腰俯身完成这次高难度的法兰西长吻。

    “难道是爱情的力量？”

    小狗吻完后，下意识的嘀咕。

    当时，他的心脏仍然在剧烈跳动，血液流动的速度也远超平常。只是，沉浸在初恋中的他并没有意识到这件事情的反常。

    唰！

    小狗在篮下完成他人生中第一次投篮，并且命中了。

    这是他第一次投篮没有让身体忍不住往前倾倒，这让他喜出望外。这验证了身体协调能力提高的事实。

    然后，他开始尝试第二次投篮。

    砰!

    虽然没有进。

    但是仍然很高兴。

    所以，他决定尝试一下跳投。

    然而…他还是高估了自己。

    当他跳起，然后再投篮的时候，重心立即失调，他踉跄的向前跑了好几步才堪堪稳住，没让自己摔倒。

    跳投不比盖帽，这个动作需要全身肌肉骨骼都参与进来，从脚趾到指尖，这是一个系统的工程。

    “革命尚未成功，还要继续打磨啊。”

    小狗摇头叹了口气。

    “斯努比，我觉得你现在应该从罚球练起。”

    本霍兰德先生不知道什么时候出现在了身后。

    ……

    -