    他打开副驾驶的门，把风知初给塞了进去，风知初挣扎不过，她看着风知夏哀伤的站在那，还想挽回什么，却被明煦浑身散发的戾气吓得后退了两步。

    风知夏只能眼睁睁的看着他们离开。

    车内气氛安静，尴尬，压抑。

    风知初刚刚还没感觉到，现在感觉脸颊火辣辣的。

    车子忽然靠边停了下来，明煦下车去后备箱翻了翻，回来就丢给风知初一个医用冰袋。

    他一句话没说，脸色阴沉得有点吓人。

    风知初默默的开了包装给脸做冰敷。

    不知过了多久，明煦低沉沙哑的嗓音响起，还带着几分别扭。

    “风知夏不是我的未婚妻。”

    风知初心里有一股无名火。

    “与我无关，我对你的故事不感兴趣。”

    明煦的手扣紧方向盘，他一脚油门踩下去，车子快速飞驰，朝着一条偏僻的道路开去。

    风知初吓得拉紧把手。

    “你开慢点！”她声音轻颤。

    明煦不仅不慢，反而在开到郊区的时候更快了。

    风知夏的心提到了嗓子眼。

    “我听你说，我对你的故事特别感兴趣。”

    她话音一落，车速明显的慢了下来，随后慢慢的停了下来，风知初立刻去开车门，她一张脸苍白。

    “开锁，我要吐。”

    她快憋不住了。

    明煦开了锁，风知初立刻跑下车，蹲在路边吐了出来。

    一瓶水递了过来，风知初气呼呼的接过来，漱口后用纸巾擦了擦。

    她瞪向明煦。

    “你现在说！”

    明煦脸上带着几分歉意。

    “上车吧，送你回去。”

    天已经黑了，郊外这条路没路灯，四周漆黑一片。

    “你先说。”她十分确定，就是自己说不想听，他才发疯的。

    那她就听好了。

    说实话，她心里也好奇着真相，只是那时候说不感兴趣是口是心非。

    看了明煦对风知夏的态度，似乎风知夏是一厢情愿。

    看着风知夏吃瘪，风知初心里别提多畅快。

    “事情有点复杂。”明煦一时不知从何说起，看风知初一副他不说她就不走的表情，明煦转过身，背靠着车门。

    “我跟她小时候认识，她家出了事后跟着家人来了S市，此后我们就失去了联系，我妈给我跟她订了娃娃亲。”

    “也是前几个月我们才重新认识，具体的我不记得发生了什么，我回B市后母亲告诉我她是我的未婚妻，可我对她并无感情。”

    “事实证明，一切都是我母亲的欺骗，我从一开始就没有对风知夏动心，故而我让母亲解除我们的婚约。”

    原来如此，她还打开脑洞想明煦是不是渣男渣了风知夏。

    原来真是风知夏一厢情愿呢。

    她突然想笑。

    心情顿时愉悦。

    “风知夏好歹也是一个美女，家里又有钱，跟你也算门当户对吧，你真的就不喜欢她？”风知初心情好了点，玩味的看着明煦。

    明煦淡淡的看了她一眼。

    “所以？我必须喜欢她？”

    风知初被他的反问怼得哑口无言，沉默了半晌，她忽然问道：“那你有喜欢的人吗？”

    应该有吧。

    而且那个女孩一定很优秀。

    如果不是足够优秀，肯定也不会出现在他的圈子里。

    失落逐渐蔓延。

    “我不知道以前有没有，但是现在有。”明煦的眼睛里仿佛闪烁着星光，他盯着风知初的后脑勺。

    失落变成了苦涩。

    风知初走到副驾驶打开门上去。

    “走吧，我饿了，回去搞饭吃，我看你买了很多菜，我对你的厨艺可是念念不忘，今晚你必须下厨。”

    她笑嘻嘻，像是久处的朋友。

    明煦看了一眼天空，轻轻叹息一声。

    回去的车速很正常，风知初可不敢再招惹明煦。

    上楼的时候明煦只按了她住的那一层电梯。

    “去你们那做，我那里厨房没开过火。”明煦解释了一句。

    风知初心里腹诽，也不知道明昭回来没有。

    屋子里漆黑一片就知道明昭没回来。

    风知初强迫自己平常心，以之前的态度对明煦，所以这顿饭也算吃得不那么尴尬了。

    明煦也在吃完后跟以前一样去把碗洗了。

    随后他回到楼上。

    十一点钟，他还在书房看书，风知初打来电话，焦急的声音传来。

    “明煦，昭昭到现在还没回来，电话也打不通。”

    “不用担心，她不会有事。”

    听着明煦温和的声音，风知初莫名心安。

    “你知道她在哪吗？”

    “她跟你闹别扭，应该是去朋友家了，我问问她朋友。”

    “嗯。”

    挂了电话一会儿，明煦就发来信息确认明昭在朋友那。

    此时，热闹的酒吧包厢里，一个男人凑到明昭耳边说了几句话，明昭神情一肃。

    “你确定？”

    “不会搞错，就是他们。”

    “王八蛋！”明昭气恼大骂。

    那人讨好的问：“昭姐，现在怎么做？咱们以牙还牙？”

    “不止要以牙还牙，老娘还得加倍奉还，让他们以后再也蹦跶不起来。”

    “昭姐尽管吩咐。”

    “先找机会套麻袋，其他的以后再说。”

    “是！”

    明昭气得多喝了几杯酒，头有点晕晕的，她准备给朋友打电话，打开通讯录才想起来叶晶晶出差结束就回B市去了，其他在这边的朋友，她一个都不想叫。

    又打开微信，看到了置顶却没什么消息发来的卫尧。

    一个微信电话打过去。

    卫尧刚刚洗完澡出来，准备再忙一会就休息，这时看到了明昭打来的语音通话。

    毕竟是债主，他还是接为好。

    “晶晶，我在XX999号包厢，来接我。”

    说完，就挂了电话。

    原来她是打错了。

    放下手机，卫尧拿出笔记本电脑，刚刚开机，他就又合上了，迅速的换了衣服。

    “这么晚你出去干嘛？”彭鹏刷着牙，含糊不清的问他。

    “有事。”卫尧只留下这两个字就已经出门了。

    彭鹏觉得他莫名其妙，不过想着他为了帮自己还钱，最近也是早出晚归各种赚钱，他心里又是无比愧疚和感动。

    虽然现在迫不得已住毛坯房，但总比露宿街头的好。

    包厢里其他人已经走了，只留下明昭瘫在那，眼前出现一双笔直的大长腿，明昭醉眼迷离看过去。

    “晶晶啊。”她挣扎着爬起来，借力抱住那双大长腿。

