    “为什么？”熊伯益表示难以理解，说道：“他可是江鬼手的儿子，说不得会展示江家的「锦上添花」修复法，若是咱们把它录制下来，让修复中心的孩子们也跟着学习------说不得以后就会出现几个锦上添花的传人供我们使用。那咱们修复中心的实力就可以再上一层楼，成为整个国家甚至世界最强大的修复中心之一。”

    还有一点儿熊伯益没有说出来，因为他怕说出来会让林初一心中不快。倘若修复中心的修复师们或者自己学会了江家的「锦上添花」修复法，那就再也不用忍受江来这种臭脾气了。

    你能干的，别人也能干，所以，你有脾气就回自己家发去吧。

    在这个世界上，大家只会尊重那些无可取代的人。

    “如果我们想要录制锦上添花修复法，可以向江来说明情况，去用心学习，或者花钱购买。而不是像这般招呼都不打一声就去偷，去骗。”林初一的视线一直盯着玻璃房里面的江来，不曾有片刻的转移，说道：“这是对童子戏水瓶的羞辱，也是对艺术和艺术家的伤害。”

    “没有那么严重，这是惯例-----”

    林初一转身看了熊伯益一眼，脸上的笑容越发的灿烂迷人，出声说道：“熊伯伯，我已经决定了。”

    “我明白了。”熊伯益便不再阻拦，对身边的助手说了两句，助手便迅速朝着监控室所在的方向走了过去。

    “世人给予这些古董文物的只有赞美之词，他们只会辱骂那些使这些文化瑰宝蒙尘的恶人。这些古董文物流传的越久，我们被后人诟病非议的时间也就越是漫长，甚至很有可能被那些文物界人士或者史学家给钉在耻辱柱上面，永世不得翻身。想必熊伯伯也不想承受这样的命运吧？”

    “是，小林总说的很有道理。”熊伯益连连点头。

    心里却觉得有些憋屈，这不是你把江来给送到一号修复室的吗？一号修复室里面有摄像机不也是你知道的情况吗？任何进入一号修复室进行展示的修复师，都会对修复过程进行记录和拍摄------

    当然，这个事先都会和修复师进行协商沟通，取得别人的同意方会进行，很多时候还会给予一定数量的资金补助。

    怎么现在自己就成了那个「心存歹念」的恶人了？需要靠你这尊观世音菩萨的点化才迷途知返关掉了摄像机保护了艺术的纯粹和艺术家的技艺？

    我招谁惹谁了我？

    「要不是你们给的钱多，我早就走了。」熊伯益在心里想道。

    “熊伯伯，你觉得江来技艺如何？”林初一出声问道。

    熊伯益立即收敛心神，将脑海中那些乱七八糟的想法给排斥出去，专心致志的观察着一号修复室的江来。

    林初一是个行家，所以，他要表现的比林初一更加在行。

    仔细这么一看，熊伯益的心里就有些不好受了。别人是修复师，自己也是修复师，但是人家修复时那种淡雅从容、那种浸入骨子深处的潇洒和风流，几乎穿过那厚实的钢化玻璃直扑面门-------

    熊伯益觉得自己的技术是不输江来的，输就输在没有和江来一样长一张好看的脸。

    这让人讨厌的看脸世界！

    “神气畅然，自成天趣。”熊伯益出声说道。虽然他对江来很是不满，俩人之间还有一些小矛盾，但是在这种时候倒是不会昧着良心说江来的坏话。

    当然，就算他肯说，怕是林初一也不肯听的。

    林初一点了点头，说道：“有意思。”

    “对于一个人来说，最重要的是什么？神气。神是精神，气是气魄。倘若一个人的精神和气魄垮掉了，那将任何事情都做不成了。神不聚，则乱。气不团，则散。江来神清气爽，雄强伟状，观之让人赏心悦目。这是一个高明的修复师所需要具备的基础条件。这一方面，江来无疑做的很好。”

    顿了顿，熊伯益有些心不甘情不愿的补充了一句，说道：“年龄是个宝啊。你看他的动作，沉稳有度，豪迈奔放，并不因为他在修理的是童子戏水瓶这等国宝而有所畏惧，蹑手蹑脚，少年人就是有上山打虎下海擒龙的气魄。”

    “自成天趣又怎么理解？”林初一出声问道。她对熊伯益的点评还是很满意的。

    熊伯益和父亲是同辈人，那个时候的古董玩家都是在琉璃厂蹲点跑街的，上山下乡去搜古董的活儿也没少干。

    中国成立第一家古董拍卖行之后，创造出了一个又一个「一夜暴富」的神话。一家人围坐着吃了十几年的方桌是明清时代的，外婆泡酸菜萝卜的破罐子被拍了几十万，灵堂上供着的祖先像竟然是大家作品------

    在那样一个万元户都要大肆宣传的时代，人们被这样的财富盛宴给刺激的双眼血红，疯狂骚动。

    关门落锁、翻箱倒柜，寻找能够改变自己和家人一生的财富密码。看起来有些年头的字画、祭拜祖先的铜器香炉、一鼻子尿骚味的夜壶、缺了条腿的桌椅或者看不出年代的玉器，甚至各种年代或银或铜的制钱也被扒拉了出来-----

    有人大发，有人小赚，更多的人一无所获。

    但是，因为已经癫狂过一次，所以对艺术就少了一些敬畏之心。精明、油腻、死要面子。但是，他看人看物的眼光是有的，修复的技术也是有的。

    不然的话，林初一是不会允许把修复中心主任这样一个位置交给一个不字无术的人手里。即便他是父亲的亲兄弟也不行。

    “锦里裹铁，刚柔并济。咱们站的远，看不清楚他修复的瓶子现在是什么状况，但是，仅仅看他这修复时的神情动作，像不像是舞者炫舞歌者献歌？有没有感觉到异曲同工之妙？”

    林初一一直觉得江来修复时的动作如行云流水，韵律优美，听熊伯益这么一点拨，茅塞顿开，说道：“果然如此。江来年纪轻轻，便已呈大师风范。”