    “她医治之后，伤势的确好的比较快。”

    伴随着南宫衡阳的话音落下，在场一众修炼者皆是点了点头。

    对于这一点，他们也深有同感。

    南宫正坤与诸位长老对视了一眼，“看来，帝煜绝的这位儿媳妇也不可小觑啊。”

    “不错，有了这百里红妆之后，帝家炼丹术这块短板也就彻底被填补了。”大长老忍不住感慨，“看来我们也得想一想对策了。”

    “不论这百里红妆如何厉害，她就这样向我儿下毒，怎能就这么算了？”

    三长老在注意到大家对帝家似乎都开始忌惮起来之后，忍不住出声反驳。

    他才不管对方究竟是什么人物，现在南宫少龙变成这般模样，身为父亲，他怎能不为其讨回公道？

    “三长老，此事先稍安勿躁，我们需要从长计议。”

    南宫正坤面色微沉，小辈之间的矛盾大多都是小辈自行解决。

    倘若身为长辈的他们出手，那可就落了下乘。

    何况，一旦他们出手，帝家的长老们自然也不可能坐视不理，想要取的一定的效果，恐怕也并不容易。

    三长老听着南宫正坤的话自然也明白这话的意思，心头一阵郁闷，满腔的怒火却是愈发浓郁。

    不论如何，他都得为少龙报仇，否则这口气他绝对咽不下去。

    “三长老，你也别太着急了，百里红妆他们的意思是让少龙去给百里曦道歉。

    只要道歉了，说不定这毒也就解了。”

    南宫羽青缓缓出声，先前帝少枫曾经和他打过招呼，而且在和南宫少龙交谈的时候，南宫少龙也是颇有信心，他相信这件事情还是很有希望扭转的。

    “可是少龙现在已经这样了，还要让他去道歉？”三长老眉头紧皱，从他的角度来看，根本就不觉得少龙有任何错误。

    让他去向百里家族的一个丫头道歉，这同样是一种羞辱啊。

    “三长老，我们这阵子先将其他的医师请来为少龙诊治，如若能够解毒，那是再好不过，如若不能，到时候再去百里家族也不迟。”大长老出声劝慰道。

    听言，三长老虽然仍旧有所不甘，但也只能点头。

    目前为止，这已经是所能想出的最好办法了。

    ……

    当南宫家族费力寻找出众医师的时候，还有另一个势力同样在火急火燎的寻找着。

    当楚家家主楚一峰知晓自己引以为傲的儿子竟然因为在仙云秘境中伤到了根基而导致修为无法寸进之后，整个人着急的如同热锅上的蚂蚁。

    “父亲，让你为我担心了。”

    楚英铭一脸惭愧，平日里的他一向小心谨慎，没想到这一次竟然出了这么大的错处。

    “英铭，你放心，父亲一定会想办法替你将这个隐患解除。”

    楚一峰神色坚定，这可是他最宝贝的儿子，几乎所有人都的认定，只要楚英铭好好发展，将来必定会成为极为优秀的下一代家主。

    这样的他，如何能出现这等问题？

    感受到楚一峰的担忧和关心，楚英铭心头也是一暖，“多谢父亲。”

