    不过很快，夏公子便是镇定了下来，他仔细观察，也是确定，现在的楚风眠，的确是独身一人，在楚风眠的周围，没有任何的帮手存在。

    楚风眠只有一个人，哪怕是楚风眠的实力再强，夏公子也丝毫不惧，纵然是楚风眠出手的实力，超出了夏公子的计划，但是他这一次为了对付楚风眠，可是做了万全的准备而来了，可是足足带着两名天人境的强者。

    “不错，不错，有着如此实力，看来你在九域之中，的确是得到了一处宝藏，甚至更是有着大机缘。”

    夏公子看着楚风眠，他看向楚风眠的目光之中，眼神之中的贪婪之色也变得更加的炙热起来。

    楚风眠展现的实力越强，也就越是坚定了他的猜测，楚风眠的身上，的确有着九域宝藏，甚至是从九域之中，得到了惊天的机缘，才会有着如此实力。

    而今日，他只要是能够杀了楚风眠，那楚风眠的一身机缘，便是就全部属于他了，所有的宝藏，都会被他得到。

    “小子，我给你最后一个机会，乖乖将身上所有的机缘都交出来，然后跪下，认我为主，本公子念在你还有着几分资质的份上，饶你一命。”

    “只要你为本公子好好做事，日后我可以赐你宝物，助你踏入天人境！如何？”

    夏公子的眼神之中显现出几分杀意，不光他的目光一闪，似乎心中是另有想法，看向楚风眠开口道。

    “是吗？跪下认主？就凭你这个废物？”

    楚风眠听着夏公子的话，讥讽道。

    在这语气之中的不屑之意，毫不掩饰。

    “恩？”

    听到楚风眠的讥讽，夏公子的脸色都是变的无比难看了起来，一双充满这杀意的双眼看向楚风眠，恨不得要将楚风眠直接撕碎。

    “很好，小子，既然你不愿意臣服与我，那你今日就死吧！”

    “去，杀了他！”

    夏公子抬起手，指向楚风眠，从他身后，那两位天人境老者之中，一尊鹰鼻老者，一步踏出，目光直接落在了楚风眠的身上，冷声开口道。

    “小子，自裁吧，还能留你一个全尸。”

    这一尊鹰鼻老者开口，丝毫没有将楚风眠放在眼中，毕竟在一位真正的天人境武者看来，任何天人境之下的武者妖神都是蝼蚁。

    未渡过天人大劫，可以抗衡天人境的强者，哪怕是在三大圣域之中，都是绝世天才，这样的人物，亿中挑一。

    他可不信，他可以碰到这样的天才。

    开口的同时，这鹰鼻老者的一身灵力已经暴起，笼罩在了楚风眠的身上，随时准备出手。

    而楚风眠，却是丝毫没有感受到这一切一般，依然是一副无比轻松的表情，他看着这鹰鼻老者，眼中都是露出了几分冰冷。

    “老家伙，不想死就滚，今日我要杀的人，就是这夏公子，你现在滚，我可以放你一条生路。”

    楚风眠开口语气平淡无比，但是话中的内容，可是狂妄到了极点。

    不远处那些围观的百绝星域联盟弟子，听到楚风眠的话，一时间都是有些发愣，随即下一刻，发出无数讥讽的笑声。

    “这小子，居然敢威胁欧阳老祖？”

    “不知天高地厚！真是不知天高地厚，一个小小的半步天人境，居然敢威胁一名天人境的老祖？”

    “你们说，欧阳老祖几招能把这小子杀了？”

    “几招？只怕这小子，就连一招都抵挡不住吧。”

    那些百绝星域联盟弟子，看向楚风眠的目光，就如同看向一个死人。

    半步天人境跟天人境，虽然在境界上，只算是一步之遥，但是这一步的境界，可是宛如天沟，无法跨越，任何一名半步天人境的武者，敢去挑衅天人境强者，便是唯有死路一条。

    在他们看来，楚风眠的话，简直是不知死活，在这个时候，还敢去挑衅。

    “狂妄无边的小辈！”

    那鹰鼻老者，欧阳老祖，听着楚风眠的话，都是冷哼连连，脸色露出了无边怒色，怒火中烧，顿时出手了。

    “给我死来！”

    这欧阳老祖一出手，大手一挥，一直笼罩在楚风眠身边的灵力，便是突然凝实起来，化为了一股灵力冲击，向着楚风眠轰击而去。

    这一招，便是纯粹的蛮力，没有任何的花哨，却是天人境武者，对付半步天人境的武者妖神，最好的一招。

    若是动用武技，那还有着被看破，抵挡住的可能，但是这天人境跟半步天人境，单纯的力量差距，可是足有数十倍，这差距，根本无法弥补。

    这一招催动的灵力轰击，却是最为厉害的一招。

    狂暴的灵力从楚风眠的身边凝聚起来，如同一条长河，轰击在了楚风眠的身上，要将楚风眠，碾碎在这长河之中。

    但是这狂暴的灵力长河，在轰击在楚风眠身上的一刻，却是全部消失不见了。

    楚风眠就站在那里，任由这灵力长河的冲刷，都无法伤及到楚风眠一分一毫。

    仔细一看，才可以看见，就在楚风眠身边三寸左右的地方，却是浮现出了一层金色屏障，隐隐预约在上面，还可以看见一枚枚龙鳞的模样。

    可灵力长河，轰击在这屏障之上的一刻，便是全部消失了。

    “恩？这是龙族的护身之术？远古龙皇身？”

    欧阳老祖看着楚风眠身边浮现出的一层屏障来，脑海之中立刻想到了，这一层屏障究竟是什么，乃是龙族无上的炼体护身之术。

    “这远古龙皇身，哪怕是龙族之中，天人境的龙帝，炼成的都不多，你居然可以将其炼成？”

    欧阳老祖吃惊了一下，旋即眼神之中又是变得冰冷了起来。

    “不过就想要凭借这远古龙皇身，想要抗衡我，也是白日做梦！境界的差距，可不是你这一道护身术，可以弥补的！”

    欧阳老祖说话之间，又是凝聚灵力，不过这一次，他却是改变了战术，乃是凝聚灵力，施展出无上仙术，这灵力，在他的头顶之上凝聚，顿时化为了一顶烈日。