第九三八章二人相互诉曾经，各自皆有难言处
因为早在之前的时候，为了填满螺妖一脉掏空的地下空间，整个风灵三城附近的山峰，算是被人族的强者削平了。
也就仅仅只有风灵三城的三座城主府所在的区域之中，还各自留有几座山峰，因为在城主府的区域之内，也就没有被一起削平。
现在剑奉和冷冰玉站在风灵城城主府之中的山巅之上，也算是站在了整个整个风灵三城疆域的最高处了，此刻这里仅有他们二人。
现在这里没有了其他人，冷冰玉比之前在城主府大殿之中，算是要好多了，毕竟没有剑奉的亲人在一方看着，总归是轻松了不少。
虽然冷冰玉知道，赵诗婉她们对自己很友善，也一定会很宠溺自己，可是依然还是会有很大的压力，这个冷冰玉可有点受不住。
至少，现在来说，剑奉和她才刚刚挑破这一层关系，此刻冷冰玉还不能这么淡然的面对赵诗婉她们，等到以后时间久了，自然就不会再有这种情况了。
本来剑奉以为，会是自己先开口说话，没有想到的是，冷冰玉却比自己先开口，不过，剑奉对于冷冰玉所说的话，到是很期待。
“你知道吗，一开始的时候，其实我并没有注意到你，那个时候，当我知道苍剑来了以后，第一反应就是想要看一看，众人所说的苍剑，到底是个什么样子。”
“但是在之后的时候，我却不知道为什么，好像从你的身上，就像是看到了我自己一样，感觉我们两个好像背负着同样的使命，甚至连性格都有些相同。”
“平时我即使是在跟师姐妹们相处的时候，其实也很少说什么，只顾着努力的修炼，因为我知道，我身上背负的，远远比她们要多得多，所以我要比她们更努力。”
冷冰玉现在告诉剑奉，自己其实一开始的时候，并没有注意到他，只是想要看一看，众人皆知，但是却从未见过的苍剑，到底是什么样子的存在。
也正是因为如此，所以那一天，冷冰玉才会跟众多的师姐妹们一起，出现在那种场合之中，要不然的话，冷冰玉是根本不会过去的，只会一直努力修炼。
也就是说，那一天是冷冰玉自己想去的，要不是她自己想过去看一看，根本就不会出现在那边，不因为别的，就因为跟她有关系的人，这一次要见到了。
虽然冷冰玉知道，可能苍剑不会认识她，但是有可能知道她的存在，可是冷冰玉还是想要去看一看，跟自己有婚约的人，到底是什么样子。
那个时候，冷冰玉看到了苍剑，也看到了剑奉，不过一开始的时候，冷冰玉的眼神和心思，全部都在苍剑的身上，因为苍剑才是跟自己未来息息相关的人。
可是后来的时候，冷冰玉发现，苍剑好像跟自己有些不一样，虽说算是背负着同样的使命，因为以后是要在一起的嘛，可是冷冰玉并没有觉得跟自己很合适。
原因很简单，苍剑太能闹腾了，而自己呢，则是有些安静，也或许不是安静，只是因为有些原因，冷冰玉真的活泼不起来。
就这样，后来的时候，苍剑和剑奉来到了她们这些女弟子所住的地方，不但如此，还连带着一起，住在了她的冷玉轩之中。
那个时候，冷冰玉也没有在乎，因为冷冰玉想着，有可能这是上层的安排，况且自己也想更多的了解一下苍剑，所以就没有持反对意见。
可是随着时间的推移，虽说相谈的时间很少，可是也是算是有很多的接触了，至少在一年之中，比跟自己的师姐妹们的接触还要多一些。
那个时候，冷冰玉在注意，并且想要尽可能的去了解苍剑的时候，同时也注意到了剑奉，因为毕竟是在一个屋檐下，怎么可能不注意到呢。
之后的时间里，冷冰玉发现，自己好像在有些方面，跟剑奉好像有相同的地方，一样的努力修炼，一样的少言寡语，也好像一样有不能对外宣布的事情。
至少，暂时不能让太多的人知道，所以在那个时候，冷冰玉逐渐的对剑奉有了更多的好奇，想要知道，剑奉跟自己是不是一样。
好奇是好奇，想知道归想知道，但是那个时候，冷冰玉还没有搞清楚苍剑这个人呢，总是要先做好第一件事情才是。
因为这件事情，对自己来说，真的是十分的重要，自己必须要了解清楚，而在这之前呢，冷冰玉为了避免自己把持不住对剑奉的好奇，所以选择了刻意跟剑奉保持距离。
这种情况，在剑奉看来，就是冷冰玉好像对哥哥苍剑，有什么不一样的想法，而对自己，却没有什么兴趣，所以剑奉也一样的不去想那些。
况且，那个时候都还小，虽说冷冰玉那个时候也才十三岁，但也是一样年纪不大，也不知道这是一种什么感觉，会有什么后果。
那个时候，冷冰玉就想着，自己要先弄明白了苍剑，然后再去了解其他的事情，而剑奉呢，也只是觉得，从小哥哥什么都让着自己，保护自己。
这个时候，若是自己参与进去的话，那么哥哥肯定能够看得出来，自己很喜欢跟冷冰玉接触，那么自然就会疏远冷冰玉了。
其实剑奉也不知道，哥哥苍剑喜欢什么，想要什么，只是知道，哥哥什么都会为了自己考虑，一切以自己优先，从来不会想到自己的处境。
所以在那个时候，剑奉就觉得，既然冷冰玉对哥哥没有抵触，而对自己有抵触，那么自己就不应该再去接触冷冰玉了。
那个时候的剑奉，只是希望哥哥也能够有一些属于他自己喜欢的，朋友也好，或者其他的什么也好，这都是剑奉想要看到的。
那个时候剑奉还小，想的就是这样，希望冷冰玉可以做哥哥喜欢的人，愿意在一起相处的人，所以对冷冰玉特别的尊重。
而冷冰玉呢，虽然是刻意的跟剑奉保持距离，但其实也一直在观察着剑奉，只不过剑奉不知道罢了，那个时候冷冰玉就觉得，剑奉好像跟自己很像。
冷冰玉看到的，就是一直沉默不语，不主动跟自己说话，只知道努力的修炼，只知道跟哥哥苍剑讲话的这么一个人。
那个时候，冷冰玉就突然产生了一种想法，把自己和剑奉做了一个对比，然后就发现，好像自己跟剑奉，真的有些地方特别的像。
因为自己也是这个样子，只是知道努力的修炼，很少跟人说话，哪怕是同门师姐妹也是一样，因为她冷冰玉身上有自己的使命。
所以，当冷冰玉看到剑奉的时候，就会有那种剑奉跟自己一样，同样身兼使命的责任，这就是在无情剑宗的一年，对剑奉的看法。
随着时间的推移，他们一起出去历练，一起到了人族疆域的东部，来到了风灵三城，也是一样的这么相处，唯一不一样的是，他们的年纪越来越大了。
年龄的增长，也就意味着以前不明白的事情，慢慢的开始变的知道了一些，因为就算是他们一直修炼，但是也不仅仅如此，还有其他的事情要做。
在这期间，他们也是一样需要休息，一样需要看一些剑仙界的典籍之类的东西，还有跟其他人的相处，知道的事情必然是越来越多的。
那个时候，剑奉和冷冰玉，都开始逐渐的明白了，有些事情到底是怎么回事，但是碍于一些原因，谁都没有说，谁也都不知道。
剑奉在那个时候，自然是不会表露自己的心迹了，冷冰玉也是一样，因为他们都知道，有些事情不是自己可以任意妄为的。
若是没有什么意外的话，这种情况会持续很久，可能以后两人都不会知道，因为谁都不可能说出来，就算是有好奇，或者其他的什么，那么也终究要成为各自的秘密。
可是现在不一样了，有些事情终于都知道了，而且都已经到了现在这种地步，所以也就不用再遮掩什么了，也就说出了各自当初的想法。
“现在看来，当初我的感觉并没有什么错，你还真的是背负着有些使命，说起来，我们两个人的使命，其实都是一样的。”
“本来还以为，再也不会有机会说这些，好在上天待我们不薄，让我们彼此都有这个机会，把想要说的，一直都不曾说的事情讲出来。”
“还有啊，你之前表现的也太刻意了点，我都能够感觉的到，你是在故意的跟我保持距离，表现的也太尊重了点，完全就是在掩盖有些事情。”
这个时候，冷冰玉也算是知道了，剑奉一直以来对自己是什么意思，并且更觉得，自己当初的感觉是没有错的，真的是一点都不差。
算起来两个人是有婚约的，那么他们两个的使命自然都是一样的，以后要做的事情，都是同样的，根本就没有任何的区别。
