    第147章 冰熊王不服

    “我的天哪，好强悍的一掌，我竟然没有反应过来就落败了，如此强大的力量，简直是恐怖如斯啊。”

    随着身体的倒飞而出，狗子也是声音颤抖的说道，一双眼眸，都是变得无比畏惧起来。

    “咳咳，这位大人，我冰雪狗族愿意臣服大人，大人拥有如此强大的力量，今后，定然能够带领我们极北之地走上全新的高度。”在心悸之余，狗子也是连忙表态道。

    先前的交手之中，他本来想等曹炎出手之后再展示自己的神通，但令他没有想到的是，曹炎仅仅只是一掌便击败了他。

    如此恐怖的力量，简直让他感到了匪夷所思。

    如此强者，他若是再不臣服的话，或许那最后的下场恐怕就是只有一死了。

    死亡，对于很多人而言都是一个致命的问题。

    因为一旦死亡之后，便是彻彻底底的离开了这个世界。

    因此，哪怕是身为魂兽的狗子，也是无比的畏惧。

    “哼，算你识相，你若是敢忤逆我的话，你刚刚恐怕已经是一具尸体了，废物东西，这么一点力量也敢挑衅我吗？真是不知死活。”目光漠然的看了一眼狗子，曹炎的声音充满了不屑。

    他自然是看懂得出来狗子的修为不过仅仅只是十万年而已，一只十万年的低等魂兽，在他眼中又能算得了什么呢？

    哪怕是十万年的魂兽，在他曹炎的眼中也无非只是蝼蚁而已。

    这种蝼蚁，他曹炎见得多了。

    “是是是，从今往后，我冰雪狗族愿意彻底跟随大人，绝无怨言。”听到曹炎此话之后，狗子也是连忙跪倒在了地上，脸上有着恭敬之色浮现，声音极其的谦卑。

    这一刻，狗子就仿佛真的变成了一只哈巴狗一样，在曹炎面前姿态极低。

    身为魂兽，狗子自然是知道曹炎的身上有着何等庞大的力量。

    在那种力量之下，哪怕是他，都是感到了前所未有的惊恐味道。

    “算你识相，只要你们甘心臣服我，以后在极北之地之中，没有人敢招惹你们，这句话是我说的，你们大可放心，雪帝是我的女人，你们若是胆敢觊觎的话，我便是让你死。”瞧得狗子的反应后，曹炎也是欣慰的点了点头，话语之中，无不彰显着霸道之气。

    在听到曹炎的这一番话后，不少的魂兽种族都是不敢再多说什么，每个人的眼中都是有着深深的畏惧之色。

    毕竟，单是看曹炎先前和狗子之间的交手来看，曹炎的力量怕是相当的恐怖。

    而且还是那种恐怖如斯的力量！

    在那股碾压性的力量之下，他们这些魂兽，又怎么敢不臣服呢？

    若是不臣服的话，恐怕就难逃一死了。

    对于他们这些魂兽而言，死亡是一件极其可怕的事情。

    人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛！

    “曹炎，想不到我在你的心中居然有着如此份量呢，你这么关心我，我好开心呀，这辈子，我永远都是你一个人的女人。”一旁，雪帝在听到曹炎的话语之后，唇角也是忍不住掀起了一抹浅浅的弧度。

    脸上的笑容，十分的好看。

    “傻瓜，你在我的心中无人能比，这辈子，我会永远喜欢你，在我心中，你永远都是独一无二的那个女人。”见到雪帝这般娇羞的模样，曹炎也是笑了笑，轻轻的摸了摸雪帝的头，温柔无比。

    不管怎么样，雪帝永远都是他曹炎的女人。

    谁若是胆敢对他曹炎的女人起不轨之心的话，那就只能去死了。

    龙有逆鳞触之必怒，对于曹炎来说，他的逆鳞便是他身边的那些女人。

    对于一个男人来说，若是连自己的女人都是无法保护的花，那么这样的一种男人，简直和一个懦夫没有了区别。

    “哼，曹炎，我也是你永远的女人，你可不能因为雪帝姐姐和冰帝姐姐好看就不要我了，我还没有成为你的女人呢。”听到两人之间亲密的话语之后，小舞倒是不满的撅了撅嘴巴，有些吃醋的说道。

    在小舞眼中，冰帝和雪帝的美貌都是极为出色的存在，面对这样的两位美女，小舞心中清楚她们身上究竟有着怎样的魅力。

    在那样的一种魅力之下，别说是曹炎，就算是换做她的话，也是难免不会心动。

    “傻瓜，我怎么会不要你了呢？小舞宝贝也很漂亮啊，你这么美，我怎么舍得不要你了呢？”见到小舞的反应后，曹炎也是温柔一笑，柔声安慰道。

    在曹炎的眼中，小舞的美貌虽然说比不上雪帝和冰帝那般惊叹，但不管怎么说，小舞的年龄还是太小了。

    若是等到小舞日后长大的话，其容貌应该是不会逊色于冰帝和雪帝才是。

    对于这一点，曹炎倒是有着信心。

    “嘻嘻，这还差不多。”闻言，小舞这才满意的露出了笑容。

    瞧得眼前的一幕后，不少的魂兽种族都是一言不发的望着曹炎，每一个人的眼中都是有着羡慕和不甘。

    身为魂兽，他们自然也是喜欢美女，当他们看到曹炎身边竟然能够有着如此美人，他们的心情可想而知。

    试问一下，这天底下，有谁会不喜欢美人呢？

    恐怕是没有的！

    要知道，自古以来，英雄都是喜欢美女。

    而他曹炎，倒是可以算得上一个英雄！

    “好了，你们若是没有什么异议的话，便是直接臣服我吧，若是有人反对的话，直接站出来就好，只要能够打得过我，这个位置我便主动让出来。”曹炎无比平淡的说道，目光望向眼前的各大魂兽，目光极为的高傲。

    说实话，这些魂兽种族虽然实力也算是强大，但这样的一种力量，在他曹炎眼中又能算得了什么呢？

    因此，曹炎自然是不会去理会这些的。

    “大人，我冰雪魔狼一族愿意归顺大人，永远为大人效劳。”

    “我也是，我们冰雪龙族也是甘心臣服大人，愿意当大人的走狗。”

    “还有我们，我们冰雪凤凰一族也是愿意当大人的收下，永远效忠于于大人。”

    瞧得曹炎的目光投来，各大魂兽种族也是先后开口道，每一个人的眼中都是充斥着恭敬之色，眼中有着一股无法形容的畏惧。

    毕竟，在见识了曹炎的真正力量之后，这些魂兽种族也是明白，眼前的这个少年究竟有着何等强大的力量。

    在那样的力量之下，他们也是只能臣服。

    不然的话，恐怕就得死！

    “好，既然你们都愿意臣服我，今后，你们就都是我的手下了。”见到众人的反应之后，曹炎的脸上浮现笑容。

    但就在这样时候，一道冷冷的声音，突兀的响起。

    “哼，我冰熊族不服，小子，你不要以为自己有些手段便是可以无法无天了，在我眼中，你只是一只蝼蚁而已。”随着声音的落下，一只魂兽在这个时候站了出来。

    这只魂兽通体雪白，在其身上，覆盖着一层雪白的毛发，十分的高贵，给人一种神圣的感觉。

    而这只魂兽，正是冰熊族的族长，冰熊王！

    (本章完)

