    可惜，他还是晚了一步？

    也许，如果他早到了，她就不会死？

    可是，前世那样的她，她觉得不死也没有用了。

    蠢到了三十岁，把身体全都给熬坏了，再活下去也不知道能够撑到几岁。

    她突然想到了什么，问道：“梦里，你几岁啊？”

    如果说那个时候孟昔年三十七岁才受伤残废的，那么，他应该已经结婚生子了吧？

    以他的个人条件，怎么可能等到了三十七还是独身一人？

    但是一想到他前世结了婚有孩子，曾经属于别的女人，可能也曾这么抱着别的女人睡觉，还曾经是别的女人所生的孩子的父亲，姜筱的心就酸涩得不像话。

    她甚至有些承受不了这种酸涩，微微抗拒地从他的怀里退开了些。

    孟昔年何等敏锐？

    一下子就察觉到了她的这种抗拒，心里一愣，又把她拉近了。

    “傻姑娘，你该不会是连我的梦都要介意吧？”

    “谁说是梦，也许是你的前世呢。如果是前世，那就是真正发生过的事情啊。”姜筱声音低低的。

    以前她也没有机会跟他说起这些，现在趁他说到这诡异的梦，她半开玩笑地提起了前世。

    孟昔年忍不住在她的额上吻了一下，低笑出声，“不可能吧，梦里我大概也就是二十岁左右的样子，我估计不可能结婚那么早。后来变残废了，也应该没有人瞎了眼愿意嫁给我。再说，我梦里，坐在轮椅上的时候，除了那个大哥，可总是一个人的。”

    姜筱顿时愣住了。

    二十岁左右？

    那就是说，他出任何那一天，她死的那一天，其实并不是同一天？

    他出的那个任务，也不是要去抓那些研究所的人？

    那个也倒霉的坠了楼的女人，其实也不是她？

    可是，怎么会那么巧合，情况怎么会那么相似的。

    想到了这里，姜筱又无声失笑了。

    她这是怎么了？

    也许他梦见的并不是前世啊，只是那么凑巧，梦到了他残废这事是真的。

    至于任务什么的，也许就只是梦。

    怎么想也想不通，她也就把这件事先抛到脑后了。

    反正不管前世是怎么样的，他们有没有关联，这一世她都不会放开他。

    相信他也是。

    “但是现在很热啊。”她心里松了下来，又忍不住戳他的胸膛。

    “忍着。”

    孟昔年很是霸道地说道。

    这么一忍，就忍了一辈子。

    后来直到他们都老了，夏天的时候，孟昔年睡觉的时候还是喜欢与她贴得紧紧地，幸好那个时候已经有空调了。

    第二天，他们去车站接了刘国英，再次回到了山上营地。

    孟昔年要避开人，谁也找不着。

    至于，他们呆在镇上的一天，陈开瑾他们根本就没能找着他们。

    等到他们上山，陈开瑾才问到了他们的去向，可惜，他们根本就进不了山里的营地。孟昔年一声令下，他们压根进不了。

    任她们在关卡外面叫着是谁谁谁的亲戚，是姜筱的舅妈，赵鑫和戴刚他们不放行就是不放行。

    这么一拖就是三天。

    三天之中，不管她们想什么办法，就是没有办法见到姜筱或是姜松海夫妻。

    