    庄稼一事暂且不谈，崔维桢等人在七叔公的带领下，一起去族学看孩子们上课。

    叶家村的祠堂，衬得上是叶家村最富丽堂皇的建筑了，不同于村民住的土坯房，祠堂是装瓦房，大门有雕梁玉栋，红墙绿瓦，上头挂着“叶氏宗祠”四个鎏金大字，虽然已经有年代感，也十分气派。

    远远便听到宗祠里头传来琅琅书声，七叔公脸上不自觉地挂上笑容，自豪地说道，“村里的孩子非常珍惜来之不易的读书机会，每天都很积极地跟着夫子学习，现在他们正在学习《百家姓》，已经有学生会背诵了。“

    他引这崔维桢入内探视，叶大婶自觉地在门口停了下来，还顺道拉了一把叶蓁蓁一把，“大丫，祠堂重地，女子不得入内。”

    叶蓁蓁：“……”

    她差点忘了这个说法了，在原主记忆中，村里每年的大小祭祀，包括她在内，村里的所有女人都没资格去参加的。

    七叔公也看到母女俩的动静，虽然叶蓁蓁如今身份不一般了，但在他眼里还是女眷，还是嫁出去的闺女，就更加没资格进叶氏宗祠了。

    只是当着崔维桢的面，他也没表示出什么，若无其事地引着他往里走，倒是崔维桢停下来，问道，“七叔公，蓁蓁能进去吗？”

    这不是明知故问么？

    七叔公脸上的肌肉微微抽了下，为难地说道，“这，这怕是不合规矩，叶氏族规，女子不得进入祠堂。”

    叶蓁蓁也没有多想进去看，但听七叔公这么一说，心里就不得劲了，“所以说，村里的女孩子都不能启蒙吗？”

    “女孩子又不需要考状元，识字做什么？”

    七叔公一脸的理所当然，“即便我开放权限，也不会有人送女孩来读书识字的。”

    叶蓁蓁不得不承认，七叔公说的是对了。

    就算是他们家，四丫就没有虎娃一样的读书机会，毕竟家境不富裕，普通老百姓供一个男娃读书就很艰难，更别说再加一个女娃了。

    家里田里的活计都需要人帮忙，都去读书了，哪里忙得过来？

    这也是叶蓁蓁得知四丫不能去读书，叶大婶给她的解释，想必整个村子的人都是这么想的，村里的女人目不识丁都过了一辈子，根本不觉得女孩子不识字有什么不对的。

    就算是官宦富贵人家，也有推崇女子无才便是德呢。

    叶蓁蓁不能改变这个时代根深蒂固的观念，但还想挣扎一下，“七叔公，您就给女孩子一个平等的机会吧，若是有女孩子想读书，族学不能拒之门外。”

    “七叔公，蓁蓁的提议不无道理，所谓贤妻良母，只有知书达礼了，才能成为贤内助，叶氏女若能识文断字，便不愁一家有女百家求了。”

    崔维桢的话还是很有分量的，原本不以为然的七叔公一脸的若有所思，也不知是给崔维桢面子，还是纯粹觉得根本不会又女学生就读，点头答应了下来。

    “好吧，就听你们的，族学日后不拒收女学生就是。”

    轻飘飘的一句话，足够影响叶氏女的一生。

    叶蓁蓁不知叶家村日后有多少女孩有机会就读族学，能不能把握住改变命运的机遇，但她该做的已经做了，剩下的就全靠个人缘法了。

    既然有破格录取女子的规定，再强调女子不能进入祠堂，也没有了意义。

    于是叶蓁蓁在七叔公隐忍又无奈的目光下，光明正大地走入祠堂，成为叶家村有史以来，第一个进入祠堂的女子。

    如果七叔公心中没有芥蒂，叶蓁蓁今日之举，足以载入族谱。

    祠堂里面的建造并不怎么华丽，只是普通的三居院子，正中间地屋子是供奉先祖神位的地方，檀香袅袅，一片幽静。

    弟子学舍在左侧厢房，因为要授学，特地改造了一番，厢房开了好几扇窗户采光，这会儿全部都打开了，可以看到里面的学生做得整整齐齐，一个萝卜一个坑，正在摇头晃脑地念书。

    村里人把能读书的孩子都送过来了，因此这些学生年龄残次不齐，小的有六岁，大的连十二三岁的都有。

    偏不巧，这两个极致，叶家就占全了，一个是虎娃，另一个是叶世明的大儿子叶代群。

    叶世明当初改名字，取的是“世代永盛”之意，下一辈取名字便用了“代”字，他的两个儿子，大儿子叶代群和小儿子叶代轩，分别十二和八岁，如今都入了族学。

    虎娃取名叶代林，是与叶世明两个儿子一起从了辈分。

    族学的座位也不知是怎么排的，叶世明的两个儿子居然和叶代林这样的小豆丁坐在第一排，半大的少年突兀地坐在最前头，怎么看都和公平扯不上关系。

    从夫子的神情看，明显很喜欢这两人，频频点他们起来回答问题，脸上的赞许溢于言表，看来是把他们当作得意门生了。

    估计是看到叶蓁蓁脸色不好，七叔公郁闷地解释了一句，“代群和代轩已经在家中启蒙，基础不错，颇得余夫子的喜爱。”

    他的孙子也在里面呢，余夫子虽然看他在他的面子上多有照拂，但终究比不上对那两兄弟的喜爱。

    “七叔公叶氏童生，您的孙子此前未曾启蒙吗？”

    七叔公一愣，“也是启蒙了的。”

    所以说，得不得夫子喜爱，和学生有没有启蒙过，是没有关系的，至于原因是什么……从七叔公骤然变得难看的脸色来看，想必也想明白过来了。

    说到底，还是因为人家有个给县令当小妾的姐姐。

    叶家村的人对叶世明一房不齿，不怎么看得上他们家人的德性，但余夫子作为外来者，什么都不清楚，可不就被这名头唬住了么。

    当然，说不定知道叶世明的为人，也心甘情愿地往上扑就是了，县学的学生就是例子。

    想到这里，叶蓁蓁叹了口气，二房的人怎么就这么阴魂不散呢。

    大人的恩怨不至于牵扯到孩子身上，她对这两兄弟没什么想法，但很快，她的想法就变了。

    因为叶代轩和虎娃打起来了。

    他们打架的原因，还是因为她。

