    第10440章前辈请教！

    他们两个年纪都不小了，在炼丹殿是绝对的老人，平日里都是小辈有事询问他们，根本没想到有朝一日他们也会询问小辈。

    别看他们帝后的炼丹术实力很强，但就透过这年纪来看，怕是不知道比他们小上多少。

    一时之间，二人心头也是非常惭愧的。

    只不过，这个问题憋在心里，想了这么久都想不明白，心里也同样不好受，所以便思量着来询问一番，好歹弄个明白。

    百里红妆也知道这两位是炼丹殿德高望重的前辈，她笑着道：“两位但说无妨。”

    “我们两个老家伙平日里没有别的爱好，就喜欢这炼丹，前两日见到帝后亲自炼丹，一次直接提炼了那么多药材的精华，我们二人也曾多次尝试，但一直都得不到这个效果。

    今日也算是舔着老脸来求教帝后，如何才能做到这一点？”

    这三日他们几乎一直在炼丹，这都不知道失败多少次了，若是能从这失败中察觉到些许经验也就罢了，偏偏这都已经尝试很多次了，都没有什么进步，也没总结出什么经验来。

    方才那么多小辈都在那里，他们二人也不好询问，这会儿眼见着大家都去各忙各的了，便厚着老脸来问问。

    帝舞魅在一旁掩嘴轻笑，她对这两位的印象可是很深刻的，想当初就已经是炼丹殿身份与众不同的前辈了，没想到这么久过去了，这两位的性格还是和当初一般。

    “同时淬炼多种药材，需要将精神力分散开来，根据药材所需要的火候不同分散提取。”

    许老和李老点头，“这一点我们也知道，可是在尝试的时候总是失败。”

    他们炼丹这么多年，早就已经将这丹药的效果了如指掌。

    按理来说，他们的炼丹术也很强，精神力足够身后，是完全可以分散开来淬炼这些药材的，可即便他们使出了浑身解数，最终还是失败了。

    相比于百里红妆前些日子炼制时那云淡风轻的模样，他们只觉得这差距实在是太大了。

    百里红妆将二人的无奈和戳白尽收眼底，不免觉得好笑。

    “这样的炼制方式和常规的炼制手段有些不同，所以处理的方式也不同，想必二位是没有注意到这一点，所以才会如此。”

    “不如两位最近炼制的是什么丹方？我举个例子，想必二位便能明白了。”

    “回元丹。”李老道。

    “回元丹的药材共有十二种，我们平日里是按照丹方上所写的顺序来一一炼制的，但是你们可有想过真正这些药材在中和的时候是和哪一位药材率先融合？”

    伴随着百里红妆的话音落下，两位老者不由得一愣，随之好像忽然就明白了过来。

    “顺序不对！原来是顺序不对！”

    “我们还是按照丹方上的顺序去将这些药材精华融合，实际上药材特性的不同，在丹炉之中会其某一味药材率先融合，所以我们才这般炼制的时候必须得将这顺序给改了，否则必然会失败！”

    许老的目光越来越明亮，之前一直没看明白的问题，这会儿倒是忽然明白了！

    (本章完)

