    尽管早在四百年前，为文家搞定这一切的阴阳先生就很有先见之明地使用了“百尸护棺”的方法来分散女尸身上的煞气，但是眼下这女尸还是达到了近乎魔的程度，哪怕靠近一些都会觉得心神不安。

    我当然不可能对她造成什么伤害，手腕上的佛珠却能。女鬼被佛光一次次击中，显得恼怒却无可奈何。但是随后我就发现，佛珠上的白光不知道为什么突然消失了。

    “啪！”

    散开的佛珠从我手腕上掉落下去，举着石头的胳膊顿时变得酸软无力，手里的石头掉落在地上，差点儿没砸中我的脚趾头。

    后来我才知道，原来这佛珠是一次性用品，每挡煞一次就会裂开一颗，一直到所有佛珠都裂开为止。所以本来可以用十二次的佛珠，被我在女尸身上“当当当”捶了几下后尽数裂开，完全没什么用了。

    几乎在同一时间，女鬼用两只冰凉的手把我叉了起来。黄三太奶手疾眼快，见状“嗖”的一下窜到前边想把我抢回去，却没想道对方速度更快，竟然把我猛地抛飞到了半空。

    “哈哈，保家仙？我看你能保得住谁！”

    也不知道这女鬼到底使用了多大的力道，当时的我就像是一发炮弹，耳边风声呼呼地响。那一刻我想起了小斌的脑袋被锄头打了一下的样子，觉得自己要是撞到什么东西，脑袋一定也会那样“砰”地一下爆开。

    就在我觉得自己要死了的时候，却发现眼前红光一闪，然后整个儿撞到了两团软绵绵的东西。

    当时的我头晕目眩，隐约看到是上弧月把我拽在了怀里。可是当我朝旁边一看，却发现左边也有一个上弧月，右边还有一个……

    我以为是自己被吓得眼花了，不过当抱着我的上弧月把我放到地上时，我明白了眼前的一切都是真实的。

    七个上弧月围绕在我的身边，如同密不透风的墙壁一般，将我紧紧地保护在里面。

    “七尾妖狐？”蓝衣女鬼的声音变得无比尖锐，眼睛里面竟然冒出了莹莹的火光。

    上弧月们默然地护住我，而黄三太奶则在这时候发起了快速的攻击。不知道她使用了什么高明的招数，在女鬼身后的尸群里面快速穿梭几秒钟后，那些尸体竟然全都倒下来化成了碎末。

    一缕缕黑雾从碎屑中腾空而起，和之前那些被排斥在外的影子快速融合在一起，渐渐消失无踪。

    女鬼眼睛里的火光瞬间熄灭了。

    “你现在看到了，他们心里的仇恨早就已经消失，所以魂魄才愿意融合在一起去转世投胎。可为了消散你的怨气，他们被硬生生地束缚了四百年。”黄三太奶深深叹了一口气，“回去吧，留在这里既是害人，也是害己。”

    女鬼的身躯渐渐从半空中落回到地上，额头的黑色血洞以肉眼可见的速度渐渐变小直至消失。黄三太奶也不看她，而是将一旁我晕倒的奶奶扶到了一棵大树边上，让她靠着树慢慢坐下。

    “哒哒哒、哒哒哒——”

    一阵奇怪的声音从远处响起来。我顺着上弧月们中间的缝隙朝那边看去，只见黑漆漆的夜空中闪过几点微弱的亮光，像是有一队人正朝这边走来。

    等到距离近了一些，我才发现那亮光的源头是一盏盏白灯笼。所有灯笼被悬挂在一柄七八米高的绛红色大伞边沿，一共有九盏，随着大伞慢慢旋转。

    让我感到奇怪的是，大伞只有一个伞盖子，却没有伞柄。两个身穿长袍的瘦高个站在大伞的两侧，两人的个头都有两米多，一黑一白，头上戴的尖顶帽子竟然也有两米，周围环绕着许多瘦骨嶙峋的小鬼，全都晃晃悠悠地朝我们这边走来。

    我知道这是阴间的鬼差来拘魂了。以前经常听曾祖母讲黑白无常的故事，好不容易见到一次真的，我连眼睛都不敢眨一下，生怕错过什么。

    这些人面无表情地从女鬼身边走过，连步伐节奏都没有任何的变化。黄三太奶盘腿坐在地上，双手轻轻地摩挲着自己的脚丫子，看都没看这些鬼差一眼。

    突然，一条黑色的锁链从空中的伞盖中间飞出来，瞬间缠绕在了女鬼的脖子上，然后猛地收回去，蓝衣女鬼就这样被锁链吊在伞盖下面，挣扎着被大队伍带走了。

    “唉，四百年的恩恩怨怨，今天终于解决啦。”黄三太奶轻轻打了一个哈欠，一转头瞥见了我们这边，摇摇头道，“忘了这儿还有一个。”

    我那会儿惦记着我奶奶，想从上弧月们围成的人墙中冲过去，但是却听到黄三太奶说道：“孩子，你奶奶没死，不用着急。现在你还不能出来，要不然死的可就是你喽。”

    我一愣，没明白黄三太奶这话是什么意思，却见这小老太太走到一旁，慢腾腾地从一棵大树后面把一个小孩儿抱了出来。我定睛一看，那不是别人，竟然是我自己。

    “孩子，你这魂也太容易掉出来了。还好今天有我们在，要是丢在了别的地方，搞不好就会落得个烟消云散的下场。”

    黄三太奶说着，轻轻把我的躯体放在地上，然后用眼神示意上弧月在人墙上打开一个缝隙，对我道：“孩子，朝前走，别回头，这样你就能回到自己的躯体上了。”

    眼看自己就在眼前，我迈着大步朝前走去。但是刚出了七个上弧月围成的圈儿，眼前立刻就出现了一片浓浓的雾气，吓得我立刻大喊起来：“这是哪儿？”

    “孩子，这都是幻觉，向前走，不要回头看。”黄三太奶的声音传来。

    虽然害怕，但我知道眼下唯一的办法就是按照她的要求去做，只能慢腾腾地在浓雾中朝前挪动。在这个完全不辨东西南北的地方走路，对我来说是一个挺大的心理考验，因为完全无法预料到浓雾中会不会突然出来什么东西。

    战战兢兢走了大概有上百米的距离，就在我纳闷怎么还没走到的时候，脚下一个不留神，被石头狠狠绊了一下，紧接着眼前就是一片漆黑。

    等我再次醒来的时候，眼前还是那片臭烘烘的河滩。奶奶已经醒了，正和黄三太奶说着什么话。

    “……等着别人来救，终究不如自己救自己。对这件事儿，我就只能说到这儿了，毕竟天机不可泄露。”

    见我醒了，奶奶念了一通“阿弥陀佛”，问我有没有哪儿不舒服。我轻轻摇了摇头，黄三太奶于是让上弧月把我们送回家去，然后她自己则优哉游哉地朝另外一个方向走远了。

    我们三个走到半路，经过一片小树林的时候，隐约看到前面有几个人在树林边缘晃晃悠悠地转圈。刚一开始我还没看出来是谁，等到走进了才惊讶地发现，眼前竟然是我的爸爸妈妈爷爷，还有从文家桥逃跑的六姑。

    “六姑，你到底能不能破这鬼打墙啊。”爷爷着急地问，“孩子他们现在还危险着呢，咱们不能被困在这里啊。”

    “林家三哥，我这不也在试吗。谁知道这是什么鬼，怎么偏偏就走不出去呢！”六姑显然也很着急，嘴巴里面念着不知名的咒语，身体却依然在原地转圈圈。

    “他们怎么了？”奶奶问。

    上弧月微微笑了笑：“怕他们去文家桥找你们反而添乱，所以我让小月使了一个小小的障眼法。”

    话没说完，白裙子小女孩儿从一旁的森林里轻手轻脚地走了出来，对我做了个鬼脸。

    “小月，把障眼法解了吧。”

    “哦。”

    小女孩儿从树林中间穿过，与此同时几个人像是突然清醒了一般，互相看了看，随即就看到了我们。

    “老婆子，你们去哪儿了，我们都急坏了。”

    “咱们是怎么出来的？”

    “……”

    在他们说话的时候，我转头朝旁边一看，发现上弧月和她妹妹已经不见了。我当时其实挺想问问她妹妹叫什么名字，可她们和每次一样都是不告而别，真让人恼火。

    经过这恐怖的一晚后，我们这个小村子似乎突然变得陌生起来。

    因为这次的事情闹得太大，惊动了镇上乃至是县里。上头派人来查了挺长时间，收集许多口述的资料回去，最后到底还是不了了之了，毕竟这种事情没法放到明面上来说。

    青铜巨棺被毁掉后，里面的珠宝大部分被随之焚毁，仅有一小部分侥幸留存下来，最后听说是被拿去化验了，至于化验完之后流向了哪里则成了一个谜。

    村碑和黑色棺材被放在一起埋在了文家祖坟的旁边，死去的文永也被葬进了文家的坟地。村民们选出了新的村长，也就是我爷爷。

    这事儿过去很久之后，村里的人还没能从那晚的阴影中摆脱出来。

    据说自从女鬼被阴差带走之后，村里许多人陆续梦到了死去的先人，而且梦的情形大多相同，都是先人穿着破破烂烂的衣服哭诉，说往年给他们烧的衣服都被强盗抢走了，希望子女们再多烧一些。

    村民们互相之间把这事儿一说，全都惶恐不安，同时又感到莫名其妙。

    我想起女鬼身上穿的蓝色纸衣服，立刻就明白这是怎么一回事儿了：甭说，都被那女鬼给抢走了。活着的文家人不得安生，死了的还要被扒走衣服，那女鬼的行事作风可真够绝的。

