    第33章林染染的心思

    衬的他像一头蓄势待发的兽，笼罩着一层阴森外壳，似是下一秒就会亮出狠厉的爪牙。

    -

    宋回拿着富贵草又去了一趟药店，把定金给要了回来。

    出来之前丢下几个字，“做生意不守诚信，迟早要完。”

    老板：“…………”

    一番折腾，没想到最后没出一分钱就拿到了药材，宋回很是开心。

    回到古医家的时候，她的脸上还带着笑。

    “……那天上官家似乎来了一位贵客，可惜，用餐的时候他并未出席。”

    廊上，林染染和大舅走了过来，大舅沉思，“上官家的贵客…染染，你觉得是怎样的贵客？”

    林染染道：“上官家对他的态度格外谨慎，我猜测会不会是善黎家族的人。”

    “也许是善黎家主。”

    大舅道，“善黎家族和老太太有交情，老太太病重，善黎家不可能让旁人过来，所以，那个贵客很大可能是家主。”

    林染染表情微变，一向清淡没情绪的眼神一瞬间有了光彩。

    她一时没压住激动的情绪：“爸爸，你是说，那天的贵客是善黎家主？”

    “嗯。”

    林染染心脏剧烈跳动了下。

    脸上浮出遗憾的表情，没想到她与他就那样擦肩而过了……

    “舅舅，染表姐。”

    宋回和他们打招呼。

    两人收起表情，大舅沉声道：“去哪了？”

    “出去转了转。”

    大舅眼底的嫌弃不加掩饰，一刻都不想看到她，只“嗯”了一声。

    宋回识趣的离开了。

    林染染自始至终都心不在焉，没有看她一眼。

    宋回勾了勾唇，原来她这个清高的染表姐竟然还有这样的心思。

    她福至心灵，之前一直想不通林染染为什么要利用上官家老太太也要陷害她。

    要说恩怨，似乎没有。

    以前她和其他表兄弟姐妹的矛盾，她也不搀和，因为吃苦受罚的总是她。

    现下她突然明白了。

    原来是因为她得罪了善黎家族，惹那位少年家主不快了，林染染这是帮着教训呢。

    -

    一连下了几天雨，宋回没有再出门。

    她身上的伤没有好利索，索性趁着下雨，好好修养几天。

    雨声是在夜里停的，早晨推开窗，潮湿的泥土味和草木香扑鼻而来。

    下过雨的世界一片清新，地面上每隔一段距离就有一滩水。

    湿润的空气在太阳升空后散了。

    宋回吃完早饭收拾了一番，准备出门。

    还未走出院子，就看到林苑和一个年轻男人走了过来。

    “小回？”

    听到这道声音，宋回认出来人，她挑眉，“哥哥来之前怎么没提前说一声。”

    林苑翻了个白眼，习惯性的想讽刺几句，生生忍住了。

    她不能给宋楚荣留下坏印象。

    时隔多年的相见，宋楚荣再次看到宋回有种恍惚感，他把所有的注意力全都放在了面前的女孩身上。

    女大十八变，记忆中的小妹妹脱去幼时的稚嫩，已经长成了大姑娘。

    小时候的她总是唯唯诺诺，也不敢正眼看人。

    只喜欢缠着他一个，跟在他身后，揪着她的衣襟小声喊哥哥。

    “哥哥？”

    宋楚荣回神，这声哥哥与多年前小女孩的轻唤融合在一起。

    恍惚感变得真实起来。

    他侧身对林苑说道：“谢谢你带我过来，你去忙吧，我和小回说会儿话。”

    林苑拉着他的手臂俏皮道：“咱们说好的，你要留下来吃午饭哦。”

    “嗯。”宋楚荣笑着点头，他对谁都温和有礼。

    林苑离开，宋回领着宋楚荣进了院子。

    她的住处不是很大，但环境优美，还有一座小亭子。

    两人在亭子里落座，宋楚荣打量着妹妹从小长大的地方，而宋回则打量着他。

    古武家是传统的武学，武术和武器都是一绝。

    从那个家族出来的人就算性子温和，可气质上一看就与众不同。

    估计是因为从小训练的缘故，他的皮肤是健康的小麦色，臂膀上肌肉结实，手上还留有伤疤。

    “住的习惯吗？”宋楚荣忽然问。

    宋回失笑，“都这么些年了，不习惯也习惯了。”

    宋楚荣点点头，两人多年未见，简单的问候之后，便陷入了无话可说的尴尬。

    “哥哥要不要喝水？”宋回问道。

    “不用，你坐着。”

    宋楚荣忽然想到林苑和她说的事，忍不住开口道，“小回，我听说你在上官家差点闯下大祸。”

    宋回笑而不语。

    男人蹙眉：“林染染是国际知名医师，能跟在她身旁学习，是千载难得的机会，你不该如此马虎的。”

    他可惜宋回失去了一个绝好的机会，又庆幸没有酿成大祸。

    宋回解释：“拿错药是我的错，但主要责任在林染染，她没有说清楚。”

    宋楚荣不可置信地看着宋回，眼中划过浓浓的失望。

    早就听说宋回变得和小时候不一样了，她任性，她为所欲为，伤害表亲，推卸责任。

    因为小时候的好印象和彼此的情分，他对这些评价抱有质疑，没有全信。

    没想到，她竟真的如此不堪。

    林染染拼尽全力救了被她拿错药的病人，帮助病人度过危险期。

    而她不知道感恩，不知愧疚，也不反思，竟还把责任往别人身上推。

    也难怪她在古医家这么多年，没有一个亲近的人。

    身为哥哥的宋楚荣失望又难过。

    他语重心长道：“小回，你要学会感恩，学会担当，错了就是错了，不能推卸责任。”

    宋回玩味的翘了下唇，满不在乎的，“哦”了一声。

    宋楚荣看似关系妹妹，其实主观上和其他人一样，认为用错药全是她的责任。

    就算不知道林染染的计谋，但在听到妹妹的解释后，起码也该问个前因后果，分析一下。

    而宋楚荣没有，他摆出一副失望透顶的表情，用兄长的身份教训他，自认为做到了兄长的责任，是为她好。

    殊不知，只是中央空调的自我感动罢了。

    “小回，我是为你好，你要把哥哥的话放在心上。”

    “哦，知道了。”

    宋楚荣皱眉。

    半晌，他叹了口气，“小回，你说实话，你是不是还在气哥哥当年没有救你。”

    (本章完)

