
　　“夏笙歌小姐，请您快说说，夏若灵的高考到底有什么猫腻？”

　　其中一个自媒体人更是条理分明地说出了一段往事：“我记得几年前有一档节目让夏若灵读一段诗词，结果几十个常用字里，她读出了三个错别字，然后用身体不舒服没看清的理由搪塞过去了。当时就有人说她是文盲，结果被粉丝网暴了，说夏若灵一个高考状元，怎么可能是文盲？”

　　“可既然是高考状元，怎么会连垂涎欲滴的涎字都不认识，读成了dan。该不会，夏若灵的高考，也是您替考的吧？”

　　夏笙歌面对着这位记者，勾唇笑了笑，向所有人投下了一个重磅炸弹：“是，姐姐的高考，是我替她考的。”

　　喧闹的宴会厅陷入了一阵短暂的沉寂。

　　尽管在夏笙歌提到高考的时候，他们就已经猜到了这个荒唐的可能。

　　但从夏笙歌嘴里得到证实，无论现场还是直播间全都炸了。

　　“这怎么可能？夏笙歌小姐，难道你不知道高考替考是犯法的吗？”

　　是的，夏笙歌说的这个消息，已经不是锤夏若灵。

　　而是完完全全的自爆了。

　　如果高考是替考的，夏笙歌是怎么替考的？

　　怎么通过身份验证这一关的？

　　夏家的人知不知情，有没有在从中牵线搭桥？

　　夏笙歌当初替考的时候是未成年，也许不用负法律责任。

　　可是夏家呢？

　　如果被查出来夏家干涉高考为自家女儿牟利，那整个夏家全都吃不了兜着走。

　　夏笙歌淡淡道：“是，我不知道，我姐姐让我去考，我奶奶让我去考，我爸爸妈妈明知道替考是违法的，依旧让我去考。而我，无知又愚蠢，他们说什么，我就做什么，所以我去了！”

　　“笙歌，你在胡说什么啊？！”

　　冯姚琴再也忍不住，激动地走上前道，“我们怎么可能让你去做违法的事情？”

　　“大家不要听着孩子胡说，这孩子精神不太稳定，有时候会臆想出一些事情。唉，这都怪我，没有照顾好她。”

　　冯姚琴抹了把脸，叹息道：“其实大家想想也知道小笙说的不可能是真的，她从小学习成绩就不好，初中辍学后就不读了。我们让她去给若灵替考有什么意义呢？比比谁考的更烂吗？”

　　冯姚琴的这话，让不少人都连连点头。

　　那可是高考状元啊，怎么可能是随随便便替考一下就能考到的？

　　更别提夏笙歌初中毕业就不上学了，她难道是天才吗？靠自学就能成为云都的高考状元？

　　夏笙歌笑了笑，也没有再跟着争辩。

　　今天抛下的重磅炸弹已经够多了。

　　应该给吃瓜群众一些消化的时间了！

　　至于高考替考这件事，毕竟年代久远，也没有任何证据留下来，真的想凭这件事扳倒夏家是不可能的。

　　她今天说出来，纯粹就是恶心夏若灵和冯姚琴的。

　　刚好，慈善晚宴也开始了。

　　夏笙歌轻轻笑了笑，对冯姚琴道：“母亲，我要去忙公司的业务了，你和姐姐就……自便吧！”

　　冯姚琴脸上的慈母笑容再也挂不住。

　　她冷冷地盯着夏笙歌，随后露出一个阴沉的笑：“好，好！笙歌，你可真是我的好女儿啊！”

　　“当然，这不是多亏了母亲您的言传身教吗？”夏笙歌耸耸肩，朝身后的简立新招了招手，“走吧，我们去见见你的投资商。”

　　简立新垂下眼帘，迈开大长腿跟了上去。

　　他手中的酒杯微微晃动着，红酒中映照出他笑的近乎癫狂的脸。

　　他的小猎物真是……太有趣了！

　　比他曾经收藏过的任何东西都要有趣。

　　真是让他爱不释手，热切渴望着想要把人带回去，然后一点点调教呢！

　　“……简立新，简立新？”

　　女孩的声音传来，简立新才猛地回过神，抬头时，脸上的表情已经恢复如常：“老板，你叫我？”

　　夏笙歌狐疑地看看他：“你在想什么呢？叫你那么多声都没听见？一会儿要谈的这位杨总，是个女强人。喜欢拍精品网剧……我认为你现在最大的问题不是演技，而是缺乏流量和大众知名度。所以我为你量身打造了一部网剧，剧本你已经看过了吧？”

　　简立新难得卡壳了一下。

　　剧本，他当然没看过。

　　因为没空看。

　　但他脸上却没有丝毫表现出来，而是微微笑了笑。

　　夏笙歌以为他默认了，又低声道：“我想让你演这部双男主探案剧中的男一，你既然看过剧本，自然该知道他是什么样的角色，一会儿要让杨总看到你的角色特质。争取一次忽悠成功，投资到位！”ŴŴŴ.23sk.com

　　简立新忍不住又勾唇笑了笑。

　　乖乖跟着她穿过人群。

　　杨总是个四十来岁的女人，身上穿着黑色的晚礼服，头发高高挽起，整个人优雅而妩媚，身材苗条，皮肤细嫩，完全看不出已经四十岁了。

　　夏笙歌落落大方地说了来意。

　　杨总饶有兴致地看看她又看看简立新，最后目光在简立新身上转了两圈，笑道：“剧本我看了，确实很不错。又是梓珊推荐的，我相信肯定不会差，我会投资，还会帮你搭建班底。明天我让我的助理去你那签合同。”

　　夏笙歌没想到这位杨总做事这么雷厉风行，忍不住也露出了笑容。

　　然后看了简立新一眼。

　　简立新挑了挑眉，举起酒杯，跟杨总碰了碰，“杨总，以后请多指教……”

　　他的话还没说完，就看到一只做了美甲的手抓住了他的手臂，捏了捏。

　　简立新的眉眼陡然沉了下来。

　　如果不是夏笙歌就在身边，他会将这只手直接剁下来。

　　只听杨总风情万种笑道：“小帅哥，我最近空窗期，有没有兴趣来谈一场你情我愿，好聚好散的恋爱啊？”

　　夏笙歌：“……”

　　简立新的嘴角缓缓勾起来，脸上的表情温和而儒雅，眼底却翻滚着嗜血暴戾的光芒。

　　然而下一刻，就听夏笙歌用清灵悦耳的声音问：“杨总，这是你投资这部网剧的条件吗？”

　　杨总饶有兴致地看着她，笑道：“是又如何？不是又如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第175章 好女儿和好母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 