
带着因为威胁、一路保持安静的扰乱三兄弟回到了家中，将鞋子随意地拖在玄关处换上拖鞋，隼人走向厨房的方向。

昨天晚上因为仓促，所以自己只是随便煮了点泡面吃凑活，今天回家的时间比以往早了许多，自己可以正儿八经地吃顿晚饭了。

从穿越过来开始，隼人就没怎么正经吃过饭。倒不是说他有被饿着过，只是早餐的吐司煎蛋、学校卖的炒面面包什么的，他一直是当零食看待的，吃饭的话重点果然还是要有饭啊。

可隼人还没离开刚刚关上的大门几步距离，从他的身后就传来了外面的门铃被按响的声音。

会是什么人来找自己的母亲吗？隼人有些不确定地转过了身，并没有第一时间就去打开房门，而是将自己的眼睛凑近到了猫眼上，想看一看门外来的人长什么样。

额头贴到了大门上，隼人朝着外面望去，看见的却是空无一人的前院，这让他略微有些不高兴———是不是有哪家调皮的小孩在搞恶作剧？

可他身后却传来了通往院子的门玻璃门被推开的声音。

“喂，小子，乖乖地站在那里不要动。”

扭过头，隼人就看见一个陌生的男人正从庭院里走进家中，那双不合脚的鞋子上沾惹的泥土把家中的地面搞得一团糟。可男人却毫不自觉，还在客厅的榻榻米上蹭了蹭脚。

虽然男人做出动作时总是一副懒散没有力气的样子，隼人却没有动弹一丝一毫，反而乖乖地站在了原地、只是看着对方拉上窗帘。

原因很简单———那个男人的手里，一把手枪对准了隼人的方向。

“想必你就是之前报纸上的那个越狱犯先生吧？唉，我还真是不走运呢。”唉声叹气，隼人举起了双手，以示自己身上没有任何的威胁，同时眼睛在四周围寻找了起来。

被人拿枪指着可一点儿也不有趣，他得想个法子自救、但也不能引起那个越狱犯的警惕。

听到隼人的叹气，拉奇的脸上露出了笑意：“呵哈哈哈，你这种小鬼，在这个年纪的时候一定每天沉迷于游戏吧？哼哼哼，真是不务正业，有那个时间玩游戏，还不如去研究研究星座呢。”

啊这？隼人当场一副黑人问号脸，自己这是被一个越狱犯说是不务正业了？再说了，研究星座难道就是正业了吗？自己打牌，说不定以后还可以拯救世界呢。

“我能问一下，为什么你要到我家里来吗，越狱犯先生？”隼人在寻找了一圈后，找到了一个可能会有点用的东西，为了增加自己成功的几率，他决定跟眼前这个越狱犯开始“话疗”拖延时间。

“小子，你那个称呼我很不喜欢，太不吉利了，本大爷的名字是拉奇，‘Lucky’！”越狱犯看了看房子里，手臂一甩把被炉桌子上的摆饰全部扫到了地上，随意地一屁股坐在了上面，手里的枪依旧指着隼人，“要怪就怪你运气不好，本大爷现在要对你进行抢劫。现在，给我把你家里藏着的钱全部拿出来！”

“别想耍什么花招。一旦我看见你打算脱离我视线的举动，我就开枪；你要是手里出现了不像钱的东西，我就开枪；还有你要是敢靠近电话什么的，我也会开枪。”

带着阴暗的笑容，越狱犯拉奇手中的枪往边上比划了一下：“去，把你家里的钱拿出来吧。哦对了，我还要吃的喝的，快饿死本大爷了。”

“好的，拉奇先生。”隼人立即听话地走向厨房的方向，拉奇也从客厅站起身，手里的枪一直跟着隼人移动而移动，并且时刻保持着距离。

拉奇的戒备心理相当重，他与隼人之间一直都保持在七步之外“枪快”的距离，就是叶问来了恐怕也没法夺下他的手枪。不过，隼人也确实没有动手的想法就是了。

很快，一碗泡面被端上了客厅的桌上，隼人往里面加完了热水，并向戒备的拉奇解释道：“非常抱歉，拉奇先生，我的父母双亲最近很长一段时间都不在家里，所以家中也没有什么饭菜，只有这个了。我想，您也不会接受我打电话叫外卖吧？”

“我说过，你敢靠近电话，我就开枪。不过你这小鬼还真是不走运啊，父母不在家、又被我找上门来。”拉奇的脸上露出狰狞的笑容，“算了，泡面也行，好长一段时间没吃了。那么，你家里的钱呢？”

“实际上我家里并没有存款，毕竟家里大人也不在家，您也能理解对吧，拉奇先生？不过呢，我母亲倒是在走之前给我留下了一张银行卡。”后退几步，看着拉奇拉开椅子坐在桌边，隼人依旧没有作出任何行动，只是不紧不慢地解释道，

“我现在去银行取钱，您应该不会同意吧？所以只能麻烦您到时候自己去取了。”

“真是麻烦。”拉奇有些不爽地挠挠头，“那么卡呢，拿出来，还有银行卡的密码。”

隼人这一次却没有乖乖照做，而是在拉奇戒备的目光中拉开了拉奇对面的椅子坐下，取出了银行卡，放在了泡面碗的边上，才淡定地开口道：“距离泡面可以吃还要过一会儿，而且这张卡里可是我一个多月的生活费，就这样没了我真的好不甘心。”

嘴上是这样说，拉奇却一点儿也没从隼人的身上看出“不甘心”来。

“所以啊，拉奇先生。在等待泡面的这段时间里，陪我玩个游戏吧？”隼人取出了卡组放在桌上，“决斗怪兽卡，如果你赢了我，那我马上就把银行卡的密码告诉你，而哪怕你输了，在你离开以前我也会告诉你的。”

“毕竟，拉奇先生你手里有枪。”

看着隼人那平静的微笑，拉奇感觉相当有趣，在囚服里面一掏，居然也拿出了一副卡组出来：“哈哈哈，小子，那你可找对了人，整个监狱里论决斗怪兽没人能赢过我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450454"  chaptername="第二十七章  拉奇先生，我想跟你玩个游戏">加入书签</a>
</div>
