    站在黑暗的书房，余惊鹊观察着下面的人，过了一会有人过来，两人交谈了几句，原本的人离开换了一个人。

    换班？

    这个场景余惊鹊非常的熟悉，因为他们也经常会这样，看来背后的人打算全天对自己施行监视，晚上都有人来换班。

    其实现在如果有一个人，可以帮助余惊鹊反跟踪离开的人，对余惊鹊来说是很有利的，起码余惊鹊可以确定这些人的身份。

    但是不行，没有人可以帮助余惊鹊，他也出不去，他出去就会被外面的人发现。

    又看了一会，余惊鹊将书房的灯打开，让下面的人知道自己在书房。

    余默笙回来之后，余惊鹊下去和余默笙聊了几句，就上来休息。

    第二天一早，余惊鹊去安归旅馆，发现背后的人依然在跟踪自己。

    这不是最关键的，最关键的是韩宸又见了沈笺又一次，这一次是被特务科的人，亲眼看到的。

    这对余惊鹊来说，是非常不好的消息，难道沈笺的身份已经被韩宸确定，而且沈笺现在已经被策反。

    如果真的是这样的话，那么余默笙和季攸宁的危险岂不是大大增加，这……

    原本想要找陈溪桥商议，背后的尾巴让余惊鹊动惮不得，怎么办？

    陈溪桥是不用想了，现在冒险去找陈溪桥，陈溪桥也会很危险。

    局！

    现在这就是一个局，余惊鹊想要破局，就必须要找到破局的办法。

    沈笺到底知道多少东西？

    他现在和韩宸的合作谈的怎么样？

    沈笺告诉了韩宸多少东西？

    这些余惊鹊都不知道，他想要破局，只能乱拳打死老师傅。

    在沈笺还没有说出来太多东西的情况下，将沈笺杀掉。

    就沈笺目前的情况来看，已经被韩宸策反，他不在是军统的人，而是军统的叛徒。

    杀掉沈笺，让沈笺将心里的秘密带到阴曹地府去，能不能保护余默笙和季攸宁的安全。

    现在余惊鹊想的不是保护军统的人，他只是担心余默笙和季攸宁。

    余惊鹊的觉悟还没有那么高，他只能关心身边的人，尤其是唯一的亲人余默笙，和名义上的妻子季攸宁。

    同样余惊鹊也是在保护自己。

    余默笙和季攸宁被打成军统之后，你觉得余惊鹊还能在特务科混下去吗？

    恐怕接下来，被抓，被审讯的就是余惊鹊。

    这是现实，你必须要明白这个人物关系，你是不可能置身事外的。

    至于你说余惊鹊怪不怪余默笙和季攸宁给自己带来麻烦？

    余惊鹊不会那么的没有良心，当时在警署办公室，不是余默笙和季攸宁设法将他救出来，等到万群带人抓了地下党，到时候来指认，余惊鹊也不一定能跑掉。

    都不说这些，单单是养育之恩就可以弃之不顾吗？

    先自保，再保人？

    余惊鹊现在只能告诉陈溪桥，自己有点做不到，身不由己，人不由己，不是说说而已。

    他还想要找陈溪桥教导自己如今该怎么办，却寸步难行。

    其实你找了陈溪桥，他也不会有办法，余惊鹊的安全，和余默笙的安全息息相关，连带罪责你想逃是逃不掉的。

    唯一的破局之法，就是杀了沈笺，万群现在没有派人监视沈笺，沈笺这里就是唯一的突破口。

    等到万群反应过来，派人监视沈笺之后，余惊鹊连这一条路，都走不通了。

    杀沈笺？

    可是还有麻烦，余惊鹊现在被人在屁股后面跟着，他也抽不出时间来杀沈笺。

    余惊鹊心里百感交集，他忍不住叹了口气，为什么所有事情都堆在一起。

    唯一的一个办法，杀沈笺，还有阻碍。

    不杀沈笺？

    沈笺可能不知道余默笙和季攸宁的身份。

    这个可能是有的，余默笙知道新京军统联络站出事的事情，自然可以想到后续的事态发展。

    那么余默笙现在不着急，应该失态的发展，还在他的掌控之内。

    敢赌吗？

    用自己老爹的命去赌？

    余惊鹊敢吗？

    他不敢，这东西谁敢赌，赌输了怎么办。

    和自己老爹摊牌？

    余惊鹊这几天，一直思考的就是这件事情，和余默笙摊牌，看看他现在到底有没有危险。

    但是问题是，就算是你摊牌，你揭穿余默笙的身份，他有危险，他会告诉你吗？

    可能余默笙会让余惊鹊找机会离开冰城，然后自己面对这些危险，这才是最有可能的。

    余惊鹊不想余默笙有危险，难道余默笙就想要因为自己的事情，牵连到余惊鹊？

    “他们又出来了。”李庆喜来到余惊鹊身边说道。

    余惊鹊将自己心里的想法全部收起来，然后说道：“跟上去看看。”

    韩宸他们现在出去，依然还是开车，他们有了自己的车，当然是开车方便一点。

    这个问题余惊鹊他们和万群提过，所以他们现在也有了一辆车，用来跟踪。

    上车之后，特务科的警员开车慢慢跟着，余惊鹊哪怕是心里有再多的压力和想法，他也不能表现在脸上。

    面对特务科的人，一个不起眼的小人物，可能都是你的绊脚石，在你没有确定自己死亡，没有了呼吸的情况下，你就需要时刻保持警惕。

    这是张平教给余惊鹊的一句话，余惊鹊当时觉得好笑，我要是确定自己死亡，没有了呼吸，我当然不能保持警惕了。

    现在余惊鹊有点明白张平教自己这句话的意义，无非就是想要告诉自己不要放弃的太早，在事情还没有结论之前，不要自己给自己宣判死刑，然后露出更多的破绽。

    这一点余惊鹊做的不错，起码现在做的不错，甚至是已经超越了张平。

    跟着韩宸的车子，他们看到韩宸来到了索菲亚教堂外面的广场。

    余惊鹊很少来索菲亚教堂，虽然这里是远东地区，最大的东正教教堂，不过余惊鹊没有来教堂的习惯。

    来冰城的人总喜欢来这里看看，都说这里建筑精美，历史文化内涵丰富。

    现在这里人同样不少，韩宸他们来这里干什么，来教堂祷告吗？

    “车子停外面，我们走进去。”余惊鹊说道。

    这里人多眼杂，开车目标很大，而且到时候停车的话，可能会被人发现。

    “你们留在这里，李庆喜跟我进去。”余惊鹊觉得还是人少一点比较好，大家点头，李庆喜跟上余惊鹊，两人跟了过去。

    