    艾尼路和卡库毫不留情的踩踏，意外轻松的将还没成型的粘稠鸡蛋液给踩的稀碎，四处飞溅开。

    “真是恶心。”艾尼路嫌弃的将鞋底沾到的鸡蛋液在地上蹭了蹭。

    这时，四散的鸡蛋液，忽然又飞速聚合了起来，重新组成了一滩新的鸡蛋液…

    “还有完没完了？”艾尼路不耐烦的直接一击神之制裁，将还未成型的鸡蛋液给电成了一块外焦里嫩的煎蛋。

    但让艾尼路和卡库惊讶的事又发生了，这煎蛋中间又裂开了一条缝…

    “居然还能重生…”卡库沉默了片刻，忽然想到了一个好主意，“老夫有办法解决他，等这家伙成型，别急着杀他，先把他打晕。”

    艾尼路看向卡库：“你要做什么？”

    卡库勾嘴一笑，开口道：“把他丢进海里。”

    愣了愣，艾尼路恍然大悟，不由诡笑了一声：“这个办法好。”

    随着一声‘咯给’的叫声。

    雏鸡子爵再生进化成了头部变为成年的雄鸡，穿着淡粉色的西服，背后生长出鸡尾羽的雄鸡伯爵。

    雄鸡伯爵刚出现，还没来得及反击，就被等在旁边的艾尼路和卡库一顿胖揍。

    没多久，雄鸡伯爵鼻青脸肿的倒在了地上。

    艾尼路和卡库互相看了眼，一个拎着雄鸡伯爵，另一个将倒在旁边的波克慕斯扛了起来，一同来到最近的海岸，毫不犹豫的将这两人都丢进了海里。

    毁尸灭迹，完美！

    两人没再多逗留，立刻回到了飞船上。

    虽然什么物资都没买到。

    林墨还在睡觉，似乎什么都不知道的样子。

    卡库给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路会意的点了下头，然后默默的用电启动飞船内部的齿轮。

    其实，林墨在他两上船后就已经醒了，只是他两都很自觉没有去吵他，就没多管他们，至于这两人在岛上干了什么，林墨没有特意留意过，所以还真不知道。

    与此同时。

    停靠在小岛后面的一艘挂着大妈海贼团旗帜的大船甲板上，一众没有跟去岛上的众海贼小弟们纷纷奇怪的议论了起来。

    “你们听到刚才的声音了吗？好像是雷声，这天看着也不像是要下雨的样子…”

    “笨蛋！这里可是伟大航路，天气变幻莫测，局部地区打雷不下雨很稀奇吗？”

    “可我总觉得不太对劲，你们说波克慕斯和塔马哥男爵大人该不会出事吧？”

    “我可去你的胡说八道，那两位大人可是很强的，怎么可能会在这种不入流的小岛出事？”

    “呵呵呵，你说的对，是我想多了…”

    当天晚上。

    厨房餐桌前。

    林墨和艾尼路皆一脸无语的盯着桌上那三道表皮焦黑，不知道熟没熟的鱼菜，一点胃口都没有。

    卡库有些不好意思的摸着自己的后脑，笑道：“哈哈哈，老夫是第一次做菜，也不知道好不好吃，你们尝尝看吧。”

    “不要！”林墨和艾尼路异口同声。

    卡库尴尬道：“你们还真是一点面子都不给老夫啊…咳咳，虽然这些菜看上去卖相是不太好看，说不定味道还不错呢。”

    “我看你是想毒死我们。”艾尼路不满的起了身，朝冰箱走去，“哼，还不如吃水果。”

    可当他打开冰箱，看到里面居然空的，愣了。

    “额？冰箱里的水果呢？”艾尼路回头看向卡库。

    卡库则指了下灶台上，一口正在小火慢煮的大锅，笑道：“都在那锅里，白天没买到食材，船上也没有调味料，为了去除鱼腥味，老夫就用水果和酒作为配料和鱼一起煮了，不知道好不好吃，一会你们俩多吃点。”

    艾尼路：“…”

    林墨：“…”

    艾尼路脸色阴沉，语气微凉的说：“混蛋长鼻子，你是故意的吧！”

    卡库大笑道：“哈哈哈，不是你让老夫学做饭给你们吃的吗？这里也没有食谱可以让老夫学习，老夫就先自己摸索了，把能吃的东西都放在一起，照理说，组合出来的东西应该也能吃，老夫就是这么理解的，哈哈哈…”

    “可恶，你找死！”艾尼路浑身弥漫着电流，二话不说，直接向卡库甩了几个雷击过去。

    卡库立刻身形敏捷的躲开。

    雷击击打到了地板上，留下了几道大口子。

    林墨懒得参合也懒得去管艾尼路和卡库之间的打斗，起身，一副事不关己高高挂起的模样，朝自己的房间走去。

    “额…这船才刚改造好没多久，你这是要拆船吗？”卡库再一次躲开了艾尼路的雷击，见林墨走了，不由问道，“林墨，船都快被拆了，你不管管吗？”

    林墨头也没回，边走边说：“船坏了，你修。”

    “欸？”卡库愣了愣，随即哭笑不得了起来，“是啊…老夫是船匠…”

    “哼！混蛋长鼻子，今天我非把你电焦了不可！”艾尼路继续放雷。

    卡库立刻单手撑着餐桌，从那三盘焦黑的鱼菜上方跳了过去。

    雷击‘砰’的一下，将整个餐桌全部击碎。

    在卡库落地的同时，一只小巧的电话虫从他的口袋里掉了出来。

    见状，卡库微愣了下，立刻伸手去接电话虫。

    但艾尼路却快他一步，先把那电话虫抓在了手里。

    卡库心底一惊：糟了…

    这可是他和斯潘达姆联系的电话虫！

    “这是什么？”艾尼路用拇指和食指捏着这只电话虫打量了一番，“蜗牛？”

    虽然艾尼路从空岛下来，跟着林墨有一段时间了，倒还真没见过电话虫。

    卡库惊讶的望着艾尼路。

    他不清楚艾尼路是不是真的不知道电话虫，现在，他就希望斯潘达姆不会突然打电话过来。

    然而，偏偏就是这么巧，电话虫忽然响了起来。

    ‘哔哩哔哩，哔哩哔哩…’

    卡库心底大骂：斯潘达姆这白痴！

    艾尼路被这突然的声音吓了一跳，一不小心就把这电话虫给捏碎了…

    电话虫的碎片从艾尼路的指间掉落在地板上。

    沉默了片刻，艾尼路嫌弃道：“切，真是脆弱。”

    卡库干笑了下，也不知该庆幸还是无奈。

    这可是他唯一可以用来和cp9联系的电话虫…

