    当转面看到来的人居然是骆皓晨时，骆欣雨顿时又惊又喜：“哥哥！你怎么来啦？”

    看到骆欣雨腿不方便，还要来打工赚钱。

    这一刻，骆皓晨心里很不是滋味。

    他走过去拉起骆欣雨那竹竿似的手腕，说道：“别干了欣雨，跟我回家。”

    骆欣雨连忙说道：“别啊哥哥！我好不容易才找到这份工作！”

    “朱阿姨说了，我在这里做的话，就不用交房租，而且每个月她还给我一千块的工资呢！”

    说到这里，骆欣雨还小有自豪的对骆皓晨说道：“再说这里离家也近，我平时上下班都方便！”

    “你别上班了。”骆皓晨说道：“以后我养你。”

    骆欣雨点了点头，笑着说道：“那哥哥以后再养我好不好？现在，我来养哥哥！”

    正在此时，超市外面，一个胖大婶骑着三轮车，装了一车货回来。

    看到骆皓晨，热情的打招呼道：“哟，这不小晨嘛？下线休息来啦？”

    “朱阿姨。”

    骆皓晨也认出，这个胖大婶就是租给他们房子的房东，也是这家超市人很好的老板娘：朱秀雪。

    便在打了招呼之后，跑过去帮忙卸货：“朱阿姨我帮您卸货！”

    朱秀雪倒也不客气，笑呵呵的说道：“谢谢小晨哈！”

    卸完货，趁着中午店里没啥人，无事可忙活，三个人坐一块，聊起了天。

    “小晨啊，你现在魔域里多少级了？”

    骆皓晨迟疑了下，说道：“五……五六级。”

    这时，骆欣雨对骆皓晨竖起大拇指，一脸钦佩的小表情：“才半天不到就6级啦！哥哥你真厉害！”

    恰好超市里有个刚从魔域下线来买吃的客人，听到这话，“切”了一声：“上午到现在才五六级，那基本上废了，我都7星战士级了！”

    “去你的！”朱秀雪瞪了那人一眼，对骆皓晨说道：“很不错了小晨，继续加油啊！”

    “对了，要是在魔域里你遇到我儿子的话，记得跟我儿子交个朋友，相互之间关照一下哈！”

    骆皓晨点了点头：“朱阿姨，您儿子叫什么？”

    “关浩！”朱秀雪说出来的名字，让骆皓晨心头一愣。

    关浩，那不是今天上午在魔域里遇到，跟秦龙吕星他们在一块儿的那个ID叫「浩天」的小游侠吗？

    记得几年前在190号贫民窟的时候，骆皓晨跟关浩还是同班同学。

    俩人最大的缘分，就是经常一起挨秦龙吕星他们的揍……

    直到后来，骆皓晨离开了190号贫民窟。

    想不到，关浩也从190号贫民窟搬了出来，来到了180号贫民窟来！

    而且骆皓晨现在租住的，居然就是他家的房子！

    这可真是太巧合了！

    正当骆皓晨这么想着的时候，无意间看到墙壁上挂着的一把黑色弓箭。

    便若有所思的问了一句：“朱阿姨，您店里还卖这个东西？”

    朱秀雪的目光，顺着骆皓晨望向墙壁上的弓箭，说道：“害！不卖，那是我儿子平常练弓用的！他从小就立志，长大后要做一名超越他父亲的……什么行者！”

    “魔域里面，游侠的进阶职业，潜行者。”骆皓晨说了一句。

    “啊对对！”朱秀雪说道：“就是潜行者！”

    骆皓晨点了点头，赞叹道：“那您儿子很用功啊。”

    “底子差的人，就得多练嘛！”朱秀雪谦虚的摆了摆手，但是听到骆皓晨夸她儿子，她眼底的那股子开心之色，还是遮掩不住的。

    看看时间，发现已经十二点半。

    骆皓晨便起身说道：“不早了，我也该回去练级了。”

    “行小晨，那你赶快回去吧。”

    这时，骆欣雨一脸忧心的看着骆皓晨，说道：“哥哥，你在魔域里面一定要保护好自己，注意安全啊！”

    摸了摸骆欣雨的脑袋，骆皓晨柔声道：“知道的，你也凡事小心。”

    知道骆欣雨性子倔，她认定的事情，就一定要做到。

    所以，骆皓晨也不打算继续劝阻她在这家超市打工了。

    而且目前看来，这家超市离家近，就在住房楼下。

    再加上老板娘是老同学关浩的妈妈，人也挺好，骆皓晨倒是稍微可以放心一些了。

    交待完骆欣雨，骆皓晨便离开了超市。

    回到六楼房里，骆皓晨通过魔域手环，登录魔域。

    “滴～登录魔域世界中！”

    “滴～魔域十二区，江城服务器，112号新手村曙光营地，欢迎来到魔域世界！”

    转眼，骆皓晨又出现在了之前下线的地方：曙光营地。

    当务之急，是尽快升到5星战士级，然后前往尸城，将尸城里的史诗级隐藏任务给领了！

    于是，目前刚刚晋升1星战将的骆皓晨，打开地图，迅速锁定了一个练级地点：lv15生化废墟！

    再结合魔域论坛里的攻略，骆皓晨在营地的一个NPC士兵「罗力」身上，领取了一个关于生化废墟地图的70点难度系数的普通任务。

    「生化危机」（普通任务）。

    难度系数：70。

    描述：靠近曙光营地附近的生化废墟中，出现了大量的生化蝎子，为了保护曙光营地的安危，请玩家前往生化废墟，击杀生化蝎子。

    任务进度：0/30。

    时间：8小时。

    基础奖励：经验值x1000，银币x2，随机15级装备x1，二阶装备图纸x1……

    普通任务的奖励，肯定是无法跟隐藏任务比。

    要是同级别的稀有隐藏任务，奖励至少能达到这个普通任务的两倍！

    “开始任务之前，先准备一下吧。”

    骆皓晨看了看装备列表里，目前还只是A品质的10级头带：复仇者。

    目前等级达到战将级，已经解锁了装备分解，以及装备锻造功能，可以分解自己用不上的装备获取材料，或者自由锻造自己需要的装备了！

    于是，骆皓晨来到营地里的铁匠铺。

    想要将复仇者这件装备从A品升级到SSS品，起码还得三件D品的复仇者。

    当然，如果运气好做出一件B或B以上品质的复仇者，那只需要一件也就够了。

    而通过之前稀有级隐藏副本「黑暗堡垒」的首通奖励，加上「复仇」任务的奖励，骆皓晨已经得到了13张一阶装备图纸。

    也就是魔晶的话，还没有一阶的。

    虽然也可以用二阶魔晶来打造1-10级的装备，但那样未免太浪费。

    何况通过分解除新手装备之外的任何其他打魔兽爆出来，或者任务奖励的装备，都能得到魔晶。

    于是，骆皓晨将包里之前杀魔兽爆出来的蜘蛛鞋子，蜘蛛护腿等几件10级以内的装备拿了出来。

    这些自己用不上的低级装备，全部让铁匠铺老板「塔利」给分解掉了。

    最后，3件10级以下的装备分解，让骆皓晨得到了三块一阶魔晶！

    锻造装备，需要提供图鉴，图纸与魔晶这三样东西。

    玩家只有在首次得到过一件装备之后，才会解锁它的图鉴。

    于是，骆皓晨打开装备图鉴界面，用一张一阶图纸烙印上了10级装备「复仇者」的图鉴。

    然后，将烙印了复仇者的装备图纸与一颗一阶魔晶，拿给塔利，并且交付了20个铜币的锻造费用。

    结合锻造炉，最终，塔利为骆皓晨锻造出了一条C品质的复仇者！

    骆皓晨如法炮制，又让塔利接着做出了一件D品质复仇者。

    然后，用这两件复仇者作为材料，通过无限融合，将头上戴的A品复仇者，融合升级到了SSS品！

    「复仇者」（头部装备）。

    等级：10。

    品质：SSS。

    魔抗：50。

    特效：提高50点魔抗。

    职业：战斗法师。

    描述：心有仇恨，才如猛虎……

    加上特效的加成，相当于这个头带附加了100点魔抗！

    果真是越高级的装备，激活的特效越强。

    “10级装备的特效，好猛！”骆皓晨忍不住感叹。

    毕竟上一世，作为龙国第一战神的他，也没有多少能够接触到SSS品级装备的机会。

    尤其在前期，装备更新换代很快的时候，玩家基本都不会浪费时间、精力、财力去一直刷一件用不了多长时间的低级装备的品质，能得到什么品质的装备，全看运气。

    复仇者升级为SSS品后，骆皓晨的魔抗直线飙升68点，达到惊人的102点！

    这样的魔抗属性，只怕是5星兽将级以内的任何魔法系魔兽，都无法对骆皓晨造成破防威胁！

    这时，骆皓晨突然想到：无限融合既然可以用来融合装备，技能，还有符文的话，那么……应该也能融合装备图纸吧！

    这么想着，骆皓晨便用相同的两张一阶装备图纸进行无限融合。

    果不其然，二合一，骆皓晨得到了一张能够用来锻造11-20级装备的二阶装备图纸！

    而锻造装备的另外一个材料，二阶魔晶通过击杀1-10星兽将级魔兽就可以直接掉落。

    或者也能通过一阶魔晶，直接无限融合成二阶魔晶！

    甚至后期可以合成更加稀有的三阶，四阶材料！

    所以在将来，骆皓晨只要得到任何一件高级装备，解锁图鉴之后，就能随时随地批量锻造，然后再利用无限融合，升级出SSS品级神装！

    任何装备到了骆皓晨手中，皆可SSS级！

    而眼下，只要完成「生化危机」这个任务，就可以得到一件15级装备的奖励！

    骆皓晨仿佛已经看到：15级SSS品神装，正在向他招手！

    于是，离开曙光营地后，骆皓晨便径直赶往生化废墟。

