    老板和老板娘从里屋出来，正好听到周萧这么说，二人互视，心中对周萧又有了不少好感。

    “先生，镊子。”

    老板已经走了过来，将镊子递给周萧。

    周萧接过。

    不用说，女人已经长大了嘴，张嘴的时候可能微微牵动了喉咙上的鱼刺，让她稍稍皱了皱眉。

    老板娘适时打上手电。

    其实周萧用不着手电，他有夜视的能力，黑暗之中照样儿能看清事物。

    镊子伸进嘴巴。

    男人抓着女人的手，像是已屏住了呼吸。

    老板也是。

    他可不想因为鱼刺的事情闹出人命。

    一阵微风吹过，吹到了二人的眼睛上，二人下意识眨了眨眼睛，等到看清事物的时候，周萧手里的镊子已夹着鱼刺出来了。

    不仅他们没看到是怎么操作的，就连那个女人也是，都没觉得有什么异样，问题就解决了！

    “先生好本事！”

    男人立刻竖起了大拇指，扶着自己的老婆站了起来。

    “夹个鱼刺而已，医院的护士都能做。”周萧笑了笑，也不张扬，接过老板娘递过来的湿巾，擦了擦手道：“就是老板你以后千万要记着这个教训，可别生意做不了，还要闹出人命，老板，我的鱼被你送到别人屋里了，你还给我重新做一条才行。”

    “一定！一定！一定给先生重新做一条。”

    老板擦了擦头上的虚汗，感激地看向周萧，要不是有他解围，今天这事儿还真麻烦了。

    听着周萧说话，男人的眼睛盯着周萧手腕上的腕表，悄悄用手肘捅了一下身旁的老婆，女人看到了那块儿腕表，瞧着周萧的神情变了变，从原本的感激变成了仰慕和不可思议。

    男人的视线也从腕表上一开，微笑着看向周萧，道：“我先送我老婆上去休息休息，今天多谢您了。”

    周萧笑道：“别您您您的，我年龄也大多少，叫先生都有些多余。”

    男人点头应着，先上楼去了。

    老板这边也招呼着要给周萧上小龙虾，问他是在楼上吃，还是在院子用餐，周萧有个习惯，不熟悉的人在旁盯着，他是吃不下饭的，让老板将小龙虾送到了楼上。

    小龙虾吃了一半，桌子上的垃圾还没收拾，那男人从门口进来了，知道老板要送餐，周萧就没关门。

    瞧着他进来，周萧道：“一起吃点儿？”

    男人摇头。

    倒是拿了一瓶好酒放在了周萧面前。

    “茅台啊！”周萧看了一眼。

    “算不了什么好酒，当我一番心意，这是我的名片，要是先生以后去台州，我一定给先生安排的妥妥当当。”

    孙炳福。

    这是男人的名字。

    名片做的比较花哨，一看就是工作用的名片，一家做外贸的公司。

    周萧收起名片，起身去拿了两个杯子，道：“稍稍喝两口？”

    孙炳福明显有些失望，他想要的不是这个，是别的，但又不好开口，索性陪着周萧喝了两杯。

    就两杯，没多喝。

    知道他还要照顾老婆，周萧也没让他多喝。

    孙炳福回到房间。

    一进门，半躺在床上的韩秀珍（孙炳福的老婆）迅速坐了起来，连声问道：“怎么样，什么来路？”

    孙炳福黯然摇头。

    “你没问？”

    “他不肯说，拿了名片就避过了那个话题。”

    “说不定是陈搏龙。”韩秀珍的眼睛里闪起了一片光辉，代表着希望的光辉，似乎让她整个人都变回了年轻时候。她激动的说道：“如果是陈搏龙的话，公司就有救了，要不是你当初听了风言风语，和绿意公司解约，也就不用来这边找门路了。”

    听着老婆的埋怨，孙炳福道：“他不是陈搏龙，那块儿表不是他那样的人能拿到手的，价格倒是其次，关键是个心意，陈搏龙他老爹也不可能把这样的一块儿表给了陈搏龙。”

    韩秀珍嘶声道：“不是他，还能是谁？”

    她又冥思苦想了起来。

    孙炳福叹气道：“别想了，就算真的能帮到咱，也是咱欠他人情，不是他欠咱人情。”

    韩秀珍黯然道：“难道就真的没出路了？”

    “砰砰砰！”

    敲门声突然响起。

    孙炳福就站在门口，轻声问：“哪位？”

    “是我。”周萧的声音。

    孙炳福大喜，连忙开了门。

    周萧进门，微笑向二人打招呼，接着看向孙炳福，道：“江城有个做房地产的曾老板，你认识吧？”

    “认识，您也认识？”孙炳福更是欣喜。

    说不定，有机会的。

    当初孙炳福的公司最早和绿意的合作就是曾老板促成的，但台州离江城很远，后续发生了假面膜泥的事情，闹得很大，孙炳福当时便和绿意解除了合同，做起了土特产的生意，但根本没和绿意合作的时候做的那么好，短短半年下来，公司上下的财政情况一塌糊涂，到现在已经是到了没办法支撑的时候。

    韩秀珍出主意，可以来东江捞门路，正好也想要出来走一走，就一起来了东江。

    “我家的公司，以前是通过曾老板和江城的绿意公司合作的，不过知道了曾老板做的那些事情之后，我们早就断了联系了。”韩秀珍连忙补充。

    不知道对方什么来路，话不能说得太满了。

    “知道陈荔吗？”周萧接着又问。

    听到这个名字，孙炳福稍稍有些忧心，这人该不会是曾老板的朋友之类的吧？

    韩秀珍却大喜道：“知道，她现在在绿意公司负责绿意医药公司的修建，我家的公司虽然和绿意公司有些不和，但我私人和陈荔的关系还不错，先生是打听绿意公司的事情？”

    “拨给她。”周萧说。

    “你是说，要让我打给陈荔？”韩秀珍不解道。

    “嗯。”

    听到这里，孙炳福和韩秀珍心里充满了好奇。

    这人究竟是来路？和陈荔是朋友还是敌人？要打给陈荔又是为了什么？可以肯定，绝对不是陈搏龙了，他对江城情况不熟悉，根本不会知道这么多的消息。

    莫非这人是周萧？

    不可能。

    周萧和陈家势同水火，一个人的胆子就算再大，也不可能在这种时候来了东江。

