
　　第23章我可以等

　　看着唐逸身上盘旋而起的一黄一紫两枚魂环，李郁松直接当场上演了一个吃孩子噎住的表情。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　我要做什么？

　　用力掐了一把自己的大腿，那剧烈的疼痛感，让得李郁松确信自己不是在做梦。

　　然而不是做梦，面前这小子的魂环又是怎么回事？

　　第二魂环直接千年，你特么吃魂环长大的吧！

　　“你究竟是怎么做到的？”虽然问出来有些掉身份，但李郁松还是忍不住询问了出来。

　　唐逸笑而不语的看了他一眼，顾左右而言他道。“你们史莱克学院不是号称只收怪物么，我这算不算是怪物呢？”

　　“你这还不是怪物，世上也就没有其他人能够称之为怪物了。”李郁松摇了摇头。

　　“沐白，你带他们进去吧。”

　　“是！”

　　旁边脸色冷硬的戴沐白立即走了过来。

　　“又见面了。”唐逸微笑着和他打了个招呼。

　　“哼。”

　　戴沐白冷哼了一声没有说话，依旧对先前朱竹清抱了唐逸胳膊的事情耿耿于怀。

　　“你不是说等我晋级魂尊之后要找我打一架么，我现在已经三十级了。”见他不搭理自己，唐逸再次开口道。

　　“你确定？”走在前方带路的戴沐白回头看了他一眼。

　　“当然。”唐逸点头确认。

　　“那好，待会儿第四场考核的时候，考核条件是需要你们几个在我的全力进攻之下，坚持一炷香的时间，到时候希望你不要让我失望。”戴沐白语气冷硬。

　　“不是一对一单挑吗？”唐逸笑看着他。

　　“就算你已经突破到了三十级，再没有获得第三魂环之前依旧只是大魂师，一对一的话，我这不就欺负人了么？”戴沐白表示他需要绝对的公平。

　　注视着戴沐白前面带路的背影，唐逸眨巴了一下眼睛。

　　这么自信的么！

　　进入村子以后，视线能够看到的，全部都是木质的建筑。

　　往前走了没多远，几人便来到了一片开阔的空地。

　　空地面积约五百平米左右，周围都是木屋。

　　这里，便是史莱克学院的内操场了。

　　前面通过初试的少年，此时全部都聚集在了这里，空气中有着明显的魂力波动显化。

　　“这里就是第二项考核的测试现场了，前面的老师会告诉你们具体的测试细节。”指了指前面正在排队的数名少男少女，戴沐白语气平淡道。

　　“了解。”

　　比了个ok的手势，唐逸表示明白。

　　后方还有人在进行第一轮的测试，戴沐白还需要过去给人带路。

　　没有多留，将唐逸三人带到以后，转身便朝着村口的方向返回了过去。

　　可没走两步戴沐白便停了下来，扭头看向了三人这边。

　　“唐逸！”

　　“嗯？”唐逸满脸疑惑的回望着他。

　　“先前那个女孩是我的女人。”戴沐白的神情颇为的认真。

　　“然后呢？”唐逸表情无辜。

　　“朋友妻不可欺知道么！”见他充傻装愣，戴沐白额头上的青筋瞬间暴起。

　　“可我们还不是朋友啊。”唐逸摊了摊手。

　　【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】23sk.Com

　　“总而言之，不许打她的注意。”戴沐白一阵的咬牙切齿。

　　“大家都是追求者，公平竞争嘛。”唐逸笑嘻嘻的看着他。“难道你们已经私定终身了？”

　　蠕动了两下嘴唇，戴沐白刚想要说些什么，唐逸下一句话已经到了。

　　“男女朋友分手的多了，结了婚的也还可以再离婚，没关系的，我可以等。”

　　没关系你可以等？

　　等你妹啊！

　　黑着张脸，戴沐白直接转身离开了现场，他怕自己再在这里待下去，会忍不住动手。

　　这人是真特么的狗啊！

　　看着气冲冲离去的戴沐白，再看看系统后台不断刷新的+39+39+39的负面情绪值收入记录，唐逸乐得嘴都合不拢了。

　　就这么两天的时间，只是戴沐白一个人，就已经给他贡献出了一万多的负面情绪值。

　　而且唐逸发现，这还是一个会持续产出的大户。

　　时不时的就会贡献上那么一波。

　　“咦，你们两个捂着脸干嘛？”从系统后台抽回意识，唐逸诧异的看着身旁的唐三和小舞。

　　唐三没有说话，倒是小舞，闻言后一脸感叹的道。

　　“逸哥你还真是死王八炖汤，一肚子的坏水啊！”

　　唐逸：“？？？”

　　“不是，小舞你这话都是跟谁学的，怎么一天天的净不学好呢？”唐逸瞪眼。

　　“跟你学的啊。”小舞理直气壮的道。

　　闻言，唐逸表情一愣，跟我学的？

　　“那没事儿了。”

　　【叮，来自小舞的负面情绪值+29。】

　　这边几人正说着话，忽然，一个软绵绵的声音从旁边响了起来。

　　“卖香肠了，瞧一瞧看一看，走过路过不要错过，买不了吃亏买不了上当，奥斯卡牌大香肠，一串只要五个铜魂币，物美价廉超实惠。”

　　与此同时，一阵浓郁的烤香肠的味道伴随着清风飘过。

　　唐逸看了一眼。

　　来人推着个手推车，一身简单的灰色衣服，整齐的短发，桃花眼，络腮胡。

　　“前面还有几个人排队，早饭吃得也不多，小舞你要不要来根香肠？”唐逸询问道。

　　“闻起来挺香的，我要两根。”轻轻吸了吸鼻子，小舞点头表示想吃。

　　“等着吧，我去买。”

　　早上吃得并不多，唐逸也有些饿了。

　　看到有人来买香肠，奥斯卡眼睛陡然一亮，立即极力推销了起来。

　　“同学买香肠吗？奥斯卡牌大香肠，味道保证，一次性买十根还可以打八折。”

　　“给我三根就可以了。”唐逸抬手丢出一枚银魂币。

　　“对了，可以再加两个鸡蛋吗？”

　　“不好意思，小本生意，只有香肠没有鸡蛋。”奥斯卡抱歉道。

　　“哦，没事。”唐逸摆了摆手。

　　就在这个时候，戴沐白带着朱竹清走了过来。

　　“戴老大，要不要来根香肠。”看到他，奥斯卡立即打了招呼。

　　闻言，戴沐白冷哼了一声没有说话。

　　静静的注视着站在奥斯卡推车旁边的唐逸，眼眸中陡然闪过一丝幸灾乐祸。

　　他倒要看看，一会儿在揭穿了奥斯卡那猥琐的魂咒以后，唐逸到底会是什么样的表情。

　　如果换做几个小时前的戴沐白，他肯定会出声提醒。

　　但是现在嘛。

　　戴沐白是巴不得能够看到唐逸吃亏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第23章 我可以等免费阅读。https://xs.23sk.com 