    ‘轰隆——’

    战舰……启动了。

    这主要是因为，这和它之前的想法似乎有点不同。

    原本资料库认为，只要打开了远古空间，就能直接把它的脑部数据给传输到空间里面。

    但实际上并不能直接传输，它必须要进入空间深处才行。

    在空间开启的那一刻，它就发现了这点……而琳，则是比它更早知道这点。

    琳之前抓到每艘战舰内部的资料库脑部分的时候，都会把这些脑部分的内部结构信息发给燃星者内部小空间进行检测。

    在检测过程中，燃星者的小空间对整体情况都进行了仔细的解析。

    简单的来说，就是从燃星者的小空间里，琳能了解……整个远古空间系统的运作机制。

    所有文明之惧生物，的确是受到远古空间影响而生成的。

    它们的生态会持续很长一段时间……也就是在与各种文明的交战中……新种文明之惧生物会持续不断出现。

    它们会变得越来越强大，如果再持续久一点，可能‘级别’也会增长的非常高。

    它整体运转方式，的确和扭曲类似。

    最初诞生的，是比较简单的一批生物，这些生物就是最早的‘游荡级’文明之惧。

    它们和周围的文明交战，变成它们的威胁……而这些战斗会作为‘数据’传给远古空间。

    远古空间随即再用这些数据‘输入’到某些生物上，从而诞生出一种新品种的文明之惧。

    种类当然也会越来越复杂……而且新种类生物的能力也会越为针对周围的文明。

    通过无数的数据不断积累，最后，这里面会诞生一个‘终极’的文明之惧生物。

    它将会统御之前出现过的所有文明生物。

    这应该是原初高温生物所设定的计划，虽然不知道它们最终的目的到底是什么。

    可能的确像是资料库所认为的那样，原初高温生物将会作为这个终极文明之惧重生。

    琳也觉得这个过程实际上和高温生物的诞生类似。

    一次又一次的终末，不断诞生的新种类高温生物……

    而现在，则是不断出现的文明之惧生物……虽然说已经没有终末这种现象了。

    但因为那个事件，导致整个过程被结束了。

    也就是‘燃金’把所有文明之惧生物给囚禁的事件。

    直到……现在。

    资料库发现了这一切……它便开始计划让自己变成终极文明之惧生物。

    这个终极生物，需要有足够的数据才会诞生。

    这些数据主要是来自于文明生物与文明之惧的冲突……在这些冲突中收集来的数据。

    由于过程中断，所以没有足够数据能让‘终极’诞生。

    但是，这对于资料库来说不是问题，因为它有足够的数据。

    资料库的一生，都在不断收集数据，它相信能把自己的数据转化成远古空间可用的数据，这么做就能直接填补所有数据从而让终极文明之惧直接诞生，。

    而终极文明之惧生物……由于是用资料库的数据诞生的，所以它会变成资料库所期望的……样子。

    虽然这个生物即使诞生了，琳也觉得它和资料库并不是一个意识的。

    但资料库认为，这个生物和它自己会一模一样，它将会‘转生’为这个终极生物。

    资料库即使是它的躯体，和它大部分的脑都被琳给捕获，剩下的这么一点还是能完成这个任务。

    实际上资料库本身也是这样，即使损坏了99%，只有1%剩下就不能算是被打败的生物。

    现在对于资料库来说，唯一的问题就是，它不能直接在外面传输信息。

    它需要远古空间的内部才行。

    于是，这艘战舰启动了……战舰猛地冲向虚空中开启的远古空间。

    同时，战舰的内部也发生了变化。

    不管是地面还是墙壁，无数的微型生物涌动而出。

    它们之前都隐藏在墙壁内的样子，不过琳之前抓到的战舰内部并没有这些微生物。

    似乎只有这艘战舰有。

    大量的微型生物在出现的那一刻便对琳所有的兵种展开了袭击。

    不过，琳觉得变化最大的，还是资料库的脑部。

    这个处于战舰内部‘岩洞’脑部分之前没有做任何动作，但现在琳发现它活动了起来。

    它瞬间从原本柔软的结构变得非常坚硬……使得琳扑到它外皮的兵种没有能钻进去。

    同时，它的表面伸展处很多尖锐的微型触手，这些触手只和常见的细胞差不多粗细，但是非常坚韧，它们快速围攻琳扑在它皮肤上的每个兵种，并把它们拆碎。

    琳也让这些组合好的兵种散开，并与这些细微触手展开了激战。

    这点还挺有意思的，别的脑部分都不具备这种能力，但是这个却有。

    似乎一开始，资料库就把别的部分都当作是可抛弃的……实际上琳不太理解它这种做法。

    显然，让每个部分都具备强大战斗能力的话，能更加地拖慢琳的攻击。

    不过不管它是怎么想的，琳还打算捕捉到它。

    分散成微型兵种的部队与资料库的触手打的难解难分的时候，琳已经让更多的兵种聚集到这个岩洞房间。

    地表上涌出来的那些微生物，反而成了琳的助力……琳让每个兵种都不断吞噬它们，这些兵种也通过吞食而快速成长。

    但是，速度似乎还是慢了一些。

    当琳更多兵种抵达岩洞的时候，战舰已经飞进了远古空间。

    周围的景色快速变化，所有的一切都被浓雾所笼罩。

    和常见的远古空间类似……观察外面景色的同时，琳也让来到岩洞入口的兵种张开了嘴。

    这个兵种现在已经长到了一米大小，它的样子很像是一头‘鲇鱼’。

    张开那如鲇鱼般大嘴，将体内无数已经制造好的‘子弹’发射了出去。

    这些子弹当然也是琳的兵种，它们高速回旋着，打在了资料库脑的坚硬外壳上。

    它们撞碎了大量的细微触手，不过却没有完全钻穿资料库脑部分的外皮，只是撞了少量的裂痕出来，但这就足够了，接下来琳可以直接通过裂痕钻进去。

    “已经……结束了。”

    忽然，琳发现资料库说了这么一句话。

    ‘轰——！’随之在一阵震动中，琳发现整个‘岩洞’房间……从战舰上被发射了出去。

