    此刻，整个青家的所有关系，所有细枝末节都是在这一刻展示在了李哲的面前。

    到底也是一个存在了许久的家族了，青家几乎与整个中洲大部分宗门都有着些许关系。

    这些关系即便很多并非特别稳固，但也有极大一部分是与青家关系较为密切的，若是进攻青家，这些宗门世家即便不会全力帮忙，至少也是会派出那么一两个修士象征性的前来相助。

    这等细枝末节的关系，若是细细处理起来，让青家彻底陷入孤立无援的状态，需要极长的时间！

    正在李哲思索着应当怎样开始的瞬间，房门之外突然是响起了一声轻响。

    李哲微微一愣，当即是将这卷轴收起，而后迈步走到了房门前，将房门给打了开来。

    瞬间，房门打开，李哲便是看见了房门之外静静站立的青鸢。

    如今的青鸢，整个人面色都是略显苍白，眼神也是略有些许的涣散，看上去已是精神状态已是极为不稳定了。

    “你这是怎么了？”

    见得青鸢这幅模样，李哲微微一惊，连声问道。

    青鸢沉吸了一口气，抬起头来，那精致的面庞之上，有着一抹肉眼可见的疲惫感。

    “那心魔愈发膨胀了，现在已是在我的识海之中挥之不去了，我最多只能维持半年时间了，半年内……能解决吗？”

    青鸢看着李哲，面色带着一抹苦色，无奈的说道。

    她自己也清楚，这半年时间就要重新夺回青家，这一点实在是太过于勉强了一些。

    但是现如今青鸢也是没有任何办法了。

    李哲深吸了一口气，一抬手，直接是将手掌给按在了青鸢的额头之上。

    “不要抵抗。”

    李哲轻声说了一声，随即神识便是直接探入了青鸢的识海之中。

    此刻，青鸢也是并未抵抗李哲的神识，李哲的神识探查倒是并未受到阻碍。

    如今，在李哲的探查之下，青鸢的识海已是一览无遗。

    他能够清晰的感觉到，青鸢的识海似是有些许的不对劲，可是那种不对劲仅仅是一个感觉，李哲饶是有着天魔的部分力量，也是无法找到是哪里不对。

    半晌，他才是缓缓收回了手，这等情况之下，他也是无法帮助到青鸢。

    毕竟此乃是青鸢自身心魔引起的神识紊乱，解铃还须系铃人，这只能由青鸢自行解决了。

    “你放心，半年之内，一定能弄好，若是实在不行的话……我也只能陪你强闯青家了。”

    李哲苦笑了一声，略有无奈的对着青鸢说道。

    强闯青家，乃是最下策，不过若是真的到那时还解决不了的话，也就只能如此了。

    听得李哲的话语，青鸢面色微微一滞，她抬眼看了眼李哲，张了张嘴，却是一句话都说不出来。

    此刻的青鸢内心，对于李哲的那份情感，已是愈发的浓郁了起来。

    “嗯……我明白了，那我继续去修炼静心，尽量多拖一点时间。”

    半晌，青鸢才是长舒了一口气，对着李哲轻声说道。

    说话间，青鸢便是一转身，便是要离去。

    只是，在准备离去的瞬间，青鸢却是再度回过了头来，看着李哲，轻笑着说道：“能遇到你……真好。”

    话音落下，青鸢便是一个闪身，离去了。

    李哲愣愣的站在原地，回味着青鸢的话语，半晌，他才是苦笑着摇了摇头，略带无奈的再度退回了自己的房间之中。

    眼下看来，时间已是极为紧迫了，自己之前所想的，花费一年甚至更久的时间来让青家种种关系瓦解的办法，显然已是无法做到了，现在速度必须要快！

    否则的话，就唯有强闯青家一途可走了。

    李哲内心很是清楚，修行界之中，人人都是趋吉避凶，各个宗门世家也是一般。

    这等宗门世家之间的关系，建立起来极难，想要摧毁，却是要相对简单许多。

    李哲分明感觉只需要走对一步，就能够找到办法，可是他却是始终无法想到那准确的办法。

    时间缓缓流逝着，转眼间，便是三日时间过去。

    根据孤影组回报的信息，还有两个月时间，便是青家与那关系最为牢固的几个宗门提供法器的时间。

    换言之，两月之内，李哲必须要想到办法，不然依着之前的计划，也只能是破坏这几个宗门与青家的关系，还不足以让青家孤立无援。

    这日正午，李哲依旧是一如往常一般的，坐在自己的房中，识海则是进入到了玉瓶空间之内。

    也只有这样，李哲才是能够有更多的时间来进行思考。

    看着是过去了三日时间，但是对于李哲而言，却已是过去了整整三十日的时间。

    这三十日的时间，李哲思索了各种可能性，但毕竟自己如今人手有限。

    虽说灵海宗上下加起来近千人之多，但是真正能参与到这件事情里面来的，除却孤影组之外，便是唯有一众元婴境以上的修士可以了。

    其他人，即便是加入进来，起到的帮助不大，并且还极有可能会因为修为过低而暴露，得不偿失。

    正在李哲思索的间隙，钓宝童子轻轻朝着他的识海点了一下，瞬间李哲便是退出了玉瓶空间之中，而后才是知晓，外边已是来了一人。

    李哲神识一扫，便是发现，来人乃是自己当初法力尽失之时，收的那个徒弟李三。

    如今的李三在灵海宗一众长老的教导之下，进步倒也是极快，已是快要到达虚神境巅峰了。

    这对于他这么一个这么大年纪才开始修行的人来说，这等提升，已是极快了。

    “师尊！弟子李三求见！”

    便是这个时候，李三也是走到了门外，并未敲门，而是对着门内抱拳一拜，朗声道。

    也是李三这句话音落下的瞬间，房门也是这个时候缓缓打了开来。

    虽说如今青鸢的事态紧急，但是自从当初一别之后，李哲就还从未见过自己的这个徒儿。

    见一面，倒也是应当的。

    “进来吧。”

    李哲微微一笑，对着李三轻声说道。

    如今的李三，因为修为提升了的缘故，更能了解到李哲的强悍，对于李哲更是十分恭敬。

    并且，李哲将他给待到了此处，还有这般多的金丹境元婴境高手教导，他对于李哲本也是十分感激了。

    “怎的想起来看我了。”

    看着李三迈步走进，李哲这才是微微一笑，说道。

    “弟子近日都是在闭关之中，刚刚出关，听闻师尊归来，就连忙赶来了。”

    李三倒也是连忙回应道，生怕李哲怪罪自己这才过来。

    而李哲则是微微一笑，点头说道：“无妨，你在这宗门之中，好生修炼吧，近段日子为师有要事要做，若是修行有什么疑问，现在就问吧，之后就不便多指点你什么了，要事要紧。”

    “弟子如今这个修为，有各位长老指点已是足够了，自是不会再有什么疑问。”

    李三微微一笑，轻声道：“师尊若是有要事要做，那弟子便不再打扰了，待到师尊事了之后再说。”

    听得李三的话语，李哲微微点了点头，李三这小子倒是十分懂事。

    当即，李哲便是轻声道：“好，那你便先行回去修炼吧，事了之后，为师自会去看你的。”

    “嗯，不过还是要感谢师尊，带我来如此强大的宗门，可远比以前的宗门好多了！弟子也绝不会辜负师尊的看好，会努力修行的！”

    李三笑了笑，对着李哲抱拳一拜，这才是转身离去了。

    他此行前来，本就主要是表达一下自己对于李哲的谢意的，如今既然李哲还有事，李三自然也就不便打扰了。

    只是，在李三离去之后，李哲却是面色一滞，略有些呆滞的坐在了原地，一直看着李三离去之后，李哲这才是沉吸了一口气。

    “就是这个了……强大的宗门……”

    半晌，李哲这才是吞了口唾沫，喃喃着说道。

    在这一刹那间，李哲终于是找到了，自己苦思冥想了许久，都是一直没有想到的，那足以令青家彻底陷入孤立无援的那重要的因素！

    强大的宗门！

    正如同当初东华宗替李哲对付那玄机阁一般。

    东华宗仅是发出了一条要对付玄机阁的信息之后，整个东洲都再没有任何宗门敢于玄机阁再保持任何关系！

    而在中洲之中，也同样是有着这么一个宗门……仙灵山门！

    也恰好，那仙灵山门向来不怎么参与中洲事务，在任何宗门看来，都是一个十分神秘的存在。

    若是李哲借助种种方法，将青家招惹了仙灵山门这个消息散发出去的话，青家陷入孤立无援的状态，也是迟早的事情！

    毕竟这种事情，即便是假的，短时间之内，也是不会有任何人胆敢去与青家保持联系。

    当即，李哲便是目光微闪，直接是面带着笑意的站起身子，直接是一个闪身，向着宗主大殿的方向疾驰而去。

    接下来，便是要开始，真正对付青家的行动了，如今，已是万事俱备了！

