    ……

    七日之后，终于稳定境界后，徐君明重新出关。

    左掌摊开，冥冥中无数灵气云集而来。很快一张玄黑色的灵符出现在掌中，约莫半个时辰，这灵符散发出来的气息已经不下于上品灵器。

    满意的点了点头。

    壶天道法进阶天仙境界后，他祭练壶天灵符的时间更短了。

    看这样子，只需一日，他就能练成法宝级别的壶天法符。

    当然，想要祭练灵宝级别的法符，还不那么容易。但比起渡劫前，肯定容易的多。

    “唰…！”

    一道五色遁光飞来，龙帝冷峻的身影出现在眼前。

    徐君明看到他，嘴角一抽。

    同样是渡过元神劫，他的法力现在还维持在元神一阶，作为自己伏矢魄法身的龙帝，现在已经是二阶了。

    可以想象的是，随着时间的延长，这种差距只会更大。

    徐君明虽然有青铜镜在，悟性超绝，但他的资质只是中上，比起五德之体的龙帝，差的太远了。

    “我跟任无极聊过了，那厮实在太呱噪！”

    虽然同样是徐君明的七魄法身。

    但尸狗魄任无极是个话痨，而伏矢魄龙帝则是个冷面男。

    徐君明也不知道自己的七魄法身为何一出世就有这种变化。不过也无所谓，反正都是自己。

    微微摇了摇头，他已经有很久没跟任无极聊过了。

    “华夏现在如何？”

    “凋零之极，已经没有金丹之上的修士了。”

    意料之中的事情，不过听到后，徐君明心中不免感慨。

    “还有，你我都当爷爷了！”

    说到此处，神色冷峻的龙帝唇角也稍稍勾起，露出了些许笑意。

    “嗯？”徐君明脸上露出高兴之色，“正英和小英有孩子了？”

    陈小英是徐君明师叔陈笑风和于颖姑所生的女儿，跟林正英青梅竹马，确实是良配。

    两人成婚多年，却未能生育。

    这也正常，修行人炼精化气，想要生育一个孩子并不容易。

    “正是！”

    “一胎双卵，子女双全。男孩名‘瑞’，女孩名‘蝉’。”

    “林瑞、林蝉！”徐君明品味片刻，“到是好名字。”

    “任无极这家伙，这件事没告诉我，却先告诉了你！”

    “本尊，天地良心。当初你可是告诉我你要闭关突破元神，不让我随意打扰。怎么到了现在，反过来怪起我来了。”

    任无极的声音从龙帝体内响起。

    同为徐君明七魄法身，他们跟徐君明之间灵魂相连，除非刻意屏蔽，否则便可共享记忆。

    之前徐君明为了突破元神，便把他跟任无极之间的联系屏蔽了。

    随手掐了几个印诀，解开屏蔽后，徐君明神识传音。

    “算了，此事就此揭过。那两个孩子诞生多久了？”

    “已经十四日了！”

    徐君明点了点头，沉吟片刻后，架起遁光来到乾阳峰，浑厚无滔的法力，灌进祭坛，上面的超远程传送阵打开了。

    如今他在壶天道法上的感悟已经进阶天仙境界，再用超远程传送阵，感觉驾轻就熟，毫无迟滞之感。

    随手一抓，灵气翻滚，很快两枚壶天灵符凝聚成形。

    曲指一弹，两枚灵符飞了空间通道。

    漆黑的虚空中，突然一把擎天巨斧，直朝空间通道劈落下来。

    徐君明早料到会如此，掌心法符闪烁，法力滔滔。

    “空间壁障！”

    一面广有千丈，浑厚无滔的空间壁迎上了巨斧。

    ‘轰隆！’

    雷鸣惊天，空间壁障在那巨斧下坚持了十几个刹那，才轰然破碎。

    不过这片刻时间，两枚玉符已经顺着空间通道消失不见。

    伴随着无尽的黑色虚空，一个双头四臂，手持巨斧，高达千丈的巨人，迈步而来。

    巨人周身气血冲天，浑厚无滔的霸气威压虚空。

    持斧而立，强悍的气息，沛然四塞！

    “徐君明！”

    看着那站在破损的空间通道尽头的身影，巨人脸上现出怒气，滚雷般的怒吼震动虚空。

    淡淡的看了他一眼，徐君明随手一挥。

    空间通道消失，他也跟着消失在火桑大君眼中。

    “该死的，这混蛋的实力变得更强了！”

    虽然只是隔着空间通道远远一观，但他却敏锐的感觉到了徐君明身上那比之前强大了十数倍的气息。

    一缕犹豫出现在火桑大君眼中。

    虽然他们巫族战士，向来喜欢直来直去，以力服人。但也不代表他们没脑子。

    如果任由徐君明在这个世界中按部就班的变强，即便到了最后，自己仍然能斩杀他，只怕也要付出偌大的代价。

    “不行，要想个办法才好。”

    虽然这世界的底蕴，已经不足以让人进阶仙境。但不怕一万，就怕万一。

    几次都没能斩杀徐君明，火桑大君再自负，也变得谨慎起来。

    “再以图腾之法，建立部族，传播信仰？”

    考虑半响后，火桑大君很快摇了摇头。

    这样的话，好时太久，而且很容易像上次在华夏那样，被徐君明绞杀干净。

    “罢了，若我不亲自出手，怕难以拿下此人！”

    脚步迈开，几个大步便是数千里之遥，无尽的虚空中突然出现了一座笼罩灵光的巨山。

    这巨山高达万丈，通体用赤红，如同火炭一般。

    火桑大君将身体一摇，所谓百丈大小走进山中，最大的一处洞穴。

    这大山名为赤离神山，这洞名为‘火桑洞’，是他随身携带的洞府。平时除了围堵徐君明，就在此处歇息。

    火桑洞中是一处洞天。

    虽然没有徐君明的地皇山洞天广大，却也有千里之巨。

    这千里之地，长满了火红色的桑树，尤其最中间的一颗高达千丈，赤红色的桑叶大如房屋，组合而成的树冠，覆盖数万亩方圆。

    在这巨桑之下，放着一个广有千亩，形状狭长的青石台。

    说是青石台，等火桑大君坐上去后，映衬着他庞大的身形，好似一件青石塌。

    火桑大君盘坐在石塌上，伸手一拍胸口的火焰图腾，一个古朴的石瓮，从中飞了出来。

    石瓮高三丈，宽一丈六尺，通体都是粗糙的黑石，没有任何的纹饰。除了它硕大的个头，没有任何出奇之处。

