    第105章两幅面孔

    曹得旺听霍骐英说想搭顺风车去省城卖腊鸭，和他媳妇王秀菊一模一样的反应。

    一脑门的问号：？？？？

    不过，曹得旺没王秀菊那么不把自己当外人看，他隐晦提醒道：“骐英兄弟，这腊鸭买卖不太好做，我这边也没啥认识的老板，怕是没法帮你找门路。”

    “得旺哥，我晓得。我那批货必须得出，不然收货花的几百块钱，全得砸手里。”

    霍骐英从没指望过曹得旺给他找门路，他和池枣枣就是想找个信得过的货车司机，等卖掉那批货再付车费。

    曹得旺没再说什么，与霍骐英约定：“你们福云村恰好在省道上，我们就在你们村口汇合。后天早上八点，你们提前把货搬到村口就成。”

    霍骐英和池枣枣没想到事情进展得如此顺利。

    不管是王秀菊还是曹得旺，夫妻二人比她们预想的更好打交道。

    尤其是王秀菊，不仅主动帮他们拉客人，还力劝曹得旺帮忙，简直把他们当成自家人看，

    霍骐雄没他哥那么多心思，直接问道：“骐骏媳妇，王大姐是不是供销社的售货员？我之前在她那买过东西，跟今天比起来……完全就是两个人。”两幅面孔！

    他多问几句就被王秀菊猛翻白眼，话说得忒难听，把他说得抬不起头来。

    从那之后，霍骐雄宁肯绕远路，也不愿意去那家供销社买东西。

    池枣枣点头。

    她同样搞不明白王秀菊的变化为什么会那么大，一点不把自己当外人看。

    霍骐英打哈哈道：“老二，人家王大姐帮我们拉了一大笔生意，不用在意那些有的没的。骐骏媳妇，你明天把王大姐她们预定的东西送来。我和老二在家编竹筐，争取多编几个竹筐。”

    池枣枣三人走之后，曹得旺审视他媳妇王秀菊良久，半晌才出声：“婆娘，你是不是有什么事瞒着我？”

    王秀菊正摆弄着池枣枣送给她的山货，头也不回道：“你有话快说有屁快放！”

    曹得旺眼角狠狠抽了几下，把他心头的疑问说出来：“你为啥对那丑姑娘那么好啊？你是不是做了啥对不起人家的事？”

    王秀菊怒了：“曹得旺你少狗眼看人低！枣枣是模样寒碜了些，但她中考的时候是县状元，又是我舅的女徒弟，我对她好不是应该的吗？”

    曹得旺心头一跳：“啥？你舅的女徒弟？你说的舅舅是陈宝刀陈大厨？”

    王秀菊噼里啪啦一通训：“对啊！我就一个舅舅！不是一家人不进一家门，我对娘家人好咋了？你连这也有意见？曹得旺你心眼咋这么小呢？”

    曹得旺反驳道：“你不跟我说，我哪知道那丑姑娘跟咱有这层关系？”

    王秀菊得理不饶人：“别丑姑娘丑姑娘的叫唤！人家有名字，池枣枣，青枣的枣枣！”

    曹得旺本来还想再多问几句，被王秀菊这么一说。

    得，我从现在起，变哑巴了。

    从曹得旺家出来，池枣枣和霍骐英兄弟俩分开走。

    霍骐英兄弟要去县医院跟李成亮道别，说下跟曹得旺的合作。

    池枣枣记挂着池明洲的模拟考试，顺便载着池明洲回家住。

    许是姐弟之间有心电感应，池枣枣远远看到池明洲，正捧着书坐在门卫室外头。

    “明洲！”

    (本章完)

