 叶小川或许真的是传说中的救世主。

十五岁的时候，在思过崖得到了司徒风留下的天书第二卷玄道篇，同年又在须弥戒子洞从血魂精中得到了天书第四卷幽冥篇。

其后在六合镜中得到了天书第八卷星辰篇，在魔教的蛮荒圣殿，得到了天书第三卷天魔篇。

在阿香那里得到了天书总纲第一卷巫术篇，在昆仑仙境得到了天书第七卷兽妖篇。

如今，他又传承了徐天地留在狼皮上的天书第九卷轮回篇。

他只花了十五年的时间，就得到了七卷天书，比起当年邪神，速度快许多。

只有救世主有这么大的机缘。

九卷天书，现在只有玄婴身上的第五卷亡灵篇，以及须弥迦叶寺传承的第六卷佛道篇他没有得到。

至于凤仪身上的第九卷下半卷阵法篇，其实与修真炼道没有什么关系，得不得到都一样。

世人梦寐以求的轮回篇，传说中记录着宇宙天道的轮回篇，谁能想到，它就写在一张用来裹尸的狼皮之上。

仿佛冥冥之中自有天意。

那张狼皮没人要，小七嫌它晦气，鬼丫头看不上，结果便宜了想用狼皮换点银子的叶小川。

九卷天书，最重要的有三卷，分别是第一卷巫术篇，第五卷亡灵篇，以及第九卷轮回篇。

巫术篇是总纲，字数最多，几乎是其他天书文字的三倍。

亡灵篇是承前启后的，蕴含长生之道。

轮回篇则是整部天书的压轴篇，以穴道入道，将人的身体化为宇宙，身体内的穴道化为宇宙里的无数星辰，灵力不再存在丹田之中，也不必通过经络之河运转，直接将灵气储存在身体的各个穴位之中。

这种修炼方式，比丹田与经络更加变态。

修真者的经络，与凡人是不同的。

凡人的经络是堵塞的，形成十二条主要经络，分别是胆经，肝经，肺经，大肠经，胃经，脾经，心经，小肠经，膀胱经，肾经，心包经，三焦经。

修真者达到第四成神海境界时，打通任督二脉，将多条经络打通连接，形成了五大经络与上百个小经络。

修真者的五大经络之河，从丹田起，两条大经络向下延伸，连接双腿双脚。

三条向上延伸，其中两条连接双手，最后一条连接脑袋。

修真者的身体更像是一棵树，五大枝干连接上百个枝干。

与别人斗法的时候，则是通过经络之河，从丹田内调取储存的灵气。

三界之中绝大多数的修炼之法，都是如此。

可是第九卷轮回篇却是截然相反，不修经络丹田，只修穴道。

人体上共有四百零九个穴位，几乎身体的每一寸都有穴道。

就拿手掌来说，手腕内侧有阳池穴，阳溪穴，阳谷穴等，掌心有合谷，中渚，后溪等穴道，手指上有商阳，少商，少冲，关冲，少泽等穴道。

将灵力灌注全身每一个穴道，调动灵力事半功倍，和别人干起架来，一个顶仨！也正因为如此，秦风当年才能以一己之见，重创天界的东华上仙与紫薇帝君等绝世高手。

邪神以前就算得到了好几卷天书，修为也不高，打起架来不一定是鬼仙或者韩雪梅的对手，至于九天玄女壬青，一只手都能将他打的生活不能自理。

邪神之所以会成为救世主，领袖人间，是因为他的普世之心，绝非修为。

但当他从断天崖无字玉璧上得到了天书第九卷之后，他的修为便开始发生质的变化，短短时间就问鼎了须弥。

天书第九卷最大的用途，不是修炼穴道，调动真元方便。

而是，融合！没错，就是融合！每一卷天书异术的属性不一样，修炼后，体内会有不同属性的能量。

就比如叶小川，体内就有几种属性的能量，根本无法在经络或者丹田中融合为一。

现在他体内的阴阳乾坤道真法占据主流，尚能压制其他几股力量。

一旦叶小川修为突破天人，对其他几卷天书领悟加深，阴阳乾坤道的真元就难以压制其他几种不同属性的真元，那时叶小川体内的几股真元能量就会相互冲击，随时会有走火入魔，爆体而亡的危险。

但只要学会了修炼穴道之法，就可以将不同属性的能量真元，储存在不同的穴道之中，当用的时候，从不同的穴道中同时调出不同属性能量，在身体之外融合为一，不仅可以彻底化解叶小川体内多种能量冲击的弊端，也能让他的战力倍增。

这不是虚言，邪神就是这么干的。

所以人人都怕邪神。

同是须弥境界，若是单打独斗，壬青或者四方天帝，都干不过邪神。

第九卷轮回篇的出现，彻底改变了叶小川以往的修行状态。

他可以光明正大的修炼各种不同天书，真正达到仙魔同修的地步。

天道之门，徐天地已经为他打开，至于他能走到哪里，在这条道路上走多远，就看他的造化了。

叶小川如饥似渴的看着狼皮上的文字。

或许前面所学几卷天书给他造成的心理阴影，每一次看到天书文字时，他不当场修炼参悟，而是反复阅读。

他没有云乞幽那样过目不忘的本事，只能笨鸟先飞，先反复阅读几遍，将通篇文字全部烙印在心里，免得这些文字忽然又消失了。

叶小川也记下了所有的文字，当他渐渐的清醒过来的时候，也不知道是鲜血为引的时间到了，还是别的原因，狼皮上的文字已经开始逐渐消失。

叶小川不确定是哪种原因，见狼皮似乎没有什么改变，估计没准自己泼一碗鲜血在上面又会浮现出轮回篇的文字。

为了保险起见，他将狼皮叠好，翻箱倒柜的找了几块葛布，将狼皮里三层外三层的包裹着，藏在床底下，又觉得不妥，藏在空空镯里，万一自己的空空镯被别人抢走了，岂不赔大发了。

思来想去，最后还是觉得将这张狼皮裹在身上最安全。

毕竟这狼皮被下了很厉害的禁制，先前自己用刀子划，用火烧都没事，完全可以当做防御性法衣来穿。

天亮了，叶小川裹着一张白色狼皮出现在院子里。

小竹吃惊的道：“大师兄，你可真够骚包的，都四月了，这么热的天，你怎么还穿皮草啊？

不怕捂出痱子？”

 