    震惊！

    滔天的震惊！

    谁也没有想到，刚刚还煊赫不可一世的杜轩冥，居然转眼间被人拍碎了所有的黑河剑气。

    非但如此，他就连逃脱镇压都没能做到，身躯都被那只巨掌死死捏住！

    即便是那些对隐剑门有所不满的各方域主，此刻都不由一个个瞪大了眼睛，一瞬不瞬地凝视半空！

    “什么人？胆敢犯我隐剑门！？”

    主持传承大典的大长老暴怒，骤然一拍身侧，“铮”的一声，剑器如龙劈了出去。

    他的目标，正是半空中那只手掌虚影！

    “你哪来的胆子，敢对真传大人出手？”

    桀骜不驯的声音响起，疯癫导师的身影骤然浮现当空，一柄柄锋锐无匹的剑气裹着身体蛮横无比地撞来。

    “轰隆隆！”

    大长老以比去时还要更快的速度倒飞了出去，狠狠地撞在了剑楼“剑身”之上，撞得一块块岩石如同陨星，纷纷坠落。

    他的背脊骨，这一刻也足足被撞碎了数十根！

    然而，比起背部遭受的重创，他内心的震惊更胜百倍！他死死地凝视着疯癫导师：“上位域主！？”

    疯癫导师身周散发出来的每一道剑气，宛然都自成空间，分明就是上位域主的实界气息！

    别看先前进犯青龙分院的战者之中，足足有数尊上位域主。事实上，对青岳域大多数势力而言，那等强者已经是近乎传说。

    一尊上位域主，完全足以定夺一方帝国兴亡！亿万生灵的生死！

    更为令他震撼的事情发生了——

    疯癫导师冷然一嗤，旋即恭恭敬敬地束手而立：“属下，恭迎真传！”

    他周身绽放出来的剑气，此刻变得温顺无比，竟如一条宽阔大道般柔和地朝天空中铺陈而去。

    下一刻，一道青袍身影缓缓地自剑气大道上，缓步而降！

    一人一身，气势竟如千万万军，逼得隐剑门上下若滞！

    （这少年，竟能御使上位域主，宛如自家仆人！？）

    此刻，不知多少道眼神，震撼地看来。

    “尊驾是什么人？为何来犯我隐剑门？”

    卢苍义起身，凝重地看去。

    他忌惮爱子还在对方手中，所以不敢轻举妄动。

    江浩神色漠然，只是指尖倏然一弹——

    “嘣！”

    一枚银白色的骨骼落于卢苍义面前，那上面独有的剑意，当即令得他眼神骤凝！浮现出了无比的震惊！

    “原来是为了那个孽徒！”

    很快，卢苍义恢复了冷静，“孽徒狂天，嫉妒同门大师兄杜轩冥的剑道天赋，企图暗杀，取而代之！如此丧心病狂，无情无义之辈，人神共愤，天地同弃！你，确定要为这孽徒出头？阁下不怕流传出去，被青岳域各方唾弃吗？”

    “丧心病狂？人神共弃？”

    江浩仿佛自语般重复，忽地，他嘲然一笑，“你以师长之尊，贪图自家徒儿的修炼秘法，不惜暗下毒手，囚禁逼问！如此寡廉鲜耻，竟还有脸颠倒黑白，声声喊冤？”

    “胡说！”

    卢苍情不自禁地浮现出了一抹慌张之色，当日发生的经过他只告诉了太子盟。但是现在，居然被江浩说得清清楚楚。

    他大吼：“是非黑白，早有定论！你在这信口雌黄，难道还想为那孽徒的名声翻盘？本座告诉你——”

    江浩摆了摆手，脸上哂然的神色愈发浓烈：“你以为我来，是与你做口舌之争？”

    不待卢苍义说话，江浩倏然抬眸！

    他漠然地扫过前方的十余名域主境长老，眼神又扫过下方的万名隐剑门弟子。

    轻淡，却又清晰无比的声音响彻剑楼——

    “隐剑门门主卢苍义，杜轩冥父子二人，行事无道，暗陷弟子狂天！江某，今日，欲断其传承！灭其宗门！限尔等三息。自行离去者，不杀。”

    静默。

    刹那间，全场仿佛被下了静止符，就连无知的风声，似乎都被吓住了，不再流动。

    落针，可闻。

    自己没有听错吧？那少年说什么？他，竟然要灭隐剑门传承？他，要断绝千余年传承的顶级宗门？

    开什么玩笑？

    “哈哈哈哈！”

    蓦地，隐剑门大长老怒笑，“好好好！真是天大的笑话！我隐剑门创建千年，便是昔年幻魔大肆入侵，也从未断绝！今日，我倒要看看，你有什么资格，能令我隐剑门断绝传承！”

    “三。”

    江浩不应，只是淡淡地报出了一个数字。

    “小儿！你太嚣张了！不管你有何背景，我相信，这青岳域都不是你撒野的地方！想灭我隐剑门，你今日便交代在这里吧！”

    一个个长老悄然围了上来。

    “二。”

    又是一个数字报出。

    “我早说过，狂天那个小子嚣张跋扈，必将惹祸！看看他在外都结交的什么狂徒，尽是一丘之貉！那天门主就应该直接将之斩绝，省得烦心。”

    “一。”

    最后一个字落下。

    顿时，有敏锐的武者察觉到——

    气息，变了！

    “该死！那，那是什么！？”

    蓦地，狂吼声响起。

    这一刻，那些弟子无不手脚冰凉，头顶血液上冲，识海中一片混乱。

    “轰！轰！轰！”

    大地在轰鸣，天穹在撕裂，一尊，又一尊身影自虚空浮现。

    他们虽然不发一言，但是周身无不充斥着浓烈的虚界气息，每一处都在述说着自身的身份——

    域主！

    足足百余人，竟然无一不是域主之境。

    “不可能！这，这不可能！”

    卢苍义咆哮，眸中充满了死灰一般的神色。

    他无法想象，这是什么势力，居然能够一举调动如此多的域主强者，降临隐剑门！而起因，仅仅是因为自己那孽徒？

    该死！狂天究竟在外认识了什么人？

    他非常希望，自己见到的只是虚妄。又或者，天空中那些域主境强者，不过是顺道路过。

    可惜，他的幻想很快就破灭了——

    “我等就位！请真传大人下令！”

    百余名域主，齐声请命，眼神充满了敬意。

    江浩神色平淡，挥了挥手：“斩！”

    “遵令！”

    刹那间，杀意如织，横亘天穹。无形的威压，直如天之将倾，狂然碾落。

    “我等，我等愿意求饶！我们现在就滚！”

    忽然，有隐剑门弟子发出狂吼，当即就想要逃窜。

    可惜，虚空中的域主强者们，根本没有给他们任何的机会——

    “铮铮铮铮！”

    一束束剑气交织挥出，恍如一片银河弥漫而过，轻轻松松地收割了一大波人头。

    一道道山峦虚影碾落，就像是连绵的山脉，那些弟子根本连抵抗都做不到，便被统统碾杀。

    ……

    隐世吴家等五方势力，原先任何一家单独拎出来，都绝不会逊色于隐世剑门。更何况现在，他们五家联手，实力更胜一筹。

    眨眼间，数千名弟子陨落！

    方才喧闹无比的平台之上，竟是只剩下了零落身影！

    “啊！本座先取你性命！”

    卢苍义神情狰狞，疯狂地冲着江浩扑来，一条黑沉沉的剑气破空而起，夭矫如龙。

    疯癫导师想要出手，但，江浩轻轻挥手，令其退下。

    继而，他淡然看向卢苍义：“你想要知道狂天的修炼剑术？我成全你。”

    下一瞬，他蓦地招手——

    “剑，来！”

    刹时，剑如雷鸣，啸聚而至。

    整个隐剑门，万余剑器，竟如朝圣，冲天而起——

    剑心，通明！

