    这个世界的天空，不属于任何生命。

    甚至连城市里的大楼也限制了高度，这不是技术所导致，而是……恐慌。

    越接近那片绯红的天空，人的内心就会越是恐慌。

    也不仅仅是人，就连鸟雀也会落下来，摔得粉碎。

    时日一长，天空便永久禁飞了，活下来的鸟也知道，不能飞得太高。

    丹枫城边缘。

    这里的墙体，已经达到了所能修建高度的极限，再往上，无论是建造者，还是建筑工具，都会被“损坏”。

    微冷的上午，林云渐跟着甘意微前往三十三区防卫总部时，丹枫城的护城高墙上亮起了一盏黯淡的灯。

    高墙阔壁，料峭寒风中，一个中年士官陡然从睡梦中惊醒。

    他抬头看了一眼战术手表，上面显示的数字是九点半，已经不算早晨了。

    他拔出枪，敲了敲身下的椅子。

    “来了！”

    换班的人发出了声音。

    士官从座椅上起来，伸了个懒腰。

    他站立的位置，是丹枫城的外部围墙，也是这座城市的最高处之一。

    这里的视野很好，虽然无聊了一点，但却能见到普通人一生也见不到的景色——城外。

    他像往常一样，朝城外的方向看去，然而这一次……他惊呆了。

    “赤潮……”

    ————

    三十三区防卫总部。

    和林云渐的想象完全不同，他本以为这里会是一个铜墙铁壁，重兵把守的所在，但竟然只是一栋看上去有些年头六层小楼。

    楼外挂着的招牌，写着枫红明日报社。

    不过进入报社之后，林云渐终于算是感受到了一些专业性。

    他被带去做了一系列的体检。

    但这些体检……和在医院做的没有任何区别。

    而关于他身体异常能力的调查，根本就没有进行。

    “恭喜，你的身体很健康，嗯……非常健康。”

    一位高鼻梁的优雅小老太太拿着林云渐的体检报告，坐在他对面。

    甘意微把他带到这里后，就被人叫走了。

    虽然自己一个人入职也并不会感到不安，但让林云渐感到奇怪的是，他们就不怕自己有什么严重的问题存在吗？

    他诧异地问：“不用检查我的特殊能力吗？”

    “当然要。”老太太扶了扶眼镜，说：“正式介绍一下，我叫珍妮弗，由我负责你的入职测试。”

    珍妮弗？

    难怪她的长相和丹枫城绝大多数人不一样，寻本溯源的话，这位珍妮弗老太太的血脉应该来自七城之一的狮夏城。

    只是七城相隔甚远，来往极少，林云渐对狮夏城的了解也不多。

    “怎样测试？”他问道。

    “你说，我记。”珍妮弗老太太一抬眼，抽出了一支钢笔，说道。

    啊？

    竟然是这种形式？

    似乎知道他的想法，珍妮弗老太太说道：“在绯红因子的腐化下，每个人身体和精神出现的异变都是没有逻辑，难以量化的，甚至本人都无法完全弄清楚自己身上的怪异之处，所以，我们无法测试。”

    “不用太担心。”珍妮弗老太太给他倒了一杯咖啡，说，“你只需要说个大概，我接到了通知，你能感知到腐化者，三十三区很需要这种能力，或者说，在整个丹枫城四十九区都很需要这种能力。作为执行官，你不需要拥有战斗能力，甚至可以和我一起坐在报社里用语音进行远程支援，嗯……这很安全。”

    听起来确实很安全。

    看着面前冒着水雾的咖啡，林云渐低头沉思了片刻，还是决定稍微说一些实话。

    “我其实拥有一些战斗能力。”

    他认真地说。

    “对，你至少跑得很快，不过还是让周详跑了。”

    一个声音在办公室门口出现。

    珍妮弗老太太抬头看了一眼，说道：“席安小子，你如果没事的话，去帮我给阳台的花浇水。”

    席安走了过来，一屁股坐在林云渐身边，双手抱着头，说：“你那点战斗力，刚好可以自保，我们更需要的是你的感知能力，你去现场的话，我们还要分出力量保护你，不是更加束手束脚？”

    “所以，听这位小姐的话，乖乖坐在办公室通知我们腐化者的具体方向就行。”

    他说话的语气很不客气，但林云渐没有放在心上，而是看着珍妮弗，问：“请问，这栋大楼里的人，都是拥有特殊能力的执行官吗？”

    “开什么玩笑？”没等珍妮弗回答，席安就先一步说道。

    他轻笑一声：“你以为我们是大白菜吗？”

    “三十三区的特别执行官一双手都能数清，队长，副队长，丁童，我，再加上你，还有一个正在住院的家伙，已经没了。”

    他的脸色有些不对，林云渐知道，他是想到了昨夜死去的王回，以及无缘无故当了叛徒的周详。

    不过，人这么少还是出乎了林云渐的意料。

    可是这栋大楼里的人至少有近百个……

    “你想问他们？他们也是防卫部的成员，不过主要处理一般事务和一些支援工作。”席安伸了个懒腰，从椅子上站了起来，“还有什么要问的？”

    林云渐看着他：“很多。”

    额……

    席安又坐了下来，有些郁闷。

    这些事本该由珍妮弗来负责讲解，现在因为他的多嘴而变成了自己。

    “腐化者是什么？绯红因子是什么？我们是什么？”

    林云渐的一连抛出了三个问题。

    席安有些不耐烦，珍妮弗端起咖啡，喝了一口，说道：“这其实是一个问题。”

    林云渐认真地看向她。

    席安也闭上了嘴。

    “你们身体和精神上的异变，都是绯红因子侵入造成的，至于腐化者，同样如此。”珍妮弗的话让林云渐微微睁大了眼睛。

    “你想得没错，从本源上说，你们和腐化者没有任何区别，唯一的区别只是程度。”珍妮弗端着咖啡杯微微探出身子，“腐化者的精神和身体都完全被绯红因子占据，丧失理智，被某种单一的负面情绪支配。”

    “而你们，只有身体的某个部位遭到了绯红因子的侵入，理智还足以管理自己的身体和精神状态。”她看着林云渐，放下咖啡杯，“这就是唯一的区别。”

    绯红因子……

    那又是什么东西？

    林云渐心底忽然涌现出了一丝不安，他侧过头，看到了席安似笑非笑的神情。

    “记得我说过的虫吗？天空的绯红色，是一种看不见的虫织成的。那种虫被人类取了一个听起来很科学的名字——绯红因子。”席安的笑容越来越古怪，“这种虫不会随意侵入人体，它们只对负面情绪感兴趣，负面情绪越是剧烈恐怖，越容易受到它们的青睐，所以……被绯红因子选中的我们，心底一定藏着某种极为压抑的负面情绪。”

    席安凑到林云渐耳边，低声问道：“你的是什么？”

