    

    “妾…”姜绾芸被他一喝，顿时愣在原地，已经探出去的手，伸也不是，缩也不是。

    见她被自己吓了一跳，顾瑾渊也意识到自己方才语调重了一点儿。

    于是，抿了抿唇之后，他又放缓了声调，温声道，“那衣服你别碰了，脏。”

    稍微一顿，他又微蹙眉头，纠结补充了一句，“而且她身上脂粉味太重，朕不喜欢，你拍也拍不干净。”

    脂粉味？姜绾芸顺着他的话回想了一下，觉得他说的也确实是那么回事儿。

    方兰娇与她不同，她来之前要先去厨房，自然不方便在脸上涂涂抹抹。东西是做给皇帝陛下吃的，又不是做给自己吃的，万一脸上的粉不当心掉了一点点进去，她都担待不起。

    况且，昨日皇帝陛下才与她提过，不喜欢太重的脂粉味。但凡她有点儿脑子，就不会立马犯忌。

    可方兰娇就不同了，也不知她上哪儿去弄了一枚琥珀，似乎是专门送给皇帝陛下的。既然是专门来相见的，自然少不得一番打扮。

    不仅是穿上了一身漂亮的轻薄罗裙，绾了一个漂亮的发髻，涂于面上的水粉胭脂，必然也是少不得的。

    今日，她身上的脂粉味，确实不轻。在与她争执的时候，姜绾芸也闻到了，从她身上飘来的阵阵香风。

    不过，她身为女子，胭脂水粉自己偶尔也用，所以闻到的时候，也没觉得如何。最多，就是觉得味儿稍微重了些。

    姜绾芸没太多感觉，但顾瑾渊就不一样了，他不喜欢这类东西，略施粉黛他尚能接受，可像方兰娇这样，稍微靠近就能闻到她身上浓郁的香味的情况，他是没办法接受的。

    而且最重要的一点，是他本身就不喜欢这个人！

    在这种情况下，他自然是不愿意再穿那件衣服了。既然姜绾芸说今日送来的糕点不用趁热吃，那换身干净衣裳，清清爽爽地享受美食，岂不是更舒服？

    “你做什么？”顾瑾渊发现，他嫌弃的表情刚露出来不久，站在一边的姜绾芸，便抬起手臂，嗅了嗅自己的衣袖。

    “呃...您不是说方选侍身上的脂粉味儿重，让您不舒服了吗？”姜绾芸扯扯嘴角，讪讪笑道，“刚刚妾与她也接触过，可能...身上也沾了些味道...”

    毕竟，她那一巴掌，是实实在在落在方兰娇脸上的。

    她身上，不可能没沾上方兰娇的脂粉味儿。

    “自然是沾了。”顾瑾渊淡淡瞥了她一眼，随即又抿抿唇道，“不过...不是很多，朕尚且能够忍受。”

    她摸了方兰娇的脸，他都能忍她，但是忍不了自己被方兰娇抓了一下的衣服下摆？这是什么逻辑？

    似乎是瞧出了姜绾芸所想，顾瑾渊沉默一瞬，又淡淡补了一句，“朕这儿没有你的衣服，换不了，姑且就这样吧。”

    姜绾芸：“...”

    所以...如果有她的衣服的话，他不仅自己换，还要让她换？？？

    她以前怎么没瞧出来，这人这般麻烦？一点儿小事都要折腾...

