    凡事就怕带头。

    一个人开口投降，那么其他人自然也会争先效仿。

    至于考虑什么的。

    他们已经不需要了！

    别人都投降了，他们还要考虑？

    那岂不是不给大周军面子？

    万一这秃驴不高兴，直接一巴掌拍下来可咋整？

    就他们现在这种情况，挨一下，百分之百凉凉。

    没看见贾老头的尸体，哦，没尸体了，碎骨和鲜血满地都是嘛。

    触目惊心啊！

    “我洛家愿降！”

    “我赵家愿降！”

    “我莫家愿降！”

    三大世家之主纷纷开口。

    他们本来就打算投降了。

    自然不会在这个时候拿捏着架子。

    说起来，这第一个投降的，应该是他们才对，结果慢了一拍，被别人抢先了。

    半空之中的如来佛祖，见到这一幕，十分的满意，“很好，迷途知返，为时不晚，相信贫僧，你们的决定不会错的，未来的你们，将拥有更多的可能！好了，凡是愿意投降的，现在都请发天道誓言吧！”

    诸天宇宙，誓言多种多样，但是天道誓言，无疑是最可靠的一种。

    相当于是在天道的见证之下发的誓言。

    若是违反，天道必会降下惩罚。

    轻则沦为废人。

    重则魂飞魄散！

    哪怕是圣人境强者都不例外。

    只不过实力越强之人，对天道誓言的反噬抵抗能力就越强罢了。

    但即便如此，圣道境，大道境级别的强者，也不敢轻易的发下天道誓言。

    除非超越大道境，彻底凌驾于天道之上。

    达到诸般因果，不加吾身的层次。

    这样的话，即便是天道誓言，也奈何不得。

    但就目前的诸天宇宙而言，最强的不过大道境，超越大道境级别的强者，从未出现。

    诸多入圣境强者听到如来佛祖的话之后，内心下意识的有些排斥，毕竟天道誓言可不是开玩笑的。

    不过最终，他们还是发下了天道誓言。

    说白了，这就是他们的投名状。

    若是连天道誓言都不想发，大周帝国又凭什么相信他们是真的想投效，而不是想欺瞒？

    而且他们以后若是忠诚于大周帝国，这个天道誓言，其实就是一个摆设，没有任何作用。

    不过近百位入圣境级别的强者，也不是所有人都发誓了。

    天玄府的府主，还有活着的三大九品宗门的宗主，以及两个八品宗门的宗主，都没有发下天道誓言。

    如来佛祖倒也没有逼迫，说好了三天就三天，三天后若是还执迷不悟，那就杀了。

    总的来说，九十七位入圣境强者，已经有足足九十位入圣境强者在第一时间投效了。

    剩下七位，一位被他拍死了，六位没有当场表态。

    这个结果，如来佛祖已经十分的满意了。

    这一次天玄府为了对抗大周军，入圣境级别的强者，可以说是倾巢而出，各自的世家和宗门，只是留下了极少数的寻圣境强者镇守而已。

    收服了这些人，其实就是相当于收服了天玄府所有势力了。

    如来佛祖深深地看了一眼并没有表态的天玄府府主六人之后，就将洛泉他们全部带走了。

    既然已经发下了天道誓言，就代表着他们以后都是大周帝国的人了。

    或许他们当中有很多，甚至全部都是为了保命，乃至是保护背后的家族或者宗门，迫不得已才发下的天道誓言，但如来佛祖相信，洛泉他们以后，肯定会无比庆幸今天的选择。

    天玄府府主六人，目睹着洛泉他们的离去，眼光微微闪烁，不知道在想些什么。

    ……

    如来佛祖第一时间带着洛泉他们去见了菩提祖师他们。

    让洛泉他们有些没想到的是，菩提祖师他们不仅第一时间给他们办理了‘入职手续’，给予了大周特有的身份功勋牌，解开了他们的修为封印。

    还将他们各自的空间戒指都还给了他们，里面的东西，可以说是一点都没动。

    甚至还给了他们每人一枚疗伤的丹药，帮助他们迅速恢复过来。

    虽然明白这是大周帝国的一种收买人心的手段，但是洛泉他们不得不承认，内心着实是有些感动的。

    前一秒可能要死了。

    投降之后，不仅不用死了，之前被没收的东西又回来了。

    要知道，他们的身份可不一般。

    要么是世家之主。

    要么是宗门宗主。

    虽然不可能将背后的世家和宗门全部的资源都集中在他的空间戒指里。

    但不否认的是，作为世家之主，宗门宗主，他们空间戒指里的东西，绝对是顶尖的。

    有些东西，你拥有它的时候，不觉得它多好，多珍贵。

    可一旦失去了之后，再重新获得，你便会格外的珍惜。

    只不过这个世界上，东西也好，感情也罢，失去了之后，真正可以重新获得的例子，太少太少了。

    而这也让他们对于大周的印象，有了一个相当不错的改观。

    尤其是从大周的功勋牌里，看到了诸多可兑换的宝物之后，对于大周的印象就更好了。

    不敢说死心塌地，但至少心里已经接受了自己全新的身份了。

    “先天至宝！”

    洛泉他们几个入圣境后期，在看到功勋牌上的宝物时，内心的澎湃汹涌可想而知。

    他们作为入圣境后期的强者，世家之主，手里的法宝，不过是伪先天至宝罢了。

    比先天至宝多了一个字，但是威力，却是要弱十倍不止。

    而他们没想到的是，在大周帝国这里，居然连先天至宝都可以用功勋值兑换，这要是传出去，肯定会引起轩然大波啊。

    当然了，更多的是危机！

    因为先天至宝，连圣人都会心动。

    就更不要说准圣了！

    不过让他们好奇的是，这大周帝国到底是来自于哪里。

    先天至宝都可以拿来兑换，这简直不可思议！

    当然了，兑换先天至宝，需要的功勋值也是海量的。

    足足一百亿功勋值啊。

    他们现在一点都没有。

    不过混沌之气倒是便宜一半，只需要五十亿声望值。

    对于他们来说，显然是混沌之气更加的划算。

    因为他们已经有了伪先天至宝，只需要一份混沌之气，便可以让伪先天至宝晋级成下品先天至宝。

    这让洛泉他们内心里泛起了一股火热。

    恨不得现在就投身战场之中，去疯狂的积累功勋。

    这时候的他们，也终于知道，为什么大周军攻下的城池里，几乎所有的势力都会选择效忠了。

    一方面是身不由己，另一方面，那就是大周这么多宝物的赤裸裸的诱惑了。

    要是他们早知道这点，说不定连战都不需要打了。

    搞不好他们直接就选择投降了！

