    虽然冰封这个魂技，会把自己冻在里面实属沙雕，但从冰帝都要废好大一番力气才能从里面脱身这一点看，这东西的坚固程度至少是没什么大问题的。

    “那就这么定了，这个魂技，就算不用来防御，对我来说也是挺有用的，我有分身，以分身为中心，释放这个魂技，就可以一定程度解决我自己会被冻住的问题了。

    只要有一大群分身抱住敌人，使用冰封，也是可以实现把敌人控制住的效果，只不过冰冻的效果不会有本体施展出来这么强就是了。

    这些被冻住的分身本身也不需要承担攻击的任务。自身如果还施展了反伤的技能的，敌人想要打破冰冻的分身，就要付出更大的代价。不只是控制被控制的敌人，想要解除控制就要承受我的分身受到的八倍的伤害，比起寻常的冰冻控制效果还要更好。”

    冰帝眨了眨碧绿色的大眼睛：“竟然还有你这种操作？”如果想要强行大碎冰块的话，那冰块里面的人基本上一定会四分五裂。而四分五裂所受到的伤害，反馈到敌人身上，就算对手皮糙肉厚，防御力强悍，也够喝上一壶了。

    “正所谓没有垃圾的技能，只有垃圾的魂师。”蓝诺手背在身后，仰头45度角望天，作出世外高人般的模样。

    “呵呵！你要继续这样，我就给你换成冰皇护体。”冰帝翻了个白眼，在刚刚交谈的这段时间里，他已经弄清楚了自己未来即将融合的这位魂师，究竟是个什么货色。

    没有垃圾的技能，只有垃圾的魂师，这种话完全就是用来骗萌新的毒鸡汤，事实上，垃圾的魂技遍地都是，能把这些垃圾用出效果的魂师屈指可数。

    斗罗各种设定，虽然像是一款游戏，有着打怪升级和附加装备等诸多系统，但这世界又怎么可能，真的是一场游戏？游戏需要讲究平衡，但现实并不需要，所以一个极强的技能，并不会得到削弱，反而会因为不断的开发而变的越来越强。

    “总之，魂技定好了的话，就试着开始融合吧！我目前的身体素质大概只能勉强承受20万年以内的魂环。

    天梦会指导你如何进行修为的压缩，其实以你39万年的修为，压缩到千年，都不是什么难事，只不过不需要那么麻烦而已。”

    蓝诺盘膝而坐，做出武侠小说里传功经常摆出的动作。两个人相对而坐，手掌心对着手掌心。

    只可惜斗罗没有传功，必须脱衣服的设定，当然如果和这种外貌14岁都不到的小萝莉，进行一个脱衣服的play，蓝诺估计自己多半会被和谐。

    “按照我的引导来，不要着急，蓝诺的身体素质已经很强了，不需要进行太多的魂力压缩，整个过程，基本没有什么痛苦。

    不过我们需要先一步融合魂骨，这样可以进一步降低压缩时候的浪费，这需要你的全力配合，我们必须要保证即将觉醒的这根外附魂骨。处在最完美的状态。”

    说着，天梦把自己的形象投影出来，鼻梁上多了一副黑框眼镜，手中拿着教鞭，看起来很像那么回事儿，如果不是他的形象，还是个十几岁的小屁孩的话，这副打扮，应该更有说服力。

    在天梦的身边，精神力形成全息投影，是一个人体的形象。只不过和正常人体不同的是，这个人的尾椎骨延伸了出来，变成了一条尾巴。

    “你需要注意的一点是，脊椎动物的尾巴和节肢动物的尾巴是有很大区别的，如果强行融合，尾巴的力量，必然无法全部发挥出来。这也是许多外附魂骨虽然极为强大，却因为结构问题而不够与人体契合的重要原因。

    我们需要做的，是在这条尾巴里添加一根尾椎，也就是延长蓝诺的脊椎到尾把之中，这根中心的骨骼，将成为尾巴的力量之源。

    不用担心，这方面的设计，暗魔邪神虎已经做的很好了，我们只需要按照他的模板，按部就班的调整你尾巴的结构。让每一节外骨骼与内部的脊椎相契合。”

    天梦接下来就开始了详细步骤的指导，在人体的全息投影旁边，又多了一只暗魔邪神虎的全息投影，尾巴中肌肉的结构纤毫毕现，基本上属于抄作业了。

    不过这一次就不是天梦，单方面的讲解，而是双方的讨论了，冰帝对于节肢动物的肌肉分布更加熟悉，并且拥有和寻常蝎子不同的尾巴。她尾巴已经从长长的一串，进化到只剩下五节，想要完美的契合，就需要改变尾巴的结构。

    而蓝诺，在这个过程中，也勉强能打打下手，比如做一下受力分析什么的，这大概是斗罗历史上第一次如此严谨科学的设计一套外附魂骨。

    绝大多数魂师的外附魂骨都是看着长长，结构未必合理，就像是唐三的八蛛矛，直接长在了背后的肋骨上，这其实是非常影响肋骨强度的。只要做一下受力分析，就会发现，如果巴中毛受到侧面向前的力道，相当于肋骨延长杠杆儿的八蛛矛很有可能直接把肋骨掰下来，想要避免这种情况，就需要有类似锁骨一样的结构，卡在两根对称的八蛛矛中间，这样即使受到了不可抗力，碎掉的也只会是外附魂骨本身。

    蓝诺一边设计，一边融合，几乎花去了一周时间，比起寻常融合，魂骨长了十几倍的时间，才终于完成了这根尾巴的融合。

    相比之下，魂环只需要稍稍压缩。用了不到一个小时的时间，就被安置到了他第二武魂，第一魂环的位置，冰帝虽然没有大幅度压缩自己的修为，但也因为长时间的脑力劳动，而跑去补觉了。

    只有蓝诺还神采奕奕，因为受力分析是倒霉的分身来做的，本体融合的时候，该吃吃，该睡睡，此时他正对着镜子欣赏自己背后紫色点缀着翠绿色花纹的尾巴。

    宛若机械一般，带着棱角的外骨骼包裹着血肉和脊椎，加上紫色和翠绿色的配色，让这根尾巴的画风怎么看，怎么像初号机。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    第161章寒冰邪神雷

    绿色与紫色还有与生物结构不同的机械结构，看起来像极了机械与生化科技的结合，如果初号机长出了尾巴，或许真的就是这个样子。

    蓝诺看着自己背后摇来晃去的外附魂骨，不由得有点担心哪天它没电暴走，然后顺手来个人类补完，那特么乐子可就大了。

    “说起来，这跟尾巴在强度上已经超越大多数封号斗罗的身体了吧？不过要怎么用呢？”

    蓝诺拿出一根意大利炮，伸出自己的尾巴，卷住炮管，稍微用力，那感觉就像是捏锡箔纸一样，轻而易举的就将意大利炮上最坚固的炮管拧成了麻花。

    这种程度的力量和坚固，让他完全可以把钢铁当成橡皮泥来捏，事实上，他也这样进行尝试了。能承受炮弹发射的炮管是极为坚硬的，本身就是强度相当高的合金。但是在他的手中却脆弱的像锡箔纸一样，但这并不意味着弯曲这些炮管需要的力量很小。

    恰恰相反，每一下都意味着恐怖的力量，而力量是会做功的，就像是我们反复弯曲一根铁丝，他就会飞快的变色，如果弯曲的够快，甚至会发红。

    蓝诺在来回扭曲，折叠了炮管好几次之后，整根炮筒都变得赤红如火，被他像是盘橡皮泥一样，捏成各种形状，而他的尾巴却丝毫不觉得烫。

    显然，这又是这跟尾巴除了坚硬和力量之外的又一个特性，那就是不惧怕高温，想来，这也是很正常的。冰帝虽然肯定极为讨厌高温，但本身就是掌握温度的行家，寻常高温，应该很难伤害到她。

    暗魔邪神虎的尾巴，在融入了冰帝的力量之后，能够抵御高温，也是很正常的情况，第二部里，霍雨浩的冰碧帝皇蝎武魂，就是同时克制冰属性和火属性两种属性，在第一次参加全大陆高级魂师斗魂大赛的过程中，大放异彩。

    “只是这样捏住敌人或者抽打，似乎少了点什么？我对尾巴的应用还是太粗浅了。得找一个这方面经验丰富的家伙。”蓝诺这样想着，就跑去找到了猫爷。

    “猫爷猫爷！我也有尾巴了！你的武魂自带尾巴，有没有什么尾巴的使用经验？比如说特定的武技什么的？”

    猫爷正在撸初雪，看到蓝诺甩着一根诡异的尾巴进来，吓得直接蹦了起来，差点以为他是为什么怪物寄生了。毕竟那条尾巴看起来既不像是蝎子的，也不像是哺乳动物该有的。反而像是一直把头部寄生在蓝诺体内的怪异虫子。

    “你确定你那个是尾巴，不是什么奇怪的东西？”猫爷在听了蓝诺的解释之后这才稍稍放下心来，但看着这跟尾巴的眼神还是极为诡异。

    “放心，放心，绝对是尾巴，不是什么奇怪的东西，这可是极为珍惜的外附魂骨，二百多斤的英国大理石，一个松果弹抖闪电鞭，就能抽成粉末。”

    猫爷：“……”

    虽然我听不懂，但我总觉得你的技能不太正经。

    “你要是问尾巴的应用的话，那你倒是问对人了，我对这方面还是相当有心得的，走！咱们去找一块空地，我告诉你尾巴的正确用法。”猫爷二话不说，拉着蓝诺，就来到了花果山的广场上。

    只见他释放出武魂，漆黑的尾巴，浮现在他的身后。

    “看好我的样子，把你的尾巴一圈圈螺旋在身后。”

    蓝诺闻言照做，这个动作有一些难度，很费力，骨骼之间的韧带，让他必须要费很大力气才能将尾巴摆出这个形状。

    “好的，把你的尾巴尖戳在地上。让他立起来，然后尽力的向下压。”猫爷继续指挥，蓝诺在用力坐在弹簧一样的尾巴上的时候，就感觉有哪不对了。

    “现在你可以用力伸直尾巴了！”

    蓝诺：“……”

    他的身体比脑子反应更快了一步，尾巴猛地绷直，本来就已经被压缩成弹簧一样的尾巴，自身就已经积蓄了巨大的弹力，加上他本来就丧心病狂的力量，用力一弹，蓝诺就像是出膛的炮弹一样，飞上了天空。

    蓝诺：“……”

    你特么当我是跳跳虎啊！这一下要不是他会飞，掉下来的时候少说也是个半身不遂。他飞到最高点的时候，向下看，花果山已经变成一个小点了。

    虽然说刚刚的操作坑爹了一点，但不得不说，移动速度是真的快，某些时候用来当做位移技能还是不错的。

    好不容易才从空中降落，蓝诺正准备找猫爷算账，突然觉得自己的尾巴见有点痒，就好像被什么东西充满了一样，随时都有可能发射出去，点什么的样子。

    虽说这种描述十分糟糕，但魂师的本能对于战斗来说是相当重要的，蓝诺思索偏科，并没有强制压抑这种冲动，而是飞快地飞上城墙，对着城外空地上的树桩，尝试将自己尾巴中的能量释放出来。

    正在补觉的冰帝，突然惊醒过来，投影出现在蓝诺的身边，神色疑惑：“这可不是属于我的魂技？你施展的是什么，我感觉里面蕴含的寒冰力量，丝毫不比冰皇之怒差。”

    “不知道，应该是外附魂骨自带的能力，我快要按耐不住了，等下，直接看效果吧！”

    随着蓝诺尾巴上闪烁起刺眼的蓝色光芒，一枚蓝紫色的闪烁着冰霜与雷霆的小球飞了出去，命中在城市外一根树桩上。

    并没有剧烈的爆炸，被命中的目标，无声无息的变成了冰雕，这个冰皇之怒有点像，只不过前者是速度更快的射线，后者是可以自由控制移动轨迹的法球，在攻击方式上面，只有功能性的不同，没有优劣之分。

    只不过冰冻显然只是一个开始，被冰冻在冰块中的树桩，上面依次闪烁起蓝色，紫色，青色，黑色的光芒。

    然后……

    然后就没有，然后了，冰块里面什么都没有发生，唯一出现的变化就是，冰块周围的土地像是被腐蚀一样冒出青烟，冰块则像是掉在雪地上的木炭一样，飞快的下沉。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

