    院落里，一阵人头攒动。前往州衙搜索的东厂校尉，已经回来。

    “怎么样？”

    “没有收获。”

    “无妨。我们起身回京吧。”看了一眼旁边发呆的黄氏，还有那吓得彻底崩溃的段世雄小妾，肖尘道：“全部都带上。”

    翌日，一轮红日，从京城的东南城角，冉冉升起。

    大明历，也正式进入了永乐十九年。

    金碧辉煌的皇宫里，皇帝的寝宫前方，围绕着宫女，太监，大大小小十余人。

    平日里，勤于朝政的明成祖朱棣，此刻却没有丝毫起床的动静。

    那些太监，宫女的脸上挂着焦急，却没人敢上前去看个究竟。

    其实，围帐中，明成祖早已醒来，却是将眼睛紧闭。

    昨晚观看烟火，不知道是偶感了风寒，还是这身体真的有点老了。腰部传来一阵阵的疼痛感，隐隐有种无法将上半身支撑的感觉。

    按照往常，明成祖早已召唤御医了。只是今天，他丝毫没有召唤御医的想法。

    今年，明成祖已经六十一岁了，这身体已经开始走下坡路。即便是御医来了，唯一能做的，就是缓解一下自己的腰痛，只是治标不治本。

    躺在那宽大的龙床上，明成祖将自己这传奇般的一生，仔细的回顾了一番。

    自己一生，兢兢业业，都在为大明社稷着想。但靖难之役，或多或少，都让世人对自己颇有言辞。

    虽然之后顺利登基，权至大明巅峰，但这个皇帝的位子，多少有点，从侄子手中抢夺的嫌疑。

    建文帝的前朝忠臣，已经被尽数诛杀，打压。但他的心里还是不踏实。总感觉，在这朝中，还有一股暗中势力，伺机而动。

    前不久，刚刚处死的锦衣卫指挥使纪纲，更是在自己的眼皮子地下，居然心怀叵测，欲成大事。

    若不是司礼监太监及时发现，举报，有这么一个危险人物，活动在自己身边，光是想想，都觉得后怕。

    想到这里，明成祖脸上现出一丝笑容。

    所有人都不可信，唯独身边的这些太监，可委以重任。

    他们没有家室，没有后人，没有任何贪赃枉法的理由。

    一手扶着那金黄色的巨大绒面靠背，另一只手撑在龙床柔软的铺盖上，明成祖挣扎着坐了起来。

    将身子往后挪动一下，斜靠在床头，深呼吸的几下，方才伸出左手，将那厚厚的围帐，掀开一条缝。

    看见围帐的动静，众人急忙围了上去。

    贴身太监王小四，更是躬着身子，白色的拂尘靠在左臂弯处，脚步轻盈的走至龙榻旁边，细声细语的道：“皇上，您醒啦！”

    半晌，围帐里传出一道声音：“传司礼监小林子来，与朕说说话。”

    “是，奴才这就去传林公公。”王小四双手将拂尘高高举起，身子弓着，退出了寝宫。

    东安门北，一处深藏在巷子里的大院，大门永远紧闭。

    坐在大堂里，岳飞画像下那那张八仙桌旁，东厂督工林尚礼，端着一碗香茗，低头吹了一下上面漂浮的茶叶，美滋滋的抿了一口。

    昨晚，肖尘连夜向他汇报了王三案的进程，想不到，背后竟然牵扯到了延庆卫，锦衣卫。

    锦衣卫前指挥使纪纲，被处理了没多久，这又牵扯到锦衣卫。看来，还真如皇帝所言，锦衣卫里，隐藏的蛀虫不少。

    原本，王三几人死于倒塌的围墙之下，他并没有在意，只是按照一般的意外事故对待。可偏偏肖尘是王三的好友，对此事起了疑心。

    一查之下，竟发现了诸多倪端。

    若真是能将这个阴谋彻底查清，将一干牵连人等，一网打尽，无论是对皇帝的江山社稷，还是对东厂在皇帝心目中的地位提升，都是有着莫大的功劳。

    “厂公大人，御前王公公，请您去皇宫一趟。”一名校尉，在大堂门口，躬身说道。

    “小四？人在哪里？”

    “在厂门口候着。”

    “走。”

    林尚礼将手中的茶碗放下，起身整理了一下蓝色的蟒袍，又将头顶蓝黑色的官帽扶正了一下，匆匆走出大堂。

    东厂居于小巷深处，一边是高耸的大红的宫墙，一边是街上宏伟的建筑，整个大门，也就五尺来宽。

    虽然日上三竿，可被这高耸的建筑遮挡，整条巷子里，也是阴冷至极。

    王小四弓着身子，将那纯白色的拂尘，紧紧地抱在怀里。

    一双穿着白底黑帮太监礼靴的大脚，“啪嗒啪嗒”的跺着碎步，就地取暖。

    “吱呀”一声，林尚礼拉开那五尺宽的大门，走了出来。

    “小四，这么早，皇上找我，有什么重要的事？”

    “没说有什么事，只说想找你聊聊天。”

    王小四的脸被冻得通红，一个喷嚏，鼻涕差点都流了下来。

    “您这东厂的位置，也有点太不向阳了吧，哪有呆在司礼监舒服。就这么一会，就冷的我浑身发抖。”

    说着，王小四故意上牙碰着下牙，“啪啪啪啪”的乱磕一气。

    “就这么一会，给你冷成这样，不会将棉衣往里面多套一点。”

    伸出怀里的拂尘，林尚礼往小四的脑袋上，敲了一下。

    小四脖子一缩，用手捂着被敲打的地方，哀怨的说道：“穿的太厚了，奴才还不是怕，伺候皇上不灵活么。”

    “亏我将你举荐到皇上跟前伺候，就这么一点冷，你都嫌东嫌西的。”林尚礼脸色一板，严肃的说道。

    “奴才不敢，今儿不是春节么，奴才只是想逗您开心一下。”看见林尚礼板起了脸，王小四惶恐的道。

    “走吧，边走边说。今儿皇上是不是与往日有所不同？一大早的召唤我，自从迁都北京以来，这还是头一遭。”

    林尚礼抬头看向巷子远处，抬步向前走去。

    后面的王小四，将手从脑袋上拿下，急忙跟上。

    “皇上一直都是，五更就起来批阅公文奏章，今儿太阳升起，都还没有起床。”

    “没有起床，你都不知道上前查看？”

    “奴才哪敢啊。自从锦衣卫指挥使纪纲被正法以后，皇上就吩咐，没有他的召唤，任何人不得靠近龙榻。”

    “唉，皇上这是心中不安啊！”

    林尚礼长叹了一声。

    这林尚礼，永乐元年净身进宫，从一名打杂太监做起，一直做到了司礼监掌印太监。

    与明成祖的朝夕相处，也是产生了深厚的感情。

    听闻皇上不能按时起床，心中不免有点悲伤。看着明成祖从风华正茂的中年，渐渐到了迟暮的老年，对皇上的了解，整个大明，再没有人可以和他相比。

    王小四张了张嘴，想要再说什么，林尚礼却是打断了他，道：“不说了，快点走吧，皇上还等着呢！”

    进了东安门，二人又从那东华门直接进了紫禁城。

    来到皇帝寝宫，门口的值守太监，看见自己的顶头上司，急忙躬身：“林公公！”

    “嗯。”林尚礼应了一声，径直走了进去。

    寝宫里，空空如也，并未见明成祖的身影。只有两名宫女，一人站在地上，一人趴在床上。手中拿着洁白的天鹅毛掸子，收拾着明成祖那巨大的龙床。

    看见二人进来，两名宫女停下手中的动作，急忙行礼。

    “皇上呢？”

    “洗漱完毕，直接去御书房了。说是让林公公直接去御书房便是。”

    “直接去了御书房？皇上没用早膳？”

    身后的王小四急忙接过话语：“好几个月，皇上已经不用早膳了。”

    “这么大的事，你怎么从未对我提起？”林尚礼转过身，似乎是有点怒意，呵斥道。

    “啪”的一声，小四就跪在了地上：“林公公息怒，皇上吩咐，他不食用早膳的这件事，不许告诉任何人。”

    看了一眼整个身子伏在地上的王小四，林尚礼长长的出了一口气。

    “起来，随我去御书房。”

    御书房，和皇帝寝宫，也就中间隔了一个沐浴房。

    穿过沐浴房，两人来到了御书房的门口。

    门口的紫衣小太监向着二人行了个礼，却是不敢出声。

    明成祖有一个不成文的规定，凡是他在御书房的时候，外面不许有任何的吵杂之声。唯独贴身太监王小四，和司礼监掌印太监林尚礼，可以例外。

    整理了一下身上的衣物，林尚礼将那笔直的腰身微微弓起，将脖子往前一伸，“皇上，小林子看您来了。”

    “进来吧。”里面传来明成祖那依旧洪亮的声音。

    得到允许，林尚礼缓缓推开御书房的大门，小心翼翼的走了进去。

    御书房里，那宽大的案几之上，摆放着厚厚的几摞公文奏章。旁边镂空的金黄色灯罩里面，蜡烛的火苗一闪一闪，映照着明成祖那有点苍白的脸色，更为憔悴。

    “皇上，您这刚刚起床，就来到御书房批阅公文奏章，是不是忘了用早膳啊。”

    林尚礼躬身上前，将案几旁边的茶碗往前一推，手中的拂尘交于身后的王小四，就站在明成祖的身后，伸出双手，在肩膀上揉捏了起来。

    似乎是感受到肩膀的舒缓，明成祖放下手中的狼毫笔，闭起眼睛，轻轻摇动着脑袋。

    “今日起床甚晚，没有用膳的欲望。”

    “这可不行，早膳乃是清晨的第一件要事，忘记用膳，对您的脾胃有百害而无一利。整个大明，还不是仰仗着您支撑，若是将这身体搞垮，大明的子民，还有什么盼头。”

    “我也不是不吃早膳，只是今日没有用早膳的欲望而已。”

    “那也不行。一顿不吃，就会两顿不吃。若是养成了不用早膳的习惯，到时候想改，都改不过来。长久下去，皇上您的身体，怎会受得了。”

    “早上起来，嘴里发苦。就是这早膳送到嘴里，也是苦的。”明成祖苦笑了一下。

    “那有何难，西域进贡来的蔗糖，甘甜可口。小四，让御膳房煮一碗银耳莲子羹，多放点蔗糖，趁热端来。”

    “是，奴才这就去吩咐。”

    一旁的小四，急忙躬身，退出了御书房。

