    满宝抽出手来，还特别贴心的在泥上抹了抹，让它更平滑一些。

    　　她抽出手来，低头看了一下早已经浑浊不堪的石缸，扭头对明达笑了笑，“等一会儿泥沉淀下去，水就清了。”

    　　明达踮起脚尖看了看，却还只能看到最上面的一点儿水，看着是很浑浊。

    　　满宝跳下胡凳，将垒在一起的胡凳拿下来，给她贡献了一张。

    　　明达便也踏上胡凳，这才看到这水不是一般的浑浊。

    　　她很担心，“水真的还能变清吗？要不要换水？”

    　　“不用，”满宝很自信，“小时候我们去河边玩，河里的泥沙多，踩下去玩一下就浑浊了，你再出来等一会儿水就清澈了。”

    　　她道：“泥沙沉重，只要时间够，它们总会沉淀下去的。”

    　　满宝将袖子放下来，这才发现她刚才太靠近石缸，身上的衣服已经湿了一点儿，于是她想了想，干脆就把湿漉漉的手往裙子上一擦，擦干以后搓手，把手搓热后道：“我们再去那边看一看吧。”

    　　一直不做声的皇帝便轻咳一声。

    　　还站在胡凳上的俩人齐齐扭头看向左边，皇帝板着脸问，“明达，你们在干什么？”

    　　明达公主却是高兴的从凳子上跳下来，把手中的块茎还给满宝便直奔皇帝而去，“父皇，您怎么来了？”

    　　明达才扑上来，皇帝的脸就板不住了，忍不住露出笑脸，握住她的手道：“和太子封大人他们来散散心，就见你们两个在这儿调皮捣蛋。”

    　　满宝已经走到一边行礼，“参见陛下。”

    　　皇帝挥了挥手让她起身，笑问，“周满，你怎么把朕的莲花给挖了？”

    　　满宝：……

    　　她看了眼手中的块茎，迟疑道：“我再给您种下去？”

    　　这下轮到皇帝无语了。

    　　明达就摇了摇皇帝的手，撒娇道：“父皇，是我要送给周满的。”

    　　皇帝就点了她的鼻子道：“春寒料峭，这会儿水还冷冰冰的呢，你怎么能去摸水呢？”

    　　“我没摸，是周满摸的。”

    　　皇帝便扭头对周满道：“朕也听说过你擅养花草，你既喜欢，朕就赏你一缸便是。”

    　　一旁的古忠便记下了，回头让人给周满送一缸莲花去。

    　　满宝连忙谢恩。

    　　皇帝这才领着大家走下走廊，也走到石缸边上看，看到依旧浑浊不堪，却泥土沉浮的石缸，摇头笑了笑后道：“这缸莲花可遭了大罪，就留着吧，回头选一缸好点儿的给她送去。”

    　　古忠应下。

    　　皇帝看着这缸莲花，不知想到了什么，沉默了许久后突然扭头问周满，“你把这莲花块茎一掰为二，还只留下这么点儿给这莲花，它还能活吗？”

    　　满宝一愣，便知道他早看着了，毕竟是人家的花，她有些不好意思，“能吧……”

    　　她搜肠刮肚的想着好话，“莲不仅出淤泥而不染，它也坚强得很呢，我想，只要我们接下来少干预它，它自己就能活过来了，说不定还能长得更好呢。”

    　　块茎边上埋着浸泡液呢，只要没有人想着把水和泥换了，她敢保证，过一个晚上，它又是生机勃勃的莲花了。

    　　皇帝却盯着石缸里的已经有些蔫的莲花沉思，“不干预吗？”

    　　满宝连连点头，也看到石缸里的莲花枝叶因为她们刚才力气太大而有些蔫了，她立即道：“这就是一时的，只要不动它，过一两天它就好了，说不定还能越长越好呢。”

    　　皇帝思考了一下，便笑着点头，“好，那朕就等两天看看。”

    　　站在后面的太子垂下眼眸，也瞥了一眼石缸里的莲花。

    　　封尚书和殷礼等人对视一眼，也不吵架了。

    　　没错，他们刚才在书房里是吵架来着，当着皇帝的面还差点打起来了。

    　　昨天晚上有贼光顾刑部，然后刑部没拿住贼，倒是被京兆府给拿住了。

    　　封尚书丢了面子，一早上本就心气不顺，但因为唐鹤劝他，他也觉得刑部过于疏漏，因此将气忍下了。

    　　结果上朝以后，不仅御史弹劾他，连大理寺都跑来凑热闹，把他的里子剥了，还把面子放在地上踩，所以封尚书就没忍住和人吵了起来，顺便把殷礼给扯进来让水更浑浊一些。

    　　加上太子新上了一封自省书，于是大家就呼啦啦的转换阵地，换到书房里吵起来了。

    　　太子从来就不是温良的，不仅加入，还在一旁拨火，他们来前，封尚书几个正吵得脸红脖子粗的，差点当着皇帝的面打起来。

    　　周满说的这番话或许是无意，却正对了太子的意思，这缸莲花的死活现在可是关系重大了呢。

    　　满宝和明达对此一无所知，见皇帝和群臣们都面色严肃，觉得他们一点儿也不好玩，于是找了机会告辞，悄悄的就溜了。

    　　溜回御花园，长豫她们的客人已经到齐了，连云凤郡主都来了，正沉着脸独自坐在一旁。

    　　刚才她和长豫吵架了，当然，是她和长豫吵，长豫没与她吵。

    　　皇后早和她们说过，不叫她们和云凤起冲突。

    　　她的奶嬷嬷私底下告诉她，“今时不同往日，以前您和云凤郡主吵架，她有太后撑腰，您也有皇后周旋，吵得再凶也没事。可现在您再与她吵，传出去不免让人觉得您在欺负她。”

    　　嬷嬷道：“公主年岁到了，这两年便要选驸马，她现在是瓦片，您却是玉石，何必去拿玉石碰瓦片呢？”

    　　长豫觉得她说的对，所以便是云凤郡主找茬儿，她就是生气也不跟她吵。

    　　被长豫和明达请来的女郎们，便不都是她们的朋友，至少面上还是过得去的，她们也不喜欢和云凤玩，因此就把她冷落到一边了。

    　　小姑娘们可以凭喜好聚在一起说话玩耍，太子妃却不行，所以她坐到了云凤郡主身边，笑着和她说话。

    　　结果她才开口说了两句话，满宝和明达便手牵着手回来了，云凤郡主看到，脸色一沉，狠狠地瞪了周满一眼后便起身离开，甚至都没和太子妃告退。

    　　太子妃脸色微沉，不过片刻又带上了笑容，和跑过来的明达满宝招手，笑问：“瞧你们，衣裳都沾了泥土，这是上哪儿去了？”

