    路胜意念催动下，一丝黑煞内气飞调动出来。

    这一次可是第一层的黑煞气。

    其灼热程度比之前强出许多，路胜感觉自己调动内气时，经过的肌肉骨骼皮肤，仿佛在燃烧。

    黑煞气从他双肾流出，顺着腰背，流入右臂，然后汇入右掌，贯穿长刀。

    哧！！

    刀刃划破空气，出撕纸般的破音。

    然后狠狠劈进面前的树干。

    这一刀深深砍进树干，直到深入整个大树的一半，才卡住停下。

    “好！”

    路胜心头泛起喜意。

    他知道自己又进了一大步。

    拖着全身疼痛，路胜回到木屋休息。

    接下来的几天里，他什么也不干，只是稍微活动下身体，大部分时间都用来睡觉休息。

    最多最多加运转玉鹤功。玉鹤功能让他身体恢复能力更强更快。

    他必须为之后的两层突破做好准备。

    黑煞功残篇可是有三层可以修炼！

    ************************

    九连城·路府

    于姐手挽着篮子，篮子里放了几个水煮鸡蛋，一些黄豆饼，还有两块风干的熏肉。

    她轻车熟路的从路府的侧面门出来，和门房打了个招呼，然后顺着小巷走出去。

    巷子口几个绑羊角辫的小孩子打闹着跑过去，就为了抢最前面那小孩手里的一根糖葫芦。

    于姐见状，叹了叹气。她想起了小八小时候也是这么可爱，总是在她面前追来跑去要糖葫芦。

    那时候她还年轻，才十几岁，每每在路府做了工回去，偶尔能有点赏钱，没交给父母，算是自己剩下的零花。

    便用这钱给小八买一点小零嘴。那时候的小八也才几岁。

    可现在.....

    一想到小八现在精神状态失常的样子，于姐心头就真不好受。

    顺着府邸门前的大街走了一段距离，于姐便像往常一样，收敛心思，打算在各个摊位上给家里孩子带点小玩意。

    今天是难得的放假回家休息时间，她打算好好给丈夫、给孩子挑点惊喜。

    “孩子，我的孩子！”

    忽然她看到墙角处，一个蓬头垢面的妇人呆坐在那里，一个人低声喃喃。

    那妇人的面孔，她总觉得有些熟悉，似乎在哪见过，只是一时间想不起来了。

    她只是看了两眼，感觉有些可怜。

    便从自己篮子里拿出一个饼子，给那妇人放在面前。

    “吃吧，这世道....唉。”

    她直起身，转身继续去挑自己要的东西。

    啪。

    忽然她感觉自己右手被一个冰凉的，湿滑的手狠狠抓住。

    “你看到我的孩子了吗！”

    一个声音道。

    于姐心头一惊，回头一看，正是那个原本坐在地上的妇人。

    她睁着一双满是血丝的眼睛，死死盯着自己，像是眼珠子都要从眼眶里挤出来一般。

    “你干什么？放手！”

    于姐被吓到了，赶紧使劲挣脱开，退后两步。

    “你有病啊！？”

    那妇人却像什么也没听到一样，依旧死死盯着她。

    于姐暗骂一声晦气，急匆匆低下头转身离开。东西也不想买了，只感觉刚才被抓住的那只手有些隐隐作疼。

    穿过这条街，她拐进一条小巷，这是回家的近路。

    走这条路虽然冷清了点，但能节约不少时间，不用绕路。

    巷子要转好几个弯，距离很长，两侧都是一人多高的普通平房，地上到处是脏水，和乱丢的生活垃圾。

    于姐看了看自己手腕，刚才被抓的地方已经有些红了。

    “晦气！真是倒霉，唉...回去得上点药了。”

    她跨过一个臭水洼，但布鞋上的粉色绣花还是沾了点污水上去，顿时她心情更差了。

    使劲跺跺脚，她往前又走了几步。

    砰。

    忽然她撞上了什么人。

    抬头一看。

    “你看到我的孩子了吗？”

    竟然就是刚才她才见过的那个妇人！

    于姐只感觉心口一跳，几乎要从胸腔里蹦出来。

    她蹬蹬退后数步，一脚踩在臭水洼里也不知道。

    “你你你！！！”

    这妇人两眼血红，紧紧盯着于姐。

    “孩子，我的孩子！”

    于姐转身就想跑。

    啪。

    一只枯瘦的手狠狠抓住她手臂。

    “你看到我的孩子了吗？”

    那妇人依旧面色木讷，重复着这句话。

    “救....！”

    半截声音陡然从巷子里传出，然后戛然而止，再没了声息。

    ...............

    三日后·路府

    二娘刘翠玉皱着眉坐在木榻上，看着面前前来报讯的于姐家亲戚。

    “于姐还没回去么？她三天前就请了假回家探亲。”

    这亲戚汉子身上还有着田地里特有的泥腥味，站在侧厅里有些局促。

    “大姐平时也很早就按时回去了，可这次家里人左等右等，就是不见人，就担心起来，加上最近城里出事多，就让小的来问问.....”

    刘翠玉摇头。

    “她确实很早就离开了，还从厨房领了一些干肉和饼子，这么几天了，她不回去还能去哪？”

    她也有些担心了。

    “不好了不好了！”

    忽然一阵急促的惊叫声从房外传来。

    一个丫鬟惊慌失色的跑进来。

    “二夫人！不好了！于姐出事了！”

    “怎么回事！”二娘刘翠玉顿时站起身，面色一变。

    那汉子也是面色一白，猛地看向跑进来的丫鬟。

    “于姐的人，在城郊的一条巷子里被人现了。已经没气好几天了！”

    这丫鬟的一通话，顿时让二娘和那汉子都是一呆。

    “没气....了？”

    刘翠玉怔怔的又坐了下来。

    *******************

    数日后.....

    路胜仔细体会着手里刀刃的感觉。

    黑煞气从体内流入刀刃，像是一股热气从体内缓缓涌出，然后在刀刃里迅稀释，均匀分布在整把刀上。

    身体的伤势已经恢复得差不多了。

    他打算今天就再度提高黑煞功的层数，达到第二层。

    现在身体越来越适应黑煞气的刺激，提升层数产生的伤势，应该会比之前轻才对。

    唰！

    他开始演练黑虎刀法。

    黑虎刀法一共三招，但可以分成数十招变式。

    他将自己领悟的变式和赵伯传授的一些变式，组合起来，一连贯，便成了一套复杂许多的刀法。

    木屋前的空地上，路胜手持长刀，整个人刀光霍霍，破空声不断。

    银亮的刀光在他身旁翻滚成一团，几乎将他整个人包住。

    黑虎刀法重气势，多劈砍之类的招数，所以练起来颇有一股凶狠之意。

    路胜接连将三招刀招重复使了数十遍，浑身气血翻涌，黑煞气不时的会注入长刀，猛然增加招数威力。

    趁着气血涌动之际，他迅收刀，心头默念。

    “深蓝！”

    修改器界面弹出。

    路胜动作迅，按下修改按钮，然后精神注意集中在黑煞功一栏上。

    “提升黑煞功一层！”

    他意念确定下来。

    唰。

    顿时黑煞功状态，从第一层，跳跃到第二层。

    只是这次的变化度有些慢，不如之前那么快。

    路胜刚刚一修改好。

    便感觉体内的黑煞气，猛然暴增。大量的黑煞气仿佛凭空多出来一般，迅增加到拳头大小两团，分别盘踞在双肾处。

    “这一次身体似乎适应了，而且第二层只是纯粹的增加黑煞气的总量。应该没事。”

    路胜看过秘籍，知道第二层是最安全的一层，所以才敢在练刀时直接突破。

    第二层突破后，路胜感觉身体之前的储存又一下被掏空。

    特别是玉鹤功的积累。

    这门养生气功，原本在他每日勤练之下，已经开始气满凝团，在胸口凝聚出一团气团了。

    那气团是内气粗细达到极限后，开始自然增多储存的标志。

    可这黑煞功一次突破，便将玉鹤功的这一团气团，瞬间消耗得一干二净。

    不止如此，还把原本粗壮的玉鹤功内气，瞬间缩减成绣花针粗细。

    突破第二层后，路胜心头稍定。算了算时间，差不多要吃午饭了。

    “公子，有新的信来了！”

    小巧提着食盒从院门走进来，一手还扬了扬红色封蜡封好的黄信封。

    “拿给我看看。”

    路胜将刀插进边上挂着的刀鞘。

    接过小巧递过来的信封。

    将信件取出来展开，他迅看了遍，顿时面色微微一沉。重新又将信纸收起。

    “小巧，我们该回去了。”

    他淡淡道。

    “回路府吗？”

    小巧一愣，随意大喜。

    “是啊，回家了。”路胜点头。

    两人迅收拾好东西行李，吃过饭，然后在院子口留了一张纸条。便匆匆赶往九连城。

    从木屋所在的小树林，到九连城，有约莫七八里路。

    路胜腰后挂着长刀，刀只是普通的精钢打造，不是什么有名兵刃，但胜在厚重，不那么容易坏。

    两人一路赶到九连城，小巧已经累得不行，中途还是路胜抱着她赶了一截路才支撑下来。

    路胜现在修习黑煞功，再加上每日勤练刀法，身体远比以前强壮太多。

    特别是黑煞功的刺激强化。

    每一次在体内运转一圈，就感觉像是一团滚烫热气在体内滋养肌肉骨骼。