    第529章好强的女人不好

    “我……我就是不想……”

    张秀梅还是犹豫了，江小小看着她那一副恨铁不成钢的样子，用手指戳了戳她。

    “你不要想那么多了。”

    “这件事就这么定，晚上我陪你去打电话，你拿起电话就哭，使劲儿的哭。什么都不要说。你父母要问起来，你就说你们两个在上学，孩子都没人照顾，反正把自己说的能有多惨就有多惨。

    其他的你什么都不要说，不用提任何的要求。”

    张秀梅听了这话，抬起头，她又不是什么事情都不懂的小姑娘。

    一听这话，不由得笑出声音。

    “你还跟以前一样。鬼主意太多了，你这个脑子算计别人一算一个准，多亏我和你这么多年，知道你这个人，人心是特别善良。

    要不然的话，谁要是跟你对着干，估计都得钻到你的套里。

    也会把你当成一个卑鄙无耻，诡计多端的人。”

    江小小给她出的主意，张秀梅当然可以做到。

    不提要求，光哭谁还不会啊。

    “小小啊。我最近很发愁。虽然说上了大学将来可以有一份体面的工作，可是我现在缺钱，第一次觉得一文钱难倒英雄汉。

    最近其实正琢磨着，要不然做点儿什么小生意去？”

    张秀梅说出她的烦恼，如果父母真的来了，孩子送幼儿园，处处都需要花钱。

    靠他们两个大学补贴的那些生活费，刚刚够他们在大学里的生活，要想补贴家里根本不可能。

    总不能天天坐吃山空。

    手里的那点儿存款不加利用的话，可能到最后一分钱都不剩。

    “钱不够的事情，你跟刘斌说过吗？”

    江小小想起了刘斌往小院里送钱的事情。

    “我没说！刘斌那个人你又不是不知道，大大咧咧，一向把钱交给我，他就百事不管。

    跟他说了又有什么用，还不得我拿大主意。”

    江小小看着张秀梅，这个女人和这个世界上大多数女人一样。

    结婚之后一心扑在了孩子，丈夫的身上，有苦自己受着，有任何的担子都放在自己肩膀。

    生怕伤害到孩子，伤害的丈夫。

    女性那柔弱的肩膀，承担起了太多的责任，反而会让她的丈夫无所觉察。

    刘斌那么大刺刺的给那一对母女送钱，甚至那一对母女已经开始算计张秀梅和刘斌。

    两口子却毫无所察。

    张秀梅现在开始想要做生意弄钱，这件事没错。

    因为这个年代，顺应政策，提前发家致富是一个好的观念，好的理念。

    对他们有利无害。

    可是简简单单的只想把责任担在一个人的肩膀上，反而会让刘斌失去了他的责任感。

    更会让刘斌肆无忌惮地越发给那对母女使劲儿的送钱。

    不是自己赚来的血汗钱，没人会珍惜。

    刘斌不是一个坏人，心性也一点儿都不坏，如果刘斌是一个坏人，是个混蛋，她怎么可能当初撮合刘斌和张秀梅？

    重要的是这件事情怎么让刘斌意识到，他应该对这个家庭负起更重的担子。

    当然更让刘斌和张秀梅看破那一对母女的真面目。

    这个尺度很难把握，就像现在毫无根据的事情，江小小说出来。

    以张秀梅的性子，现在会去找那对母女大闹一场。

    只会让刘斌心里觉得张秀梅无理取闹。

    对那一对母女更加同情。

    而那一对母女，说不定借这个机会用白莲花的那一套手段更加拉拢刘斌。

    本来恩爱的夫妻，因为事情的处理不当，可能夫妻感情反而产生裂痕，给了别人可乘之机。

    方法和手段的确很重要。

    江小小笑了笑。

    “你这个想法不错，你们两个除了白天上学，其实大学里空余的时间还有不少。晚上的话，去做个小生意还不错。

    我看到咱们学校门口的夜市那里晚上非常红火，也很热闹。”

    但是挣钱永远没有错。

    刘斌和张秀梅的环境需要他们付出比别人更多加倍的努力。

    “你也这么认为吧，我就知道你肯定会支持我，这一件事我都没跟刘斌说。

    他自从拿到大学录取通知书以后，人得瑟的很，觉得自己终于也成了一个大学生。

    也算是有知识，有文化的人。成天嘴上反而挂着，看不起那些小商贩。”

    “我看他是忘了自己的根本，也不想一想原来在知青点受过的那些苦，还小看别人！好像他比别人高贵到什么程度。”

    张秀梅的话让江小小心里更是一凛，刘斌要有这个心态恐怕真的会出一些乱子。

    最怕的男人就是这种，喜欢面子上有光。

    “家里的钱不多了，这种情况你应该跟刘斌坦诚的谈一下，夫妻两个过日子，有难同当，有福共享。

    不能说以前日子过的好的时候大家还能坦诚，到了有困难的时候，你一个人承担。

    这样对你的丈夫也不尊重。更重要的是你也说刘斌现在有点高高在上，好面子，又看不起别人。

    你不让他体会到生活的艰难，他还以为日子过得很好。

    那样对他并不好。你一个人在这里着急的，哪怕头发秃了，一个男人不去担当的话，难不成让你一个女人去担当？

    不要太事事主动去出头，很多时候试着依赖自己的丈夫。

    也许会有不一样的结果，刘斌从一开始到现在都是一个有责任，有担当的人，这一点我相信他。”

    张秀梅不好意思的笑了。

    “你要是不这么跟我说的话，我还真的准备瞒着他，自己悄悄一个人去做生意。主要是觉得他好面子，估计知道也不乐意跟我去。

    尤其是在学校门口的夜市。

    肯定会碰到熟人和同学，老师什么的，以他那个人好面子的情况，他肯定不乐意去。

    可是听了你这个话，我又觉得很有道理。既然可以有福同享，有难，为什么不能同当？

    我太保护刘斌其实对他没什么好处。女人太强势，也许真的让男人很不自信。

    为了我们的家庭和谐，我想还是得跟刘斌谈一谈。”

    江小小终于松了口气，只要两个人能谈开，有一些事情就不一样。

    夫妻之间重要的是坦诚。

    “对了。刘斌，今天去哪儿了？”

    江小小把话往刘斌身上，想把刘斌和那个女人的事情说出来。

    当然不是用那种容易让人误会和激怒的方式，反而用一种坦然的态度。

    (本章完)

