    就在宋健等待着第二关的通关奖励，准备就这样一路闯关下去时，周围的一切景象都开始剧烈颤抖起来，就好像看电视时，信号接收不好时产生的画面。

    强烈的晃动，让宋健忍不住闭上了双眼，耳边又传来了一阵嘈杂的声音，整个人就好像被扔进了洗衣机里，一阵天旋地转之后，宋健感觉自己好似被抛进了深渊，身体在不停的往下坠着。

    不知道过了多久，宋健被重重的摔在了地板上，睁开眼睛，眼前出现了一片银白色的地面。

    “咳咳，这，这里是什么地方？”宋健挣扎着站起身来，感觉到全身疼痛，就好像真的被人从高空中扔了下来。

    “很抱歉，用这种方法将你请到这里！”一个略带中性的声音在宋健耳边响起，抬起头来，宋健朝着四周望去。

    此时的他已经离开了之前那处山谷，现在所在的地方，是一个空旷的房间，无论是地板，还是墙壁，都是银色的金属板一块块构建而成，没有门窗，从这些银色金属板的缝隙中，散发着淡淡的光芒，将整个房间照的如白昼一般，这里看起来有些像电影中的高科技实验室。

    这时，几道光束从天花板上落下，互相交织在一起，不一会的功夫，一个金发美女出现在了宋健身前。

    “你好，我是这座试练塔的管理者，你可以叫我娜菲波雅。”金发美女满脸微笑的对宋健说道。

    宋健眼睛一眯，在他的感知中，眼前这个美女根本就不存在，能拥有这么强悍实力的，恐怕只有那些超越了三阶实力的传奇强者才能做到这一点。

    最重要的是，眼前这个美女说话的声音，并不是从她的身体中发出的，而是从四周的墙壁缝隙中发出。

    “你是智能电脑？”宋健忍不住惊讶问道。要知道，杀戮之塔已经存在了数百上千年，眼前的这一切，和现实世界中那些科幻片中出现的智能电脑简直一模一样。

    “你可以叫我娜菲波雅！”金发美女依然面带微笑的说道，只不过她的微笑在宋健的眼中，显得有些呆板和僵硬。

    “好的，娜菲波雅！”宋健点了点头说道：“我应该已经通过了第二关试炼，而且还登上了杀戮排行榜，你是要给我发放奖励吗？”

    “按照规矩，你确实应该获得通关奖励，并继续进行下一关！”娜菲波雅微笑道：“这样的考核一共有九关，我相信以你的实力，肯定可以全都通关，并直接离开这里……”

    “是吗，我也是这么想的！”宋健微微一笑，点点头说道。

    “你的等级和你的实力完全不相符，如果按照往常的规定，这简直就是在给你送福利，根本就不能称之为杀戮试炼，这和建立这座试练塔的初衷相违背……”娜菲波雅脸色变得严肃起来，似乎在说一个很严重的问题。

    “但是，这和我又有什么关系？”宋健两手一摊，有些无奈的说道：“规矩是你定的，我只是按照规矩在一步步往前走而已，通关杀戮之塔不是唯一离开炙热峡谷的方法吗？”

    “如果只是想要离开炙热峡谷，你可以随时离开！”娜菲波雅脸上重新出现了笑容，右手一挥，一道淡蓝色的传送光门，出现在她的右手边。

    “穿过这道传送光门，你就能直接回到距离炙热峡谷最近的小镇！”娜菲波雅说道：“这可以算作你通关第二关的奖励。”

    “剩下的几关奖励呢？还有杀戮之心……”宋健拍了下脑袋，做出了刚刚想起来的表情说道：“对了，还有剑仙套装，我听说在你这里拥有着一件剑仙套装，我很想获得它……”

    娜菲波雅脸上的表情顿时僵住了，似乎进入到时间停顿中，一动不动，几秒钟后，她的眼神才又重新恢复了灵动，盯着宋健一脸悲哀的感叹道：“贪婪，是人类的原罪，如果不是因为贪婪，五百年前的人类，也不会走上自我毁灭之路，现在的人类幸存者们，也不可能去赌那万分之一的救赎机会……”

    “抱歉，我觉得我这并不是贪婪！”宋健摇了摇头说道：“你刚才就说过，以我现在的实力，通过后面几道关卡是很容易的，也就是说，后面的关卡奖励实际上都已经属于我了，至于杀戮之心，我听说只要通关杀戮试炼，就有很大机会获得，我已经能够确定可以通关，所以我认为我也应该可以获得杀戮之心！”

    “另外，剑仙套装是我必将获得的物品，无论要重复试炼多少次，我都也一定要获得它，如果你能现在就交给我，那么就会省下许多麻烦，你和我的！”宋健指了指娜菲波雅，又指了指自己说道。

    娜菲波雅又陷入到短暂的停滞之中，片刻后恢复过来，一脸严肃的说道：“经过我的计算，你所说的所有通关奖励，确实从理论上已经可以属于你了，但是，每一次通关奖励，都是有一个范围，从最低级的白色物品，到最高级的史诗级，传奇级物品，不过如果我稍微干预一下的话，每一次你的通关奖励，我都能控制在最低级，如果换算下来，从第三关开始，到第九关，你一共可以获得七次通关奖励，那么每一次你都将获得一件白色品质物品，如果按照一万末日币兑换一件白色物品的话，那么你最终将获得七万末日币的奖励……”

    说着，娜菲波雅右手一伸，从天花板上直接掉落下来一沓纸币，落入到她的掌心，她将手中的纸币朝宋健一递说道：“我现在就可以将你之后的奖励全部给你！”

    “至于你说的杀戮之心，很抱歉，想要获得杀戮之心，至少要经历三次生死之战，从险死还生中才能领悟杀戮之心，根据我的判断，后面的关卡中，无论我如何增强关卡难度，你陷入生死险境的概率只有百分之一点四三，因此很根本不可能领悟杀戮之心！”

    “至于剑仙套装，不错，在我的收藏品中，确实有一件剑仙套装的散件，但是我的奖励库中，一共有一百三十六万七千八百五十四件物品，想要从这么多中获得传奇品质的剑仙套装，你自己可以估算一下，概率有多大？而且每一次杀戮之塔出现的平均时间是十三年零七个月，不知道你又有多少时间可以一直待在炙热峡谷，等待杀戮之塔的再次出现？”

    娜菲波雅脸上又浮现出了一丝笑意，将手中的一踏纸币直接扔到了宋健的脚下，双手抱胸道：“现在，你还有什么话要和我说的吗？”

    宋健：“……”

    我心里有一句麻麻批，不知当讲不当讲！

    ……

    