
　　加盖亚通道与西大陆的入口处已经出现了零星的红嘴加利亚雀。

　　这并不奇怪，当一个庞大群体形成之后，总会有一些地位很低，弱势的个体被驱赶出来。

　　方小悦抵达通道入口之后，第一时间就抓来了几十只红嘴加利亚雀，对它们进行医学解剖，充分了解它们的身体结构以及各方面状态。天籁小说网

　　在经过数十只红嘴加利亚雀的医学解剖之后，方小悦差不多对这些祸害了整个西大陆的小家伙有了充分的了解。

　　正如接收支线任务时所接收到的信息一样，这些红嘴加利亚雀就个体的实力来说，很弱小的，它们的进化方向就完全放在了繁衍方面。

　　每只红嘴加利亚雌雀的肚子里都装满了大大小小未成型的鸟蛋，并且它们的消化能力很强！

　　方小悦发现它们比进化之前多出了三个胃，并且胃里除了常见的草籽，树叶等等之外，还有树皮，树根，动物毛发等等之类的奇怪食物。

　　简单来说，这些红嘴加利亚雀能够消化大多数能够找到的非无机物。

　　它们能够将一棵植物从头到脚尽数啄光，甚至于不会放过任何一头出现在它们视野范围内的动物。

　　四个胃能够依次对食物进行渐层式消化，让即便是牛角这样的坚硬食物都能够消化掉！

　　而这样的消化能力也能够提供给红嘴加利亚雀足够的营养和能量来不断繁衍下一代。

　　并且它们的嘴里还长出了类似于鸽子乳囊一样的器官，这样的器官能够直接分泌出**，快速成批量的喂养雏鸟，从节约雏鸟消化食物的时间和能量，让雏鸟更快的发育成熟，长出羽毛。

　　总之，在方小悦的感觉里，这些红嘴加利亚雀简直就好似一台台精密设计的生化机器一般，它们没有什么远大的目标，唯一的目标就是不断的吃，不断的生，让自己的种群尽可能的扩散出去！

　　极为简单的大脑结构，让它们不需要浪费多少热量在自己的神经控制中枢上。

　　..........

　　方小悦将这一切给大家介绍一番之后，所有人的精神都变得有些沉甸甸。

　　看到大家的精神面貌不是太好，方小悦不由得笑了：“怎么？以为天塌下来了？别怕，就算是天塌下来了，不是还有我撑着的吗？”

　　他的这番话语，倒是将众人引得发笑起来。

　　倒是黄雪莉有些警醒，等到众人散开，各自前往岗位把守的时候，她方才靠近方小悦小声问道：“老李，你是指多肉不死鸟吗？”

　　方小悦点了点头。

　　实际上他对自己制定的什么运河扩宽等等之类的计划，并不像表面上那样抱有希望。

　　原因很简单，运河就算是扩宽到十公里又怎么样？只能将那些红嘴加利亚雀阻拦一时，不可能阻拦一世的。

　　毕竟那些红嘴加利亚雀是很无脑，但它们会进化啊，当遇到障碍之后，它们就可能会进化自己的飞行能力，让自己拥有能够跨越运河的飞行能力！

　　那些喷火消防车，易燃易爆武器，是很厉害，可用光了怎么办？

　　因而在他内心深处，还是将多肉不死鸟这一招作为最后的大杀器。

　　只不过考虑到士气缘故，他没有说出来罢了。

　　现在黄雪莉看出来，他也没有否认，只不过让黄雪莉保密罢了。

　　随着时间的流逝，一座座堡垒在通道入口处修建了起来。

　　而一群群的红嘴加利亚雀也开始出现。

　　实际上，本着进化生物对危险的警觉性，它们似乎已经发现了通道入口处的危险。

　　因而大群大群的红嘴加利亚雀朝着海面飞去，想要绕开这个危险之地。

　　可问题很快就来了。

　　由于红嘴加利亚雀的飞行耐力有限，在飞到海面之后没多久时间，它们就开始乏力，大量的红嘴加利亚雀朝着海面落下，然后被一个个浪花卷入海水之中消失不见。

　　毫无疑问，这些红嘴加利亚雀的尸体很快就引来了一群群的海洋生物。

　　体型超过二十米的金枪鱼，体型超过五六米的鲑鱼，这些海洋生物欢快的在海浪里穿梭，将一头头掉落下来的红嘴加利亚雀吞入腹中。

　　而它们的活跃也引来了更为凶猛的海洋生物。

　　巨鲨，巨型虎鲸以及巨型章鱼！

　　这些动辄上百米体型的海洋巨兽，它们的目标自然不是那些小鸟，而是被小鸟引来的各种巨鱼。

　　鲜血开始在海水里蔓延，不断激起冲天巨浪。

　　据方小悦的不完全统计，那些红嘴加利亚雀至少在海水里埋葬了超过上亿只的同类之后，方才停止这次的跨海之旅。

　　即便是知道这些小家伙将会是这个位面末世的开端，方小悦也忍不住感叹，这是何等悲壮的旅途啊。

　　不过接下来，大群的红嘴加利亚雀转即便开始朝着加盖亚通道涌来。

　　原本没有了人类足迹而茂盛生长起来的植被，在这些红嘴加利亚雀落下之后，转即就变成了灰蒙蒙的一片。

　　没法，这些红嘴加利亚雀的身体主要颜色就是灰色。

　　而等它们腾空而起，形成一个个巨大雾团离开之后，之前苍绿无比的植被就变成了一片片裸露的泥土。

　　小鸟所过之处，犹如蝗灾，一扫而空。

　　这种小鸟对环境的危害性由此可见一斑。

　　不过它们的危害可不仅仅只是对植物，没多久时间，几头体型庞大的多莫尼貘朝着加盖亚通道出口一路狂奔过来，一支数量高达数百万的庞大鸟群正在其上方一路追赶。

　　它们好似一片朦胧的纱幕朝着多莫尼貘一落，随即便激得那几头多莫尼貘一阵狂怒吼叫，无数绿色雾气随着这些巨兽的吼叫扩散而出。

　　但凡沾染上这些绿色雾气的红嘴加利亚雀随即便朝着地面坠落而下，片刻之后，骇然便被化为绿水，浸入泥土之中消失不见。

　　这种腐蚀性极强的毒雾，看得方小悦都有些惊讶。

　　不得不说这个位面里进化之后的生物，所掌握的异能着实有厉害之处。

　　可随着这多莫尼貘发动了毒雾异能之后，似乎彻底激怒了那些红嘴加利亚雀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第483章、铺天盖地免费阅读。https://xs.23sk.com 