    第610章 截天道场   

    咻咻咻。

    

    伴随着神宫强者话音落下，诸多天神同时呼啸，争先恐后的踏入空间之门。

    

    道果就在里面，谁先进入便有可能抢占先机，这一步谁也不想落后，便是秦风都御空而起，踏入初阶天神对应的空间之门。

    

    嗡。

    

    一入空间之门，时空仿若骤变，眼前的世界刹那变化，一片树林呈现在秦风的视线中。

    

    很寻常之地，但天地间像是蕴藏着无穷无尽的道意，那些道意十分完善，给人一种十分奇妙的感觉，仿佛这片道场拥有生命般。

    

    “这里就是截天道场吗？”

    秦风暗暗低语声，直接传送而来，事后传送而出，谁也找不到前往截天道场的路。

    

    不过这也不难理解，毕竟截天道场是截取一缕天道诞生的地方，其间还孕育出三株天道果树，这等神地，又岂会轻易暴露在世人眼中。

    

    虽说万道学宫有伪尊坐镇，大能不少，但在极致利益面前，难保不会有人心动，因此，万道学宫也不得不防。

    

    故只有万道宫主等少数几人，能够开启前往截天道场的路。

    

    “秦兄。”

    

    这时，燕归南朝之走来，他也是天神三重巅峰，自然也来到这片道场。

    

    其他降临之人也各自寻找同伴，相互靠拢，自成阵营。

    

    “走。”

    

    诸多天神待得同伴全部汇合后，快速往前而去，只一瞬间，上百天神便快速散开，茂密的森林显得静悄悄起来。

    

    秦风没有急于往前，他牢记着血如玉的叮嘱，降临之后第一件事，就是不再压制蜕变之意，血意肉身同时破境，如此方能力压群雄，更好的夺取道果。

    

    “轰。”

    

    但不待他准备蜕变，便听得一声轰鸣响彻，只见不远处的东方寒，身躯爆响，似有桎梏被打破般，气势徒然攀升。

    

    那是天神四重之意。

    

    显然，如秦风这般想法的，不止他一人，许多人都是刻意压制着破境之势，只待踏入截天道场，争夺更多道果。

    

    东方寒破境后，锋锐的眸光扫向秦风这边，他周身萦绕的神辉霸道锋锐，覆盖百丈，每一缕神辉都如神剑般锋锐，割裂着空间。

    

    周遭诸多树木遭遇冲击，轰然倒塌。

    

    “咻咻咻。”

    

    那股神辉继续弥漫，直接朝秦风他们覆盖而来，顷刻间，神辉化作利剑，贯穿虚空，似要诛杀秦风等人。

    

    当初西华山在血剑山颜面丢尽，东方寒可是一直记着，他们奈何不了血剑神，但其他人他还没放在眼里，且不会放过。

    

    陈震他们的质疑，便是他有意指使，虽说结果有些意外，但血剑山的人，依旧休想争夺道果，甚至还要他们死。

    

    燕归南看着东方寒破境，且杀伐果断的朝他们出手，神色顿时微变。

    

    “剑劫！”

    

    望着那霸道锋锐的神辉袭来，燕归南果断出手，寂灭剑诀第一式快速绽放，虚空凝聚无数剑意，犹如剑劫风暴从天而降，摧毁层层空间，和东方寒的杀伐碰撞一处。

    

    与此同时，其他几位血剑山血修也齐齐出手，其威俱是不弱东方寒多少，勉强化解了那股杀伐。

    

    饶是如此，燕归南等人也是退了几步，神色冷漠的凝视着东方寒，没想到他竟然真的悍然出手。

    

    轰。

    

    东方寒脚踩大地，神辉震动空间，更加璀璨的神辉剑意绽放，疯狂的呼啸着，不仅是他，西华山的天神同时出手，神威笼罩天地，可怕至极。

    

    甚至还有一位万道学宫的弟子留下，相助东方寒。

    

    万道学宫本就是求道地，各势力都会派出杰出弟子或后人前去修行，西华山自然也不例外。

    

    数位初阶天神尽皆将力量融入东方寒的神辉中，最终衍化成一剑，仿若能够收割天地的死亡神剑。

    

    那一剑凝聚出来，燕归南等人俱借感受到可怕的剑意侵袭而来，似乎生机都在流逝，都身陨当场。

    

    “大家小心。”

    燕归南急忙提醒，血意全开，剑意绽放，剑劫之威已然蕴藏着淡淡的剑逝之意，迎上那道巨剑。

    

    其他人同样竭力催发血意，爆发绝学，一道道恐怖神辉齐齐绽放，全部迎上杀伐而来的巨剑。

    

    轰隆。

    

    恐怖轰鸣下，燕归南他们的神威相继破碎，根本无法阻止那道巨剑杀伐，毕竟东方寒已然破境，而且本身便是天赋非凡，战力极强。

    

    噗嗤。

    

    随着巨剑不断杀下，燕归南等人爆发的神法逐渐破碎，瞬间有人难以承受，张嘴吐血。

    

    咻。

    

    而就在这时，赵湮更是抽身而退，直接遁走。

    

    他是血渊一脉的人，即便秦风他们不会太过介意，他也不会真的和他们齐心，若能敌，他不介意出手，但此刻明显不可敌。

    

    见势不妙，自然先走为上。

    

    而且，虽说血渊和西华山有所交集，但他也不会天真的认为，西华山的人会因此而放过他。

    

    噗噗。

    

    随着赵湮遁走，燕归南他们的压力更大，就连他都受到剑意冲击，张嘴吐出一口精血。

    

    他正考虑是否退却时，只见一道璀璨的血印擦肩而过，直接迎上杀伐而下的巨剑，一声轰鸣下，那柄巨剑竟然凌空爆裂，化作无数碎片激荡，最终消弭。

    

    “秦兄。”

    

    燕归南欣喜的看着秦风。

    

    其余几位血剑山求道者，同样惊喜，虽说他们对秦风这个疯子的战力有些了解，却也没想到竟能一拳轰碎东方寒等人凝聚的剑意。

    

    那可是由天神四重主控，凝聚数位三重巅峰的力量，即便是普通天神五重，恐怕都无法承受。

    

    “四重血意，你破境了？”

    东方寒凝视着秦风，眼瞳冰冷至极。

    

    在秦风一步震伤陈震时，他便意识到此次道果争夺，秦风可能会是一个劲敌，故而降临后第一件事就是破境。

    

    而破境后，更是果断出手，一来是针对血剑山，二来便是想除掉秦风这个威胁，只是没想到，对方竟然也快速破境，一拳之威，能碎他剑意。

    

    “我们走。”

    

    东方寒没有太过执着，既然秦风破境，显然再难轻易诛杀他们，而他们前来截天道场的主要目的，可不是为了他们。

    

    此刻已经耽搁一会，若是继续战斗下去，且不说能否诛杀血剑山的人，又会付出多少代价，恐怕道果都会被其他人夺取了。

    

    他不会放过血剑山的人，却也不会因此让其他人渔翁得利，一切，待夺得道果后再说。

    

    燕归南他们死死盯着东方寒等人离去的身影，似有反杀的想法，却听秦风道：“截天道场只开启十日，找到道果前，不要将时间浪费在这些事上。”

    

    燕归南等人闻言，血红的目光这才渐渐柔和下来，毕竟他们也知道此次降临的主要目的是什么。

    

    

    

