    张歆蕊的事件在网上继续发酵着，愈演愈烈。

    倏然，一张照片被曝光了出来。

    张歆蕊满身鲜血躺在病床上，一群医生护士在围着她进行抢救。

    一时间，引起一阵哗然，张歆蕊自杀的消息不胫而走，迅速登上各大热点，网友纷纷被震惊，毕竟涉及人命，好些人开始安静了下来。

    这事情，闹得有些大了。

    还未等她们反省，一则采访录音又曝光了出来，掀起一阵风浪。

    “对于网上的照片你怎么看？自杀是因为这方面的因素吗？”

    “我说了那些照片是假的，没人信我，为什么你们没人信我？”张歆蕊语气激烈，带着哭腔控诉，还透露着一丝丝无助恐慌。

    “照片是假的？那是谁放上去的，你是遭受到什么事情了吗？”

    “我求求你了，放过我的家人吧，是我不好，我求求你了，求求你了，放过我吧…”张歆蕊声音颤抖，语无伦次说着，光听声音都觉得她此时乱了阵脚，像是受到很大的打击。

    “你是不是知道是谁做的？”

    “放过我吧，放过我吧，呜呜…我给你道歉了…”她不断恳求着，语气捂住可伶。

    “张小姐…”

    …

    后面任凭记者怎么问，她绕来绕去都是这个话题，叫对方放过她，仿佛已经吓得精神出现了问题。

    从事情发生到现在，张歆蕊从未正面回应，网友都以为她默认了这个事情，哪曾想，现在不仅爆出自杀，还爆出这个录音。

    吃瓜群众是何等聪明，一下子就嗅到了不同寻常的气息，大量分析帖子开始出现，怀疑张歆蕊被陷害的声音越来越大。

    贵圈水深啊。

    这都差不多死了，看来很有可能是被冤枉。

    甚至有人将她之前绯闻针锋相对的明星都分析了个遍，看谁有这么大的本事。

    目标迟迟不确定。

    不过同情的倒是越来越多，甚至还扬言要帮张歆蕊把幕后黑手找出来，看看是谁在只手遮天，能随意毁害一个人。

    网友的正义感纷纷爆棚起来。

    发生这么大的反转，林安菱如何不得知？

    她正在片场，整个人靠在单独休息室的沙发上，小助理正蹲在地上给她按摩着。

    “行啊，给我来这一出。”她看着微博的消息，张歆蕊带着哭腔不断从手里传出来，冷嗤了一声。

    她还以为她会识时务，滚蛋走人，说不定她好心放她一马，结果总有人长了一只狗眼，这就怪不得她不仁慈了！

    想博同情？

    利用网友帮她查真相？

    太高估了那群喷子还是太小看了她？

    简直可笑。

    现在就别怪她不给她后路！

    ——

    “吃这个。”潘元驰给她削了一个苹果，递给眼前人。

    “恩。”张歆蕊刚要接过来，结果，手机直接响了起来，她一愣，看到陌生号码，心底有些慌。

    “没事，接，记得录音。”潘元驰拍了拍她的肩，出言安抚着。

    靳绍煜提醒过，以林安菱的性子，有可能重新来找她，最好抓住有利的证据，如果能录音，那最好不过，两人商量后，不仅随身带录音笔，就连陌生电话，也是第一时间录音。

    既然已经选择相信靳绍煜，那么，他们也就不能畏畏缩缩，也算豁出去了，这是他们唯一的机会。

    张歆蕊深吸了一口气，按下接听，开启了录音。

    “喂？”

    “还没死呢？”林安菱嘲讽的语气从那头传来，似乎能想象她嚣张跋扈的模样。

    张歆蕊看了潘元驰一眼，语气里一下带上了哭腔，“林姐，你放过我吧。”

    “呵，在这里给我装什么可伶？早干嘛去了？”林安菱完全不吃她那一套，“我看你是连安稳日子都不想过了？不想混了是吧？那行，我成全你！”

    “不要。”张歆蕊苦苦恳求，小心翼翼询问，“林姐，那天我们不是说好了吗？你答应我会放过我的，为什么还把照片放上去。”

    “我什么时候说过？”林安菱回答得漫不经心。

    张歆蕊有些停顿，好一会，这才难以启齿出口，“那天，我不是给你下跪磕头了吗？你说会放过我的。”

    “哦，那次啊，我说了看心情，回来时心情不好了。”林安菱轻笑了一声，“当然，现在心情也更不好了，张歆蕊，这都是你自找的！”

    潘元驰就坐在一边，自然听得一清二楚，他紧紧握着拳头，手背青筋凸起，脸上黑沉一片，眼底都是猩红，却不能出声，只能眼睁睁看着张歆蕊被欺负。

    “林姐，有什么事情你针对我就好，放过我的家人吧，他们都是无辜的。”张歆蕊拭擦着眼泪，深深吸了一口气，语气带上了控诉又带上了恳求，算是这些日子的发泄吧。

    “他们又不是我的家人，无辜不无辜关我什么事？要怪就只能怪他们倒霉，成为了你的家人！”林安菱冷笑，说得极其不客气。

    张歆蕊哭着的脸一下停住了，久久没有说话。

    “怎么？还气了？”她打电话不就是为了听到对方求饶的模样吗？

    看着她苦苦挣扎，这样她的心才舒坦。

    “早知如此你就应该滚得远远的，说不定我还能仁慈放你一马。”那头的声音不断传来，十分不屑，“不服气？那也没办法，谁叫你命不好？有些人啊，天生就是富贵的命，有些人就是贱奴才的命，下辈子好好投胎，说不定也能抬起头做人。”

    林安菱说完，听到对方的恳求和绝望的声音，心满意足的挂了电话。

    就是要让张歆蕊在这种恐惧不安的等待中度过。

    还想拉她下水？

    做梦！

    自做聪明的她，殊不知早就被人下了套。

