    

    海姆冥界森林的果实拥有让人进化的力量，不过一般的果实还会有基因突变的副作用，这也是为什么吃下这种果实的人会变成Inves的原因。

    而海姆冥界真正的瑰宝则是无数年才会诞生一个的“禁断的果实”，又名黄金果实，拥有让人成神的力量，龙我来到这个世界的目的，就是为了获得黄金果实。

    不过按时间来算的话，现在黄金果实还没有成熟，所以就算龙我实力再强也没有用，出去看看年轻人们跳跳街舞也是个不错的选择。

    海姆冥界通往地球的出口是名为“Crack”的拉链般的裂缝，这种裂缝会不定时出现在任意位置，将地球和海姆冥界连接起来。

    龙我三人通过裂缝后，裂缝很快有了消失的趋势，龙我还以为可以不用打了，却没想到Inves还是在裂缝关闭的最后一刻从中跳了出来。

    龙我叹了口气，还好刚刚顺手采摘了几个水果，不然变身道具都没有了。

    既然都拿到了战极驱动器，要是不用一下不是太遗憾了？于是龙我让葛叶纮汰和高司舞躲起来后，将战极驱动器按在了腰间。

    腰带自动弹出将驱动器固定在了腰间，战极驱动器左侧的辨识装置上也出现了假面骑士铠武的头像标志。

    还是这种自动弹出腰带的驱动器好啊，反正那些拖着一根腰带的驱动器龙我是用不来的，太麻烦了。

    而且这种初期型战极驱动器还有一个好处，那就是绑定使用者，除了他以外谁也用不了这条腰带，也比那种谁都能用的设定更让龙我喜欢。

    当龙我戴上腰带之后，手里的几个海姆冥界果实就自动变成了锁种（Lock Seed），这腰带的开发者战极凌马的确是个人才，能通过驱动器把这些水果直接变成机械造物，骑士世界中其实遍地都是黑科技啊。

    收起其它锁种，龙我最终还是留下了柳橙锁种，无他，顺眼罢了。

    【Orange！】

    龙我按动了锁种边上的按钮将其置于“开锁状态”后，一道圆形Crack顿时出现在了他的头顶上空。

    随着拉拉链般的音效响起，Crack随之打开，从中落下了一套收缩成柳橙模样的武装战甲。

    龙我抬头看了一眼，将锁种按在了驱动器中央的插槽中，将其重新上了锁，然后拨动驱动器右侧的水果刀状推杆，切开了锁种。

    【Lock On！】

    【Soiya！Orange Arms！】

    【花道 On Stage！】

    头顶的柳橙降落而下，套在了龙我的身上，很快形成了一套蓝底橙甲，武士外形的武装，覆盖了他的全身。

    假面骑士铠武，柳橙武装！

    龙我看了看出现在手上的大橙丸，毫不犹豫地把这把刀扔了出去，把正冲向他的Inves砸了个趔趄。

    毕竟众所周知，大橙丸是个投掷武器！

    随后收回大橙丸后，拿着它随手与Inves周旋起来，一场战斗打得惊心动魄声势浩大，看得在旁担心龙我的高司舞两人那叫一个心惊胆战。

    其实这只是他们这种战斗的门外汉的看法，在稍微有点水准的人眼里，这就是一场活生生的菜鸡互啄。

    不过Inves是真的菜鸡，龙我则完全是在演戏了。

    打了好一阵还没等到想等的人，龙我不由皱起了眉头。

    女主高司舞以后会获得黄金果实的力量，化身“起始之女”，为了改变剧中各个角色的悲剧人生而穿越时间长河，逆流而上，想要阻止众人变身为骑士，然而龙我等了这么久，却连她的人影都没看见。

    仔细一想，她回到过去的目的就是像盖茨月读他们一样，想要阻止悲剧的发生，但要是没有悲剧，她不就不需要特意费力赶来了？

    龙我瞬间恍然，世界上一切悲剧的发生都源于当事人的能力不足，而对于龙我来说，他并不觉得自己在这个世界里会发生能力不足的情况，所以如果高司舞成为了他的女人，那他是肯定不会让她经历什么悲剧的。

    【Lock Off！】

    想到这里，龙我也不再浪费时间，取下了挂在腰侧的无双军刀，将两柄武器的刀柄部位连结在一起成为薙刀模式，然后取下驱动器上的锁种，装在了无双军刀的插槽中。

    【Lock On！】

    【一*十*百*千*万！】

    【Orange Charge！】

    龙我手持薙刀一步跨出，已经来到了Inves的身后，背对着轰然爆开的怪物，龙我解除变身取下了腰带。

    “龙我，你刚刚好帅啊！”高司舞看到龙我安然无恙，高兴地扑了上来，龙我赶忙伸手接住了她。

    小姑娘就是有活力啊！不过奥拉好像也没比她大几岁，怎么就喜欢整天宅在家里？

    一个是运动型元气少女，最后却变成了性格沉稳的神女，一个是高冷型冷艳御姐，却渐渐变成了家里蹲的宅女，这究竟是人性的扭曲还是……咳！

    “你们看这个秘密武器怎么样？有了这个，我们队伍的排名就不用担心了。”龙我回想了一下前后的剧情，角居裕也是获得了战极驱动器这个“秘密武器”，想要展示一番才叫来了高司舞和葛叶纮汰两人。

    铠武的主要剧情大多都发生在一群被称为“Beat Riders”的街舞团体之间。

    原本这些跳街舞的少男少女们靠着比拼舞蹈的实力来获取排名，并抢夺跳舞的舞台。

    但是在一个名为“世界树”的财团入驻并完全接管了“泽芽市”这个城市后，一种可以召唤小型怪物，生成虚拟决斗舞台的道具就开始悄悄流行了起来，渐渐地街舞团体就不再以舞蹈实力分胜负，转而变成了一切以这种决斗游戏的胜负为准。

    而这种道具就是锁种，召唤出的小型怪物也就是杂兵级的初级Inves，因此这种决斗游戏就被命名为Inves Game。

    在主流风气变成这样的情况下，作为少有的还是坚持初心，只是因为热爱街舞才维持着街舞团队的“铠武队”为了保护自己生存的舞台，也只好加入了Inves Game之中。

    而作为铠武队的队长，角居裕也为了维持队伍也是劳心劳力，在有心人的安排之下获得了被他当作Inves Game“秘密武器”的战极驱动器。

    “真是太厉害了！”葛叶纮汰赞叹道，“这样我也可以放心地去打工补贴家用了！”

    说到这里，他脸色突然一变，转身就跑：“我忘记接下来还有份打工的活了，我先走了！”

    不愧是傻橙！看着话说到一半突然傻里傻气跑开的葛叶纮汰，龙我不由翻了个白眼。        

