    旗袍女起身，将张恒送出了放映厅，一路送到了走廊上。

    而恰好尽头vip6号厅的大门这时也打开了，但先走出来的并不是耿老头，而是一个四十岁左右的中年人，他的身材并不算特别高大，只有一米七左右，比张恒还要矮半头，但却绝不是那种你会因为个子就忽视他的人。

    无论是他脸上那道长长的刀疤，还是右手缺少的两根手指，无一不在诉说着他身上所经历的各种故事，而且和其他人不同，在机械假肢已经无比发达的今天，他依然保留着自己身体上的缺陷。

    如果是普通人的话倒是有可能是因为没钱给自己换假肢，但张恒已经猜到了对方的身份，作为一层空间的无冕之王，显然并不会有什么经济上的烦恼。

    而就在张恒打量对面那个矮个男人的时候，后者也同样在打量着他。

    当看到旗袍女和张恒一起从放映厅里出来的时候他似乎显得略有些意外，但很快就想到了什么，主动伸出手来，笑道，“啊，你就是那个保镖吧，我是这里的主人，大家都叫我G先生。”

    张恒和G先生握手。

    而这时耿老头也从后面走了出来，他已经没有了之前那种紧张感，嘴里嘟囔着，“我这次可是亏大了，早知道您和您手下的人都这么客气有礼貌，我就不花大钱请什么保镖了。”

    G先生闻言不置可否，“危险永远不会在你准备好的时候降临，而保镖存在的意义，也并不只是在危险发生的时候提供帮助，他们的存在本身就能消弭很多危险，看得出你请的保镖是个很有本事的人，我敢担保不管你花了多少钱雇他，都不会吃亏的。”

    “他？”耿老头没好气道，“对付第三层两个蠢学生或许还可以，但如果不是您的人及时出现，我们说不定就要被车站前的那些混混给打劫了。”

    “哦，说起来我似乎还没给你们做过介绍。”G先生伸出一只手，而旗袍女将自己的那只还完好的手也放进了他的手中。

    “接你们来这里的人叫做F，是我的未婚妻，但她不怎么喜欢介绍自己，所以这部分就由我代劳了。G先生和F小姐，我猜我们这两个怪胎大概还挺般配的。”G先生调侃道。

    “你们订婚了？恭喜恭喜，您两人真是天造地设的一对儿。”耿老头这么说着，但是心里却不以为然，G先生虽然身高上差了点，但他本身也不是靠身高来追女人的人，作为一层的实际统治者，身边怎么也不可能缺女人，在他的位置上什么漂亮的女人找不到，这个F小姐虽然在气质上很出众，但是样子上还是差了些。

    自古英雄配美人，G先生这英雄是没什么问题，但是F小姐这美人可就欠了点。

    但是看着两个当事人对自己的另一半似乎都挺满意的，耿老头自然也不会咸吃萝卜淡操心给人家瞎参谋感情问题，他看了眼一旁的张恒道，“走吧，你不还急着回家吗？”

    “那我让F送你们去车站。”G先生道。

    “不用不用，我虽然老了，但也没老到连路都记不住的程度，我们自己回去就好，就不劳您和您夫人操心了。”

    耿老头一边说着一边已经向安全门那里走去，不过就在张恒准备跟上的时候却听旗袍女又道，“等等，我有件礼物送给你。”

    前面的耿老头闻言停下了脚步，一副受宠若惊的样子，“您不用这么客气，我只是个负责牵线的中间人而已。”

    “我说的不是你。”F小姐望着张恒，又重复了一遍，“我有件礼物送给你。”

    张恒望向一边的G先生，后者耸了耸肩，“你最好收下她的礼物，因为包括我在内，这里没有人能拒绝她。”

    不过之后张恒点头并不是因为G先生这句半威胁半玩笑的话，而是他在放映室的时候从F小姐身上所感受到的那股淡淡的善意。

    F小姐说完转身走向了另一个房间，又过了一会儿她从房间里出来，将手上的那件东西放在了张恒的手里，“给你。”

    G先生扬了扬眉毛，“哦，黄金仓鼠，这小东西挺可爱的不是吗？作为宠物很好饲养，不怎么占地方，只要喂点饲料就行。”

    耿老头有点懵逼，不知道F小姐这礼物是什么意思，对面好歹也是一层的土皇帝，什么稀有武器，机械假肢什么的估计收藏了一大堆，就算这些东西舍不得送，随便送点信用点什么的也比较符合他们的身份，可结果就拿出来一只仓鼠？但张恒看起来也不怎么像是喜欢养小动物的人啊。

    张恒也有些意外，但还是从F小姐手中接过了那只鼠笼，同时道，“谢了。”

    再然后F小姐却是不再说话，又静静站在了G先生身边，而张恒也提着那只新入手的仓鼠赶上了前面的耿老头，两人在安全门两个大块儿头保镖那里摘下了身上戴着的那个有屏蔽功能的手环，还给了对面，之后又沿着铁梯走下楼。

    等来到影院外耿老头终于长舒了一口气，他的心情看起来不错，居然也没再纠结于“白白”付给张恒十张虫胶唱片的事情，甚至还提议想在附近找个地方喝上一杯，不过随后又打消了这个念头，决定还是早点回到第三层。

    张恒对此当然也没什么异议，于是两人就沿着来时的路向中央穿梭机的这站走去。

    这会儿已经过了下班的高峰期了，路上的人少了不少。

    两人穿过一条安静的街道，耿老头还在一边抱怨着一层的月亮做的太敷衍，结果就在这时候却见一旁的张恒突然停住了脚步，而且伸手拦住了耿老头。

    “怎么？”耿老头还显得有些茫然。

    张恒却是已经又开口，问道，“在第一层杀人有什么后果？”

    “后果？什么意思，你打算杀谁？”结果他的话音未落就见不远处的两个正在玩滑板的少年，突然停下了脚边的滑板，之后将手伸进口袋里掏出了一把手枪，向两人走了过来。

    “他们是冲我来的？”耿老头见状浑身的汗毛都竖了起来。

    “不然呢，难不成是来找我的吗？”张恒淡淡道。