    含羞草的灰烬和含羞草的粉末还是有那么一点点区别的。

    含羞草的灰烬就是一堆含羞草本身所含有的物质能量都被燃烧殆尽的无机物，那是没有用的，仅仅只是灰烬而已。

    然而这个含羞草的粉末不是这么简单的，含羞草的粉末复杂得多了，他是既保存了含羞草本身所含有的所有的物质还有能量。然后又是一个粉末的形态，不是那一种什么用处都没有的灰烬，而是能够发挥出他原本功效的粉末状。

    含羞草的灰烬和含羞草的粉末，他们两者最大的差别就是颜色了，含羞草的灰烬是黑色的或者是灰色的，但是含羞草的粉末是草绿色的或者淡绿色的。

    含羞草的灰烬可以说是含羞草被杀害燃烧殆尽的一个结果，而含羞草的粉末则是含羞草以另一种形态去存在的形式。含羞草以植物的形态存在，以及含羞草以粉末状的形态存在。

    “璇儿你可以的我相信你，你不要着急。慢慢来，慢慢来多试验几次，以你的聪明才智，我相信你是可以做到的！”玛莎听了沐璇儿苦恼的声音，对着沐璇儿温和鼓励地说到。

    “唉，玛莎姐姐你真的是太高看我了，我哪里有这么厉害的，我也只是一个平平无奇的普通人罢了”沐璇儿叹了一口气，对着玛莎说到，面容挺无奈的样子。

    “……”叶晨心里腹诽，这个沐璇儿他的女朋友那也太谦虚了把，什么叫做平平无奇，她以为她是古天乐么，平平无奇古天乐……这个沐璇儿哪里平平无奇了，出身一看就是富贵人家的孩子，性子又好天赋又奇高的，实在是不要太优秀了好不好？

    就这样子的女生她竟然都说自己平平无奇……

    “璇儿，你是很聪明很优秀的，就不要妄自菲薄了，相信你自己，你一定能行的！”叶晨也加入到安慰沐璇儿的大军之中，对着沐璇儿进行着安慰道。

    “那好把，我也只是感叹一下子而已，我沐璇儿那肯定是不可能差的了，我肯定是很厉害的这点小问题我也绝对没有问题的，放心好了，看我再多来几次，肯定就能够成功了！”

    显然，妄自菲薄就不是沐璇儿的特点，沐璇儿就是那一种张扬自信不拘一格的女生，让她妄自菲薄，那是绝对不可能的！

    “……”叶晨听了这个沐璇儿的话语，脑门上几滴冷汗流下来，额，还以为她真的是伤心的结果人家只是说说而已闹着玩儿的这个情况实在是怎一个卧槽了得的叶晨实在是太无语了。

    “哈哈哈我果然是聪明奇才沐璇儿这不我现在已经是掌握了怎么样把这个含羞草制作成粉末的方法了哈哈哈大家快来膜拜我把哈哈哈！”沐璇儿安静了一会儿，过了一会了她突然爆发出巨大的笑声以及一番十分张扬得意的话语，听得众人那是满脸的黑线了。

    “我就说把，璇儿你一定是可以的，只要相信你自己就可以了。”叶晨听到沐璇儿的欢叫，连忙地出来对这个沐璇儿说到这就侧面印证了叶晨刚才的话语以及推测是对的了。

    “那好，让我也试一试好了我说了这么多的，也没有说自己试一试的我看看自己做一下看看能不能成功好了”

    叶晨看见自己的女朋友沐璇儿都已经会了这个将含羞草制作成粉末的方法了自己如果不会的话那实在是太说不过去了，于是叶晨也开始了他自己对于这个含羞草制作成粉末的方法试验。

    于是，叶晨拿上了一把含羞草握在手中，然后运作起身体内的罡气，企图让身体内的罡气去将这个含羞草给燃烧殆尽成为粉末状。

    到了叶晨如今的境界他体内所蕴含着的罡气是很庞大的很充裕的，这本来是一件好事，但是如此充裕的罡气用在将含羞草变为粉末这么一件事情上边，就未必是一件十全十美的事情了。

    具体表现为现在叶晨一运行那个罡气，他体内蓬勃充裕的罡气就席卷出来，将叶晨手中那一把可怜的含羞草，给烧的渣都不剩，更不用说什么黑灰色的灰烬什么了……

    “额，这，这个……”叶晨以为自己一定能够成功的，毕竟他是这么的充分掌握了这个将含羞草制作成粉末的理论了的。

    然而……眼前所见即为事实，他并没有把那个含羞草给成功转化成粉末状，不仅如此，在他手里的含羞草，甚至连灰烬都没有了，渣都没得剩下，好像从来没有存在过一张消失不见了。

    “哈哈啊哈哈，叶晨。你怎么还是一样的笨呢哈哈哈！我以为只有我会把这个含羞草给搞成是灰烬了，谁知道你更绝！

    你竟然把这个含羞草给直接烧没了，不要说灰烬了，一点渣渣都没有剩下啊哈哈哈！”沐璇儿眼尖地看了过来，她本来不想笑的，但实在是叶晨那一副便秘的表情太好玩了，她一看见就忍不住地哈哈笑了出来，伴随着一些发自内心的但是没那么好听的话语。

    “额……”叶晨无语了，本来他就够不好意思的了，这个沐璇儿竟然还这么大声地给说出来，搞得所有人都看向了他，尴尬得不要不要的，他的老脸都给丢尽了哎哟。

    “璇儿你知道了你自己看见了就好了嘛，干嘛还要这么大声地说出来了，搞得我真的是怪不好意思的……”叶晨没办法，也觉得挺丢人的，于是挠了挠头发对着沐璇儿说到，希望她能够给他一点面子，不要这么大声夸张地说出来哈哈大笑嘛！

    “不过仔细想想，这不就是情侣效应么，你看璇儿你刚刚也没有第一时间就成功了啊，相信等一下我多尝试几次之后，也能够像璇儿你一样，成功了的！”

    叶晨想了想，为了自己的愚蠢以及失误进行强词夺理道，把这件事归到了沐璇儿的影响上边去，说到是因为沐璇儿也失误了，又因为他们是情侣，他才会这样子失误不成功的。

    “额，叶晨你……”听了叶晨稍有无赖的话语，沐璇儿满头的黑线。

