    秦若涵是个雷厉风行的人，也有着商人该有的魄力和效率，下午就开始忙碌了起来，为借贷事宜做着准备工作。

    当然，这样的事情陈六合也管不着，秦若涵也压根没指望过陈六合能帮什么忙，别人在忙，他却无比悠闲。

    唯一让陈六合遗憾的是，下午三点准时去健身房的他，并没有看到秦若涵的影子，倒是看到了猫眼五个正在练拳。

    他们这种态度，陈六合还是很欣赏的，虽然离开了防营，但他们很清楚他们现在是靠什么本事在混饭吃，也能一年如一日的做到不放下练功，这需要极大的毅力，这可能也是只有防营中才能培养出来的韧性。

    对于上次这五个人保护了秦若涵的事情，陈六合还是比较满意的，心血来潮的指点了他们十几分钟，陈六合才离开了健身房，回到办公室开始打盹。

    傍晚五点，陈六合离开了会所，蹬着那辆破三轮来到了汴洲大学的门口。

    没过多久，两道引人注目的倩影就出现在了那大气磅礴的大门口，陈六合丢掉手中的半根烟，站起身对着空气用力哈了几口，确定空中的烟味淡了些，才屁颠颠的跑了过去。

    这两个美不胜收的女人，除了秦墨浓和沈清舞，还能有谁？

    “说到请客吃饭，你倒真算准时。”所谓仇人见面分外眼红，秦墨浓冷嘲热讽着，她对陈六合的鄙夷自然不用多说，快要到了骨子里。

    “唉唉，大姐，我说你这人很没诚意啊，说好的这顿是赔罪饭，你这态度怎么还这么不友好？麻烦要赔罪道歉，先把态度放端正行不？好歹也是名牌学府的领导，别拉低了这块招牌的档次。”陈六合撇撇嘴说道。

    “呵呵，跟你这种人我还用得着摆正态度？要不是你太无耻，我也不至于会请你吃饭给你道歉。”秦墨浓不加掩饰对陈六合的不待见，道：“话先说清楚，这饭我能请你吃，歉也能给你道，但诚不诚心你还真管不了我，别想让我改变心中对你的感官。”秦墨浓直言不讳。

    陈六合推着沈清舞的轮椅，笑道：“你可真有意思，敢怒不敢言有劲吗？最好气死自己，真气死了，别怪我连救护车都不给你叫，话费有限。”

    沈清舞玩味的插了句嘴：“哥，打急救热线是免费的。”

    陈六合抠门道：“打电话费电，充电也要电费啊。”

    看着这兄妹两一唱一和，秦墨浓无言以对的拍了拍脑门，努力让自己不生气的她只感觉胸口发闷，她哭笑不得的看着沈清舞，有些嗔怪：“清舞，你还帮他一起来欺负你墨浓姐。”

    “我没帮他啊，只是在帮他普及一些基本常识。”沈清舞一本正经的说道。

    秦墨浓更是无言以对了，摇头苦笑了一声，她又瞪了陈六合一眼，道：“去哪吃，说吧，希望今晚这顿饭能彻底堵住你的嘴巴。”

    陈六合大喇喇的说道：“既然是赔罪宴，那自然要挑个有档次有诚意有规格的地方啦，三星级以下的我可不去，丢不起那人。”

    秦墨浓没好气的一把推开陈六合：“起开，我开车带清舞去，你自己蹬你的破三轮吧，喜来登大酒店。”

    在这个下班的高峰期，四处堵车，陈六合那超然的三轮车技就显露无疑，在车海之中左穿又绕，见缝插针。

    每超过一辆价值不菲的豪车，陈六合都要很欠抽的给对方甩去一个睥睨眼神，事实证明他这辆当初花了二十大洋掏回来的三轮，还是物超所值的，他很佩服自己的慧眼独具。

    来到喜来登大酒店门口，陈六合很潇洒的对门童甩出一句话：“帮我泊车。”

    门童都傻眼了，这尼玛三轮车还要泊车？这架子端得有点凶，他们甚至在犹豫要不要让保安冲进去把刚才那个估计比他们还穷了好几倍的家伙拽出来。

    骑三轮车的人能来这四星级大酒店消费？一顿饭都是四位数往上走。

    做为四星级酒店，喜来登在汴洲来说不算是最顶级的奢华场所，但也不是一般的普通老百姓能够消费得起的。

    来到顶楼的空中餐厅，陈六合一眼就找到了坐在落地窗边的沈清舞和秦墨浓。

    “你们的速度倒是够快。”陈六合落落大方的坐在了沈清舞与秦墨浓的对面，很不客气的拿过桌上的菜单，开始翻。

    “大姐，钱带够了吗？”陈六合笑问。

    秦墨浓很干脆的忽略了他最前面的两个字，冷声道：“放心，不会把你压在这里，况且就你这模样，真压下来我怕还要倒给别人钱。”

    “那我就贯彻一下我们今天的宗旨。”陈六合笑吟吟的说道。

    “什么宗旨？”秦墨浓有些好奇。

    不等陈六合说话，对陈六合比对自己还了解的沈清舞就道：“只点贵的不点对的。”

    秦墨浓先是一怔，旋即一把抢过陈六合手中的菜单，道：“想得美。”她虽然家境富裕出身贵胄，但她可也是靠着工资自给自足，怎么能让陈六合这样祸害。

    “不用菜单更简单。”陈六合对服务生道：“把你们这里最贵的东西全部给爷上一遍，什么澳洲鲍鱼、法国鱼子酱、皇家礼炮之类的，总之这顿饭要是少于六位数，别怪我砸场子了。”

    陈六合声音洪亮，十足的土鳖进城做派，整得服务生小妹都是有些蒙圈，怔在那里不知道如何是好。

    秦墨浓大感丢脸，都恨不得用手遮住脸蛋了，沈清舞开口道：“哥，不许浪费。”

    当然，陈六合也只是吓唬吓唬秦墨浓，并不会真的那么丧心病狂，叫嚣的那么激愤，其实到最后，他都没点一样东西，都是沈清舞和秦墨浓做主。

    叉着牛排品着红酒，陈六合又小资了一把，他发现他少有的两次西餐，都是沾了秦墨浓这娘们的光，这娘们好像可以发展成长期西式饭票的样子。

    陈六合心中正在打着小九九，却没注意到，秦墨浓的眉头忽然深深皱了起来，透露出一丝不悦，正望着餐厅入口处。

    ----

    兄弟们可以稍微活跃一点，书评区畅所欲言，欢迎对本书的剧情展开讨论！！！

