    林宇抬头望向御器飞行的三人，心中充满了羡慕。

    在地球，他无数次于梦里御剑飞行，除暴安良，快意恩仇。

    没想到，穿越后，梦中场景成真了。

    可惜，现在的他无法御器飞行，从记忆中得知，想要御器飞行，必须满足三个必要条件。

    一，修为必须达到真气境。（特殊的除外：如有伴生飞行法器、圣器等，其他境界也可飞行。）

    二，必须是飞行类的法器、及圣器。

    三，祭炼飞行法器，达到人器合一。

    这三个条件，林宇一个都不满足，只能眼馋了。

    “三个真气境的高手，我们沈家完了，死定了，死定了。”

    看到这一幕，沈家众人面如死灰，一脸绝望，面对三大真气境高手的屠杀，他们根本没有一丝生还的可能。

    沈天雄一脸苦涩。

    他没想到周、王两家老祖，还请来一个真气境的帮手，就算父亲没受伤，也无法以一敌三，何况父亲重伤未愈。

    “爹爹娘亲，我怕。”

    沈玉龙一双小儿女，害怕地望着天空，紧紧缩在母亲怀中。

    “好孩子，不怕，我们一家人永远在一起。”

    沈玉龙眼露柔情看着妻子，轻轻拍了拍儿子和女儿的脑袋，眼中闪过一丝决然：“玉凤，大哥要走了，记得为沈家报仇。”

    “爷爷、爹爹，我突然好想哭。”

    傻了的沈玉虎不自觉流出泪来。

    “我不想死，我不想死，求求你们别杀我。”有人崩溃大哭，跪在地上哀求。

    “沈鸣，你他吗是不是男人，这么没骨气，给我站起来。”

    一名美貌女子踢了一脚跪下的男人，她虽然是女人，但面对绝境，却满脸刚毅，昂首挺胸，英气逼人。

    “哈哈，沈丛云，只要你像那人一样，跪在地上乞求，我可以考虑放过所有沈家人。”

    踩在飞天翼卷上的周家老祖，指着跪地的沈鸣，猖狂大笑。

    “大爷爷，我们是无辜的，你……跪吧。”

    跪在地上的沈鸣，抬眼望向沈丛云，他已经崩溃了，毫无廉耻之心。

    看着跪在地的沈鸣，这是沈家第三代，修为仅此沈玉凤和沈玉龙的人才，沈丛云长叹一声：

    “唉……，沈鸣，难道你不明白吗，他们只为羞辱我，就算我跪，你们仍难逃一死。”

    “沈丛云，我周浩说话算话，只要你下跪，给我们磕一百个响头，我们保证不杀沈家人。”

    周家老祖一脸得意。

    “对，沈丛云，只要你跪下磕头求饶，我们就放过沈家。”

    王家老祖点头称是。

    “嘿嘿，昔日的飓风雄狮若是下跪，肯定是一副盛大的光景，我同意。”

    茂山老鬼嘿嘿一笑，眼中露出戏谑的神情。

    “好，你们下来，我跪。”

    沈丛云沉默片刻，扫了一圈沈家子弟绝望而悲伤的面孔，点点头。

    “爹，不可啊，我们宁死不屈。”沈天雄眼圈红了，看向沈丛云，一脸坚定。

    沈玉龙眼含热泪，看向一双小儿女：“云儿，鱼儿，你们怕死吗？”

    “不怕。”

    两个小孩同时摇头。

    “爷爷，你听到了吗，我们沈家子弟都不怕死，我们不需要你失去尊严，让我们苟延残喘，屈辱的活着。”

    “老家主，我们誓死不降，做人性命可丢，骨气不能丢！”

    “大爷爷，我们宁愿战死，也不想被人戳脊梁骨嘲笑。”

    一些刚毅的沈家人，满脸决绝，悍不畏死。

    “我意已决，你们给我好好活下去。”沈丛云一脸坚决，不容反驳，艰难地走出沈家人群，来到最外面。

    “沈爷爷不是恢复实力，甚至达到通玄境了吗，为何会同意下跪？”

    林宇闪过一丝困惑，接着嘴角浮起一抹笑意，他明白了，这是要扮猪吃老虎。

    “呵呵，真是一副感人肺腑的画面啊，我都感到得想哭了。”

    周家老祖讥笑着，缓缓从空中降落。

    茂山老鬼紧随其后。

    “周老哥，小心，沈家还藏有一个真气境的高手。”

    王家老祖为人胆小，行事小心，远远落在后面，一双小眼睛四处逡巡。

    “一个真气境高手又如何，我们三人联手，足以横扫整个沈家，我下去，就是为了诱出那阴险小人。”

    周家老祖毫不在意，御着飞天翼卷，瞬息间，便来到地面。

    “下跪吧。”

    周家老祖走到离沈丛云五米的距离，一脸笑意。

    其实他表面轻松，实则一直在警惕周边的环境，真气早就运用于手，随时准备出击。

    能活到他这个年龄，岂会轻信一切，任何事和人都带着怀疑。

    沈丛云缓缓屈膝，沈家众人有的哭泣，有的嘶吼，有的撇过头不忍看。

    “哈哈……一代高傲雄狮，终于跪在我的脚下，痛快。”

    周家老祖兴奋大笑，眼底有数不尽的荣光。

    “就凭你这垃圾也配我沈丛云跪？”

    沈丛云瞥见王家老祖也来到地面，就在这一瞬间，快要跪到地面的膝盖，猛的一弹。

    整个人如同炮弹一般，飞了出去。

    双手白光炽烈，瞬间抓住了周家老祖的脚踝，运用真气，摧毁其体内的经脉，同时轮动起来，重重地砸在了地上。

    动作非常的干净利落，如行云流水。

    众人只觉得眼前一花，周家老祖连反抗的机会都没有，便如死狗一般趴在了地上，痛苦地呻吟，一时间竟难以爬起。

    茂山老鬼在一刹那间，感觉到不对劲。

    脸上杀机一闪而过，直接祭出自己的上品灵器千羽剑，想直接斩杀沈丛云。

    可是，沈丛云岂会不防。

    他在原地留下一道残影，轻松避开了千羽剑。

    而后瞬间出现在茂山老鬼的眼前，没有再给他祭出灵器的机会，一脚向前踏去，硬生生将千羽剑踢飞。

    同时另一只脚迈出，将其踩飞出去。

    在踢中茂山老鬼的刹那，他的真气已经侵入茂山老鬼的身体，毁灭其经脉。

    这一切看起来非常的简单。

    两个真气境的高手，像是不懂修炼之法的凡人一般，被沈丛云两三下搞定了。

    众人都没回神过来。

    最先反应过来的，当属一直小心翼翼防备的王家老祖。

    他见势不对，没有出手帮茂山老鬼共同对抗沈丛云，而是御剑仓皇而逃。

    “想跑？”

    沈丛云眼神冷凝，运转真气于腿上，双脚用力一蹬，直接冲天而起，追击而去。

    “啊……你能不借助法器，御空飞行？”

    看到这一幕，王家老祖亡魂皆冒，浑身冷汗直流，使出吃奶的力气，不要命地飞逃。

