
百里茗香默默地等着，终于，在马车过凌云关之后，龙非夜叫停了高伯。

高伯一停车，百里茗香连忙跳下来，这些日子她已经学了不少功夫，虽然水平一般，却不像之前那么柔弱，连下个车都需要踮脚。

明明盼着秦王殿下能改变主意，可是，当秦王殿下真的喊停车的时候，她还是有那么点小失落。

这种怅然若失，矛盾重重的心情，让她非常清晰地知道，自己陷得有多深。

她终于知道爱情是什么了，爱情便是痛并快乐着吧，至少，她这辈子的爱情就是这样的。

她开始猜想，秦王殿下是会自己去一趟医城，让他们原地等？还是会带她和高伯一起去呢？

百里茗香终究是天真的。

她的话，岂能影响到龙非夜的决定？

龙非夜叫了一个影卫到窗边，低声耳语，百里茗香隐隐听到了三个词，“医斗之后”，“除掉”和“顾北月”，除此之外，一无所知。

这三个词联在一起是一句完整的话，“医斗之后，除掉顾北月。”

可是百里茗香无法确定秦王殿下是不是这个意思。

她也是到了天山才知道顾北月并非大夫那么简单，顾北月和秦王殿下一直有书信往来，却又瞒着王妃娘娘。

百里茗香私下问过影卫阿东，只可惜阿东的回答是，秦王殿下和顾北月之间的事，除了楚西风，其他影卫一概不清楚，也不敢多问。

百里茗香想，如果秦王殿下要在医斗之后，除掉顾北月，那秦王殿下极有可能是在利用顾北月了。

如果不是那个意思，那秦王殿下又想在医斗之后，除掉什么人呢？

顾北月怕是王妃娘娘最好的朋友了吧，秦王殿下如此隐瞒，万一哪天被王妃娘娘知晓了，又会如何？百里茗香都不太敢想象。

她忍不住想提醒秦王殿下，只可惜，她连主动跟他说一句话的勇气都没有。

很快，那个影卫便往东边去了医城，龙非夜冷冷对高伯说，“走吧，今夜不休息了，十日之内，必须赶到沙江。”

百里茗香怔怔的，即便坐上马车里，人还有些呆愣。

她忽然发现自己那些小心思，小惆怅是那么可笑，纯粹属于想多了。秦王殿下的心思，她怎么能揣测呢？

百里茗香并不知道，自己猜得一点儿也没错。

龙非夜刚刚确实犹豫了，只是，他终究还是把持住了心中最后一份理智。他并非一个肆意洒脱之人，他从懂事开始就学会隐忍、等待、理智、冷静，克制。

龙非夜在赶往沙江的路上，而宁承已经兵临沙江，他原本计划明日就渡江，却没想到医城传来了那样的消息。

三军待发，却因一个消息戛然而止。宁承这辈子还是第一次如此憋屈！

这一夜，注定是他的不眠之夜，军营里聚集了一帮谋士，明明是要分析当下的形势，也不知道怎么的，竟成了“韩芸汐”分析会。

有人感慨，“韩芸汐这个女人了不得呀，毒宗几百年的冤屈竟让她平反了！”

有人赞许，“不愧是龙非夜瞧上的女人，不简单不简单！怪不得连顾七少那样的人都会帮她。”

有人质疑，“你们说龙非夜是不是早就知晓毒宗的真相了？所以才娶韩芸汐的？”

有人却不看好，“韩芸汐能为毒宗平反又如何？她还没有那么大的能耐毁了医学院，只要医学院不毁，总有机会收拾他们！他们在医学院里可没有自己人。”

……

宁承慵懒懒坐在虎皮大椅上，双腿伸直了搁在桌上，他原本双手都枕在后脑勺，可听了在场众人的议论，一手忍不住拧住了眉头。

终于，在一声声“韩芸汐”中，他不耐烦地打断了众人，“花一个晚上讨论一个女人？你们谁把她分析透彻了，跟本王禀告禀告！”

顿时，全场鸦雀无声。

半晌，宁承才冷冷问，“明日天一亮就出兵，谁有异议？”

“宁王殿下，这个风口浪尖上，咱们出师无名，反倒有可能成为众矢之的。依老臣看，不如观察几日，看看医城那边的进展？”一个谋士认真回答。

“百里元隆已经率兵而来，你觉得本王不出兵，他就会罢休吗？”宁承反问道。

“宁王殿下，咱们不出兵，百里元隆就出师无名了。中南都督府刚刚渡过一劫，依老臣看，只要咱们停下来，百里元隆也不会真的动兵的。就算他想出兵，那咱们就等他先动。老臣就不相信百里元隆那支没开过荤的水军，能跟咱们的炮兵相提并论！”谋士答道。

宁承扫了众人一眼，嘴角不经意间泛起一抹连他自己都没察觉的笑意，他说，“这么看来，大家的意思都是静观其变？”

“正是！至少在医学院新院长上任之前，咱们都得以不变应万变！”谋士认真说。

宁承大腿一拍，“好！这一回，本王听你们的！传令下去，退兵三舍，全军待令！”

在场众人既欢喜，又不解，宁承还是个将军的时候，就一直都一意孤行，鲜少听取谋士的建议，而且他只要出兵，就没有不打仗的规矩。这一回，是怎么了呀？

众谋士退去之后，宁承立马脱下了银白铠甲，他换了一身黑衣劲装，像个神秘的江湖人士。

副将在一旁看得一愣一愣，着实忍不住出声，“宁王殿下，你当真要去？”

“本王不在这几日，军中一切事务都由你全权负责，有任何情况，立马飞鹰来函。”宁承冷冷交待。

“可是……”副将话还未说完，宁承便提了剑，从后门出去。

副将追出去的时候，已经看不到任何人影了，他心中叫苦喋喋。他不仅仅要承担起军中一切事务，还得承担云空商会那边的压力。

要知道，宁王殿下这一回是秘密离开的。他要去的不是别处，正是医城。

副将实在想不透，宁王殿下在这个节骨眼上赶去医城做什么，等到他医城的时候，估计医斗也已经结束了。医斗一结束，新院长上任，大局也就定了。

难不成，他没了出兵抓拿韩芸汐的理由，想独自前往劫持吗？副将被自己这个想法给吓到了，宁王殿下怎么可能是这么不理智的人呢？

副将纠结了一晚上，最后他告诉自己，宁王一定是有什么大计划，非去不可！

宁承秘密赶往医城，连宁静都没有告知，这一夜，宁静窝在唐离怀中，彻夜不眠，她很想质问唐离为什么要帮韩芸汐，可是，再三犹豫，她还是沉默了。

她不希望唐离被韩芸汐吸引，但是，她更加不希望唐离和韩芸汐之间有什么秘密交情。

她本该马上写信给宁承，告诉宁承她的怀疑，可是，她也不知道为什么自己居然没有写。

她小心翼翼地拿开唐离揽在她腰上的手，可是，唐离手一离开，大长腿就缠上来，紧紧勾住她的双腿让她动弹不得。

她没有再推开他，蜷了蜷脖子，往他怀中窝……

医城的清晨，一向都是宁静而美好的，可是，今日，天一亮便是满城喧嚣。杏林内外，人满为患。其实，从昨夜开始就有人在杏林外头等着了。没有被邀请进杏林的人，只能在外头等着，希望自己能第一时间得到消息。

谁都期待着今日的医斗，谁都在猜测着新一任医学院院长到底会花落谁家。

医斗还未开始，便是满城喧嚣。

然而，就在医斗激将开始时候，一个重磅消息砸得整个医城地动山摇。

顾北月居然当场报名参加了医斗！

虽然参加医斗的条件很宽，医学院至少有二十个人有资格参与，可是，真正参加的却只有三个人，就是林，霍，欧阳三位副院。

他们的实力相当，皆为七品医圣；他们的实力也相当，在医城都自称一派势力，他们的呼声也相当，支持者数量均等。

可是，就在他们三位上台的时候，顾北月身着一袭白袍，落落大方地走上台，瞬间成为全场的焦点。

“顾北月？你……”林副院长不可思议地笑了起来。

“顾大夫确定要参加？你没走错地吧？”欧阳副院比较淡定，霍副院勾着蔑笑，一声不吭。

昨日韩芸汐表现不凡，他们当然知道顾北月的水平应该不止五品神医，否则他也不敢真出头。

他们三人都以为顾北月会参加其他比试，提高医术品级的同时，也在医学院谋得一官半职，好替韩芸汐说话。

可是，他们万万没想到顾北月居然是冲着院长这个位置来的。简直痴心妄想！

别说他们三位，就是台下也一片哗然，就是沈三长老和洛醉山也非常震惊，沈三长老总算明白为何昨日顾北月和韩芸汐会阻止他参加医斗了。

“三长老，这位顾大夫……这……”洛醉山都不知道说什么好了。

“王妃娘娘这一回真是……真是冒险了！三位副院的医术可都是货真价实的，事情没他们想象的那么简单。医斗必须现场行医，就算他们有新的研究，也无济于事呀！”沈三长老忧心忡忡。

顾七少坐在韩芸汐身旁，难得对男人有好奇心，他低声问，“他就打算这么处理接下来的事？”

“你不相信他？”韩芸汐问道。

“你凭什么信他？”顾七少反问。

“他救过龙非夜，上一回龙非夜被刺客刺到心脏，险些没命，是他救回来的！”韩芸汐低声。

顾七少迷起了双眸，“他……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585092"  chaptername="第788章  谁也去医城了">加入书签</a>
</div>
