    雪白的马自达上，蓝素诗安安静静地坐在后排，腰背挺得笔直，一动不动。

    “一会儿就到长河了，你不要紧张，一切有我安排。”齐冰兰尽可能用和蔼的语气道。

    “嗯。”蓝素诗点点头。

    齐冰兰随手从副驾驶拿起一个包裹扔给蓝素诗：“哦，对了，这是苏陌让我送你的东西，也不知道里面是什么，你可以拆开来看看。”

    蓝素诗接过包裹，但是并未打开，只是放在腿上。

    “你不打开来看看吗？”齐冰兰问。

    “现在打开，不好拿。”蓝素诗说。

    她带的东西太多了，各种书本提纲，还有生活用品学习用具衣服之内的，她怕包裹里面是什么零碎的小东西，拆了之后会很麻烦。

    齐冰兰似乎有些失望，不过也没强行命令她打开，故作轻松地笑道：“哦，对了，你和苏陌是什么关系吗，你们两个小朋友是不是在谈恋爱啊？跟老师说没关系，你们这个年纪情窦初开对异性有好感都是很正常的！只要不会影响学习就好！”

    蓝素诗摇头：“没有。”

    “真的没有吗？”

    “嗯。”

    也就是接过吻、有个女儿的关系，并没有在谈恋爱吧。苏陌没有跟任何人交往，虽然他跟所有人都接吻过……可是明明都接吻有女儿了，为什么还不算交往呢？蓝素诗又不禁自我疑惑了起来。

    齐冰兰微微皱眉，她清楚蓝素诗是一个老实的孩子，可是苏陌的表现却不像普通朋友才有的表现。

    这个死苏陌，要是真的敢三心二意，脚踩两只船，定要让他好看！齐冰兰一脚油门，但是心里却又有些底气不足，因为苏陌和尹琳琅没有在交往。

    她问过尹琳琅和苏陌的关系，但尹琳琅只是红着脸否认两人交往的事情。看上去的确没有在交往，但是要说两人之间什么都没发生，那齐冰兰也是绝对不信的！

    喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，现在高中生都这么优柔寡断的吗，谈个恋爱都要这么磨磨唧唧的？高中的男生难道不应该是发情的猴子吗，喜欢一个女生就一定要去表白交往！

    该死，琳琅不会被PUA了吧？说不定蓝素诗也是？男人的心里住着三宫六院，而苏陌绝对有这个能力！

    不行，回去必须和琳琅好好谈谈！

    齐冰兰心里比之蓝素诗更加复杂，两人都相对沉默到了长河。

    长河那边对接事宜也早已安排好了，长河安排了一男一女两个学生来帮蓝素诗搬行李，并且带她熟悉校园。

    “蓝素诗同学你好，我叫张白劳，她叫段雨欣，以后我们就是同班同学了，以后多多关照哈！”

    男生一手抱着书箱子，一只手拎着行李箱。他心道好漂亮的人呐，是混血儿吗？

    可恶，区区十六中居然有这么漂亮的妹子，还好来我们长河了！

    她身上十六中的蓝白校服和那黑框眼镜有点老土，不过没关系，换上长河的校服之后就好了！

    “嗯。”蓝素诗点点头。

    段雨欣在一旁笑着道：“蓝同学好高冷啊。”

    蓝素诗手上抱着苏陌的礼物包：“我，不太会说话。”

    两人“恍然”，原来只是害羞啊！

    段雨欣笑着：“没关系没关系，大家都一样，混熟之后你就知道了！对了，你手上的包我帮你拿着吧，我们先把东西递到寝室，然后带你在学校里参观一下！”

    蓝素诗摇了摇头：“这个我自己拿。”

    段雨欣也没在意，并不坚持。三人走了一会儿，忍不住笑道：“苏陌是在你们学校吧？”

    “嗯。”

    蓝素诗点头，她知道苏陌原来是长河的，所以并不惊讶对方认识苏陌。

    张白劳也忍不住问：“你和苏陌认识吗？”

    “认识。”

    段雨欣：“苏陌平时在你们学校怎么样啊？”

    张白劳：“你和苏陌是什么关系啊？”

    蓝素诗想了想，苏陌的表现自不必说，虽然上课经常睡觉不听，但成绩好又听老师的话，哪个老师说起他都得竖个大拇指。

    至于她和苏陌的关系还真不好说，肯定不是一般的关系，但也不是情侣，接过吻有过女儿也不能说是好朋友。

    “……很好。”蓝素诗沉默了片刻，淡淡地道。

    “嗯？”段雨欣没能理解蓝素诗的意思，“什么很好？”

    “他表现很好，我们是很好的关系。”

    段雨欣愣了愣：“很好的关系，是有多好？”

    蓝素诗又有苦恼起来，他们之间有个女儿事情是不能说的，接吻的事情也不好对外人说……

    蓝素诗想了许久，郑重地道：“将来要结婚的关系。”

    “啊？”

    “卧槽？”

    段雨欣和张白劳脸上大惊失色，什么什么什么？

    “你们……是交往了吗？”段雨欣一巴掌把张白劳惊掉的下巴给拍回去，喃喃地道。

    “没有。”

    “呃……那你为什么说他会和你结婚？”

    “我希望他能和我结婚……他也有可能和别人结婚。”蓝素诗说着说着，不免有些沮丧，尹琳琅林悠冉苏荷华她们都比自己好，虽然说一定要和苏陌结婚，但是她真的不知道该怎么做。

    原来是单相思啊！两人舒了口气，差点吓死。这个蓝素诗其实是个天然呆吧！

    “苏陌在你们学校也是年级第一吗？”

    “嗯。”

    “你是年级第二吗？”

    “有时候第三。”

    “……”

    三人边走边聊，张白劳帮着蓝素诗把东西都搬到女生宿舍楼下，还想带蓝素诗了解学校却被段雨欣给撵走了。

    “校服都在衣柜里呢，给你准备好了！”段雨欣笑着拉开宿舍的衣柜。

    蓝素诗打量着周围，这个宿舍是双人间，两张床中间有个床头灯控制器。宿舍墙上有空调，地板上有地毯，两张漂亮的书桌整齐地排在墙边，头顶上灯光明亮，卫生间里有单独的淋浴。

    这里真好，比家里还好。

    “这里有饮水机，你要喝水吗？”段雨欣给蓝素诗接了一杯水。

    “谢谢。”蓝素诗接过。

    “我之前和苏陌是朋友，但是在他初中毕业之后就再也没有联系过了。他把所有人都删了，除了苏荷华没有人能联系上他。但是前几天他突然联系我了，请我多多照顾你，还让我和你做室友……”段雨欣随手拉过椅子坐下，面带微笑，“你和苏陌，其实不是一般的关系吧？”

