    “为了继续得到丹药，再强大的武者会失去一切理智，无论是让他去死，去杀人，还是跪在地上求饶，他都会去做。这就是……寒食丹。”

    沈森的瞳孔猛地一阵收缩，猛地一掌拍在桌子上，“世间竟有如此阴毒的药物？”

    沈箐婼更是拽着小拳头，紧张而震惊地道：“难道说，那些悍不畏死的琉璃宗弟子，其实都是吃了寒食丹不得不那样做？那……那他们岂不是太可怜了？”

    纥溪冷笑道：“凤家仗着背后有医师协会撑腰，这种利用药物和医术来达成他们肮脏目的的事情，难道还少做吗？这么看来，当初我们在慕容府中碰到的那个黑护法，也必然是凤家的人了。”

    谷流风猛地握紧了拳头，眸光阴冷，咬牙沉沉吐出两个字：“凤家——！”

    纥溪问沈森，“琉璃宗的覆灭，对凤家会造成怎样的影响。”

    “说到底，琉璃宗其实不过是依附于凤家的一个庞大势力，对于凤家而言，少了琉璃宗肯定会肉痛好一阵，甚至等同于被砍掉了右手，实力也会大降。但是……”

    沈森眯了眯眼，“但是，只要凤家最大的依仗还在，只要医师协会还愿意给凤家撑腰，那么凤家就不可能会覆灭。因为只要他们能提供足够的丹药，垄断整个医师和丹药市场，那么，这汨罗大陆上就多的是愿意为凤家卖命的武者。”

    “而尤其是，凤家手上如果寒食丹这样诡异又阴毒的丹药，很可能还会有无数的武者受他们控制，身不由己地只能成为凤家的打手。”

    说到这里，沈森的目光如精芒电射般望向纥溪，缓缓道：“所以奚玥，如果你真的想要彻底打垮凤家，想要让他们一蹶不振。那么现在，就是最好的机会。”

    失去了琉璃宗的凤家，在狩猎大赛中颜面尽失、名誉扫地的凤家，现在正是最焦头烂额的时候。

    如果在这个时候，有一个天才炼丹师横空出世，他能无惧于医师协会的打压，打破凤家和医师协会对丹药市场的垄断。

    那么，这个打击对于凤家来说，将会是真正致命的。

    纥溪闻言微微点了点头，绯红的唇角缓缓勾起，一时间笑容比夏日的骄阳还要灿烂、灼眼。

    ===

    同一时刻，琉璃宗被灭门的消息，正如狂风骤雨般席卷着整个汨罗大陆。

    而收到这个消息时，最震惊骇然的，莫过于无量山凤家。

    宗门被灭，他们甚至一开始根本没人知道。

    直到有一日专门负责打扫宗祠的小厮发现供奉在长生殿堂中，属于凤长老的魂灯熄灭了。

    他慌慌张张地把这个消息告知了族长凤天霸。

    甚至那个时候，凤天霸还以为是哪里出了意外，或者凤长老的魂灯熄灭，只是因为他练功不慎走火入魔才意外身亡。

    可是，当凤天霸带着凤家一众长老赶到琉璃宗所在的山峰，看到整个宗门尸横遍野、血流成河的场景时，却是惊得心肝都差点碎裂了。