    纽约杂志行业鼎盛的1920年代，甚至1990年代，当年，那些精美的杂志月刊仍旧享有着几百万美元广告营收，那些杂志编辑还坐着豪华轿车，引领着全国的服装潮流，向读者推荐影视和文学作品。

    而现在，杂志业完全可以用举步维艰来形容，原本在吸引读者，投放广告上的垄断优势早已荡然无存，取而代之的是非死不可，谷歌等更为灵活的科技公司。一些杂志编辑和高管认为，管理层裁减设计师、摄影师、调查记者和文字编辑，导致了杂志的质量下降，才让杂志的昔日辉煌不在，更有一些资深编辑对业内追逐财务指标的趋势痛心疾首。

    虽然各个国家的大街小巷的传统书报亭里依旧摆放着一排排杂志，但是出版行业已经山河日下，这是不争的事实。

    在互联网占据世界主流的今天，对于长期依靠大量高额广告生存的杂志业而言，精美纸张加广告的公式已经不再适用。

    如今各大出版商都紧缩开支，因而那些手握丰厚薪金，花钱如流水的知名编辑也正慢慢地成为过去。就连赫斯特，时代集团等期刊出版集团的高管都在严格控制预算，对于聘请那些薪资百万的摄影师和一个单词就要5美元的作者，变得愈发的谨慎，甚至直接弃用。

    洛克菲勒中心大楼里，安迪宽敞的办公室内陈列着不少属于昔日辉煌时代的摆设。在他的办公桌后，放着一幅西奥多罗斯福（美国总统）镶了框的名言：Believe?you?can?and?you?re?halfway?there.（相信自己能做到，你就已经成功了一半。）站在落地窗前安迪，把纽约的哈德逊河和中央公园尽收眼底，转身走回办公桌后坐下，看着对面喝着咖啡的乔恩米查姆说道。

    “你现在就可以开始着手考虑第二年的营收来源了，这关系到每一本杂志的成本问题。我还是那句话，有多少钱办多少事，无法控制成本，那就只能精简机构！

    可以考虑让年轻一代接手杂志，或能让这个行业健康发展下去，毕竟有很多老编辑已经难以适应互联网时代的新闻节奏和形式。就像《滚石》杂志创始人詹恩温纳那样，一直拒绝把杂志内容电子化的固执老头，会让滚石死去。

    要想让杂志继续存活，那就要想方设法增加营收，拉拢偏好电子阅读的读者们。虽然纸质杂志气息尚存，但我们这一次一下子就轻松的收购了上百本杂志，已经很说明问题了，杂志业已经时日不多了。如果从1920年代算起，到2020年代，这一个世纪差不多是杂志业的生命周期。”

    寻找新的途径，增加营收，缩减开支。

    穿着深蓝色细直条纹西装的乔恩米查姆放下手中的咖啡杯，表情凝重的说道：“我明白，其实所有的媒体公司都面临改革，我们也不例外，我们也已经做好了改革计划书，会不断的调整优化，整个行业都在迫切寻找出路，试图弥补大量流失的营业收入，推出一些实验性的举措也无可厚非。”

    说实话，乔恩米查姆对于老板提议的让年轻一代接手杂志还是有一些不同看法的，除了对新一代缺乏信心和信任外，最重要的一点就是，知名主编在过去是一本杂志的象征。

    “问题就在于一些新一代的新主编们认为，创造力和高质量新闻作品是可以批量生产的。而那些只是想日复一日，年复一年地做同一件事，真的不适合这份工作。”

    “呵呵。。。”安迪自然理解像乔恩米查姆这一代资深媒体人的骄傲和坚持，也知道他们也看不上年轻一代投机取巧的那种方式，不过，终归是形势比人强，无论什么时候，都是盈利占据首位，赚不到钱，全世界都说好也没用。

    “合适的人才终归是能找到的，你说呢？”

    没有等乔恩米查姆回答，安迪目光深邃的看着他，淡淡的说道：“我非常清楚，杂志最终就会像小帆船一样，失去实用价值。但人们还是会对它们钟爱有加，仍旧会有人继续编写杂志，也仍旧会有人愿意买单。所以这也是我为什么会同意收购计划的原因。

    尤其是天朝市场这个中产阶级新生市场的诞生，他们才是我们旗下这些时尚杂志最主要的针对目标，就像曾经的美国人，脚盆人一样，突然有钱了，就会开始步入买买买的节奏，购买向全世界，我们将迎来新土豪阶层的疯狂时期，我们要做的就是告诉他们什么是好东西，为他们服好务，哪怕是变成一个购物指南，只要能盈利。”

    “。。。。。。”

    神情凝重，眼神复杂的乔恩米查姆带着大老板的最终解释离开了办公室，而安迪则是端起咖啡，嘴角含笑的摇了摇头，世界各国都一样，知识分子们的通病，哪怕美国的知识分子已经很现实了，也对于全是钞票油墨味的一些决定充满了排斥。

    生存都无法保证了，还TM的穷讲究，这是穷酸病晚期了！

    咚咚——

    “老板，阿尔维特列先生到了。”穿着白色无袖背心，搭配着蝴蝶结包T裙的小助理推门走进办公室汇报道。

    安迪看着被服装勾勒出的曼妙曲线，明明可以用应答机告知，偏偏要进来汇报，无非是想在他眼前刷存在感，不由笑道：“呵呵，让他进来吧。。。衣服很漂亮，简单XING感，一会儿进来，单独向我汇报一下你最近的情况。”

    “好的，老板。”小助理不自禁的挺了挺腰板，让白色背心的曲线更加的险峻，一脸娇媚的开心说道，然后转身扭着纤腰快步走出办公室。

    “哎，还真是幸福的烦恼啊！”安迪双手掐腰，活动了几下，想到在飞机上的跌宕汹涌，不由的感叹道。

    “老板。”

    看着走进来的阿尔维特列，安迪笑着点了点头，伸手示意了下，说道：“坐吧。”

    “谢谢。”阿尔坐下后，就把一个文件夹递给了安迪，然后介绍道：“这是最近一段时间，股票和期货的详细情况。”

    安迪看着阿尔边伸手接过文件，边笑道：“呵呵，最近的行情可不怎么样。。。”

    “对其他人来说，确实如此，不过对于老板您来说，只要不是美国金融市场彻底崩溃，您就不会有亏损。”阿尔神情淡然的微笑说道。

    “呵呵，也不过是成本低罢了，看看，黄金今天每盎司又下跌了3.70美元，912.50美元，这也是一种损失啊。”安迪自然知道这点，毕竟他可是抄底王，如果这都会亏损，那美国的金融系统真的要再崩了。

    “黄金价格BO动，主要还是受国际能源机构在其月度报告中指出，全球2009年的石油需求将下降2.9%，而纽约原油价格再度下滑并跌破60美元的心理关口的影响。再加上近期其他大宗商品价格持续下跌，有效缓解了投资者对经济出现通货膨胀的忧虑，降低了黄金的保值吸引力。

    5月份的贸易赤字由4月份修订后的288亿美元下降到260亿美元，远好于经济学家的预期。美元汇率受此鼓舞而重新上涨，也为黄金走低增添压力。

    不过这都是短期内的bo动，从长期来开，黄金的价格会持续上涨，美元贬值是不可逆装的趋势！”

    对于阿尔维特列的分析，安迪自然是十分认同，不考虑其他的，只一点就，美元注水太严重了，这也是未来许多上市公司动不动就市值破千亿的主要原因。