    疫情的爆发地,是济州城最北的一个唤做里村的小山村。

    里村不过三十来户人家，大多以打猎为生。村子不太富裕，大多数猎户住的都是茅草屋,只有村中祠堂是砖石砌成。

    由于感染了魔气的人力气暴涨不好控制,这里也就成了安置病人最好的地方。吴仇就是在将病人转移到祠堂的过程中受的伤。

    此刻祠堂外由一队衙役守着,所有门窗都牢牢锁住了。一墙之隔后充斥着病人们狂躁地嘶吼声，每隔一段时间，就会有病人疯狂地撞击门窗甚至墙壁,让一众衙役止不住心里发麻。

    当桑远等人来到里村,留守的衙役立刻认出了桑远和木筱筱。

    “桑远大人，红儿姑娘！”衙役向看见恩人一般，高兴地冲上来迎接他们,“是吴捕头把你们请回来的吗？谢天谢地,我们总算有救了！”

    他们见识过了桑远剥人皮的狠戾，但从不觉得他比赵光明残忍。更何况在那之后,桑远从来没有再伤过任何人。

    此刻他们再度现身,几乎所有认出他们的人，都笃信他们是来帮忙的。即使他们心里都清楚,这两个人都是妖怪。

    桑远还是一贯的冷漠,由木筱筱应对众人：“大家这几天辛苦了。你们先回去休息吧，这里交给我们就可以。”

    众人对她说的话毫不怀疑，听说木筱筱要接手这里,立刻千恩万谢地离开了。

    等众人离开，成玉立刻在祠堂周围布下阵法。当阵法的光亮起，祠堂内此起彼伏的嘶吼声渐渐平静了下去。

    “白姚姐姐,”隔着墙看不见墙后面的情形,但是木筱筱知道情况并不乐观,“这些人，还能救回来吗？”

    白姚轻轻抓住了她的手：“红儿，我们不是神，能做的只有尽人事而已。这些人被魔气侵染太深了，师兄现在也只能尽力保住他们的神魂。”

    “我救不了这些人，”只听白姚继续道，“但我会尽力救他们的亲人。我会找到魔气的源头，毁了它，让更多的人免于受害。”

    “打起精神来。”白姚朝木筱筱笑了一下，拍了拍她的肩，“还有很多事情要忙。麻烦你和桑远在此替我师兄护法，我去村子里打听些消息，好决定下一步的计划。”

    木筱筱用力地点点头：“姐姐万事小心。”

    目送白姚离开，木筱筱将目光转向成玉。

    他坐在地上凝神施法，符咒在祠堂上空亮起，飞入祠堂之后消失不见。随着阵法里的符咒越来越多，祠堂也变得越来越安静了。

    木筱筱明白，此刻的安静，意味着死亡。她垂了垂首，走到桑远身旁，轻轻地握住了桑远的手。

    “你知道吗，桑远？”木筱筱轻声开口，“人类的生命是很短暂的。”

    桑远望着她点头：“知道。”

    只听木筱筱继续道：“因为太短暂了，所以想做的事、想见的人、想说的话，可能错过了某个时机，就永远错过了。”

    她握着桑远的手不自觉地收紧，自言自语般：“不知道我能活多久。”

    “这我也不知道。”桑远温柔地将她的手反握住了，“我只知道，我能活多久，你就能活多久。”

    木筱筱仰头看他。他只是一贯的平静，理所当然又无比笃定。这棵大树，根本不知道自己是多么的可靠，多么的让人心安。

    一道流光突然从村子方向飞上天空。

    成玉见了那光，立刻显出几分焦躁：“师妹那边有情况。”

    “桑远，”他手上未停，望向桑远道，“可否烦你去看看我师妹。我不能中途离开，否则这些灵魂会找不到回家的路。”

    桑远也感觉到了危险，伸手将木筱筱揽进怀里。正准备往村子的方向走时，察觉到异样的他停下了脚步。

    他们的四周，不知何时已经围了一圈身着斗篷的魔族，鬼魅一般，悄无声息。

    木筱筱已经完全不知道剧情了。原书里这些人都是桑远的属下。可是现在桑远变成了白姚的战友，剧情早已完全超出了她熟知的范围。

    桑远后退一步，将木筱筱放在了成玉身边，柔声交待：“不要乱跑，在这里乖乖等我。”

    他说完以手化刃，一语不发地朝围住他们的魔族攻了过去！

    “情况不妙。”成玉咬着牙，忧心忡忡，“这些人我上次见过，他们的目标是师妹的先天灵体。师妹那边可能比我想象的要糟。”

    “白姚姐姐不会有事的。”木筱筱笃定地安抚着成玉的情绪。她熟知的剧情已经变了样子，但是有一点她还是非常肯定的，那就是身为女主角的白姚一定会逢凶化吉。

    “你别太着急。”木筱筱柔声对成玉道，“我们先把手头的事情做好，才能全力以赴地去增援白姚姐姐。”

    “你说得对。”成玉重重地吸口气，闭上了眼睛。

    他们面前，阵法的光芒在那一刻更加明亮，符咒移动的速度也在加快。

    木筱筱转头看向桑远。他持剑而立，游刃有余地与十数名魔修对峙。他只有一人，却仿佛在她和成玉的四周筑起一道墙，任何人也无法越过他到达墙里。

    时间一分一秒地过去，阵法在极速地运转着，终于在被阵法困住的魔气都化作烟尘散去的同时，成玉收回了法力。

    他的面色有些苍白，但还是立刻站了起来：“桑远，我们必须马上赶到村里。”

    桑远冷着脸将面前的魔修砍成两半，而后回身看向成玉。

    “拜托了。”成玉诚恳地看着他。为了将村里人的魂魄和魔气分离，他已经消耗了大量的灵力。这情形其实跟上一次他们与蚀阴王交手的情况极为相似。但即使如此，他们也必须义无反顾地踏进陷阱，因为他们必须先救人。

    桑远想了一会，伸出根系缠住木筱筱和成玉，施展缩地术，瞬间将他们带到了里村。

    成玉估计得不错，这些人是冲着白姚来的，围住白姚的魔修比围住他们的多了四五倍之多。

    他们到的时候，白姚正手忙脚乱地跟众多魔修斡旋着。她立在屋舍之上，一边与魔修缠斗，一边眼观四路，防着魔修冲入村庄伤到村民。

    一见桑远等人，白姚立刻不顾一切地朝他们飞了过来。

    众多魔修跟在她的身后如影随形。白姚早留了心眼，半空之中急转身形，干净利落地将长剑刺向她左侧的魔修。右侧的魔修来救，她却早已一脚踢开中剑的魔修，并借着那力道腾空数丈，迅速地落在了桑远等人的身边。

    “师兄，保护村子和红儿。”她一落地，立刻开始部署计划，“桑远，麻烦你跟我一起把这些魔修引到西边的空地。”

    她迅速说完，又冲进了魔修之中，片刻不停地跟魔修们斗了起来。但明显地，他们来了之后，白姚才敢放开了手脚攻击。

    桑远先垂首看向成玉，将怀里的木筱筱交给他，交待道：“保护好红儿。”

    成玉拉过木筱筱的手：“放心。”

    得了成玉的承诺，桑远才提着剑，跟白姚一起冲进魔修之中。

    成玉也带着木筱筱飞到村口，架起结界将村子保护了起来。

    “麻烦大家回家躲好，明日之前不要轻易出门。”成玉架好结界后，施法让自己的声音散遍整个村子，“这些人来自魔界，你们无法对抗，所以请不要做无谓的牺牲。”

    成玉飘在半空，看着一个提着弓箭准备拉弓的男子说。

    男子箭矢一转，将剪头对准了他：“你们是什么人？这些人是你们招来的吗？”

    刚刚白姚一直在让他们后退，但是白姚一副十来岁的绝色美人模样，即使一直在与魔修缠斗，也并没有什么说服力。

    成玉朝男子摆摆手，男子手中的弓箭便不受控制地落在了地上。

    “我们是天宗门人，所以请大家相信我们。天宗门会保护大家的。”他朗声说着，又强调了一遍，“请大家回家躲好。”

    后面还有不服气的，都被成玉施法缷了兵器。后面有行为过激骂人的，成玉也只施法让他们安静，而后重复一遍让他们回家。花了些时间，围在村口的人终于渐渐散去了。

    木筱筱在这一刻找回了当初看小说的感动。每一次白姚与邪魔作战，她第一个想到的，从不是怎么才能赢，而是如何保护附近的凡人。所以木筱筱对白姚不仅有喜欢和崇拜，更有敬佩和感动。在她心里，她是当之无愧的英雄！

    成玉安顿好村民，白姚和桑远也配合着将魔修引到了村外。

    成玉带着木筱筱在村口附近的山坡上停下，观战的同时也在防着有魔修转头袭击村庄。

    山脚下白姚和桑远配合默契。白姚的剑一有空档，桑远立刻补上。桑远的后背一转，白姚立刻清空了他目光盲区里的敌人。两人对上数十魔修，居然丝毫不落下风。

    然而木筱筱和成玉还没来得及松口气，原本晴朗的天空突然乌云密布，四周开始狂风大作，令人不适的气息像个罩子，将这一方天地罩住了。

    木筱筱有些慌，原本这虚张声势的架势该是桑远的出场，现在也不知道会出来个什么人物。

    很快她的疑惑便得到了解答。底下的魔修在这阴沉的狂风中纷纷拜倒在地：“恭迎我王！”

    竟是蚀阴王亲自到场！

