一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第596章两败俱伤！

    “畜生，再吃我一剑！”韩安然举起长剑，站在蟒蛇头顶之上，狠狠的刺了下去。

    巨蟒剧烈摇晃，以求将头顶之人甩下。

    然而并没什么卵用……

    长剑插了下去，就连头顶也是那么坚硬，没有想象的那般一穿到底，仅仅只有十公分左右。

    “呼！”蟒蛇脑袋朝着一颗粗壮的大树上撞去，速度极快，不难想象它的目地就是为了让头顶的人自动下来。

    果然，韩安然连剑都没来得及拔下就跳下了舌头。

    “咔嚓！”一声脆响，两个人环抱般的古树被硬生生撞断。

    自己撞自己真是狠……

    剑依旧插在头顶，鲜血顺其流下，显得十分恐怖。

    “畜生，今日你死定了！”韩安然口口声声硬气道。

    蟒蛇受的这一剑可谓致命，伤到了关键。

    头上被插一剑能轻松么？并且鲜血一直在止不住的流！

    蟒蛇仅存的一只眼睛微微打颤，显得它很疲惫，精神也比较萎靡。

    大约僵持了半刻钟，蟒蛇再也支撑不住，高高的头颅轰然倒下，奄奄一息。

    “敢吃火灵芝的那一刻，就注定你这个畜生该死！”韩安然狠辣哼声道，接着一步步走上前。

    之所以走上前，是要杀了巨蟒，而最根本的原因就是要取出火灵芝。

    三千年的火灵芝不会一时半刻被消化的，甚至还一点未损耗。

    韩安然这家伙够恶心，被吃进肚子里的东西也要挖出来，以后真有勇气服用么？

    想想就反胃……

    韩安然一步一步逼近，小心翼翼，虽然巨蟒已是强弩之末，但它的攻击力实在太大了，不得不小心。

    若是猛不丁的来一口，那就得不偿失了。

    “吼！”巨蟒叫了一声，动了一下便再次倒下。

    看到这里，韩安然呵呵一笑，“还妄想挣扎？不要做一些无用之功了，你注定要被宰。”

    韩安然在储物腰带中拿出一柄明晃的短小匕首，绕过蛇头来到蟒蛇的腹部。

    体内灵气全部灌入其中，散发如血的光芒。

    右腿弯曲，猛然一蹬，整个身体蹿了过去，宛如流星一般快速划过。

    “嗤！”匕首狠狠的插在腹部，没有像之前那般费力。

    这一现象让韩安然一喜，接着使出吃奶的劲划开。

    然而就在这时，蛇尾突然动了，准确的说整个蛇身动了。以迅雷不及掩耳之势向韩安然围攻，意图将之缠住。

    韩安然也不傻，他时刻在盯着蟒蛇的一举一动，见到蟒蛇反击，手抽动了一下匕首没有动摇丝毫，接着空手反身离开。

    在刚飞出大概十几米远，巨蟒突然蹿了出去，速度惊人，大口堪比一口大锅。

    韩安然感觉背后一股凉意传来，令灵魂为之颤抖，头皮发麻。

    于是他在半空中转过身就是一掌，掌力刚猛，灵气浑厚。

    本以为这一掌足够将其打倒，谁知灵气打到巨蟒口中仅仅阻碍停顿了一下，速度依旧不减。

    这是拼了的节奏啊！

    完了！韩安然心中咯噔一下，凉了半截，眼睁睁看着恶臭的大口向自己靠近……

    接下来面对的是黑暗，难闻的气味，湿哒哒的唾液。

    吞了！整个人被吞入了蛇腹之中！

    东方白在远处看的真切，心底不由一笑。

    本打算找机会弄死韩安然，没想到被巨蟒一口吞了，这下倒是省了不少麻烦。

    走了，这里没什么可待了，宝物得到了，人死了，不走留在这干鸡毛。

    东方白刚刚转身，巨蟒发出一阵乱叫，巨大的身体剧烈扭动，在地上疯狂打滚。

    时而撞向大树，时而高高跃起落下，时而盘踞在石头上运力挤压。

    它很痛苦！这是给东方白的第一感觉。

    难道……

    东方白好似想到了什么，念头刚一冒出来，一道人影在巨蟒的腹部蹿出。

    我靠！韩安然被吞入腹中居然没死，打不死的小强啊！

    韩安然浑身是血，活生生的血人，恐怖可怕！

    二长老最得意的弟子果然不凡，不愧将来时暗月峰的接班人，厉害！

    巨蟒腹部出现一个血洞，鲜血淋漓，触目惊心。

    这下它真的快要死了，出现此等大面积伤口，而且是在腹部洞穿，应该很难再活下去。

    其实韩安然也没那么光彩，在进入腹部的一瞬间，便有大量的胃酸袭来。

    要知道巨蟒乃是圣兽，虽不知它具体等级，但接近于蛟龙，可想而知它本身的消化能力有多强。

    蛇的本能是什么？吞食！不管多大的猎物被吞入其中，全部都可以消化，这一点毋庸置疑。

    韩安然被吞入腹中，他能完好无损么？

    答案：肯定不能！

    再加上蟒蛇的摔打，也可以说自残，他甚至喝了两口胃酸……

    此时外表被鲜血包裹，实则皮肤都已被烧坏，好的地方没剩下多少。体内犹如烈火灼烧，五脏均为损伤。

    这些除外，还有摔打，身上多处骨折，肋骨断了至少五根。

    蟒蛇奄奄一息，他也差不了多少，伤痕累累，满身皆伤，内外都是如此。

    更为气人的是，蟒蛇的腹部根本没有火灵芝，也就是说蟒蛇没有吃。

    既然没有吃，那就被其他人或者其他圣兽吃了。

    拼杀到如此地步，竟然被别人渔翁得利！

    “噗！”韩安然想到这里吐出一口热血，冒着腾腾热气。

    “咳咳咳！”一阵剧烈的咳嗽，让他半跪在地，不断咳血。

    ……

    “嗖！”一道破空之声而来，声音微小，速度极快。

    韩安然受伤很重，没有华丽的姿势，就地一滚躲闪开来。

    “嗖嗖嗖！”未见其人，又是三针！

    韩安然现在很狼狈，他从未想过自己有这么不堪的一天，躲避暗器都要连滚带爬。

    最可悲的是他中了一针……

    由此可以想象，他真的到了穷途末路，伤势到了无法想象的地步。

    “是谁暗箭伤人，有本事……出来！”韩安然拔掉腿上的飞针艰难道。

    这时一道身影飞身而下，白袍飘飘，面如冠玉，身材硕长，风度翩翩。

    “是你，东方白！”

    “没错，正是本少！”东方白淡淡开口，白皙的脸上微微有些笑意。

    “你为何要偷袭于我？毕竟咱们同属日月门。”