    长悟大师所预定的时间还是很准的，又转移了两个村镇之后，正好用了七天。

    结束时都已傍晚了，不过，既然要返程，也没必要在这儿住一夜，队伍准备连夜启程。

    用了饭，那边队伍也整理好了。

    “若回去时不做停留，咱们很快就能回都城了。”

    阎都叹道，一边抬头往天上看。

    巨鸮在飞，他若是能瘦小一些，就能骑坐在这家伙身上回家了。

    当然了，这只是他的一个想法而已，连岳淳都舍不得骑，谁敢骑它啊。

    “若是觉着困倦，你就去马车里睡觉。当然了，梦里可能一直翻天覆地。”

    因为路太颠簸了。

    “马车还是师父去乘坐吧，徒弟我骑马快奔。”

    阎都悻悻，作为徒弟，那得孝顺不是。

    眼看着他跳上了马背，岳淳不由笑。

    “他跟他哥可真是两个极端，一母所生，天南海北。人之玄妙，真是穷极一生也参不透。”

    “是啊。阎慷统领干脆利落，颇有手段。阎都倒是心软的一塌糊涂，看见穷苦的孩子心里就难受不止。”

    柳溪点头，相比较而言，自然是阎都这样比较招人疼。

    “说到底还是没见过太多世面，阎慷统领则是见多了生死。”

    队伍出发，岳淳也上了马车。

    柳溪和阎都都去骑马了，这种土路，骑马和坐马车都是一样的难熬。

    岳淳的队伍在后面，前方是大佛寺的队伍。

    趟着夜色，几支火把亮着，但几乎没什么用。

    所幸马儿能够夜视，不然这夜里行路还真是难。

    坐在马车里，后背抵着车壁，岳淳闭着眼睛。

    摇摇晃晃，也不知过了多久，忽然听到车顶上滴滴答答，下雨了？

    这么冷的天儿，还以为马上就要下雪了呢，谁想居然还会下雨。

    “王妃，下雨了，长悟大师说若一会儿这雨下的大了，咱们便寻个能够避雨的地儿过一夜。若冒着雨行路，担心大家再风寒。”

    柳溪的声音从车外传来。

    “好。”

    这种天气，雨水想必也很冷，冰水一般。

    雨滴越来越多，打在马车上噼里啪啦的。

    车轮声马蹄声，交汇一处，这个黑夜吵闹无比。

    寻到了避雨之处，路边山林茂盛，可避雨。

    他们在整理忙碌，岳淳坐在马车里等着。

    忽的，一直在天上飞的巨鸮发出极具威胁的叫声，岳淳也眸子一眯。

    将披风整理好，她走出马车，站在车辕仰头往上看，漆黑一片。

    雨滴落在脸上，真的是冰冰凉。

    巨鸮在半空盘旋，忽的，朝着下方而来。

    翅展宽大，雨滴都被挡住了。

    它带着风下来，最后落在了马车旁边。

    岳淳也从马车上跳下来，“发现了什么？”

    它这种叫声，一般来说就是觉着受到了威胁，或者是看到了猎物。

    它太能吃了，所以但凡见着能吃的，都会这样。

    巨鸮嗒嗒了两声，站在那儿转了一下脑袋。

    雨水沿着它的羽毛往下滑，不沾一滴，堪比上好的狐裘。

    看向它转脑袋的方向，是土路的另一侧山林。

    休息的地方定在了另一侧。

    他们都在那边忙碌，火把也都在那边儿。

    这里黑乎乎，那山林里就更黑暗了。

    冷雨淅淅沥沥，越来越大，短短时刻，岳淳的披风都湿了。

    “柳溪。”

    “王妃。”

    柳溪从另一侧跑过来，手里拿着一把从行礼里翻出来的伞。

    撑开，举到岳淳头顶。

    “那边山里有东西，巨鸮在天上看到了，我们过去看看？”

    巨鸮嗒嗒个没完，它极为在意。

    “好。”

    柳溪叫人，数个护卫都过来了，然后一同进了山。

    树冠茂盛，这里头雨水也几乎没有了。

    草木的味儿钻进鼻子，同时，还有别的一些气味儿掺杂其中。

    岳淳吸了吸鼻子，闻着了就觉着不对，巨鸮的感觉是没错的，这里就是有别的东西。

    一些，巫犀术产出的邪物的味儿。

    “都小心了，这里有不干净的东西。”

    她扬声警告了一下，脚下却不停。

    数个人一同往深处走，横列成一线。

    忽然间，一些飞舞的小东西带着奇怪的气味儿扑过来。

    极多的数量带起一些风，岳淳都忍不住眯起眼睛。

    所幸是不怕这些玩意儿，这若是寻常人，肯定就被它们给完全糊住了。

    这种天气，这种气温，它们居然还能都活着。

    不得不说，巫犀术之下的产物，适应能力越来越强。

    也或许是，鼓捣它们的人本事很高。

    它们又怎么会在这儿呢？

    这么多天来，各处村镇的百姓来看病，并没有任何一个是因为这些邪物侵体才病了。

    可见，这些玩意儿在这儿并没有伤到普通百姓。

    那么，它们会在这儿出现，可能并非偶然，是故意的。

    蓦地，岳淳停下了脚步。

    转头看向两侧，忽然发现走在两侧的人怎么都不见了？

    “柳溪？”

    她唤了一声，并无回应。

    慢慢的向后退了一步，岳淳仰头往上看，听到了巨鸮的一声叫，但是却好像隔了很远很远。

    那股怪味越来越浓，又听到巨鸮叫了一声，这回虽隔得远，但却能听得出它这一声充满了警告意味，以及一丝担忧。

    一个人影从漆黑之中迅速的靠近，岳淳听到了，垂在身侧的手一动，极长的银针出现在指尖。

    与此同时，那道影子也到了近前，发现她还站着，他明显有些意外。

    “你怎么没晕？”

    他问，惊奇的男声。

    “这种东西迷不倒我，雕虫小技。”

    这声音很熟，看不清他的脸，只能看到个轮廓。

    “那接下来，可就不是雕虫小技了。”

    他说了一声，打算动手。

    “要杀我？”

    听到他又说话，岳淳忽然间好像知道他是谁了。

    只不过现在他的状态和上回见大不一样，大概是不用伪装了。

    熙正旸。

    “若不然我费这么大的劲，是为了什么？”

    他说完，就猛地出手扣住了她颈项。

    岳淳顺着他的力道扬起下巴，手抬起，看似挣扎，却直奔着他腹部而去。

    手里的针一掌长，她丝毫没留情，狠狠地扎进去半截。

