    一行众人来到星耀斑阑的一处星河畔。此时已经聚集了大量的观战者，人数最多的自然是的玉玄天庭的人，除此之外，尚有几条巨鲲形战舟，战舟底部被一层灰蒙蒙的气息所包裹。

    “冥罗天庭这些年势力也是壮大得极快，现在与玉玄天庭搅到一起，仙界怕是就此多事了。”容虚洞主眼神眺望远方，不无忌惮的道。

    “兵来将挡，水来土掩，冥罗，玉玄天庭实力现在虽是强横一些，打算以强欺弱，可咱们两方天庭也不是软柿子，就算稍微弱一些，也不是可以任人拿捏的。距离上次仙魔战场开启已经这么多年过去，下次仙魔战场出现的时间并不固定，在此之前，难道他们敢来场火并？就不怕两败俱伤之后为妖魔所趁？”

    黑域山主冷笑一声，一针见血的道，随即黑域山主又是爽朗一笑。

    “说得也是，仙魔战场才是最具威胁的存在。别看现在玉玄，冥罗天庭强一些，经历一次仙魔战场的洗礼，稍有不慎便要被打回原形了。便似修炼到咱们这种境界的，虽说寿元悠长，几与天地同寿，却也依旧要经历天地大衰这劫的。物极必反，天道轮回，万物更迭，这是谁都逃不过的命运，去考虑那么多作甚。”

    “还是黑域道友洒脱，黑域道友说得对，世上本无事，庸人自扰之，眼前的些许困境与仙魔战场比起来又算得了什么。”容虚洞主似乎眼前也豁然开朗起来。

    听到几个金仙强者的对话，陆小天也不由好奇仙魔战场里面到底是何种情形。

    不过暂时陆小天绝对没有去一探究竟的想法，毕竟连金仙强者都对仙魔战场如此忌讳，里面连仙君陨落都是正常，以陆小天现在这点修为进去虽不是垫底，甚至要压过许多仙军，可进仙魔战场依旧是朝不保夕。不过想到自己作为丹圣的身份，应该大多数时候也不是亲临第一线，危险程度总归是比起寻常人要低上不少。

    嗵嗵嗵....远处战鼓声擂动。一眼望去，观战者竟是不下十数万人。以玉玄天庭的人为主，其他三方天庭加起来亦是过万。自从事情闹得越来越开之后，已经有大量的人赶往星云城。若不是星城这边还隔卫了一部分人，观战者只会更多。

    此时外面有不少开设赌盘的，对此星城城的高层也没有制止，甚至还有在星云城其他地方，虽然绝大多数人没有过来观战，可这场比试早就传得到处都是。许多地方都有开设赌盘，甚至并不局限于星云城内。

    “聂兄。”陆小天向聂天侯招了招手。

    “什么事？”聂天侯小声问道。

    陆小天伸掌一托，将盛放好仙丹的空间戒指给聂天侯，“里面是我近些时日炼制出来的仙丹，用这些仙丹作抵押，帮我下注。”

    聂天侯顿时有些无语了，这都什么时候了，还想着下注。平时与陆小天接触的时间也算不少了，总体上对于陆小天的感觉，是处事态度比较淡泊的那种，唯独在仙晶上有着非同一般的需求。按理来说，以陆小天的修为，还有在丹道上的造诣，应该不缺仙晶才是，甚至比起绝大多数同阶都要阔绰得多。上次陆小天可就从楚昭阳手里赢了一千万下品仙晶，加上其自己手里的，别说陆小天修为不过才玄仙境，就算是到了天仙，也足够用好久了。

    “记得，别搞忘了，在动手之前下注。”陆小天见聂天侯一副默然无语的样子，又传音催促道。

    “知道了，知道了。”聂天侯应了几声。

    “看来这场斗法关注的人不少啊，连咱们这些老家伙都惊动了，不过是玄仙小辈的一场切磋，这动静着实闹得有些大。”玄虎尊者一步踏出虚空，纵然前几日闹得有些不愉快，此时也依旧笑脸相迎。

    “是啊，原本我们几个也不愿意来玉玄天庭，奈何树欲静而风不止啊。”容虚洞主意有所指，虽然没有明言，不过在场的人都听得清容虚洞主是个什么意思。

    “哈哈，也是这些小辈能折腾。”玄虎尊者自知理亏，不与容虚洞主在这个话题上纠缠，打了个哈哈，随即玄虎尊者伸手对后一招，“东方小友来了，忆空，你也出来吧。”

    随即当初与楚昭阳一起算计陆小天的娄忆空越众而出。陆小天一眼便看到了那人群中的楚昭阳满脸不甘之色。

    “我都答应你们不用仙宠，也不用仙君赐下的宝物了，原以为楚昭阳你会知耻而后勇，再跟我打一场，没想到九央城一战便将你的胆气给打没了。空有一身修为，却无越挫越勇的坚韧，日后你的成就必定有限。”陆小天飞至虚空中，对着楚昭阳便是一副指点的语气道。

    “东方小儿，休得猖狂。有本事过了眼前这一关，休整过后再来与我打一场。”如此多人的面前，楚昭阳被陆小天激得面上青筋隐现。如果两人素不相识倒也没什么，问题是他被陆小天击败过，听这样的话便格外刺耳了。

    “只要你能凑足两千万下品仙晶，也不用等休整了，下一场你接着上便是。”陆小天哈哈一笑。

    楚昭阳顿时肺都快气炸了，他倒是想立即冲上来将陆小天大卸八块，可问题是他还真出不起如此巨额的仙晶，别说是两千万，就是一千万也出不起。

    四周的观战者顿时一片哗然，玉玄天庭这边的人纷纷斥责陆小天狂妄，倒是鸿皓天庭这边赶来观战的纷纷叫好，其中相当一部分是在九央城观战过的，毕竟当初楚昭阳在鸿皓天庭闹出的动静够大，这些人一副与有荣焉的样子。

    “这东方小友倒是着实狂妄，视我玉玄天庭小辈如同无物。虽说东方小友实力超群，可行事如此肆无忌惮，未免有些不妥吧？”玄虎尊者脸上那深色的虎形斑纹此时光芒闪烁，显然对于陆小天的挑衅也极其不满，至于星一迟与另外一名灵杉金仙，自然脸色也好看不到哪里去。

