    王太卡和娜恩的友好交流，其实并没有持续太长时间。

    　　因为聊着聊着，就聊起了最近工作的事情。王太卡顺口问了一局娜恩最近的通告，娜恩就在闲聊中说出最近的工作。

    　　“我结？？”王太卡看向娜恩，怎么看都感觉娜恩还是孩子，怎么就要参加这么一个节目了？

    　　娜恩还以为王太卡不知道，于是还耐心的解释：“就是韩国的一档综艺，前辈应该不关注这些，所以并不知道。内容嘛......就是假想结婚。一个男艺人和女艺人，可能是偶像，也可能是歌手或者其他什么公众人物，然后......”

    　　“不用说了。”王太卡脸色不是很好，一码事是一码事，虽然和宋香菜的故事已经结束了，但是不管怎么算，这个节目都让王太卡有些不爽。

    　　曾经没摊牌的时候，有很多人都试探过王太卡。充儿也在某一次隐晦的跟王太卡说过“有你哭的时候。”帕尼也言辞中总有闪烁。

    　　事实，王太卡早就知道一切。只不过他故作不知。可是这种装傻的感觉，实在是太压抑了。

    　　让一个普通人演一无所知，其实也没有什么不舒服。但是让一个聪明人演傻子，那种因为真相的落差，简直是最折磨人的一件事。

    　　所以王太卡在后来，没有敢和充儿摊牌，倒是和帕尼摊牌了。因为帕尼和那些事关联不大，王太卡甚至可以不和帕尼说，甚至可以不合作。

    　　但是王太卡最后和帕尼摊牌，有些事情的合作是一方面，更多的还是找一个可以宣泄自己内心压抑的渠道。

    　　事实上，这非常管用。当王太卡在帕尼耳边轻轻说出那只言片语的真相，当看着帕尼眼神中的震惊，甚至还夹杂着畏惧的时候，王太卡的那种掌控欲和征服欲，得到了极大的满足。

    　　其实每个人都有欲望的一面，每个人都有贪欲。这种贪欲分很多种。有些人爱财，有些人爱权，有些人爱色，反正无非就是酒色财气。

    　　而王太卡的人性深处，也有他自己永远无法根除的三种欲望。和那种爱财爱权爱的俗气欲望不同，王太卡的三种欲望其实更加笼统，简而言之就是：征服欲，掌控欲，毁灭欲。

    　　很多人可以做到前两个，喜欢珍爱保护，却不会毁灭。但是王太卡却可以自私的做到第三点，毁灭欲。

    　　把最珍贵最美好的事情，亲手捏碎在你的面前！

    　　王太卡缓过神，看了看娜恩，眼神里终于多了点不一样的情绪。

    　　“你要参加了，是吗？”

    　　娜恩没有看出王太卡的异常，只是点点头：“嗯。”

    　　王太卡问道：“你自己的选择？”

    　　“我哪有什么选择的权力啊？”娜恩哭笑不得：“公司确定的，哦，是之前的公司。现在也差不多，不能违约的。”

    　　“哦......”王太卡拉了长音，说道：“男方定下来是谁了吗？我还真的有些好奇。说起来，你在我眼里，从年龄算吧，还真的只是孩子。让孩子谈恋爱，感觉有些荒唐了。”

    　　“没有那么严重，反正也是假的。”娜恩笑道：“具体的，我其实不知道。这种节目其实有些合作对象，是之前的知道的。但是大多数其实并不知道。还是有保密的部分。不过我据我所知，应该是S.M公司的。”

    　　“S.M的男偶像......”王太卡思量着：“SJ的那群人，实在是太老了，应该不合适。”

    　　娜恩笑道：“也未必，之前......算了，没什么。”

    　　本来娜恩想提起之前泰妍拍摄过的事情，但是想着背后这么说其他前辈不太好，所以作罢。

    　　王太卡没在意，说道：“主要SJ那群人我见过，感觉不像是适合拍摄这种节目的类型。而且现在SJ的人气，大概不需要这样的节目。那么，茶蛋我也接触过，之前努......泰妍和白贤的恋情，已经是前车之鉴，想来近期茶蛋不可能有这种作死的节目。那么，应该就是那个.....名字太绕口了，反正就是钟铉当队长的那个团。”

    　　娜恩忍不住笑了：“前辈，您......是不是误会了？您说的应该是SHINee吧？”

    　　“这个发音确实绕开，我总叫‘虾米’的。”王太卡说道。

    　　娜恩解释道：“不过，这个组合的队长并不是您以为的那位，而是李珍基前辈。”

    　　“这个组合哪有叫李珍基的？”王太卡想了一下，恍然：“哦，温流吧！不好意思，我对这些确实不了解。天啊，我和钟铉认识有一段时间了，但是我一直把他当成队长来着，哎呀......这也太丢人了，我居然闹出这种笑话了。”

    　　王太卡捂着脸，之前想着努娜是少时的队长，宋香菜是函数的队长，钟铉是SHINee的队长，大白菜以后要是出道估计也是队长，还觉得自己和对队长有缘，敢情都是自己想太多了。

    　　“不过前辈的猜想，我觉得还是很有道理的。SHINee的可能性确实很大，总不能是演员吧。”娜恩笑着说道。

    　　王太卡看向娜恩：“你就不觉得不舒服吗？模拟结婚的节目，怎么想，都觉得很奇怪吧？连另一半的选择权都没有。”

    　　娜恩好奇的看向王太卡：“仅仅是节目啊，怎么想那么多？虽然也想着，如果可以更帅一点，可以更好的合作。但是其实就算是笑星，也要努力好好的一起下去了。因为是节目，没得选的。比起有通告，那种没有通告的感觉才更难受吧。没得选......”

    　　王太卡对娜恩是有些刮目相看了，对于偶像事业，看来还是娜恩看的更明白，反倒是自己真的有些过于小家子气了。

    　　不过，为什么还是觉得有些不爽呢？

    　　结束了晚餐，王太卡把娜恩送回去。这次之后，娜恩对王太卡的观感又好了不少，相处起来也放松了很多。最后和王太卡挥挥手，转身离开。

    　　王太卡心情有些复杂，没原因的压抑。可能是和过去的事情有关，有的事情就算事情已经无可挽回，但是心里还是会在某个瞬间幻想起来。这就是人性的常态。

    　　而这时候，一位西装革履的男人，终于找到了王太卡。不过和他体面的外表不同，此时他的脸上全都是控制不住的怒意，好像是被谁戏耍了一样。

    　　“王先生，您可真的能跑！为了找你一趟，还真的是不容易啊！”黄东成咬牙切齿的说着。

    　　说真的，黄东成现在是真的有杀了王太卡的心思，虽然王太卡现在还完全不认识他。

    　　黄东成生怕最痛恨的，就是像一个棋子一样，被人摆布。他觉得自己才是高高在上的那个人。

    　　但是为了见王太卡一面，他实在是吃了太多苦了！这种感觉，真的很差！

    　　王太卡一脸莫名其妙的看向发怒的黄东成，忽然露出笑容。

    　　“滚！在我没揍你之前！”

    　　：。：

