    正在这时，一声震天怒喝声响起，如同黄钟大吕，震得众人心神皆颤。

    “敢欺负我聂家人，你们武魂殿活腻了吗？！”

    这声音响起的刹那，宛若天神怒吼，在整个天斗城响起，将所有人从梦中惊醒。

    武魂殿大殿上厚实的玻璃天窗更是全部爆碎。

    菊斗罗几人面色骤变，来人绝对是一名封号斗罗，这一喝之下造成的后果，实力绝对不在他们之下。

    “哈哈哈，我大哥来了，你们就等着跪地求饶吧。”托尼得意地哈哈大笑着，同情地看着这几人。

    聂云眼中同样流露出怜悯的目光，看向菊斗罗等人如同看着死人。

    赵无天脸色同样大变，他想不到聂云背后竟然有封号斗罗撑腰。

    但随即他再次变得狰狞起来，大手再次朝着聂云抓去。

    “想不到你小畜生后背竟然有封号斗罗，这就是你倚仗的底牌么？呵呵，敢闯我们武魂殿，封号斗罗照样死！”

    与此同时，菊斗罗、鬼斗罗、黑雕斗罗闪电般朝着大殿顶部的窗口弹射般跳起。

    “阁下何人，挑衅我们武魂殿的后果，你承受得起么？”

    菊斗罗尖锐的声音响起，同样传遍了大半个天斗城。

    武魂殿的威严不容侵犯，既然对方已经明目张胆地挑衅，他今天绝对要来个杀鸡儆猴，震慑天下。

    然而他刚刚从那天窗冒出头来，便看到了一把百米多长的明晃晃雪白大刀从天而降，带着恐怖的毁灭气息，开天辟地般朝着武魂圣殿劈来。

    “那就让你看看我能否承受得起！”

    伴随着恐怖巨刀的落下，整个天空陡然开始震颤起来，死亡的气息笼罩在菊斗罗三人的心间。

    三人直接被那恐怖的气息压迫下来，刚刚跳上去就如同下饺子一样，以更快的速度倒射而下。

    砰砰砰！

    三人直接撞碎了坚硬的地板，射入了地底之中，只留下一个惊骇欲绝的脑袋在地面。

    赵无天朝着聂云和托尼伸出的手顿时停在了半空，脸上的狰狞之色已然不在，取而代之的是无尽的骇然。

    紧接着那震荡的天空终于波及到了武魂殿，整个武魂圣殿都一同震荡起来，犹如发生了超级大地震一般。

    “发生了什么？”赵无天嘶声尖叫，声音中透露着恐惧，再也顾不上聂云，逃命般冲到了菊斗罗几人面前。

    他终于怕了，他不知道武魂圣殿的上空究竟有什么可怕的东西，竟然直接将三大封号斗罗打入了地下。

    菊斗罗三人双手一拍地面，跳了上来，神情凝重地看着头顶上方。

    那巨刀下落的速度不快，但却声势惊天，轰隆隆的声响宛若天崩地裂，整座雄伟壮观的武魂圣殿在这天地之威下变得如同尘埃般微小。

    整座天斗城的人都跑了出来，凝望武魂圣殿的方向。

    天斗城各种房屋建筑顶上，都站满了无数的身影，看着那缓慢落下的雪白巨刀，神情无不是骇然至极。

    此时的剑斗罗尘心同样站在一座屋顶之上，望着那声势浩荡的一刀，忍不住心惊肉跳。

    他被世人誉为当今攻击最强的封号斗罗，然而在这一刻，他却觉得自己的这个称号是多么的讽刺。

    在这一刀之下，他感受到了煌煌天威，浩浩荡荡，不可抵挡，胆敢和天地对抗，唯有一死。

    紧接着，他那挺直的身体蓦然爆发出惊天剑意，双目燃烧着熊熊烈焰，如同朝圣般坚定地朝着武魂圣殿的方向而去。

    雪夜大帝也被惊得从温柔乡里爬了起来，身上还穿着睡衣，被一个公公扶着。

    他脸上同样惊骇莫名，接着就欢喜起来，幸灾乐祸地哈哈大笑。

    那挥舞着大刀的封号斗罗他不认识，但能看到武魂殿吃瘪，简直比刚才宠幸了一名刚刚入宫的妃子还要兴奋。

    “这就是聂前辈的实力么？”天霜冰冷高贵的俏脸上写满了痴呆，诱人的红唇张成了O型。

    雪苍站在她的身旁，苦笑地点了点头。

    他没想到聂狂刀竟然和武魂殿杠上了，不过他相信以聂前辈九十九级的实力，绝对不会发生任何意外。

    强大的震荡使得整座武魂圣殿的屋顶簌簌抖动，简直就快要被掀飞出去。

    站在殿内的几人感觉如同天塌下来了一般，一颗心都沉入到了谷底。

    剑斗罗抬头，看到了那傲立在虚空当中，挥舞着大刀的老人，面色无比难看。

    “阁下有话好说，凡事留一线，莫要彻底撕破了脸皮，对大家都不好。”

    菊月关的声音再次传出，但却没有了一开始时的咄咄逼人，反而有一丝求和的意思。

    砰！

    大刀还未到，整个武魂圣殿的屋顶轰然破碎，变成了齑粉飘散开去。

    赵无天此时终于看清了那毁天灭地的一刀，双腿一软就瘫在了地上。

    那种毁灭的气息无法抵挡，直击他的心灵。

    “你们武魂殿欺我聂家子孙，杀孙之仇，必定要血债血偿！”

    声音如同雷霆震怒，赵无天忍不住一大口鲜血就喷了出来。

    菊斗罗神色巨变，喝道：“动手！”

    黑雕斗罗赵正雄双翅展开，化为一道黑色闪电，朝着聂云和托尼俯冲而去。

    菊斗罗和鬼斗罗直接施展出了各自的最强一击，朝着已经降临到武魂圣殿头顶的大刀轰出。

    来人的强大超乎他们的想象，远比他们之中任何一个人都要强大许多。

    但他们手中还有聂云，只要聂云在手，对方必定会投鼠忌器。

    此时他们并没有去想为何一个小孩背后竟然有如此恐怖的人物，疯狂的怒火充斥着他们的胸膛。

    只要将聂云抓住，此人必定会承受武魂殿的怒火，武魂殿的制裁，无人可以幸免！

    黑雕斗罗的速度是他们之中最快的，这也是黑雕斗罗最为自傲的地方，连那闻名天下的剑斗罗都不被他放在眼中。

    他此刻化为黑色的闪电，一张老脸冰冷而狰狞，如鹰爪般的手掌朝着聂云两人探出。

    疯狂的声音响起：“想报仇？做梦！”

    聂云双目紧盯着那已经近在咫尺的手爪，面不改色，有的只是无尽的怜悯。

    就在这时，又是一把雪白的百米巨刀出现，直接破开了武魂圣殿那厚重的大门，巨大的弧形刀尖仿佛能破开一切，朝着黑雕斗罗刺来。

    黑雕斗罗来不及露出惊恐之色，被这从大门外刺进来的一刀差点切为两半。

    “敢杀我儿子，欺我孙子，你活腻了不成？”一声暴怒的吼声响起。

    与此同时，整座武魂圣殿在那上方一刀的威压之下轰然倒塌，变为一片废墟，菊斗罗和鬼斗罗都吐血倒地。

    “敢欺我聂家之人，你们武魂殿真是活腻了！”

    八道怒吼声同时响起，震得整座天斗城都颤动起来。

    整整八把百米长的巨刀撑天而起，将武魂殿包围住，那恐怖的气息仿佛要破开苍穹。

    菊斗罗和鬼斗罗惊骇欲绝，几乎就要吓晕过去。

    他们武魂殿究竟惹到了什么？

