    　　

    第二天一上班，莫伟楠便迫不及待地叫着砚司墨去找侯吉岭。

    侯吉岭一听他的分析也是一惊，觉得很有道理，马上去向大队长做了请示。熊百平即刻安排他们再去临县侦查，着便装，别开警车。

    至于整理校园口角案卷宗的事宜，莫伟楠只好暂时放一放。

    侯吉岭让牛小帅单独开一辆车，他们五人挤在一辆车里。

    两辆轿车火速赶往临县。

    在车里一番讨论之后，侯吉岭决定，为了不打草惊蛇暴露他们的意图，先将人控制住再说。

    原则只有一个，不能让除他们之外的第二个人看到抓捕举动。否则，如果他们真是嫌犯的话，可能会惊扰了他们的同伙。

    兵分两路，同时下手！

    侯吉岭带领莫伟楠和砚司墨直接去了朝阳小区王和生的家。如果王和生上班的话，再去他的单位。

    进了单元楼，上了三层，侯吉岭和砚司墨背靠楼梯一侧的墙壁上。侯吉岭冲莫伟楠一摆头，莫伟楠上前敲门。

    “谁呀？”随着一声问话，一位中年妇女打开了房门。

    莫伟楠满脸堆笑，“阿姨你好，我是王和生的同学，今天周末找他来玩。”

    那妇女一听也是满脸笑容，“哎呀，和生的同学呀！快进来！快进来！”

    莫伟楠一脚屋外一脚屋内，并没有马上进屋，而是问道：“和生呢？在家吗？”

    那妇女连忙应道：“在家在家，只是没在这，跟他爸收拾房子去了。刚买了套新房，正装修呢，准备年底结婚。”

    妇女脸上洋溢着一股幸福的气息。

    “买新房了，和生要结婚了！那我得先恭喜阿姨了。”

    莫伟楠双手抱拳比划了比划，随即又说道：“正在装修房子，这我得去帮忙，表示表示同学之谊呀！”

    “不用帮忙，包工活。这不，我一大早就出去买菜了，正在家准备午饭，中午你在这吃吧！”

    那妇女指着地上塑料袋里装着的几样蔬菜，满腔真诚地邀请莫伟楠。

    莫伟楠下意识地一摆手，忽又急中生智，顺水推舟说道：

    “这样阿姨，不用帮忙也行，作为同学我也得去看看新房呀！您告诉我地址，我去找和生，中午我们一起回来，尝尝阿姨的手艺，怎么样？”

    那妇女连连点头，“行行行。新房在丽景小区，5号楼3单元401室。”

    “丽景小区？”

    莫伟楠有些迟疑，他不是临县的，不知道丽景小区在哪，这得去打听。

    那妇女见他犹豫，便连忙又说道：“不认得吗？丽景小区就在朝阳小区西边呀！很近的，要不我领你去。”

    莫伟楠恍然大悟的样子，“认得，认得，不用麻烦阿姨了，您在家准备饭吧。”

    说罢，便退出屋来。

    那妇女随后跟着往外送他。

    侯吉岭和砚司墨转身佯装向楼上走。待莫伟楠走下楼梯，那妇女关了门，他二人才从楼上悄悄地走下来。

    三个人出了楼，马上上车，驶往丽景小区。

    在车上商量了一下，为了不惊扰他人，想办法把王和生叫出来。

    砚司墨问道：“怎么个叫法？”

    侯吉岭长脸一绷，“随机应变。”

    莫伟楠笑道：“就是嘛，随机应变呗！”

    砚司墨在他背后将了一下鼻子。

    这是一个新建的小区，很多人家都在装修。

    车停在了王和生的楼下，前面有一辆白色双排车，车上有装修板材，似是正在卸车的样子，但没有人在。

    莫伟楠说道：“早知道让毕其功来就好了，咱们三个王和生都见过。”

    侯吉岭依然板着脸，“这是我的疏忽，不过，现在我命令你上去随机应变，我跟墨墨随后接应。”

    莫伟楠一摸脑皮，“我呀？”

    侯吉岭斩钉截铁的说道：“就是你！”

    砚司墨在后排“噗嗤”乐了。

    莫伟楠随即挠挠头，硬着头皮下了车。

    进了楼，走楼梯，侯吉岭二人落后他一层。

    走到三楼，上面有脚步声，那人刚好从401出来。莫伟楠提高警觉，靠墙一瞥，一位三十岁左右的男子正要往下走。

    莫伟楠灵光一闪，紧登两步台阶迎上去。

    “这位师傅，你是给401干活的吧？装修用的板材到了，请房主去验货，看看是不是他要的？”

    那青年男子愣了，疑惑道：“板材我们已经拉来了，这不正在往上运。你们是哪来的？送错了吧？”

    莫伟楠紧接着说道：“没错，5号楼3单元401室。房主在吗？请他来看看，车就在楼下。”

    那青年男子难以置信的样子，嘴里嘟囔着，“怎么可能呢？”还真就转身回了401。

    只听到屋里一阵笑声传来。

    “这运气来了挡也挡不住，睡觉有人递枕头，装修房子还有人白给送货。我看看是哪个慈善的菩萨这么好心。”

    声音耳熟，莫伟楠马上判断出正是王和生！

    他迅速闪在楼梯的上侧，待王和生一出门，便蹿了上去，以迅雷不及掩耳之势，扼其右臂扭至背后，随即右脚一勾，将房门带上。

    后面想跟着出来的那名青年男子还没来得及看清发生了什么，便被关在了屋内。

    王和生刚要开口喊叫，早已被莫伟楠左手捂住了嘴巴。莫伟楠同时右手一抬他的胳膊，“不许出声！我们是警察，带你去问话。”

    王和生右臂吃痛，嘴巴又被捂了，未出口的喊叫变成了呜呜声。他想挣扎，可右臂早已被莫伟楠捏得痛彻骨髓，想弓腰，腰还弯不下去。

    侯吉岭蹿将上来，扭了他左臂，取出手  铐，将其双手铐住。二人挟持着王和生迅速下楼。

    待那位青年男子打开房门，只听到一阵杂乱的脚步声，什么人也没看到，兀自喃喃自语，“唉？人呢？跑得真快！”

    当他下楼出了单元门，莫伟南等人早已开车离去。

    车内的王和生被砚司墨和侯吉岭夹在后座中间。

    “你们凭什么抓我？放开我！”

    他很愤怒，一脸急色，他在挣扎，坐在那里左摇右晃。

    但他立刻不动了，嘴里也老实了，只剩下哎哟声。

    砚司墨的五根手指扣住他的左手腕，几乎要将他的骨头捏碎。

    侯吉岭握住他的右手腕，在后面向上一抬，他便更加安静了。

    车辆开到了棋牌室附近，见牛小帅的车在那里，莫伟楠停车。

    在他摇下车窗的同时，牛小帅也落下了车窗，两人相互打了个手势，两车便先后启动，驶离临县，直奔琼洋警局而去。

    　　				

