    在付出了一个儿子作为沉痛代价后，君臣二人虽然开诚布公的把话放在桌面上，不过终究是代价太大，黄昏走后，朱棣情绪依然不佳。

    然后康宁进来说了一句话，让朱棣心里好受了些：“刚才接到亦失哈传来的谍报，赵王殿下去长平布政司，其实也有汉王殿下的拾掇。”

    朱棣嗯了一声。

    这是必然的，老二还想争夺皇位，趁这一次机会动手，还有可能将老大拉下马——顾晟送过来的那封密信就是证据。

    想起那封密信，朱棣就一个头两个大。

    问康宁，“汉王走了？”

    康宁答道：“走得慢，在和靳荣边走便商议事情。”

    朱棣嗯了声，“那算了。”

    原本想将朱高煦喊回来吩咐一番，只是转念一想，有老二盯着黄昏也不算坏事，至少黄昏不敢太过放肆，只要他按照他刚才说的去做，大明大可容得下他。

    若是有超越之上的野心，我朱棣真要杀他，哪会像这一次这般复杂。

    但不管怎样，燧儿死了。

    在之前，他是以皇帝的身份在处理事情，现在以皇帝的身份处理完和黄昏之间的勾心斗角后，朱棣回复到他作为一个父亲的身份，于是又陷入无尽的怮痛之中。

    这还是他相信郑和，以为朱高燧的死和黄昏关系不大的情况下。

    如果朱棣知道真相……

    那君臣之间就只有死磕了。

    不过为了大局，郑和永远不会告诉朱棣真相，而黄昏更不会傻得自爆，也就是说，朱老三的死并非一无是处，至少让黄昏和朱棣之间再次恢复了信任。

    ……

    ……

    当黄昏重新赴任长平布政司的消息传遍顺天时，行部上下以及其他个部门，包括锦衣卫薛禄在内的所有人，都震惊莫名。

    这都能没事？

    这都可以没事！

    一位藩王，还是陛下最宠溺的小儿子就在你黄昏面前自戕，你黄昏还能全身而退？

    这尼玛简直不科学。

    但事实就是这样。

    而随着这个消息的传出，以顺天为核心辐射其他区域，时代商行面临的困境很快消散，不仅如此，时代商行反而有了更强的信服力。

    发生了这样的事情黄昏都能无恙，那还有什么事能让黄昏倒台？

    除非造反。

    但大家心知肚明，以黄昏的地位和立场，永远不可能造反，这就意味着，时代商行至少在黄昏活着时永远不会垮塌。

    于是大明继续歌舞升平。

    行部这边的官吏，因为黄昏没事，他们入资到时代建筑的钱有了保障，不再提心吊胆，于是做事效率再度提升，赵王陵园进展神速。

    徐皇后也终于抵达顺天。

    这一天夜里，薛禄因为将黄昏押入诏狱，现在黄昏无罪释放，薛禄过意不去，于是在府邸宴请黄昏，黄昏欣然赴宴。

    歌舞升平觥筹交错，很是热闹。

    然而在顺天皇宫里，却一派凄凉——朱棣和徐皇后对坐，无语凝噎。

    内侍康宁早带着宫女出去了。

    帝王的悲哀你不能掺和进去。

    要不然什么时候陛下想起来你看见他痛哭流涕的样子，他要是觉得尴尬，那么你那颗在脖子上的头颅也会变得很尴尬。

    出乎朱棣意料之外，徐皇后没有啼啼哭哭，在夫妻相对凝噎许久后，徐皇后擦拭了一下眼角，柔声道：“陛下，臣妾相信您做的没有错，燧儿泉下有知，也不会怪您的。”

    朱棣略微讶然，“妙心你都知道了？”

    徐皇后神情黯然，终究是一位母亲，哪能真的放下心结，轻声道：“原本是不知道的，不过在北上之前，我找炽儿聊过，他给我详说了长平那边的曲折，炽儿说，您也是没办法，毕竟您肩上承担的是亿万里山河，不能让这山河内乱，也不能对不起列主列宗。”

    朱棣喟叹一声，由衷的道：“炽儿这几年监国没有浪费时间，很好。”

    徐皇后又道：“陛下，燧儿已经薨天，臣妾想问一句，他的牺牲没有浪费吧，咱们那位妹夫，是否真的在关外经营势力，有超越他应该恪守的野望吗？”

    朱棣犹豫了下，“没有，为夫现在也想明白了，就给你说几句掏心窝的话吧。以前吧，国家蒸蒸向荣，可作为一个天子，还是要注意隐患，须知人无远虑必有近忧，所以我其实对黄昏多有提防，最早启用他时，就打算用黄观来作为死穴，你应该还记得？不过后来黄观被景清用作棋子来挑拨几位皇子，所以那步棋废了，再到后来的多次任用，不让他参加科举也不让他去军界，都是提防黄昏，甚至嫁徐家四妹和小宝庆，其实都是为了掣肘黄昏，直到这一次任命长平布政司。”

    说到这里，朱棣神情有点奇怪，“从一开始，我就觉得黄昏很奇怪，妙心你还记得他是如何简在帝心的？走的神棍路线，虽然他在第一次被召见就洗清了神棍的嫌疑，但后来发生的一些事情确实匪夷所思，我很多时候都有种错觉，黄昏仿佛就是另外一个我，他能清晰的知道我心中所想，比如内阁、永乐大典和军器院火器研发，这些事情恰好就是我想要的，他竟然都能迎合，再者，诸多仕途争斗中，黄昏看似全是后发制人，实则是他有着掌控全局的眼光，能根据对手的策略来针对布置，所以才能后发制人无往不胜，这已经不是简单的拿捏人心和洞察全局那么简单了，所以我一直在想，难道黄昏真的能未卜先知？如果黄昏真是这样的人，我不敢让他继续成长，所以才在长平布局来试探他，不过现在看来，是多疑了，如果黄昏真的未卜先知，他绝对不敢走这一步险棋——一位藩王的薨天，黄昏再大胆，也不敢承担这样稍有不慎就全家灭族的风险。”

    徐皇后听得频频点头。

    朱棣继续道：“今天和黄昏开诚布公一席话，作为君王，我已经看透，无论黄昏将来怎样，他不可能危害大明国祚，而且我隐然有种错觉，黄昏的目光从一开始就不在咱们脚下的这片区域，而是在海外那更辽阔而未知的区域。”

    顿了下，“以天子的立场，黄昏可继续重用，之前的诸多事情，不止是我猜忌他，他也在畏惧我，所以多有隐瞒，其实说到底，我和黄昏之间，就是彼此的不信任，现在说开了，倒也还好，我倒是期待能和他成三国演义的刘备和诸葛亮那般。”

    徐皇后问道：“那么陛下作为父亲呢？”

    朱棣沉默了许久，“丧子之痛啊……”哪可能如此轻易释怀，这会成为心中的一根刺，也许有一天还会生根发芽。

    徐皇后也是凄然，眼泪又哗哗的流了下来，许久，才梨花带雨的道了句：“可您终究是天子，大明亿万里山河和亿万的子民，才是最重要的。”

    擦了擦脸，“臣妾也不原谅黄昏，但臣妾还是很高兴看到陛下能以社稷为重没有重罚黄昏，不是因为黄昏是臣妾的妹夫，而是因为炽儿说过一句话。”

    朱棣不解，“炽儿说了什么？”

    徐皇后想了想，“在臣妾出发前，炽儿送到城外十里折柳亭时，他这么说了一句：‘母后，三弟薨天，我朱家之哀，然若此事查证黄昏清白，则我大明之幸’。”

    朱棣若有所思。

    徐皇后又道：“炽儿还说了一句。”

    “什么？”

    “炽儿说，纵观这十余年黄昏所作所为，超然于我等眼光，也凌驾于海外，假以时日，父皇在黄昏的辅佐下，大明必将是海内天朝，而他黄昏亦将是我大明历代君王的贤臣。”

    朱棣沉默了一阵，“太子很自信，也对黄昏很信任啊。”

