    将一切都准备完成之后，徐钰再将魔女的身躯放入其中。

    “差不多可以开始了…嗯？”徐钰正准备捏法印，将棺椁合上的时候，突然一怔。

    一道金光从他身上飞出，朝棺椁之中而去，落在了魔女的眉心处，那是一颗晶莹的金色玉石，散发着淡淡的光芒。

    “怎么会…”看到这颗金色玉石自己飞出，徐钰挑了挑眉。

    这颗金色玉石乃是他曾经送给女战神的养颜玉，被女战神的气血侵染之后变成了金色，女战神在上界出事之后又回到了他手中。

    今日这玉石竟然主动飞出来，也许是有了强大的灵性，也可能是女战神还残留的执念，一时间徐钰也无法断定，沉默了下来。

    “挽秋姐，这…也是你的选择吗？”看着魔女眉心前的金色玉石，徐钰眼中浮现思念之色。

    几息之后，徐钰手捏法印，金色棺椁上雷霆之力沸腾，形成了一片棺盖，缓缓合上。

    接着，徐钰弹指打出一缕莹白的光芒，瞬息暴涨成一抹莹白色的火焰，将整个金色棺椁都包裹住，热浪滚滚，让棺椁内的药水很快沸腾起来。

    金色的棺椁由雷霆之力铸成，通体晶莹，从外面可以看到其中的景象。

    那些灵药很快就溶解了，变成了五颜六色的药液，灵气成雨，将魔女包裹在其中，看不清模样，还有金色的雷霆之力闪烁交织，灵光升腾，散发出玄妙的气息。

    这是在炼人体大药，把人当药来炼，也可以说是一场洗礼，全方位地蜕变，从肉身到元神。

    只因魔女此前受伤太重，濒临死亡，所以徐钰才会这么做，破而后立，将会超越从前。

    “没想到，我第一次见到你的真身，会是在这样的情况下，”徐钰盘坐在仙坟外，浑身浮现莹白光芒，诅咒之力无法靠近。

    三位天神联手追杀，还布下了封天大阵，魔女身在尊者境，能破阵而出已是很不容易，这是一场杀局，专门为杀她而精心布置。

    如果没有徐钰出现，魔女必死无疑，从追杀开始，到徐钰出现，截天教的人都没有出现，想必有一些原因在其中。

    徐钰推演了一番，良久才出声，“看来最大的原因还是在我。”

    他的心情有些复杂，魔女独自前来仙坟，只为寻他，却正好中了那些人的算计，差点身死道消。

    “如果再晚一点…唉，我该怎么做才好呢？”徐钰的眸光不知不觉地柔和了下来。

    转眼间，二十多个日夜过去。

    仙坟附近，一具金色棺椁悬浮在虚空中，晶莹剔透，雷霆迸发，当中有一道曼妙的身影，浑身被一层光华笼罩，散发着强大的气息。

    地面上，徐钰盘膝而坐，双眸紧闭，白发微漾，仿佛石像一般安静。

    咔嚓一声，金色的棺椁上浮现出裂痕，飞快扩散至整个棺椁，而后轰然破碎，化作无数金色闪电散去。

    一道朦胧的光芒沉浮，依稀还能看到当中那曼妙的身躯，心跳声咚咚，强劲有力，爆发出强大的生命力。

    哗啦啦的声音响起，那是气血搬运产生的响动，仿佛太古凶兽一般。

    光华沉寂下去，一位绝代风华的美丽女子出现在半空，身姿曼妙，婀娜动人，藕臂洁白，玉腿修长，黑色衣裙纷舞，像是暗夜的黑精灵，美丽到了极致，动人心旌。

    一对美丽的眸子缓缓开阖，当中有银芒闪过，大道气息弥漫，令这片虚空宛如碧海，与她共鸣。

    漆黑的诅咒之力漂浮在她身边，朝她逼近，却仿佛永远都隔了万水千山，无尽时空。

    她的眸光落在那白发微漾的身影上，绝美的俏脸上浮现一抹笑，天地失色，她玉足轻点，悄然消失在半空中，没有丝毫波动，连这里的诅咒之力都察觉不到。

    下一瞬，魔女的身影出现在地面上，她俏生生地站在徐钰面前，眸光温柔似水。

    “这才是我们第一次见面吧，”徐钰缓缓睁开双眸，出声道。

    说着，他起身而立，看着眼前的魔女，从对方身上感受到了熟悉的气息，战血。

    魔女嫣然一笑，“还记得我与你说好过，下次见到我的真身，你就要告诉我你的感受是什么，那么，你的感受是什么呢？”

    她朝徐钰走近两步，水灵灵的大眼睛盯着他，幽香扑鼻而来。

    “你都差点没命，这么快就忘了吗？”徐钰看着她，悠悠地说了一句。

    魔女却不在意地笑了，她双手负于身后，有些俏皮，“大难不死必有后福。”

    “你啊，算了，该把东西还给我了吧？”徐钰无奈地摇摇头，随后说道。

    “什么东西？你说这个吗？不好意思哦，它的主人已经把它送给我了，从现在开始，它属于我了，”魔女翻出手掌，手心一枚金色玉石。

    仿佛是在回应魔女的话，这枚金色玉石轻颤，悬浮了起来，然后变成了一条金色的手链，缠绕在魔女的手腕上。

    “这……”徐钰一愣，这枚金色玉石跟随在女战神身边那么长时间，已经有灵，现在选择了一位新主人。

    某种程度上，也是代表了女战神的意志。

    “唉，算了，既然它选择了你，我尊重它的选择，”徐钰以手扶额，这块玉石叛变的速度也太快了，之前好歹也跟了他几年吧，养不熟的白眼狼。

    见到徐钰那无可奈何的模样，魔女吃吃地笑了。

    “那，我现在是叫你小钰好呢，还是叫你阿钰好呢？”随后，魔女又问道。

    听到这个既熟悉又久远的称呼，徐钰沉默了下来，仿佛陷入了回忆之中，良久，他才用复杂的眼神看了魔女一眼，“随你。”

    “那我还是叫你小钰好了，阿钰只属于她，而小钰只属于我，怎么样？”魔女继续走近一步，两人快要贴在一起了。

    气氛顿时变得有些暧昧了起来，魔女很大胆，直接表达自己的心意，很强势，也不管徐钰会有何反应，或是逃避，或是拒绝……

    这也是那一位告诉她的，让她强势推开徐钰的心门，不给他留后路。

