
    第1076章内乱

    一边是精灵王身份象征的生命权杖，另外一边，更是精灵族的核心高层们！

    这无疑是极难抉择的！

    如果给了费列青生命权杖，万一他依仗生命权杖，给生命之树带来破坏的话，那对于精灵族而言，无异于灭顶之灾。

    而如果不将生命权杖交给他，那这大厅中，几乎所有的执事和长老，甚至是本来就稀少无比的王室精灵们，都将死在这种嗜血毒之下！

    一旦精灵族失去这些高层，威慑力将大大降低，到时候，被那些觊觎精灵族已久的种族得到消息之后，精灵族的后果，恐怕也好不到哪去。

    “王”

    费列青望着精灵女王，催促道。

    “生命权杖可以给你。”

    最后，在一道道目光的注视下，精灵女王轻叹一声，终于是做出了选择。

    听到这话，费列青佝偻的身躯猛然一颤，即便是猜到精灵女王会如此选择的他，心中还是有着难以压抑的激动。

    只要得到生命权杖，他便可以进入生命之树中！到时候，延年益寿，甚至是永生不死，都未尝不可能！

    “王不可！”

    “我们精灵族的王，绝不可能是这种卑鄙之辈！”

    而在大殿之中，一个个长老和王室精灵都是一脸的气愤填膺，纷纷开口劝道。

    他们即便是死，也不想成为要挟女王的筹码。

    “不必再说了。”

    然而，面对众多长老的劝说，精灵女王面色却没有什么变化，随即，其袖袍微微鼓动，一种淡绿的光芒隐约的扩散而出。

    在这一瞬间，整个大殿之中都充斥了一种勃勃的生机之感。

    然而，此时众多长老的面色都是猛然一变，因为他们察觉到，在这种生机之下，自己体内的毒素不仅没有被镇压下去，反而是变得更为躁动了起来！

    嗜血毒，乃是汇聚了精灵族死对头，血妖族一身精血方才提炼出来的毒物！

    或许对于别的种族，还能用其他办法来拖延下时间，但是，对于精灵族而言，简直就是一种天生相克之物！

    他们体内的生机，反而更容易激发嗜血毒的毒素，吞噬他们的精血，更是能让嗜血毒更为壮大。

    “拿去吧。”

    精灵女王清淡的声音在大殿之中响起，一道绿色的光芒从其袖袍中呼啸而出，对着费列青射了过去。

    “啪！”

    费列青一把将暴射而来的绿光抓住，在这一刻，他身躯上的死气仿若都是被驱散了一些，那干枯的皮肤肌肉，仿若都是恢复了一些生机。

    原本还以为有诈的他，感受到这种神奇的效果时，老脸之上顿时充满了浓浓的笑意。

    “生命权杖已经给你了，快给他们驱除嗜血毒。”

    此时，精灵女王缓缓的从水晶王座上走了下来，一双美眸不带任何色彩看着费列青。

    “哈哈！”

    费列青忍不住大笑一声，事情进展之顺利，真是出乎他的预料。

    他梦寐以求的生命权杖，竟然如同梦幻一般，就这样到了他的手中！

    凭借生命权杖，他振臂一呼，便可获得无数精灵的认可！

    这些精灵之中，有向来瞧不起他们暗精灵的高级精灵族们，甚至，那高高在上的精灵王室面对他时，都得低下那高贵的头颅！

    “他们体内的毒素，我自然会驱除，不过，诸位稍安勿躁，等会我便会来帮你们驱除！”

    在得到生命权杖之后，费列青袖袍一挥，身形直接是对着大殿后方那条宫廷通道中行去，完全没有要给诸人驱除的姿态。

    显然，他心中还是有所顾虑，如果给他们驱除毒素了，恐怕，暴怒的众多长老根本不会顾及生命权杖，将他撕成碎片。

    如此匆忙的离开，他自然是想快些去生命之树中，获得自己所要之物，另外一个原因，在这里他也是有些担心自己的安危。

    虽然精灵女王交出了生命权杖，但是，如果后者想要对他使用暴力的话，恐怕现在的他，根本没有还手的余地。

    只要他得到了那东西，到时候，就算是帮这群不顺眼的东西解除嗜血毒，他也有万分的把握，将精灵族握在手中！

    与费列青一起前来的两个褐发老者，相似一眼，身形一闪，也是快速的离开这充满了压抑气息的大殿。

    他们可没有能让长老们忌惮的东西，一个不慎，这些暴怒的长老将他们撕成碎片，恐怕也不是不可能之事。

    不过是片刻功夫，随着生命权杖的交出，大殿之中再度恢复了那种压抑到了极点的气氛。

    “老不死的东西，大限马上就到了，居然不要脸的做出这种事情！”

    “勾结外族，就算他成功了，在我们精灵族中，他也会遗臭万年！”

    随着他们的离开，大殿之中的骂声顿时是不绝于耳。

    过了好半响的时间，一个个长老，眼中的神采黯淡下去，仿若是被抽空了一身力气一般。

    他们连自己身体中的嗜血毒都解决不了，就算再气愤，又有什么用处？

    “混账费列青，肯定是蓄谋已久了的！”

    一个王室精灵怒声喝道。

    “王，费列青定然还有同谋！”

    “王，趁我们还有一战之力，将费列青和他的余党们全力清理掉吧！”

    “对，就算是死，也不能让奸人将我们精灵族给祸害掉！”

    一道道愤慨的声音，不断的在大殿之中响彻而起。

    在这种愤怒之中，甚至有着不少长老的目光，带着一种怒色看向火烈他们一行人。

    “嗯？你怎么没事？！”

    蓦然，一个长老眼瞳一缩，对着火烈怒声喝道。

    为了证明自己的清白，火烈在众目睽睽之下，饮下了被下了嗜血毒的灵玉酿，然而，这一刻钟的时间过去了，火烈却依旧好端端的跪在那里，居然没有半点如同中毒的迹象。

    “火烈？凭他也能抗住嗜血毒？”

    “这个家伙，定然是费列青的同党！”

    “难怪，难怪费列青会如此轻易的得手，原来在暗中，他居然还收拢了这么多人！”

    一个个长老，面色有些龇牙欲裂的瞪着火烈，恨不得将其生扒活埋了一般。
