 康田闻听，心头猛地一颤，差点掉头就跑。

可忽然，又停住了。

不对啊，面前这个林海，充其量就是个散仙。

刚才，在康家之时，根本就不是自己的对手，现在怎么忽然这么厉害了？

有古怪，绝对有古怪！很快，康田镇静下来，眼中露出一丝轻蔑的笑意，朝着林海鄙夷道。

“小子，跟我玩心眼，你还差的远呢！”

玩心眼？

林海不由一愣，满脸的茫然。

哥哥什么时候玩心眼了？

康田却是一脸看透了林海的样子，朝着林海讥笑道。

“小子，别装了。”

“如果我没猜错，刚才你那两招，已经将你的真元都掏空了吧？”

康田一边说着，一边自我认同的点了点头。

“也对，以你的实力，发挥出那么可怕的招式，怎么会轻松？”

“甚至，你一定付出了惨重的代价吧？”

“现在，你所说的话，只不过是想把我吓走而已！”

林海潸然失笑，这康田逗逼吧，凭什么认为自己真元掏空？

凭什么认为自己付出了惨重代价？

林海嘴巴动了动，刚要开口，却被康田一摆手，拦了下来。

“你不用说了，更不用狡辩。”

“我知道，你就盼着我快走，因为你已经支撑不住，要露馅了！”

“你现在的内心，是不是极端的恐惧，极端的害怕啊？”

“嘿嘿，我还就不走了，我就看着你装不下去后，如何的绝望和恐惧！”

噗！看着康田自信满满，在那一脸得意的自嗨，林海差点喷了。

带着一脸的戏虐，林海看了康田一眼，鄙夷道。

“喂，哥们，装逼过头了啊！”

嗡！林海说完，意念一动，突然将三尖两刃刀握在了手里。

“你不是不想走吗？”

“满足你，那就永远别走了！”

说完，林海两眼精芒一闪，一股可怕的气势，骤然释放而出！随后，却见林海纵身一跃，到了半空，一道凌空劈落！“千钧澄玉宇！！！”

轰！林海一声大喝，对付康田这等高手，直接用上了最强的招式。

康田本来还一脸的讥笑，等着看林海的笑话。

可陡然间，感到可怕的威压临身，顿时脸色大变，露出惊恐的神色。

急急抬头望去，却见一个巨大的金色棍影，带着天地之威，朝着他碾压而来！“卧槽！！！”

康田一声惊呼，吓得肝胆俱裂！这金色棍影太可怕了，光是那恐怖的威压，都让康田感到了一股深深的畏惧！若是被砸中，毫无疑问，必将化为尘埃，连个渣滓都留不下！这散仙，要他么逆天了！康田心头狂跳，急急间取出一件黑色的狼牙棒，拼尽全力，朝着天空猛然挥出！“喝！！！！”

康田一声大喝，狼牙棒虎啸生风，光华万千，带着摧枯拉朽之势，朝着金色棍影猛烈的击去！康田都想不起来，有多少年没有用过狼牙棒这件本命法宝了。

今日，面对金色棍影可怕的攻击，康田也算是拼了命了！轰！！！一声狂暴的巨响传来，将空间都震得剧烈摇晃，几欲崩塌！那惊涛骇浪般的恐怖气波，朝着四面八方疯狂席卷，所过之处，山崩地裂，草木消亡，一片狼藉！苍穹之上，更是光芒大盛，璀璨如华，漫天都是金色的霞光！嗖！两道人影骤然分开，在凛冽的气浪之中，相距千米，隔空而立！林海单手持刀，眉头缩成了一团，脸色一片凝重。

这千钧澄玉宇，除了灼光焚天这种大神通外，已经是林海常规手段的最强一击。

可不成想，即便如此，都没有将康田打杀！看来，还是低估了康田这样的三品天仙巅峰修行者的实力啊。

不过，康田却也极为的不好受。

此刻，康田手中拎着狼牙棒，滴滴鲜血从虎口处滴落，脸色惨白，目光中充满了震惊和匪夷所思！尤其是看着林海安然无恙，一脸冷峻的朝着他望来，康田更是如同做梦一般。

“不可能，这绝对不是真的！”

康田的内心中，一个声音在疯狂的呐喊。

林海区区一个散仙，怎么会击伤了他堂堂巅峰状态的三品天仙呢？

而且，还是在他用出了本命法宝的情况下。

这根本就不合常理！“你是几劫散仙？

！”

康田语气沙哑，带着一丝惊骇，突然朝着林海问道。

虽然以他的修为境界，早就看出林海就是个三劫散仙，但还是问出了这如同废话一般的问题。

毕竟，林海若真的是个三劫散仙，那他展现出来的实力，根本就解释不通！林海闻听，却是冷冷一笑，面露讥讽道。

“明知故问！”

“不可能！”

康田一声大喝，随后无比坚定的摇了摇头。

“你绝对不可能是三劫散仙！”

林海却是把刀一摆，遥指康田，语气冷漠道。

“信不信你由！”

“不过，这些已经不重要！”

“我，当斩你于刀下！”

嗡！林海说完，突然一股恐怖的气息，骤然升腾而起。

随后，五色光华突然出现在林海的头顶，霞光万道，神圣庄严！与此同时，林海凌厉的目光，犹如利剑般，落在了康田的身上。

康田浑身一个激灵，急急将狼牙棒横于胸前，带着一丝畏惧，看向了林海。

他做梦都没有想到过，竟然有一天，会对一个三劫散仙，产生了惧意！“速战速决吧！”

林海体内大五行术，疯狂的运转，一座巨大的五行山岳，已经在半空若隐若现。

与康家的仇，已是死仇，林海自然不会手软。

今日，他说什么也要将康田斩杀，不能让他活着回去！可就在这时，突然一道惊讶的声音响起。

“好高明的手段！”

随后，数十道强大的气息，突然朝着这边飞速的靠近。

“嗯？”

林海一愣，收刀站好，举目朝着远处望去，顿时瞳孔一缩。

却见远处数十个男女，正以奇快无比的速度，朝着这边赶来。

从那气息上来看，每个人的实力，竟然丝毫不弱于康夫！“哪来的这么多高手？

！”

林海眉头不由皱了起来。

这么多的高手突至，敌我未分，林海瞬间提高了警惕。

康田此刻，自然也发现了有大批高手赶来。

急急转过头，朝着这些人望去，随后脸上突然露出狂喜之色。

“哈哈哈，竟然是他们！”

“太好了，今日有救了！”

之前还恐惧不已的康田，突然恢复了淡然和自信，眼角的余光落在林海身上，不由闪过一丝鄙夷的冷笑。

 