    站在人群中的这个身影，就如同倾城国际的工作人员说的一样，是一个非洲女人。

    一头暗黄色的短发披在肩上，皮肤黝黑发亮，额头饱满圆润，两条眉毛细而黑，鼻梁高挺，嘴唇较厚，牙齿洁白如陶瓷，耳垂上还戴着两个大大的银色耳环。

    她的身材曲线非常夸张，身穿一件简单大方的白色流苏长裙，裙摆自然垂坠，灵动而优雅，颇有异域风情。

    而她的手上还拿着一个不知名的黑白手拿包。

    看到这个非洲女人，叶飞先是愣了一下。

    在这个女人身上，他感觉到了一种不凡的气质，这种气质他一时间也说不出来，

    随即，叶飞眼睛一瞥，就看到她脚下的那双设计独特的红色高跟凉鞋。

    叶飞嘴角一挑，心说，这个黑妞有点不简单啊！

    “顾总来了！是顾总来了！”

    这时，有人看到了顾倾城和叶飞，喊了一嗓子。

    这些人便立马让开了一条道。

    “顾总，你可算是来了，再不来，我们都不知道该怎么办才好了。”秦梦岚走了上来，有点无奈地说道。

    “岚姐，到底发生什么事了？这个非洲女人又是什么人？”顾倾城问道。

    “顾总，今天早上八点半不到，这个非洲女人就来了，然后就一直叽里呱啦地跟我们前台说个不停。

    可是这个非洲女人说的话我们都听不懂啊，所以我们就找来了翻译部的所有人用各种语言跟她交流了一番，可她还是听不懂。”

    秦梦岚摊了摊手，道：“所以，目前为止，我们也不知道这个非洲女人来我们倾城国际到底是有什么事。”

    “大家先别急，我去跟她交流一下。”

    顾倾城说了一句，然后走到那个非洲女人面前，用纯正的英语问道：“你好，小姐，请问你来我们倾城国际是有什么事吗？”

    这个非洲女人也看出顾倾城是在跟她说话。

    她脸上闪过惊喜之色，虽然听不懂，但她还是激动地说道：“阿奇利库尼，阔尼库斯基！”

    “啊？什么意思？”

    顾倾城顿时就懵逼了。

    她只知道，这个非洲女人肯定是说的非洲土著语。

    但是，对于这种全世界都用不上的小语种，她压根就不会啊！

    “达斯尼康库，托卡巴吉！”

    非洲女子似乎也发现顾倾城听不懂她说话，所以她也急了。

    “……”

    顾倾城顿时有一种快要崩溃的感觉，这都什么跟什么啊？

    自己这分明就是鸡同鸭讲好吗？

    两个人对话用两种语言，这分明就是在搞笑好吗？

    在场的工作人员本以为顾倾城能够和这个非洲女人对话，但看到此时的情形，大家也知道，看来顾总也没办法了。

    “你说这该咋办啊？连顾总都没办法了！”

    “能怎么办呢，这黑妞说的话就连翻译器都翻译不出来好吗？谁听得懂她在说啥子？”

    “我觉得还是把这黑妞送走吧，她要是总是待在这里叽里呱啦的，那咱们还要不要工作了？”

    一群工作人员都议论了起来。

    大多数都说要把这个黑妞送走。

    毕竟这个黑妞跟普通的非洲人打扮没什么两样，而且看起来也很普通，所以他们也没有多想。

    “顾总，要不我们把这个非洲女人送走吧！她要是还在这里吵闹个不停，那我们的人就无法开展工作了。”秦梦岚提议道。

    “不行。”

    顾倾城摇了摇头，道：“既然有顾客来到我们倾城国际，那我们倾城国际应该好好招待别人，而不能因为不耐烦，就把他们赶走啊！”

    “好吧，顾总，你说得对。”

    秦梦岚无奈一笑，问道：“那我们现在怎么办？”

    看着那个非洲女人在哪儿着急的样子，顾倾城皱了皱眉，说道：“我现在给翻译公司打电话，让他们排两个会说非洲土著语的翻译过来。”

    “行，那就试试吧！”

    秦梦岚也赞同这个提议。

    顾倾城拿出手机打了个电话。

    电话接通。

    “喂，你好，我是环球翻译有限公司的总经理朱国泰，请问你是哪位？”

    电话那头传来一道公鸭嗓的声音。

    “朱总你好，我是倾城国际的顾倾城。”顾倾城回道。

    “噢！原来是顾总啊，呵呵，请问顾总有什么事吗？”

    “朱总，请问你们公司有会说非洲土著语的翻译吗？”

    “有是有，不过非洲土著语有很多种啊，不知顾总需要哪种土著语的翻译？”

    “不好意思，朱总，我也不知道需要哪种土著语的翻译。

    要不这样吧，朱总，你让你们公司会土著语的翻译都过来一下。”

    “呃，这个顾总啊，非洲土著语的翻译很难培养，而我们公司也就两个人会土著语。所以这个价钱嘛……”

    “每个人的价钱都在原基础上翻一倍，朱总还是尽快把人叫过来吧！”

    “好好好，有顾总这句话就够了，我马上派人过来。”

    顾倾城点了点头，然后挂断了电话。

    “顾总，联系到人了么？”秦梦岚急忙问道。

    “联系到了，待会会有两个会非洲土著语的人过来。”顾倾城回道。

    “好吧，那我们就等一等吧！”

    “对了，岚姐，你让那个非洲女人去旁边坐一下，给她倒杯水喝。”

    “行吧，包在我身上。”

    秦梦岚笑了笑，然后就去忙了。

    十多分钟后。

    一辆黑色大众停在了公司门口。

    车门打开，两个好像受过高等教育的男女从车上下来，神色倨傲地走了进来。

    “两位，你们好，我是顾倾城。请问两位会非洲什么部落的土著语？”顾倾城问道。

    “顾总，我会巴维克部落的语言。”年轻男子得意地回道。

    “我会米阿布利部落的语言。”年轻女子回道。

    听到这两个人的回答，叶飞有些无语地摇了摇头，这个非洲女人不是这两个部落的人好吗？

    “好好好，那请两位跟那位非洲女子交谈一下，看看那个非洲女人到底有什么事。”顾倾城回道。

    “好的，顾总，那就包在我身上了！”

    年轻男子得意一笑，然后和那个年轻女人走向了那个非洲女人。

    然而，也就仅仅几分钟。

    这两个翻译便回来了，他们苦笑着对顾倾城说道：“顾总，实在不好意思，我们也听不懂那个非洲女人在说些什么。”

    说完，那两个人便垂头丧气地离开了倾城国际。

    等到人一走，顾倾城便叹了口气，对秦梦岚说道：“岚姐，算了吧，还是送那位非洲姑娘走吧！”

    “哎，也只能这样了。”

    秦梦岚撇撇嘴，刚迈出第一步，叶飞就走了过来。

    他咧嘴一笑，说道：“顾总，岚姐，既然大家都没辙，那就让我来试试吧！”

    “什么？你试试？你还会土著语？！”顾倾城惊呼道。

    “会一点吧！”

    叶飞笑了笑，然后走向了那个非洲女子。

    那非洲女子见到叶飞走过来，又是满脸激动地叽里呱啦地说了起来：“米米纳阔乌滴！”

    “奇拿听阔乌鸡，阿西比利瓦。”叶飞没有丝毫犹豫，直接回道。

    这名非洲女子见叶飞会自己部落的语言，愣是激动地跳了起来，抱着叶飞又是贴脸，又是赏吻，热情的不得了。

    尤其是在场的其他员工，顿时就跟见了鬼似的！

    我勒个去，飞哥还真会土著语啊！

    接下来的时间里，叶飞和那个非洲女人流利的交谈了起来。

    两人对话都是说着叽里呱啦的土著语，在场的没有一个人听得懂。

    交谈了足足有二十来分钟，才结束。

    “怎么样了，叶飞，她是谁？她到底来我们倾城国际有什么事？”顾倾城走上前，急忙问道。

