    穆亦辰眼底闪过一丝冷意。

    他早就看盛煜不顺眼了。

    华风大赛那么多参赛者，他偏偏对他老婆另眼相看。

    要说没有企图，他可不信。

    对了，那天糖糖还打电话告状，说有个长得好看的叔叔送大姐姐回家，不会也是盛煜吧？

    想到这里，他神色更冷了几分。

    电话铃响了一阵，又停了。

    但没过几秒，屏幕上就弹出了一条微信。

    盛总：小可爱，你已经睡了吗？今天太忙了，人又多，现在才有时间跟你说一声恭喜。你今天没能亲自来领奖，太可惜了。对了，你的奖金还在SL集团，有空过来拿一下吧。

    穆亦辰一看这条微信，脑中最后一根理智之弦瞬间崩断了！

    盛煜居然叫他老婆小可爱？！

    这么亲密的称呼，连他都没有叫过！

    他回过头，冷冷地瞪了洛晨曦一眼。

    洛晨曦被他阴沉的视线扫过，冒出了几滴冷汗，同时又有点懵。

    刚才穆亦辰都已经是那种状态了，她还以为，今天肯定可以扑倒……不对，是被扑倒了。

    结果，穆亦辰拿了她的手机，突然就变得那么奇怪了？

    她从床上坐了起来，一手拉住被子挡在胸口，另一手去够自己的手机。

    “你在看什么？快把手机还给我！”

    穆亦辰顺势捏住了她的手，把她的中指贴在了手机背面的指纹锁上。

    “滴”的一声，锁屏解开了。

    穆亦辰放开了她，点开微信，飞快地输入起来。

    洛晨曦一开始都没明白他想干什么，等她反应过来，穆亦辰已经发了条消息过去。

    ——她已经睡了，你的意思，我会替她转达的。

    “你拿我手机做什么？快还给我！你在跟谁发消息？”

    穆亦辰不理她，转身背对着她，继续输入。

    洛晨曦顿时有种不妙的预感，扑到他背上，去抢自己的手机。

    然而，穆大少手比她长，特意把手机拿得很远，她整个人都贴到他背上了，都摸不到手机。

    不过，她倒是把微信上的对话看得一清二楚。

    顿时瞪大了眼睛，“你你你……干嘛乱回我的微信啊！还‘她已经睡了’！说得这么暧昧，别人还以为我跟你有什么不可告人的关系呢！”

    听到这话，穆大少的脸色更冷了。

    正在这时，盛煜的消息又来了。

    ——你是洛晨曦的什么人？为什么她的手机会在你手上？

    “好了，你快把手机还我！”

    洛晨曦急中生智，在穆亦辰的腰间猛然掐了一把。

    穆亦辰吃痛，手一松，松开了手机。

    但是，他已经成功地把最后一条消息发了出去：“我是她男人！”

    洛晨曦抢回手机一看，气得差点跳起来。

    “穆亦辰，你什么意思！居然这样跟盛总说话！”

    穆亦辰面色不善，“我什么意思？我倒要问问你，这是什么意思？为什么盛煜这么晚了还给你打电话？”

    洛晨曦一怔，“那……那我怎么知道？今天SL集团肯定事情很多，他忙完才想到要恭喜我，打个电话，也不奇怪啊？”

    穆亦辰眯了眯眼睛，“你不知道？那我问你，三天前下雨的晚上，是不是盛煜送你回来的？”

    --

    四更完成，求票求票~