    不远处，一处碎坑之中。

    路飞死死的抱着腹部呈现巨大血洞，已经没有意识的艾斯，流着泪，低吼着，不断喊着艾斯的名字。而他身边索隆与香吉士，两人再也没有力气站起来。

    周围的海军，已经持枪包围着这里，对着三人。

    “看来没机会去新世界了。”索隆看着周围的海军，根本无法动弹，有些不甘，还没有成为最强剑豪的啊。

    香吉士，也是苦笑一声，没有希望了，看来只能到这里了。

    画面中。

    世人静默无声的看着战斗。

    看着白胡子与黑胡子的战斗，虽然黑胡子不断被击飞。

    但是世人都叹气一声。

    “白胡子败了。白胡子海贼团也败了。”

    哪怕白胡子此时打黑胡子占据上风，但是除了黑胡子，海军那还那么多大将，而且海军元帅佛之战国几乎还没有出手，根本没有机会了。

    “噗。”

    黑胡子又被白胡子击飞出去，全身流血。

    “可恶的老不死的，都这么重的伤，怎么还这么强啊。”黑胡子暗骂着，痛的他都呲牙咧嘴了，甚至想先跑了算了，让大将再攻击白胡子一会再出马。

    破碎的海军总部，深渊随处可见。

    一处深渊之中，赤犬抓住深渊墙壁一处隆起。

    手中墙壁，化为岩浆，整个人融入岩浆之中，用岩浆在地下，开辟一道向上的道路。

    一处地面，快速的岩溶化。

    赤犬慢慢站起来。

    虽然全身是血，嘴角流血的赤犬，但却没有濒临死亡的伤势。

    看着与黑胡子交锋的白胡子。

    赤犬咆哮一声，怒冲出去。

    “轰！”

    趁着白胡子不注意，从背后，攻击白胡子。

    白胡子口吐鲜血，差点向前方摔倒，而前方黑胡子趁机，被虐了这么久，他等的就是现在，从前方重击在白胡子身上。

    白胡子嘴角流出大量的鲜血。

    稳住脚步。

    手中的薙刀挥舞着，逼退赤犬与黑胡子。

    “白胡子，我们为你准备的葬礼，你还满意嘛？”赤犬咧嘴看着白胡子，此时白胡子，腹部与后背的血洞，连接在一起，这样的伤势，怎么可能会活命啊。

    “赤犬小子。”白胡子低吼死死的盯着赤犬。

    “老爹，可惜了，你以后看不到老子的风光了。”黑胡子咧嘴看着白胡子，他此时也惨，皮青脸肿，完全被鲜血覆盖，惨到极致，当然也没有什么致命伤。

    “蒂奇，你太狂了。”白胡子低吼着：“蒂奇，你难道不知道，半年前，你就把自己的未来给葬送了。”

    黑胡子面色大[笔趣阁 www.biquwu.biz]变。

    他知道白胡子指的是什么。

    半年前的事，现在想起来，黑胡子都忍不住想扇自己几巴掌，让你犯贱，什么都没得到，还那么惨。

    表情却大笑着：“贼哈哈，老爹你还是想考虑自己能不能活下来吧，还有你那群儿子们。”

    “我让你们撤离，没听到嘛？”白胡子，对着身后巨大深渊，另一边地面的所有海贼咆哮着。

    “老爹。”

    海贼们，看着白胡子，不愿离去，眼中带泪。

    “可恶。”马尔科看着铐着自己的手铐，无力的低吼着，然后咆哮着：“撤离，这是老爹的命令，全部撤离。”

    他知道，这是老爹最后的命令。

    老爹是准备战死在这里，为大家离开争取希望。

    此时，谁都看得出。

    “老爹。”

    白胡子海贼团，所有人仰天怒吼，眼中的泪流下来，以前最强大的海贼成员，此时只有悲伤与无助。

    “撤。”

    所有人海贼咆哮着，向岸边冲去，不断回头看着老爹的背影，似乎要把白胡子的背影，永远牢记在心中。

    “白胡子，你的儿子，今天谁都跑不了。”赤犬低吼着，双拳之上的岩浆冒着黑烟。

    而黑胡子，周围地面被黑气雾气所覆盖。

    心中暗笑。

    “老爹，你的震震果实我要了，到时黑暗加上震震果实，就算是无夜又如何，我也能挡。”带着残忍的笑意，黑胡子与赤犬联手向白胡子攻击而去。

    “我们完了。”

    而在战斗之地，这一半的索隆他们。

    知道，自己几人是彻底完蛋了。

    “哎，白胡子没有任何机会了。”

    “真可惜啊，以后四皇只剩下三皇了，不知道谁以后能取而代之白胡子的位置。”

    “白胡子地盘要大乱了。”

    这一刻，世人所想各不相同，不少海贼，眼中露出贪婪之色。、

    “轰！”

    赤犬吐飞倒飞出去，轰然撞击在远处一座房屋之中，房屋倒塌。

    而黑胡子趁机，逼退白胡子。

    然后乘胜追击。

    白胡子低吼，拳头之上再一次凝聚气压罩，但气压罩似乎难以凝聚，而且手难以在轰击出去。

    看着这一幕，黑胡子眼中一喜。

    疯狂的大笑着：“老爹，你完了，我就送你最后一层吧，然后你的震震果实，我就不介意夺过来了。”

    黑胡子拔出腰间的火枪，对准白胡子。

    另一只手，拿出背在后面的巨大黑布，带着残忍的笑意。

    “老爹。”

    向岸边冲去的海贼，望着这一幕，咆哮着，老爹怎么可以被黑胡子杀死啊。怎么可以。

    “去死吧。”

    黑胡子扣动火枪，碰的一声子弹迸射而出。

    不少世人不愿去看屏幕，白胡子的儿子们，歇斯底里的咆哮着，怒吼着，却只能无助的。

    “果然，虽然偏差不少，但是结局一样吗？战斗已经算结束了吗？可惜，我也到了。“

    海军总部高空，一艘会飞的船只，悬浮在空中，一道人影，从天而降。

    ..

