    夜幕笼罩老五客栈。

    红色的灯笼在凄冷的夜风中斜向一侧飞起，偶尔撞上木杆，发出单调的闷响。

    二楼的房间内，蜡烛已经熄灭。

    黑暗中，陆靖靠着墙盘腿而坐，下山虎直刀横置于双腿。

    白鹿扳指闪烁着荧光，拾妖母虫安静的附在上边，它似乎很喜欢这枚扳指。

    在陆靖对面，程紫英环抱着他的那把机械伞，一只手攥着李柯给出的符箓，另一只手拿着怀表，目不转睛的盯着上边显示的时间。

    按照李柯给出的时间，此时距离午夜只剩下几分钟。

    程紫英曲起手指轻敲床板，示意倒计时三分钟。

    陆靖挺直腰身，抬手握住刀柄，默念炼器诀的咒语的同时观察着周围的环境变化。

    事实上他有些好奇李柯究竟是怎么察觉到的问题，要知道他应该也是第一次来这座客栈，却在进门后的短短几分钟内就发现了客栈内隐藏的东西。

    想到自己怀中的符宝和那些高阶符箓，陆靖确信这个化名为李柯的术士绝非常人。

    时间缓缓流逝。

    某一刻，窗外隐约响起两声凄厉嘶鸣。

    陆靖没由来的心神一颤，手中的符箓陡然开始发热。

    来了！

    李柯送来的符箓散发出淡薄的荧光，而借着这份光亮，陆靖能够清晰的看到房间门窗的缝隙间，正有一团黑色的气雾向内蔓延。

    它们行进时的状态并没有明显的指向性，涌入房间后无差别的向着四面八方扩散开去。

    陆靖有心想要查探，待到黑雾漫上身前的桌椅，仗着有符箓护身的陆靖翻身下床，注意到桌椅表面的变化，瞳孔倏然收缩！

    只见得原本再普通不过的桌椅在黑雾笼罩后，表面竟像是被涂抹上了一层粘稠的油状物，而且还在不断的翻腾扭曲，原本摆在桌上煤油灯表面更是“长”出了一些扭动的黑色团块。

    猛地起身，陆靖环顾四周，迅速意识到这些黑雾居然是在改变环境，而这种状态在他看来颇有几分熟悉，当初赤鬼诅咒爆发时他眼中的世界与此相差无几。

    只不过那时候是陆靖的主观问题，而现在他确信自己的精神没问题，是环境被某种能量所改变！

    与此同时，陆靖注意到手中的符箓边沿开始逐渐虚化，而且速度比想象中的还要快一些。

    很显然，在完成环境的改造后，黑雾开始尝试侵蚀屋内的两人，符箓正在抵抗的过程中开始消耗。

    程紫英此时也已经下床，举起手中的符箓，指了指边沿处不断扩大的缺口，又指了指自己背后的机械伞。

    意思很明确，这么下去拖不了多久，最好找机会动手。

    乓啷~咕吼~

    隔壁突然传来一声异响，伴随着低沉的嘶嚎，紧接着便有一阵脚步声响起。

    两人对视一眼，陆靖靠向房门，卸下门闩，打开一道缝隙，右手搭着下山虎，示意程紫英做好准备，一旦出现不可控的局面，战斗将立刻爆发。

    然而就在陆靖的视线透过缺口望出去时，看到的却是背对着自己的身影。

    余宪京？

    伏低身躯，陆靖注意到他已经站到了自己的房间门前，正在看屋内......

    就在陆靖以为余宪京是在跟屋内的某个人沟通时，他竟然开始倒退着行走。

    更为诡异的是他的姿势完全是正常人行走时的状态。

    双臂和双腿，分明都是背着，却走的十分稳当，脚尖先翘起，以后脚跟为支撑。

    身形前倾，仿佛能看到身后的东西一般！

    如此怪异的姿态，让屋内的陆靖与程紫英都是倒吸了一口冷气，而仅仅只是在几秒钟之后，走廊上的其他房间也陆续打开门。

    不只是余宪京，他的两名下属，客栈的掌柜，跑堂离开自己的房间时居然都是倒退着行走！

    饶是陆靖早有心理准备，意识到过了午夜怕是会看到些不干净的东西，可眼前的景象依旧超出了他的心理预期。

    这些人究竟是怎么变成的这副模样？

    程紫英抬手摁在陆靖的肩膀上，将后者往回拉了拉，紧接着又拿起符箓，此时它已经燃烧过半。

    必须得尽快做出下一步的决定。

    恰在此时，陆靖的视野内出现了两道行动与其他人并不相同的存在。

    郑海与李柯，这两人此时也走出了房间，然而他们没有倒退着行走，而是塌着肩膀，看上去像是失魂落魄般踉跄着前行。

    李柯也中招了？

    不，他既然有所察觉，还给了两人符箓，那就意味着他自己肯定有应对的手段。

    再不济也能提前发难提醒陆靖救援。

    如今以这种姿态出现，说不定是有某种准备。

    想到对方提前传来的信息，陆靖心下有所分辨。

    抬手制止程紫英的动作，陆靖站起身将符箓揣进怀里，指了指外边刚走到门口的郑海，然后指了指自己跟程紫英，两根指头摆出行走的动作。

    前者当即会意，点头表示明白。

    打开房门，模仿郑海的姿态，陆靖与程紫英两人装作被控制的模样，掐着点踏出走廊，同最后边的李柯走在一起。

    陆靖出门前故意披散头发遮掩面庞，视线却是偷摸着观察走在旁边的李柯，很快就注意到他靠向自己这边的手掌比了个大拇指，旋即恢复原状。

    前面那几个倒退着行走的人保持着这种怪异的状态，边走下客栈已然被黑雾所覆盖的楼梯，边承受着雾气上涌对身体的改变，最终止步于大堂中央。

    陆靖选择跟在郑海的后边，因为从之前的情况判断，他应该没有收到李柯的符箓，换言之，他现在的状态是真实的，模仿他的行动就可以伪装成自身已经受到影响的状态。

    等到所有人都来到客栈大堂，走在最前方的几人背对着客栈大门，忽地向前跪倒。

    是的，他们分明背对着大门，可身体却像是面对大门一般......

    四肢反向歪折，骨骼断裂错位，皮肉扭转变向，双手反向在脊背处合十。

    几人跪倒在地，垂下的后脑头发蓦然隆起，浓密的发丝间，完全区别于本体的脸庞凸显。

