    陈策轻柔眉心，眼中有着凝重之意。

    如玉的白皙手掌轻轻张开，有万道流光溢出。

    玲珑清澈，翠如碧玉的画卷于指尖绽放。

    江南六郡之风貌，此刻尽数浮现于陈休的眼眸之间。

    无数斑驳的气息，于龙门前的江豚，闪烁于画卷之上。

    依稀之间, 陈休甚至能够感受到冲天的凌冽之息。

    或是刚猛，或是阴冷；

    或者圣洁如佛门，或是森冷如九幽！

    陈策的眼眸微凝，缓缓开口：“昔日的赤壁神战，天下闻名。如今赤壁神坛将启，偌大的江南府间，不知来了多少天南地北客。”

    “正道、邪道、魔道，甚至是朝廷皇室，鱼龙混杂。”

    王伯言摆弄着手指, 淡淡道：“目前，以我收集到的情报看。清河郡主，如今居于淮南伯府；陇南李氏，一门三公子齐至；素女道，八大天女到了两位；无生教的圣子，来了一位；千秋英雄会，秋家的某位公子已然踏足江南......”

    言语间，他缓缓抬起头，深邃的眸子落在了陈休身上，颇有深意地道：“陈兄，你的杀意，有点重啊！”

    莫名的阴冷冰寒之意，笼罩于亭台之间。

    此刻的陈休，面若冰霜，浑身笼罩着恐怖的凶煞之意。

    “是啊，仇人将至。有些控制不住，还望王兄见谅。”

    低沉的声音响起, 陈休那如紫罗兰般的瞳孔之中，充斥着鲜红。

    “千秋英雄会？”

    谢安眼眸微动，露出几分算计之色。

    他的嘴角掠起几分冷笑，轻声道：“陈兄，似乎你和他们有仇。作为朋友，我想问一句，需要谢家的帮忙吗？”

    言语间，他那俊美的面容之上，多了几分玩味之意：“当然，如果出了事情的话，你担全责。”

    姬无情眸子陡然一凝。

    他注意到了一点。

    谢安所说的帮助，非是他自己，而是谢家！

    这是不是意味着。

    如今的陈休，有着让天下顶级的势力出手的资本？

    姬无情深吸一口气，拳头缓缓握紧，喃喃自语道：“得加油了啊。不然的话，被昔日的晚辈超越，那也太丢脸了吧？”

    陈休咧嘴一笑, 露出几分森然之意：“我答应你。”

    “那我这就派遣弟子, 追寻千秋英雄会的踪影。”王伯言正欲招手之间，一抹凌乱的算筹于桌上散开。

    “交给我吧。”

    陈五慢慢悠悠地起身，手中多了一枚龟甲。

    古老而久远，上有天地阴阳五行之数，更有如星辰般斑驳交杂的黑白之点。

    远远看去，仿佛书籍一般。

    “起！”

    陈五轻声开口，

    龟甲浮空，凡被笼罩之处，这一刻似乎都从世间消失了一般。

    纵然能够感受到陈五的气息，但却是依旧无人看到他的身影，好似于这天地间遁去一般。

    陈策骤然起身，睁大的瞳孔之间，有着浓浓的震撼：“儒家无上至宝，洛书！这可是盖世的神兵啊！居然在你的手中？”

    这件儒家的至宝，在偌大的江湖之间，都足以堪称顶尖！

    而现在，居然出现在一个金刚境武者的手中。

    “我若是不唤醒它，儒家还得让它继续沉睡呢！”陈五的口中喷出一口鲜血。

    手中的算筹之上，有着无数斑驳的画面浮现。

    最终，定格于一处小院。

    江南别院。

    谷嶖

    秋寒叶捂着胸口，脸色有着几分苍白之意。

    不知为何，他忽地感受到了极致的压抑！

    似是源自灵魂深处一般！

    “公子，这里有您的信。”

    乱袍大袖的老者双手呈上。

    “呵呵呵，居然是陈三公子的信。”

    秋寒叶略有几分自得地笑了笑：“邀请我共商那赤壁神坛之事！果然，即使是昔日前朝的帝氏，如今的南陈王族，也不得不重我千秋英雄会三分。”

    老者嘿嘿一笑：“天下五帮之中，如今我千秋英雄会自当为第一。南陈王族，虽然是天下顶级的世家，但身份终究特殊，想要巴结咱们那是正常。”

    秋寒叶的眼眸之间有着几分光芒闪烁，忽地开口道：“秋伯，你说。若是我能够得到南陈王族的友谊。在父亲眼中，是否可以压住那位兄长几分？”

    他的声音中有着几分莫名嘲弄之意：“毕竟，他当初垂钓收杆之时，可是出了大问题。父亲不惜亲自出手，甚至动用了黑龙镇天印，都让他的‘鱼儿’跑了。”

    “垂钓之事，更是暴露于为那只‘鱼儿’护法的江湖至尊眼中。如今，我若是能够于南陈王族达成合作，此消彼长之下.....”

    他越说越激动，忍不住冲出了院门。

    门前，已然有着一方颇为精致的四乘马车等候。

    “呵呵呵，这陈三公子，还是蛮会做人的嘛。居然连马车，都想好了。”秋寒叶的笑容越发的灿烂。

    南陈王族，如此厚待。

    那可是连他的长兄，都没有的待遇啊。

    唯一让他有些不舒服的事。

    驾驶车辆的那家伙，高达威猛，器宇轩昂不说。

    他的背上，居然负着一口漆黑无比的重刀。

    以他的见识看，这件兵器的品质绝对不低。

    甚至有可能，是宝兵！

    秋寒叶迈入马车之间，老者则是陪同入了座。

    低沉的车轮传动之声响起。

    “秋伯，你说我该怎么应付陈三公子。”

    秋寒叶正开口建，却是瞥见秋伯眸间的凝重。

    他浑身不由地一颤。

    这时，他才注意到。

    此刻，孤独的马车行驶于寂静小道之间，两旁唯有苍老耸立的古木。

    一看便是偏僻之地。

    静谧到了极致。

    “阁下，这里是什么地方？”秋波冷声开口，苍白的胡须随风飘动。

    略显轻佻的声音响起：“好地方！”

    “陈三公子，专门等候二者之地。”

    说着，他微微勒马，做出邀请之意。

    秋寒叶轻轻下车。

    映入眼帘的，是披着大裘的俊朗身影。

    “陈三公子，老夫敢问阁下。这里究竟是什么地方？”

    老者眼眸之中满是警惕之意。

    他能够感受到，那充斥于林间的死寂之意。

    这里，居然是一处乱葬岗！

    他实在想不明白，为何堂堂南陈王族的弟子，会选择于此处会见自家少爷。

    “因为，这是你们的墓地啊！”

    低沉冰冷的声音响起，狂暴的雷霆于身后炸裂！

