    “那确实有点没面子，就好像这几岁白长了一样。”陆龍赞同道。

    听到陆龍的赞同观点，巨金怪像是打开了话口子一样，一边跟陆龍聊天，一边与对方一起挖洞，把自己的住所挖出来。

    很快，他们两个就挖好了房间，坐在原地继续聊了起来......

    突然，一个黄色的类人形宝可梦闪到了他们的身旁。

    “这不是好了吗？怎么还不出去？再不出去，小碎钻就要进来了。”

    “刚说到你，你就过来了。”陆龍问道：“你怎么没把在老家受的苦告诉我们啊？我就说，你的实力怎么这么快就到天王了。”

    “这不是怕你们担心嘛......”凯西干笑了几声。

    “算了，不说这个了，咱们快出去吧！”巨金怪的语速稍微有些急促，他看到了洞口的小碎钻，对方正时不时向里头张望。

    “下次再说你。”陆龍带头走了出去。

    就这样，专属于宝可梦们的宴会开始了......

    宴会过后，陆龍找到了胡地，严肃道：“有事就说，不要害怕我们担心，大家都是自己人。”

    “知道了。”胡地点了点头。

    “临行前，尊者有没有说过什么，关于我，或是关于保护区的事情？”

    “是巨金怪说的吗？”

    “对，他说尊者把他和其他在场的宝可梦支开了，只留下你一个。”

    胡地做出了一副认真的样子，道：“尊者老祖宗只说了一个数字和一个季节，其他的没有再多说。”

    “是哪一个数字和哪一个季节？”

    “11，秋。”

    “11和秋季？这两个究竟是什么意思呢......”陆龍陷入了沉思。

    “岛主，您就别想了，就是我，想破头也想不出来尊者老祖宗指的是什么。”

    “那我不想了，我想，想应该没你这家伙聪明，哈哈。”陆龍自嘲道。

    哥达鸭突然凑了过来。

    “你们在说什么聪明的？”

    “没什么。”胡地笑着摇了摇头后，说：“哥达鸭，你有什么事吗？”

    “是关于25日的王选......”

    “王选？呆呆兽应该可以拿下冠军吧？”胡地笑道。

    “应该是可以，在超能力方面上，可能会稍微弱某只呆呆兽一点吧。”

    “哦？咱们的呆呆兽在超能力上，还能弱某只呆呆兽一点？”胡地顿时来了兴趣。

    “超能蓝氏。”

    “好吧，我懂了。”胡地露出了一副恍然大悟的表情，随后问道：“需要我和巨金怪帮他提升一下吗？”

    “不用了，呆呆兽最近几天跟植树天王的那只冠军级椰蛋树混到一起去了。”哥达鸭解释道。

    “冠军级？那确实比我更有资格帮呆呆兽。”

    “岛主，我有一个提议，这事情还需要经过您的同意......”哥达鸭看起来有些扭捏。

    “说吧，看你这副样子，我知道这件事一定要我配合。”

    “您真聪明，我要您到时候驮着呆呆兽......”哥达鸭的声音越来越小，他在琢磨陆龍的表情。

    毕竟作为一岛之主，让别的宝可梦坐在身上有些不太合适。

    “为什么？小广他们驮着不行吗？”

    哥达鸭发现陆龍没有什么要发怒的迹象后，便大胆地说下去：“行是行，但就是您驮着会更有震撼感。像小广他们那么大的暴鲤龙，外界又不是没有，但像您这么般大的尖牙陆鲨，可以说是绝无仅有！把您的现在的体型换算到暴鲤龙去，就是一头30余米长的暴鲤龙！”

    “让我想想......”陆龍思考了1分钟后，答应了：“就这一次。王选对于呆呆兽非常地重要，到时候说不定还会有‘第一印象分’这种玩意儿，就让呆呆兽在成王前，提前享受一次帝皇般的待遇吧！”

    “真的吗？！我替呆呆兽谢谢岛主！”哥达鸭有一股想要去亲吻对方脚趾的冲动，他实在不知道该怎么感谢陆龍。

    “谢就免了，咱们都是自己人。何况，我以前还驮过现在在医院接受治疗的黄老爷子呢。”陆龍认为，尊老爱幼是一种任何时候都不应该忘记的美德。

    “这样吧，到时候让小广他们四个各自带着11头暴鲤龙在前头开路，岛主跟在后面，跟巨金怪飞在左右，如何？”

    “到时候，就按你说的这么办吧。”陆龍点了点头，这样的排场已经很大了，同时也理解对方为什么要小广他们各自携带11头暴鲤龙的原因。

    胡地尊者所说的11？会是这个11吗？

    ......

    3月25日，清晨。

    地龙洞窟。

    “大家都准备好了吗？”

    “好了！”xN

    在这里的有陆龍的本部人马，植树天王派来的两个保镖——蜥蜴王和君主蛇，以及当初的大力鳄补习班的三位老师——大力鳄（巡护员）、大力鳄（儿子）和天然鸟，他们也要亲眼看着呆呆兽成王！

    “出发！”陆龍一声令下后，宝可梦们都朝河边走去，准备第二次逆流而上！

    与上一次的逆流而上不同，这一次的阵容实在是太过豪华了！

    “再见，我们祝你们好运！”袁站长和植树天王带着其他巡护员在岸边送行。

    所有宝可梦出奇地一致，没有出声，只有呆呆兽喊出了声。

    “呀......呀！”

    必......必胜！

    今天的主角，是他！

    没过多久，他们便遇到了丑丑鱼族长。

    “噗噜噜~”丑丑鱼族长也打算跟着大部队一起故地重游。

    现在的丑丑鱼族长与以前那副看上去坑坑洼洼的样子不同了很多——她变漂亮了！

    陆龍：小顺，你应该有给丑丑鱼吃过方可乐料理吧？

    小顺：吃过。

    陆龍：那你为什么告诉我一声？让我把她送入方可乐岛。

    小顺：她不让，她说要靠自己的力量变漂亮，她才会踏入方可乐岛......这鱼倔得很！

    陆龍：......

    “这丑丑鱼比其他丑丑鱼漂亮不少嘛，应该很有可能进化成美丽传说——美纳斯吧！小顺，你小子可真有眼光啊！”巡护员大力鳄调侃道。

    在巡护员大力鳄开了头后，同行的很多宝可梦都开始跟着调侃起小顺这头暴鲤龙，搞得他的脸红得不能再红了。

    至于丑丑鱼，倒是挺高兴的，一点都没有害羞，紧紧地靠在小顺身上，宣示了主权！

