    这一部火车，是目前为止的特快火车。

    用时相对来说，较短。

    叶琳琅三人风尘仆仆的从帝都车站出来，一眼就看见谢绪宁倚靠在车门前朝叶琳琅招手。

    “琳琅，这里。”

    裴雪松用眼神询问华无瑕，这谁啊？

    华无瑕小声回答道：“你未来的女婿。”

    裴雪松拧眉，“琳琅年纪还小了……”

    不能早恋。

    华无瑕睨了一眼裴雪松没有说话，而是冷哼了一声。

    “回家再和你算帐。”

    瞎子坡已经是冬天了。

    帝都却还是秋天。

    谢绪宁将叶琳琅三人送到家里。

    谢绪宁看着叶琳琅那一脸疲惫的模样，就忍不住的伸手轻轻地揉着叶琳琅的头发。

    “辛苦了，好好休息一下。”

    叶琳琅回到家，泡了一个热水澡。

    又喝了一碗红糖姜茶。

    在瞎子坡的两晚，叶琳琅都没有怎么睡好。

    如今回到自己家，叶琳琅才终于能睡一个安稳的好觉。

    夏致知道叶琳琅今晚回来后，特意去招呼了华无瑕和叶家人晚上在她们家吃饭。

    夏致家开的酒楼，生意颇好。

    乔渝和乔湘这俩姐妹俩，也特别的贴心。

    除了学习以外，还时不时的给夏致的酒楼帮忙。

    叶琳琅一觉睡醒，就看见乔念抱着小锦鲤坐在床头，两人就这么盯着叶琳琅。

    “妈，小锦鲤。”

    叶琳琅朝小锦鲤伸出手。

    小锦鲤欢喜的朝叶琳琅扑了过去。

    叶琳琅结结实实的把小锦鲤抱在怀里，掂了掂重量。

    “感觉又沉了。”

    小锦鲤哼哼唧唧的老半天，像是在抗议，又像是在撒娇。

    乔念轻声道：“琳琅，你离开家的这几天，我一直都担心你。”

    明明女儿离家才不到一周，乔念却觉得时间过的特别漫长。

    她以前不知道瞎子坡在什么地方，问好些人才知道，瞎子坡在最北边，天气十分寒冷。

    她又担心自己给叶琳琅带的衣服不够，万一孩子受凉了怎么办？

    “妈，那你要数数我头发，看我少了几根没？要少了几根，你要不要去找我师父算帐？”

    叶琳琅的一句话，彻底把乔念给逗笑了。

    “你呀，总能让我开心。”

    乔念伸手过去，将叶琳琅和小锦鲤齐齐拥入自己的怀里。

    “琳琅，你和小锦鲤，就是我的全部了。”

    叶琳琅又想到叶国瑾了，也不知道他的任务执行的怎么样了？

    什么时候才能恢复自己的真实身份？

    每一次看见叶云开、乔念以及叶爷爷和叶奶奶思念叶国瑾的模样时，叶琳琅就觉得很心酸，也很有负罪感。

    “对了，琳琅，有一位叫萧解放的同志给你打过电话。”

    叶琳琅将小锦鲤还给乔念，道：“我去给他回一个电话。”

    叶琳琅穿上干净的衣服，去了电话前给萧解放打电话。

    电话接通后，萧解放的声音，就急急的从话筒里传了过来。

    “叶琳琅同学，是你吗？你看过剧本了吗？你能演了吗？”

    叶琳琅已经看过了剧本，剧本写的的确不错，但她不准备出演，她的精力有限，如果叶雾生的医药公司成立后，她需要把大部分的精力放在新药的制作上。

