    李贤的刀，到底还是没有割开候诚的头皮，原因很简单，这家伙的救星到了，辽东道行军大总管-李勣不请自到，且一把将责任给揽了过去，明确表示一切有他。

    对于李勣如此大包大揽的态度，李贤当然很不满意，因为庞同善派去报信儿的人，刚刚出营，他不可能这么快就得到消息，更不可能这么快就赶过来。

    唯一合理的解释，只有一个，这个人，是李勣保的，且他心里也很清楚，候诚对朝廷、对皇室的态度。

    这就有些耐人寻味了，堂堂的唐军统帅，开国功臣，三朝元老，竟然在两军对垒之际，包庇叛臣贼子，刺王杀驾。且又大摇大摆的站出来，毫不掩饰的承担责任，岂不是明着反了。

    “英国公，论职务，你是上官、大军的统帅；论年资辈分，你是长辈。”

    “本王希望你能明白，这话一出代表的意义，究竟是什么！”

    李贤反手握着匕首，神情异常冷峻，秦善道、秦晙，以及周围的侍卫，皆摸向腰间的横刀。这是人的自然反应，不是李勣在军中的威望，就能抵消的。

    说不好听一点，李勣效忠大唐，大伙跟着他，上刀山、下火海，眉头都不会皱一下。可他要是敢走上不归路，虎贲营的这些人，没有一个会跟着他走的。

    “雍王殿下，弟兄们，别误会，大帅不是那个意思！”，庞同善一边向诸人解释，一边神情紧张的环规四周。

    同时，心里也在埋怨李勣，不仅包庇这么个惹祸精，更是把话说的太满了。也不看看，这四周站着的人，都是些什么人。

    秦家父子，出身潜邸功臣之家，父子三代，都是皇室的近卫之臣；雍王府的侍卫，皆是关中良家子弟且世代簪缨，对皇室有无尽的忠诚。在他们面前这么做，就相当于守着矬子说短话，没事找事呢！

    “殿下，老臣十七岁从翟让上瓦岗，后随密公征战山东，最后归降了高祖皇帝。”

    “在很多人眼中，老臣早年的诸多经历，确实一身匪气！”

    “可殿下，你觉得大唐三代君主，会任用一个可能造反的响马，统帅唐军多年吗？”

    这话说的没错，李勣入唐之后，一直倍受重用，三十岁就已经取代尉迟敬德，成为大军副帅，率军北伐了。

    要是他不可信，英明神武的太宗皇帝，怎么会在将星如云的贞观年间，唯独挑上他呢！觉得他不可信，这不是质疑李勣的忠诚，却是在质疑祖宗的眼光了。

    唉，叹了一口气后，李贤抬起手，摆了摆手，秦善道等人，才把手从刀把上挪开，侍卫们也都随之散去。

    看到这个，李勣笑了笑，上前拱手言道：“殿下，借一步说吧！”

    “好啊，英公请！”，对李勣作了个请的手势后，李贤与他并排向大帐走去。

    秦家父子，也在对视一眼后，坚定不移的跟了上去。保卫李唐皇室，是他们与生俱来的使命，没得选，即便开罪于李勣，也必须这么做。

    而一脸苦色的庞同善，心里很清楚，今儿他要是把李勣一个人，扔在这，他的仕途也就算到头了。因为在雍王和大将军眼中，他就是胆小怕事，利禄小人。

    在军中，这种不能共患难的人，根本就没什么价值，更没有敢与这样的人“拉帮结伙”。所以，心里也是叫了一声苦也，庞同善不情不愿，硬着头皮跟了上去。

    稍时，帅帐中，接过秦晙的奉茶后，看了看仍然警惕的秦家父子，李勣也是扶着胡子笑了笑。秦家虽然早早就退出了权力的中心，可就是凭借着对皇室的忠心，硬是挺了这么多年。

    也是，这样的家族，放在哪儿都让人放心，难怪陛下始终不愿意放弃秦家，一而再，再而三的培养的秦家子弟。秦善道，是二哥留下的三个子嗣中最争气的一个，秦家将来也就在他身上了。

    秦善道当然注意到了，李勣一直在盯着他；再看到李贤也点头后，秦善道站了出来，打破这个僵局！

    “叔父，殿下的年纪小，有些事，有些话，不能说，也不方便说。”

    “可小侄是奉皇命保护他的大将，且殿下拥有我虎贲营一对虎符，您是开国的老将，应该知道这意味什么！”

    “所以，小侄希望，您对今天的事，能有一个完美的解释！”

    听到李贤拥有虎贲营一对虎符，漫不经心的李勣，神情一下子就严肃了起来，且用颇为疑惑的眼神，上下打量着李贤。

    作为老牌的将帅，他当然知道，这对虎符，代表的意义。但李勣更糊涂了，他实在是想不通，皇帝为什么要这么做。

    不过，经风历雨的李勣，很快就缓了过神来，随即告诉诸人，候诚确实是侯君集的幼子，也确实没有得到大赦的罪臣之后。

    谋反之罪，最轻的是夷灭三族，也确实没人能赦免他，即便是现在的坐朝之君-李治，为了孝道，也不能推翻太宗皇帝的旨意。

    可把候诚留下来，并放在军中生活，是经过李治默许的，而且是在他当太子的时候，就已经说好了的。

    这些年，李勣也一直把他待在身边，外任也好，回京也罢，都看的死死的，生怕这小子动了歪脑筋，惹出什么不可收拾的事。

    李贤到军前效力，忙着部署战役的李勣，忘记了叮嘱他。结果这家伙就像脱缰的野马，一不注意，就跑没了。

    于是，深知他心中所想的李勣，丢下军中的事务，不顾深夜寒重，还是驱马赶了过来。

    听完李勣的解释，一脸不解的秦善道，追问了一句：“叔父，不是小侄不信您，这件事，我怎么从来都没听说过。”

    “很简单，你不是长子，也不是秦家的家主，你不知道的事多了。”

    李勣的回答很不客气，可家族、将门传续、俗规的事，也真的只有家主和长子才有资格知道。要怪就怪，秦善道托生晚了，弄了个老三，他当没有这个资格。

    “殿下，现在是咱们单独谈谈的时候了，不是吗？”

