    一块蛇肉，曹严华做了五道菜。

    炒蛇肉香辣可口，张青云有些讶异。土生土长的魔都人，川菜做的极为地道：“你外婆川渝人？”

    曹严华点头：“我看你也特别喜欢吃辣，我也喜欢辣，刚回家的时候，我爷爷还玩笑说，我是辣妹子。那时候我刚刚回家，无辣不欢，导致一开始家里的饭菜我根本吃不惯。现在，家里一家子的口味被我改变，都喜欢吃辣。”

    张青云竖起拇指，吃辣是一种潜在基因，不是每一个人都能适应辣的。不习惯吃辣，一开始吃辣还会拉肚子。

    “这烧烤不错。”

    张青云很是意外：“导管没有烧烤设备，你这烤串很是地道哇。”

    曹严华颇为得意：“办法总比困难多，当你成长为一个吃货的时候，只要有食材，你就可以吃到你想要吃的菜式。”

    这个道理张青云无法反驳，又吃了一口红烧蛇肉：“啧啧，这味道不错。”

    曹严华的手艺着实不错，这两天张青云看得清楚。特别是爆炒蛇肉，味道更是一绝：“能利用有限的食材佐料，做出这种味道，你要是开一家饭店，绝对赚钱。”

    曹严华笑笑不语，她的目的很简单，找一个相爱的人，一生厮守，为他做一辈子饭菜。可惜，追求她的人不少，而她却一个看不上。

    “嘶...”

    张青云喝了一口蛇汤，顿时味蕾传来阵阵舒爽：“鲜美！”

    这是张青云吃过的最美味的一顿饭，没有之一...嗯，如果曹严华在这里住下，以后或许可以天天吃。张青云把这想法压在心底，曹严华有自己的生活，有自己的命数，他不随便改变。

    很快，一顿饭菜吃过，张青云又开始参悟功法，争取最快时间推演出适合九阴之体修行的功法：“不愧是蛇妖肉，肉中带有丝丝灵气。”

    一边修炼，一边推演功法。张青云感慨不已：“蛇类本银，蛇肉带有一定的影响力。”

    丹田处传来丝丝热感，这点影响张青云直接忽略。很快，逐渐，适合九阴之体修炼的功法，第一重有了些许雏形：“贫道真是一个天才，适合九阴之体修行的功法，深奥难懂，不知道九阴之体之人，能不能懂得？”

    张青云尝试着运转一下这功法，就感觉全身燥热，赶紧停下功法运转：“极阴而阳生，九阴之体乃是极寒体质，修炼这种功法，进步会极快。只是可惜，只适合九阴之体...”

    要不是有了阳神境界，张青云也无法推演出这种功法。

    “砰...”

    刚刚睁开眼，厨房中传来一阵声响，紧接着就是碗碟摔碎的声音。张青云扭头看去，就看到曹严华快速奔来，双眼迷离，脸色酡红。

    而且道袍都被撕开，露出些许...春光。

    “嗯？”

    一把制住曹严华，曹严华吐气如丝，带着燥热。张青云脸色一变，一拍脑门：“坏菜，贫道竟然忘记了，蛇肉可是百年大妖的蛇肉，蕴藏灵气，对我来说可有可无，对于普通人来说，可就很庞大，而且还带着药性...”

    这种药性极为强烈，会影响神志，只剩下本能。

    伸出食指，封住曹严华几个穴道，张青云一只手掌覆盖曹严华额头：“坐下。”

    声音不大，曹严华却应声坐下，张青云神色严肃起来：“功法还不完善，你尝试修炼一下，虽然仅仅是第一重，却能修炼到练气三重天...”

    阳神透体，引导曹严华开始运转功法。张青云没有收回手掌，而是帮助曹严华炼化蛇妖肉带来的灵气，一边观察曹严华经脉，推演功法。

    功法越来越完善，到了午夜时分，曹严华这才逐渐稳定下来。张青云解开穴道，额头有些细汗：“差点把她害了，而我也要名声毁掉。”

    帮别人解决灾厄，最后要了人家的身子，以后还怎么混：“幸好我有了阳神境界，推衍出来功法，要是之前的筑基境界，我都要收到蛇妖肉带来的本能影响，最后犯下大错。”

    “前世畏手畏脚，总是想着无缘不存，现在有了缘，就看你走到哪一步吧。如此一来，造化他人，我也能够念头通达。”

    张青云隐隐有些猜测，前世修为提升极快，但是也有很多念头不通达，所以才会达到一种境界之后，状如凡人，还是无法念头通达，才会重来一世？

    张青云无法确定，但是要能念头通达，也是好事。

    张青云没有修炼，而是一边参悟符箓神通，一边注意观察曹严华的修炼。功法是刚刚推演出来的，难免会有些许不如意，要是出现了意外，也能及时出手。

    一夜无话，曹严华修炼很是顺利，张青云则是有些羡慕：“不愧是九阴之体，体内极阴之气炼化之后，竟然功法不够用。”

    曹严华不仅炼化蛇肉带来的灵气，更是一举突破到练气三重巅峰。如此修炼速度，在修行界可以说骇人听闻。就算是拥有作弊器的张青云，都感到震惊：“要是有后续功法，三年内修炼成炼神返虚根本不难。”

    “好舒服！”

    曹严华睁开眼，感觉神清气爽，浑身充满力量。

    “你还是先去洗澡吧。”

    虽然不是筑基境界，第一次修行，炼化蛇肉、九阴之气而产生的废弃物，还是粘满了曹严华一身，距离不过两三米，张青云问道酸爽的馊味。

    “呵...”

    曹严华不紧不慢去了浴室：“回头我再问你。”

    洗过澡的曹严华，皮肤光泽隐隐有丝丝宝光，原本就是九阴体质，倾国倾城之貌，现在更是魅惑晃眼：“你做自己的事情，我继续推演功法...”

    曹严华没问昨晚的事情，但是曹严华眼眸中带着丝丝惋惜。张青云感觉恶寒，连忙继续推演功法：“你有没有兴趣拜师？”

    “拜师？”

    曹严华一乐：“我的年龄比你大，你想要我拜师？”

    “修行一途，达者为先，不会受到年龄限制，就不可收徒。”

    前世，大几十岁我都收徒，你才大几岁？

    “不...”

    曹严华摇头：“拜师就算了，我跟着你修行就好。”

    张青云皱眉，这女人是不是馋他的身子？对他另有企图？贫道这才十六岁，你都二十...好吧，我承认前世雨荷成了我的道侣，比我还大一百多岁...

    “随你...”

    张青云没有强求，闭上眼睛开始推演功法。

    一晃几天时间过去，这天清晨，睁开眼睛看着身边的曹严华，张青云真的很是羡慕：“练气九重！”

    几乎是一天一重，纵然是因为体内极阴之气的缘故，前期炼化极阴之气，修炼速度会很快，筑基之后会慢下来，这种突破速度，张青云也是震惊不已。

    “推演出后续功法了？”

    曹严华也是睁开眼睛，眼睛中带着欣喜。短短十来天，她就拥有了强大力量，运转功法之下，体内庞大的隐藏的极阴之气，曹严华自信，她突破筑基并不难。

    “还没有...”

    张青云摇头，受到境界限制，筑基之后触及法则，开始修炼灵魂，张青云有了想法，功法有些许眉目，还没有确定下来，功法目前推演到了筑基巅峰：“大约半年，后续功法会成熟...你现在的功法，能够满足你半年修行，筑基巅峰的时候，你来道观，修炼灵魂我需要为你护法。”

    这就是不成熟功法，自我推衍出来的功法的限制，总是感觉不是那么完美，没有张青云护法，张青云还是不放心的。

    眼眸一转，隐隐有宝光闪烁，曹严华容貌随着修行，渐趋完美，没有了九阴之体的影响，更加柔媚：“你现在九阴之体封印，我已经为你打开，你哥哥什么时候来？”

    曹严华说的几天，这都已经十天，曹志刚还是没有露面。

    “呵呵...”

    我能告诉你，是我打电话，让我哥哥晚几天来吗？

    “应该快了，对了，我哥哥可以修行吗？”

    要是能够修炼，举家修仙，那该多完美？

    张青云：“你哥哥结婚生子，元阳已破，没有元阳之气沟通天地灵气，是无法修行的。这一点，你也已经修行，应该懂得。”

    这不是有你？

    曹严华对张青云可是充满信心的，听到自己哥哥无法修行，有些小失望：“算了，我哥哥也是静不下来的人，他要是有了修行之法，说不定是害了他。”

    幽冥之体，比九阴之体还要高级一筹，九阴之体百年之内能出现一例，幽冥之体千年未必能够见到一个。

    对于幽冥之体已经无法修行，张青云还是感觉惋惜的：“可惜，如此体质，却是被废掉，有些可惜。”

    张青云继续推演功法，这几天他除了吃饭，基本上都这么坐着推演功法。

    “吃饭啦...”

    很快，曹严华做好了早餐。

    吃饭的时候，曹严华略有不舍：“我必须要回去，记住，那间房子是我的，谁也不能住，我的道袍，谁也不能穿。”

    得，你还霸占贫道的房子？

    张青云认真点头：“你放心，我这道观，除了你感兴趣，怕是没有谁像你这么大胆，在这里一住就是十几天。”

    一个大姑娘，曹严华的胆子的确比较大。这里东西二十里，南北十几里，方圆二百里无人，曹严华敢在这里面对一个陌生人一住十几天，这种信任...

    “你不要有压力，我有空就来。就是上班的地方比较远，我争取调一调位置，能够天天来。”

    “不必如此。”

    我自己会做饭，虽然你做的饭很好吃，贫道以后还是独自修行的，不能有这种依赖。虽然心里略微不舍，那条大蟒蛇还有很大很大，只有自己动手做饭，张青云道心还是很稳的：“万物不可强求，一切都要随缘。”

    曹严华不吭声，吃过饭把道观打扫一遍，这才恋恋不舍离开：“小道士，我真的要走了，你不送送我？”

    “你的修为是练气九重天，天下大可去得，也没有什么危险，去吧...修行上要是有问题，直接来道观就好，三个月内，我应该不会远行。”

    神通术法，符箓之类，张青云感觉手里可用的足够多的时候，就外出一趟。前世记忆还在，虽然修行方面的记忆全丢，对于雨荷张青云还是情感极深的。

    嗯，至于乔嫣，张青云暂时没打算去找。不出意外，乔嫣现在不过八九岁，还是一个小萝莉:“啧啧，要不要来一个养成计划？”

    毕竟前世是自己的女人，张青云没有负罪感。

    “你在想什么？”

    好端端的，张青云脸上带着莫名微笑，那种微笑让曹严华仿佛看到那些二流子一样：“你这笑容，不像是一个好人该有的。”

    “呵...”

    张青云有些郁闷：“贫道正经人，不过是修行上一些误区，刚才有些明悟罢了。”

    曹严华半信半疑离开，道观又变的冷冷清清：“道心不稳呐，怎么老想着道侣？贫道这才十六岁。”

    一心二用，一边参悟术法神通，一边推演功法。

    到了下午的时候，曹志刚才姗姗来迟。

    “道长...雾草...”

    进入后院的时候，曹志刚脸色变了，后院中晾晒着一些衣服，而这些衣服明显就是自家妹妹的。不仅有外套，还有内衣...

    曹志刚看着张青云的眼神，瞬间有了变化。自家妹妹老牛吃嫩草，拿下了这个神奇的小道长？从小受到道家文化熏陶，爷爷有不少道士朋友的曹志刚，对于张青云的神奇与神秘，那是充满敬仰的：“道长，您是正一派？”

    “贫道道观都叫天师观，你说呢？”

    张青云已经习惯了后院晾晒衣服，根本就没有注意到不对劲的地方。筑基之前，每天修行体内杂质都会排出不少。特别是九阴之体，杂质更多。曹严华每天洗衣服换衣服，张青云形成了习惯。

    曹志刚误会了啊，他眼睛放光，隐约带着兴奋。他经常听到爷爷好友，那几个道士谈论，道家修行，入道极难。他们修行数十年，都没掌握诀窍。

    他见到过张青云抓鬼，那神奇的本领，那轻轻一点江面，瞬间消失的本事，应该就是入道。而那些道士爷爷也说，入道之后，玄异自生，就算是走上了修行之道，道行极深之后，就是陆地神仙...

    神奇小道士，成了自家妹夫？

    想想都激动：“嘿嘿，我没看。”

    张青云也不计较，萍水相逢，未来未必会再见，张青云指了指后院，脸色也瞬间一遍，心里微微一惊：“坏菜，曹严华临走前，没有收衣服啊...这下，怕是会有误会，不好解释了。”

