    第96章 不一样的活法

    网吧在二楼！

    两人拾级而上，来到二楼，一眼望去，全都是一排排的电脑，上网的人以男生居多，也有一些女生。

    秦款冬本想和石金阳开两台机器上网消磨时间，结果网管却说没有机器了，而且收银台前面那两组沙发上坐着的几个小伙子，也是在等机器。

    人满为患啊！

    秦款冬很少来网吧，没想到生意这么火爆，上网也要排队，真是一门好生意！

    她看到吴建星了，正跟几个好友坐在一排，一起打游戏呢！

    秦款冬和石金阳走过去，正赶上吴建星点烟抽。

    “咦？你刚才不是说，你不抽烟吗？”秦款冬故意吓唬他。

    吴建星没想到他俩会来网吧，烟已经衔在嘴里了，再掐灭也晚了。

    他见自己暴露了，便解释道：“我陪他们几个一起玩游戏，他们抽烟，我不抽，显得不合群儿。”

    那几个死党也纷纷替吴建星开脱。

    这个说吴建星平时不抽烟，今天是第一次。

    那个说今天是他的生日，大伙儿都高兴，吴建星不想拂了大伙儿的兴致，也就勉强抽一根儿。

    秦款冬听不懂他们的逻辑，但是也没打算追究，立刻转移话题，问道：“你们玩的啥？”

    “传奇！”吴建星说完，又抬头望了一眼石金阳，嘴甜地说，“哥，你平时玩什么？传奇还是梦幻西游？”

    石金阳第一次被弟弟和妹妹以外的人喊哥，一下子没反应过来。

    秦款冬替他答道：“你以为都跟你一样爱玩游戏呀！”

    “我们学校的男生，好像没几个不玩游戏的。”吴建星又望了一眼石金阳，笑眯眯地说，“哥，我姐其实挺开明的，你要是想玩，她肯定也不反对。”

    石金阳听明白了，吴建星怀疑他是为了哄秦款冬才假装不爱玩游戏。

    “我真不会。”

    “一次都没玩过？”吴建星有些不相信。

    “没有！”石金阳又补充了一句，“我基本上没来过网吧，不会用电脑，也不会玩游戏。”

    “哥，以后电脑和互联网会越来越普及，不懂电脑，不会上网，会跟不上这个时代。”

    秦款冬替石金阳辩解道：“你放心，你哥又不傻，以前只是专注于学习，没时间上网，以后时间充足了，肯定会学习网络知识。”

    吴建星抬头，对石金阳说：“哥，要不……你来玩一会儿？我教你！”

    石金阳连连摆手，“算了，我玩不好，怕连累你队友。”

    “你们继续玩吧，我俩走了，这里烟味儿太重。”

    秦款冬跟他们打声招呼，然后和石金阳又从网吧里出来了。

    “我姨和姨父，本来都想让吴建星选择计算机或者是金融相关的专业，他们的眼光非常准，这两个专业在将来都很吃香，尤其是计算机专业，只要学得好，将来都有机会找到高薪工作。”

    “可惜，吴建星个性太强，虽然喜欢玩电脑，但是不喜欢把爱好变成专业，最终自作主张选择了中医，但是……唉，浪费了一个中医临床专业的名额，将来毕业，却从事了跟中医毫不相干的工作。”

    “他在中医方面其实没有多少悟性，选择这个专业，用他自己的话讲就是好玩，比较酷，因为他在高中的时候，仗着他跟我妈学了一点儿脉诊知识，打着给女同学把脉的旗号，没少揩油。”

    “所以他就觉得，学好了中医，将来追女孩儿的时候，会更方便一些。”

    秦款冬从网吧出来，讲了一些重生前有关吴建星的事儿。

    石金阳听得目瞪口呆，甚至有些难以置信。

    高考选择专业，那可是人生大事啊！

    但是听起来，吴建星似乎把填报志愿和选择专业，都当成了好玩的游戏，也太随便了。

    “他将来会后悔吗？”石金阳好奇地问。

    “谈不上后悔，因为他的性格就不是喜欢后悔的人，虽然将来不太可能会成为中医大夫，但是也没少折腾，最终也干出了一番事业。”

    “挺有趣的一个人！”石金阳感叹道。

    “每个人都有自己的活法儿，没法比较，也没法论成败评高低，只要自己活得潇洒，别人怎么看都无所谓。”秦款冬说着，又拉着石金阳，拐进旁边一家书店。

    这家书店并不大，也就一间屋子，门口摆着一些期刊杂志和报纸，屋里最显眼的位置摆的都是畅销书。

    秦款冬选了一本电脑入门教程，还有一张纸质模拟键盘字根表，买完之后，从书店里出来。

    她把书交给石金阳，温柔地说：“你最大的短板就是拼音功底太差。”

    石金阳没有否认，尴尬地点点头。

    “当然，这也不能怪你，毕竟小学的时候，教你们语文和拼音的老师并不是专业老师，都是村里找来的代课老师，用方言授课，搞得你们拼音都学得很差。”

    石金阳听了，尴尬地笑着说：“确实是这样，根本分不清前鼻音和后鼻音，而且有时候H、F不分，比如‘黄’和‘房’两个字，很容易把它们的拼音和发音弄混淆。”

    “所以，你比较适合学习五笔输入法，将来使用电脑打字的时候，能帮你省掉不少麻烦。”

    她清楚地计得，重生前，石金阳大概是在大四的时候才开始认真学习操作电脑，最初用的是拼音输入法，打字的时候太折磨人了。

    当时的石金阳，被拼音输入法折磨得痛不欲生，然后才下定决心学习五笔输入法，走了一些弯路。

    现在的电脑太贵了，而且比较笨重，如果不是自己租房子住，带着也不方便。

    所以，秦款冬暂时也没有给石金阳买电脑的打算，等再过几年，电脑便宜了，再买也不迟。

    现在买一本入门教程，背熟字根表，掌握一下简单的电脑操作知识即可。

    两人回到车上，又开始商量去哪儿。

    这么热的天，也不想去公园散步。

    秦款冬想了想，说：“我们去博物馆吧？”

    “博物馆？”

    “嗯，你应该还没去过，正好有时间，去博物馆看看。”

    “好啊！”

    石金阳确实没有去过博物馆，小地方的人，没来省城打工之前，最多也就在县城里转悠，县城根本就没有像样的博物馆。

    (本章完)

