    app2();

            2062

    虽然结丹期的战斗，并不受人关注，但叶帆一上场，立马就引来了大量目光。

    “叶帆上了？果然啊，觉醒到火龙血脉，有底气了啊！”“

    也只能在结丹期的一群里比比，三轮过后估计就得开溜了……”

    “那也比以前好多了，至少能上场了啊！”

    “只可惜他修为太低，不然凭借火龙血脉，或许能跟祁桐来一场，没准能替叶航出口气……”议

    论声此起彼伏，叶帆才发现自己竟然在族里还颇受关注，果然废到一定地步，也是能出名的。“

    叶帆，你是随机选，还是自己挑一个对手？”裁判长老在一旁问道。

    叶帆自然不会随机，伸手一指台下的祁桐，“就他吧。”

    全场顿时发出不少惊叹声，叶家一群人顿时一个个都站了起来。“

    天呐！叶帆真要找祁桐报仇！？”

    “他疯了吗！？结丹挑战塑灵刀意的祁桐！？”“

    有火龙血脉也扛不住这样的实力差距啊！”一

    群族人全都摇头叹气，觉得叶帆太鲁莽了，根本是意气用事。叶

    煌图和叶朝轩等，都是面沉如水，但身为家中男性，他们没理由劝阻叶帆的血性抉择。“

    帆儿！不要冲动啊！！”姬素心忙大喊。苏

    轻雪紧张地攥紧了双手，一旁的叶晚晴和叶丹青等都懵了。

    “大哥到底在想什么啊！？这怎么打得过啊？”叶

    航躺在那里，眼眶发红，“大哥想帮我报仇？大哥别做傻事啊……”可

    是，很快众人就发现，担心是多余的。

    裁判长老皱眉道：“祁桐已经完成了第一轮，至少第二轮才能选他。就

    算跨级别可以挑选，但你也只能挑选没比过的。”

    “什么？还有这种规矩？”叶帆郁闷了，刚才都没注意。

    但仔细一想，这个规则倒也正常，不然一些弱的人，很容易一直被挑中，强的则不会有机会上场。“

    没错，不然何必分轮次？当然是要公平对待”，裁判说道。祁

    桐则是面露一抹蔑然笑意，“该不是知道选了我也不能比，才故意选的吧？”

    众人这才明白过来，不少人露出笑意，觉得上了叶帆的当，感情是利用规则，装一个样子啊！“

    我就说他怎么有胆子选祁桐……这么回事啊……”

    “这小子真够贼的，差点被他骗了！……”裁

    判长老指了指屏幕上剩下的十几个结丹期，“这些是跟你一样，结丹期的参加者，你看看吧”。

    叶帆可没兴趣找结丹期的，于是四周扫了一圈，当目光扫过一个娇小的身影时，立马定格了一下……“

    我选她……”

    数百双目光，几乎是第一次，看向了那个一直被人忽略的小巧身影。那

    是个身穿明黄色女子武服的小姑娘，个头也就一米五几，相貌清秀，头发扎成双马尾。

    在所有参加的子弟中，女性也有不少，但这个小姑娘实在太不起眼了，放在人群里，都没人注意到她的存在。

    只因长得一般，个头矮，还很腼腆，毫无气场可言，一直缩在一个角落，没跟任何人说过话。

    甚至，似乎也没什么人认识她……“

    我？”双马尾小姑娘一听，差点以为自己听错了。裁

    判长老都愣了下，他也不认识这个小姑娘，只好道：“孩子，上来吧。”

    小姑娘一听，紧张地脸都红了，这就要跳上擂台。

    可因为太心急，一不留神跳上去的时候绊到了擂台边缘……“

    哎哟！”只

    见小姑娘“吧唧”一下，就脸朝地摔趴下了……

    一时间，四周围鸦雀无声。过

    了一会儿，等小姑娘手忙脚乱揉着鼻子站起身来，全场发出了哄然大笑！“

    哈哈！这妹子来搞笑的？？”

    “叶帆也太无耻了吧！选的什么对手啊！！”“

    废物果然是废物，刚才是故意选了不能比的祁桐，这才是他真正要挑战的对手啊……”

    叶家看台上，一群叶家族人感觉颇为没面子，无奈直叹气。“

    大哥也真是……就不能挑个正常点的对手吗……这孩子哪家的呀？”叶晚晴抱头。

    “嘿嘿……这才是我认识的叶帆啊”，叶丹青贼笑道。这

    一下子，就连其他三块场地上正在进行的比武，都有些停滞了，因为现场气氛实在颇为荒诞，忍不住都想笑。裁

    判长老叹了口气，让周围的人安静点，才问道：“孩子，我没见过你啊，你是哪家的，叫什么？”

    “回禀长老……我……我是花家的，我叫花小落！”双马尾很紧张地咽着口水，脸蛋红扑扑的。

    “哦？花家的人？”

    花家是姬家的分支，人丁一直不旺，所以认识的人也不多，属于族里一直默默无闻的一支。裁

    判和众人望了眼大屏幕，一寻找信息，全都露出了意外之色！“

    你是塑灵境的？”裁判愕然。

    “是……是的……”花小落用力点头。

    虽然屏幕上并不现实具体的每个人的修为，但不管怎么样，花小落至少是塑灵，不是结丹。

    这也就意味着，叶帆还是跨级选了一个对手。这

    一下子，倒是嘲笑的人少了许多。“

    这小妹妹塑灵境？都没看出来啊……用了潜龙诀吧？”“

    我想起来了，花小落不是现任花家家住的小女儿么？好像已经十八岁了！”

    “这么说来，不是小妹妹啊，只是长得小罢了！可塑灵修为，以前怎么没见她上过大比？”“

    谁知道呢，害羞呗……可能就是十八岁了，再不上就没机会了吧……”裁

    判长老正色道：“既然如此，没什么问题的话，比武开始吧！”“

    是！”花

    小落手都在发抖，用力点了点头。等

    她望向叶帆的时候，女孩又勉强笑着说：“叶驸马，请赐教”。叶

    帆也朝她温和地笑了笑，“你用什么兵刃？”“

    我……我是塑灵，你是结丹，我还是不用兵刃了吧……”花小落迟疑道。“

    是么？”叶帆咧嘴。花

    小落刚要点头，却忽然发现眼前的叶帆身影猛然一闪！她

    眼前一恍惚，就见叶帆出现在了她面前手臂距离！与

    此同时，叶帆的一根手指，已经点在了花小落鼻梁前！

    这一瞬间爆发的速度，让四周围原本意兴阑珊的看客们，纷纷浑身一激灵！

    裁判席上，姚星之等一群长老，也都目露精芒！“

    发生了什么！？这……这太快了吧？！”

    “难道这就是火龙血脉对身体的提升？！”

    人群中爆发出惊呼声，叶家的一群人，也都露出难以置信之色！

    “小妹妹，确定不用兵刃么？”叶帆收回手指，笑着问花小落。花

    小落脸色煞白，别人只是看了个表象，只有她这个正面对着叶帆的人，才感受到，刚才那一瞬间，叶帆带来的一股压迫力！“

    我……我输了？”花小落以为自己已经败了，这一切太突然，她委屈地快哭了，早知道就不粗心大意了。

    叶帆笑道：“听他们说你十八岁了，这应该也是你最后一次参加大比吧。拿

    出全力吧，不然就没意思了，这么一下就结束，我也胜之不武啊，你说呢？”花

    小落露出感激之色，忙擦擦眼角的泪花，回头望了眼坐在看台上不起眼的花家族人，露出一抹坚定。

    “叶驸马……我……我要认真了！你小心了！”“

    好好好……”叶帆笑着，赶紧往回跑了几步，静静等待。

    突然！只见花小落双眸陡然亮起金焰，身上武服无风自动，一股比先前任何一个参赛者都要强大的威压，陡然释放出来！

    “怎么可能！？塑灵九重！？”

    看台上下所有族人，纵然是一些几百上千岁的长老，都吃惊地纷纷站起，张大了嘴！

    倒不是没见过塑灵九重的，只是谁也想不到，这么一个不起眼的花家小丫头，竟然藏得这么深？！

    大量的目光望向花家那冷清的几个人那边，此时，花家的家主，花小落的父亲脸上，终于露出了一个扬眉吐气的欣慰笑容。只

    不过，这才是刚开始……当

    花小落伸手，一股犀利的剑意，从台下卷起一把长剑，飞到她手中时……

    全场已经能听到大量倒吸冷气的声音！

    “剑意！？她还领悟了剑意！！”“

    这剑意比刚才祁桐的刀意……好像要压迫感更强啊！”

    有些年轻参赛者的话语声，已经开始发颤。长

    剑入手，一股剑意宛如无数飞花旋舞，金色光点不断在剑身周围绽放！

    此时的花小落，虽然个子小小，双马尾颇为稚嫩。

    但手执长剑的身姿，在金色光焰与飞花衬托下，气场已然压过全场所有年轻才俊！“

    塑灵九重，天级剑意！？花家什么时候出了这么一个逆天女娃！？”

    姚星之等几个长老纷纷起身，脸上都露出狂喜之色，这简直已经是氏族历史上都少有的天才了！！所

    有人都目光热切地望着花小落这一横空出世的绝代天才……可

    是，风清澜却是第一时间，将一双带着怀疑的明眸，望向了被光芒掩盖过去的那个身影……他

    ……怎么知道的？

