    王勋听到有大餐，立刻两眼冒光，再听见有重任加身，心里变得热烈起来，出货的本性显露不假，也没忘记军令，下意识地将殿下的重任放在前列，严肃地抱拳应声。

    “但凭殿下吩咐，属下一定竭尽所能！”

    或许是美食的诱惑，也可能是王勋日渐忠心，不得不说今日的干劲是真的高，看起来好像打了鸡血。

    可惜，这严肃神情配合上满嘴油渍的模样，怎么看都令人感到滑稽。

    秦风无奈地摆了摆手，忍住了笑场的冲动。

    “你先擦擦嘴......”

    “本王问你，你可知何处能买来铁矿？”

    大红脸的王勋正拿起桌上锦帕擦嘴，听到殿下问话却是神色一僵，连手里的动作都停了下来。

    惊疑地注目而去，声音无比的谨慎。

    “殿下......您，您要造反？”

    话音刚落，苏颜霜和玉儿惊得齐齐注目而来！

    饭厅突然沉寂。

    王勋惊疑起身，神情已经紧张到了极点，小心翼翼的问询声音低微，好像心都要跳出嗓子眼！

    苏颜霜和玉儿闻声望向秦风，同样神色严肃。

    前一刻还平和欢愉的饭厅，瞬间就陷入了一种无比压抑的氛围里，就好像天要塌陷下来，随时将有大祸临头！

    这一切，都是因为王勋的一句话而已。

    这句话出自王勋这个王府参将之口，若是传了出去，就算没有任何凭证，也足以让北王定罪，而且还是谋反的大罪！

    也不知道王勋的脑回路为什么这么清奇，胆子也是大得离谱，竟然在光天化日问出造反的话来......

    看着三人紧张各异的神色，秦风无语地瞪了王勋一眼。

    “休要胡言乱语，本王只是问询铁矿买卖！”

    听了这话，王勋将信将疑地放松了一丝，神色却是始终没有舒展，紧张地双手做礼，继续问询出声。

    “殿下所言当真......？”

    秦风没好气地直视而去：“难不成你真以为我要自寻死路？”

    淡漠的反问出口，王勋这才长舒了一口气，身子都放松了不少，苏颜霜和玉儿虚惊一场，也是无奈地注目轻笑。

    好端端地胡乱猜测，王勋差点惹了祸事，见殿下和两位女眷同时望了过来，一脸愧色地赔笑请罪。

    “殿下恕罪......属下一时情急，还望殿下明鉴......”

    对于这个铁憨憨的耿直，秦风早有领教，能问出这种话来也不奇怪，听那语气没有太多震动，反而是紧张更多，就可见其忠心。

    若是换了寻常官员，哪怕只是有这猜测，必然在第一时间明哲保身，王勋一来没有这种智谋，二来凡事都以军令为上，绝不会有异心。

    也不知这小伙子是经历了怎样的成长过程，性情耿直得就像块砖头，据他自己闲聊，养父说他小时候脑子曾被撞过，所以生性驽钝，霍霍了七八个私塾也没念成书，连当时出名的方诚都没办法......

    如今看来，这未必不是一件好事，要不是王勋生性直白，也不会在军队里如鱼得水，年纪轻轻就有所建树，将来秦风委以重任，他也不会过多猜测，完全值得信赖。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏，一切好像都是天命，将来的得失不能以眼前定论。

    望着王勋坦诚的模样，秦风神色变得平和了起来。

    “无妨。”

    “本王知道铁矿由朝廷管控，你有这种担心也是人之常情，但本王乃是拥有封地的当朝藩王，在合理的数量下，寻得铁矿自用也合乎律法，你就不要太过紧张。”

    “王勋，你可知道哪里能弄来大量的铁矿？”

    温润之声再度响起，几人才相继平静了不少。

    铁矿比起铁矿还要管控严格，决不允许私自大量买卖，更不可能私加开采，否则就是杀头之罪！

    哪怕是平民的铁匠铺，也只能找到朝廷流通出来的成品铁，以供给寻常百姓用度，可谓是严苛到了极点。

    但这一切，只是对于寻常人而言，却根本不适用于秦风，身为拥有封地的藩王，合理锻造兵器和开采铁矿，都是合乎律法的，这也就是藩王封地的好处之一！

    经由殿下这番提醒，王勋才算是反应了过来，差点儿闹了个大乌龙的窘迫挂在脸上，羞红着抱拳应声。

    “殿下所言甚是！”

    “启禀殿下，属下在邺城驻守为将，往常的兵器军甲都由朝廷兵部供给，咱们邺城地小兵少，已经有几年没发放军械了，至于这铁矿之事，就更是不知道了......”

    “咱们邺城好像没听过哪里有铁矿，不过属下曾听闻，陇城似乎有铁矿出产，要不咱们去买一些？只是这买卖铁矿的事，属下实在不懂......”

    模棱两可的回话有些蛋疼，秦风听得难下决断。

    曾经的邺城势微至极，百姓穷苦人口稀少，根本不被重视，几乎等同于随时可以放弃的小城，在凉州以南的几县里最为落后，就和后娘养的没什么区别，处处不被待见。

    眼下的事，已经涉及到了朝廷管控，哪怕再怎么简单的事，也会变得无比复杂，何况还是国之根本的铁矿，在这种层次的事件里，曾经的邺城更笨就没有资格参与。

    王勋办事牢靠，这种动脑的活还真是不适合，估计也问不出个什么头绪，至于邺城县境内，秦风早就通过脑海里的图纸探查过，没有丝毫铁矿的储量。

    眼下的出路，唯有看向外界，找到个靠谱的人先打探一番才是。

    略一沉吟，秦风沉声下令。

    “王勋，你即刻去请许统领前来，就说有军情大事相商！”

    听着严肃的语气，王勋也知事关重大，立刻应命而去，突然严肃的气氛看得苏颜霜神色凝重，嗅到了一丝不同寻常的味道。

    斟酌了几息，向着秦风柔声问询道：“殿下，您突然问起铁矿，是为何事？若是打造军械以自保，城中理应能搜集到铁材。”

    话未点破却是恰到好处，将门出身的苏颜霜对于军事再也熟悉不过，一语就问出了关键所在，又不会让人烦扰。

    对于聪敏的未婚妻，秦风没有隐瞒的必要，他们早就是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，又经历诸多考验，心里已经有了默契和信赖。

    柔情注目，秦风平静地道出了心头大计。

    “颜霜，咱们邺城的军器甲胄都太过陈旧，多是些长久的次品，就算有双手带，也已经不够千余军士操练，我要打造一批新的兵器，为邺城的安稳加上砝码。”

    听到秦风沉稳的言辞，苏颜霜心中微微感到震动。

    新兵器意味着什么，已经无需再言，听闻过双手带砍断军马双腿的恐怖杀伤力，苏颜霜对于这位殿下的学识和见闻深感惊艳，再度听闻又有新兵器，心跳不由得加速起来......

