    林昆看着刺向缅察脖颈的水果刀，当即制止：“住手！”

    季布收手。

    “叮..”

    水果刀锋利的刀刃刺在地板上，发出清脆的碰撞声，至于缅察本人，身子也颤抖了一下。

    “草！”

    季布一巴掌甩在缅察的脸上：“你他妈抖什么啊？我还以为你不怕死呢。”

    说话间。

    他站起身来，拉开凳子坐下：“昆哥，这个扑街直接做掉算了，留着干什么。”

    “不着急。”

    林昆回了一句：“当务之急是把那批货追回来。”

    他这句话的言外之意已经很明显了。

    缅察不能杀。

    林昆有他自己的考虑，他与八面佛之间的关系现在非常的微妙，做掉缅察的话，会造成他现在不想面对的局面。

    “。。。”

    季布闻言没再说话。

    “缅察。”

    林昆起身走到缅察的身边，居高临下的看了他一眼：“你倒是有点本事，敢在我林昆的地盘上黑我。”

    “呵呵。”

    缅察梗着脖子，也不看林昆：“林昆，也就你的马仔运气好点子好、误打误撞碰到了我，要不然你这批货早就没了。”

    “可惜。”

    林昆抬脚踢了踢缅察：“事实证明，你老豆接下来得花双倍的价格才能把你带回去，不是么？”

    “哼！”

    缅察冷哼一声不再说话。

    “带下去。”

    林昆摆手示意乌蝇、华仔两人把缅察带下去，接下来这批货的事情他自会安排人去处理。

    “昆哥。”

    季布看着被带下去的缅察，补充了一句：“依我看直接做掉这个扑街算了。”

    “这一行水很深的，缅察的事情我自会处理。”

    “好吧。”

    季布闻言便不再说话。

    他扫了眼门口的位置，心里嘀咕道：“这个缅察，工具人的作用发挥的倒是挺全面的。”

    有了缅察刚才的这番言辞，自己算是彻底与这件事剥离出去了，接下来就到了拱火的环节了。

    “我林昆做事向来赏罚分明，有功就奖，有过就罚。”

    林昆重新回到座位上坐下，直接就跳过了缅察的话题，目光重新落在了尖沙咀段坤的身上：

    “段坤，这件事你做的很不好，接下来的六个月，你的那份全部充公，我这么做你有意见吗？”

    “我没意见。”

    段坤吸了吸鼻子，脸上火辣辣的，刚才林昆打的那两巴掌现在还痛着呢：

    “我做事不到位，该我的。”

    “嗯。”

    林昆扫了段坤一眼：“以后没事的话，可以多带带阿布。”

    “啊...”

    段坤听到林昆的这句话，整个人表情明显的愣了一下，眼神中闪过一丝阴霾，面无表情的说到：

    “好，我肯定带他的。”

    办公桌下。

    段坤摆在膝盖上的手攥成了拳头。

    “靓坤！”

    林昆的目光跟着看向了靓坤，语气沉了几分：“你去交的货，钱也是你收的，但是你收了一堆废纸回来！”

    “是。”

    靓坤心有不甘的应了一声。

    “这件事如果不是有阿布误打误撞的把缅察给我抓回来了，那我手里那批货也就白白送进了八面佛的口袋。”

    林昆手指头在桌面上点了点，语气玩味：“你说，我该怎么给阿布表示表示啊。”

    “....”

    靓坤听到林昆这么说，眼神阴霾的看了看季布：“是，阿布有本事，大佬想怎么表示全听大佬说了算。”

    “好。”

    林昆应了一声，坐直了身子：“既然你这么说我心里就有数了。”

    “这样吧。”

    他简单的思考了一下，做出了决定：“你手里现在负责的这八条商业街，分一半出来给阿布管理吧。”

    “什么？！”

    靓坤几乎下意识的“噌”一下从座位上跳了起来，如同被踩到了尾巴的猫：

    “分一半出来给他？为什么！”

    如果真的把手下一半的商业街分出来给季布，那么他每个月进到口袋里的钞票近乎腰斩。

    “为什么？”

    林昆手指用力的在桌面上点了点头：“就凭阿布比你有脑子。”

    他伸手从抽屉了掏出一份文件来，打开后甩在了桌子上：

    “前天你刚刚给阿布的那条忠孝街，现在就已经开始赚钱了，你有这个效率吗？”

    这份文件资料，就是与忠孝街晚上夜市相关的手续以及摊贩招募的合同：

    “忠孝街在你手里待了多久了，产生了什么额外的效益了？为什么转手到了阿布手里，一下子能多揾这么多钱？！”

    靓坤嘴唇蠕动了几下，看着眼前的这一堆文件，咬了咬牙没有下一句。

    “再说你这次办的事。”

    林昆毫不客气的冷哼一声：“就一次简单的面对面交易，你都能收回来一堆废纸，这就是你做的事？”

    “我...”

    靓坤张了张嘴：“那是因为我低估了缅察这个扑街，竟然敢黑咱们的货。”

    “低估？”

    林昆丝毫不给靓坤留面子，呵斥到：“我看你是低能！”

    “缅察这种角色都能拿着一堆伪钞轻松把你骗过去了，你说你不是低能？！”

    说到这里。

    他再度赞扬起了季布：“再看阿布，如果不是他，这批货就白白被八面佛吃掉了！”

    “不论是打理场子，还是做事，你各方各面跟阿布比起来，差的太多了。”

    “所以，我觉得你现在的当务之急不是做事，而是沉淀，你需要好好沉淀一下了，我这么说，你懂我的意思？！”

    林昆只言片语里已经把意思表达的非常明确了。

    “呵呵！”

    靓坤颜面尽失，咬牙侧了侧脑袋，满脸不服气：“是，他了不起，他清高，他做事比我威！”

    “放肆！”

    林昆一巴掌拍在桌子上，脸色彻底冷了下来：“靓坤，你知不知道你在说什么。”

    “你做事不公，你处处都向着季布！”

    靓坤此刻也彻底放开了，俯身下来双手按着桌面，挑眉看着季布，声音沙哑的说到：

    “这次的交易非常诡异，我觉得肯定是季布在中间搞鬼。”

    他死死的盯着季布：“一开始，大佬你让他跟山哥去，这么好的一个差事，为什么季布他不去？！”

    “季布不但拒绝了，还主动把这件事让给了我，他一开始就知道这次的交易有问题。”

    “他做事这么诡异我没理由不怀疑他的，依我看，搞不准这小子是个鬼，八面佛的鬼。”

    靓坤抬手一指对面的季布：

    “季布这小子做事这么有野心，很可能是他跟缅察联合在一起进来给我做套，然后把咱们的这批货给吞下来。”

