    玄天集团，开始缓缓运作起来。

    整栋大厦，十几层全是生产线，在唐明的要求下，资金链供给到位，所有设备全部安装最新款。

    其中一间科研室内。

    陈立秋换上了专业的防尘防菌科研服，看着操作台上的仪器，激动不已。

    “唐先生，要开始了，我先调试设备数据。”

    “一旦数据准确的话，将其布置在控制中枢电脑上，就能流水线生产了。”

    陈立秋凝声开口。

    唐明笑道：“好，就算失败也没关系，我们可以慢慢琢磨。”

    陈立秋没有说话。

    失败？

    就算唐老板不在乎，但他很在乎！这已经不仅仅是证明自己，亦或者针对杨君澜了。

    唐老板救了自己的性命，给了自己希望，还把茵茵的绝症给治好了。

    这份大恩。

    焉能辜负？

    “开始了。”

    陈立秋重重深呼吸一口气，开始了动作。

    将药材放入仪器中碾压成粉末，然后调和、蒸馏、分离、检测，一系列操作下来后，才获得了真正能使用的材料。

    “这一步和我的科研完全一致，没有丝毫差池！”

    陈立秋眼眸中泛出精芒。

    他头也不回，沉声道：“李易，打开AMF分体式真空乳化剂，将高压电离子反应锅调试正极……”身后，李易不假思索，按照陈老的要求一一完成。

    ……实验室内的气氛，安静得可怕。

    玻璃窗外。

    站着的尽皆是玄天集团高层。

    夏德海看着里面的场景，轻声道：“魏老，你知道唐先生和陈老，是在研究什么东西吗？”

    “好像是什么营养液，我也不是很清楚。”

    魏洪林微微摇头，扭头看向旁边的男子：“天昊，你知道吗？”

    “我？”

    魏天昊闷闷道：“我就是个粗人，哪里知道这些。”

    场中的气氛有些尴尬。

    站在这里的人，都是玄天集团的管理层，但现在公司都要开业了，他们连主要的产品是什么都不知道。

    这，估计是全天下最奇怪的公司了。

    “魏老，你说唐先生这家公司，未来前景怎么样？”

    夏德海有些忐忑：“郭家只给了金悦大厦两个月租赁时间，为了赶时间，单单装修和买材料设备的钱，近乎天价。”

    这倒是实话。

    玄天集团成立的时间极为神速，很多时候都是金钱开道。

    耗费了极为庞大的资金。

    尤其是生产线上的各种仪器，更是昂贵无比。

    夏德海叹了口气，扭头却发现魏洪林嘴角的笑意。

    他不由问道：“魏老，你笑什么？”

    “没什么。”

    “只是提醒你一句，这段时间尽量多攒点现金。”

    魏洪林笑道：“魏家同样如此，估计很快，我们就会需要一笔海量的资金了，至少，也应该准备两百亿。”

    噶！两百亿？

    魏洪林这番话，让在场所有人都惊住了。

    “两百亿？

    两百亿都快要把这栋大厦买下来了。”

    夏德海惊骇问道：“魏老，唐先生都没说，你怎么知道很快需要这么多钱，钱拿来做什么？”

    “还不明白么？”

    魏洪林笑呵呵道：“唐先生和郭子轩的约定，若是能够将杨君澜的公司压垮，就会说服郭家，将这栋金悦大厦卖给唐先生。”

    “我算了算。”

    “金陵城市中心CBD的地价，再加上地契这些，最起码也要两百亿左右。”

    “金悦大厦，很快就要归唐先生所有了。”

    “……”全场死寂。

    夏德海赶紧喉咙有些干，咽咽口水道：“魏老，你的意思是，玄天集团有可能压垮君澜有限公司？”

    “不是有可能，而是，一定。”

    魏洪林语气中充满了自信。

    他扭过头，拍了拍夏德海的肩膀笑道：“德海，老夫教你一句箴言。”

    “今后只要是唐先生要办的事，你就必须要把这件事所产生的价值利益，想到最大！”

    “我们当初在中海，被周家、被天海商会打压，你能想到有一天我们能将其灭掉吗？”

    “当初东阳、安州，周围好几个势力联合起来欺负我们，你能想到我们能全胜碾压吗？”

    “当初去江北，你又能想到我们能灭掉幽阁？

    能结识江北将主？

    能成为整个江北的魁首吗？”

    魏洪林眼眸中满是光芒。

    他是最早臣服唐明的，一步步看着唐明从高中生，成长到现在，也带着魏家，来到了前所未有的高度！    中海、安州、江北！三地魁首，皆为魏家掌控！“唐先生是制造奇迹的人。”

    “看似每一步如履薄冰，极其危险，但每次都能力挽狂澜！”

    “玄天集团，肯定可以压垮杨君澜，甚至有可能成为金陵城的商业大鳄！”

    魏洪林满面红光，看向实验室里那道背影，满是钦佩。

    就在这时。

    实验室里突然传来欢呼声，里面的人喜笑颜开，甚至还开始击掌庆祝起来。

    大门推开。

    唐明手里拿着几根支管，每根支管内部，都装着翠绿色的药液。

    夏德海神情一震：“唐先生，这就是我们的产品吗？”

    “对，生命营养液研发成功了，可以进行流水线批量生产。”

    唐明笑着点头，拿出一根药剂递过去：“你试试效果，直接喝进去就好了。”

    “哦哦。”

    夏德海没有半点犹豫，拔开瓶塞，仰头灌进去。

    “甜甜的，还有一丝深远的醇香，味道挺好喝的。”

    夏德海啧啧嘴巴。

    但很快，体内涌出一股暖流，暖流自喉咙流进胃里，然后遍布四肢百骸，让他感觉浑身细胞都在舒展。

    “咦？

    我怎么感觉不累了？”

    夏德海楞了一下：“前段时间为了公司及时开业，我熬了三个通宵，腰酸背痛的，但现在……”他扭扭脖子，表情有些惊愕。

    因为这种感觉很难用语言来形容，浑身暖洋洋的很舒服，人的精气神也变得旺盛起来。

    “老夏，你怎么开始掉头发了？”

    魏天昊上前，从夏德海肩头随意一捻就有十几根白发。

    没错，脱落的全是白发。

    “卧槽！”

    “你们看，老夏的白头发全部没了！”

    魏天昊突然大叫一声，吓得不少人一哆嗦。

    众人提醒，抬头看去。

    全部愣住了！夏德海年纪不大，也就四十多岁的模样。

    前些年，紫金商会被天海商会压制，举步维艰，让他压力很大，短短几年就长出了很多白头发，人也萎靡了许多。

    但现在。

    夏德海哪还有白发？

    白发全部脱落，转化而来的是茂密黑发！原本因为熬夜有些疲惫的脸色，此时红润起来，四肢百骸甚至筋骨穴位，都被体内的暖流所包裹。

    精气神的转变，让夏德海如同换了一个人！ 

