    当慢慢滑行的波音747—8VIP停在曼哈顿肯尼迪机场的私人停机坪上，安迪一行人走下悬梯时，已经是深夜11点多了。

    车队快速驶出机场，向曼哈顿上城区驶去。夜幕下纽约在炫彩的灯光照耀下犹如被铺上了一片金色，处处彰显出大城市的繁华。

    华灯闪烁，流光溢彩，无论是夜空还是建筑，仿佛都已经被这个丰富多彩的不夜城给吞噬得不复存在。

    “咔——砰！”

    托里布莱克走下车，肯尼随手关上车门，安迪降下车窗，看着站在人行道上的小助理说道：“让肯尼送你上去。”

    小助理回头看了看还亮着灯的公寓位置，对安迪说道：“露拉娜在家，老板，要不今晚。。。”

    “下次吧，伊凡娜还没睡，在家等着，替我问候露拉娜。肯尼，麻烦你了。”安迪拒绝了小助理的YOUHUO，对肯尼说了声。

    “好的老板。”肯尼提起行李箱就往公寓大厅走去。

    托里布莱克自然是满眼的失望之色，本来还想着大魔王会在这里过夜，“老板，那我上去了，晚安。”

    “嗯，晚安。”安迪点了点头，看着身穿OL套裙的小助理扭动着腰肢快步小跑的追赶肯尼，不由笑了笑，“这小碧池的想法越来越多了。。。”

    回到家里的安迪，看着只穿了一件白色吊带裙，摇晃着白的晃眼的一片，光脚跑来给他开门的伊凡娜，不由的张开双臂笑道：“你也不怕走光。。。”

    “哎呀。。。你最近这是又增重吧？”

    伊凡娜开心的直接跳进安迪的怀里，像一只树袋熊一样双臂环住他的脖子，挂在他身上，听到安迪的调笑，伊凡娜娇嗔的咬了下安迪的嘴chun。

    “你才增重了。。。我最近可是又瘦了2磅！想不想我？”

    “想。”

    安迪双手托住伊凡娜的大XX，走进屋里，仰头和她的MEI眼如丝的双眸对视，笑着回答道。

    伊凡娜双手捧起安迪的脸颊，低头wen住了安迪，深情而炽烈。

    安迪一边看着路快步走上二楼，一边回应着她的热wen，火急火燎的冲进了卧室。。。

    翌日清晨，熟睡中的安迪被明媚的阳光照醒，睁开惺忪的睡眼，低头看着趴在他怀里依然睡熟中，一只手臂搂着他，一条大长tui压着他的伊凡娜，伸手拽住早就被踢到一边的毯子，重新盖在了两人不着寸LV的身上。

    “嗯？早安，亲爱的。。。”声音有点沙哑的伊凡娜嘴角含笑，眼睛都没睁开，又搂紧了一些，趴在他怀里舒服的呢喃道。

    “早安。”安迪低头亲了下她的头发，轻抚着光滑的后背。

    “。。。有你在身边真好。”伊凡娜闭着双眼，闻着男友身上熟悉的气味，红润的脸颊在安迪的******蹭着，满足的呢喃道。

    安迪只是轻笑出声，紧了紧自己的怀里的伊凡娜，对于吃饱了的女人来说，自然是心情无比愉悦，他也喜欢这种状态中的女人，温柔可人啊。

    两人赖在创上磨蹭到了9点多，这才嬉闹着臭不要脸的光着跑进了浴室里，在浴室里又是一阵鸡飞狗跳的折腾了半个多小时后，两人这才穿好了衣服走下了楼，开始吃早餐。

    “自由之城看过之后，你还满意吗？”伊凡娜边把一块抹好甜干酪得吐司递给安迪边开口问道，然后拿起一块新的吐司继续用餐刀抹均匀干酪。

    “不错，和我想象中的一样，充满了科幻色彩，等到拍钢铁侠2时，我想让它成为托尼史塔克的豪宅。”

    听到安迪的提议，伊凡娜并没有感到不妥，反而双眸微微一亮，娇笑道：“钢铁侠现在的票房可是让所有人大吃一惊啊，北美破3亿，全球破5亿美元，媒体们都惊呼，你在废墟上挖出了金矿！”

    “呵呵，现在的票房只是临时的，不放满六个月，我是不会同意下线的，就连天朝的中影，都会申请延期下线，最低标准也要全球破六亿，七亿才会让我高兴一下！”

    安迪对于快上映一月的钢铁侠票房还是非常满意的，现在的全球票房已经很接近这部电影的最终全球总票房了，除了他舍得砸钱在宣发上以外，最重要的还是电影的质量，看过钢铁侠1的人都知道这部电影是非常经典的，但是唯有最后和穿上改造版马克1号的俄巴迪亚斯坦打斗场面有点LOW。

    反正当时他是看的很有点意犹未尽的感觉，既然知道有这个问题，安迪自然不会让电影草草收场，加重着结尾打斗的场面，让这部电影的质量又提高了很多。

    补足缺陷的经典电影，自然也给了他丰厚的回报，在不到一个月的放映时间里，就已经接近了前世的总票房，虽然现在的上座率跌幅很大，但是他是不会在意的，绝对会放满六个月，就算是爬，他也要让票房爬过六个亿。

    “呵呵，媒体都在说，你这是想要让漫威霸占整个暑期档，不过，对于接下来六月份要上映的《无敌浩克》很多人都表示并不乐观，毕竟对于有了个完美的花花公子钢铁侠，很难让人喜欢暴力狂绿胖子。”

    伊凡娜咯咯娇笑起来，她是非常喜欢看到媒体对自己男友的吹捧的，不仅仅与有荣焉那么简单，还是一种骄傲和自豪。

    “当时之所以同时开拍两部超级英雄电影，钢铁侠为主，浩克为辅，就是要重新设定漫威电影宇宙的背景，03年的那部浩克是个错误，没办法，只能重拍，不过，对于票房我还是有信心的，即使不会大赚，也会小赚一笔，钢铁侠已经把超级英雄的市场给预热起来了，我们这部绿胖子会更可爱，逗比一些。”

    安迪把吐司塞进嘴里，一边嚼着一边解释道，为了打造漫威电影宇宙，绿胖是必须重拍的，李安版的简直就是个灾难，这次安迪直接把复联中绿胖的扮演者马克鲁法洛拉了过来，用便宜价钱签下了六部片约，至于女主角，安迪这次没有另选，还是用了精灵公主丽芙泰勒。

    好吧，丽芙泰勒的脸是有点长，不过08年31岁的丽芙的颜值还是很不错的，完全也算得上是肤白貌美，也有不错的票房号召力，关键是片酬太合适了。

    至于对丽芙泰勒有没有别的想法，安迪可以很严肃，很负责的说，这次是真没有什么想法！

    对于曾经惊艳过他一刹那的精灵公主丽芙泰勒，他还是认为很不错的，当然至于丽芙泰勒是那种乍一看惊呼女神，看久了就剩啊呀卧槽。。。咳咳，敬谢不敏！

    安迪安排的两部漫威超级英雄的上映时间就是间隔一个月，经过一个月的火爆，《钢铁侠》的温度会降下来，但是超级英雄的市场却正好被预热，紧接着推出《无敌浩克》，票房就算再扑街，也可以稳稳的在北美票房中收回制作成本，其他国家的票房也能小赚一笔，关键还有DVD和周边，才是大头。

    这个夏季，他安迪史密斯就是要导演一场钢铁侠大战无敌浩克的漫威大戏来霸占暑期档！