    第三百四十八章

    　　晚上苏酥回到家，发现微博有不少人艾特自己。

    　　“那个李简一怎么回事？”左开济发短信问她，好好的又在微博指桑骂槐你？”

    　　苏酥没回复，先打开了微博。

    　　李简一傍晚的时候发了一段文字。

    　　“当一个人被逼入绝境，却不能反抗的心情如同一座大山，为了保护家人我只能继续忍耐。同为女人，想奉劝你一句。”

    　　“总有一天你会为你的嚣张跋扈付出代价，我等着看那一天的到来。”

    　　李简一几乎没什么粉丝了，一些看热闹的网友好奇问她说的是谁。

    　　很快就有键盘侠来搅浑水。

    　　“嚣张跋扈还能有谁？SS呗！”

    　　“评论注意啊，酥粉还有三分钟到达战场。”

    　　大概有眼红的圈内人买了水军，这事还赶上个热搜的尾巴。

    　　对方也不敢买太高，估计怕陆离报复。

    　　苏酥告诉桃子：“和粉丝说不要搭理她，这种人越给她脸，她就越咬着你不放，就像饿了几天的疯狗，饥不择食了。”

    　　工作室效率很快，马上联系了粉丝群的管理，管理又在各个群里安抚大家，并且告诉粉丝们不要迎战。

    　　于是，话题很快从热搜上掉了下来。

    　　李简一拿着手机生气：“为什么苏酥不反击？”

    　　“我也不知道啊。”李太太苦着脸，婆婆想拉踩苏酥炒热度，她本来就不赞成。

    　　现在人家压根不理她，热度没蹭上还被网友嘲笑。

    　　“你不是说她和万曼曼关系好？你和万曼曼关系也不差，你去找她说说啊。”李简一突然道。

    　　李太太一愣：“说，说什么？”

    　　“说让她不要对咱们家公司出手，让她在微博和我互动互动，我的书就能卖了。”

    　　李太太觉得好无语，人家根本就没对他们公司怎么样，是她老公自己害怕，坚决不敢得罪陆氏。

    　　再说了，上次碰到老公和别的女人约会万曼曼也在，自己当时的态度那么差，她怎么可能还会替她和苏酥说好话。

    　　“你犹豫什么呢？”李简一没好气的说，“你可真没用，我儿子一天到晚辛辛苦苦赚钱养家，你一点忙都帮不上。”

    　　李太太忍不住说：“你儿子除了赚钱还在外面给女人花钱呢！”

    　　“你说什么？”李简一猛的抬头。

    　　李太太哆嗦了一下：“上次我请苏酥和万曼曼吃饭，正好遇到他和别的女人约会。”

    　　“也许是应酬呢？你不要多想。”李简一睁着眼睛胡说，然后又问，“苏酥当时说什么了？”

    　　“她本来想动手的，是我让她不要多管闲事。”李太太耷拉着脑袋，“所以之后她就不待见我了。”

    　　李简一顿时更生气了：“别人家的事她凭什么管？还想动手？”

    　　她越想越气：“不行，我要去微博问问她，警察都不管的家务事她插什么手！”

    　　“妈！妈~~”李太太急忙拉住她，“人家没做什么，我说过之后她就走了。”

    　　李简一却不想善罢甘休，她觉得苏酥针对她，就是因为儿媳妇让她不要多管闲事。

    　　所以她才怀恨在心，之前在节目里处处为难她们婆媳。

    　　“我们要想个办法，把这件事搞大。”李简一说。

    　　苏酥并不知道李简一补脑了什么，她正和陆离视频。

    　　“团子睡了？”

    　　“睡了。”陆离刚洗完澡，只穿了条睡裤，腹肌上还有水渍。

    　　苏酥看着他笑：“勾引谁呢？”

    　　“你啊。”陆离大大方方的让她看人鱼线。

    　　苏酥露出意味深长的笑容：“你要是这么玩，那我也要脱了。”

    　　她边说，边把睡裙带子解开。

    　　男人的眼神变的幽暗：“穿好。”

    　　“你也穿好。”

    　　两个人把衣服穿好。

    　　陆离靠在床头说：“我打算和节目组商量一下，以后晚上让家属住进来，天亮了再走。”

    　　“不可能。”苏酥泼他冷水，“就算观众看不见，可孩子们不可控，万一说漏嘴就完了。”

    　　陆离唔了一声：“那就不要叫孩子知道。”

    　　苏酥没理他，换了个话题：“你们昨天走了以后，泽霖和妈妈表白了。”

    　　陆离以为自己听错：“什么？”

    　　“妈妈说，泽霖想和她试试，如果他们能在一起，团子的问题就解决了。”

    　　“扯蛋。”陆离爆了粗口，“他是想把妈和团子都带走？”

    　　苏酥：“也许他会留下？”

    　　“不可能！”

    　　亚希伯恩家族那种情况，绝对不能让商莹莹和团子过去，也不可能搀和到他们家族里。

    　　“妈妈觉得他很帅。”

    　　陆离冷笑：“五十多岁的老头子。”

    　　苏酥：“但是看着很年轻。”

    　　“你怎么回事？”陆离眯了眯眼。

    　　苏酥笑眯眯：“嘿嘿嘿……”

    　　挂了视频，陆离关了灯躺下。　　翻来覆去也没睡着，他后悔了。

    　　为什么要来参加这个节目，在家抱着老婆多好。

    　　这种念头一直维持到第二天，尤其是在知道节目组的安排后达到了高峰。

    　　“昨天团子选了菜篮子，所以陆总你今天的任务是带着所有孩子去附近超市买菜。”

    　　陆离：你再说一遍试试？

    　　再说几遍也是一样的。

    　　按照昨天孩子们带回来的东西。

    　　今天上午，陆离带孩子们去买菜，中午带回小锅铲的乔新宇负责做饭，饭后商天赐洗碗。

    　　“下午呢，徐一航负责带孩子们玩，晚饭由节目组提供，吃完后柯新文给孩子们讲故事。”

    　　几家人这会站在昨天的草坪上，大眼瞪小眼。

    　　乔新宇头都大了：“可，可我只会做半成品的饭。”

    　　“那是你自己要解决的事情。”节目组冷酷无情的说。

    　　商天赐举手：“我们可以互相帮忙吗？”

    　　“不可以。”

    　　徐一航指着商天赐：“那他的任务也太轻松了吧？”

    　　“不轻松，他要带着所有孩子一起洗碗。”

    　　商天赐：“？？？”

    　　既然不能帮忙，那第一个出发的就是陆离。

    　　他要一个人带五个小孩去超市。

    　　“我表哥自己都没去过超市。”商天赐小声逼逼。

    　　弹幕里这会可高兴了，都等着看嘉宾笑话。

    　　“我觉得我一个人带五个孩子不安全。”陆离非常严肃的说，“其他人都是在家里，我要出去。皮特才一岁多，全程不能离人。”

    　　“你让我怎么带？孩子出意外算谁的？”

    　　陆离的眼神带着警告，张导咽了咽口水。

    　　总觉得霸总眼里写着敢让我一个人去就弄死你们……

    　　弹幕里哈哈哈

    　　“张导别怕，硬气给他看！”

    　　“就是，大不了换投资商！”

    　　“哈哈哈哈张导明显要妥协了。”

    　　“陆总说的对，他一个人带这么多孩子去超市真的挺危险的。”

    　　张导把自己藏进人堆里：“那，我们商量一下啊！”

    　　过了一会他说：“考虑到外面的复杂因素，我们允许陆总这个任务两个人完成。”

    　　“我去！”商天赐毫不犹豫的举手。

    　　陆离：“我不想带他。”

