    

    太后的眼睛闭着，两行清泪从眼角滑了出来，“母后没用，做了太多你不喜欢的事情，若母后一死，你要守三年国丧，这三年不能成婚，你便可不娶高氏，算是母后这么多年对你的一丝丝愧疚。”

    人之将死，其言也善。

    楚尧跪在床前，握着母亲的手，“母后，儿臣想要的是您好好活着，起码有您在，儿臣还有个家啊。”

    母后若是没了，那他真真是唯一的亲人也没了。

    “哀家从未见过蒋家那个丫头，不知好坏，但既然你喜欢，哀家也便信的过她的人品，只一样，等初初丫头的腿伤好后，你务必得将人送走，她太小了，太容易被人利用，在这朝堂的漩涡中，她一个小丫头，迟早会沦为权利斗争的灰烬。”

    把小丫头送走，无论对谁来说，都是一件好事。

    “还有，防着你皇兄些，你手中兵权被夺，大势已去，对他已经没有了威胁，但哀家也不能保证他会不会放过你，尧儿，生于皇家本来就是错，你莫怪母后，所有来世，母后也情愿与你只是普通人家的的母子，看着你结婚生子，儿孙满堂，躲开这权利的漩涡，朝堂的争端。”

    “母后是位好母亲，儿臣从未觉得母后有哪里失职或是不对。”那是他的母亲啊。

    直到这一刻，楚尧才能真真正正感受到亲人快要离去的那般无可奈何。

    仿佛母亲的生命就在他面前，但是他抓不住。

    “这几日耳边刮过几阵风，不怎么清净，说你皇兄和皇嫂有些矛盾，一个个的啊，都不让母后省心，但你不一样，你从小到大不闯祸，是最让母后安心的，若你是嫡长子，皇位上，你父皇也更属意与你。”

    “母后安心，儿臣永远都会是最让您安心的。”

    皇位上的人只要不动他分毫，那他今生今世都只会是臣。

    “尧儿，与蒋家那个丫头要好好过，早日生下一子半女，你的后半生也能有个依靠，母后喜欢女孩，但这辈子怕是也见不到孙女了。”

    楚尧不知该如何言语。

    父皇离世时，他只知道父皇殡天，离他们而去，因为他见父皇的面甚少，感情也算不得深。

    他是母亲带大的，对母亲有着特殊的依恋，不管他与皇兄有多少矛盾，起码母亲在，家就还在。

    如今……

    楚尧长跪于母亲床前，子欲养而亲不待，大概便是如此。

    ……

    皇宫椒房殿，太后说得不错，皇帝与皇后确实有矛盾。

    且这矛盾，还在逐步恶化。

    “公主，皇上已经连着十多天歇在贵妃那了，贵妃也已经嚣张到不来给您请安，公主，您能忍，奴婢却看不下去了。”从小伺候姜落长大的婢女抱怨，他们公主也太好性了，才会被一个妾欺压到头上。

    皇后托着腮，剪着面前的灯烛，“贵妃的身后是闻太师府，皇上都要礼让三分，本宫能说什么，闻贵妃不是又怀孕了吗？看她也盼着生下个女儿，皆大欢喜。”

