    苏然可不敢让她跟着，一会要是卖黄金宠物蛋时让她给看到，那可就热闹了。

    “你！一个大美女陪你去拍卖行，竟然给拒绝了？”奶油小生一脸的难以置信，她的人生观似乎都给颠覆了。

    “谁知道你是不是美女，整天拿条白纱遮盖着脸，就好像有很多人想看似的！”苏然嗤之以鼻。

    “你、你这家伙没看过美女排行榜啊？姐姐我可是排名前三哦~”一提起这个，奶油小生一脸的自得，眼带笑意，等着苏然的各种跪舔。

    “切，有用吗？又不当饭吃。”苏然不知道女人怎么想的，漂亮一点就会自以为高人一等？可现实就是如此。其实也不怪她们，这都是被男人们给捧出来的。

    “你、你！”奶油小生气急，跺了跺脚，“你不是个男人！”

    “谢谢夸奖，最起码尿尿不愁，慢走不送！”苏然摆了摆手，示意她该干嘛干嘛去。

    “覆水难收！”奶油小生被苏然气得差点发疯，她才发现眼前这家伙竟然如此不通事理，一点男人该有的风度都没有！

    “小点声，对我喊不要紧，要是吓着外面的行人可就不好了。”

    奶油小生对苏然直接没了脾气，一屁股坐回了原来的位置。

    “哎，不是让你该干啥干啥去吗？怎么又坐下了。”苏然一愣，这女生怎么回事，都逐客了还赖着不走，非得说地这么直白才行？

    “什么时候说了？”奶油小生歪歪脑袋，故意气苏然，“一会我也要去拍卖行，正好顺路。”

    苏然沉默了，无法，耍赖是女孩的天性，这招无敌。

    “哎，覆水，我可以看看你的样子吗？”奶油小生好奇的问道：“成天带着一个面具，也不嫌闷得慌。”

    不等苏然回答，奶油小生继续理所当然的说道：“我猜就是样子极丑，怕影响了游戏的美，对吧！”

    “错了，我带面具是因为脸上没有肉。”苏然如是回答，一个骷髅头，露出来不得吓死你。

    “瘦子呗！”奶油小生幻想了一下苏然的容貌，猥琐、尖嘴猴腮等等都联想到了一起，反倒把她吓了一跳，“不看了，不看了，想想就反胃。”

    苏然不去理会，率先出了门。奶油小生紧随其后，生怕苏然将她给丢下，只是，到了外面，苏然反倒停下了。

    “哎，覆水，此举何意？”奶油小生觉得越来越看不懂苏然了。

    “前面带路，不知道怎么走。”

    “你！”奶油小生被闪到了，满头黑线。

    随着奶油小生的引领下，苏然终于到了拍卖行的大门前。只见此拍卖行非常的不起眼，陈旧的门面，古朴的气息，但却拥有着一种不容侵犯的威严。

    “哎呦，客官，您是来看货还是出货啊？”一个年轻的瘦子见苏然二人进入了拍卖行，赶忙迎了上前，笑容满面地说道。

    “哎，覆水，你长得是不是这个样子？”奶油小生似乎中了邪，一看到瘦子就想起苏然面具后的面孔，于是忍不住地问道。

    “随便你怎么想。”苏然无所谓地说道，他问向这位瘦子NPC，“出货怎么讲？”

    “这位客官，可面生的很，第一次来吧？”瘦子笑道：“鄙人楚中天，出货的话，请移步细谈。”

    “哦？响当当的好名字。”苏然点点头，“蛋大兄，噢错了，楚兄，咱们借一步说话。”

    待得出了奶油小生的视线，苏然掏出了一物，一闪即收。

    楚中天眼尖，吃惊至极，他急促的问道：“贵客，此物真想易手？”

    “确有此意。”

    “贵客，请移至二楼贵宾厅。”楚中天细语了一句，然后移步到奶油小生那边，“这位客官，请到休息区稍等片刻。”

    苏然点了点头，这家伙，猴精猴精的，还知道将奶油小生给引开。

    “覆水，等等我！”看着苏然竟往二楼走去，奶油小生心中好奇的很，她特别想知道苏然卖的是什么东西，竟然能够获得资格进入二楼贵宾厅。

    只可惜，苏然好像没有听见似的，脚下不停，大步迈进了贵宾室。奶油小生心生焦躁，却被眼前的楚中天给阻挡着分身不得，只好作罢。

    突然，在休息室中刚坐下的奶油小生发现，一位身披红粉锁子甲的女玩家推门而入。此女相貌被头盔遮挡，就连那笨重的锁子甲都难以抵挡她那曼妙的身姿。

    “嗨，思颖！”奶油小生惊喜万分，朝着那位女玩家挥舞起了手臂。

    女战士闻声扭头望去，眼前一亮，便朝着奶油小生大步走了过去。如果苏然在这的话，他定会发现，眼前的这位女玩家正是苏然难以忘怀的同学，韩思颖。

    “呀，婉儿姐，你怎么在这？”韩思颖惊喜不已，脸上那密布的寒霜早已融化，她走到奶油小生身边，拉起了她的手，笑道：“咱姐妹俩好久没坐在一块谈心了，真是的，都忙着游戏了！”

    “谁说不是，哎，我和你说，最近一段时间，我会一直呆在爷爷那里，你知道的。”奶油小生笑着说道：“思颖，找个时间过来玩！”

    “一定的，等我高考完，就有时间了，最近简直忙成狗，谁曾想这神魔之争竟然全天开放了，真想去退学！”韩思颖微蹙眉头，不断地发着牢骚。

    “思颖，这就是你的不对了，游戏虽好，可学习才是最重要的，高考是我们迈上成功的一个关卡，成王败寇，自是这个道理。”李婉儿也就是奶油小生，认真的说道：“学历，是一个人一辈子的荣誉，思颖，不要说放弃的话，你现在要做的，是更加努力地去学习，工作。”

    “可是，婉儿姐，高三时间紧，游戏时间反而落下了，真是令人纠结……”韩思颖一脸的烦恼，诉苦道。

    “没有可是，游戏只是一时的产物，早晚有更新换代的可能，而知识不同，知识决定命运，人这一生的命运，想要去改变，唯有努力学习。”李婉儿似乎回忆起了自己的过往，思绪飘飞。

    “好啦好啦，婉儿姐，你还是那么啰嗦，小女子受教了~”韩思颖摇晃着李婉儿的手臂，求饶道。

    “对了，思颖，你来拍卖行干嘛？”李婉儿疑惑问道，既然时间紧迫，为什么不去练级，反而有闲心来拍卖行呢？

    “婉儿姐，你知道往生门吗？”韩思颖思忖了一会，对着李婉儿反问道。

