    此时，就算是方凡战意十足，也有种无力的感觉升起，张渝等人也是攥紧了拳头，心中不免有一股悲凉。

    石头人却没有那么多的情绪，感受到了敌人的存在，便迈着大步走了过来。

    方凡仔细的盯着眼前的石头人，确实是按照巫族创造的，就连五官都无比的神似。

    “剑魂，这可怎么打，这玩意可有弱点？”

    方凡平复了一下自己的心情，急忙问道。

    “他的头中镶嵌着兽元，他的一切行动都是由着兽元提供的能量。”

    轩辕剑魂快速的回答道。

    “不过这个家伙如此的巨大，而且还是这样不知名的坚固材料，你根本破坏不掉啊。”

    “总得试上一试，也不能什么都不做，等死吧。”

    方凡惨笑了一声，拳头握的更紧了，下一刻整个人冲了上去，身子像是被发射的导弹一样，快速的朝着巨大的石头人飚射了过去。

    当方凡动起来的一刹那，所有人的心都被牵动着。

    方凡的身形闪烁，跨越了遥远的空间，拳头被捏的咯吱咯吱作响，此时他摒弃了一切杂念，眼神中只剩下的石头人的磨盘大小的头颅。

    眼看着方凡的身子拔高到了，与石头人肩膀差不多的位置，突然狂风骤起。

    方凡心头一沉，心神微颤。

    “老大，快躲啊。”

    张渝尖叫了起来。

    在他们的眼中，那石头人的手臂骤然抬了起来，好似一颗擎天巨石一样，猛然的向着方凡的身子横扫了过去。

    光是挥舞着手臂，就产生了无比狂暴的狂风，石头人的手臂挥动的时候，根本无视了空气的阻碍，一切都被轰碎。

    这一幕，就好像从九天落下的五指山一样，根本无从抵抗。

    狂暴的烈风，刮得方凡脸颊生疼，心中危机四起，强大的战斗意识让方凡下意识的更改了方向，甚至连思考都没有，骤然的出现在了另一个方向。

    就算是方凡反应足够快了。

    可惜，依旧不够看，石头人的手臂挥舞的范围实在太广了，虽然看似方凡躲避的方向很大，其实相对石头人来说并没有什么区别。

    “小子，不能躲了，只能硬抗了。”

    轩辕剑魂提醒着说道。

    方凡此时也感觉到了身后传来的恐怖力量，虽然还没有轰中他的身子，但是传来的压迫感还是让他有些喘不上来气。

    “老子，和你拼了。”

    方凡一声怒吼，狂暴的灵力瞬间涌动，他的身子硬生生的转了过来，闪着金光的手臂向着前方轰了过去。

    “燃烧，转化。”

    随着这一声怒吼，方凡的手臂似乎瞬间膨胀了几分，双手的力量也在这一瞬间暴涨到了百万公斤的力量。

    轰轰！

    连续两声巨响传来。

    方凡的双拳与挥来的巨石手臂碰撞在了一起。

    “方凡！”

    “老大！”

    臻鸢等人在这一刻尖叫了起来，声音中充满了恐惧。

    方凡在与巨石相撞的一刹那，顿时感觉到神魂似乎都被轰出了身体。

    他根本感觉不到疼痛，双臂瞬间变得血肉模糊，金色的鲜血在空中喷射四处都是，身子更是像是炮弹一样倒飞了出去。

    狠狠地砸在了远处的墙壁上，甚至连坚硬的墙壁都砸的凹进去一个深坑。

    方凡落在地上，全身犹如散了架一般。

    “方凡，你根本不是他的对手，没有办法了。”

    轩辕剑魂悲哀的说道。

    方凡赤红的双眼死死地盯着远处的石头人，大口大口的呼吸，一击便让他重伤，差一点身体就崩溃了。

    这个石头人，全身都无比坚硬，没有痛感的傀儡，自己百万公斤的力量轰在他的身上，竟然没有丝毫的作用，一点伤害都没有。

    神龙精血快速的修复着方凡残破的身子。

    “剑魂，今日就算是我死了，也要将这个家伙轰碎，虽然我不是什么高尚的人，但是我也别无选择。”

    方凡嘴角扯过一抹惨笑，随后怒吼着喊道，“给我融！”

    这一刻，他又强行的将体内的神龙精血融合了近百滴，瞬间燃烧了起来。

    他这一次准备拼命了。

    “方凡，你不要命了，你的身体的极限也就这样了，在继续下去你的身体首先就会崩溃的。”

    剑魂焦急的吼道。

    “放心，我还死不了。”

    方凡沉声说道，此时他的全身金光四射，足足三百滴的神龙精血被他压缩在一起，伤势快速的愈合着。

    远处震源等人都是眼含泪水，担忧的看着远处，方凡被一巴掌拍飞生死不知，她只觉得自己的心脏揪在了一起，好疼。

    咬着嘴唇，死死地拦住身后想要冲上去的众人。

    “臻鸢姐，你为什么拦着我，方凡要死了。”

    颜珏哭泣着嘶吼道。

    “他没有死，他的恢复力很强大，虽然濒临死亡，也让石头人暂时的忽略他。”

    “要是我们现在过去，会将石头人的注意力重新吸引过去的。”

    臻鸢颤抖着说道，她何尝不想冲过去，但是她不能，方凡让她保护好身后的两人，就算是死，也只能自己死在他们的前面。

    顿时，颜珏不再说话了，她觉得臻鸢说的很对。

    咚咚咚。

    石头人不理会摊在地上不动的方凡，反而向着臻鸢等人走了过来。

    顿时，众人心中的压力不断的上升，不论是强大的臻鸢和刘勇，还是弱小的颜珏和张渝，都止不住的颤抖了起来。

    面对这个恐怖的石头人，他们连战斗的欲望都没有。

    咚咚咚。

    石头人又走了几步，已经出现在了众人的面前。

    下一刻，缓缓地抬起了手掌，向着四人拍了下来，虽然速度不快，但是却产生了无比狂暴的风压，没有人会怀疑这手掌产生的破坏力，这要是拍下去四人全部成为肉泥。

    四人绝望的看着眼前的石头人，他们想要躲避都做不到，强大的重力限制了他们的速度。

    “妈的，老子轰碎了你。”

    就在这时，方凡的怒吼声再一次的响起，血剑被他高举过头，向着那抬起的手臂挥砍过去。

    这一刻，石头人似乎感应到了威胁，原本拍向四人的手掌，瞬间转向拍向了方凡。

