    话音刚落，男人昂长身影迫近。

    冷冽欲冻结的气息如袭来，程枫呼吸凝结，一只手臂被拎起来，反向一折，整个人被压在走廊墙壁上。

    “公平竞争？”傅南霆布满暮云的阴测俊脸上薄唇翘起，绽出一缕轻蔑，“像这样？”

    程枫虽然平时也健身，身高也不容小看，但完全抵不过傅南霆一只手的制服，被压在墙上，不服气地扭过头，还在犟嘴：“三叔，你偷袭！胜之不武！”

    “咔嚓”一声，手臂被男人一折！

    程枫惨叫一声！

    脱臼了！

    “还想公平竞争？”

    “不竞争了不竞争了——”哀嚎迭出！

    傅南霆这才勉强满意，松开手。

    正这时，程祖耀夫妻和白灵雪听到动静，赶了过来。

    舒歌也跟了过来。

    看着眼前的一幕，程祖耀呆住：“怎么了这是？”

    傅南霆轻而易举地托住侄子脱臼的手臂，暗中往上咯噔一声，复了位，淡道：“没什么。”

    然后朝同样惊呆的舒歌走去，一把牵住她的手：“走吧。吃饭了。”

    “儿子，没事儿吧？”韩媛担心地扑过去。

    “枫哥哥，怎么了？”白灵雪也心疼地扶住程枫。

    程枫推开白灵雪，狠狠：“没事。”又朝爸妈说：“和爷爷说一声，我不舒服，先走了。”

    说着，托着酸痛的手臂离开大宅。

    白灵雪身子一个踉跄，程祖耀忙护住她，生怕她动了胎气：“这孩子，真是莽撞……算了，让他先走吧。”

    白灵雪见程枫就这么走了，眼眶都委屈地红了。

    今天是第一次她来程家见长辈，他却走了，把自己一个人撇在这里，也太不给自己面子了。

    不过…

    双手落在小腹上，又添了一抹信心。

    毕竟还有腹中的胎儿。

    只要程家认定了自己。

    又何愁程枫会舍弃自己？

    宝宝。

    你可要健健康康生下来，给妈妈争口气。

    …

    一顿饭吃完，时候不早了。

    傅南霆领着舒歌告辞。

    走出大宅，傅南霆去取车。

    舒歌站在原地等着，看见也正准备回去的白灵雪走了过来。

    “舒舒姐，好久没见了呢。”白灵雪慢悠悠走过来。

    这副样子，金贵地就像是已经怀孕七八个月了。

    舒歌讥讽：“下手挺快的。”

    白灵雪不以为耻，反以为荣，骄傲地挺了挺肚子：“没办法，谁让我肚子争气？”

    舒歌失笑：“据说胎儿四个月内很小气的，这么快对外公布，弄得众人皆知，也不怕空欢喜一场？”

    白灵雪脸色一白，抬起手便要掌掴到她脸上：“你敢诅咒我的孩子？你太恶毒了！”

    舒歌一把拧住白灵雪的手腕，反手一个耳光掴到她脸上！

    诅咒？

    前世，白灵雪和程枫在她怀孕时偷情，她因为撞见，受了刺激，才会早产，生下死胎。

    她的孩子都死在了白灵雪手里，她区区的诅咒，又算什么?

    白灵雪被掴得倒退两步，捂住脸颊，不敢置信。

    正这时，韩媛走了出来，一看这情景，惊住：“怎么回事？”

    白灵雪立刻变了副楚楚可怜的脸，扑到已经当成准婆婆的韩媛身边，捂着脸抽泣：

    “阿姨，她……她诅咒我和枫哥哥的宝宝，说是不能安全生下来，我说她不该这么说，她打了我一耳光！”