    只是吴京脸色巨变，简直不敢相信自己的耳朵，仍旧不死心的说道：“三少爷太客气了，这哪跟哪啊？在我的印象中，我们吴家跟胡家，可没跟你有什么交情！”

    娘娘腔啧着嘴巴，一副不可思议的样子拖着下巴十分夸张的问道：“吴老板难道没听说过这么一个典故吗？三国时期周瑜军备不足，于是诸葛亮上演了一场惊天好戏，好像叫做草船借箭。这故事家喻户晓，可是很出名的，吴老板不会不知道吧？”

    话音一落，顿时潇洒的转身离去，一边走一边说道：“吴老板真是贵人多忘事啊！我就不打扰吴老板温习典故了，我还要回去看看自己借了多少只箭啊！”

    看着娘娘腔潇洒离去的背影，吴京简直就跟生吃了癞蛤蟆一样，脸色说不出的难看。这下不由得吴京不信了，只是他知道的有点晚了。诸葛亮会还给曹操那些箭吗？显然是不会的，娘娘腔自然也不会吐出来已经吞下去的白花花的银子。

    退一万步来说，就算吴家跟胡家想搅局，可是谅他们也没这个胆子。娘娘腔不会同意暂且不说，就是眼前荷香楼这一关他们也很难过去。本来惹上娘娘腔一人就已经棋逢敌手了，若是再加上荷香楼这么个庞然大物，吴家跟胡家显然是不够看的。眼下的吴家跟胡家，只能打落牙齿和血吞了。

    虽说吴家跟胡家大可以转手卖出去，可是眼下显然也行不通。且不说这才入手，还没焐热就卖出去，可不是什么明智之举。这个圈子里没有傻子，你这么着急转手，肯定是有难言之隐。大家又不是搞慈善的，自然会往死里压价，肯定不会赚钱，至于赔多少那就不得而知了。再说，这样一来他们手下那些人可就看在眼里了。大家出来卖命只是为了混口饭吃，眼见你这饭都要没了，难道别人还要跟着你要饭吃？

    看见吴京涨成猪肝一样的脸色，别提的心里多爽了。一来是我确实讨厌这个家伙，二来这主意是我出谋划策的，效果这么好自然很爽了。当下跟着娘娘腔才回到自己那个包间，就听见楼下狗不理扬声喊道：“诸位请安静一下，最后一件竞拍品已经敲锤定音了。我们黄金瞳余老先生已经确认了价格，现在就拿上来开始竞拍了。”

    这声音一出，顿时全场鸦雀无声，大家都探头朝着下方的拍卖台看去。毕竟荷香楼十几年来，这种事情还是头一次。且不说往年只有十个拍卖品，今年多了这么一个。便是那大名鼎鼎的黄金瞳余老先生，也是第一次看走眼。所以这最后一个竞拍品，显然已经赚足了大家的好奇心。谁都想一睹为快，看看究竟是什么东西。

    我跟娘娘腔自然也是一样，当下也探出脑袋朝着下面看过去。只见侧面房间走出来一位精神矍铄的老头。看上去大约已经到了花甲之年。戴着一副淡黄色的眼睛，穿着一身干净整洁的对襟白汗衫。给人一种十分历练的印象，那老头手中却捧着一个木盒子。木盒子大约有十几厘米宽，二十几厘米长，高度却只有六七厘米。怎么看也不像是什么值钱的东西，也许是我孤陋寡闻，反正没看出来什么名堂。

    只是身边的娘娘腔却不一样，一看见那木盒子，竟是连呼吸都变得急促起来，似乎知道我看不出什么名堂，连忙对我解释到：“你知道我们梅家是靠什么发家致富的吗？就是这手工业，最为著名的便是出自我爷爷之手的那鎏金紫莲盒了。而下面这木盒，显然也是出自我家先辈的手笔，看样子已经有上百年的历史了。”

    我听的一愣，不是听说那鎏金紫莲盒是出自唐一泓唐天星他们爷爷之手吗？怎么现在到了娘娘腔口中，又是出自他爷爷之手的？那到底是出自谁的手中？只是此时没时间来问这个，只好日后有机会再问。

    果不其然，娘娘腔压根就没给我说话的机会，接着又说道：“那老头就是大名鼎鼎的黄金瞳余老先生了，这老头子摸过的奇珍异宝怕是比我们见过的还多。能让他如此小心翼翼亲自奉上的东西，你觉得会是普通之物吗？”

    此时不少人看见黄金瞳余老先生亲自奉上这件东西，顿时都开始窃窃私语起来。我打量了一圈，就连那天之骄子唐天星，都是一脸的严肃之色，似乎对下面这件竞拍品也是极为感兴趣。看来，娘娘腔说的应该八九不离十了。这东西怕真的是压轴好戏了。

    当下，我哪里还有闲情逸致去观察别人的反应。一双眼睛恨不得一眨也不眨，盯着下面那盒子看了起来。巴不得那老头赶紧打开，好让我大开眼界一番。

    那黄金瞳余老先生走上台来，跟先前的卖主不同的是，压根就没看那狗不理一眼，想来这老头怕也是那种极为孤傲之人。只听见他朗声解释道：“诸位稍安勿躁，这件竞拍品并非老朽所有。而是一位不愿意透露姓名，更不愿意露面的朋友送来的。这位朋友交由老朽，老朽只好上来了。”

    见场中众人安静下来了，这老头才再次说道：“老朽的生平想必在座的诸位都略知一二，也不用老朽再多费口舌了。荷香楼的拍卖会虽然一年一次，可是每一次只入选十个拍卖品。虽说不能保证每一件都是世间仅有，价值连城的无价之宝。但也不是普通货色可以相提并论的，也当是老朽先为大家把把关。”

    “而之所以出现现在这种情况，是因为老朽手中这个东西与以往的压轴竞拍品不一样。历年来的压轴物品都是大家公认的，无论是研究价值，还是历史底蕴都是最大的。可是老朽手中这件东西，对于有些人来说可能分文不值，而对于其他人来说却是无价之宝。”

    那老头笑了笑，又接着说道：“说实话，原本我是想放弃将这东西拿上来的。更不可能让它成为今天的主角，可是思前想后还是决定拿上来了。希望一会开始竞拍的时候，懂行的人抓住机会，不懂行的也不要唏嘘。这个东西老朽可以断言，今天怕是最后一次现世了。”

    话音一落，这老头不再废话，手指在那盒子上面连点了好几下。速度竟然快的我没能看清楚，他究竟点在什么地方，那盒子就应声而开。随后只见那老头伸手进入那盒子，拿出来一个东西。

    随手一抖，朗声介绍到：“老朽手中的便是阴皇地玺图，再多的也不用老朽细说。懂的人只管竞拍，不懂的人权当看个热闹好了。”

    我看的一愣，这老头手中是一副图画。只是那材质十分奇特，也看不出是什么来。只看得出那东西似乎年代极为久远，隐隐给我一种十分阴森的感觉来的。只是大多数人都跟我一样，看不出个所以然来，顿时一阵唏嘘的声音响了起来。

    想必大家想买的都是看得见摸得着的东西，这种图像自然不会在意。哪怕这就是世界上最大的藏宝地地图，且不论真假，能不能到手都还是两说。

    只是我身边的娘娘腔却似乎看出了什么门道来，竟是比起先看见那自家先人所造的木盒子更加吃惊。我一看见这家伙的神情，就猜到他肯定知道这是什么玩意，当下哪里还忍得住，连忙好奇的问道：“这到底是什么东西？看你眼珠子都快掉下来了。”

    娘娘腔一愣，随后一脸苦涩的笑着说道：“看不懂人自然以为这不过就是一张图画罢了，可是看得懂的人，哪怕是倾家荡产只要能得到，那也会在所不辞的。”

    说到这里顿了顿，突然转头看了我一眼，随后问道：“道教所说的天地人三界你知道吗？”

    我听的一愣，连忙回到：“不知道，我倒是知道佛教所说的三界六道。”

    佛教流传较广，至少比道教流传广的多。究其原因无非是更加利于封建社会统治者的皇权更加集中，而道家讲究的修炼自身长生不老。佛教是上求佛道，下化终生。而道教则是无所谓生，无所谓死，与道合真。

    所以这两个教派的三界肯定是不一样的，我只知道佛教的三界指的是：欲界、色界、无色界。而居住在“欲界”的众生，从下往上，又可分为地狱、饿鬼、畜生、人、阿修罗、天人六种，而“色界”与“无色界”的众生均属于天人道，称为“六道”。

    娘娘腔解释道：“跟佛教不同的是，道教的三界指的是：天庭、人间和地狱。这三界各有自己的生存空间，而掌权者又各有自己的权利象征。比如天庭的玉皇大帝，手中便有天玺，雕刻的是螭龙神兽。而人间掌权的皇帝，也有一方象征着至高无上皇权的玉玺，比如秦始皇的受命于天，既寿永昌。”

