    

    曙光时间，晚上9：21分。

    林北和妲己已经睡了将近两个小时，拥抱在一起的两人还在熟睡当中。

    隔壁套房。

    高心诺双颊绯红地躺在貂蝉的怀里，不厌其烦地介绍着智能手环的使用功能。

    两人身上盖着薄被，而在床尾和地板上，随意扔着几件凌乱的衣裤…

    高心诺双颊滚烫，一边操作演示着智能手环上的功能，一边回想着刚才的疯狂。

    一天之前，她可从来没想过这种事情。

    这二十六年里虽然没谈过男朋友，但情窦初开的时候还是有过喜欢的男孩子。

    所以她很确定自己的取向是正常的，万万没想到自己这个直女会被掰弯…

    “原来如此…”

    貂蝉一边抚摸着高心诺光滑的后背一边颔首，“这样说起来，直播其实就是傻瓜式操作，没什么难度嘛…”

    “是的姐姐，直播录制肯定不难的，难就难在精良，毕竟竞争那么大，所以很需要团队的…”

    高心诺说完愣了下，突然想起一件事情，“差点忘记了，我还有一条备用的智能手环…”

    说罢，她火急火燎的从貂蝉怀里起身，抓来床尾的T恤快速穿上，随后又一脸羞红地捡起地上的黑色小内内。

    穿好之后，她快步跑到沙发那边，从自己的绿色小包里找出一条肉色的智能手环。

    随后又快速钻回被子里，找了个舒服的姿势趴在貂蝉怀里，仰着脸笑道：“喏，送你的姐姐。”

    “mua!”

    貂蝉也没有拒绝，接过智能手环后亲了下高心诺的额头算作奖励。

    戴在右手上后，智能手环自动和皮肤融为一体，自动进入了隐形节能的模式。

    不过接下去不管她如何晃动都无法激活手环。

    “嘻嘻，这个智能手环还没和姐姐绑定呢…啊！我来帮姐姐嘛！”

    高心诺偷笑了一下，然后就吃了个板栗，捂着自己的额头嘟嘴撒娇。

    几分钟后，智能手环成功绑定貂蝉。

    不过因为貂蝉没有身份证明，所以是绑定在高心诺下面的。

    相当于高心诺是母卡，而貂蝉是子卡。

    “这个是全球直播平台，这个是我们华夏曙光主城和未来主城的直播平台…”

    高心诺指着貂蝉手环上的几个软件介绍道。

    说着说着她又开始帮助貂蝉注册起账号…

    弄到一半的时候，她忽然间呆住了。

    好像有什么不对的地方呢…

    一直到她成功注册好账户后，才猛地反应过来。

    “有网了？”

    高心诺一脸惊喜，在貂蝉的注视下快速激活自己的智能手环。

    她先是打开一个聊天软件，随后便密集地响起各种消息提示音。

    其中大部分都是经纪人的轰炸信息。

    “哼！”

    高心诺怒哼了一声，并没有理会这个家族安排给她的经纪人。

    自己被困在小区整整一天一夜，对方竟然都没有来营救她，这让她非常气愤。

    要不是有姐姐，她或许已经成了鬼怪的食物。

    接下去她打开一个名为“相亲相爱一家人”的聊天群，输入信息发送。

    结果一直在提升信息发送中…

    “果然，只是苏城的网络不受灰雾影响了，曙光那边还是没有信号…”

    高心诺沉思了一会，接着尝试打开苏城当地的官方论坛。

    网速很慢，等了一分钟才缓缓打开。

    此时的苏城论坛里，已经有不少人在上面发帖子了。

    “真的有网了？”

    “谁来救救我啊！我被困在东区虹运小区里…”

    “我是西区守将赵向阳，两个小时后将从西城墙朝北区转移，西区民众看到这条信息后，请在保证安全的前提下与我联系…”

    …………

    高心诺兴高采烈地关掉了苏城论坛，朝表情淡定的貂蝉开心道：“我们有网了！”

    “恭喜。”

    貂蝉笑盈盈地回道。

    “姐姐，这对于苏城来说是非常重要的事情啊！”

    高心诺见貂蝉如此平淡，还以为她不懂，继续解释道：“有了网络之后，搜救就会变得简单许多。”

    “这只是其一，还有……”

    高心诺开始长篇大论，详细地给貂蝉举例有网络的好处。

    中间她收到了几次来电，不耐烦的高心诺直接拉黑了那个经纪人。

    最危险的时候你不在，现在我安全了你才冒出来？

    那要你何用！

    咚咚咚！！！

    十几分钟后，套房外传来敲门声。

    高心诺和貂蝉对视了一眼，接着两人从床上爬了起来。

    前者有些慌张地穿着衣裤，后者却是不紧不慢。

    “谁啊！”

    高希诺穿好衣裤，走到门口问了一声。

    “心诺姐是我，赵青，老师在吗？”

    套房外，赵青的神色有些焦急。

    “小青你不是去搜救民众了吗？看你的样子，是有什么急事吗？”

    高心诺打开房门，注意到赵青的神色后关切问道。

    “老师，北区城墙那边出现了两头白银级妖兽，任校长目前脱不开身，需要您过去帮忙！”

    赵青朝高心诺点了点头，紧接着快步跑到貂蝉面前说道。

    “明白了。”

    貂蝉颔首。

    “还有，这是任校长让我交给老师的手环。”

    赵青从自己的小背包里拿出一根智能手环递向貂蝉，“苏城已经初步恢复网络，老师您拿着手环方便联系。”

    貂蝉一脸笑意地扫了眼高心诺，举起白嫩纤细的右手臂晃了晃。

    随着智能手环激活，一道微光亮了起来。

    “啊？原来老师您有手环啊！”

    赵青愣了一下，倒是没想过貂蝉的手环也是高心诺刚刚送的。

    “嗯。”

    “老师您的号码可以给我吗？”

    “当然没问题。”

    和赵青交换号码之后，貂蝉就把两人“赶”出房间了，“你们在外面等我一会，千万别进来哦…”

    高心诺和赵青没有多问什么，乖乖地点头走了出去。

    这两人恐怕在父母面前都没这般乖巧，但在貂蝉面前，却乖得跟只小猫咪般。

    等两人出去后，貂蝉表情古怪地笑了笑。

    下一瞬，她已经出现在隔壁套房里。

    “啧啧！”

    貂蝉看着床上抱在一起熟睡的两人咂了下嘴。

    妲己的衣服是旗袍样式，单边开衩到腰下。

    此时旗袍都快掀到胸口了，整个人如八爪鱼般紧紧缠住林北。        

