
洛基赢下了这场问答游戏后，面临一个选择。

他可以恢复原本因为惩罚而被剥夺的神力以及魔法知识与技艺，彻底恢复力量，也可以选择接受这次的神秘大奖——解脱者塞拉斯的荣耀传承。

这个选择让洛基有些左右为难。

一方面，他舍不得自己辛辛苦苦学习、修炼得来的力量，另一方面，他对着所谓的塞拉斯的荣耀传承，也是心怀疑虑。

“如果只靠我自己的力量，根本无法改变悲剧的未来，所以……我必须要做出改变才行！

但问答游戏奖励的传承力量，万一还不如我自己的神力和魔法，那不就亏大了吗？”

这时，托尼·史塔克有些不爽的撇撇嘴：“真是走了狗屎运，竟然开出了金色奖励，喂，软弱之神，你这时候还在犹豫什么？

你自己的那点本事不值一提，赶紧接受奖励吧，否则你迟早会被灭霸掐死！”

他这说的虽然是事实，但语气态度都令洛基很生气，尤其是‘软弱之神’的称谓，简直就是侮辱。

洛基冷笑道：“哈，看我赢下游戏得到了奖励，所以你着急了？我该怎么选择，用不着你操心，败犬！”

托尼在毒舌上还真没怕过谁，同样冷笑着反驳道：“得了吧，谁是败犬，所有人都看在眼里，我可是为你着想，当然，听不听随你便，反正我又不是你哥哥。”

“咳咳……”

史蒂夫·罗杰斯咳嗽了两声打断了他们的争论，而后盯着光幕，面露思索之色：“塞拉斯……我好像在哪里听过这个名字。”

洛基注意力就被他引开，立刻问道：“他是个什么人？”

“我之前赢下问答游戏时得到的神秘大奖也是一个荣耀传承，如果你们都有印象的话，我得到的传承来自一位绰号弗雷尔卓德之心布隆的人。

从他的传承中，我得到了一些并不属于我们这个世界的力量，还有知识，布隆来自一个被称为符文之地的奇异世界。

塞拉斯应该和布隆一样，也是符文之地的人，但很抱歉，我了解的也不多，只知道他应该是一位法师。”

史蒂夫·罗杰斯从弗雷尔卓德之心布隆的荣耀传承中，了解了一些布隆以及符文之地的基本信息。

当然这些信息也并不全面，而且非常驳杂，他也没法向洛基介绍塞拉斯的具体情况，只是提醒他，一旦接受了荣耀传承后，就会得到对方的力量。

更重要的是来自符文之地的力量体系，比如史蒂夫·罗杰斯就能召唤出布隆的魔法盾。

传承的力量也是能够通过自己后天锻炼来提升的，对于史蒂夫·罗杰斯而言，他原本注射的超级士兵血清，其实有个上限。

他平时总是努力锻炼，几乎没有片刻的松懈，力量不断变强的同时，也理所当然的接近了自身的上限。

从视频中也能看出来，未来的他，要想提升战斗力，多半是从外部装备入手。

超级士兵再强，终究也有限度，无法和灭霸这种层次的宇宙霸主扳手腕。

而布隆的荣耀传承，就帮助史蒂夫·罗杰斯打破了自己原本的上限所在，自从得到传承之后，这段时间以来，他努力锻炼的成果和增益，要比以前任何时候都要明显。

此刻他也没怎么藏私，把自己对于传承力量的一些体会理解，都讲述了出来。

问答游戏曝光的未来中，洛基也算是改邪归正了，主要是面对灭霸这种强悍的敌人，以及未来地球可能遭遇的危机。

史蒂夫·罗杰斯认为，他们应该争取团结一切能够团结的人，才能更好地保卫地球，改变悲剧的未来。

从这点考虑，洛基拿到了这次神秘大奖，并且获得强大的传承力量，也不算是坏事，毕竟他们也都有着共同的敌人。

洛基在听了史蒂夫·罗杰斯的这番讲述介绍后，也是有些心动了。

塞拉斯是一位法师，刚刚好和他的相性相符，如果是个类似布隆这种粗鲁的战士，洛基还挺看不上眼的。

法爷高贵嘛，不管在哪儿都是体面人，像托尔、史蒂夫这种只会显摆肌肉的莽夫，妥妥的下等人，不值一提。

最后，史蒂夫·罗杰斯又提醒他：“洛基，你还要注意一点，在你获得塞拉斯的传承之后，会受到他的一些影响，当然，这不算很明显，不至于让你迷失自我，成为另一个人。”

因为弗雷尔卓德之心布隆是个秉持正义的英雄，恰好与史蒂夫·罗杰斯的思想理念非常融洽。

洛基对此不以为意，他可是神灵，又怎么会受到区区凡人的影响呢？

“异世界的法师，不知道能否给我带来惊喜？”

洛基饶有兴趣打量着光幕上的传承字符，最终做出了选择：“我要这份传承力量！”

话音刚落，一连串金色光晕就相继涌来，顷刻间就将他完全淹没。

徜徉在一片璀璨金光之中，洛基很快就发现自己的脑海里塞入了一串串陌生的知识以及技艺。

眼前仿佛幻灯片般播放了一个陌生人的生平经历。

这个人毫无疑问就是他得到的传承力量主人——解脱者塞拉斯。

相比起洛基高高在上的王子、神灵的身份，塞拉斯就是最底层的普通人，甚至还不如现代社会中的一些平民。

他出生在一个落后封建的国度，父母都是贫穷的农民，唯一不同于常人的就在于塞拉斯拥有了魔法的天赋。

遗憾的是，塞拉斯所在的国家是个对法师与魔法极度排斥的国家，他们成立了武装队伍，专门搜捕民间的法师。

“切，一个藐小卑微的可怜虫。”

洛基不屑一顾的撇了撇嘴，在他看来，这个排斥魔法的国度简直不可理喻，既落后又愚昧。

当看到塞拉斯主动投靠专门针对法师的寻魔队时，洛基就更觉得这家伙不值一提了。

明明拥有得天独厚的天赋，却愚蠢的认为这是一种诅咒或者惩罚，这样的人也能称得上法师？

他配吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70174230"  chaptername="第一百七十九章  美国队长的教导">加入书签</a>
</div>
