    白微雪微微一愣，她还是第一次看到陈强使用阵法。

    让她颇为意外的是，阵法的形成竟然只需要靠着一个小小的珠子，便能覆盖的了整个家族。

    难不成，真如陈强所说的那样，能够阻挡其他家族的进攻，还能为他们白家保驾护航。

    若真如此的话，阵法的修炼也是必不可少的。

    作为家主，她的眼光必须要放的长远一些。

    等待陈强站起身后，白微雪握住了陈强的手腕，她微微蹙眉，“陈强，我有一件事情需要你帮忙，你可以告诉我阵法怎么修炼吗？

    要是光靠着你先前留下的那些资源修炼的话，要变强还是需要很长的时间，而且你也看到了！很多人，就算再怎么修炼，实力还是不如唐家子弟。

    我们白家乃至奉行稳扎稳打的地步，要是出现一些乱子的话，要是被赶超的话。

    万一你不在的话，对于白家来说可就是灭顶之灾了！而且，唐老是一个睚眦必报之人，他绝对不会如此轻易放过我们的！有的时候，自保也是一个手段！”

    白微雪有些焦急，她能感觉到空气之中的灵气更加精纯了几分，修炼起来自然事半功倍，只是她不明白陈强是如何修炼的？

    又是如何将实力一步步提升的。

    而且阵法在千年前还是有几个存在，只是随着时间的流失，阵法已经逐渐不重要了，已经渐渐埋没在了历史之中。

    哪怕有一些阵法遗留的痕迹，也已经是被破坏，毫无价值的地方。

    白微雪这么一说，其他几个白家子弟们顿时眼前一亮，他们微微皱眉，嘴角抽搐了几下，甚至有些难以置信的看向陈强，“陈强，你果然很强横啊！尤其是你的力量，还有你的阵法，这些是我一辈子所无法看到的！我请求你，留下一些阵法的修炼方法能够让白家的子弟们修炼，能够让白家子弟们踏上阵法的修炼之路。

    这样一来的话，在未来，你不在的时候，白家子弟们就算打不过那些人，还能有一些自保的能力。”

    陈强一听，他知道白微雪为什么会这么说，也知道白微雪内心深处是护着白家的。

    哪怕先前再怎么对白家有恨，这一刻起，白微雪都是以白家为主，作为家主的她不得不考虑这些。

    只是，修炼阵法还是很难的。

    没点精纯的灵气凝聚在丹田之中，还要保持一年两年不用，光是这一点已经没多少人能做到了。

    灵气已经多少掺杂在了修者的生活之中，哪怕是吃饭睡觉等都会无时无刻消耗灵气。

    “哎。”

    陈强叹息一声，他微微摇头，看向白微雪时笑了一下，“不是我不愿意帮忙，而是你也知道，修炼的方法是很重要的，但是修炼之前是需要让一个人的修为不断的前行，而且是半个月就必须要达到后天之境才可以。

    放眼整个白家，没一个人能达到。

    哪怕是你自己也无法做到！所以，很抱歉，我留下了修炼功法也没有用。”

    陈强说着，他看了一眼时间，也到他离开的时候了。

    他必须要尽快回到集团，他有感觉，第三批药液的效果已经出来了，而且随着那些预定的客户们大量涌入阳城之中，想要到他的集团内实地考察，他就必须要将出面，必须要为自己的集团正名。

    否则的话，华夏之地，各种舆论记者们蜂拥而来，多多少少会有一些负面报道。

    以阳一龙的能力，对付一些帝都阳城内的记者还是可以的，但是若是大量的记者涌了过来，一旦中间掺杂了一些强者，用威压的方法来逼迫人就范，很难说阳一龙不会被他们给收拾掉。

    就在陈强要走之时，不少的白家子弟们都很不甘心，他们纷纷站了出来，将陈强给拦下，有几个人甚至还跪在了陈强身前，“陈强，我知道我的实力没有办法达到你的要求，但是相信我们。

    我们也只是起步晚了一些而已，要是我们的起步能够与其他家族一样，要是在一开始我们就能拥有如此好的修炼资源，我们的实力也不会比他们任何一个人还要差！所以陈强，你留下阵法的修炼，反而是对我们有利的！”

    “是啊陈强，我知道修炼是很难的，但是我对自己有信心。

    你刚刚也看到了，那家伙之所以实力会变的如此之强，是因为资源，是因为大量的资源全部都在他一个人的身上，若是分摊在其他唐家子弟们的手中，又能得到多少？”

    这些人对于陈强的言语很不甘心，甚至觉得陈强就是在看不起他们。

    要是靠着陈强一直修炼下去的话，迟早有一天他们会离不开陈强，迟早有一天他们会被其他家族所取代！一个强者的诞生靠的是自我的实力，靠的是无尽的修炼，他们很清楚陈强不可能一直都在白家的，总有一天会离开这里。

    而他们要做的是在陈强离开之前，运用陈强所留下来的资源来修炼。

    如此一来，就算短时间内不能变强，时间一长，他们的实力也必然能够得到惊人的地步。

    听着白家子弟们的话，白微雪犹豫片刻，而后说道：“陈强，你觉得如何？

    我知道这么做的话，很有可能没有办法让你同意。

    毕竟，你也是一个看实力的，可是……你要明白，实力是靠着无尽的修炼慢慢换取的。

    你总得要给他们一些时间证明！”

    白微雪微微蹙眉，她焦急万分，握住了陈强的手腕，希望陈强能答应她的请求。

    然而，当她话音才落，陈强便含笑道：“既如此，我可以留下阵法，只是能不能参透阵法，便不看我，而看你们自己！”

    一言而落，陈强凝视了一眼地上散落的石块，他轻轻抬手，一股雄浑的灵气凝聚而起，无数的石块缓缓盘旋，最后形成了一块石门，矗立在了众人的身前。

    ‘轰！’石门一震，灰尘扬起。

    众人一惊。

    他们抬起头，看着一片光秃秃的石门，看着陈强抬起手，食指之中凝聚着一道灵光。

    

