    回到情报科，左重将人事安排公布，有人欢喜有人愁，欢喜的是宋明浩等人，愁的是要被调整到其他科室的人员，没油水可捞了。

    不过没人敢炸刺，情报科的改组就算决定了，左重回到办公室忙活起蝴蝶小组案的文书工作，这个案子耗时长，要写的东西很多。

    结果没写两分钟，他就接到了一个意外的电话。

    “沈秘书嘛，我是外交部的老李啊，好久没见了，今晚外交部有一个招待酒会，要不要来坐一坐，部里的那些年轻人很是想念你啊。”

    左重反应过来，原来是东亚俱乐部案中的李司长，自从案件结束之后，两人便没有太多联系，毕竟当时发生的事把对方给吓坏了。

    那他现在来电话是什么意思呢，还有沈公子这个身份需不需要继续经营，左重想了一秒钟就有了决定，掩护身份必须要经营下去。

    要是再碰到需要潜伏和伪装的任务，可不能保证对方像梁园东一样好忽悠，现在慢慢运营身份，增加可信度，免得再临时抱佛脚。

    关于汪院长会不会察觉，这很容易解决，对外放出风去说沈公子被禁足了一个月，毕竟东亚俱乐部内部发生了什么事情没人知道。

    左重当即笑着说道：“我也很想大家，时间、地点。”

    “今晚七点，外交部宴会厅，那就到时见拉。”

    “好，再见。”

    左重挂掉电话，给审讯室打了过去，让他们送一样东西上来，他觉得李司长来电话的目的除了邀请自己赴宴，很可能是为了捞人。

    比如正在看守所的罗文信罗公子，他的老子是少将参谋，找了很多关系来求情，都被戴春峰挡了回去。

    可能不知从哪听说李司长认识沈公子，又听说沈公子的神通广大，罗少将便拜托李司长出面求求情。

    正想着，有特务把罗公子的审讯记录送来，左重大概看了看，对方在电椅上承认跟日谍俞雪萍有私情，但并不知道她的真实身份。

    同时通过比对日谍的几次行动时间，罗文信都有不在场证据和证人，可这些不能证明他没问题，比如他有没有无意中透露过情报。

    罗文信暂时不能放。

    可李司长的面子也得给，人家陪着他们出生入死的，要是一点情面都不讲，恐怕以后就不好打交道喽，左重翘着二郎腿若有所思。

    晚上六点。

    左重换上沈公子的战袍，从不苟言笑的情报科长，变成了潇洒恣意的贵公子，开着换了车牌的汽车在城内绕了几圈，前往宴会厅。

    外交部宴会厅，其实就是外交部的内部餐厅，装修非常豪华，算是金陵一等一的场所，还有专做各国美食的厨子，用来招待外宾。

    他刚把车停稳，就看李司长眯着小眼睛走了过来，老脸笑得跟朵花似的，如此的迫不及待，由此可见这家伙一定收了不少黑心钱。

    “沈秘书，好久不见。”

    李司长帮左重打开车门，热情得让人害怕，左重心里更加犯嘀咕，李司长到底跟罗少将说了什么大话了，今天晚上怕是宴无好宴。

    表面上，他握住李司长的手开心说道：“好久不见，兄弟最近正在忙案子的事情，你知道的，此事涉及领袖的安全，着实有些敏感。

    按照委员长的指示，所有涉案人员要从严从重处理，这年头得罪人的工作最难做，要不是你老兄开口，沈某真不愿从特务处出来。”

    左重一开口就把对方求情和捞人的路堵死了，有的钱不能乱收，一个小小的司长贸然掺和这事，好一点丢官去职，坏一点人头落地。

    李司长尴尬笑道：“沈公子这么说真是让李某无地自容，不说了，咱们先去宴会吧，今天晚上是欢迎英国新任驻华公使的招待宴会。”

    “新任公使？叫什么？”

    左重理了理衣服，有些好奇的问道，他记忆里上一任的英国驻华公使到任不过一年多，怎么突然就换人了，这背后发生了什么事。

    李司长陪着他往宴会厅走，嘴上说道：“英国前任公使在伪满问题上发表了一些不恰当的言论，委员长向英国政府提出了强烈抗议。

    恰逢前任驻华公使身体不适，伦敦方面便将其撤换，新任公使是原英国在北平领事馆领事白龙度，此人对待民国的态度比较和善。”

    白龙度！加钱先生来金陵了！

    左重脚步慢了慢，这位可是自己的老朋友了，不对，是蒙面人的老朋友了，对方的运气真不错，不到两年升官发财都让他碰到了。

    说话间，两人走进宴会厅推开大门，优雅的交响乐随之传来，男男女女们正在翩翩起舞，一个大胖子在众人的围拥下高谈阔论着。

    “当时我跟蒙面人面对面，他的枪离我只有几英寸，但我并不害怕，因为我的身后有强大的大英帝国作为后盾。”白龙度得意微笑。

    说到这他环顾四周：“女士们先生们，大英帝国绝不允许东北共和军这样的激进组织存在，这也是前任班公使发表错误言论的原因。

    在这里，我向中国朋友们保证，大英帝国一向致力于与民国保持友好的双边关系，绝不会支持伪满，也绝不会承认伪满的合法性。”

    “哗啦，哗啦，哗啦。”

    在场的人纷纷鼓掌，脸上带着兴奋神色，虽然这不是欧美列强第一次对伪满表示反对，但能亲耳听到英国公使说出也不枉此行了。

    “一个好演员。”左重一边鼓掌，一边小声说道。

    李司长笑容满面：“恩，可总比来一个混蛋要好。”

    白龙度微笑跟众人摆手，走向一旁的香槟塔，说了这么多的话还真有点口渴，无意间，他看到了李司长和一个年轻人在注视着他。

    李司长他认识，中国人的欧洲司司长，一个不错的家伙，虽然一个外交官不会说英文和法文多少有点让人意外，可这不影响什么。

    每个国家的外交部，都有一帮学识渊博的翻译，上司们不会外语由这些人代劳即可，只是他旁边的那个年轻人为什么如此的眼熟。

    白龙度犹豫了一下，端着香槟杯走了过来：“李司长，再次见到你真是让人开心，有时间可以去我那坐一坐，增强中英之间的了解。”

    李司长挺着胸膛，熟络的寒暄道：“好的，白龙度公使，正好我想询问一下中英在东南亚协同作战的事情，上次伯爵夫人在金陵....”

    “请等一等。”白龙度到底是老牌搅屎棍的外交官，基本的警惕性还是有的，他看了看左重问道：“李司长，请问这位是您的儿子吗？”

    李司长闻言想揍此人的心都有了，这话能乱说吗，姓左的为人睚眦必报，让他记下了仇，梁园东和那帮被扔下楼的日谍就是下场。

    于是赶紧解释道：“尊敬的白龙度公使，让我为您介绍一下，这位是沈公子，委员长的亲属，在金陵生意做得很大，一个实力人物。”

    白龙度恍然，原来是那位委员长的晚辈，不过看上去真不像，他矜持的打了声招呼：“沈先生，真是抱歉，欢迎你去大英使馆做客。”

    左重对于他无礼的举动似乎毫不在意，嘴角微微扬起露出四颗白牙：“你好，白龙度领事，听说您在中国待了很久，有空一起喝茶。”

    嘶！！

    听着左重说的话，白龙度心中一顿，他再次确定自己跟对方见过面，可是在哪见过呢，自己很少来金陵，难道他们在北平见过面？

    他眯着眼睛说道：“沈公子，有机会一定一起饮茶，不过请原谅，我们之前见过面吗，为何感觉沈公子这么眼熟，您是不是去过北平。”

    老规矩

    看最后

    早上之前变更过来

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    人生是千姿百态的，有人曾说它像一江春水，也有人说它像一棵大树，然而在林语堂的笔下，人生却像一首诗。

    每个人的一生都是一个故事，每个人的一生也都是一首韵味无穷的诗。

    在同一件事上，每个人都有不同于他人的想法与做法，自然也就是林语堂所说的“自己的韵律和拍子”

    谁不愿意花时间去读一首回环曲折、韵味无穷的长诗呢？每一首诗都有着它灿烂的理由。

