    此间的武道极致，在境界上，绝对是可以媲美武道神话的，只是在战力上无法和武道神话相比。

    因为武道神话是同时证就血转纯阳和神话境界，但就神道的成就，二者是一样的。

    与道合真的武道极致，不仅仅是合道，还有真，这个真，才是最关键的。

    王阳虽然也展现出了合道的境界，但王阳这个，但他只有合道，却无化真。

    之所以如此，是因为他这个合道，靠的是武道圣者源于精神意志的天人合一，还有打破虚空见神不坏境界的身体本能的天人合一。

    两种特性相叠加，再加上王阳强大到极致的精神和体魄，这才有了如今王阳这唯我独尊版本的合道。

    这种特质，让王阳并不被李振藩的拳意所压制，但这并不意味着，他们两个人境界是同等的。

    事实上，在神道修行上，王阳比之李振藩，要差了一点点。

    高手之间的战斗，很多时候一点点的精神差距便是天堑，高一线便是高到没边。

    只是在王阳这里，这个常理却是被打破了，王阳的体魄之强大，虽然看起来还是人形，但在李振藩的感觉里，简直已经感觉不出来像人了。

    这还是王阳只证了见神不坏，还没有修成血转纯阳的情况，若不然，王阳的体能还要更加的恐怖。

    噼里啪啦！

    劲风极点，筋骨炸响，李振藩指点江山，指划山河，之犀利，之强大，直有翻转乾坤之势。

    而王阳却是闭上了眼睛，手掌翻转，竟然妙之毫巅的，挡住了对方的所有攻势。

    空气在这个时候，已经出现了诸多的波纹，只是这一次，波纹却不是如水一般，而是纠缠搅混在一起，从各个角度，显得无比的混乱。

    这种情况下，不只是他们的筋骨碰撞之下在震响，也不只是他们的拳头撕裂空气在炸响，除此之外，他们周身的气流激荡之间，亦是发出了噼啪的气爆声。

    轰！

    突然，王阳拳路一变，踏中线，抢半步，手臂如剪，竟是好似瞬移一边，直接打向李振藩的头颅。

    古拳法·后羿射日！

    这一招并不复杂，武道宗师级数就能完美的掌握，不过，到了王阳手上，以王阳如今的武道境界催动，虽然是一样的打法，但简直就像是完全是另一门武功，展现出了可怕的杀伐力量。

    而李振藩也是双拳翻转，悍然打向王阳的太阳穴。

    拳还未至，罡气便已经横击出去，心灵变化之间，李振藩的身体猛然之间矮了一大截，与此同时，王阳三寸三分的大天罡，便已经打在了李振藩之前脑袋所在的地方。

    三分的长度，大概是一厘米，这一厘米并不多，但最后关头李振藩要是不躲，哪怕不死，那也是重伤。

    但他的心灵太敏锐了，与道合真，虽然不至于像王阳这般，有前知之能，但也敏锐到不可思议。

    正常来说，罡气只有三寸，王阳之前表现出来的，也是这么多。

    直到此刻，王阳的罡气陡然多了三分，就这一点点的变化，许多时候，就是绝杀。

    对此，王阳也并不觉得可惜，虽然没能一招制敌，但李振藩强行压缩筋骨，还是给了王阳机会。

    李振藩刚才猛然矮上一截，并不是蹲了下去，而是压缩了筋骨，蹲下太慢了，起身的时候破绽也太大。

    像李振藩这种人，身体锻炼的可谓是比特种橡胶还要坚韧，可以做到种种看似不可思议的事情。

    李振藩机变极快，因为匆忙变招压缩筋骨，以致于招式露出了破绽，对此，他并不后退，反倒是双拳并拢，好似冲天炮一般，藉着筋骨还原的弹性，悍然向着王阳的胸口锤去！

    他竟是不退反进。

    王阳动作不慢，蒲扇一般的手掌，捏做拳印，从下而下，猛然向着上方拖去，好似想要将对方整个人都托起来。

    兔起鹘落之间，两个人已经交手了十多招，远远看去，竟然像是势均力敌。

    但事实上，显然并非如此！

    十几招之后，王阳突然猛然吸气，他们两个人这个时候，本就拉伸了筋骨，身形膨胀了一大截，像是一个小巨人。

    而王阳随着吸了这一口气，本来就像是巨人一般的体态，竟然再次膨胀了一分。

    紧接着，王阳五指一弹，陡然一合，捏在一起，就像是一点火焰，从上而下，直接点向了李振藩的眉心。

    “嗯？！”

    李振藩鼻子一哼，没有想到王阳的筋骨竟然还能变化，更惊人的是，冥冥之中的神觉，让李振藩觉得此刻就像是有两个世界向着自己碾压而来。

    这种重量，顿时让他的心灵生出了点滴的波澜。

    天问！

    王阳施展了天问。

    天问本来是修行的无上法门，王阳能修成不坏之境界，天问是关键。

    而这一式拳法，除了用来修行之外，用来争斗，亦是无上的法门。

    特别是随着王阳打破虚空之后，如今普一施展，真就好似周身神灵与之合一，并藉由“合道”之境界，内外合一，可谓是运转天道，轮转诸神，让王阳的精神境界猛然拔高一大截，竟然短暂的压过了李振藩的精神境界！

    这突如其来的变化，顿时打破了原本的平衡，直到现在，王阳才算是终于使用了全部的力量。

    至于之前的缠斗，不过是王阳想要见识一下对方的武功而已。

    如今这样，才是王阳最巅峰的姿态。

    七招之后，胜负已定。

    “你赢了！”

    李振藩站在地上，体态昂扬，神色宁静而悠远。

    他的身上，表面上看不见任何优势，但他的心脏却是碎了。

    以他的武功，就算心脏碎了，短时间之内也死不了，但心乃是力之源，心脏出了问题，也就没得打了。

    另一边，王阳肩膀一抖，顿时碎裂的肩骨还原，刚才最后一招，李振藩慢了刹那，是以他碎了心脏，王阳只是伤了肩骨。

    武道极致不愧是武道极致，王阳想要无伤杀他，要么修成血转纯阳，要么修成第七感，单凭现在的武功，受伤是难免的。

    十分钟后，李振藩死去，身躯依然屹立，也正是在这个时候，世界猛然间散开了，恰如梦醒。

