    地方官没有上面官员的支持，至地方来是多么难以开展工作，这是李知县上任后几个月所品尝到的。

    县衙里的官吏各自一个小帮派，面上对他客气，但是谁也是不买他的账。

    所以这李知县上任后十分心灰意冷。

    他本指望林延潮能念在同乡的份上支持他一二，他们不仅是同乡，他国子监的同窗，现任九江通判叶朝荣，更是林延潮好友，当今翰林叶向高的父亲。

    林延潮若能支持，至少让他在下属面前有个面子，渡过这新官上任的菜鸟期。

    没想到林延潮不仅支持，还将荣任知府后的第一站就选择在拓县。这不仅仅是站台了，而是全力支持的。

    李知县一时激动的都不知如何言语了，手足无措的道：“下官……下官，不知如何报答府台大人的大恩大德才是。”

    “不必谢，你我乃同乡，又是同在归德为官，还是叶世伯的好友。本府不帮你，还能帮谁。”林延潮温和地言道。

    “来坐下说话，菜都要冷了。”

    当下二人边吃边聊，林延潮大概就是问拓县的一些情况。

    比如这一次疏通贾鲁河，可以在不耽误农时下，在民间动用多少民役。

    工期多少，又是谁负责此事。

    林延潮这时道：“疏通贾鲁河，省里拨给此事三十万两。到了我们归德，开封两府的账上不到二十万。我去省里争了半天，与开封府官员都扯破了脸，才争得十万两银子。”

    “这十万银子不好用，开封府疏通新河，不过七十里，十万两银子足够富裕，但我们归德府疏通旧河要二百余里，二十里一万两，所以钱要用在刀刃上。”

    “这十万两银子，下面几个县都要分，但一家一本小九九，本府知道你们每个县都有每个县的难处，你拓县不仅穷，还承担最难最长的一段。但即便如此，你也可切记不用挪用他处，修河为今年第一要事。”

    李知县立即放下筷子，拜下道：“下官谨记府台教诲。”

    林延潮笑了笑道：“本府不兴这一套，坐下说话。”

    “是。”

    李知县一面答着，一面努力往知府心腹的路上靠去。

    菜也吃的差不多了，林延潮突然道：“为正印官，抓好钱粮，对下吏恩威并用，做好这两点就足够了。不过要有得力帮手，你师爷请了没有？”

    李知县见林延潮突然提及师爷，心底一凛，然后立即答道：“请了一个，但老眼昏花，不堪大用。”

    林延潮点点头道：“好，我这里有个人，可以推荐给你。”

    李知县听了又是高兴，又是惶恐。

    上司向下属推荐幕僚，也是常有的事。

    好处是林延潮将他当自己人，坏处有被监视的风险。

     但李知县可以拒绝吗？

    当下他满脸感激地道：“下官谢府台。”

    林延潮放下筷子，拿巾帕擦手道：“第一笔银子过几日就可以拨到你的账上，明日就开始动员县里民役，记着本府的宗旨是以银酬工。既要用民力，但更要惜民力。”

    “应役，雇役该给多少就给他们多少，不可以克扣，伙食也要给好，钱不够本府可以再拨。切记疏通贾鲁河乃惠及百姓，要让百姓从中得利，不要变好事为坏事。”

    李知县不由诚惶诚恐，但随即想到有了钱粮，自己这知县腰杆子就硬，如此在地方就能站住脚了。

    “下午去老河口。”

    李知县讶异问道：“不知府台去老河口作什么？”

    林延潮道：“本府此来，还有一事就是给司礼监的陈矩陈公公，刻石立碑。老河口既能望到贾鲁河，又是行人来往之处，故而本府打算把碑立在这里。”

    李知县听说林延潮要给一名宦官立碑，歌功颂德，顿时惊讶的嘴巴都合不拢。

    这样的事，连他一个监生出身的官员都是不齿为之，又何况林延潮进士出身，任过清流的官员。

     林延潮道：“此事你要用心，碑石刻成。你要立即拓写一份，快马送至本府手上。”

    李知县立即称是。

    老河口里。

    林延潮亲自操办立碑此事，简直不亚于疏通贾鲁河般上心。

    而孙承宗全程在旁看着，脸不知什么时候已是黑了。

    当日林延潮回到驿站歇息，一边洗脚，一边与丘明山谈话，这时外头禀告：“孙师爷求见。”

    林延潮想了想当下道：“让他进来。”

    林延潮抹干了脚，孙承宗正好入内。

    “稚绳，这么晚了有什么要事？”

    孙承宗听了有几分犹豫，但最后仍是道：“东翁，孙某有一句话不吐不快。”

    然后孙承宗目视丘明山，让他离去，但见丘明山却好整以暇低坐着，完全当作没看到。

    “说吧。”林延潮穿上了鞋，端坐椅上。

    孙承宗见丘明山不走，当下咬了咬牙道：“敢问东翁署里河工银够吗？”

    林延潮笑着道：“你是我师爷，署里银子多少你不是最清楚吗？”

    孙承宗道：“疏通贾鲁河，我们一共到账十万两银子，就算河工署还有余银，但今年修堤任务很重，去年卖了淤田剩下的银子，满打满算，也是勉强着用。”

    “但是东翁为何大笔一挥，批了一万两银子给一名中官用以刻碑立石？”

    林延潮问道：“稚绳，你是反对我刻这碑，还是反对我巴结中官。”

    “承宗不敢言巴结二字，东翁身居高位，行事都有考量。但是这一万两银子，也是百姓之钱，下官记得东翁说过要将每一两银子，每一文钱都用在老百姓的身上。”

    “一万两银子足够今日东翁去过的养济院二十年之用。府里孤老尚未温饱，反而用这钱用在一名中官身上，此承宗不明。”

     孙承宗边说一旁的丘明山边冷笑。丘明山与孙承宗素来不和，这在林延潮幕中是谁也都知道的事，眼下丘明山如此令孙承宗实在是愤怒。

    林延潮道：“我明白了，稚绳的意思是这笔钱应该我自己出，不可假手老百姓。”

    孙承宗道：“东翁，承宗并非此意，不，承宗还想说，为中官刻石立碑为我儒者不齿，敢问东翁可想过自己的名声否？”

    “当初东翁不惜性命，死谏天子，仰天下之高，读书人无不以东翁为榜样。而今日东翁为中官立碑，岂不是自污名节，此事传开敬仰东翁的读书人会怎么看。要知道上一次淤田之事，官场上对东翁的非议已是颇多了。这一次东翁新任知府，第一件事就来给中官刻碑，如此实在有亏今日名望。”

    林延潮道：“那稚绳以为，当初我上谏天子，乃为名之举？”

    孙承宗道：“东翁，承宗……”

    林延潮伸手一止道：“稚绳，此事我不会与你解释，也不会更改我的决定。”

    孙承宗露出失望的神色，当下拱手道：“是，承宗明白了，是承宗孟让了。”

    “不，你并没有孟让。我还很谢谢你的直言不讳。你跟随我多年，多年来本官浮浮沉沉，但你却始终待我不变。你不仅是林某的宾幕，林某也视你为友。”

    孙承宗点点头道：“承宗不敢当，这几年一直承蒙东翁教诲，对东翁，承宗是以师事之。承宗一直以为，东翁的事功之学，将来可与朱王之学比肩！”

    林延潮笑了笑道：“这可不敢当了。不过你提及事功，吾学四门你可知否？”

    孙承宗道：“承宗明白，是义理，辞章，考据，以及经济。”

    林延潮点点头道：“这四学，任何一样挑出来，稚绳你都是其中翘楚。当今读书人都以义理，辞章为重，不通二者不足以言功名。”

    “至于考据，汉儒之学，朱学所摒弃，读书人习之也很少了，外人以为此乃我林学根本，此误也。考据在于作学问，无论修平都用得上，但经济才为吾学重中之重。经济在于经世济民，在于事功，小则立身谋食，大则以天下为己任。但是若旁人若以为经济乃事功学之本，那也是错了。”

    孙承宗，丘明山都在认真听着。

    但见林延潮道：“吾学只在学以致用。学以致用不成，一切都是镜花水月。这也是当初为何我要放弃翰林，要至地方为官的原因。”

    “但直到如今，我也不敢说我学以致用了。稚绳我的意思你明白了吗？”

    说到这里，林延潮话锋一转道：“眼下拓县的李知县，身边缺一个得力师爷，他身边没有什么可以信的过的人，下面的属吏也是不服他。”

    “稚绳，你先去他身边任师爷，他任官经验浅，贾鲁河疏通之事由你来主导。”

    孙承宗闻言一愕，林延潮这话可以从两方面来理解，从一个方面来理解，就是栽培，让孙承宗到拓县独当一面，他是代表着林延潮，代表着知府。

    到地方学习如何学以致用。

    从另一个方面理解，那就是赶人走了。

    孙承宗是林延潮第一师爷，掌管签押房的，知县的师爷怎么可能与知府的师爷相提并论。

    但见孙承宗道：“是，承宗这就去赴任。”

    林延潮点点头，一旁丘明山则道：“孙先生不在幕中，丘某以后一定会想念的。”

    孙承宗没说什么，向林延潮行礼后即离开了屋子。

