    房间之中。

    苏小夕已经睡去。

    凰推门走了进来，她看了唐云一眼，道：“一起睡！”

    “嗯？”

    “一个人睡觉不安稳，一起睡！”

    唐云微微沉吟，也懂了凰的意思，道：“你先睡前半夜，我睡后半夜！”

    “好！”

    凰也不作假，钻入被窝就睡。

    看了一眼二女，唐云不知在想什么，脸上挂起了一抹浅淡的笑容，又将眸子看向了窗外，心神空灵，盘坐下去，打坐修炼。

    对他来说，修炼与睡觉无恙。

    半夜。

    一阵幽香传入了鼻息当中，让唐云不自觉的睁开了眼。

    “你去吧，我来守着！”凰道。

    唐云也不推辞，进入被窝里面还有一股女子独有的幽香，闭着眼，不知是香气入鼻还是如何，很快，便陷入了沉睡当中。

    清晨。

    唐云还是被苏小夕喊醒的，睁开双眼的时候，凰已经没了身影，张口就道：“凰呢？”

    “凰去给我们带饭了！”

    唐云轻轻点头。

    片刻后。

    三人驾驭马车，行走在老鹿城的街道上，临出老鹿城的时候，唐云将眸子看向了紧闭的城门，守卫道：“此路不通，禁止任何人通行！”

    凰站在车夫位置，只是看了他一眼道：“给你十个呼吸的时间考虑，是我杀通，还是你自己打通！”

    “我……！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    守卫额头直冒冷汗，当说到五的时候，直接道：“打开城门！”

    走出老鹿城，凰淡淡道：“有些人，就不能惯着！”

    苏小夕抱着唐云的肩膀，小声道：“凰姐姐好霸气啊！”

    “霸气么？”凰自语道，又撇了她一眼道：“那你还没见过我更加霸气的一面！”

    继续前行。

    不知是杀了刘猛三人还是如何，一路走去格外的安静，偶尔有那三两只小狗，遥遥的看着马车前行，却不敢靠近。

    “我要破境了！”

    路上，凰突然说道。

    唐云撇了她一眼道：“什么境界！”

    “聚气七重天！”

    唐云轻轻点头，也盘坐下去，默默的吸收灵气，他也要加快步伐了，空气中飘荡的一缕缕天地之气没入体内，流淌与经脉之间，化作最精纯的灵气。

    聚气。

    聚气。

    聚天地之气，化自己之力。

    如今，他已经不需要再滋润重瞳，所吸收灵气皆化作自身所用。

    “轰！”

    车厢内，有一股微风飘逸而出，将帷幔，帘子吹的猎猎作响，里面传来一道不惊不喜的声音：“我破境了！”

    车夫位的唐云徐徐睁开眸子，道：“我也快了。”

    眸光，落在前方的时候，轻声道：“你得罪了什么人？”

    “一个不值一提的人！”

    唐云眯了眯眼，将马车徐徐停下，前方……有七人堵截，算上离火城外的堵截，就是不折不扣的十人！每位都是聚气八重天。

    阵容，格外的强大。

    凰掀开了帷幔，走了出去，道：“刚破境，这些人就让给我练手了！”

    “刘伯！”

    不远处，有一道轻轻的呼喊。

    一位灰袍老者走了出去，身体佝偻，然而，每走一步，腰杆便挺的笔直三分，走了三步，已经完全挺直腰杆，双眼抖擞，宛若有电弧闪过。

    他盯着前方的七人，道：“一群人，欺负一个小女娃，不过分吗？”

    七人顿时如临大敌。

    “滚！”

    灰袍老者冷叱一声，眸子内有精芒掠过，若有人停留，他必然动手。

    “咻，咻，咻！”

    连想都没有，七人……果断退去。

    凰却微不可查的皱眉，突破后的她正准备拿人练手，这个人倒好直接将七人呵斥吓退，虽然略有不满却也知此人是好意。

    冲着灰袍老者轻轻颔首。

    老者收敛身上的凌厉，宛若一个老人家一样，笑着道：“要谢，就谢我家公子！”

    一辆极其奢侈的马车行来，帘子掀开，露出一个面如白玉的温润少年，他微微一笑，唇红齿白道：“小姐莫要惊慌！”

    “小姐？”

    凰眉头微不可查的蹙了一下。

    那少年也极擅察言观色，暗自道：“太亲近了？”不由又微笑道：“姑娘，前去哪里，若是还担忧那群蟊贼，大可与我一并前行！”

    “姑娘！”

    凰脸色微微冷了下去。

    原本就对这突然出现的二人不喜，现在是直接冷了下去，道：“不同路，别过！”

    唐云只是轻笑。

    那少年，一口一个小姐和姑娘，没挨揍已经不错了。

    心情本就颇为烦躁纳闷的少年，见这笑容，更是目光微眯，道：“妹妹莫非是心上有人了？”

    刹那。

    一股无尽冰冷的眸子，落在了少年脸上，让他下一句恶毒的言语也为之堵塞，额头直接沁下了一滴滴汗珠。

    灰袍老者猛然站直了身子，落在凰身上带着冷意，道：“小女娃，老夫刚刚救了你不说，一转眼就要忘恩负义，恩将仇报，你爹娘没教过你怎么做人吗？”

    “呵！”

    连番的挑衅。

    既是姑娘，又是小姐，还来了妹妹，小女娃。凰的眼角当即泛起了讥笑。

    灰袍老者视若无睹，道：“小女娃，你可能不知道自己错失了多大的机缘；原本，我家公子见你姿容不错，若穿上女装，当何其惊艳。

    还起了一些心思，准备收你为侍女，可长久伴在身旁！

    然而，你并没有这个福气。

    现在的你，只能勉为其难的沦为我家公子的一个玩物，婢女，不过，纵然如此，也是你的一桩造化福气！”

    “是吗？”

    凰眯起了眼。

    手心却虚握了一下，方天画戟随时都要落与掌心之上。

    她看了看唐云，道：“我去对付这老者，你帮我擒了那少年。”

    唐云起身，道：“没问题！”

    那白面少年脸色也冷了下去，眸光阴鸷，道：“刘伯，将那小子杀了，将他尸体喂狗；这女人先给我留着！”

    灰袍老者颔首，道：“老奴知晓！”

