    “果然还是玩脱了啊，SKT这都输了，简直离谱！”

    “EDG甚至连希望都看不见了。”

    “唉，第一轮作的死，也怪不着别人。”

    “不要这么悲观好吗，这不是还有一场AHQ对战C9的比赛吗，AHQ只要赢了C9，那EDG还是有机会的啊！”

    “先不说出线问题，就算是AHQ赢了C9，那EDG能打得过SKT？”

    ……

    在SKT输给C9之后，顿时引起热议。

    C9赢SKT这是他们自始至终都始料未及的。

    但正如S6一样，小组赛充满无限可能。

    当年韩国的一号种子ROX tiger在小组赛也是频频翻车，输给了外卡ANX！

    甚至ANX打破了历史记录，成为第一支进入八强的外卡队伍。

    而相比较那一场比赛而言，C9毕竟算是五大赛区的种子队伍，爆冷赢下SKT，倒也正常。

    而此时，EDG休息室充满冷寂。

    气氛更是到达零点。

    若不是现在10月份正秋天气，都让人以为休息室里已经过冬。

    阿布虽然说着不在意，但每一个动作和专注的眼神都告诉大家，他比谁都在意接下来的这场比赛。

    C9对战AHQ！

    现场的观众已经提前为AHQ呐喊欢呼，鼓励加油。

    “省队加油啊，EDG能不能出线就看你们的了！”

    “AHQ赢了这场比赛，如果EDG出线并且夺冠，那么AHQ有三分之一功劳。”

    “楼上搁那做梦呢，就算是AHQ赢了C9，那又怎么样，能赢SKT吗？”

    比赛进行的很顺利，如鱼得水一般。

    比赛开始后，双方的阵容拿的都还不错。

    版本加里奥放给了AHQ，西门（Westdoor）也是毫无犹豫直接拿下。

    西门的招牌英雄是小鱼人，曾经在世界赛上以单杀Faker成名，两次越塔的单杀以及预判成为古往以来的经典镜头。

    而C9也是给予关照，在第一轮BAN掉了他的小鱼人。

    但因为小鱼人占了一个BAN位，那么加里奥自然而然地就放出来了。

    而对面虽然以抢代BAN了皇子，但打野上有替代品，给Mountain拿了一手同样能进场的酒桶。

    中野英雄锁定后，AHQ大致的阵容也是成型。

    上路鳄鱼、打野酒桶、中路加里奥、下路小炮、辅助洛。

    AHQ队内语音。

    “我们好像是赢了C9，EDG才有机会出线吧！”中路西门闲着无聊，问了一句。

    “对，C9上一局爆种赢了SKT，我们要是输了，EDG就确定淘汰了。”AD选手AN回应。

    “认真打啊，集中集中！”打野Mountain认真说道。

    目前AHQ的战绩是1-2，如果他们赢下C9，然后下一局继续赢下EDG，输给SKT，那么3-3的战绩依旧可以和C9打一个淘汰赛。

    而出线的命运把握在自己手中。

    他们倒不是为了EDG，想赢C9，只是为了自己。

    比赛一开始，AHQ就爆发自己的小宇宙，Mountain四级来抓中，配合西门抓死C9中路的简皇（Jensen）。

    Mountain前期的节奏还算是稳定。

    但一到中期，Mountain有些迷失自己了，野区一迷路，连带的还有加里奥的支援，一送就是送两个。

    前期的优势瞬间被C9打了回来，AHQ陷入劣势。

    大家都知道，AHQ这支队伍有个通病，队伍一旦陷入劣势，那么他们的节奏就很难找回来了。

    所以中期的低迷，不仅让AHQ掉了两条小龙，三路外塔也是尽数被C9牢牢推掉。

    而C9的经济领先，此时已经达到了6000，这个数字，只要C9稳着打下去，那他们将会提前锁定出线！

    看着这个情况，弹幕里有些人开始幸灾乐祸起来。

    “哦豁，EDG回家咯！”

    “让二追三创造历史，从最好成绩八强，又在今年反向冲击到16强。”

    “唉，无了无了，EDG输了也是活该！”

    “AHQ也不争气啊，前期那么好的优势，结果非要去对面野区浪，一浪就浪出事情来了。”

    “厂长退役吧，换个上单吧，明年还是有机会的。”

    “可惜了新人小将，世界赛才上了一场……”

    “这不是EDG教练组作死吗，出不了线就喷教练组就好了。”

    看着AHQ胜利的希望渺茫，大家的脸色死气沉沉，各种评论和责怪。

    但接下来，更有戏剧性的一幕发生了。

    C9贸然选择打大龙，结果被AHQ抓个正着，酒桶进场配合加里奥打出团控制，小AN毫无压力输出，一波爆炸性团战完美结束！

    双方打了一个0换4，AHQ顺势拿掉大龙，似乎又有了翻盘的希望！

    接下来，AHQ稳重推塔，小AN也是各种秀起来，小炮连跳输出，C9经过大龙团战的失误后，突然变得失联了一样。

    选手各种的不在线，导致他们溃不成军。

    短短的五分钟，AHQ反推两座高地塔，似乎看到了胜利的曙光。

    弹幕里看到这一幕，变脸比翻书还要快。

    “卧槽卧槽！C9经典给机会了啊！”

    “难道说……”

    “EDG好像有机会了？”

    “我宣布，AHQ依旧是我们的好兄弟！”

    满屏的666以及夸赞，和之前的弹幕判若两类人。

    川剧变脸不去找这些弹幕都有些可惜了。

    人家的变脸需要的是面具，而弹幕则是纯天然无污染的变脸……

    这一波结束，AHQ有惊无险拿下这场比赛的胜利，让之后的比赛继续保留悬念。

    直到这时，EDG休息室众人才放下了悬着的那颗心，脸上不再像是树皮一般的严肃，渐渐地，开始变得红润起来。

    阿布看到AHQ稳稳推掉水晶后，大声欢呼道：“我们还有机会，加油兄弟们！”

    但AHQ胜利后，吃瓜的群众也少不了多嘴一句。

    “既然AHQ都赢了，你们要是还拿不下，只能说明能力问题了。”

    “这次输了，真的没有理由可挡了啊！”

    “我估计还是悬，下一场打AHQ应该问题不大，但SKT还是难题啊！”

    “卫冕冠军的含金量不用多说了吧，懂的都懂。”

    “C9赢SKT，我们赢C9，难道不是轻松拿捏SKT吗？”

    观众的讨论和关注度永远在另一个层面。

    不过，暂时让人放心的是，下一场是AHQ对战EDG的比赛。

    而EDG对战SKT，将作为今天最后一场的压轴。

    也就是说，不到最后一场，依旧没有办法决出除了SKT以外，第二个出线队伍。

    “EDG加油！”

    “EDG加油！”

    “EDG加油！”

    比赛还未开始，现场已经爆发出对EDG支持的加油声。

    EDG能不能把握住这次机会，就看剩余的这两场比赛了！

    ps：1/2，求推荐票，求月票，有兴趣的可以加一下书友群：759365965

