    第25章 幽冥之战选拔赛

    次日，选拔赛在中央广场内举行，来参赛的大概有5、6百人，军部那边先前已经筛选掉了一批人，剩下这些都是精英。

    第一轮为组队赛，10人自由分组，剩下最后不到10个选手可选择任意一组加入，每组最多加1人。然后两两抽签团战，获胜的队伍全组人员晋级，若分组为单数则轮空进入下来一轮。

    “咱们正好10个人啊，不过两个坷志这行么？”千霜说。

    “放心吧，都安排好了。另一个坷志我报的是‘坷述’的名字。”林枫说。

    第一轮共556个人参加，分成了55组，余下6个人分别找了一个组加入，没有一个人选择进到灵翎的组，可能是因为不熟，但最主要的还是这个组看上去就很弱。分组为单数，抽签将会有一组轮空，直接进入下一轮。

    大家让千霜去抽签，千霜抽到11号，也就是第11场比试，大概会在下午进行。

    “灵翎，你带着大家在这看比赛，保持安静多学习，做到知己知彼，吸取别人长处，弥补自身不足。我要去边上烤烤火，老四不用陪我，也在这吧。”林枫嘱咐道。

    通过一上午的研究，他们了解到比赛是在一个半径为50米的圆形场地中进行的，周围有结界阻隔，比赛中的选手均出不去这个场地，直到一方认输为止。这些参赛选手中，最低也是4阶炼气的修为。到目前为止，修为最高的应是第三组中的8阶水灵根修行者，姓名不详，而且同队中还有个7阶巅峰的雷灵根修行者。他们赢了一支由3个7阶水灵根和1个7阶雷灵根修行者所带领的队伍，对手运气太差，如果不是碰上他们，应该都会赢的。

    点酒认识到修为上的差距，诉苦道：“师傅，这没法不丢人了，根本没有打的必要啊，就算能依仗队长过了第一轮，后面一旦分开就再没半点还手之力了。”

    “别人打你，你都不敢还手？真完蛋！既然点酒说到这了，我再提一点要求，即便是输比赛，你们也必须让对方挂彩，否则就不准离场！下午的组队赛，不到最后灵翎不能出手。”我说完了，赶紧吃饭，吃完好好准备下午的比赛。

    下午的比赛开始，第一组上场的便是凌灵翎他们，对方是11人。凡是11人一组的基本都是强队，因为军部那边还是彼此了解各部实力的，有机会选队，自然都会选择实力较强的队伍。实际上也是如此，与灵翎他们对战的队伍中，有6个6阶雷灵根和一个7阶水灵根修行者，其余4人为练气4阶或5阶，也算是高配了。反观灵翎这支队伍，除去凌灵翎不算，练气是5个2阶，2个三阶，1个4阶，1个7阶；灵根只有千霜能算战力，雷灵根6阶巅峰。

    一场将会是一边倒的比赛开始了。

    对面先是试探性的释放一道天雷，朝着点酒落下，竟被点酒躲过去了。大家为点酒捏了把汗，而最为吃惊的应是陆柒，他原本想为点酒挡下这一击，可刚要出手时，发现点酒已经开始移动了，这判断力简直惊人。

    “对面看似很弱，但应该是故意展现出来的，大家切莫大意。”敌方的队长提醒道。

    “要不要先偷掉对面炼气等级比较低的4人？”千霜制定战略问道。

    “不要，你把最弱的打倒了，我如何给他们挂彩？”点酒说。

    “你们注意配合，我要进攻了。”对方队长说罢，双手伏地，地面快速结冰，并朝这边扩散。陆柒上前击碎冰面，可击碎的冰片又凝成无数冰锥向这边飞来。千霜化雷躲避；陆柒也挡住了大部分，可仍有些飞到了后面，伏仁、伏妮、柏柳、坷志、银河都受了伤，点酒躲了过去。

    “对面就这点能耐，也不过如此。”

    “直接放雷将他们秒掉算了。”

    “不想再玩一会儿？”

    。。。。

    对面你一句我一句的说着。此时凌灵翎正在场地边缘一个不起眼的地方静静的看着。

    “我白天困乏，使不上劲，完全没办法给对面造成伤害。下一击我恐怕抵挡不住，要先去队长身后躲避一会儿。”伏仁说罢赶紧跑向灵翎身后。

    此时对方正在蓄力。“雷霆万钧！”对面6名雷灵根修行者齐声吼道。

    天空乌云密布，瞬间遮住了阳光，咯吱咔嚓的电流声响彻整个赛场，然后数十道炸雷齐落，砸向千霜众人。随着一阵爆炸过后，浓烟将场地淹没。

    过了许久，浓烟散去。灵翎小队中，灵翎还在原来的位置，炸雷被她轻松化解，但是伏仁却已不在她的身后；点酒依旧躲过了攻击，在一个不起眼的地方大喘着粗气；银河、千霜、陆柒均受伤倒地；坷志、柏柳、伏妮三人均已晕倒，失去了战斗能力。

    而伏仁此时却倒在了对面，让对方队长紧张了起来。究竟发生了什么，能让他如此心有余悸？原来是在浓烟散去后，对面的3名雷灵根修炼者也都倒下了，失去了战斗能力。

    “刚才那股力量好可怕，我也差点儿被他干掉。他究竟是怎么做到的？”对方队长后怕的说道：“这应该是位练气的高手，起码7阶以上，刚才他向我攻来时，我感到了一丝恐惧，因为在他面前我竟不能元素化。但是他实力极其不稳，浓烟散去时力量刚好用尽了，这才被我击晕。”

    一旁的灵翎笑出了声：“他才2阶好不好，不过刚才确实到了5阶的实力。怪就怪你们制造的这片乌云还有浓烟，要不他都要睡着了。”

    “不可能只有5阶，你在开玩笑么？5阶怎么能破6阶的防御？你们倒下4个，受伤3个，还能笑得出来？”

    “等他们醒了你可以问问，自身练气等级本就不高又不开雷甲，那么近的距离，受到5阶炼气的全力一击，不倒才怪。点酒，上！再给他们颜色看看。”灵翎说。

    “队长，他们没打到我，我不用还手，以和为贵。”点酒没出息的说道。灵翎直接无语，但又挑不出什么毛病。

    (本章完)

