    夏家现在总共五口人。

    父母，爷爷，加上一男一女两个孩子。

    夏爷爷年纪已经不小，而且有些病痛，根本做不了什么事。

    夏妈是棉纺厂下岗职工，在家待岗一阵儿后，实在找不到好工作，现如今成了环卫工人，每月工资只有几百块。

    夏爸什么活儿都干，其实有些手艺在，像什么糊墙砌砖、吊顶打板之类的，家装方面的很多活儿，都会做。

    可惜为人老实巴交了一些，寻不到像样的工作单位，只能给一些私人包工头打工。

    工作不是天天有。

    包工头找你，你才有工作，所以夏爸不光做这些事，闲暇时还会替人搬家扛东西。

    说白了，挣一把子力气钱。

    夫妻二人平均月收入也就两千来块。

    这么一看，好像比上不足比下有余，毕竟这年头像羊城那一片，外来务工人员，月收入不破千都有很多。

    像是服务员之类的工种，七八百啊，八九百的, 比比皆是。

    但是夏家的开销真心不小。

    夏老爷子时常有个病痛，夏爸又是妥妥的孝子, 老人身上一月至少要去几百。

    女儿读大学, 一本院校, 你说杠不杠？

    一年学费六千多，每月生活费五百块, 当然现在生活费省了。

    但学费得缴吧？

    再有这么的大姑娘，平时不得买些漂亮衣裳、鞋子？孩子在外面读书辛苦，还勤工俭学, 逢年过节回家不得买些好吃的补补？

    家里虽然环境不太好，但夏爸夏妈的宗旨就是——咱不和有钱人比，但是普通人家的姑娘有的，我家姑娘也不能少。

    老话说女儿要富养, 他们富养是养不起，只能在力所能及的范围内，给女儿最好的生活。

    据夏语桐说，长这么大, 父母从没让她干过重活儿脏活儿, 想干都不给干。

    她说到这里时，还红着眼自嘲道：“所以我才能长得白白胖胖。”

    反倒是儿子, 父母要严厉, 也更“吝啬”一些。

    据她说, 她弟弟读小学时还穿她的旧衣服。

    上初中后，记得有一阵儿爱上打篮球, 死磨硬泡了老爸足足半个月, 才给买了双特步。

    所以她弟弟一直说爸妈偏心。

    她就不同，她不敢开口, 她开口想要什么，爸妈总会给她。

    记得刚上初三那会儿，她英语不太好, 尤其是听力方面, 想补补，便硬着头皮问老爸开口要一部随身听。

    那是五六年前, 当时家里收入比现在还低, 像随身听这种电子产品价格又贵。

    她不知晓其他, 就记得那天说完后, 有足足一个礼拜，老爸每天都是深更半夜才拖着疲倦的身体回家。

    然后有一天夜晚，老爸早回来一些，笑盈盈从棉衣里——那是冬天，宝贝般地摸出一部国产的京华牌随身听，还有一盒英语听力磁带。

    这部随身听她现在都珍藏着，连油漆都没掉一块，像崭新的一样，还能用。

    今年，一直嫌弃父母偏心的弟弟, 同样考上大学，魔都的985名校，你说要不要扛？

    五六百块的学费, 一下暴涨到五六千。

    魔都生活水平高, 父母了解过，每月生活费至少要六七百的样子。

    将这些七七八八的全除外，家里三口子还得生活不是？

    夏爸夏妈每月的二千来块钱收入, 实在捉襟见肘。

    李丘泽听完心里五味杂陈，以前还开玩笑喊夏语桐小财迷。

    生长在这样的家庭环境下，又如何能不财迷呢？

    虽说他自己本身的家庭环境也不好，但好歹是独生子，父母上面也没有老人需要照顾。

    另外生活在农村，再怎么样米粮、瓜菜这些东西不差，不需要花钱买。

    这样一想想，夏家的日子确实难熬，虽说儿女未来可期。

    但远水毕竟救不了近火不是？

    其实这也是当今社会很多家庭的现状，能赚钱的人未必不能靠自己生活得很好，可是上有老小有小。

    我们是一个重视家庭观念的国家，“孝敬父母，拉扯孩子”这种朴素的想法，自古传承, 只觉得是份内之事, 根本无需拿出来讲。

    不像国外很多国家。

    孩子长到十八岁就一脚踹出大门，之后少有往来，亲情淡薄。

    中国的父母，确实背负了太多。

    不过，这也是民族的气节与骄傲所在。

    李丘泽伸手替少女抹去眼角的泪珠，柔声问：“小桐你拿我当朋友吗？”

    夏语桐看了他一眼，点点头。

    虽说她近来一直表现出在生对方的气，可是…如果她根本不在乎对方，又怎会生气，又怎会气给他看呢？

    “既然是朋友，那就理应互相帮助，我有个想法……”

    “不行，我不要。”夏语桐猜到他想说什么，直截了当拒绝道。

    “那你就没拿我当朋友。”李丘泽刻意板起脸。

    “不是……”夏语桐蹙了蹙眉，“这个道理。”

    “那是什么道理？”

    “我…说不上来。”

    李丘泽再次揉了揉她的脑瓜，含笑道：“别先忙着拒绝，听我说完先。”

    夏语桐昂着小脑瓜，静静听着。

    “我不是白给你，我是借给你，你可是一本高材生啊，我还怕你以后没钱还我？你家苦也就这几年罢了，等你毕业了，你弟弟毕业了，还能差钱？”

    李丘泽笑着说。

    “人有时候要稍微活泛点，别钻牛角尖，那些所谓的‘你觉得不合适’，屁用没有，做人要现实些。

    “你难道希望看到父母天天为钱的事情发愁？家里人天天吃不好睡不好？想看到你弟弟在学校被人瞧不起？他是男生，和你不同，我说句不好听的，显得太穷酸都没女孩子愿意和他谈恋爱。”

    看到少女表情挣扎，态度有些松动，李丘泽使出最后一击。

    “你爸受伤的事情，你难道…想再发生第二次？”

    “我不想！”

    这话夏语桐是用吼出来的，估计外面的人都听见了。

    李丘泽摊了摊手：“那就让我帮你，你应该明白的，我很有钱，我手指头缝里稍微露出一点，就能解决你家庭现在面临的困境。既然是朋友，别搞得这么见外。我刚也说了，不是白给你的，我这人可小气了，以后要还的，还得给利息。”

    “利…利息？”夏语桐弱弱望向他，舌头打卷道，“多…多少利息？”

    李丘泽心说我说的利息，可不是钱。

    “这个先不提，到时候你有钱了，稍微意思意思就行。”

    夏语桐长出口气。

    “这样总行了吧，我借你十万，等你毕业参加工作后，再慢慢还。”

    他倒是想说二十万，只怕这姑娘不敢要。

    十万！

    夏语桐一颗心怦怦直跳。

    她长这么大，见都没见过十万。

    如果有十万的话，供她和弟弟念完书，是完全没问题的。

    这样一来，爸妈的工资只供爷爷和他们三人生活，就真正宽裕了。

    只要爷爷不害大病的话。

    家里吃的喝的用的，都能提高一个档次。

    想要吗？

    自然想。

    毕竟说好了是借。

    同时她也有信心，自己以后能还得起来。

    嗯，连本带利，不让泽哥吃亏。

    可是……

    “我跟家里怎么说呀？”夏语桐下意识挠了挠头。

    如果实话和父母讲，难保他们不胡思乱想啊。

    他们肯定会想——这个男的图谋不轨。

    虽然……她也感觉有可能。

    但这家伙已经对自己不轨过呀。

    由于事出有因，加上后面的认罪态度还算良好，自己倒也没有真的生气。

    就是，有点不爽，感觉吃了亏。

    后果的话，尚在可以接受的范围之内。

    她倒不是很怕。

    “简单。”李丘泽开始给她支招。

    这个年代其实已经有助学贷款了，只是城市户口不太好申请下来。

    有几项标准在。

    一是无不良信用记录；二是应具备相应的家庭贫困特征。

    相关文件中明确提到，类似于农村牧区等贫困家庭、有孤儿、残疾人的家庭、单亲家庭、家庭主要收入来源丧失工作能力等等。

    夏家的情况显然不符合。

    但是李丘泽不信初中文化程度的夏家父母，和也不知道读没读过书的老爷子能懂。

    助学贷款试行是有些年头，不过真正稳定启动，是从前年下半年才开始的，别说他们，目前很多人都不清楚。

    “你把你弟弟搞定就行，刚才你说，你弟弟私下和你说过你爸的伤势，看得出来你们姐弟关系很好，只要有他给你打掩护，这件事万无一失。”

    夏语桐听得眼前一亮，弟弟那边，她倒是有把握搞定。

    只是……

    见她还在犹豫，李丘泽拉起她的手腕道：“行啦，就这样，走走，给我打张欠条去。”

    这种软妹子，摊上这样的大事，你得逼她一把才行。

