    储物袋中，装着几块阵盘，数枚灵石。

    整套灵石开采法阵，除了凝练法阵外，还有一个子阵，由若干阵盘构成，分布在灵脉四处，有禁锢灵气，稳定矿脉，梳理阴阳五行等诸多作用。

    只不过这些阵盘，使用时间长了，有的需要添加灵石，有的需要修补破损，也有因各种故障直接更换的。

    赵琏现在要做的，就是在一日之内，逐一检查这些阵盘，该更换的更换，该加灵石的加灵石。

    这个工作非常辛苦，这几十块阵盘，全部走完，差不多有上百里路。

    这可不是寻常的山路，而全部是地底深处的甬道！

    这种甬道，大多是布置阵法时开凿的，不可能给你开辟出一条宽敞通达的大道，也就是勉强可以通行而已。

    一路崎岖难行，而且因为灵气的开采，有些地段还会有塌方和地陷，一不小心，便会掉落下去，小命难保。

    所以，这种危险苦累的活儿，自然是交给队伍中最受欺负的那个。

    更何况，赵琏本身还略懂阵法，派他去，道理上也讲得通！

    ……

    今日看上去和往日也没什么区别，赵琏接过储物袋，二话不说，转身就走。

    他心中虽是愤懑，却不敢有丝毫表露。

    更不敢做出破坏阵盘以泄私愤的无脑行为。

    曾经有一次，他拿回来的某块阵盘，送到宗门返修时，被人说了句：“有人为损坏的痕迹。”

    以此拒绝保修，而是收取了一笔费用。

    结果回来之后，他不仅被打得半死，维修的费用，也从他母亲微薄的俸禄中扣除。

    自此之后，他便小心翼翼，再也不敢弄坏任何东西。

    赵琏轻车熟路，很快便来到第一块阵盘安放处。

    他蹲下身子，一道法诀打出，将显露出来的阵盘取出观察，确定一切正常，灵石也够用后，便搁回原处。站起身，朝下一处走去。

    如此数个时辰过去，他已行了六七十里隧道，检查了二十多块阵盘。

    储物袋中，也少了四枚灵气充足的灵石，多了四颗光泽晦暗的残缺品。

    这些残品，最多还剩二三成灵气，值十来个灵滴，是看守最重要的油水，必须如数上交。

    阵盘也置换了两块。

    走了这么远的路，他只吃了两个窝头，这时已是又饿又累。

    幽暗的光芒，照见前方右侧有块石头，看着像个墩子，可以坐着休息一会。

    他跌跌撞撞走过去，身上冷汗直冒，整个人感觉快要虚脱。

    头昏眼花，再加上是只独眼，他失去了正确的方向。

    一步步踏出了甬道的范围，向着右边的黑暗撞去。

    一步，两步，这边似乎有个长长的罅隙。

    他脚一歪，刚好摔倒在地，还没等爬起，身子已经不受控制，朝着那个尺许宽的罅隙滚去。

    哐当，掉落下去。

    ……

    赵琏醒来的时候，拽住手里的夜明珠还在发出惨淡的光芒。

    浑身疼痛难忍，也不知从多高的地方滚了下来。

    他喘了几口气，这才抬头四顾，发现身处一个天然的石洞之中，到处是倒悬的钟乳石和如树木般直立的石柱。

    头顶三丈高处，有一片黑影，估计正是自己摔下来的入口。

    只是，看看四周光滑的石壁，他不由惨笑一声，以自己现在的状态，绝无可能爬的上去。

    身下，有一摊浅水。若非如此，说不定刚才便会摔得筋骨折断。

    只是，这水也忒凉，身上衣衫全部湿透，让他不自禁打了个寒颤。

    赵琏挣扎着爬起，沿着石洞，开始寻找其他的出口。

    走了没多远，心中完全绝望，除了刚才那地方，再也不见第二处罅隙。

    难道，自己要困在这地方，无声无息的死去？

    他心中涌起一阵强烈的不甘和怨恨——

    凭什么！

    上天为什么要这样对我！

    似乎老天真的听到了他的咆哮，他又走了百来丈，突然发现前方石壁下面，有一块尺许方圆的黑暗。

    在地下生活了好几年的赵琏一眼看出，这是个石洞！

    当他走近两步后，瞳孔猛地一缩！

    地上有字！

    他将夜明珠凑到眼前，只见上面刻着两个字——

    地府！

    这两字已有些模糊不清，也不知存在了多少年。

    赵琏一颗心砰砰直跳：难道这下面，是传说中的冥府？

    我……

    他正思忖，肚中忽然传来咕噜的空腹声。

    呆在这里早晚是死，不如下去看看！

    他脸上闪过一丝凶狠，刹那间决心已定。

    转过身趴在地上，双脚慢慢插入洞口，手一松，滑了进去……

    ……

    耳边呼呼风响，身子颠簸起伏，也不知下降了多少深度。

    “噗通！”最后坠落在一处深潭，水花溅起老高。

    这里的水更加冰寒刺骨，他一连吞了好几口，鼓起余劲游到岸边，大口喘气。

    稍稍恢复些力气后，他爬起来，继续寻找。

    直觉告诉他，这地方，很可能有东西。

    就不知道是活人，还是幽魂？

    很快，他得到了答案。

    摸索着走了几百步，拐过一道石墙，前方猛然撞见一物！

    十丈远处，一个如同骷髅的东西，正目无表情的盯着他！

    仔细看去，却是位形容枯槁的老者！

    只是他相貌太过恐怖，面目状如骷髅，一对眼球驽出框外。颧骨突出，两腮深陷，上下颚若不是有一层薄如纸翼的皮肤包裹，似乎马上就要掉落，躯体更是骨头显露，一丝血肉都未有存有。

    如果不是背靠后面的石壁，好像随时都可能被轻风刮倒一般。

    赵琏乍然望见，一股惧意陡然升起，手中夜明珠啪嗒落在地上。

    也不知是不是这响声惊动了此人，幽暗中一个苍老的声音响起：

    “你是谁？”

    声音干涩嘶哑，似乎有多年未曾说话。

    “我……我……”赵琏一步步倒退，骇得说不出话来。

    “你怕我？”老者怒道。随着这怒气，一阵强大的气息从身体不经意发出。

    这气息，甚至超过筑基后期的赵家族长！

    赵琏浑身哆嗦，眼珠不由自主看向老者。却见他一身粗布麻袍，虽然残破不堪，但隐约可以看出，和自己身上穿的一样！

    他心中一动，这个人，莫非和自己经历一样？

    “晚辈赵，赵琏，乃是这……”

    “你姓赵？”赵琏话未说完，却见这老者突然暴怒，伸手一招，一根藤条倏地出现，将他紧紧捆住！

    ……

    半刻钟后。

    “你是说，你被人陷害，来了这鬼地方？”老者问道，这时他已收起藤条，语气也和缓许多。

    “是，是，咳咳。”赵琏连咳数声，刚才老者一怒之下，那藤条差点将他勒死。

    “晚辈虽是赵家嫡脉，不过家父没有灵根，在族中地位不高，”赵琏斟酌着措辞，继续说道：

    “后来，家族检查账目，发现少了东西，便怪到家父身上，让我家赔的一干二净……”

    “说不定就是你父亲贪的。”老者冷笑道。

    “绝对没有！我父亲不是这样的人！”赵琏怒吼，这一刻甚至忘记了老者的可怖。

    没想到老者只是轻笑一声，没和他计较。

    “后来，宗门选拔，那个害我之人，又在大长老面前诋毁我……”

    “再后来，崀山秘境，我偷偷改了他的传送令牌。没想到这人却去蛊惑妖猴，杀死一名散修，夺走一面令牌，跑了出来……”

    “他为了自己出去，就随意杀死散修？”老者森然问道。

    “没错，”赵琏点头：“此人修为不过练气四层，若不是说动妖猴，哪里去获得令牌？”

    赵琏将自己和杨珍这些年的恩恩怨怨和盘托出，这其中有许多是他的臆测，更有不少文过饰非之语。不过大致的故事情节倒是不差。

    这些话，很多他憋在心里，从未和人说过，此时在老者的逼问下，一五一十说出。只觉心中畅快不少，纵使这会死了，也算出了口窝囊气。

    “此人该杀！”老者咬牙道，声音冰冷彻骨。

    “赵云涯是你什么人，此人现在何处？”他蓦地发问。

    “他，他是家族的四长老。和我同是云均老祖的后人，但，但是已出五服。”赵琏颤声道，他从老者口中，听出深深的怨恨。

    赵云涯当年被暂停长老资格，这些年过去，处罚早已到期，已经恢复他长老的地位。

    不过这些细节末梢，赵琏自然不会讲给面前的老者。

    “哼！”老者眼中凶光大盛，突然盯着赵琏，一字一顿问道：“那人如此待你，赵家不但不帮你，还将你眼睛弄瞎，脸打歪，送到这不见天日的地方，你可恨他们？”

    “恨！”想到这几年的种种遭遇，赵琏额头青筋暴起，毫不犹豫答道。

    他恨杨珍，恨赵玥儿，恨大长老，恨夺走他机缘的赵莹，恨高高在上的赵北卿，恨帮他不彻底的十长老，恨他落难之后，对他避之唯恐不及的族人——

    他恨赵家所有的人！

    “好！”老者干枯的脸上露出一丝笑意，更显骇人：“那你，想不想报复赵家？”

    “想！”赵琏喊完，恨恨道：“除了我父母，赵家其他人，皆可杀！”

    老者盯着他看了半晌，见他面目狰狞，情绪激动，一点不似作伪，不由暗暗点头：

    “天可怜见，想不到在我任常松临死之前，那几十年前留在那洞口的两个字，居然真的给我送来一名弟子！”

    “有我的前车之鉴，这名小子，一定可避免我全身僵直，血肉枯竭的命运，脱离这个地方！”

    “赵云涯，你夺我爱侣，将我害成这个惨状！我任常松这辈子无望报仇，但终究会有人替我报仇的，你就等着吧！哈哈！”

    “好，”任常松皱褶萎缩的面皮上满是笑意：“你许个心魔誓言，将来若是逃离这地方，一定竭尽全力，报复赵家，尤其是……”

    他语气森冷：“杀死赵云涯！”

    “是！”赵琏心砰砰直跳。他从老者话中，听得出有从这地方脱身的办法，当即大声道：“我赵琏，在此以心魔发誓……”

    “这辈子，和赵家不死不休。若违此誓，任凭心魔反噬而死！”

    “善！”老者仰头大笑，十分得意：“现在，我来告诉你一个秘密，关于天地法阵的秘密……”

    “没有天地法阵的禁锢，以你三灵根的资质，冲击筑基，轻而易举，根本不需要筑基丹！”

    “就是紫府，也不无可能！”

    （第四卷终）

