
　　她不想说，他也不问，原想着睡一觉第二天再好好跟她谈谈。

　　没想到早晨起来小丫头已经不在家了。

　　既然能去早点摊上班，想来也没什么事了，他吃了早饭又把手头上晚上没干完的事干完，看时间差不多了，这才打算去市场那边看看。

　　却没想到，会看到那样一幕。

　　在孙有才调戏江夏的时候他就到了，原打算上前好好教训那个无赖，却听到江夏说起昨晚的事，这才忍住没上前。

　　怪不得小家伙儿昨晚回来情绪会那么低落，朋友背叛不说，还要把她毁了？

　　一个个才多大年纪，怎么这么恶毒？

　　臭丫头也是，跟她说过多少次了，那两个人不是什么好东西，偏偏不听。

　　发生了这样的事回到家也不跟他说，这是怕他骂她？

　　他还真想骂她。

　　但凡有点儿脑子会被她们算计了？

　　大晚上，那么多未知的危险，她就没有一点儿防范意识？

　　想到江夏有可能看到孙有才和郝东颖……，秦峰想到的不是江夏怎么脱身，又怎么把郝东颖算计进去，脑子里全是如果她脱不了身怎么办。

　　两个女人再加上孙有才这个无赖，她……

　　砰！

　　一拳砸在桌子上，胸口处的怒火无处发泄，孙有才这一顿教训还是轻了。

　　江夏躺在床上，想着这几天发生的事情，听到关门的声音，知道是秦峰出去了。

　　暗暗的松了一口气。

　　说真的，她有点儿怕秦峰发火的样子。

　　他本就气质冷峻，发起火来周身那骇人的气息，让她根本不敢上前。

　　而这事，她确实有些心虚。

　　她知道张小华对她没存好心，她也做好了准备，只是她没想到阴差阳错的孙有才竟然把郝东颖给办了。

　　唉，走一步算一步吧。

　　反正事是张小华和孙有才干的，她也是受害者。

　　看时间差不多了，江夏去了厨房。

　　家里还有西葫芦，和了面，擦了馅，江夏包了西葫芦馅饺子。

　　可等饺子出了锅，也没见秦峰回来。天籁小说网

　　吃了午饭，回屋补了个觉，迷迷糊糊听到院门的声音，江夏蹭的坐了起来。

　　果然是秦峰回来了。

　　“你吃饭了吗？中午我包了西葫芦馅饺子，这会儿可能凉了，我去给你热一下。”

　　“不用忙了，我吃过了。”

　　没等江夏离开，秦峰回道。

　　“哦。”

　　江夏应了一声，看着他越过自己进了他的房间，这才回了自己的房间。

　　躺在床上却怎么也睡不着了，口袋里装着二百六十块钱，想着要不要把口红钱还给他。

　　可预感她要那么做了，秦峰会更生气。

　　又翻了个身，呆着实在无聊，她又不想这样胡思乱想，起来去了秦峰的房间。

　　敲了两下门，秦峰又在写着什么，低着头说了声，“进。”

　　江夏站在门口，小心的问，“我能找本书看吗？”

　　秦峰依然低着头，“找吧。”

　　“哦。”

　　江夏应了一声走到书架前，一边翻着书架上的书一边看着男人的背影，磨磨蹭蹭了半天，最后拿了一本关于地理方面的书。

　　“那我拿这本了啊？”

　　“嗯。”

　　秦峰应了一声，却没看她手里到底是什么书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第112章 他还真想骂她免费阅读。https://xs.23sk.com 