    “欢迎回来，弗莱迪。”

    根据记忆复刻了地下二层，罗夏饶有兴致道，

    “地狱公寓，是不是个甜蜜的家？弗莱迪，好好看看吧，这里，已经没有你的位置了。”

    “你想干掉我？”

    被绑得死死，躺在手术台动不了，可弗莱迪却一点也不害怕，

    “以前也有一群愚民想杀死我，他们连同我的房子也一起烧了。

    可吾主垂怜，我不仅得以重生，还获得了超能力。

    关押了我的罗克，都没能杀死我，你以为你能办得到？

    我可不是皮脸那个菜鸡！”

    “弗莱迪，你很自信啊。你信奉的邪神，给了你这么大的勇气，我倒要看看，你死掉那一刻，你的主，能不能救你。

    你当法师协会布下的魔法保护网是摆设吗？

    想从其他维度、虚空之中，侵入地球，可不是一件容易的事。”

    “那就试试看啊，杀了我呀！”

    忍不住一笑，罗夏摆了摆手，道：“这种要求，还是第一次遇到。那我就大发慈悲，赐你死亡。”

    “连梦境都出不去，罗夏，你根本办不到！”

    “弗莱迪，你在梦境中否认了我和杰西卡的超能力，但，超能力就真的不存在吗？”

    “不是的，它一直都存在。超能力一直存在我们现实世界的身体里。”

    罗夏转头看了杰西卡一眼，不知道这个助手有没有领悟到。

    如果杰西卡能领悟到，那么她还是有机会自己离开梦境的。

    算了，真要有这个悟性，早就逃离梦境醒来了。

    转头看向弗莱迪，罗夏嘴角一翘，缓缓说道:

    “比起这些，我更兴趣，你信奉的主是谁？”

    “梦中杀人的超能力，候汝入梦的克总、克苏鲁……”

    “救世圣人哈斯塔？”

    “灰雾犹格索托斯、黑山羊之母纱布尼古拉斯、无形混沌奈亚拉托提普……”

    “你，你竟敢直呼神名……”

    “怕什么，这里不是梦境吗？”

    罗夏眉头上扬，双眼一眯，接着道，

    “还是盲目痴愚的造物主，混沌之核，阿撒托斯？!”

    “你!”

    伴随着弗莱迪一声惊呼，周遭泛起灰雾，墙壁变得扭曲起来。

    纯粹的黑暗吞噬了所有火焰的光芒，暗淡无光的世界里，连五指都看不清。

    巨大的吸力凭空出现，宛如置身于虚空之中，直面黑洞。

    刺耳的噪音奏响，黑暗中亮起群星，一扇门扉缓缓浮现在众人眼前。

    对那扇门扉，罗夏倒是十分熟悉，地下二层那扇异界之门。

    不过，这扇门扉的门把手，却和罗夏持有的那扇位置不一致。

    梦境的原因，还是罗夏持有的仅是半扇。

    “我们都要完蛋了!”

    “呵。你的主救不了你了？”

    罗夏冷冷反问道，随即退后半步，抓住杰西卡和花美眷的手，暗暗运炁。

    现实世界中，还在沉睡的罗夏缓缓运炁，炁体源流!

    “!”

    猛然坐起，罗夏把风衣丢到一边，从梦境中出来了。

    罗夏双眼一眯，盯着一楼的卧室，快步走了过去。

    弗莱迪最有可能藏身的地方，无疑是这里了。

    一般预料不到，又在情理之中。

    谁会想到，敌人藏在床底下呢？

    罗夏抓着弗莱迪的大腿，把这位噩梦鬼王拽出来，圣水、魔导火，都无法消灭他。

    生命力还真是顽强!

    感叹了一句，罗夏从办公桌柜子，取出手铐拷上，对着刚下楼的助手杰西卡道:

    “帮我看住这家伙!”

    “罗夏，你是杀不死我的。

    只要现实的我还活着，梦境的我就能无限复活。

    同样，只要梦境的我还活着，现实的我就能无限复活!

    把我关回小黑屋，是你唯一的选择。”

    “弗莱迪，原本我还打算留你一段时间，等我学会了拘灵遣将再料理你。但，你今天死定了……”

    看到花美眷从楼梯下来，罗夏没在多说，往地下走去。

    翻开《玄君七章》第三章，服用仙丹，梦游仙境，天狗食躯，又从收容库找到了“仙丹”。

    罗夏返回一楼，拿出“仙丹”，信誓旦旦道:

    “我这有颗仙丹，吃了包你羽化飞升，荣登仙境。”

    “不，我才不要吃你给的东西。之前就把我的宠物狗狗煲成汤……”

    弗莱迪悲愤控诉。

    可惜鬼没人权，罗夏对杰西卡使眼色:

    “我给你的那管子水呢，给弗莱迪喂下。”

    “哦哦哦。”

    仙丹配圣水，灌入喉咙，弗莱迪整个人都不好了。

    一开始还能挣扎几下，最后一动不动，似乎死透了。

    此刻，天微亮，忽闻犬吠声，从远至近，却不见狗狗身影。

    弗莱迪的身体被一口口咬掉，没一会儿，就把弗莱迪吃干净了。

    什么梦境、现实，一并完蛋。

    将女孩作为狗食，最终葬身狗腹。也算天理循环，报应不爽。

    追杀穿越时空之人的廷达罗斯猎犬，可比地狱猎犬要强多了。

    延达罗斯猎犬打了个饱嗝，吐出弗莱迪的鬼爪和手铐，送到了罗夏面前。

    眼睛一眯，罗夏捡起鬼爪和手铐，问了一句:

    “你们，是不是把我误认为某位存在了？”

    “……”

    猎犬没有回答，犬吠声逐渐远去，最终听不到。

    四大杀人狂中，能力最诡异难缠的弗莱迪，就这么死了。

    让人唏嘘。

    罗夏坐到电竞椅上，找出证件袋装好鬼爪，把手铐收起。

    “花美眷，公寓对你这类普通人来说，还是太危险了。你要退房的话，我可以全款退……”

    “不，店长，我不想退房。”

    “啥？”

    “地狱厨房，没有哪里是安全的，公寓看似危险，反而因店长的存在而最安全。”

    “随你。”

    揉了揉脸颊，罗夏叹了一口气，昨天的日记写早了。

    以这架势，是不准备给他睡觉的时间了。

    地下二层逃出去的租户，是不会给罗夏安宁的。

    拘灵遣将，必须提上日程了。

    “店长，这块石头，就是你说的虎符咒吧，我能和你换钱吗？”

    “家里急用？”

    罗夏眉头一皱，见花美眷点头，从钱包里取出一张支票，就是小辣椒给十万美刀。

    “半块虎符咒，我确实需要，我溢价买下，多出的算是给你的精神损失费。足够你用一阵子了!”

    

