    第31章请君入瓮

    池枣枣好说歹说才把池明洲哄劝回家，她重新来到霍骐英家。

    由于体型太大，腰腹的肥肉太多，池枣枣不方便蹲着，她抓着一根扁担朝池国忠走去。

    霍骐英本来优哉游哉等着看戏，结果池枣枣一来就搞个大的。

    那根扁担有小孩的巴掌那么大，用的木材非常结实，可以挑起一百多斤粮食。

    一扁担砸下去，池国忠怕是连脑浆都得迸出来！

    嘶~

    霍骐英被自己的脑补吓得后脑勺凉飕飕的。

    不久之前，他亲眼见识过池枣枣如何用一根筷子把池老太吓得屁滚尿流。

    霍骐英赶忙迎上前来，边说话边试图夺取扁担：“骐骏媳妇，有话好好说。池国忠再不是个东西，他也养过你十几年。”

    池枣枣见霍骐英的视线落在扁担上，“大堂哥，其实我……”

    霍骐英没给池枣枣解释的机会，他一把夺过扁担扔出十几米远，抹了抹额头的细汗：“那个啥，骐骏媳妇，杀人要偿命的，你冷静点哈。”

    池枣枣闷笑数声：“好。”

    她不再往前走，跟池国忠保持着两三米的安全距离，质问道：“池国忠，你说我是破鞋，我跟谁乱搞了？”

    池国忠缩成一团，他瞅了眼霍骐英，鼓足勇气说：“隆雄！那臭小子不是经常来给你送东西吗？”

    池枣枣还没把人名和脸对上，旁观的霍骐英率先发出声音“哈”？

    池国忠听到霍骐英的声音立马就来劲了：“霍骐骏是你们老霍家第一个大学生，你们霍家肯定不乐意让你们老霍家的骄傲娶一个破鞋吧？”

    霍骐英没吭声，心里却已经给池国忠判了死刑。

    若不是深入了解池枣枣的为人，他三婶又怎么可能会松口答应池家换亲的事？

    池枣枣想了又想，花费数分钟才从旮旯角里挖出跟隆雄有关的记忆。

    隆雄是福云村出了名的二混子，干啥啥不行，吃啥啥不剩。

    哦，隆雄还有个偷鸡摸狗第一名。

    原主是毁了容不假，但她再怎么着也不会堕落到跟隆雄这么个二混子搅和在一起。

    更何况，即便原主破罐子破摔，愿意自甘堕落跟隆雄好。

    隆雄眼高手低，他还不乐意娶一个丑八怪呢。

    原主在村里走动，偶尔跟隆雄打个照面，这二混子还要出言讽刺，说原主是“癞蛤蟆”之类的难听的话。

    挖出跟隆雄有关的记忆，池枣枣心里有了数，反问道：“隆雄？你哪只眼睛看到我跟他搞破鞋？”

    池国忠虎眼一瞪：“你隆雄那臭小子隔三差五来咱家，托我给你送雪花膏，说是怕被人说闲话，让我送到芳芳那再转交给你。”

    池枣枣静默片刻，她真没想到池国忠送给她这么一份“大礼”，不动声色道：“谁不知道我跟池芳芳不和？我从没收到隆雄送我的东西。”

    池国忠生怕霍骐英误会他，连忙辩解道：“隆雄托我送过两次东西，一盒雪花膏和一条围巾，我全交给芳芳了！”

    池枣枣沉住气继续诱哄池国忠交代更多的细节：“你说的围巾是格菱纹的那条吗？”

    池国忠连连点头，调转枪口对准池枣枣：“骐英，你听到了吧？她就是故意装傻呢。”

    池枣枣默不作声。

    霍骐英不像池国忠那么蠢，早已看穿池枣枣是在请君入瓮，故意挖坑等着池国忠往下跳呢。

    (本章完)

