    啊～

    伯尼撕心裂肺的凄惨叫声，让亨特尔头皮发麻、浑身战栗。

    看着他被无数的变异鼠彻底包围。

    从挣扎翻滚，不断叫喊。

    到渐渐无声，只留下一滩血迹。

    整个过程，时间就像是被加速了似的，仿佛转眼之间，人就被啃光了。

    咕噜！

    亨特尔下意识的吞咽了一下，眼神涣散，目瞪口呆。

    怎么也没想到，两分钟前还在车顶一起直播的摄影师伯尼。

    现在就只剩下一滩血迹，还有残破的衣服鞋子。

    那些该死的变异鼠，居然连头发都给吃了。

    不知道头发是不能消化的吗？

    惊恐不安的亨特尔，大口大口的喘气。

    浑身像是被施加了魔咒，掏空了所有力气，瘫在座椅上犹如没了魂的木头人。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    轰！

    接连的短点射，伴随着轰隆的爆炸巨响。

    枪声和爆炸声越来越近，亨特尔终于恍然回过神来。

    他第一反应，便是逃。

    赶紧逃离这儿，变异鼠太多了。

    透过车窗看出去，只见密密麻麻到处都是变异鼠。

    那几个用木桩和铁丝网构造陷阱，用铁铲、钢叉等冷兵器，就试图捕杀变异鼠的‘西部牛仔’，早已被啃得连渣渣都不剩了。

    而保罗等六个安保人员，也已经因为弹药不足，而迅速败退，试图逃回车上。

    有四名队员，且战且退，逃回了旁边的一辆越野车。

    不少变异鼠试图攀爬进入车内，都被他们用枪抽飞、用脚给踹了出来。

    而保罗和另一个人逃回亨特尔所在的这辆车。

    结果却发现，车门被反锁了，根本打不开。

    砰砰砰！

    保罗疯狂的拍打车窗。

    “快开门啊！快点！”

    亨特尔惶恐不安，根本就不敢开门。

    哪怕耳机里，不断传来导播愤怒不已的大吼大骂声，他也没有伸手去一键解锁。

    啊！！！

    保罗被几只变异鼠，咬到了小腿。

    痛得他发出撕心裂肺的惨叫声。

    顾不得拍打车门了，赶忙疯狂的手拍打，驱赶走那些的该死的变异鼠。

    而在拍打的过程中，他碰到了揣在裤兜里的车钥匙。

    瞬间如获至宝的他，赶忙拿出车钥匙解锁。

    然后顾不得拍掉身上的变异鼠了，立马往蹿进车内，轰的一下将门关上。

    虽然车外的变异鼠无法上车，但几只咬在身上的变异鼠，却被带上了车。

    在剧烈的疼痛刺激下，保罗疯狂的拍打，抓起一只变异鼠，就狠狠甩向另一侧车窗。

    用力过猛的他，虽然将变异鼠给摔死了，但却溅了亨特尔一脸的血，吓得他大声尖叫。

    这时候。

    在保罗的拍打下，几只变异鼠都不再咬他了，一个个纷纷逃窜向后排座。

    而后排座上的亨特尔，看见变异鼠向自己蹿来，顿时吓得魂飞魄散，顾不得擦脸上的血，立马躬身钻向前排。

    可他来到了副驾驶，却害苦了另一个想要登车的队友。

    刚想爬上车，却被亨特尔给撞了出去。

    猝不及防，后仰摔倒。

    人才刚倒下，立马就围来了无数的变异鼠。

    密密麻麻的变异鼠，争先恐后的疯狂撕咬。

    以至于他仿佛掉进了一潭黑色的湖水之中。

    在痛苦的惨叫与疯狂的挣扎中，他试图站起来再一次爬上车。

    但眼疾手快的亨特尔，却一把将车门拽回来关上。

    “开门啊！救命啊！”

    “亨特尔，你个该死的混蛋！啊～”

    凄惨痛苦的叫声中，亨特尔死死的拽住门把手。

    扭头过来，看向正把冲锋枪当武器，抽打变异鼠的保罗。

    “先别管了，赶紧开车！开车！”

    “否则我们都会死在这儿！快点开车啊！求你了！！”

    亨特尔真是快被吓得死了。

    四周到处都是变异鼠，感觉再不逃走，车都会被它们吃掉。

    旁边的一辆越野车，这时候已经轰鸣启动，猛的往后急退了一段距离，骤然提速狂奔而出。

    亨特尔刚羡慕不已，恨不得自己在他们车上，结果下一秒……

    轰的一声闷响。

    慌不择路的越野车，竟然斜向冲进了一条水沟里。

    因为冲击力实在是太猛，整个车歪斜着翻了个滚，四轮朝天的重重落地。

    这一摔，顿时让车门车架都扭曲变形了，车窗玻璃彻底崩碎。

    车内的四人想要逃出来，却发现焊接在车窗和挡风玻璃外的钢丝网实在是太解释了，用手根本顶不开。

    而这时候。

    宛若潮水般的变异鼠，却飞奔而上。

    很快便有许多的变异鼠，通过凹陷变形的缝隙钻了进去。

    不一会儿，车内便传来了各种怒骂声、求救声、惨叫声……

    看到这一幕的亨特尔，吓得浑身直冒冷汗。

    而驾驶位上的保罗，甩手狠狠一抡，用枪托砸死了一只变异鼠后，也不敢耽搁了。

    趁着四个队友，成功吸引了大量的变异鼠，赶忙发动引擎、挂挡给油准备离去。

    不过……

    保罗没开出多远，就通过后视镜，发现了伯尼掉在地上的摄像机。

    工作指示灯依然还亮着……

    这意味着什么？

    意味着刚才所发生的一切，都被全球直播了。

    “该死的亨特尔，你为什么这么自私？为什么不让伯尼他们上车？”

    “是你害死了他们，是你害死了他们！你个没良心的混蛋！！”

    保罗气得双眸充血，咬牙切齿，双手紧紧攥住方向盘，恶狠狠的怒瞪亨特尔。

    但面朝后排座，双手紧拽着副驾驶车门把手的亨特尔，一声不吭。

    他仿佛已经被吓傻了。

    轰的一声巨响！

    亨特尔被吓得浑身一哆嗦。

    保罗一脚急刹停下，循声扭头看去。

    只见一起出城直播的另一辆越野车，发生了猛烈的大爆炸。

    不用猜也知道，肯定是翻车后，车内的队友们，无法逃出来，又被许多的变异鼠撕咬。

    为了不至于在无比痛苦中，被活生生的啃光，干脆就引爆了手榴弹，以求死个痛快。

    猛烈的爆炸，将越野车炸得零件横飞四溅。

    车内的队员和车内外的变异鼠，自然也是血肉横飞。

    猛烈的爆炸，吓得不少变异鼠仓皇逃窜。

    但当许多血肉掉落下来之后，它们却又贪婪的去竞相追逐啃噬。

    “该死的变异鼠！！”

    保罗回过头来，重重砸了一下方向盘后，又忍不住一脸愤恨的怒视亨特尔。

    “都怪你！非得要下车来直播，这下好了，害死了六个同事！”

    “你高兴了吗？你满意了吗？你证明变异鼠，并不可怕了吗？”

    亨特尔唇角微颤，失魂落魄的慢慢转过身来。

    坐在副驾驶位置上，耷拉着头、沉默不语。

    保罗也不想多说了。

    难以计数的变异鼠，正从葡萄园里飞奔出来，参加肉食狂欢。

    再不趁此机会离开，他俩肯定也会惨死在这里。

    嗡嗡嗡的轰鸣声中。

    越野车一路颠簸疾驰，卷起滚滚扬尘，仓皇逃往高速公路。

    而在空中盘旋的大型无人机，则并没有离开。

    继续直播，无数变异鼠涌来，争先恐后的啃噬那些残缺尸骸。

    如此精彩而又劲爆的变异鼠攻杀人类全过程，岂能错过？

    刚才短短的几分钟，网络平台观看人数创造了新高。

    十多亿人同时收看直播，是什么概念？

    就算是影响力巨大，堪称蓝星第一运动的世界杯决赛，也不能吸引这么多观众看直播。

    上一次全球直播，观众数量破十亿，还是各国一起科研流星体碎片。

    无数人都想知道流星体带来的变异病毒，到底是有多恐怖。

    如今这一次。

    全世界都想知道，奥利亚能不能战胜无数变异鼠，所构成的大规模鼠潮。

    而布斯班卫星电视台，组织的这一次户外直播，可谓是赚足了眼球。

    亨特尔等人，从一开始的骄狂自大、得意洋洋。

    到如今的死伤惨重、落荒而逃……

    虽然对电视台来说，损失是够惨烈的，但这种凄惨而又恐怖的反转，却正好戳中了观众们的情绪嗨点。

    让大家在震惊、惶恐、嘲笑、鄙夷等各种情绪作用下，一直持续不停的看直播，看数量惊人的变异鼠，到底要害死多少轻视它们的人。

    因此。

    直播不仅不能停，反而还要想办法持续下去。

    既然地面直播团队，已经死亡过半，剩下的亨特尔和保罗又逃走了。

    那么就干脆把备用的无人机也派出去，分开行动。

    多直播一个惨烈的现场，就能让观众们多一倍的‘快乐’。

    另外。

    电视台的股东和领导，已经在紧急召开会议。

    既然变异鼠如此数目繁多，又格外凶残，它们沿河而下进入布斯班，是迟早的事情。

    那么自然很有必要，开始做好变异鼠进城之后的直播准备。

    为了尽最大可能，吸引更多的观众看直播。

    这一次，他们打算与更多的国际互联网公司、更多的新闻传媒机构合作。

    在布斯班城里派出多个直播团队、安装多个固定位置的摄像机。

    从而可以给更多的平台，提供更多的直播信号，满足观众们看布斯班人民与变异鼠展开激烈‘巷战’的兴趣。

    于是乎。

    接下来在天黑之前，布斯班卫星电视台的户外直播，俨然变成了一场‘人类主动送死’的死亡秀。

    专门直播，那些陷入重围的猎人们，是如何被变异鼠围攻吃掉。

    而天黑之后，光线不好，自然是不能户外直播了。

    不过他们别出心裁的，开始直播布斯班市区内的情况。

    都知道变异鼠要进城了，以前繁华热闹的街道，如今一辆汽车、一个行人都没有。

    上街直播的团队，只好引导观众们，关注居民们为了应对变异鼠来袭，所做的各种准备。

    有的给院子装上高高的铁栅栏，并捆扎好了细密的铁丝网。

    有的将门窗都做了特别的加固，不是覆盖了一层铁丝网，就是钉上了铁皮。

    还有的甚至挂上了提示牌，提示门窗安装了高压电网，人类千万不要触碰。

    经过一番街头拍摄之后，街拍团队终于和一些居民隔着门窗，取得了沟通交流。

    虽然变异鼠很多很凶残，但许多人都表示，他们有足够的信心，会打死那些闯进家里的变异鼠。

    无论鼠潮里有多少亿只变异鼠，许多人都相信，它们进了布斯班之后，很快就会被几百万人消灭掉。

    城市里又不像野外，大家躲在家里以逸待劳。

    变异鼠在城区里分散后，也不可能成群结队的围攻伤人。

    因此，不少居民们都信心十足。

    而顺流而下，连夜迁徙的鼠潮，自然也没有让布斯班的民众久等。

    当地时间深夜22点许。

    大批的变异鼠便犹如黑色的潮水般，疯狂涌入了布斯班。

    当许多人都以为，变异鼠会冲进家里的时候。

    却惊讶的发现，它们并没有急于入侵房屋，反而凭借敏锐的嗅觉，满大街的到处寻找食物。

    不管是垃圾房、菜市场，还是商场、超市，亦或者下水道、排污管……到处都有它们的身影。

    它们不断的觅食啃咬搞破坏，没过多久，就有一些街区的电缆网线被咬断，路灯熄灭、网络中断。

    渐渐的，昔日繁华热闹的布斯班，一片一片的城区陷入了黑暗。

    而黑暗给了聪明狡猾的变异鼠，绝佳的掩护。

    对于信心百倍，以为能轻松灭掉变异鼠的奥利亚民众们来说。

    黑灯瞎火看不见，这可惨了啊！

    不知道有多少变异鼠闯进了家里偷东西吃，甚至还咬人。

    为了自保，人们疯狂的怒骂、叫喊、开火……

    黑夜中。

    布斯班城区内，咆哮怒骂声、激烈开枪声、哀嚎惨叫声此起彼伏。

    更有一些建筑，在爆炸中坍塌起火燃烧。

    火光映照下，是大街小巷穿来穿去，无数活跃的变异鼠。

    本想向世人展示，奥利亚人有多么英勇的布斯班卫星电视台。

    万万没想到，直播展示的却是鼠潮入侵后，繁华城市变成了人间炼狱……

