    “容我三思……”拓跋力微对这件事情有些敏感，既然他们提出结盟，那当然肯定会有些要求掺杂在内，“贵国陛下要求乃何？”

    坐在那里的牵招不禁笑了笑，看来眼前的这个老兄弟对此事轻车熟路，毕竟当年他入中原的时候，也是通过某种手段去的。

    “我大魏皇帝之求, 乃是请太子殿下随为兄前去洛阳任职。”牵招这时忽然将眼神挪动到沙漠汗的身上，“当然，如果不成，此盟亦可结成。”

    前半句话早有预料，后半句话倒是令人感到意味深长。

    拓跋沙漠汗才能出众，在本部落又享有盛名，如果把他带入中原，拓拔部将会是一座空壳部落。

    而曹叡恰恰就想要这个结果，把拓跋力微的长子送到洛阳为质, 他们就没有在背后的任何顾虑了。

    北方戎狄部族狡猾多变，尤其像秃发寿阗、轲比能、素利这些鲜卑首领，时不时就来闹一闹冲突，惹得曹叡万分恼怒。

    可现在还不是与这群鲜卑人撕破脸皮的时候，彼此之间也都互相了解，如果开战，到时候损失的是他们自己。

    所以，孰轻孰重他们还是能够掂量清楚的。

    “莫贺，儿请往大魏。”

    这时，沙漠汗忽然从座位上挺身站了起来，只见其走到牵招与拓跋力微面前，态度极其真诚地向父亲恳求答应魏国的请求。

    “………”

    拓跋力微没有说话，只是静静地坐在那里一动不动，那深邃的双眼在火光的照射下变得昏黄。

    可以看得出来，他现在的处境十分艰难，如果不结盟, 日后魏国难免会成为拓拔部最大的敌人。

    但如果结盟，还要把自己的儿子送去中原当人质，这样一来，没了沙漠汗在军中的支持，他拿什么抵御秃发寿阗？

    看到这等压抑且尴尬的场面，坐在牵招左手边的周邯不禁露出些许喜色，在他眼里，鲜卑人血腥残暴、杀人不眨眼。

    可今日见到牵招能把拓跋部可汗说得哑口无言的这一幕，不免让周邯对大魏国力感到有些吃惊与敬畏感。

    而此刻，牵招忽然扶着眼前桌案缓缓起身，他径直挪步上前来到沙漠汗身边拍了拍他的肩膀颇为轻松地说道：

    “太子殿下有心入中原，老夫当然是欢迎之至，但可汗不准，太子有心却去不成，难不成殿下要忤逆父亲吗？”

    这句话算是直接点燃这座王帐内那无形的柴草堆，坐在案前的拓跋力微顿时瞪大了眼睛，表情变得极其阴沉。

    “我儿胆气过人，此番与大魏结盟，还赖我拓跋雄鹰之力！望我儿入中原后，遵从大魏法度，任职间定要兢兢业业，不许违法乱政！”

    此言一出，牵招那悬着的内心算是放了下来，刚刚那一出激将法对拓跋力微果然好使。

    话音刚落，沙漠汗便向眼前的父亲俯首行礼道：

    “莫贺请放安心，儿定不会辱没拓跋雄鹰之名，在大魏任职间，必遵从法度，勤于政务。”

    “哈哈哈……善！”牵招听到沙漠汗这句话算是彻底放下了心，“太子殿下能至中原任职，那可真是荣幸之至也！”

    其实这也是没有办法的办法，不派太子去魏国做人质，日后曹叡向北上动兵完全可以有正当理由。

    与其这样，倒不如两全其美互相成全，我派人质给你魏国，让你这个皇帝安心，你魏国再派技术人才教我们种地。

    要是东西鲜卑联合攻打他拓跋部，魏国也可以作为他们的后背靠山，必要时可以请求增援。

    “牵太守，此番晚辈入中原，贵国陛下予晚辈官职乃何？”拓跋沙漠汗这时话锋一转，这才算是真正进入了主题。

    说着，坐在牵招身后的周邯这时忽然站了起来，他把放在包裹中的皇诏小心翼翼地捧了出来。

    然后又谨慎地将诏书展开，向拓跋沙漠汗宣读曹叡的任职诏令。

    “今拓跋太子阁下入我大魏，乃两国修好之幸，朕甚兴矣！兹，诏邀拓跋太子阁下沙漠汗为大魏上宾，兼领侍郎一职，望阁下于大魏恪尽职守，莫负皇恩！”

    “外臣，接旨！”拓跋沙漠汗这时效仿着中原武将模样，半跪在地双手接下周邯手中诏令，“谢大魏陛下恩典，外臣定兢兢业业，不负皇恩浩荡！”

    就这样，在几人的见证下，拓跋沙漠汗由鲜卑拓拔部太子兼领上将的身份过渡到了魏国侍郎。

    要知道在各个国家当中，侍郎这个职务不过是个文官，有时很重要，有时也只不过是个虚职。

    而曹叡任拓跋沙漠汗为座上宾，领侍郎一职，很显然这后面的官职是虚职，座上宾才是关键所在。

    拓跋力微听都能听得出来，他的儿子只不过是去充场面去了，根本就不是去当官。

    但诏令已接，再想反悔也就难了，拓跋力微也就只好接受这个现实，于是他看着眼前的牵招感叹道：

    “却不曾想，昔日小弟入中原如此，今日我儿入中原依旧如此，两代人做一件事，当真让人感叹至极啊。”

    “元弟（拓跋力微在中原时用名为陈元），尔应当感到庆幸。”牵招见拓跋力微如此，表情有些凝重，“大魏无心与尔等开战。”

    说到这里，拓跋力微脸色又是一沉，他心里清楚牵招的话到底是什么意思，如果今日拒绝了曹叡，那么明日魏国大军就会倾巢出动。

    到那时，他想后悔也都来不及了，更别谈结盟这件事情。

    紧接着，牵招命周邯先行退出王帐与本部将士汇合，他要在这里与老朋友叙叙旧。

    “那……将军小心。”

    说罢，周邯向牵招行礼后便转身离开了这里，沙漠汗见状如此，自己也应该回去收拾收拾衣物，于是也告辞了父亲和牵招转头离开了。

    现在这个地方就剩下了牵招与拓跋力微，事情已经办完，酒也可以喝了。

    “元弟，方才尔言语有醇酒数瓶，还不快快呈来予为兄一饮？”牵招这时坐回座位，那双锃亮的眼睛盯着拓跋力微直发光，“草原美酒，倒是许久没喝过矣！”

    这句话不禁让拓跋力微一阵大笑，真不愧是牵招，纯粹就是个无赖，但也没有办法，谁让他就遇上了这么个无赖呢？

    “来人，将那醇酒统统呈来，本汗要与牵太守一醉方休！”

    

