    宁涛的视线快速扫过这个空间，他在天道医馆诛杀尼古拉斯康帝这个恶魁的这点时间里，这里所发生的事他并不知道，不过那也不难看出来。
    黑火公司的佣兵、新妖，还有维特尔家族的血妖都死得差不多了，地上横七竖八地躺满了尸体。还有那些活死人，还活着的已经不多了。这里发生了血腥的杀戮，只是不知道是狐姬和她的三个手下出的手，还是涅波娜出的手。
    不过这些人都是该死之人，谁杀的并不重要。
    重要的是涅波娜现在显然成了一个麻烦，她毁了幽灵船，吸收了那么多鬼魂能量，加之她身前就是与阴月仙子同级别的存在，如果她失控的话，那绝对是不是什么好事情。
    涅波娜大步向宁涛走来，她的脚上是一双金色的战靴，可是她行走却没有任何声音，她从血泊中走过，血泊中也没有留下她的脚印。
    她只是一个纯能量体的形态，但却又和元婴有所区别，因为元婴是需要身体才能存在的能量体，而她没有身体。
    她一边走，一边念诵着什么，虽然听不见她的声音，但宁涛却能从她的口型中读出来，那是他非常熟悉的那一句点燃不死火炬的法咒——沉眠在泥土之中的亡灵，我是不死火炬的持有者，亡灵的指引者，我以血与黑火油点燃这火炬，不死的你们，听从我的召唤，为我而战！
    随着她的念诵，不死火炬火光闪闪。她走过的地方，一具具尸体之中飘出一缕缕残魂，飞蛾扑火一般投进不死火炬之中。更诡异的是那些活死人，即便是活着的活死人也莫名其妙地倒在了地上，残魂从之中剥离出来，然后投进不死火炬之中。
    不死火炬对鬼魂和不死之物果然有着强大的震慑和杀伤力。
    不死火炬吸收得越多，涅波娜的能量体就越强大，金色的战甲竟给人一种微微放着金光的感觉，那画面真的像是女武神降世。
    宁涛却从她的身上感觉到了杀气，他呵斥道：“涅波娜，你干什么？你看清楚我是谁！”
    涅波娜停下了脚步，眼神灼灼地看着宁涛。
    宁涛说道：“我是你的主人！”
    涅波娜突然将手中的不死火炬挥向了宁涛，一团火光飞向了宁涛。
    轰隆！
    血色的火光炸开，地面上忽然多了一个大坑，满是被烧灼的痕迹。
    宁涛双脚落地，身前的“盾牌”也消失了，那是他舞动肉中枪形成的枪气能量场。可即便是如此，他的身上的衣服也有不少被烧焦的地方。尤其是头发，他的头发上还兀自冒着一股青烟。
    恶面苏醒，他的双眼瞬间黑化。
    “翅膀硬了？”宁涛的声音低沉沙哑，也给人一种冰冷的感觉，“你难道忘了，没有我你现在还困在那黑暗的地下！”
    涅波娜的眼神显得有些迷茫，她没有真实的嘴巴和声带，无法发声，可这并不影响她的残魂灵识能捕捉到宁涛的声音。而她，她似乎能听懂宁涛说的是什么。
    “你死了！”宁涛怒吼道：“你以为你还活着吗？没有我帮助，你会永远困在黑暗之中！”
    涅波娜的嘴唇蠕动着，似乎在呢喃自语。
    她吸收了大量的鬼魂能量，能量体空前强大，可终究没有“脑子”，一部分行为与本能反应有关，一部分却与前世的残魂有关，而残魂是不稳定的。
    就在涅波娜陷入迷茫之中的时候，一道白影横切过来，利刃一般切过了涅波娜的举着不死火炬的那只手。
    哐当！
    不死火炬掉在了地上。
    出手的是狐姬，宁涛乱了涅波娜的心神，正是她出手的好机会。
    涅波娜无声怒吼，被斩断的手瞬间重生，抓向了掉在地上的不死火炬。
    狐姬一脚将不死火炬踢向了宁涛：“拿着它！”
    她的话音刚落，涅波娜的拳头就轰在了她的小腹上。
    嘭！
    狐姬的身体顿时倒飞了出去。
    涅波娜扑向了狐姬。
    宁涛一把抓住了不死火炬，灵力注入，一口气吹向了跳动的火焰。
    不死火炬灭了。
    那火本是他的血与灵力点燃，而这也熄灭火炬的方式。
    狐姬的身体突然僵停在了虚空之中，那感觉就像是将她投影出来的投影器突然按了暂停键一样。
    宁涛呵斥道：“回来！”
    涅波娜的身影在虚空一晃，再现身时已经在宁涛的身边了。纯能量体的速度与元婴的速度一样快，瞬息之间就能达到千米之外。
    涅波娜就像是变了一个人，她抱着膀子，看上去正忍受着难以忍受的寒冷和恐惧。
    宁涛熟悉她的这种变化。
    此前的她是恶鬼，现在的她却只是一个可怜的女鬼，需要温暖，需要主人的保护。
    宁涛冷声说道：“回去！”
    涅波娜化作一股青烟回到了不死火炬之中。
    宁涛放下了不死火炬，这才长长松了一口气。如果不是狐姬夺下涅波娜手中的不死火炬，任由涅波娜失控下去，真不知道事情会怎么收场。
    狐姬来到了宁涛的身边，一脸的怒气：“你怎么不跟我说你还带着这么一个女鬼，她差点杀了我！”
    宁涛也不客气：“当时在船上，你可以留下来和我一起战斗，可你却在下面看着，我不放她出来，一旦幽灵船全部进入水中，我们就没机会杀尼古拉斯康帝了！那你给我一个解释，当时为什么犹豫了？你以为我会死是吗！”
    狐姬的嘴唇动了动却没有说出话来。
    她是这样认为的吗？
    只有她自己知道。
    可是她不屑跟宁涛解释。
    砰！
    一声枪响。
    宁涛和狐姬移目过去，两人的视线里，查理斯捂着胸口倒了下去。
    开枪的是李楚一，用的只是一支随手捡起来的普通的突击步枪。
    那个角落里，几个维特尔家族的血妖正舍命保护着查理斯和左蓓拉往一条通道撤退。
    砰砰砰！
    李楚一手中的突击步枪抖动，一颗颗子弹而飞射出去，又有一个血妖倒在了地上。可他还在挣扎，即便是心脏中弹，那也不能要他的命。
    查理斯已经从地上爬了起来，与左蓓拉往那条通道的入口狂奔。鲜血顺着他的腿流到了地上，在地上留下了一道让人触目惊心的痕迹。
    李楚一将枪口对准了查理斯的后背，没有丝毫犹豫，枪口锁定的那一瞬间就扣动了扳机。
    一个血妖突然横切过来，挡在了查理斯的身后。
    砰砰砰！
    几颗子弹扎进了那个血妖的胸膛，其中一颗更是从他的额头扎进了他的脑袋之中。他倒了下去，再没有动弹一下。血妖的战斗力很弱，可全身上下就只有脑袋是致命的。
    “不要杀他！”宁涛吼了一声，一边向那条通道入口冲刺过去。
    李楚一却并没有理会宁涛的命令，继续扣动扳机。
    咔咔……
    没有子弹从枪口之中射出来。
    刚才她已经打空了弹夹。
    她摇了摇头，将突击步枪扔在了地上。然后看了狐姬一眼，狐姬并没有任何指示。
    左蓓拉和查理斯转眼就奔到了那条通道的入口前。
    突然，一道水墨烟云贯空而来，一头扎在了通道入口的石壁上。轰隆一声，石壁崩塌。一只有着黑白花纹的长枪击毁石壁之后，仍旧一头扎进了通道里的石阶上，形成了一道“栏杆”。
    左蓓拉和查理斯慌忙停下了脚步，往后退。
    宁涛探手一招，肉中枪离地飞起，回到了他的手中。他提着肉中枪向兄妹俩走去，一边走一边说道：“你们逃不掉的，尼古拉斯康帝已经死了。”
    左蓓拉和查理斯转身向跑，却看见狐姬正往这边缓缓走来。她的身后还跟着那三个狠人，路过一个还在哀嚎的佣兵的身边的时候，李楚一一脚踩在了那个佣兵的脖子上。咔嚓一声响，那个佣兵彻底安静了。
    左蓓拉和查理斯往中间退去。
    宁涛继续向左蓓拉和查理斯逼迫过去，淡淡地道：“你们要想活命的话那就得配合我们，告诉我，那些石头是什么来历？”
    查理斯和左蓓拉继续往后退。
    查理斯说道：“他没有告诉你吗？”
    宁涛的眼睛里顿时闪过一抹黑光：“如果他告诉了我，我还问你吗！”
    杀气透体而出。
    “哈哈哈……”查理斯突然笑了。
    宁涛怒道：“你笑什么？你真以为我不敢杀你吗？我敢杀尼古拉斯康帝，我就敢灭了那么维特尔家族！”
    查理斯一边往后退，一边说道：“尼古拉斯康帝那个蠢货，我跟他说过，不要着急，可是他偏偏不听我的。他炼制出寻祖丹，迫切要启动寻祖计划。我建议他先杀了你再进行不迟，他要是听我的话，我们怎么会失败，他又怎么会死？”
    宁涛呵斥道：“告诉我那些石头是什么来历！”
    双眼全黑。
    查理斯和左蓓拉停下了脚步，无路可走了，因为他们的身后就是那几十颗大大小小的碎石所构成的“造化之门”。另一边，狐姬和她的三个手下也停下了脚步，虽然没有出手，却已经截断了他们的退路。
    维特尔家族拥有的资产不知道几千上万亿，可现在查理斯和左蓓拉却是处在了穷途末路的境地之中。
    钱多又有什么用？
    主宰欧洲的家族又有什么用？
