    孔宣与鲲鹏一战，孔宣差点败亡，这个消息传出来，的确是让所有的人为之震动。

    特别是其他的准圣强者，心中都暗自的吃惊，没想到，鲲鹏的实力居然强大到了这个地步？号称最强准圣的孔宣居然败在他手中了？

    虽说孔宣已经被准提出手救下来了，但是，五色神光被毁的他，综合实力至少下降了三成，以后最强准圣的称号，应该就落在妖师鲲鹏的手中了吧？

    所以，这个消息让其他的准圣震动，主要还是因为鲲鹏的实力。

    但是，对于无天佛祖而言，得知孔宣差点被杀的这个消息，无天佛祖心中却更加的震动。

    他所震动的并非是鲲鹏的实力，而是玄奘！

    “前脚玄奘问我有一个千载难逢的机会，要不要去诛杀孔宣，待我回绝了之后，后脚孔宣就差点死在鲲鹏的手中了？这是巧合吗！？”无天佛祖的心中暗自的呢喃着。

    旋即，摇了摇头，不可能是巧合的，世界上哪有那么巧的事情？前后脚相差半个时辰都没有啊。

    “那么，玄奘他在这件事情中，到底扮演了什么样的角色呢？”既然觉得不是巧合的话，自然，无天佛祖的心中暗自的思索着这一切了。

    这件事情当中，似乎完全没有关于玄奘的蛛丝马迹，在所有人看来，这件事情和玄奘都不可能有关系的。

    但是，无天佛祖知道，这一切，定然和玄奘有抹不开的关系，毕竟，提前玄奘就主动的邀请自己出手了。

    “看来，这个玄奘隐藏得比我所想象的还要深得多啊！”

    一方面是自己知道和玄奘有关系，一方面是玄奘早已把事情撇开了，让人看不出丝毫的痕迹，这让，无天佛祖心中暗自的呢喃了起来。

    这件事情，粗粗看来似乎并没有什么，但是，结合玄奘现在是西行取经核心的身份，无天佛祖又有一种细思极恐的感觉了。

    原本闭关修炼，无天佛祖的心思都放在自己的修为上面的，但是这个时候，无天佛祖分出了一部分心神，重新整理关于玄奘的一些讯息了。

    记得当初第一次见到玄奘的时候，自己把他抓在大逆佛寺了，引得三世佛亲自出手相救。

    当时，对自己而言，区区一个玄奘并不放在眼里。

    他也就现在在西行取经的无量量劫中才显得重要罢了，等这个量劫过去了，他就不值一提了。

    后来，自己发现了玄奘似乎和佛门不是一条心的，甚至三世佛来救他的时候，他似乎还想留在自己大逆佛寺之中不肯离开，言谈举止间也和别的僧人不一样。

    所以，在无天佛祖的心中，玄奘是一个有趣的僧人，仅此而已。

    所以，当时无天佛祖也接受了玄奘添加好友。

    但是，现在看来，整个西行取经的团队，闹出来的动静是越来越大了。

    不但是紫薇大帝死在他的手中，人族气运神器的崆峒印被他夺走了，现在，就连孔宣差点被杀的事情，或许也是他暗中推动的？

    “若不是这次玄奘提前邀请我动手的话，或许，就连我也察觉不到玄奘的隐藏吧！？”细细的思索了一番关于玄奘的情况之后，无天佛祖越想越觉得玄奘现在就像是一个看不见底的深渊似的。

    孔宣是谁？不只是最强准圣，更是佛门准提圣人的坐骑，实力比如来佛祖还强。

    可是，玄奘却暗中推手，想着把孔宣都给诛杀掉？

    洞窥一斑可知全豹，透过这件事情，似乎自己发现了什么不得了的秘密啊！

    玄奘原本是如来的二弟子金蝉子转世，目的是为了帮助佛门完成佛法东传的量劫，让佛门大兴。

    可是现在看看？观音入魔来了自己的大逆佛寺，弥勒佛祖被杀，就连孔宣也差点身陨……

    玉皇大帝和太上老君他们，仔细的盘点了一下，发现西行取经以来，佛门非但是没有呈现出大兴的趋势，反倒是损兵折将非常的严重。

    可仔细想想，他们却有想不出个所以然来，不知道事情演变到今日的局面究竟是为何。

    此刻，无天佛祖盘点了一番之后，也有了和玉帝以及太上老君一般的心思。

    但是，不同于他们的是，无天佛祖这里有蛛丝马迹，而这一切的矛头，全都指向了玄奘那边。

    “可惜了！我已经把玄奘的好友删除了，否则的话，和他聊一聊，应该能够知道更多的讯息！”想到这一切或许都和玄奘有关，无天佛祖的心中又突然涌出一股子懊恼的情绪来。

    对于自己删除了玄奘的好友这件事情，有些后悔了。

    “先是观音，接着是弥勒佛祖，然后是孔宣，别人或许不知道，但观音现在就在我大逆佛寺，看来，和她聊聊，或许能有所收获……”

    一念及此，无天佛祖没有再继续闭关修炼的意思，而是开口，让观音来自己的闭关室走一趟。

    自身突破准圣巅峰的修为虽然重要，但是，关于佛门和玄奘之间的问题，这个更加重要。

    且不说诸位准圣大佬，对于孔宣差点陨落的事情是如何的反应，也不管无天佛祖这边是什么样的思绪，好好的在玲珑仙府之中庆贺了一番之后，旋即，江流等人继续往西行取经的道路走去，慢慢吞吞的，不疾不徐的模样。

    就这样，一眨眼间，一个月的时间就这么过去了。

    江流和孙悟空的等级自然是没有什么变化，分别是86级和87级。

    倒是小白龙，猪八戒和沙悟净他们三个，等级各自提升了1级。

    猪八戒83级，另外小白龙和沙悟净则是82级。

    当然，善尸和恶尸的等级，随着下副本的日子过去，同样各自升了一级。

    最后，值得一提的是，最近这些日子，江流在觉醒界面觉醒驱散咒的技能，心有所感了。

    虽然还没有彻底的完成觉醒，但是江流能够感受得到，自己距离驱散咒的觉醒已经不远了。

    西行路上走了差不多一个月的时间，没有发生什么重要的事情，因此，这些日子，江流的心中也暗自的活络了起来。

    四御之中，长生大帝，青华大帝和紫薇大帝三个都已经阵亡了，就只剩下最后的真武大帝还活着。

    自己是不是该想个办法，对真武大帝出手了？

    真武大帝的手中，握着先天五方旗之一的真武皂雕旗，10亿的防御能力，不是当初的自己可以打破的，因此，四御分别出手对自己制作劫难的时候，自己没有成功的诛杀他。

    但是现在，是否可以再谋划一二呢？

    10亿的防御值虽然很高，但是，手握太极图的自己，可以架起一座金桥，介时，12亿攻击力的增幅，理论上而言，自己还是拥有诛杀真武大帝的希望的。

    玉帝手底下的四御若是都被自己诛杀了的话，才算是真的伤筋动骨了吧？

    提示：触发任务“诛杀真武”，任务要求，成功诛杀四御之一的真武大帝，任务完成，奖励经验值60亿，史诗级宝箱*1。

    随着江流的心中涌现出了诛杀真武大帝的心思之后，恰在此时，系统提示的声音在江流的脑海中响了起来。

    这是一个主动任务，江流自然是没有办法拒绝的。

    60亿的经验值奖励？倒是的确很丰厚了，而且，史诗级的宝箱？倒也是值得期待一二的。

    “徒儿们！为师早就说过了，西行之路走到了这最后的时候，我们不只是单纯的应对着仙佛给我带来的劫难，同时，我们也要反攻仙佛吧！？”

    这一天，心中的思绪确定了下来之后，在山河社稷图的世界中，诛杀了最终BOSS的如来佛祖，江流并没有急着离开，而是开口对孙悟空他们说道。

    “师父，你有什么想法吗！？”听得江流的话语，孙悟空他们几个弟子都面面相觑了之后，旋即，孙悟空开口对江流问道。

    自然，旁边的猪八戒他们几个，也都认真的盯着江流。

    “当初四御轮流对我们师徒几个出手，来制作劫难的事情，你们可还记得？”江流开口问道。

    “那是自然！”孙悟空点了点头。

    “嘿嘿嘿……”

    至于旁边的猪八戒，闻言反倒是脸上露出了一抹笑容来了，道：“四御当时出手，除了真武大帝之外，另外三个，不都分别被师父你或明或暗的给诛杀了吗？师父真是好手段。”

    猪八戒对自己的夸赞，在江流看来，早就已经听习惯了。

    心中是不悲不喜的，微微点头，跟着说道：“八戒所言不错，当初的真武大帝，手中拥有真武皂雕旗这件宝物，强大的防御能力我们对他的确是没有办法，但是，今时不同往日了！”

    一言及此，江流微微一顿之后，跟着说道：“为师觉得，以我们现在的手段，或许可以把真武大帝给诛杀掉了！”

    “嘿嘿嘿，既然师父你已经有想法了，直接告诉我们该怎么做就行了！”

    听得江流所言，孙悟空他们没有反对，但也没有刨根问底的意思，只是让江流告诉他们该做什么。

