    风雨穿过叶文锦的圣贤之相，打在他的脸上，让他的发髻散落，满脸雨水。

    虽然看起来有点狼狈，但他的目光坚定，双眼仿佛有星光蕴含在其中，显得格外有神。

    持剑拦在刘启面前，叶文锦低声问道：“为什么？”

    “什么为什么，老奴我听不懂啊。我只是抓一个叫吴维的人，少爷拦我干什么？”刘启笑的像个人畜无害的老兔子，半点杀气都看不出来。

    “铁捕已经调查清楚了，那个人是我的妹妹叶媛！她正在化劫！刘启，你老实告诉我，你为什么要追杀她！”

    刘启垂下眼睛，回话时多了几分惋惜。

    “少爷，你虽然是叶家分家，但我一直都很喜欢你。你的才学出众，为人也正派，又是老奴我看着长大的。你还记得你小时候掉进池塘，还是老奴我捞你上来的么？”

    听刘启提起往事，叶文锦的脸上也露出了些许怀念：“是啊，那个时候，我感觉刘叔您是这个世界最好的好人。”

    “是我推的。”

    “什……”

    叶文锦话没说完，便发现眼前一闪，刘启的身影出现在的面前，随后一掌印在自己的胸口。

    这一掌完全没有留情，直接打碎了叶文锦的肋骨，重创了他的内脏，让他倒飞出去，落在街道的积水中。

    冰冷的雨水打在他的身上，但远远没有内心的背叛来的强烈。

    刘启不紧不慢的走到叶文锦的身边，蹲下身，脸上依然带着和蔼的笑容。

    迎着叶文锦震惊的目光，刘启缓缓说道：“那个时候，我刚刚进入叶家，但什么功劳都没有，即便有武艺在身，也只是个下人。”

    “按理说熬就行了，熬到资历起来了，自然也可以成为一名管事。不过熬到最后，钱是有了，但人也老了，能享受个啥啊。”

    “幸好，我遇到了少爷你。”

    “你贪玩，一个人在池塘边，我当时看着你，心想若是能有个机会，让我表现一下就好了。”

    “回过的神的时候，我已经打出了石子，让你落水了。”

    “我没有直接救你，而是等，等你快要沉下去，快要断气的时候才过去。因为我知道，当时你离死越近，你就对我越感激。”

    “事实也确实如此，我被你父母答谢，成了少爷你的保姆，之后慢慢起势，最后开始给老爷干活。少爷，你要恨就恨吧，但我就是一个小人物，当时我还有别的方法么？”

    “呼，说完了掏心窝子的话，老奴我也舒服了。坦白说，这些年，我既喜欢少爷，又怕少爷。生怕你什么时候发现这件事，所以一直想要躲着你。现在话说完了，少爷想恨就恨吧。”

    说完，刘启伸手捏住叶文锦的脖子：“少爷，我会很快的，你忍一下就不痛了。”

    脖子被扭断的声音在暴雨中轻不可闻，一条性命就此随雨而逝。

    看着叶文锦的尸体，刘启擦了擦眼泪，继续向着叶媛离开的方向走去。

    在他走后没多久，又一个僵尸一般的身影走了过来。

    看着地上叶文锦的尸体，铁捕段叔先是帮对方的脖子扭正，然后摘下戒指，手一抖就化为一根三十厘米的金针。

    撕开叶文锦的衣服，段叔在叶文锦的胸口摸了几下，干脆利落的出手，金针直接没入叶文锦的胸口，一直插入心脏。

    轻轻的弹了一下金针的末端，金针便在奇妙劲力的作用下颤抖起来，连带着尾端也一起抖动，让叶文锦本已沉积的心脏再次跳动。

    半刻钟后，叶文锦猛的坐起，剧烈的咳嗽着。

    一连吐出几口黑血，叶文锦原本白纸一般的脸色逐渐好转。

    “谢了，铁捕先生。”

    “如何，我没有说错吧，刘启有问题。”

    叶文锦苦笑一声：“你跟我说的时候，我已经信了一些。只是他对我有救命之恩，所以一直不敢全信。现在一看，果然啊。”

    “刘启只是小恶，真正的大恶还在后面。你先休息吧，我去去就回来。”

    “小心！刘启已经以武入道，是陆地神仙，铁捕先生绝对不要轻敌。”

    “放心吧，他不是我的对手。”

    说完这句话，段叔就迈着僵硬的步子，跟在后面离去。

    叶媛此时还在不断的逃着。

    雨越下越大，时不时伴随电闪雷鸣。

    每一次雷光闪过，都会照亮这座被暴雨笼罩的小镇，惨白的仿佛鬼镇。

    被雨淋湿的身体已经开始发抖，寒冷的感觉渗透骨髓，一直凉到心底。

    没有朝着王怀修炼的方向奔驰，她直接向着相反的方向奔跑。

    她不想将王怀引进来。

    不知道奔跑了多久，她一个踉跄，直接摔倒在地，之后又顺着斜坡一路翻滚，最终摔倒在地面上。

    满身泥泞的叶媛挣扎着想要起身，但连续奔跑已经让她浑身乏力，只能卑微的蜷缩在泥土中，剧烈的喘息着。

    “小姐，别闹了，跟我回去吧。”

    在她的身边，刘启如同鬼魅一般出现，笑眯眯的看着泥中的叶媛。

    倔强的看了刘启一眼，叶媛提起最后一丝力气，拖着似乎摔断了的腿，一步步的向着远处挪去。

    “小姐现在还在逃，是怕牵扯到自己的情郎么？放心，拿下你，我就捉住他一起回去，这样也算是有个伴了不是。”

    慢吞吞的走在叶媛的身后，刘启看着狼狈的叶媛，脸上的笑容更灿烂了。

    “小姐，我真的很羡慕你，出生高贵，天赋卓越，跟我这种人一点都不一样。我出生的地方，一个馒头都需要去抢。父母管生不管养，人就跟豆子一样，往田里一扔，管你能长出什么来。”

    “我知道我卑鄙，我行事肮脏。只要是老爷的吩咐，小孩子我也下得去手。可我有的选么？我没得选。我想过好一点有错么？我也没有错啊。”

    “所以小姐，你为什么想逃呢？做个笼中鸟，不也挺好的么？衣食无忧，风吹不着雨淋不到，比现在不是强很多么？叶老爷的地位你也是知道的，在仙盟里几乎可以与真君媲美了，你在他下面办事不是挺好的么？”

    终于，叶媛彻底脱力，瘫软在地上。

    走上前，刘启惋惜的说道：“早这样多好，还能省下我点功夫。回家了，小姐。”

    “哪儿都别去！”

    惊雷一般的声音响起，让刘启的手背冒起一层鸡皮疙瘩。

    迅速回头，刘启看到一道白光袭来，慌忙用手去挡。

    仿佛绞肉一般的声音响起，罡气包裹着的左手在白光前被彻底绞碎，剧烈的疼痛让刘启流出一身冷汗，咬紧牙才没有惨叫出来。

    抬起头，他看到披着一身鱼鳞甲的人将叶媛抱在怀中，如同天神下凡一般明亮。

    “抱歉，师姐，我来晚了。”

