    东姝虽然诧异，不过很快又缓了过来，然后才尽可能平静的开口：“嗯，进组了，星际的那部正在审核，应该快过了，估计最迟五月就能上映。”

    “那就好，那就好。”余奶奶一听，马上就放心了。

    余爷爷在一边的表情大概就是……

    老年人地铁看手机.jpg。

    没办法，老伴一把年纪，还追上星了，这可咋整啊？

    余爷爷其实也挺愁的。

    “哥哥出来了。”余奶奶那眼睛多尖啊，马上就看到有东篱的镜头了，不再多看手机，盯着电视机在看。

    东姝默默的看了一眼余爷爷，又默默地看了一眼老余同志。

    两个老年人地铁看手机.jpg。

    真是惨啊。

    东姝默默的收回了目光，有些心虚的缩了一下自己的jio。

    “哎，怎么给选了个二哈，不过这狗好，这狗有反差萌，我看看超话大家怎么说，有没有小伙伴截图表情包的，得赶紧收。”余奶奶一看，一边盯着电视，一边还操作着手机。

    一把年纪了，玩的还挺溜。

    东姝：……！

    东姝已经不想说话了。

    “这搭档了一个什么玩意儿？”

    “这姑娘这么作，怎么进的圈？”

    “靠，想蹭哥哥热度是不是，抱走哥哥，不约，独自美丽。”

    ……

    观看的过程中，全程配上了余奶奶的个人独白，而且说的还挺激动的。

    特别是看着跟东篱搭档的那位，还挺作的，余奶奶气得差点口吐芬芳了。

    最后还是余爷爷看不过眼，然后拉了拉人，示意她别闹，孙女还小，别带坏了人。

    余奶奶气得拧了拧鼻子，最后到底还是控制住了没骂人。

    东姝心虚的收回了目光，总觉得余爷爷看向自己的眼神，颇带着几分怨念。

    哎，谁能想到，我原本只是教奶奶怎么样打榜，结果人家自己混圈混的特别熟。

    综艺里，东篱的镜头确实不多，跟他搭档的是个拿钱砸进去的小新人，又娇又作，不过剪辑对她还算是友好，估计又是砸了钱了吧。

    尽可能的剪出来的，都是显得对方傻白甜一些的。

    但是网友是什么？

    那都是火眼金睛的老油子，这个时候会看不出来，这一波剪辑背后的骚操作？

    或者说是，看不明白，这个傻白甜背后那又作又蠢的真相？

    看明白了，然后网上一片骂声。

    连带着东篱的黑粉都跟着狂欢起来了。

    毕竟是跟东篱搭档的。

    但是黑粉骂的越凶，粉丝护的就越厉害。

    也因为骂起来了，还上了热搜，然后东篱的热度还上来了。

    【青山深处现白骨：讲真，这女搭档，莫不是背着矿山来的？】

    【呼呼是只猫：求你们放过我东篱哥哥吧，真的，哥哥已经很努力了，但是带不动这个青铜小辣鸡！】

    【绯羽璃笙：纯路人，讲真，看不过眼，不敢想象，没剪之前，她是什么样的？】

    【洛妃糖：……内部消息，这位还真是背着矿来的，所以凑和着看吧。】

    ……

    东篱的粉这个时候自然是护着的，路人有些看不过眼，也会发表些评论。

    但是，也不乏一些黑粉，骂的特别难听的，这个时候恨不得什么脏的臭的都往东篱身上泼。

    那种八杆子打不着的黑料，都恨不得直接放到东篱身上，争取一下子就把东篱踩死在沙滩上，这辈子出别想出头了。

    像是这种，大部分都是对家的粉丝，或是一些水军节奏，还有一些跟着蹭热度的营销号。

    在这个圈子里待久了，大家都能看出来。

    就是糊弄粉丝而已，想让粉丝出来掐，然后再把这盆黑水，泼到正主身上。

    东姝一直盯着网上的节奏在看呢，余奶奶也在看。

    一边看一边磨牙，东姝好怕老太太新安的假牙再磨坏了，还安慰她：“奶奶，别生气，有黑证明着是真火了，你看那些小扑街，都没人管的。”

    “虽然话是这么说的，但是还是气不过，东篱多好的一个孩子啊。”余奶奶毕竟刚混圈，虽然饭圈用词混的还挺熟的，但是对于这个圈子，也不是很能理解。

    百花齐放不好吗？

    为什么一定要压着别人不让起来呢？

    虽然说资源就这么多，但是你瞧瞧那些尬死人不偿命的演技，你就别占着资源不那啥了。

    而且你若优秀，倒也不怕烈火考验，就怕没点本事，总搞这些见不得光的东西。

    “每个圈子，都有自己的生存规则，这很正常。”东姝倒是淡定的说着话。

    余奶奶听完，又是一阵心酸：“我的薇薇，你受苦了，都是你爸这个混账东西。”

    老余同志：？？？？

    握草的？

    我就坐在一边看电视，声都不敢吱，这枪还能干到膝盖上？

    老余同志求助的看向了余爷爷，结果余爷爷一本正经的低下头，看着手机。

    老余同志：？？？？

    “我爸挺好的。”虽然说老余同志也不能算是十全好老爸，但是他已经做的很好了，所以东姝并不想让他难做，或是让余奶奶一直拿过去的事情扎他。

    余奶奶也知道，毕竟还是自己亲儿子，也不能太记仇。

    他有心悔过，而且对孙女也是真心好的，余奶奶也不愿意多跟他计较什么。

    当年的黑历史，掀过去就算过去了。

    只是偶尔的时候，当是笑话提起来。

    如今这样说，也不过就是日常怼惯了。

    老余同志心里苦，但是他不敢说啊。

    一个多小时的综艺很快就结束了，余奶奶感叹了一番之后，便要去超话里，水帖混经验。

    “虽然不能当个主持人，但是大咖总还是行的吧。”余奶奶一边操作，一边念叨，东姝表示，我已经佛了。

    就是不知道，这件事情说给东篱听，他会是什么样的反应呢？

    不过东篱如今正忙着呢。

    因为先进的是上星的那个剧，那部剧已经开机有一段时间了。

    之前挑好的那个演员，还没进组，就黑料加身。

    两方直接解了合同，所以这个角色才空了下来。

    剧方看好了东篱的潜力，也看好了东篱如今的热度。

    原本也就是个多少番开外的小角色，大家互相成就一下也不错。

    剧方需要东篱如今的热度，东篱需要剧方给他提供上星的机会，其实也算是间接的提升了自己的咖位的。

    