
小姑娘心心念念的记着姒家的那套黄杨木桌椅，做完针灸不舍得休息就想去看古懂，姒家众老人也是哭笑不得，姒家主也不拦：“阿贤，你陪小姑娘去看稀奇。”

小姑娘不愿留下喝茶，想必是因为姒家在场的老人们居多，她没有同龄人，会觉得没趣，而且还几个老人扒得只穿内裤，正堂这里也不太适合招待小客人，小姑娘对家里的桌椅好奇，不如顺她的意，让阿贤陪小家伙开开心心的去玩耍。

姒家众人也觉强留小姑娘在正堂喝茶不太妥，毕竟家里有几位还像排蒜子似的躺地上，还有他们针灸时流出的汗味儿，在这地方待客委实不礼貌。

有长辈许可，姒贤欣欣然的应了，快步走到小美女身边，陪同小美女去第五进院看家里收藏的老古懂桌椅。

辛三和三位青年也默声不响的跟在五少身后，他们不是为保护，只为传话，如果小姑娘在逛姒家时相中什么喜欢的物件，他们也能分出人手走开给家中族老们传个话儿。

小姑娘一连给九人针灸，中间歇歇停停，统共用时长达三个多小时，外面的太阳快落山，斜阳晚照，余晖悠悠。

姒贤身为东道主，陪小客人出第七进院，又穿过第六进院到第五进院，带小姑娘去上房东边正堂旁的暖阁。

姒家的台门前三院上房正中一间是贯通的，后大门与后一个院落相通，第四院开始上房正堂后方不与正堂门贯通，从耳房侧面有回廊小巷与后一进院落相通，也保证了私人起居宅院的私密性。

姒家第五进院正堂正中是张罗汉床，两侧桌几配宝座，东侧一间做暖阁，是姒家主在冬季处理族务的地方，一个大间用屏风间分为内外两间，内间可供休息，外间就是理事处，靠东的一面有罗汉床，前方还有翘头书案，挨墙的地方与与内间相隔的地方有古懂顶件箱，可以收纳也有多宝格功能的百宝架。

暖阁中间还有一套漂亮的束腰圆桌配四凳的五件套，束腰刻花圆凳精致，桌子比标准的圆桌略小一点，是用整木雕刻而成，精工打造，莲花云纹精美。

而桌与凳都是翻马蹄足，圆桌和圆凳在距地约十几公分高处还有一层，镂空花雕板状，如果有什么小物品不方面时刻捧着在手里可以塞板凳底下或桌子底下的第二层，双层桌凳即美观漂亮又很实用。

圆形桌凳色泽很明亮，比金色更淡，比嫩黄又略正，它的色泽不是刷膝的色泽，而是木料自然渗透油的油润色泽。

姒贤领小姑娘从正堂进东暖阁，指着中间的桌椅笑得瑰丽温柔：“小美女，这套束腰圆桌凳就是我家长辈说的那套黄杨木桌椅。”

辛三和兄弟们忍俊不住，唇角上勾出一抹笑弧。

跟着辛少进得东阁，乐韵举着双X射线线眼飞快的扫视一圈，暗中眼红，好多古懂啊！姒家东阁里的家具没有一件是现代的或仿古的，全是货真价实的古懂，满清时期居多，有少量几件是朱明末期之物。

古懂都是有灵气的，尤其是姒家口中那套最有特色的束腰圆桌凳，它是所有木制家具中最珍贵的一样。

“整木打造的家具，老古懂啊。”瞄两眼，乐韵感慨万分，撒开脚丫子一溜烟儿的蹿到桌旁，一屁股坐在一只圆凳上，感受它温润的气息和淡雅清香，以手抚摸桌面，细腻光滑。

“长辈们的札记里记载从钱塘江捞到的是段整木头，有部分腐蚀了，因为料子难得一见，搬回来存放了近一百多年，到满清时期才被一位喜爱木工的长辈提出来打造桌椅，原料有限，仅只得四个板凳，还有少量余料组拼起来做只印盒。”小美女挺喜欢桌椅，姒贤边解释边走到一个圆凳那儿坐下去。

辛三和三位兄弟们站在一则，观察小姑娘对家具有无喜爱之色。

“物以稀为贵。”乐韵抚摸桌子一番，跳起来搬自己坐了一下的圆凳测试重量，小小的一只圆凳子十分沉重，重量确实超过一百斤。

放下圆凳，以古怪的眼神瞅瞅东阁里的家具，笑咪咪的问：“辛少，你们家前辈确定这是黄杨木？”

“难道不是？”姒贤反问一句，他家长辈们的手札里记载的是黄杨木，虽然它确实与黄杨木很不一样，前辈们认为是因为浸泡水太久，又有要变化石的迹像，所以它格外沉。

“是，也不是。”乐韵又坐回圆凳上。

“怎么说？”小美女懂得多，有问题必须向她求教，要不过了这村就没这店。

“我所知的资料里这种树是很久以前已绝迹的一种奇木，古医学上叫‘千斤木’或者‘黄金木’，它的繁衍能力极差，耐寒不耐热，只适合长在昆仑那种地方，数千年以前就绝迹了，目前只看昆仑的神秘之地有没有保存种子。

这种树长得极为缓慢，千年才能长到一尺的腰围，成木纵横一尺重千斤，长到万年才算成材，肉呈金色，不腐不坏，可以说是黄金杨的远古鼻祖，黄杨木是这个树的后代变种之一。按这个圆椅的色泽和年龄花纹看它还没有完全成材，大概只有七八千年左右的树龄，所以泡水里或者埋在泥土里会遭腐蚀。”

“不腐不坏，那么神奇？岂不是代表着没有克制它的对手，那不得逆天。”姒贤惊讶的摸桌，因桌椅有冰沁感，所以家主们一般在夏季搬出来使用。

“万物相生相克，哪可能没有克星，千斤木成树后不腐不坏，可有一个致命的缺点，它怕火，遇上明火就会烧成渣渣，因为它本身有树油，遇火等同于火上浇油，烧木头像纸张着火似的，如果置于熊熊火苗中基本不要指望有抢救的机会。桌子我也看了，我回院去小睡一觉。”

有故事的桌子也看了，该回去啦，乐韵伸个小懒腰，拎着包包闪人。

小美女一次性给九位长辈们针灸，工作量巨大，辛五少也体谅她的不易，不请她去逛台门大院，送她回东院去休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022516"  chaptername="第六百三二章  奇宝（4更">加入书签</a>
</div>
