    景阁，顾五老爷在顾五夫人走后，他面上露出颓然的神情，成氏面上罩着的那层面纱，就这样的揭开过去。

    顾五老爷的心里面是相信顾秀丽的话，那话一定是直接戳到成氏暗藏在心底的情结。

    顾五老爷一直看好顾佑凯的亲事，他一直认为这一门亲事，他是照顾到世交侄女。

    然而如今他知道他太过自信了，他那个时候，他应该问得更加清楚一些，成家如果对成氏有那般的培养，其实是不太适合嫁给顾佑凯。

    程可佳来景阁的时候，她只说顾五夫人不在，只有顾五老爷在房间里面，她在房间外跟顾五老爷请安问好后，顾五老爷不曾回复她，程可佳再请安一次，顾五老爷总算轻声答复了。

    程可佳很自然的不会长留在景阁，她跟顾五老爷表示，她会去瞧一瞧成氏和新生儿。

    顾五老爷这一次没有任何的回应，程可佳在门外停了停后，她便主动离开。

    房间里，顾五老爷苦笑不已，他如今相信顾佑则的眼光，程可佳如果为人行事再强势一些，他这一房会成为顾家的笑话。

    顾五老爷不相信程可佳瞧不出成氏的那些小动作，只是程可佳大约也没有把成氏的心眼放在眼里过。

    程可佳终是听到最真实事故发生的事情，她听后只能叹息不已，果然有的事情，应该遇上的时候，谁都无法避免得了。

    顾家的人一直小心谨慎的防备着成氏会出事，结果成氏最后还是出了事情。

    程可佳去见成氏，自然是不曾见到面，程可佳只跟管事妇人关心的问了问新生儿情况，小小婴儿已经进食。

    程可佳听管事妇人的话，她是满脸欣慰神情笑着说：“她只要进食了，她的情况便会快速好了起来。”

    管事妇人只是笑了笑，成大夫人妯娌在走的时候，早对院子里的人叮嘱过，有关小小姐的任何事情，都不要对人多言。

    新生儿是进食了，只是她吃得极其少，奶娘专门跟管事妇人提了提，说小小姐的胃口太小了一些，只能多喂几次。

    程可佳在回长园的路上，她遇见脸色不太好看的顾佑凯，他主动向程可佳行礼后，两人便分开行事。

    程可佳回到长园瞧着顾定扬兄弟两人的时候，她的心里是欣慰不已，顾佑则经常不在家，然而他们的孩子却相当的争气，在许多的时候，都不让她太过费心。

    韩氏没有一会也来到长园，她悄悄跟程可佳说：“大嫂，我没有见到二嫂，我只是问了问侄女的情况，听说还不错。”

    程可佳瞧着韩氏轻点头说：“我去了，我也没有见到她，她的身体要休养，见与不见，都没有多大的关系。

    小小的孩子已经进食了，我觉得能吃了，她的身体便能够慢慢的补了回来。”

    韩氏略有些纠结神情瞧着程可佳低声说：“大嫂，我今天瞧着二哥的神情不太对劲，他不高兴二嫂生女儿吗？”

    程可佳略有些诧异的瞧了瞧她，说：“我在回长园的路上碰上他，我不曾多注意。”

    韩氏有些担心的瞧着程可佳说：“大嫂，我瞧着嫂嫂们都生的是儿子，我万一怀孕生女儿，家里的人是不是不会欢喜？”

    程可佳瞧着韩氏面上担心的神情，她笑了起来说：“我瞧着屹弟为人行事大气，你们自个的孩子，不管男还是女，当父母的人只会真心喜欢。”

    韩氏轻呼一口气，低声说：“我出生的时候，我的父母都不太高兴，只是我慢慢长大后，我又不是多事的性子，父母对待我慢慢的亲近起来。”

    程可佳明白韩氏的话，天下无不是的父母，可是父母也是平常人，他们对待儿女也会各有各的偏爱和喜好。

    程家女子的运气不错，那也是因为前路已经有人平铺好了，她们才能够少受那种重男轻女的气。

    程可佳瞧着韩氏微微的笑了笑，说：“父母对儿女的爱护，或许有深有浅，可是他们依旧是我们的恩人，他们给予了我们的生命，我们要敬重父母孝顺父母。”

    韩氏轻轻的点了点头，说：“大嫂，我祖母也是这般与我说话，她说同一块田里面种的东西，都会有高有矮，十指都有长有短，那当父母的人，对待儿女自然是会有些不同之处。”

    程可佳赞同的点头说：“我祖母和你祖母一样，都是有大智慧的人，我们多听一听她们说的道理，只要听进去一半，我觉得人心都宽广了许多。”

    韩氏原本担心程可佳会觉得她说话太粗俗了，却不料程可佳竟然会赞同她的话，她微微脸红道：“大嫂，我祖母不敢与你祖母去比较，她这一辈子只知道辛苦的干活。”

    程可佳笑瞧着韩氏说：“弟妹，你觉得你祖母是活得通透的人，她能够说出那般有道理的话，已经让我觉得佩服不已，可惜都没有机会面见你祖母。”

    韩氏有些高兴的连连点头后，她瞧着程可佳有些不太好意思的说：“大嫂，我祖母一般是不见客人，有客人来了，她都习惯守在厨房里面做事。”

    程可佳理解的点了点头，程家三老夫人近年来也不喜欢见到陌生的客人，她眼程可佳说得明白，她已经这么大的年纪，她只想活得随意一些，只想见到想见的人。

    韩氏见到程可佳是真心理解的神情后，她面上的喜色更加重了一些，她红着脸说：“大嫂，我祖母给季哥儿和磊哥儿做了鞋子，我原本担心大嫂接受不了我们这样农家人做的活。”

    程可佳瞧着韩氏笑了起来，说：“弟妹，你祖母愿意这般疼爱的两个孩子，我当母亲的人，对你祖母只有感恩的想法。”

    韩氏瞧着程可佳很是直率的表示，她祖母做的鞋子穿起来舒服，只是外表非常的普通。

    程可佳虽然还不曾瞧见到鞋子，可是她自韩氏的穿衣风格上面，她都觉得韩家祖母给两个孩子做的鞋子一定相当的用心。

    程可佳瞧着韩氏的眼神非常的感动，说：“小弟妹，我们妯娌好好相处，遇事的时候，我们多商量着行事。”