一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十六章大赚特赚

    哒哒哒的微信来消息提醒的声音，在宝马车里响个不停。

    这声音在柳如烟和蒋欣两个人看来，就如同金条落地一般，十分悦耳动听。

    “如烟，你看这些富家千金，豪门贵妇，为了养颜丹也是够了。”蒋欣把手机放在柳如烟眼前，只见微信上未查看信息一条接一条的在屏幕上跳动。

    柳如烟笑而不语，早就在她的意料之中。

    “你把这些需要养颜丹的富家女和已经服用了养颜丹的那些人拉进一个群，这样可能效果更好。”

    柳如烟建议道。

    “是啊！我怎么没想到。”蒋欣非常认同的点了点头，“如烟，没想到你自己创业之后，变得这么厉害了。”

    “别顾着拍马屁了，你在群里跟那些人说，谁要养颜丹，先交八十万过来预订名额，先到先得。”柳如烟说道。

    蒋欣微微惊愕了一下，弱弱问道：“这都行，就怕没人这样做。”

    在蒋欣看来，一手交钱，一手交货才是硬道理。

    “放心，有的是人交。”柳如烟很是自信的说道。

    蒋欣有些懵了，问道：“如烟，你怎么这么有把握？毕竟是八十万，数目虽然对那些富家千金来说不大，但也不小。”

    柳如烟笑了笑，说道：“因为我们两个的背景，我虽然离开了柳家，但在外人看来，我依旧是柳家的人，而你是蒋家的小姐，这二层身份就不至于是一个骗子，况且这些人我们多多少少打过交道，对我们自然更是没有什么防备之心。当然，最重要的就是，她们都是女人，女人最想要就是年轻漂亮，像她们这些富家千金来说，如果有一种丹药可以让她们瞬间变得年轻漂亮，别说是八十万，就算是八百万，有些人都会考虑的。”

    蒋欣一边听，一边点头，觉得柳如烟说的确实在理。

    没有犹豫，蒋欣按照柳如烟的要求，在微信群里发布了。

    果然，微信群里的那些富家千金，尤其是那些上了岁数的贵妇，争先恐后的要预订，放佛八十万在她们眼里跟毛毛雨似的。

    没多久，蒋欣就收到了三十多人的银行转账。

    有些贵妇甚至一口气买了三颗，也不知道是全给自己用还是帮别人买的。

    “哈哈哈，如烟发财了。”看着半小时不到，银行卡里就多了几千万的存款，而且这存款的额度还在不断上升，蒋欣就有一种说不出来的兴奋。

    只见她坐在副驾驶位置上手舞足蹈，甚至还哼起了歌。

    “小欣，别这么嘚瑟行不行，不就是几千万吗？你作为蒋家嫡孙女，不至于这么没出息吧！”柳如烟没好气的说道。

    蒋家可是和柳家一样，在天海市，那也是一流家族。

    家族资产上千亿，在整个华夏，那也是响当当的企业家。

    “那不一样。”蒋欣嘟着一张嘴说道：“这钱可是我赚来的，当然，这其中大多数的功劳是如烟你的，但是我毕竟出了力，这是我赚到的第一笔钱，数额还这么大，我当然开心了。”

    “好吧！晚上回我家，我们好好庆祝一下。”柳如烟同样很开心。

    就因为她仅仅是一个女人，在父亲去世后，二叔把她赶出柳氏家族企业时，爷爷居然也默认了，这对她打击实在是太大了。

    所以，她发誓，一定要做出一番事业，让柳氏家族，让爷爷后悔当初的决定。

    “行。”蒋欣答应道：“顺便拜访一下伯母。”

    “对了，万一预订的人太多，而我们没有了养颜丹怎么办？”

    这时，蒋欣突然问道。

    柳如烟点了点头，这点她也想到了。

    “不知道陈强那边丹药制作的进展如何了？你打电话问一下。”柳如烟一手握方向盘，一手把自己的手机递给了副驾驶位的蒋欣。

    “如烟，为什么要我打？你该不会是怕了陈强吧？老实说，你跟陈强到底什么关系？”蒋欣接过手机，一脸的贼笑道。

    柳如烟白了蒋欣一眼，气恼道：“你这个丫头，脑袋里整天想着什么呢？没看到我现在开车车吗？怎么亲自打？咱要遵守交通法知道不？”

    “好好，咱们的柳大美女是遵守社会法律法规的良好公民。”蒋欣嘻嘻一笑。

    “快打吧！不要嬉皮笑脸了。”柳如烟瞪了一下蒋欣，她越发发现自己的这个好姐妹越来越皮了。

    就在这时，蒋欣手里拿着的柳如烟的手机突然响了起来。

    一看号码，竟然是陈强打来的。

    “好啊！如烟，你看这是谁打来的，看来你们的关系真的不简单啊！都达到了心有灵犀的地步。”蒋欣把手机屏幕放在柳如烟的面前。

    柳如烟也是一愣。

    她也没想到陈强会打电话给自己。

    莫非有什么事？

    “你快接，问问陈强有什么事？”柳如烟脸上浮现了一丝忧虑。

    “还说你们没关系，你看，你都着急了。”蒋欣哈哈大笑起来。

    这一说，柳如烟脸上还真出现了一抹绯红。

    “你到底接不接，不接把电话给我？”柳如烟想要从蒋欣手里夺回手机。

    蒋欣机智的往车门一靠，“休想。”

    说完，快速的按下了接听键。

    陆子风此刻正躺在陈家沟自家的房间里，翘着一双二郎腿，手里拿着前几天新买的手机，心里美滋滋，这手机可是花了他好几千块。

    “这柳老板怎么还不接电话，难道正在忙？”陈强看着手机一阵嘀咕。

    就在他快要失去耐心的时候，手机终于接通了。

    “喂，柳老板，这两天可好啊！”陈强标准的问候道。

    “哎呀，陈强，让你失望了，柳老板现在很不好。”

    蒋欣拿着手机咯咯直笑。

    眼睛也十分警惕的看着正在开车的柳如烟。

    因为此刻柳如烟正露出一丝吃人的目光。

    “柳老板怎么了？”陈强不明情况，担忧的问道。

    这一下，蒋欣笑得更欢了，“陈强，你这么担心如烟，莫非你喜欢如烟，说实话，是不是？”

    陈强吓得从床上直接坐了起来，这丫头可真是什么话都说得出口啊！

    柳如烟漂亮，性感，甚至还有一丝成熟，任何一个男人看了，都会有一丝想法，陈强自然也不例外。

    但这种内心的真实想法，他又岂会跟外人说。