    “第一个！”

    王仙抓住三眼群族长老的头颅，眼中露出冷色，手臂一挥，直接朝着后方的位置丢去。

    “呵呵！”

    后方，站在龙窟内布置着阵法的天阵手臂一挥，将头颅抓住，直接以阵法禁锢。

    “放开我，快点放开我，否则我们三眼群族不会让过你们好过！”

    三眼群族八长老满脸惊恐的吼道。

    “看着你们三眼群族所有人灭亡吧！”

    天阵扫了他一眼，冰冷的说道。

    “杀！”

    王仙将三眼群族长老抓住之后，立刻朝着四臂群族鹍长老袭击而去。

    恐怖的速度，强大的防御与攻击力，令四臂群族一众强者脸色大骇。

    “杀了龙宫这个家伙！”

    几名神帝五阶的四臂群族强者满脸杀气的吼道。

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    不过这时，一条风神龙摇曳着庞大无比的身躯，直接朝着那几个攻击王仙的神帝五阶强者袭击而去。

    “噗！”

    在风神龙出现的瞬间，敖妖也出现在四臂群族一个神帝五阶强者身后，镰刀般的手臂，直接朝着他们的头颅刺去。

    突然的袭击，令那名神帝身躯一僵。

    “找死的东西！”

    王仙冷哼一声，手臂一挥，五行大磨直接朝着那名被敖妖刺杀的强者攻击而去。

    “碰！”

    敖妖的攻击，五行大磨的袭击，令之身躯直接倒飞出去。

    王仙身影一动，继续朝着四臂群族那鹍长老攻击而去。

    “不好！”

    此时鹍长老看到王仙将他锁定，眼中充满了恐惧之色。

    “挡住他，挡住他！”

    他惊恐的大声喊道。

    但是，四臂群族的力量本就比龙宫弱上很多很多，如何抵挡？

    “碰！”

    王仙龙爪朝着他抓去，重创的鹍长老惊恐的想要逃亡，五行大磨释放出一股束缚之力，直接将之缠绕住。

    “碰！”

    庞大的龙爪直接抓住他的身躯，王仙无始圣翼煽动，转身离去。

    “不好，鹍长老被抓住了！”

    一名执事满脸惊恐的吼道。

    不过这个时候，其余的神帝哪还有时间管鹍长老，一个个脸色苍白的应对着身前的龙宫成员。

    “放开我，我们四臂群族拥有神帝七阶的强者，神帝六阶更多，杀了我们，只会给你们龙宫带来灾难！”

    鹍长老在王仙的龙爪中挣脱着，脸色苍白无比的吼道。

    “聒噪！”

    王仙落在龙窟的前方，手臂一挥，身前凝聚利剑，直接朝着他的身上刺去。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音传来，令之发出痛苦的声音。

    “桀桀桀，为了重创你们两个我们可是煞费苦心，连我们都深受重创，你别想着这么容易死！”

    一旁受伤的八岐魔煞两人露出阴冷的神色，他们手臂一挥，一个个黑色的液体落在他们身上。

    “啊啊啊！”

    很快凄厉无比的声音从鹍长老的口中传出，一旁的位置，三眼群族八长老看到，脸色苍白无比。

    “你要做什么？你们龙宫想要做什么？只要不杀我们，我们什么都同意！”

    三眼群族八长老惊惧的吼道。

    “桀桀桀，让我们龙宫跪下臣服？现在你们先跪下臣服让我们看看！”

    魔煞盯着四臂群族三眼群族两名长老，森然的说道。

    “啊，就算是你们杀了我，我也不会跪下，我们四臂群族会灭掉你们的，你们不要嚣张！”

    鹍长老满脸杀气的狂吼道。

    “既然不愿意跪下，那要这双腿有何用？”

    八岐森然的说着，手臂一挥，一滴滴液体落在他的双腿上。

    液体立刻化为恐怖的虫子，在腿上啃食。

    “啊啊啊！”

    痛苦无比的惨叫声从他的口中传出来。

    王仙淡淡的扫了一眼，便看向前方的战场。

    对于八岐与魔煞的折磨，他没有丝毫的波动。

    龙宫与四臂群族与三眼群族没有丝毫的恩怨，然而他们却要灭掉龙宫，却要龙宫臣服。

    还要跪下来臣服？

    既然如此，那就要承受龙宫的报复。

    “最好他们没有将进入这里的方式告诉群族，否则就让魔煞八岐折磨一段时间再将你们斩杀！”

    王仙心中也是充满了杀意。

    前方的位置，完全是压倒性的屠杀。

    龙宫最弱神王八阶，神帝近八千个，如此力量，完全碾压对方。

    短短的时间内，两大群族神王级别的强者已经全部被杀。

    只有七八百名神帝还在艰难的抵抗着。

    不过，他们的死亡依旧只是时间的问题。

    “嘶，宇宙中心的势力，一千多名神帝，被龙宫他们疯狂的屠杀，根本没有抵抗之力！”

    “你们看龙宫成员的实力，最弱神王八阶，足足近两百万啊，这也太恐怖了，如此实力灭掉我们璀璨星空只动用百分之一的力量就能够做到。”

    “恐怖如斯！”

    九泯星球那里，璀璨星空所有民众震撼的看着。

    域主他们一众神帝抿了抿嘴。

    岂不是如周围人所言，龙宫近八千名神帝，百分之一还有七八十呢，更不要说龙宫其余成员了。

    璀璨星空其余势力加在一起的力量，不足龙宫百分之一。

    巨大无比的差距！

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音不断的响起。

    龙宫强大龙种摇曳在虚空中，攻击着两大群族的神帝。

    神帝级别的强者一个接着一个陨落。

    哪怕是神帝五阶的，在围攻之下也被斩杀。

    前方的一战，可谓是给璀璨星空所有人开了眼界。

    近万名神帝厮杀！

    上千名神帝陨落！

    龙窟的位置，三眼群族八长老与痛苦惨叫的鹍长老，亲眼看着一名名族人陨落，一名名强者陨落，眼中充满了绝望。

    他们进入这里，本以为会是一场机缘，心中还期待着弄一条亚龙当当坐骑。

    但现在...

    “龙王，他们两人的通讯石盘内没有将进入璀璨星空的方法传出去，不知道其他人传递了没有！”

    这时，一旁的天阵手中摆弄着两个通讯石盘，开口说道。

    “嗯，我来查探一下吧！”

    王仙说着，手臂一挥，三眼群族八长老的头颅被抓过来。

    “摄魂！”

    一股能量进入到他的脑海中，重创虚弱的三眼群族八长老没有丝毫抵抗之力。

