    这一次修炼，才是混沌子弟飞跃的飙升，美酒再好，也是无法弥补对天道理解的缺失，毕竟宇宙等级的天人修行，太难了，不但能量跟上，体质跟上，还要有悟性，缺一不可。

    虽然很难晋级，但对于和凡人相比，他们还是容易很多，毕竟他们有血脉传承，血脉觉醒，会让他们拥有异能。

    血脉就像一本教科书一样，指引他们怎么样修炼。

    甚至血脉还可以帮助他们修行，包括感悟天道。

    他们血脉之中蕴含着密码，他们随时觉醒，破解密码，得到不可思议的超强神通。

    混沌琴音和大娇小娇对族长他们都有意见了，毕竟他们在这里，不好意思撩一下陈小凡增加感情。

    只能够含情脉脉地看着，暗送秋波。

    陈小凡查看法阵结界，已经把整个混沌一族万里领地全部覆盖住。

    许多混沌子弟在野外务农，找到偷袭，结果都被反刺客军团全部歼灭。

    在法阵结界之中，敌人的一举一动，都被神差知道一清二楚，所以马上把反刺客军团传送过去，把此刻一网打尽。

    陈小凡不打算开战，毕竟一旦开战，就算有法阵结界之力协助，也是杀敌一千自损八百，得不偿失。

    首先就是把敌人的财富削弱，到时候不攻自破。

    毕竟没有钱，敌人想做什么，都是万万不能。

    此刻十里坡天下第一楼开张了。

    迎来了很多绝顶天才，他们都是过来用餐晋级的。

    毕竟他们是天才，绝对不容许别人比他们优秀，所以很快抢购晋级套餐。

    冷冷清清的十里坡，此刻却是人山人海，很多人过来看热闹，都不相信，吃一顿饭，就可以晋级。

    一族土豪是利用传送阵过来，但很多都是飞过来，毕竟传送阵的成本太高了。

    陈小凡没有参与开业，但族长和族老却是参加了开业典礼。

    陈小凡起来，看到混沌琴音和大娇小娇焦急的神态。

    “你们怎么了？”

    “天下第一楼开业了，你不过去？”

    “不过去，我到天狐城看看。”

    陈小凡知道修炼物资最多的地方，就是在天狐城。

    陈小凡不需要大宗资源，不是不需要，而是再多资源，也不够内宇宙吞噬，所以必须要寻找到新的能源，最好不要钱的。

    如果要钱，再廉价，也很难激活一颗恒星。

    由于蓝妃的修为境界提升，陈小凡也没有什么顾虑了，毕竟敌人再厉害，只要和蓝妃融合，就可以爆发出这个世界最强悍的战斗力。

    至于混沌一族和疾风一族、紫雷一族的恩怨，陈小凡不打算自己亲手去结束，而是培养混沌一族子弟，让他们自己去了结因果。

    混沌琴音和大娇小娇美眸发亮，一眨一眨地看着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，知道她们都想过去逛街。

    “我到了那一边，就把你们传送过去。”

    “凡少，你最好了，爱死你了。”

    三个大美女绽放出惊喜的笑容，给予陈小凡一个飞吻。

    陈小凡离开了大院，走到中心广场。

    一路上，遇到的行人，没有几个认识他，认识他的都在丹田紫府之中修炼呢！

    走进传送阵。

    “您要去哪里？”士兵看到是陈小凡，马上福了一礼，恭恭敬敬的。

    “天狐城。”

    士兵马上启动法阵。

    陈小凡眼睛一花，再度出现在一个中心广场之中。

    “您好！欢迎您来到天狐城。”

    一排士兵对着陈小凡鞠躬。

    陈小凡挥挥手回礼，四周观看，露出惊骇的神色。

    知道这里是最大的贸易中心，一定很繁华。

    但看到比想象的更加繁华。

    一栋栋高楼大厦，街道人群拥挤，宛如故乡上下班的情景。

    到了隔壁的商铺，购买了一份地图。

    首先就是寻找到装备材料销售区域。

    看到地图，材料装备销售街道，竟然有二十多公里，心中惊叹不已，天狐城确实是非常之大。

    陈小凡把混沌琴音和大娇小娇都召唤过来。

    大娇小娇和混沌琴音看到如此繁华的都市，都极度震惊！

    也是特别开心，终于来到了购物天堂天狐城。

    混沌琴音挽着陈小凡，东张西望，特别开心。

    大娇小娇站在陈小凡他们的背后，好像两个丫鬟一般跟随着。

    看到时装店铺，三个美女眼睛一亮。

    “进去看看吧！”

    陈小凡看到她们的神态，咧嘴一笑，知道美女就是特别爱美。

    看到时装，不看一下的话，就会特别难受。

    三个大美女进入时装店铺，里面的服务员露出惊讶的神色。

    三个大美女是哪一个家族的？

    天狐城的美女如云，被公认最多美女的城池，但类似混沌琴音和大娇小娇这样等级的美女，也是罕见的。

    “你们看上什么衣服，就购买吧！”

    混沌琴音和大娇小娇特别开心，只是欣赏，没有购买的打算。

    因为这里的衣服太贵了，舍不得花钱购买。

    到了里面高档区域，这里的不是衣服，而是法器，也就是战衣。

    具有幻化功能，也有超强的防御功能，所以价格高得惊人。

    陈小凡也注意到这些法器战衣，好好欣赏。

    其实就是摸清楚里面的法阵磁场结构。

    只要学会了，就可以让东方老祖打造出来。

    陈小凡特别上心。

    看到一件价值一百亿的战衣，也不禁动容了。

    在这里，再富裕，也感到很穷。

    现在陈小凡的身家，都不够买这一件战衣。

    战衣属于这个世界最顶级的装备，可以千变万化，冬天的修者全力一击，也是无法伤害到战衣，所以价格惊人，属于镇店之宝。

    陈小凡很仔细查看，把里面的结构了解到一清二楚。

    但无法打造出来，主要原因，就是缺少材料，只要有材料，就可以打造出来。

    顶级的材料，非常珍贵，战衣的成本价，都要五十多亿混沌石。

    看了整个时装店，混沌琴音他们余兴未尽地从里面走出来。

    接着继续往目的地走去。

    但已经是夜晚了。

    这里是不夜天，人依然还是那般多，所有的商铺，都是日夜经营。

