    天道佩恩用一双轮回眼扫过在场所有人以一种不容拒绝的语气问道，也就是说选哪一个都必须有一个选择，现在他们晓组织捕捉尾兽的难度是原著的很多倍。

    因此木叶的九尾和云隐村的二尾和八尾必须全力出手，尤其是被佐助捕捉了一次八尾失败之后更是困难许多了，所以佩恩决定将晓组织剩余的力量分成两半，一半由他带领去木叶捕捉九尾人柱力，一边去云隐村捕捉二尾和八尾人柱力，显然这一次佩恩打算两边一起行动。

    “八尾吗？还是让我去吧。”鬼鲛咧嘴露出了森然的牙齿说道。

    “那么我不是要陪你一起去？我还打算去找最强的人柱力呢。”迪达拉一副郁闷无比的样子。

    “切，你可以跟首领去的，这一次是自由选择，又不是规定一个小队的人一起去。”鬼鲛切了一声，迪达拉听了立刻将目光看向了佩恩，后者点了点头，显然是赞同了鬼鲛的话。

    “我对于没有什么难度的云隐村没什么兴趣，有挑战性的才是适合我，现在雷影和八尾人柱力都受伤不轻了，我可是没什么兴趣，我去木叶。”迪达拉二话不说直接选择去木叶了。

    “既然如此，鹰小队，阿飞还有鬼鲛一起去找八尾吧，我，小南，迪达拉去木叶。”佩恩看到基本都选择了，至于鹰小队从哪里失败就从哪里爬起来，要和晓组织合作就必须表示出足够的实力，不然的话佩恩不介意将鹰小队轰出去或者就地抹杀，毕竟鹰小队进入晓组织之后也是知道了不少秘密。

    而宇智波佐助虽然脸色好像吃了苍蝇一般的难看，但是他也知道这一战只能胜不能败，否则的话别说利用晓组织了，很可能晓组织都会将他们给抹杀掉。

    他虽然自大，但也没有自大到认为自己鹰小队能对抗晓组织，佩恩就不说吧，当初被刘皓和纲手虐了一顿之后他可是变的更为强大了，佐助可是没有和佩恩叫板的勇气和实力。

    更何况不用佩恩，一个迪达拉就够他们鹰小队头疼了，毕竟他到现在为止都没有想到如何破解或者是抵挡尘遁的方法，别说是他的万花筒了，就算是宇智波斑的轮回眼使出来的须佐能乎都顶不住尘遁的分解能力，因此就凭他，想抵挡尘遁简直就是不可能。

    “纲手你打算解决了佩恩？”雪之国宫殿之后，刘皓略微有点诧异的看着语出惊人的纲手，不过旋即就明白过来了，当年纲手明明能打败佩恩的，却为了开启木遁故意“死在”他的超神罗天征之下，这一点让纲手十分的不爽，因此现在连圣遁都开发出来了，当然要好好的算一算账。

    “不行吗？难道你还想跟我抢对手不成？除了佩恩之外，其他人交给你，这一次我不将他挫骨扬灰的话我千手纲手的纲手就倒着来写。”

    千手纲手微微昂起了脑袋，显然对于当年的事情哪怕是为了木遁才这么做，她还是觉得很憋屈。

    “当然没问题，只是对于你突然说起这个有点点诧异罢了，你要杀的话就去杀吧，不过这样的话可以便宜了木叶啊。”

    刘皓想到了原著佩恩被感化之后的一幕顿时有点无语了，难道作为一个影级强者的心志真的那么不坚定吗？几句话就被感化了？还是说鸣人的嘴遁变得越来越犀利了。

    “便宜了木叶？”纲手闪过了一丝疑惑，睁着一双高贵却闪烁着一丝娇媚和温柔的眼眸看着刘皓，之前她没有出去，当然不知道晓组织已经开始对八尾出手了，那么九尾也会马上开始的。

    于是刘皓马上将晓组织即将的行动告诉了纲手，这下子纲手就有点犹豫了，如果她杀了佩恩的话不是便宜了木叶？这样的话可是不怎么划算啊。

    “你怎么那么笨啊，反正我们和木叶也是有仇，小皓之前都将云隐村打成那样了，那么顺带也将木叶的那些高层解决掉就是了。”

    布玛不知道从那里飘了出来，让人惊讶的是布玛居然会飞，准确的来说是悬浮，不用说又是布玛的新发明了，果然发明各种各样的物品是布玛的喜好之一。

    “又弄了什么好玩的东西。”白虎也跟着飘了过来，用闪闪发亮的眼睛盯着布玛，显然是想找出让布玛飞起来的来源。

    “不用找了，是这个。”布玛将手腕上的类似玉镯的手镯拿了下来，顿时掉落在地上，幸好高度不高，所以安然落地。

    “这个东西有什么用。”白虎立刻拿过来拨弄起来，显然她对布玛的小玩意最感兴趣了，实在是太好玩了。

    “很简单，可以利用多种能量包括查克拉，只要有充足的查克拉那么就能让戴着它的人飞起来，高度大概一百米左右吧最高，至于时速大概也就是七八十公里，算是一个简易的飞行器，平时可能没什么，但在一些突发情况可是能大派用场。”

    不得不说布玛的发明可是每一件都是有着它重要的用处，绝对不是胡乱随便发明出来的，既然出现了就有着它派上用场的时候。

    “这东西可是挺有用的，不过布玛你刚才的话我赞同了，让木叶的那些高层恐惧的活了那么久也差不多该收尾将他们都除掉了，既然木叶敢第一个对我发出联合追杀我，那么我给了云隐村那么大一个招待，不给他这个发起者一点礼物实在是太对不起他们那么积极追杀我啊。”

    刘皓嘴角露出了一丝森冷的微笑，不过很快就消失了，站在这里的都是他承认并且都是他最重要的人，他的无情，他的杀戮，他的冷酷都只会留给外面的人，他不想在自家人面前露出太久这幅杀意那么重的样子。

    “既然决定那么就走吧，既然佩恩会去木叶，而我们的目标又是木叶和晓组织，那么我们就在木叶等他们吧。”

    千手纲手说做就做，立刻站起身来，一把将刘皓捉起，而刘皓却是带上了布玛，没办法，当初木叶就是想捉布玛来要挟自己，那么自己找木叶一次过算总账当然要带上布玛，同时也是借机立威，对整个忍界说，凡是敢伤害布玛或者是有这个想法意图的人那么不管你是谁，哪怕是第一大忍村都要死。

    ..

