 不是说好了苟活到最后吗？

他们此时心里全部在骂娘。

“娘的，这个蠢货！我们三个留守在这里，守护好蓝水晶！”

三个人只能够呈现出三角之势将蓝色水晶守在其中。

姜空凌空飞行之后才发现，在脚底下的平台就像是一个巨大的棋盘，横七竖八交错着。

他的身后，那一座石柱此时在紧紧跟随着他的步伐而去，速度极快。

从天空上望下去，就像是一个巨大的棋盘，每一个人都是其中的一颗棋子。

各大势力之主全部凝望着底下的画面，聚精会神的观望着。

姜空很快目标锁定，落在了远处一个四人的阵营之上。

这四个人见到姜空孤身长枪而来，全都是被姜空这气势吓到了。

单枪匹马？

以一挑四！这也太猖狂了吧？

一时间，他们心头的怒火瞬间被点燃。

谁还不是一个天才呢，居然如此的瞧不起人！“布阵！”

四个人踩着石柱轰隆隆的破空而来。

他们的力量就像是凝聚成了一条游龙般匹练在游动着，各式力量压缩凝聚。

四人全都是剑客，整齐划一的一剑横斩之下，爆发出了一道极为可怕的剑气。

剑气如同镰刀般一路横扫，仿佛要收割性命。

姜空淡淡看了一眼，一枪转动，长枪钻起似龙跃一方，伴随着一道青色枪芒疾驰而过。

哐！炸裂声之中，枪头出现，硬生生直接撕碎了剑气，继续朝着四人而去！四个人的脸色大变，没想到姜空竟是如此的生猛。

他们连忙改变阵法，一股股剑气在交织着，如同旋风环绕周身四侧。

“浮光剑盾！”

苍白色光华转动，一个如同扣下的大钟盖住了四人周身，抵御着进攻而来的姜空。

默契的配合让姜空不禁叹了一口气，那三个草包要是配合他，现在估计都已经杀穿这几个人了。

他轻抬长枪狠狠一扫，一枪竟是震起了千重震荡之力。

黑芒一纵而过，拍打在剑盾之上，嗡的一声爆裂之声顿时响起。

噗噗噗噗！剑盾上剑气一层层如若爆鸣般破碎，顿时千疮百孔。

姜空一记回马枪接上，带着青火直接刺入破绽之中，一枪洞穿了其中一个人脚底下的石柱。

“碎！”

伴随着他大喝一声，石柱瞬间土崩瓦解，化为漫天碎石扬散。

这个人也是失去了资格，直接被传送出去淘汰。

少了一人之后，姜空更加的势不可挡，一枪接着一枪，直接力压三人将三人全部淘汰出局。

噌！长枪破空，直接贯穿了蓝水晶。

根本花不了多少力量，他单枪匹马拿下了一座堡垒要塞！“好快好霸道的枪！”

外界有修行枪道的强者见到了姜空的枪，一下子被抓住了眼球。

“这个小子要是没有师尊，我就不客气的将他收为弟子了！”

他脱口而出道。

其他人见状也是纷纷道：“你在想什么，要收弟子也轮不到你！如果他真的没有背景，我萧家愿意空出一个一等客卿的位置给他！”

一等客卿！周围人纷纷惊了。

一个大势力的一等客卿那可都是高阶武帝啊！这个萧家居然如此大手笔，很显然是看中姜空的未来了！“我傅家也不是不能够留下一个位置给这个小子。

我家孙女也老大不小了，或许也是时候招一个乘龙快婿了，呵呵。”

傅家家主更是直接开口，要用美人计来拉拢姜空！还是自己的亲孙女！“老狐狸你休想要得逞，红颜祸水，作为一个强者，自然是强大才最为重要。

我君家也不是不能够将他与不归一起培养成为我君家的双杰！到时候还不是碾压某些家族的双杰！”

这个某些家族自然是指的韩家了。

一时间，大会还未结束，整个星空之上已经是开启了一次抢人大战，所有人都看上了这个来路不明的小子。

无耻道人一口酒差点噎死。

“奶奶的腿，你们这群王八蛋居然打起我弟子的主意。

谁敢做，我明天就去将你们的屋顶全都给掀了！”

他气不打一处来。

此时下方，那些妖孽天骄已经是屡屡出手得手了。

姜空也在混战之中终于是见到了那个传说之中的古剑王。

古剑王身着一身布衣，面容很是平凡，放在人群之中都认不出来的那种。

可是那一双眼眸之中涌动着极为锐利的锋芒，就像是在他的眼里有着两口剑池在旋转着。

他很是平凡的拔剑出剑，就迸发出极为可怕的剑芒，摧枯拉朽般的淘汰一批人出局。

“好强！”

姜空道。

这个古剑王的剑招是最为普通的剑招，可是他已经将这种剑招练至化境，其中甚至是带着返璞归真的感觉！这一剑恐怕是历经过几千万甚至是上亿次洗礼才诞生出来的！一时间，他的周身就像是形成了一个无形的力场，让无数人不敢靠近过去。

姜空看的出神的时候，后方突然传来了惨叫声。

他顿时浑身一震，这叫声是那与自己同队的三个草包的！“糟了！”

他忘记这三个人了，虽说自己先下一城，可是也会有别人来进攻他们的堡垒。

要是被攻破要塞那就得不偿失了。

“拖油瓶。”

他眉头一皱，转身快速的回去。

此时有四人从另一侧碾压而来，为首的乃是韩家的韩莫世！韩家双杰韩莫世，在中天域也是闯出了赫赫威名。

他们已经是攻占了一个要塞，现在风头一转直接朝着姜空这边而来了。

谁让这边只有三人太过于显眼了。

柿子还挑软的捏，韩莫世自然不会放过如此一个机会。

晋级才是首当其要的，要是被古剑王一流盯上，就算是再天赋异禀也要被淘汰，那他可真是哑巴吃黄连了。

“嘿嘿，不好意思了，为了资格，只能够送你们三个废物先出局了！”

韩莫世手持一把漆黑大尺凌空飞下。

三个人是面色大变，完全是失去了抵挡力，一见到韩莫世腿都软了。

“好好享受外面的清新空气吧。”

韩莫世哈哈大笑，很是享受胜利的感觉。

可是他高兴的太早了。

“还是你先出去呼吸新鲜空气吧。”

一道长枪纵横捭阖，当空刺来，化流星裂空而至！ 