    玄月由于没有查看锦盒里的东西，不知道月后让自己交给林远的是什么。

    现在一看玄月立刻忍不住咳嗦了起来。

    月后大人对小殿下还真是一如既往的宠爱。

    小殿下确实在文武双擂武擂部分的比试中损失了不少生命力，但是那磅礴的生命力明显就是小殿下的一个底牌。

    使用过后都饿小殿下看上去也并没有因此受到影响。

    可月后大人竟然将一枚只要人还有一口气在，不管是生命力枯竭还是灵魂破碎都能够立刻救活的月露回生丸拿了出来，只为小殿下能够恢复之前战斗中受到的伤害。

    这实在是太夸张了！

    不过这种夸张的宠爱也一直是月后大人对小殿下的风格。

    右掌臣右蛰看着林远手中的月露回生丸狂咽口水。

    月露回生丸是月后大人的招牌之一，全天下仅有月后大人一人独有。

    传闻月露回生丸中运用了多钟创世种植物类灵物身上的灵材，并辅以月后大人契约的灵物圣哭月兽的眼泪调配而成。

    就算厨尊大人和竹君大人也是五星缔造师，但得不到月露回生丸的配方和圣哭月兽的眼泪也依旧无法制造出月露回生丸来。

    而现在就连司首大人想要得到都需要亲自前往辉月殿的月露回生丸，月后大人竟然随手就给了林远用来恢复伤势。

    这也太奢侈了一点吧！

    右蛰在刚刚领路的时候已经查看过了林远的伤势，右蛰也怕林远刚刚在武擂上受到什么暗伤。

    可一番查探下来之后，右蛰发现林远的身体简直比牛还壮。

    身体中连一丝杂质也没有，一看就是泡在银蕊金泽蜜罐子里的男人。

    林远虽然不知道手中锦盒内的药丸到底是什么东西，但是真实数据已经探查出了这颗药丸的功效。

    如此珍贵的药丸林远可不想直接吃下去浪费掉。

    况且林远的身上也没有伤势需要用到如此功效的药丸来恢复。

    林远赶忙对着玄月说道。

    “玄叔，这枚药丸我先收起来吧。”

    “之前师傅用晶丝润血枣为我磨成的枣粉到现在我还没吃完呢。“

    玄月闻言点了点头，没有执着于让林远现在就将月露回生丸吃下去。

    在玄月看来月露回生丸这种东西，等林远以后真有需要的时候再吃也不迟。

    在林远将装着月露回生丸的锦盒收起来之后，便将装着月华冕服的盒子拿了出来。

    再次打开盒子看到月华冕服，林远还是不禁要感叹一番月华冕服的精美。

    玄月赶忙拿过林远手中装着月华冕服的盒子说道。

    “小殿下，你先将现在穿的这身灵气服饰脱下来吧，一个小时的时间穿戴月华冕服时间还是有些紧的。”

    林远闻言三下五除二就将自己外穿的灵气服饰脱了下来，反正这里都是男人也没有什么好害羞的。

    玄月也立刻为林远穿戴起月华冕服来。

    与玄月林远这边相同，右蛰也为刘杰穿戴起了夜澈冕服。

    比起月华冕服，夜澈冕服的复杂程度也没少多少，一样的难穿。

    但玄月和右蛰两人却十分的熟练。

    玄月在帮自己穿戴月华冕服时，林远用手轻轻触摸了一下领子上那层杏花纹路。

    一摸之下林远就发现这层杏花纹路并不是纹绣上去的，而像是一瓣瓣杏花生长在月华冕服上一样。

    摸上去这层杏花的花瓣还带着新鲜植物花瓣的韧性，让林远不禁颇为好奇。

    玄月看着林远用手摸着月华冕服领子上一层层的杏花纹路，便笑着开口说道。

    “小殿下你摸得这些花瓣来自于一株创世种的杏花灵物。”

    “不过一会别的配饰穿戴上去这层杏花花瓣构成的纹路就不明显了，辉珠领约会将这层杏花纹路盖住。”

    “这层创世种杏花灵物身上的花瓣在月华冕服上只是打底的次等灵材，为的是用杏花天影之美衬托辉珠的光耀。”

    “不然这杏花的花瓣是没有资格出现在月华冕服上的。”

    听到玄月的话林远暗自咂舌，只觉得月华冕服突然变得重了起来。

    林远不敢想象自己穿的到底是多少辉耀币。

    花卉类灵物中花朵可以说是花卉类灵物身上最珍贵的部分，创世种花卉类灵物的花瓣作为材料装点在月华冕服上竟然只在配与不配之间。

    这份奢华还真是让人难以想象。

    林远也终于明白自己使用莫比乌斯的技能真实数据查看这件月华冕服为什么看不出丝毫端倪了。

    莫比乌斯没有晋升幻想种，还无法对创世种这个层次的东西进行探查。

    就像林远刚刚探查的那颗月露回生丸也只能探查到功效，而无法探查出用了什么灵材一样。

    至于玄月所说的辉珠是什么，林远就不知道了。

    想来辉珠这种东西还不是目前自己这个层次能够接触到的。

    ......

    此时夜央宫内宫的老牌势力和顶尖势力当家一辈都在翘首以待司夜大会的正会开始。

    同时也在全神贯注听着十三位冕下之间的交谈，不敢发出丝毫声响。

    从开始到现在还没有说过一句话的时光老人突然开口，对着其余十二位冕下说道。

    “你们听闻湛蓝联邦五位湛蓝使中已经确定了第四位湛蓝使的消息了吗？”

    听到时光老人的话，月后夜倾月，竹君，厨尊等人眉头微皱，显然还没有听到湛蓝联邦确定第四位湛蓝使的消息。

    但时光老人既然开口，所说的话就一定是千真万确的自然不会有假。

    湛蓝联邦和辉耀联邦同为三大联邦之一，湛蓝联邦和辉耀联邦之间又有着一条辉蓝航线。

    两大联邦之间有着不少的物资交流。

    因此关于第四位湛蓝使的消息还真可以算得上是一件大新闻。

    电话中那道中正平和的声音再次响起。

    “时光老人别卖关子了，你前不久刚去了湛蓝联邦，湛蓝联邦的消息自然知道的比我们多些。”

    时光老人闻言赶忙说道，显然对那道中正平和的声音十分恭敬。

    “十天前湛蓝联邦的十二大五星湛蓝家族中有一家的年轻一辈同时觉醒了两枚兽纹，一枚兽纹是五星湛蓝家族的本族兽纹，另一枚兽纹来自于一个四星家族。”

    “据说第四位湛蓝使之前是一位身体抱恙的女子。”

    听时光老人说完，中正平和的声音便说到。

    “两枚兽纹在一个人的身体中完美表达却没发生冲突，真是奇怪！”

    “有意思的年轻一辈真是越来越多了！”

    “正好一会的正会也好将六星次元裂缝的消息公布出去。”

    中正平和的声音才落，十三把交椅后的老牌势力和顶尖势力当家一辈眼中立刻露出了极致的狂喜。

