    苟铭看着这具上古尸骸，眼中满是兴奋。

    张开了他的獠牙，狠狠啃在了尸骸的手上。

    獠牙被崩断，满口是血。

    他面目狰狞，疯狂的一口接着一口。

    他的嘴里，只剩下了鲜血，崩断的獠牙碎了一地。

    莫庄彼看着这个疯狂的人影，发出一声长叹。

    大声喊着：“哥哥！你到底想怎样？”

    苟铭的脸上满是疯狂之色。

    狠狠说道：“怎样？我要杀了云天！杀了所有人！我要让整个世界为她陪葬！”

    上古尸骸碎裂，流出了漆黑如墨的黑血。

    他猩红得舌头贪婪舔着黑血，只舔了一口。

    那一口黑血便恢复了他三成功力。

    苟铭笑了。

    仰天狂啸，眼中流出泪水。

    莫庄彼让他封印的记忆松动，脑海中只有一个女人的身影。

    云天让那个女人身死。

    为了那个女人！

    他和云天打了九世，打了好几万年。

    半人半魔的莫庄彼，身上的红色鳞片剧烈颤抖。

    大声说道：“我助你成魔！你要记住，还有很多事要做！”

    一道精纯的红色精气注入了苟铭体内，那道精气化成了一个巨大的血色蚕蛹。

    蚕蛹中心，他的身体在剧烈变化。

    他的身体长出了血色的羽翼，脸上满是复杂的红色纹路。

    他的红色獠牙消失，长出了更为恐怖的黑色尖牙。

    力量在提升，超凡境巅峰，入圣，天一……

    直到力量好像到了尽头，那颗蚕蛹将他死死封在里面。

    动弹不得。

    莫庄彼煽动了巨大的羽翼，对着天空点了一指。

    空中出现了一道巨大的黑色裂隙。

    他将这颗巨大的血蚕蛹狠狠丢入裂隙中，消失不见。

    苟铭在裂隙中睁开了红色眼睛，看着蚕蛹变得安静。

    他终于恢复了所有的记忆，他是血魔大帝！

    黑色裂隙中一道道错乱的空间乱流将血蚕蛹包围，发出了阵阵颤动。

    他轻叹一声，悲伤说道：“天道不公，天道不公啊！”

    血色蚕蛹终于被空间乱流斩碎，他的血魔身体飘荡在裂隙中。

    他伸出手来，猛地朝着天空打一了一圈。

    那一拳打碎了空间，穿过了时间。

    一道血色天路就此形成。

    天路的尽头，是一个巨大得新世界，散发着无比摧残得光芒。

    他回头，红色长发飞舞。

    轻声说道：“云天，不朽上界，我等你。”

    神殇殿中。

    莫庄彼看着眼前的壁画，想起了很多往事。

    天上的黑色裂隙消失不见，他的眼中满是无奈。

    轻声道：“哥哥，别再犯傻了。”

    白清风一行人锁定了那道精血的位置，来到悬崖上方却失去了联系。

    冷宁扛着大铁锤，狠狠说道：“二师兄，我把这片悬崖毁了，看他能跑哪去！”

    他的声音太大，震得几块巨石都在颤抖。

    悬崖下的深潭，荡起了回音。

    三师姐李洁听着回音，眼中带着疑惑。

    狠狠道：“下面有猫腻！我去看看！”

    她刚到准备动身，牛长老把她一把拉住。

    温柔说道：“你们先回去吧，我找老朋友谈谈。”

    众人俯身行礼，身形消失。

    莫庄彼坐在神殇殿中，巨大的翅膀散发着滔天怒意。

    牛长老的身影出现在他的面前，递给他一根玉米。

    他双手接过，冷哼一声说道：“你来作甚？”

    肥胖道人找了一个地方坐下，温柔道：“小莫，有些事你还是看不透啊。”

    两人得气息在剧烈碰撞，振动了整片秘境。

    巍峨建筑群成片坍塌，天地都变了颜色。

    一半是血红色，一半是青绿色。

    两道气息争斗了很久。

    莫庄彼狠狠说道：“没时间了！最多九年！少一个战力会死很多人！”

    牛长老的眼前出现了一副画面。

    十二锁龙柱下一道黝黑的青铜巨门，渗透着丝丝黑气。

    那些黑气很淡，触碰到黑气的十二翼天使变成了黑色。

    长出了黑色獠牙，面目狰狞。

    这些天使，是最为神圣得诸天力量所化。

    几十万天使散发出来的诸天之气，都挡不住青铜巨门。

    大片天使，被这丝丝黑气侵蚀成了魔。

    莫庄彼眼中带着怒意，冷哼一声不在说话。

    两人坐了很久，牛长老啃了三个玉米，摸了摸肚子。

    无奈说道：“小莫子，只能用那个法子了。狱门最多还能撑三年，我们该上路了。”

    莫庄彼看着那道青铜门，眼中得愤怒变成了无奈。

    思索了很久才说道：“残破世界终究是到了头，只能放手一搏！”

    牛长老冷笑：“有些人耐不住性子，要一口气吞下我们，就怕他们没那口好牙！”

    神殇殿恢复了平静，牛长老像从未来过。

    莫庄彼扇动着巨大的羽翼，看着上方。

    悲声说道：“云哥，诸天世界为你陪葬，万古穹苍在相见！”

    他化成了一道血红影子，消失在空中。

    白清风让众人先回去，自己则去了东域玄界。

    东域玄界乱成了一锅粥。

    族长公孙羽昏迷，公孙云龙人不人鬼不鬼。

    天地灵根受损，很多珍贵的药草报废，成片的灵丹成了毒丹。

    老者坐在云天跳入的洞窟中，已经坐了一下午，洞窟中很安静。

    白清风来到老者面前，轻声道：“参见前辈。”

    老者抬起头，眼中满是欣慰道：“清风，你越走越稳了。”

    白清风回到：“因为走得慢，所以比较稳。”

    老者笑道：“诸天世界谁敢说你走得慢？”

    两人身边聚集了很多人，众人都看着这位穿着白衣的青年。

    老者轻声说道：“这位是楚老的亲传二弟子白清风。”

    众人俯身行礼：“参见白师叔。”

    白清风摸了摸手中得戒尺，轻声道：“公孙云龙，现在何处？”

    一行人领着白衣青年来到了公孙云龙的房间，看见了他凄惨的摸样。

    他的脸像是被火烧过，散发着恶臭，大片伤痕格外恐怖。

    牙齿变成了红色，红色眼睛里满是戾气。

    哪里还有人的样子，分明就是一个在世魔鬼。

    公孙羽坐在旁边，眼中满是怒意。

    好端端的人，怎么就变成了现在的样子？

    白清风拿出了一个青色佩囊，配囊中满是倒入了解药得清水。

    轻轻扒开卡他的嘴，灌了几口。

    公孙云龙的身体很快复原，睁开了眼睛。

    他看见了公孙羽脸上的颤抖，看到了众人眼中的惊悚。

    迷糊问道：“发生了什么事？”

    公孙语嫣将他吸取公孙羽精血的事，一一告知。

    他听后一脸迷茫，他只记得在草原之上被一个黑衣人打晕。

    后来的事情，一点都记不得。

    众人看着他，脸上满是同情之色。

    他是公孙家族年青一代中的翘楚，本以为有机会成圣。

    现在看来，日后的修行都会受到很大的影响。

    更可怕的是，公孙云龙竟然在啃着自己的手！

    白清风摇摇头，显然他中的毒比匈奴那些僵尸要强的多。

    他轻声说道：“公孙族长，千万要将云龙兄绑好，剩下的我来想办法。”

    说完，他便离开了东域玄界，回到了剑阁。

    青衣老者听完他的讲述，确认公孙云龙跟吴佳思的情况一样，闭眼深思。

    三师姐李洁大声说道：“黑衣人逃到了弃神山脉一处断崖，便没了气息，我怀疑他是不是死了？”

    白清风脸上也挂着疑惑，轻声道：“牛长老口中的老朋友会是谁呢？黑衣人又去了哪里。”

    老者闭目，青色灵力在他手中流转。

    一幅很大得画面在他们眼前浮现。

    画面中苟铭变身了血魔，飞入了时空裂隙。

    打出了一条血路，去了新世界。

    白清风眼中满是寒光，攥紧了手中的戒尺。

    青衣老者摇头，轻声说道：“该来的还是来了，好了都散去吧，解药的事我来想办法。”

    众人消失在剑阁，冲向了不同方向。

    他们化作了一道道不同颜色得光芒，散布在诸天各地最神秘的区域。

    老者青色眼中满是惆怅。

    轻声说着：“楚老，这一步棋，是错了还是对了？”

    冰窟囚牢深处。

    金袍老者看着凌城快速吸取着数量庞大的精气。

    眼中满是怒意。

    这些修行者是他好不容易才搜刮而来的宝贝。

    控制凌城的吕剑，本就是半圣修为。

    他屠光了苍秀国所有凡人，才入了圣人巅峰。

    眼前得凌城隐约有突破迹象，让他很是生气。

    冰窟囚牢深处得恶魔，只有所有修行者被屠戮殆尽才会接触封印。

    照这样下去，凌城岂不是占了天大的便宜！

    他在脑海中思索一番，刚要开口。

    眼前的一幕让他赶紧离开了这片炼狱。

    凌城身上满是红色纹路，那些纹路在他头上化成了一个红圈。

    那道红圈疯狂的吸收着修行者的精血，那一半修行者不到片刻都毙命于此。

    一道恐怖气息在囚笼深处蔓延，那是突破天一境的征兆。

    凌城睁开眼睛，上衣全都炸裂。

    他的身上满是开裂的皮肤，皮肤中一道道深红色得伤痕让他痛不欲生。

    “啊！”

    他发出一声怒吼，红圈在迅速变小，化成了一滴精血。

    他贪婪地吸收掉这道精血，仰天狂啸！

    天一境！

    在上界都罕见的天一境，他终于突破了！

    下一秒。

    他来到了邺城，那道威胁他的力量再也拦不住他。

    他张开了血盆大口，猛扑而去。

    囚牢最深处。

    几道凶狠的锁链，锁着一个皮肤血红的赤裸男子。

    男子头上有一条黑线。

    黑线慢慢睁开，露出了里面的一只蓝色眼睛。

    封印万年之久的真魔，终于出世。

    金袍老者脸上满是奸笑。

    大声吼道：“剑阁！你们的末日到了！我才是诸天世界的主宰者！”

    他拿着一张血色符咒，贴在了真魔的背后。

    冷笑离开。

