    第623章 忘机峰（二）   

    不足一盏茶的功夫，楚啸天就带着众人来到了一座奇秀无比的山峰之前。

    

    还没等楚啸天开口介绍，柳飞歌等人就被眼前的景象给惊呆了！   

    只见这座山峰秀丽无比，远远朝上望去，云气缭绕，朦朦胧胧，好似是笼罩着一层轻纱。

    

    山上的宫殿、树木、怪石都显得隐隐约约、影影绰绰,在飘渺的云烟中忽远忽近,若即若离.就像是几笔淡墨,抹在蓝色的天边。

    

    而最让众人吃惊的是，这座山峰竟然是悬浮在了空中，山脚下面是翻滚不休的云雾，将整座山峰托了起来，使得整座山峰就像是云海中的一座仙岛一般。

    

    “这哪里是一座山峰啊？

    分明就是一座修炼用的洞天福地啊！”

    

    所有的人脑海中都闪过这么一个念头，响起以后可以在这等地方修炼，一个个心中都是无比振奋起来。

    

    “少宗主，这座山峰便是忘机峰了，也是宗主分配给少宗主的修炼之地，今后我们便可以在此修炼了！”

    

    楚啸天一指半空中的山峰，转身对柳飞歌说道，看得出来，楚啸天也能为以后自己在这里修炼而感到高兴。

    

    和楚啸天一起加入柳飞歌阵营的那些内门长老和执事长老们，也都一个个流露出兴奋的神色，纵然是他们，除了楚啸天以前来过几次之外，其余人以前对这忘机峰，也只是远远看过，并没有踏入过忘机峰一步，如今却是可以整日留在忘机峰上修炼，自然让这些长老们兴奋不已。

    

    “这便是忘机峰啊？

    果然不凡，可问题是我们可都不是天绝境界高手，还不会飞行，怎么上去啊？”

    

    柳飞歌仰首望着云雾缭绕中的山峰，有些疑惑地问道，他自己估算了一下，即便自己有蹑空履的横渡虚空，想要顺利地进入忘机峰，也有些困难，何况宫球球、吕胖子他们了！   

    “这个少宗主不用担心，宗主已经赐下了开启忘机峰的玉佩，老夫已经复制了不少，只要使用元力激发这枚玉佩，忘机峰山下的大阵自会开启出一条通道来！”

    

    楚啸天说着，已然是从怀里取出不少玉佩，给柳飞歌、杨芷若等人，一人发放了一块。

    

    “哦！原来如此！”

    

    柳飞歌接过玉佩，上下翻看起来，只见玉佩上雕刻着许多玄奥的花纹，柳飞歌此时对阵法已经有了初步的了解，自然明白应该是在玉佩上面铭刻了一个小型的阵法。

    

    “少宗主，你可以对准前方忘机峰山下的云雾，激发玉佩试试！”

    

    楚啸天对柳飞歌说道，第一次开启忘机峰这样的事情，楚啸天自然要留给柳飞歌亲自做。

    

    柳飞歌点了点头，没有说话，直接举起玉佩，体内元力微微输入玉佩之中，玉佩上的花纹顿时被激活，散发出氤氲的白光，继而玉佩中倏地射出一道白光，直直地射入那忘机峰下翻滚不休的云雾中。

    

    白光甫一进入云雾之中，那团云雾顿时更加剧烈地翻滚起来，然后迅速地朝着柳飞歌等人这边翻滚而来，一边翻滚汹涌，一边组成了一道长长的云雾阶梯。

    

    须臾间，一道云雾组成的阶梯，便在柳飞歌等人和忘机峰之间搭建了起来。

    

    “啊！？

    这是什么情况？

    也太神奇了！”

    

    “云梯啊？

    这可是名副其实的云梯啊！”

    

    “太奇妙了啊，这简直就是仙家福地啊！”

    

    ……   

    吕胖子、宫球球等人哪里见过这等奇异的景象，一个个张大了嘴，发出一阵阵的惊叹。

    

    柳飞歌也是好奇不已，朝前走了几步，伸脚在那云梯上的第一个台阶上轻轻地踩了踩，惊奇地发现，这看上去软绵绵的云朵，此时踩上去竟然是如同实地一般，根本就没有虚浮的感觉。

    

    “老大，你可要看好，这云梯看上去似乎不是很结实，我和吕胖子这等身材，别走到半路给压塌了，到时候就摔成肉饼了！”

    

    宫球球看着那道云雾组成的云梯，总觉得不大结实，有些担忧地说道。

    

    “没事儿，踩上去很结实，应该不会掉下去！”

    

    柳飞歌再往上踏了一步，故意重重地跺了跺脚，却是发现那云梯根本就是纹丝不动，放心地点了点头，出言回答道。

    

    “哈哈！少宗主，我们上去吧，这云梯每次召唤出来之后，可以维持一炷香的时间，一炷香的时候后，云梯就自动散开了，到时候走在半路，可就真的要掉下去了！”

    

    楚啸天看到柳飞歌那孩童一般的举动，不由哈哈一笑，对柳飞歌说道。

    

    “好！我们上去！”

    

    柳飞歌点了点头，率先踏上了云梯，朝着忘机峰大踏步而上。

    

    其余众人也跟着鱼贯而上，这云梯甚是宽敞，并排走十几个人都没有问题，一百多个人走上去，也不显得拥挤，而且丝毫也没有晃动，让本来有些担心的宫球球和吕胖子两个大胖子微微地放下心来。

    

    没用多长时间，众人便已然都踏上了忘机峰。

    

    “不愧是宗主闭关静修的场所，好浓郁的天地元气啊！”

    

    所有的人一踏上忘机峰，顿时齐齐升起这么一个念头。

    

    九鼎谷作为大宗门，谷内的天地元气，本来就要比外界浓郁的多，故而才是凡俗各国武者们的修炼圣地，当初柳飞歌在杂役弟子的住处之时，便感觉到天地元气要远超自己再晋国之时。

    

    而那些九鼎谷的核心地盘，诸如柳飞歌之前在木鼎谷生活的地方，天地元气又比九鼎谷的其他地方浓郁不少，也只要各谷的核心弟子才能入内修炼。

    

    可是令柳飞歌没有想到的是，这忘机峰的山脚处，天地元气的浓郁程度，和九鼎谷中的那些核心地盘相比，便已经是相差无几了。

    

    众人一边呼吸着浓郁地天地灵气，一边好奇地四处打量着。

    

    只见忘机峰的山脚处，是一大片巨大的广场，都铺着一丈方圆的青石板。

    

    广场的尽头，则是从低往高，宛若梯田一般，整整齐齐地排列着一排排的青石板房，一眼望去，密密麻麻不知凡几。

    

    

