    廉颇抓到嬴政，毫不迟疑，带着『符甲天军』就准备返回邯郸。

    赵王下过死命令，让他一个月内带回嬴政，算算日子，已经过去十三天。

    嬴政自从落到廉颇手上，倒是很老实，不哭不闹，配合着廉颇！

    “我知道你是在等那人来救你，老夫劝你死了心，在没到邯郸之前，你与老夫时刻在一起，那人没有半点机会！”

    廉颇一直将嬴政带在身边，食则同桌，寝则同床，就连上厕所都派人监视嬴政。

    “廉老将军，你虽然贵为赵国上将军，但始终得不到赵王的信任，之前长平之战，赵王临阵换将，把您撤回，派一黄口小儿赵括代替你，这就说明赵王不相信你！”

    嬴政对廉颇说道:“不如将军随我回大秦，秦国向来求贤若渴，以将军大才，定会被重用！”

    廉颇冷哼道:“你小小年纪，陷入敌营，还能镇定自若，甚至还想招揽我，如此心计，若是放你回秦，必是我赵国心腹大患！”

    嬴政苦笑道:“我之所以镇定，是因为我知道，赵王不会杀我，活着的秦王孙，比死了的有价值！

    至于招揽将军，完全是我个人为将军不值！”

    廉颇好笑道:“你这娃娃懂什么？”

    嬴政正色道:“将军为赵国立下赫赫战功，却被赵王猜忌，满腹兵法韬略不得施展，我为将军不值，难道不对吗？”

    廉颇脸色渐渐阴沉下来！

    因为嬴政说到了廉颇的心坎里！

    想他廉颇为赵国，鞠躬尽瘁几十年，开疆拓土几千里，可最后得到了什么！

    赵国原本只是七国中的小国，国力不强，因赵武灵王『胡服骑射』而强大！

    赵武灵王被儿子饿死后，赵国逐渐式微，是廉颇一干老臣，披荆斩棘，开疆拓土，才建立了能与暴秦相抗衡的强赵。

    可惜赵国一连三代君主资质平庸，偏偏还短命，造成君弱臣强的局面。

    每一位赵王继位，想的第一件事就是削弱老臣的权利。

    廉颇可说是赵国军方第一大佬，自然是赵王最想打击的目标！

    在这样的政治环境下，廉颇苦苦支撑，举步维艰，实在苦不堪言！

    但是廉颇对赵国还是有感情的！

    所以大秦屡次进犯，廉颇都是挺身而出。

    胜仗打的多了，赵王对他的猜忌就更甚，偏偏赵国名将大多早亡，廉颇独木难支！

    长平之战前，廉颇最大的政治盟友，赵国丞相蔺相如病死，他的境况就越来越差！

    好在这几年，赵国军方出了一个李牧，廉颇很欣赏这位年轻人，大力培养，甚至力排众议，将之调往北方前线锻炼，打击匈奴人！

    名将从来马上取，没有经历血与火的洗练，是不可能铸就名将兵法的！

    廉颇调李牧去边关，完全是好意培养，可在有些人眼中，以为他嫉贤妒能，打压年轻将领，故意为难李牧！

    偏偏赵王还吃这一套，三番四次将他招入王宫训诫，君臣失和的消息天下皆知！

    廉颇心中的苦被一个九岁的孩子道破，这人还是大秦王孙！

    还真是讽刺！

    “秦王孙，你不要再巧舌如簧，我廉颇对赵国忠心耿耿，根本不可能去秦国！

    况且我若是真入秦，恐怕比在赵国还要惨吧！”

    就像赵人痛恨秦国，秦人一样恨赵国，尤其是廉颇。

    因为长平之战，不光是赵国死伤百万，秦国也没好到哪里去，几十万血债，一样要落到廉颇的头上！

    廉颇若真的叛赵归秦，最后只会落到了个里外不是人！

    嬴政还想再劝，廉颇就已经粗暴的打断他！

    廉颇拿来一碗饭，还有一个鸡腿，放在嬴政面前。

    “快吃饭，吃完我们就要连夜赶回邯郸！”廉颇不客气的说道。

    嬴政看着碗里的鸡腿，不由咽了口口水，他早就饿了！

    况且在赵国为质的这几年，嬴政很少能吃到荤腥，廉颇能给个鸡腿，已经很厚道！

    嬴政也不再矜持，拿起鸡腿就狠狠咬了一口，吃的满嘴流油！

    廉颇自己则是米饭就小菜，吃的很是清淡！

    赵国这几年粮食欠收，一般百姓吃上米饭都是奢侈。

    廉颇从不收受贿赂，有钱也赏给底下的将士，反而自己过的很拮据，能给嬴政一个鸡腿，也是看在他年纪小，又是秦王孙的份上！

    嬴政虽然饿急，但是并没有狼吞虎咽，除了第一口吃相难看外，之后都是细嚼慢咽，哪怕落入敌营，也保持着秦王孙最后的礼仪。

    相反廉颇吃相就有些难看了，哪怕一碗糙米饭都吃出山珍海味的感觉！

    廉颇也是六十好几的人，可食量一点不输小伙子，一连干掉三大碗米饭，嬴政一碗饭都没吃完！

    两人一个赵国上将军，一个秦国王孙，同桌吃饭，倒像是对祖孙！

    廉颇夹了一些小菜到嬴政的碗里，也不催促他快吃，反而耐心的等他吃完！

    突然，廉颇放下筷子，看了眼房间的左侧！

    “阁下既然来了，何不现身！”廉颇对着墙角说道。

    嬴政抬头望去，却没看到任何人！

    廉颇冷哼一声，屋子里的温度突然降低好几度，嬴政不由自主的打了个寒颤！

    墙角处的空气突然扭曲，浮现一道虚幻的身影来！

    “上将军果然厉害！”

    听到声音，嬴政一阵失望，他还以为是林立去而复返，前来营救他。

    可惜来人不是林立！

    “五行遁术！”廉颇瞳孔一缩，看着出现的中年人，问道:“你是阴阳家，还是道家的人！”

    “廉将军好见识！”中年人笑道:“在下阴阳家倥侗！”

    廉颇闻言说道:“阴阳五子，跑到老夫这里来干什么！”

    倥侗看了看廉颇旁边的嬴政，笑着说道:“晚辈奉王上之命，前来接应廉将军！”

    廉颇眉头一簇，有些不悦道:“你是王上的人！”

    倥侗点头道:“王上得知廉将军抓到秦王孙，特让我来接人！”

    嬴政一听，脖子不由一缩，躲在廉颇身后！

    “你要带走秦王孙？可有王上手令！”

    倥侗笑道:“来时走的急，忘记拿手令了！”

    廉颇冷声道:“没有王上手令，恕老夫不能交人！”

    倥侗笑容慢慢收敛，周身空气诡异的扭曲起来！

    “上将军可要想清楚了，你敢违抗王上之令！”

    廉颇喝道:“哪来的狂徒，胆敢假传王上之命！”

    气氛一下子就变紧张起来！

