    英国的天气总是这样，突如其来的一场雨，但很快又回到了标志性的阴霾。

    空气很潮湿，仿佛灌满了老特拉福德球场数万名球迷的激情和热量，他们都坐在看台上，高举着一根根的旗帜，拉出了一条条的横幅，喊着一阵阵的口号，唱着一段段的歌声。

    这就是英格兰的球迷！

    到底杨诚执教过利物浦，虽然所有人都知道，他和弗格森的关系很铁，可难保不会有人因此就想要闹事，所以两方面球迷都分得很清楚，皇马和中立球迷在一块，曼联球迷在另外一块，双方泾渭分明，井水不犯河水。

    “很少能够看到老特拉福德球场如此热闹！”

    在近年来，连弗格森都在频频炮轰老特拉福德球场看台越来越绅士的情况下，只有为数不多的几场比赛，几个对手，能够让曼联的红魔们感到兴奋和激动。

    毫无疑问，杨诚是其中一个！

    西耶娜?米勒就坐在看台上，她坐在皇马球迷的方阵中，受到了皇马球迷的欢迎。

    但是，当曼联球迷发出一阵阵欢呼声时，皇马球迷立即什么都顾不上，也跟着喊了起来，尽管他们的喊声在老特拉福德的主人们面前，是何等的软弱无力，可他们还是义无反顾的去做，因为这代表着他们的一份支持。

    “两队走出球员通道，我们可以看到双方的首发阵容名单！”

    “主场作战的曼联首发门将是范德萨，后防线分别是埃弗拉、布朗、费迪南德和奥谢，中场三名球员分别是弗莱彻、安德森和斯科尔斯，前场三叉戟则是特维斯、鲁尼和朴智星。”

    “客场作战的皇马首发门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前卫是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚！”

    “对阵双方都可以说是倾尽最强阵容出战，谁都没有丝毫的留手，毕竟这一场比赛至关重要，杨诚在赛前也一再表示，自己要在老特拉福德球场干掉弗格森，要坚持自己的攻势足球战术，一定要彻底摧毁曼联。”

    “可弗格森也表示，他不会给皇马任何的机会，而且有很多人都对杨诚的进攻战术有些异议，尤其是在过去的两个赛季里，穆里尼奥的切尔西都总能够用铁桶一般的防守，冻结皇马的进攻，将皇马淘汰出局，这使得杨诚在欧冠赛场上，坚持自己的足球理念，总是受到了很大的质疑。”

    “可也正如穆里尼奥曾经说过的，这是一个只有偏执狂才能够生存的世界，不管是皇马还是切尔西，都是因为偏执到了极致，才能够拥有今时今日的强大战斗力。”

    “比赛马上就要开始了！”

    …………

    …………

    “有料！”

    当杨诚和弗格森在球员通道交谈了几句，走到客队教练席的时候，贝尼特斯笑呵呵的迎了上来，朝着杨诚点头，说道。

    杨诚也在笑，因为在他看到曼联的首发阵容之后，他就知道，弗格森放弃了边路。

    这些年来，曼联虽然拿到了一座欧冠，实力也确实是很强大，但随着队内老将们的老去，随着新加入的球员无法接过班，曼联的更新换代出现了衔接问题，还有后防线，弗格森始终不愿意在后防线上进行大手笔引援，这都是老问题了。

    中场的弗莱彻和安德森都是负责拦截和策应的，斯科尔斯是曼联的中场指挥官，前面一个特维斯、鲁尼和朴智星，除了一个朴智星外，没有正规的边路球员，而实际上，朴智星的边路能力在皇马面前，真不算什么，弗格森更多的是看重他的勤奋和防守能力。

    如果真要打边路进攻的话，阿什利?扬、纳尼，甚至是吉格斯，都要更加合适。

    杨诚走到了场边，朝着已经列阵好了，准备要等待比赛开球的皇马球员，尤其是哈维?阿隆索、蒂亚戈?***和卡西利亚斯分别做了一个手势，让他们明白自己的想法。

    “头儿的手势，开场后先稳住！”

    这个共识很快就在球员中间铺开了，所有人都立即明白了杨诚的想法。

    但没有想到的是，曼联一开始就给了皇马一个当头棒喝！

    …………

    …………

    所有的足球比赛，开头都非常重要。

    几乎所有的主教练都会重点告诉自己的球员，开始阶段要怎么踢，是要压上去进攻，还是要先稳住防守，再慢慢的施压，这些都需要主教练的灌输。

    就好象巴塞罗那，他们以前的开头总是把球交给罗纳尔迪尼奥，通过巴西人和埃托奥的跑位配合来制造威胁，如今则是更多的先把球往自己的后场倒，先稳住自己的控球，再慢慢的寻找突破口。

    曼联这一场比赛的开局也是经过精心准备和布置的。

    球开出后，迅速的往回敲，但一到斯科尔斯脚下，传给费迪南德，但费迪南德很快回传给跑出空档的斯科尔斯，后者顺势横敲给了左路插上的埃弗拉。

    法国左后卫正好在快速插上的时候得球，一得球就顺势往前踢，一个人带球杀入了皇马的半场，长驱直入的压上去。

    一看到埃弗拉压上来，特维斯就开始往中路拉，看似要把左路让出来，麦孔也看着埃弗拉，但法国人却将球传给了特维斯，后者在禁区前沿，刚一得球，突然间直接轰出了一脚远距离大力抽射。

    这一脚射门势大力沉，力道非常大，而且虽然角度打得很正，但正好是从拉莫斯跟蒂亚戈?***之间穿过去，速度非常快。

    所幸，卡西利亚斯的位置站得很好，但面对突如其来的射门，力气又这么大，一时间竟然只能做到将球挡出，而无法将球抱住，这使得球撞到了他的双手后，又弹回了禁区。

    后插上的鲁尼早就在等着了，显然不管特维斯这一脚远射能不能创造机会，他都会前插，所以当卡西利亚斯一脱手，鲁尼几乎就跑到了球的落点处。

    “危险！！！”现场解说员甚至都只来得及喊出这样一个词。

    可就在鲁尼准备起脚将球送入几乎无人防守的皇马球门的时候，始终在保护着禁区球门的蒂亚戈?***，从旁边蹿出来，抢在鲁尼之前，出脚将球捅掉，可他的右小腿也结结实实的挨了鲁尼一脚，整个人痛得倒在禁区里翻滚。

    “我的天啊！”现场解说员都被曼联突如其来的进攻吓了一跳，“太叫人吃惊了，如果不是蒂亚戈?***稳健的守在最后一道关卡，鲁尼的射门十拿九稳，很可惜，曼联错过了一次必进球机会，蒂亚戈?***的表现很出色！”

    “皇马的队医正在上场去察看情况，希望他不要因此而受伤！”

    “从慢镜头回放来看，他的这一次救险本身就是一种危险，鲁尼已经起脚发力了，很难收得住，他这时候出脚，甚至有可能会把腿给搞断了。”

    鲁尼的射门力道十足，真挨结实了，真有可能断腿。

    杨诚在场边也是很关注，因为蒂亚戈?***是皇马的后防核心，可谓是定海神针，有他在，皇马的防守会更加稳定，否则的话，不管是拉莫斯还是佩佩，或者是孔帕尼，都无法叫人放心。

    所幸，克里斯?施密特很快就给他传来了一颗定心丸，没事！

    虽然没什么事，但蒂亚戈?***还是要到场边接受一下暂时的处理，毕竟挨了那么一脚，痛得全身都出汗了，说不重那是骗人的。

    杨诚走过去，鼓励的拍了拍坐在草地上的蒂亚戈?***的头，什么都没说。

    实际上他很想说，没必要冒这种风险，他来到老特拉福德球场，就预料到了会让曼联进球，如果因为这一粒进球，导致他失去一名后防核心，他宁愿输掉这一场比赛。

    因为输掉这一场比赛，回到伯纳乌他还能够逆转，可失去了一个后防核心，那他根本就没有人能够替换。

    但是很明显，他不能这么说，因为他不能够打击球员的士气和斗志，他必须要站在球员这边，始终给予他们支持和鼓励，这样他们才能够心无旁骛的投入比赛。

    在蒂亚戈?***接受治疗的这一分多钟时间里，曼联继续对皇马的防线展开了猛烈的进攻，少掉一个人，马斯切拉诺回撤到了后防线，卡卡和前场的球员也都积极的回撤参与到防守当中去，毕竟少一个人的影响必须要靠全队来弥补。

    “蒂亚戈！”杨诚脑子里在分析着局势，却想要通过蒂亚戈?***上场后进行调整，“等一下你上去之后，让马塞洛和麦孔多往前，我们要在边路展开进攻，压制曼联！”

    “告诉大卫?***，克里斯蒂亚诺，多带球突破埃弗拉和奥谢！”

    蒂亚戈?***听了之后，连连点头。

    经过了草草的处理之后，蒂亚戈?***很快就对裁判组要求重新回到球场上去进行比赛。

    …………

    …………

    本场比赛曼联的边路主要是特维斯和朴智星，都是攻守兼备的球员，作风很顽强，可这样的球员在皇马球员面前没有丝毫的优势。

    特维斯就不用说了，速度和技术都没有优势，反而是在力量和对抗上有所占优，朴智星在英超以灵活快速著称，可在皇马面前，这样的优势根本不存在。

    实际上，杨诚一直都在琢磨着，到底弗格森安排这一套首发阵容的目的，是不是就只是为了在前场压制皇马的后防线，展开疯狂的就地反抢呢？

    因为特维斯、鲁尼、朴智星都是这种类型的球员，再加上中场一个安德森和弗莱彻，然后用一个斯科尔斯负责控球和传球调度，希望能够通过中前场的逼抢压制住皇马的后插上进攻。

    所以在前面一段时间里，经常都可以看到一副场景，就是曼联的球员追着皇马的球员一阵乱抢，从前场抢到中场再抢到后场，曼联的球员有着体能和身体上的优势，他们就是要用这份优势来压制皇马。

    杨诚开场前给出的指示是稳定，先站稳脚跟，再慢慢的把防线压上去，就好象对阵拜仁慕尼黑的比赛一样，我慢慢的控制比赛的主动权，那你就完蛋了！

    皇马的进攻策略实际上就好比是一艘银河战舰，我慢慢的跟目标拉近距离，一旦我的双后腰和防线压上到位了，也就进入了射程，到那时候，炮弹进膛，小小罗、卡卡、比利亚和大卫?***开始在前面指出打击的方向和目标。

    剩下的事情就简单了，炮弹会一发接着一发的送过来，将曼联的防线彻底轰个稀巴烂！

    弗格森这一场比赛主场作战，他不愿意像穆里尼奥那样，摆出一副死守的姿态，他还在想着如何让皇马的防线和双后腰无法往前推进，所以他给出的处理方法就是中前场的疯狂逼抢，在这种情况下，贝尔巴托夫、阿什利?扬和纳尼等人都派不上用场。

    按照理论上的说法就是，只要能够迫使皇马的防线和哈维?阿隆索不至于出现在曼联半场，那么皇马的进攻威胁就会被削弱到最低，所以弗格森的做法从理论上是有效的。

    可实际上，在蒂亚戈?***上场之后，皇马也已经适应了曼联的前场逼抢，两名边后卫开始有意识的往前插，皇马的球路推进转移到了边路。

    先是马塞洛在左路一次带球推进后，受到弗莱彻的干扰，但将球传给了小小罗。

    作为前利物浦球星，小小罗和曼联之间的恩怨非常深，他也非常了解怎么去对付曼联的球员，所以杨诚要他带球突破，他一得球，立即甩开了奥谢，在左路形成了一次漂亮的边路突破，但在传中的时候，却被费迪南德将球解围。

    虽然没能创造威胁，但杨诚还是对小小罗的边路突破给予了掌声和肯定。

    仅仅过了2分钟，又是小小罗在左路的带球突破，吸引了奥谢和弗莱彻的防守注意力后，将球传给了回撤到禁区外的比利亚脚下，西班牙前锋一拿球就和卡卡进行了配合，巴西人后插上的一脚禁区前沿的打门，被范德萨化解了。

    这也是皇马本场比赛的第一脚射门，出现在第12分钟。

    连续两次突破都造成了一定的威胁，曼联的防守不得不进行一定的调整，毕竟皇马有着这样一群个人能力超强的超级巨星，别看前两次进攻威胁不大，可只要给他们机会，他们随时随地都能够彻底把你摧毁。

    可皇马一看到左路行不通，立即转移到了右路。

    大卫?***在右路连续获得了两次突破的机会，但都被埃弗拉在一对一的时候破坏了，一次赢得了界外球，一次则是被断球后打反击。

    “必须要让我们的两条边路都活过来！”杨诚十分凝重的说道。

    这是他和弗格森的斗智斗力，如今的局势，曼联中场布下重兵，用尽一切手段阻止皇马把防线前移，如果边路打不活，那皇马的进攻将彻底受到限制。

    “那个老家伙也是有两把刷子的！”他笑了一笑。

    小小罗这边对付奥谢，一对一奥谢根本拿葡萄牙人没辙，问题不大，可埃弗拉防大卫?***，西班牙人很吃亏，因为埃弗拉也是那种小快灵的球员，一对一防守大卫?***，很有优势，而且埃弗拉的一对一防守能力真的很强。

    杨诚想到了这里，立即走到了场边，朝着马塞洛做了一个稳住的手势，但却让麦孔多前插，驰援大卫?***，与此同时，他却让大卫?***多往中路靠拢，走斜线，一旦埃弗拉失去位置，就插他身后！

    经过了杨诚见招拆招的又一次调整之后，皇马在两条边路的进攻开始有了很大的起色。

    左路受到了曼联防守的重压，但是在右路，麦孔沿着边路带球推进，起初速度不快，可一进入曼联的半场，面对准备要过来堵截的安德森，他突然间加快了速度，直接在边路形成了推进，安德森也立即跟着回追。

    突然间改变速度，埃弗拉在看到大卫?***站位靠向中路的时候，犹豫了一下，也贴上来，希望完成一次对麦孔的包夹。

    可就在他一失去位置，早有准备的大卫?***直接往他身后的大片空档处切入，而麦孔也第一时间将球沿着边路往前送。

    大卫?***在底线边角一带得球，转过身，就看到布朗堵了出来，埃弗拉也在回追，西班牙人没敢犹豫，因为他很清楚，一犹豫就是被包围，球一定保不住，所以他往回带球。

    这有点叫防守球员感到纳闷，可他突然往回一带球，甩开了布朗一个身位后，立即将球传到了中路，卡卡也已经第一时间跑过来接应了，一得球，面对费迪南德的跟防，强行带球突破，硬生生将球带入了曼联的禁区后，在被费迪南德和范德萨都堵得没有射门角度的情况下，他突然将球回敲。

    在曼联的禁区外，刚才传球给大卫?***后，就已经不被防守球员所重视的麦孔，此时此刻却突然间出现在了曼联的禁区外围，一得到卡卡的回传，立即把握住这个千载难逢的机会，因为在他的面前，曼联至少有半个球门是没有人防守的。

    如果在这种情况下，他还不懂得要打门的话，那麦孔干脆回家算了，别踢球了！

    所以，巴西人毫不犹豫的立即起脚！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

