    “呵。”贺子豫见状不禁有些好笑：“又不是在课堂上，咱们也没差几岁，不用拘束。”

    听见他这话，徐宁微微放松了些。

    贺子豫自己可能不知道，他在学校可是非常出名的，十几岁上大学，年纪轻轻就成了教授，医术更是在国内外都有名，人长得也很好看，每次他的课，教室里都挤满了人。

    “还真挺巧，没想到你们竟然认识，那你们慢慢聊，我去给你们沏茶。”陈丽姝说着起身，去给两人泡茶。

    等待的时候，贺子豫随便找了两个学术上的话题，没想到他提出的问题徐宁都能对答如流，这不禁让他对面前这个容易害羞的女孩子产生了一丝兴趣。

    喝过一杯茶之后，徐宁起身告辞。

    “正好我也回去，这么一大包东西你一个女孩子拎着肯定比较吃力，我帮你……”

    “没，没关系的，我力气其实挺大的。”徐宁说着一把拎起那一大包袋子。

    她没说谎，虽然袋子看着大，可因为装的是半袖，并没有很沉，况且她平时没少干体力活，早就已经锻炼出来了。

    贺子豫啧一声：“你这样让我这个男士毫无发挥的余地啊。”

    徐宁愣了一瞬，把手里的袋子递给贺子豫，实诚道：“哦，那你拎吧。”

    贺子豫：“……”

    两人离开之后，一起坐上了回学校的公交车。

    “你跟陈丽姝是怎么认识的？”两人在座位上坐下，贺子豫装做好奇的问：“是同学？”

    徐宁：“我做知青的时候去的正好是丽姝他们村。”

    以往贺教授都是传说一般的存在，高不可攀，没想到现在竟然就坐在她旁边，她甚至能闻到他身上淡淡的香味。

    说不出是花香还是木香，特别好闻。

    贺子豫点点头：“我看陈丽姝年纪不大，没想到孩子竟然已经那么大了。”

    “你说睿睿？”徐宁侧头，正好看见他淡青色的下巴和突出的喉结，忙又把目光错开：“其实睿睿是丽姝收养的。”

    听到收养两个字，贺子豫眸子蓦地一紧，虽然心中早有猜测，但终于得到印证，他的心还是难掩激动。

    “你能跟我详细说说吗？”

    徐宁：“丽姝人很好，也很善良，也许是缘分注定他们就是母子，当初睿睿就是丽姝从人贩子手里救出来的，后来睿睿在孤儿院待了一段时间，可是孤儿院条件太差，睿睿跟着大家一起去乞讨……被人欺负的时候正好被丽姝撞见，后来就把他收养了。”

    听着她的叙述，贺子豫侧头看向窗外，虽然面上不显，但垂在膝盖的手指也紧紧握成了拳，瑞瑞竟然吃了这么多苦。

    突然一个熟悉的身影闯入眼帘，贺子豫以为自己看错了，忙探出车窗朝后面看了一眼，正巧那人转身，赫然是高明远的脸。

    “我还有事，你自己回学校吧。”

    贺子豫说着起身朝车门口走去。

    没多久车辆进站，贺子豫匆忙下车，朝着刚刚看见高明远的方向快步追过去。

    高明远之前在公司犯了错，被贺子年开除，原本贺子豫并不上心这号人物，可据他所知高明远是朱莎莎的人，此刻却出现在这里，这不得不让他起疑。

    “原本最多就是多花点钱就能解决的问题，现在竟然弄了这么大动静被报出来，我也无能为力，上午领导刚开完会，城西的项目有意换人。”杜润海看向高明远，明明看上去挺精明的人，没想到却做出这种事来。

    果真是人心不足蛇吞象。

    高明远：“杜局，您再帮忙想想办法吧，领导那头再通融通融，虽然下头的人手段是过激了些，可人是自己想不开没的，再说我已经把所有的钱都压在这个项目上了，人员设备材料这些都备好了，现在换人，对我们也太不公平了。”

    杜润海：“那批拆迁户的情绪已经被煽动起来了，吵着嚷着坚决不拆迁呢，你认为这时候还能顶风上？要不先缓一缓，下一期，下一期项目再说吧。”

    如果事情能缓，高明远也不至于低三下四的过来求人。

    “事情真的没有转圜的余地了吗？”

    “唉。”杜润海叹了口气：“看看能不能获得死者家属的谅解，只要把舆论压下去，事情或许还好办些。”

    从杜润海办公室出来，守在外面的‘煤球’见他面色不太好，猜测事情进行的应该不太顺利。

    “你带上钱，去那个姓田的家里，让他们出具一份谅解书。”高明远犹豫了一下：“算了，我亲自去一趟吧。”

    “高总，你放心，到时候各家公司我都去打个招呼，这个项目保证没人敢接手。”这年头本就是愣的怕横的，敢跟他们抢生意的人怕是还没出生呢。

    高明远没说什么，两人一起朝着城西田家走去。

    然而，事情注定要让他们失望了。

    田母本就重病又失了儿子，他们不但一副高高在上的施舍模样，还想让他们家出谅解书，田母急怒攻心，当场吐血没了。

    原本的一条人命变成了两条，上面直接下令，取消鹏程建筑公司的施工资格。

    原本是准备重新竞标的，可报名的公司陆续又都撤消了，于国峰心里存着火，当即决定直接指定公司。

    “我也不拐弯抹角了，城西规划项目交给你来做，能做好吗？”

    于国峰看着对面的年轻人，开口说道。

    顾兴东：“领导能在这个时候想到我们公司，是我们的荣幸，可公司现在又接了个项目，再接城西这么大个项目，恐怕有些困难。”

    是有困难，而不是不能接。

    于国峰：“有什么困难你尽管说。”

    有他这句话就好办了。

    顾兴东：“既然领导这么说了，那我就直说了，经过这次的事情，城西的拆迁户对我们这些建筑公司肯定已经不信任了，现在要做的就是重新建立这种信任。”

    于国峰：“说说看。”

    “据我所知这次所有的拆迁户都是只拿拆迁补偿款并不回迁，但大家毕竟都住了几十年的地方肯定都有感情了，所以我想能不能设两套方案，让大家选择拿钱还是要房。”

