    第92章这世道就是如此

    徐妈妈这会想起房妈妈都有些气愤呢，不过人已经走了，也不用再管她。

    就夸起大小姐的医术来。

    “也不是什么不得了的事，在外边就不要提及了，给自家人看看就算了。”李氏交代道。

    “夫人放心，老奴这嘴巴严实得很呢。”徐妈妈当然是懂的，点点头。

    不过因为是给夫人用的，那当然就是要谨慎一点。

    徐妈妈就先用大小姐给自己开的方子试了一下，结果不用五天，只三天的功夫，她就一觉到天亮，第二天早上起来上茅房，那爽利劲就别说了。

    叫吃了不少其他方子都没太大作用的徐妈妈顿时惊为天人！

    “我这可是治标治本的方子，不是外边那些偏方可比的。”慕容妤轻笑道。

    “老奴今儿就亲自去表少爷的杏林堂把夫人服用的药抓回来！”徐妈妈道。

    李氏就喝上药了，效果也是很显著的，喝了三天，她觉得自己的身子就有些暖洋洋的。

    她有一到冬天就手脚发冷的毛病，日常都是离不开汤婆子的，却不想女儿给自己开的药方子才服用了三天，就有这样的效果。

    这实在是叫李氏有些意外。

    但同时心里也止不住的担心，因为这种种的一切都无疑是证明了，女儿梦中的一切都是真的。

    那慕容府跟李国公府的未来……

    “娘不用担心，我之所以会告诉娘我梦里的事情，只是不想被娘你当成是什么孤魂野鬼占用了女儿的身体。”慕容妤笑道。

    “说什么胡话呢，娘怎会那么想？”李氏没好气白了她一眼。

    “娘，有女儿在，女儿一定能护得住咱们慕容府，还有李国公府，绝对不会让我们落得跟梦里那样的结局！”慕容妤轻声道。

    “可需要娘做什么？”李氏看着女儿道。

    “娘只要每天都开开心心的，那就什么问题都没有了。”慕容妤笑道。

    陪她娘说了一会话，慕容妤这才回自己院子，姬承玄已经在等着了。

    慕容妤问道：“前边的字学得怎样了？”

    “奴都记下了。”姬承玄低着头道。

    慕容妤点点头，随口考了他几个字，发现都记得不错，慕容妤也没说什么，又给他写了三个字，天地人。

    “这是天，这是地，这是人。”慕容妤指给他看，说道。

    “多谢大小姐。”姬承玄接过三张纸揣入怀里。

    “我要做点药丸子，你随我过来药房里帮忙吧，要切药材，这可得力气大的人才能干。”慕容妤也没让他那么快回去，把人带过来药房这边。

    将需要切的药材交给他药碾刀切，她则是开始把炉子的火升起来，说道：“外边的情况怎样了？”

    许是因为药房里就他跟大小姐，姬承玄抬眼朝大小姐看去，“外边的难民都很感激大小姐。”

    慕容妤对此没说什么，只是忍不住感慨，“峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦，亡，百姓苦！”

    姬承玄呆呆地看着美若天仙的大小姐，他听不懂那些，但最后一句听懂了。

    她在心疼百姓们。

    看她眉眼间掩不住的惆怅与黯淡，他便忍不住道：“这世道就是如此。”

    (本章完)

