    看着陈沧的眼睛，周围几人忍不住内心一怵！

    不知为何，他们从陈沧的眼神里看见了渴望！

    迫不及待的结果持针钳，手术继续打响！

    李宝山阻断降主动脉血管之后，人工大血管置换正式开始。

    吴同甫这一次学“乖巧”了，他连忙把两端捧在手里。

    而陈沧这边，则是直接快速进行缝合！

    这一次，陈沧几乎瞬间投入其中，进入了状态！

    缝合比起刚才多了几分娴熟，与此同时，对于很多没必要的操作尽可能减少，这样一来，有可能增加不少时间！

    陈沧忽然发现，这个技巧对于别人来说或许不一定进步很快，但是对于自己来说，似乎就是为自己量身打造的。

    谁能没有一些习惯性操作？

    陈沧自然也有！

    可是这些技巧恰恰对自己来说很有用。

    20分钟内需要完成吻合的陈沧，花费了仅仅不到10分钟！

    就把需要吻合的六个端口，几个分叉处理全部完成！

    看的一旁的几人目瞪口呆！

    吴同甫再次迷茫。

    他又快了……又快了！

    没错！

    陈沧比起刚才的处理更加要娴熟了，自然缝合速度也提升了。

    随后到了最难的一部分，修整肋间动脉开口及周围外膜，与人工血管一分支行端－侧吻合！

    这个过程，允许阻断时间是40分钟以内！

    陈沧第一次做的时候，刚刚好完成！

    而现在国内大多数能完成这一手术的人，大多数集中在35分钟左右。

    大血管手术第一人肖哲海的巅峰时间是18分钟。

    每一分钟的争取，都是对患者生命的争取！

    端阻断钳移至腹腔干上方之后，陈沧手里已经握紧了止血钳。

    “计时！”

    这种手术每一个步骤都是需要计时的，当然了，计时的目的不是为了挑战什么，而是需要及时提醒医生，时间有限，不要超出规定的时间。

    但是，他们发现此时此刻计时对于陈沧来说，目的并不在于提醒，而在于告诉他们所有人：看好了，陈逼王比以前又快了！

    手术开始，陈沧开始修整肋间动脉！

    修整肋间动脉的时候需要小心谨慎，不能损伤到肋间神经，经常有因为损伤肋间神经，甚至诱发急性心梗的患者。

    神经系统可能是人体最摸不清楚的一个系统的。

    看似很懂，其实有时候，经常因为不注意，而导致整个手术的失败。

    完美级手术的陈沧深谙此道，并不可能在这个地方吝啬时间。

    相反，他处理的很认真！

    至于吻合，陈沧也做好了准备，此时时间已经过了5分钟，如果能在13分钟完成肋间动脉的吻合工作，陈沧就能超越肖哲海！

    这一刻，吴同甫忍不住瞟了一眼时间。

    陈沧也开始了吻合！

    人工血管的分支需要和肋间动脉进行快速吻合。

    陈沧这一刻反倒是冷静了。

    其实，手术并非是为了一味地追求时间，只是如果可以在保证手术质量的前提下，如果可以快速的完成，对于患者来说，是一件好事儿！

    甚至因为这些小事儿，可以更好的提高患者的生存率。

    吻合正式开始！

    陈沧很平静，可是周围的吴同甫、徐子明、李宝山等人都不平静。

    甚至是没有办法平静下来！

    因为他们今天，要见证历史。

    没错！

    他们可能要见证一个，超越肖哲海院士的大血管吻合术中肋间动脉段的吻合工作！

    第一根，完成！

    第二个……

    时间在这一刻对于陈沧来说已经没有任何意义了。

    说实话，陈沧第一次感受到什么叫做【我的持针钳】！

    这是一种状态！

    虽然说人剑合一有些扯，但是陈沧此时真的是人钳合一！

    吻合在陈沧看来已经不再是一个负担，甚至是一种享受，持针钳和针体已经成了陈沧右手的一部分！

    手术快速进行！

    就在陈沧吐出一口浊气的时候，肋间动脉吻合成功。

    此时此刻，吴同甫看了看时间以后，忍不住激动起来！

    15分钟！

    陈沧在十五分钟以内，完成了肋间动脉段的吻合手术。

    他超越了肖哲海。

    这一刻，吴同甫忍不住兴奋起来，徐子明也是如此。

    但是陈沧却很淡定，他看了一眼时间，没有在意。

    因为只要患者没有抢救成功，任何时间在他看来，都是没有意义的。

    手术的最终目的，是为了抢救患者。

    而不是为了什么记录！

    而陈沧也从来没有刻意的在意这个时间的多少。

    因为在他看来，自己只是全力以赴罢了！

    自体血液已经被不断地输回去，到此时此刻，患者已经完成了1200毫升的自体输血。

    鼻咽温也始终保持在35.3～35.8℃之间，这一刻，患者的情况十分安稳！

    其次是肾动脉下方将腹腔干动脉、肠系膜上动脉、右肾动脉开口的腹主动脉壁游离，与人工血管远端行端－端吻合，左肾动脉与人工血管一分支行端－端吻合，左侧副肾动脉与右髂总动脉的人工血管行端－侧吻合。

    整个吻合工作繁琐而又激动人心！

    当主动脉弓置换完成之后，陈沧又再次的把心包内的升主动脉顺手修补成功。

    到了此时，意味着手术要彻底结束了！

    终于！

    血管吻合吻合完毕，鱼精蛋白中和肝素。

    整整一台手术的时间，最终定格于89分钟。

    不到一场电影的时间！

    可是对于在场的每一个来说，却容易看了一部史诗级巨著！

    他们亲眼见证了历史！

    由一个年轻人，亲手缔造的历史。

    他以28岁的年纪，完成了一台血管外科金字塔巅峰的手术。

    可能是前无古人，也可能后无来者。

    全身多少处血管吻合、1700毫升的自体输血、3900ml的晶体液、14U的血浆、2g的人纤维蛋白原、以及2500毫升的尿液……

    这一切，都是这一台手术的见证者！

    看着患者的生命体征，大家都忍不住笑了起来。

    这一台手术，陈沧奠定了自己的在胸腹大动脉血管手术的王者地位！

    此战！

    为传奇的开始！

    ……

    ……

    ps：月底求月票，今天收到了8000多张，感激不尽，但是我们还是需要努力的，再次拜谢，并求月票。

