
　　“砸你场子又如何！”

　　这句话并非夏天说出的。

　　声音源自于雷霆。

　　在一道道目光中，他大步走至了场内。

　　嗯？

　　张九的脸上却是流露出了疑惑的神色。

　　他自然认识雷霆。

　　“雷少，你什么意思？”

　　“嘿。”

　　雷霆嘿然冷笑，站在了夏天身旁，“张九，我就不信你不认识我老大，装什么算！”

　　“雷少的老大？”

　　张九依旧一副疑惑的表情，但紧接着似想起了什么，流露恍然之色，“难道这位是……夏少？”

　　雷霆继续冷笑着，不语。

　　“雷少，你错怪我了，哈哈。”

　　张九当即打了个哈哈，“我对夏少可是久仰倾慕，可惜的是只闻其名不见其人啊，今日一见果然闻名不如见面。”

　　不等雷霆开口，便将目光对准夏天，淡淡道，“只是……我有些不明白，本人好心好意请夏少来参加酒会，想要结识一番，但夏少似乎对我有所不满啊，你当着青海各大家族的面，打了我邀请的客人，这让我很难做啊。”

　　“是他主动挑衅我老大的，教训他也是应该的。”

　　雷霆冷冷望着对方，“张九，你连问都不问一声，调查都不调查，就把责任推到我老大身上，你想干什么？”

　　“雷少，你真的误会了。”

　　张九依旧一副面善的模样，没有动怒，客气道，“我自然了解过了，他们的确挑衅夏少，可我们大家都是文明人，夏天大可骂回去，没有必要动手啊。”

　　顿了顿，指了指四周凌乱不堪的场面，道，“即便动手，下面就是拳台，为何要在这里动手，不管怎么说，夏少得给我个交代。”

　　“你……”

　　夏天一摆手，制止了雷霆，淡淡道，“你想要什么交代？”

　　“哈哈，夏少果然是豪爽之人。”

　　张九顿时眉开眼笑，“我早就久仰夏少大名，恨不得结交一番，而且我听说夏少实力强横，所以这次准备了一百个拳手，想让夏少与他们打一场。”

　　顿了顿。

　　他又吐出一句话。

　　“对了，是夏少一个人打他们一百个人。”

　　话落。

　　皆寂。

　　只是霎时。

　　整个二层安静到了极点。

　　一道道目光集中在夏天身上。

　　每个人的神色之间各不相同。

　　没有人想到张九会说出这句话。

　　全都被惊呆了。

　　事实上，各大家族的嫡系，乃至家族中的重要人物都来到了此地。

　　他们之所以给张九这么大的面子，并不仅仅因为他是地下皇帝。

　　还有一个最重要的因素。

　　张九派人邀请的时候，曾经在话里话外暗示，会替这些家族狠狠出一口气……他要收拾夏天，还青海一个朗朗乾坤。

　　这才是各大家族到场的原因。

　　他们不知道张九与夏天有怎样的仇恨，但并不影响他们前来看热闹。

　　但他们万万没想到，张九竟然会当着这么多人的面说出这样的话。

　　这家伙怎么当地下世界老大的，脑袋秀逗了吗？

　　然而让大家没想到的是，夏天并未动怒。

　　只是深深凝视对方。

　　张九丝毫无惧意与夏天对视。

　　两人的目光在半空中相遇。

　　场内寂静无声，气氛也随之压抑起来，变得极为凝重。

　　“哈哈！”

　　张九忽地大笑起来，“刚才开个玩笑，夏少别介意，哈哈哈哈，其实我就想看看夏少会是什么反应，抱歉抱歉。请，夏少，雷少，请那边坐。”

　　说罢之后，完全不理会夏天与雷霆是怎样的反应。

　　而是面向四周，大声道，“各位，我今天请大家来，是想请大家看一场大戏，我派人邀请的时候，曾说过的一些话，嗯，大家心知肚明就行。”

　　说话间，他大步前走。

　　众人的目光跟随着移动。

　　很快，张九来到二层右侧略靠上的一个房间门口。

　　“不过在这场大戏开始之前，先来一些开胃菜。”

　　他扶着房门口前方的木质栏杆，居高临下一扫而过，“我特意为每一位客人准备了一百万的筹码，虽然不多，却也是我聊表心意，大家可以随意下注。”

　　说话途中，一名名穿着旗袍身材高挑的利益小姐，端着一个个托盘走了出来。

　　托盘中整整齐齐叠落着大大小小的筹码。

　　在众人诧异的目光之中，张九又道，“好了，我就不废话了，大家尽情的玩吧，精彩大戏我们留在最后。”

　　在他说话途中，特意在夏天身上多停留一秒。

　　神色之间饶有深意。

　　不止如此。

　　在张九右侧的一个房间门被推开了。

　　一名中年走了出来。

　　正是去宸堡邀请雷霆的那名中年，夏天隐约记得，他好像叫什么铁塔。

　　他并未走向张九，在推开门之后，就站在门口，望着夏天。

　　这一次，他的脸上再也没有掩饰，目光之中极尽怨毒。

　　下方众人没有注意到这一幕。

　　大部分人在看着张九，而且有礼仪小姐遮挡，也未察觉到铁塔的异样。

　　“好了，废话我就不多说了，大家尽情的玩吧。”

　　张九的声音传来。

　　嗡！

　　就在他话音刚落，前方吊着的一排排大屏幕骤然亮起。

　　里面是两个拳手的数据。

　　在场所有人都被吸引，看着里面两名拳手的资料。

　　唯有夏天。

　　他却看到铁塔冲着他做出了一个抹喉的动作。

　　旋即，他又将身后的门缓缓拉开半个身位，示意夏天去看。

　　唰！

　　夏天猛地站起。

　　霎时之间，他的双眸骤然暴溅寒芒，杀意蠢蠢欲动！

　　几乎与此同时，一名礼仪小姐的声音传来。

　　“左侧是我们摩罗会所的青铜拳王爆熊，体重140公斤，战绩180战，160胜，20负。”

　　顿了顿，她又道，“右侧是拳手叫王海，体重130公斤，是我们的新拳手，今日是他的首战。”

　　话音刚落。

　　原本看着铁塔身后房门的夏天，骤然扭头，望向了大屏幕。

　　名为王海的拳手是一名三十多岁的男子，此刻他满脸愤怒，双眸之中涌动着怒火，咬牙切齿望着摄像镜头。

　　“老大，怎么了。”

　　察觉到夏天的异样，雷霆也赶忙站起来低声询问。

　　“呼。”

　　夏天深深呼出一口气，缓缓坐下。

　　“我看到月亮了，那个王海也是月亮的保镖之一。”

　　夏天的脸上重新变得面无表情，声音也很平淡，却冷的可怕。

　　像是万载不化的寒冰一般，让人心悸。

　　雷霆先是一怔，紧接着激灵灵打了个冷战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1525章 真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 