    第200章 纯白透明灵魂

    在这栋废弃大厦的天台处。

    一道纯白色的灵魂，正迎着金光灿灿的朝阳朝拜着。

    它自然是感受到了这栋废弃大厦的闯入者。

    本来这道纯白色的灵魂，是不想来理会这道废弃大厦中的闯入者。

    这两个闯入的家伙，在进入的第一瞬间，这道纯白色的灵魂，就能感受到天明的力量。

    完全就不值得注意。

    完全就是一个寻常的普通人，还有一个不怎么厉害的少年而已。

    它甚至都可以完全不动, 依靠着在那栋废弃大厦中，所存在着的那些冤魂，就能轻易将他们给斩杀。

    或者将他们留到傍晚黄昏，接近黑夜的时候，自己就能显形，就能来将他们残忍的杀害，化为这栋废弃大厦的新的冤魂。

    来给这移动废弃大厦中, 增添一些新的冤魂。

    可是, 这头纯白色的灵魂, 那是万万没有想到，这两个他完全就瞧不上的人类，现在竟然正在将他这栋废弃大厦中，可以称得上支点的恐怖冤魂，逐步的来排挤出去。

    怎么可能！

    纯白色的灵魂，有些不能接受这个事实。

    在第一时间，感受到废弃大厦中所出现的异变之后，它也是顾不上继续朝拜这纯金色的太阳，就赶忙是朝着废弃大厦当中飞速而去。

    仅仅只是花费了数息不到的时间，这头白色的灵魂，就从这栋废弃大厦的太太，飞入到了这栋大厦的最顶层。

    它第一眼就望见了那被他所认定为不咋地的一个少年，竟然硬生生的顶着无比的寒霜痛苦，在将那固定住古钟的阴寒绳索逐渐解放开来。

    这等控制着阴寒绳索的机关，里面可是蕴含着不少令人惊惧的恶意。

    这种无比恐怖的恶意，可是足够能够在极短的时间内，可以将这位实力不咋行的少年，给强行击杀。

    正常人, 在感受到这种阴寒的恐怖恶意后，就会主动放弃。

    这个少年是弱智吗？

    不错，白色灵魂眼中所看见的这少年，正是拼尽全力想要置于死地而后生的沈善。

    不由的，白色灵魂心头升起了一阵莫名其妙的寒意。

    就仿佛那个不怕死的少年才是冤魂，而他们就像是一些纯白无瑕的正常人一样。

    正常人，哪会像那个恐怖的少年一样，都这样不顾自己的性命。

    不能让这个少年继续这样下去了。

    如果将那头古钟中的黑色冤魂放出去，那么他们这栋废弃大厦所拥有的冤魂力量，就会起码失去四分之一到三分之一的程度。

    这是主人绝对不能容许看见的场景。

    如此想着的白色纯净灵魂，便在周围那金色灿烂的朝阳的照耀之下，猛的的就朝着沈善的方向冲了过去。

    可惜，现在只是白天，而并不是黑夜。

    如果在黑夜的话，那么它就是一个无上恐怖的凶魂，就连那古钟里面的黑色恐怖冤魂，都不会是他的对手。

    可谓是能够称作世间顶尖级别的强者了。

    可惜, 在白天, 它就是一个废物。

    当前的时间正好是属于刚过早晨的地步, 也就是白天的时间。

    所以，现在这头白色纯净灵魂，就是一头废物。

    自然，它现在的目的，就是来阻止那个疯狂的少年，来将那操纵阴冷绳子的机关给完全的放开来。

    不过，它现在并没有能力，可以来将沈善主动的阻止。

    它现在唯一能做的，就是将自己的灵魂体，进驻入那机关处。

    瞬间，白色纯净灵魂直接就冲入了那散布着阴寒气息的绳子机关处，恐怖的寒气直接翻了足有三倍有余。

    ......

    此时，已经堪堪将机关推到将近四分之三的时候，沈善的一只手臂直接碎裂。

    大量的冰渣混杂着倾泻而出的血液，直接喷溅到这一大堆的操纵绳子的机关上。

    极具的疼痛，令沈善的灵魂

    伴着这手臂的破裂，沈善的另一只手臂，也开始出现了裂痕。

    至于他的后腿跟，也在突然猛增寒意的瞬间，彻底的破碎。

    一个失衡下，他的身躯开始迅速化为冰渣破裂了起来。

    大量的血肉混着骨骼冰渣溢散出来。

    被封冻着的灵魂，则是能十分清楚的感知到疼痛被摧毁的肉身。

    怎么会突然之间，推到后面的时候，这个寒气突然猛增到如此的地步？

    沈善双眸中有些不解。

    他在刚刚继续往里面推动的时候，仿佛像是突然在其中入驻了一个什么透明的东西一般。

    这个东西，还带有一种极大的恶意。

    不过，这也并无任何的关系，他的退路早就在先前自己三勾玉写轮眼的力量，重新恢复到了万花筒的瞳力。

    在瞳力恢复到万花筒精神力的那个时候，在他灵魂深处的绯月花绽，也是被他彻底的沟通之上。

    自然，绯月花绽上所有的能力都已经能够被解锁了。

    只是，沈善并没有第一时间就利用绯月花绽斩魄刀中所蕴藏的请君勿死的力量，迅速的治疗自己。

    而是准备让自己达到极限之后，才用请君勿死的力量，让自身的身躯重新复原。

    最好的话，是能将这机关全力压下再说。

    不然的话，如果提前使用请君勿死，那么自己还需要再等待一会，或者自己主动来将冰霜重重敲碎猜想。

    但同样，现在这个情况也就正好。

    整个身躯都已经被冰封破碎。

    此时，沈善整个人的脑袋，都朝着后方倒了下去。

    还残留有意识的沈善，直接在嘴中轻声的呢喃开口道：

    “蕴藏在冥府的死亡之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的彼岸花，从猩红的血月中现身吧！”

    “卍解！绯月花绽！”

    正好，这一句话，在沈善刚刚头部触底的瞬间就喊出来了。

    顿时，在沈善周边百米的位置处，一朵朵盛放的彼岸花朵绽放。

    与此同时，在他的脑袋下方，闪过出来了大量的白光。

    浓郁的白色光辉，将那些被冰渣所破碎的残渣迅速聚拢。

    紧接着，就在那刚刚进入绳索机关中的白色纯净灵魂无比惊恐的眼神中，望着本来应该会在痛苦的意识中死翘翘的那位少年，竟以一种肉眼可见的速度恢复着。

    而且在复原的同时，还有一种让他都感觉惊惧的力量复苏着。

    足足过了有两分钟的时间，沈善的大半个身子已经富原，只是身上依旧有些轻微的擦伤。

    期间，那白色纯净的灵魂，想要从绳索机关中脱离而出，结果都被周围那些彼岸花领域，硬生生的压制在里面。

    (本章完)

