    一团黑影目露凶光，不过可以看出是一头凶狠的黑豹。

    黑豹怒号，充斥着王者之息，山林之间的低级怪物都唯恐避之不及，四人见到这种情况更是不敢轻举妄动，紧张回避。

    “小妹，它的气息远胜与我们遇到的所有怪物，不如……”

    “不行，一定要杀了它！”雷极娅觉得事不宜迟，运起雷手，对准幽冥豹王，

    “惊落雷！”

    半空中雷击劈下，幽冥豹王感受到电光石火后迅速撤身翻跃，雷击落在地上，黑焦以前，迅速做出判断攻击方向在哪儿，怒吼着，那声音尖锐刺耳，猛的拍向一个巨树，雷极娅惶恐避之不及，被豹王掌风震出数米。

    见到此情形，雷家老大老二老五急忙出手，纷纷化出雷手向豹王打去，豹王早有预感，一条如蟒长尾抽鞭一甩，老大双手挡之，却被巨力甩飞，倒在地上，胸口翻涌，吐出一滩血，两个手臂又被尾巴抽鲜血淋漓，颤抖不止。

    “大哥！”老二慌乱，又是因老大被打伤失了分寸，切伤豹王尾巴，豹王这才知雷手厉害，高高跃起，如斗般巨大前爪向着老二拍去，碎石崩裂，弹射到老二身上，穿身而过，

    “老二！”

    “二哥！”

    幽冥豹王似乎要先享用老大，慢慢向着老大走去，

    老五已经被这豹王的恐怖实力震惊的不敢攻击，赶忙去扶灰头土脸的雷极娅，摇醒她。

    “妹妹！这次我们遇到危险了！”

    “大哥二哥呢！我们用五雷阵！”

    “不行了！大哥二哥都被打伤。”

    “什么！”

    只见老大站起身，对着豹王的低息，怒目圆睁，大声喊到：

    “老妹！对不起了！”

    三人以为老大是要舍生救他们三个，心都揪了一把。

    “大哥！”

    老大微笑，说道：

    “火神真帅！”

    咻！消失了。

    …………

    只剩下三个傻眼的人，还有保持微笑的火神明空。

    弃权之后的雷家老大出了空间，发现自己一点伤也没有，火神大笑：

    “咋样，这一声好帅不亏吧，哈哈哈哈。”

    雷家老大极为尴尬，脸红着掩面走开。

    火蛤蟆公布：

    “第一位弃权者：雷霆钧。”

    诶哟这家伙给雷家只剩下几个人臊的啊，老三老四都喷出不少饭，但是想到可能是出了危险，赶忙退出安全区向着雷极娅所在区域进发。

    众学员整顿完毕，也都想去看看热闹，跟着老三老四去的方向跑去。

    幽冥豹王见消失了一人只好奔着雷家老二去，雷极娅怒不可遏，生气至极，双雷手催动，步伐如雷迅猛，快速切割豹王身后巨尾，引得它疼痛大叫，雷极娅不顾及这些，又跳到豹王面前，一**拳相击掫飞豹王，摔倒在地，豹王快速起身，看着眼前的雷极娅低吼着不敢轻举妄动，

    “一群废物！”雷极娅大叫，震慑老二老五，随即两脚催动雷电，疾跑前进，飞腿踢向豹王，豹王也不甘示弱，回身奔蹄横踹雷极娅双手合“X”挡住蹬击，双脚向后推土滑动。

    “呀！”

    只见豹王将雷极娅逼到绝路，雷极娅开始变化，头发竖起，外表蓝色雷电包裹，俨然一副狮子模样，

    “我要你看看！谁才是真正的王！”

    雷极娅狂啸一声如狮吼，豹王见如此强硬之杀气，竟是向后退步，老五扶起老二，此时老三老四也到场，发现雷极娅竟然化作雷狮正与一头巨大黑豹角逐，不禁骇然，

    “老五你怎么没看好妹子啊，她身体扛不住这个状态的！”

    “我也没办法啊！”

    雷极娅最强雷法——迅雷狮。

    与豹王相同大小的身体，雷极娅将雷手拍向豹王，豹王迅捷躲开，地面一大片焦黑，幽冥豹王抖擞鬃毛，几头小型黑豹从身上跳了下来，开始围攻雷极娅，雷家老三老四前去帮忙，雷极娅处于崩溃状态，忽然头部剧痛，身上的雷狮时隐时现，黑豹看出空档，尖锐爪子刺向雷极娅！

    “老妹！”三人距雷极娅有段距离，无法抽身帮忙。

    “蒸汽浓缩——超重力拳。”

    从天而降的齐拉拳头已经像篮球大小，一击即中豹王腰部，命中致命伤害，豹王当即毙命，

    原来，雷霆钧退出后，众学员纷纷跟随雷家人来到这里，齐拉也不例外，到达这里等待时机出手，

    “谢谢啦！”拿走积分牌，火蛤蟆宣布：

    “齐拉选手击败第三个王级怪物幽冥豹王，加分2000分，目前超越影自怜选手，积分排名第一位！”

    雷极娅喘着粗气，雷狮子状态已经没有了，捶着一颗大树，

    “可恶！”

    齐拉则是直接遁走，她在想一件事情，

    “这么久都没有看到小影，积分却与我不相上下，今天就先这样，明天再看。”

    雷极娅消耗大量力量，被雷家几人待会安全区，目前排在第三位。

    雷霆钧看着窥镜发呆，他不是惊诧于雷极娅的实力，也非齐拉的半路杀出，而是，小影。

    “火神大人，额，不，导师，影自怜有这么强么？”

    火神明空看着窥镜之中的小影，眯着眼笑，

    “小小年纪已经有着这般修为，看来是我的培养见效了。”

    小影刚刚一击击晕猛冲向她的王级怪物——火犀王。

    虽然不是攻击最强的王级怪物，却是防御最强的，即使是双王相碰，幽冥豹王也不会有多少好处，小影在瞬间之中，找到了火犀的软肋处一击击晕不杀，再用花门灵手取出怪物体内的牌子，真是机灵鬼。

    “火浮屠？好像是个道具，先揣起来吧。”小影见天色已晚，准备返回安全区，进行修整。

    临近深夜，第一天的比赛暂告一段落，总的来说很是激烈，30名挑战者只有弃权一人，受伤人数众多，却仍未退赛。

    排名如下

    1.齐拉，积分5300分。

    2.影自怜，积分4900分。

    3.雷极娅，积分4500分。

    火神明空自言自语：

    “第二天就加点好玩的吧，毕竟有点压力，对于孩子的成长是有好处的。”

    未完待续

