    叶辰看着花菱月，虽然这个女人在他面前一直都给他一种平易近人的感觉，没有摆出什么领主架子与威严，但是叶辰还能感觉到花菱月十分不简单，她的血气之旺盛，达到了一个恐怖的地步。

    “我想那燕破军在领主的眼中算不得什么，最重要的是他身后的那个人！”叶辰说道。

    听到叶辰这么说，寒清雪就出声相问：“师尊，这些年你一直在暗中注视那背后之人，可曾查出此人是谁？属于东州那个势力？”

    “没有。”花菱月摇头,道：“此人非常神秘，很少与燕破军等人相见，大都是以神识沟通。而且此人的气息非常强大，也就是因为这个原因，我一直都没有对燕破军他们动手，因为我没有多少胜算，而现在就不同了。”

    叶辰心中微微一惊，以往的花菱月就是神王巅峰境界，那时候的她觉得没有胜算，而今却有了十足的信心，这说明了什么？她突破到神尊境界了？

    “恭喜师尊成为神境尊者！”寒清雪眼中闪过一抹激动之色。

    “哎！”

    花菱月深深一叹，她没有丝毫的喜色，脸上反而浮现了出了落寞与凄伤。

    “若非我有隐疾在身，一直没有办法修复本源，这么多年来又岂止这神尊境界！”

    花菱月的话让叶辰与寒清雪都很吃惊，她的本源竟然有所损伤，而且许多年的时间都未能修复！

    “师尊，这是怎么回事，怎么从未听你提起过？”寒清雪很吃惊地问道。

    “往事不堪回首。”花菱月摇头，眼中竟然浮现出一抹泪光，让叶辰与寒清雪都不敢相信自己的眼睛，花菱月这样的人竟然会在他们的面前表现出这样一面。

    往事不堪回首！

    花菱月指的是什么？叶辰知道，像花菱月这样的人绝对不会因为受伤而落寞伤感，看来她的本源损伤另有故事。

    “领主不必如此，过去的终究是过去了，相信领主日后一定能修复本源的。”叶辰说道。

    花菱月的目光落在叶辰身上，她就这样看着叶辰，半晌之后方才说道：“那些过去的事情早已铭刻在灵魂深处，那是不可抹去的烙印，又怎么会真的过去呢，就算是粉身碎骨，我花菱月也会永远铭记，虽然不堪回首，但却也有欢乐在其中。”

    叶辰与寒清雪都沉默，看来花菱月过去的确是有故事。

    “不过，我现在看到了希望，我相信有一天那些逝去的都会回归，我的本源也会被修复。”花菱月像是在自语。

    叶辰与寒清雪不明白花菱月话中的含义，也不知道她所指的到底是什么。

    “叶辰，当初在小地狱世界中，是你杀了李一凡吧？”花菱月说道。

    “不错，是我。”叶辰点头，而后道：“李一凡的祖爷爷李铁给了他一分古图，其上绘画了当初六道圣皇在小地狱世界所布下的六道轮回皇极道阵的位置。那李一凡想要得到六道轮回皇极道阵的张阵纹秘法，当时正好被我所发现，我又岂能让他如愿。”

    “六道轮回皇极道阵！”花菱月很吃惊，道：“想不到李铁竟然还有这样的古图。你既然发现了李一凡，那么是否找到了皇极道阵？”

    “找到了，我研习了很久，学会了一点皮毛。”叶辰说道。他没有隐瞒自己会六道轮回皇极道阵的事情，因为日后他会经常使用到阵台，到时候许多人都会知道这件事情，现在隐瞒也没有丝毫作用。

    “好！想不到你竟然连六道圣皇的皇极道阵都学会了！”花菱月那美丽的眸子中透着激动。

    “六道轮回皇极道阵固然是强大的杀阵，但是需要品级越高的神材才能发挥越大的威力，而且用来对付神王的话，怕是没有什么效果。就算是三级神材雕刻的阵台也只能短时间困住神王境界的人物，想要灭杀他们几乎不可能。毕竟现在我的修为太低了，在神王之下的境界，我可以用二级神材与神石激发更大的威力来绞杀他们。一旦面对神王境界的强者，这大阵的杀伐之力就远远不足了，我现在修为太低，雕刻的阵纹中所蕴含的法不够。”

    “这倒是。”花菱月点头，而后道：“不过，你学会这个大阵，日后面对高出许多个境界的人物，只要手中有阵台也可以保住性命，虽然不能镇杀他们，但要保住自己的性命却是很容易的。”

    “只要不遇到太过强大的人，有阵台在手，保命足矣。”叶辰点头。

    “叶辰，这段时间你要小心些。”这时候寒清雪出声了，她看着叶辰，美丽清冷的眸子中浮现出一抹担忧，道：“李铁肯定已经知道是你杀了李一凡。那李一凡在进入小地狱世界之前应该以某种秘术留下了印记，或许当时的情况都被李铁以秘术演化了出来。二世党即将有所动作，他们本就是要拿你来挑起事端，我担心李铁会出手突施杀手。”

    “清雪的说的对，叶辰你要小心些。”花菱月点头，表示赞同寒清雪的看法。

    叶辰微微沉默，而后道：“领主，那李铁是什么修为？是不是古血体质？”

    “不是古血体质！”花菱月摇头，道：“燕破军那一众人中，除他自己以外，所有人都只是神主境界的修为，李铁是中位神主，比你高出四个境界，且神宗与神主之间的差距本来就大，你要格外小心。”

    中位神主？

    叶辰顿时就笑了起来，显得无比自信，道：“若是他要来找死，我很乐意成全他！”

    叶辰如此一说，花菱月很是吃惊，看着叶辰道：“你不可大意轻敌，中位神主的若是在暗处突然出手，你根本就来不及反应就身首异处了。”

    寒清雪显得很平静，因为她知道叶辰的手段，当初还是上位神宗的时候就坑杀了数名上位神主与巅峰神主。

    “领主，你放心，我不会有事。你按照计划准备吧，希望这次能将背后的人引出来，将之一起歼灭。”叶辰说道。

    “嗯。”花菱月点头。

    叶辰与寒清雪离开了冷月峰，在雪竹峰之下，叶辰与寒清雪分开。

    这数日之间，叶辰都没有回过罗云峰，也该回去一趟了，那里还有着灵儿、小颖、樱子呢。

    “叶辰，你小心点。”寒清雪叮嘱。

    “知道了，回去吧。”叶辰淡淡一笑。

    回到罗云峰，诛天会的几人各自做着各自的事情。叶辰的小院中也就只有灵儿、小颖、樱子三人。

    叶辰刚离开罗云峰的一两天里，圆真每天都来到这里来，找各种理由与灵儿等三女说话，后来被灵儿狠狠捉弄了几次就再也不敢来了。

    “叶大哥，你和你那个清雪甜蜜够啦？”

    看到叶辰回来，灵儿当即就跑这上去，脸上虽然满是笑容，但是话语中却含着委屈与不满。

    “叶大哥。”小颖也跑了上来。

    “主人。”

    樱子走到叶辰身前躬身一礼，而后退到叶辰的身侧。

    “你们在这里住得还习惯么？”

    叶辰看着三女问道。

    “嗯嗯，这里很好，环境不错，就是你这个家伙最坏了，刚回来就消失好几天。”灵儿撇了撇嘴说道。

    “我那是有要事，知道么？”

    叶辰无力地辩解道。

    “当然是有要事，还有什么比风花雪月更重要的呢，你说是不是叶大哥？”灵儿揶揄道。

    叶辰有种将她翻过来，狠狠抽她小屁屁的冲动。

    叶辰无奈，只得好好陪了灵儿与小颖一日，然后他便去看薛老与古长老。

    见到薛老时，薛老的眼中满是欣慰之色，他很感慨。

    “时光如梭，一别十几年，当初那个玄藏秘境的小家伙已经变得如此强大了，哎。”

    “呵呵，薛老，十几年不见，你的修为好像也精进了不少吧？”

    叶辰笑道，以往他看不出薛老的修为，而今依然是看不出。

    “突破了一个境界，还算过得去吧，这十几年没有瞎活。”薛老笑道。

    叶辰与薛老谈论了很久，而后他便离去了，一路直奔万古峰。

    十几年过去了，再次来到万古峰，叶辰依旧是被这座山峰的灵秀所吸引。

    山峰上灵禽飞旋，清潭幽幽，山涧飞瀑，到处都是鸟语花香，简直就是人间仙境。

    当叶辰来到古长风那简陋的小院外时，古长风早已等候多时了。

    他坐在石桌边，正以法则之火煮着茶水，一缕缕茶香弥漫开来，使得叶辰心旷神怡。

    “呵呵，古老你知道我要来么，竟然连好茶都准备好了！”

    叶辰笑道，走到古长风对面坐了下来。

    “叶小友，你我十多年不曾相见，老朽当然要将珍藏的茶叶拿出来，为小友煮上一壶好茶。”古长风须发皆白，清壑的面容上带着慈祥的笑意。

    “古老煮的茶，在下一定会好好品尝，我想肯定会有惊喜在其中。”叶辰的脸上浮现一抹笑意。

    “哦？”古长风看了叶辰一眼，笑道：“小友已经从这茶香中闻出这是什么茶了么？”

