    

    张世平所拍得的两具傀儡，约六尺高，比张世平矮了一个头不止，傀儡个头越小，身躯所用的材料，便可以顺势减下一些来，这样子成本也会减少一些。

    这种最初级的傀儡，其实在很多规模较大的店铺里面都能买得到，价格其实也差不了几十块灵石，不过那些傀儡做工极其粗糙，单从傀儡的面容上来，就可以很明显地看到拼接的痕迹，四肢关节处就更不用说了。这样的傀儡都是一些修士的练手之作，所刻画下的阵法也不好，很容易就出现问题来。

    可是红月楼所拍卖的这一批傀儡，一共有三十具，据介绍都是出自炼器大师之手，虽是游戏之作，但是不管从材料的处理，还是阵法的铭刻，都是一等一的。

    红月楼那宫装女修一开始便极为有自信地说道，要是在十年之内，这傀儡出了什么问题，都可以来寻他们，红月楼定会负责到底，不过这女修又是捂嘴，风情地笑说了一句，“若是傀儡因斗法而损毁了，那在座的诸位可别赖在奴家头上哦！”

    傀儡两具为一组，底价两百块灵石，最后的成交价都在三百灵石上下，这些傀儡便被一扫而空了。

    ……

    ……

    雅间中，张世平看着眼前这两具矮了他一头的傀儡，童男童女的模样，面容与真人无异，就是眼珠子呆滞无神，让人一看便知道这是具傀儡。张世平用神识上上下下地查看了一遍，再分出了两缕神识，各附在这两具傀儡上，见他们行动自如，他才满意地点了点头。虽然这两具傀儡只能做一些端茶倒水的简单事情，但是对于张世平来说也够用了。

    在张世平试用傀儡的这一小会儿功法中，林霜轩倒是出手买下的一尊通体惨绿的恶鬼石雕，青面獠牙，双头四臂，四只手捏着心肝脾肺，一副往嘴里塞的样子，让人感觉阴气丛丛，雅间内竟然在这尊恶鬼石雕的影响下，结了一层白白的冰霜。

    “师兄，你这……”张世平看着这尊张着血盆大口的恶鬼石雕，像是活着的一般在狞笑着，他皱着眉头不自觉地开口问了一句，不过半路又给止住了。林师兄他的事情，作为师弟的他，并无权过问太多。正阳宗所谓的师兄师弟，其实都是根据自身修为来决定的，其实双方关系并没有那么亲近。要是不是真的拜在同一个师尊门下，那其实算不上真正的师兄师弟！

    “观恶念嗔，方能定心，师兄修行刚好要用到这尊恶像，师弟勿惊。”林霜轩看了张世平一眼，淡淡地说了一声，随后林霜轩又紧接着对张世平说道，“师弟你看这两具傀儡也挺久的，可有什么收获。”

    林霜轩以为张世平那么仔细地查看这两具傀儡，还以为对方要从它们身上，找寻那炼气大师的炼器手法，于是便问了张世平一句，然后同时顺手地在这尊恶鬼石雕上贴着一张深紫色的灵符，在灵符一贴上后，这尊恶鬼石雕上的邪气，便消失的无影无踪。

    “哪有什么收获！”张世平摇了摇头对着林霜轩说道。其实他也没有想从这两具傀儡身上得到些什么，那些炼器大师一个个鬼精鬼精的，张世平这等不通炼器的门外汉又岂能从中看出什么门道出来。

    林霜轩收起了恶鬼石雕后，绕着傀儡走了一圈，起初还一副不在意的样子，但是随后他笑着对张世平说了一声，“师弟，你这三百灵石没白花啊，早知道我也应该买上两具，炼制傀儡的这位大师，可算是下了心血了，看样子这位大师是在尝试某种炼制之法啊，这些低阶傀儡应该就是这位大师用来练手的，你看这里！”

    他伸手一拉一扯，那具童男模样的傀儡上半身的青布衣裳被他退了下来，露出了肤色有些异常白皙的上半身来，他五指成爪，指尖散发着幽幽灵光，在傀儡背后心胸处一抓，取下了一块盖子来，里面的心脏处有一颗下品灵石。从灵石上所发出的灵气，化为濛濛灵光，融进傀儡身体中各个部位。

    傀儡的法力，绝大多数是靠着灵石灵力的供应而来，而傀儡威力大小，除了与所放置的灵石有关，还有一点比较重要的就是，阵法吸收灵石灵气的速度，修士斗法其实都不会太久，对方不会傻傻地等傀儡蓄力完了再出手，若是傀儡的动作与发出的法术，都是慢吞吞的话，连做些杂务都不过关，那便没有什么实用价值，又哪会有那么多修士购买。

    还有人形傀儡本身与常人差不多，就算是兽形的傀儡，顶多也就几丈高而已，除去了傀儡体内大部分的部件，剩下放置灵石的空间都不会太大。这一点对于低阶傀儡还无所谓，像那具童男傀儡的芯核处，便比普通的傀儡要大上几分，而且其吸收灵石灵气的速度，也比正常的傀儡要快上几分。

    要知道傀儡的炼制之法，都是炼器师经过了成百上千乃至几万次而得来的，想要在此改进一些，都要付出极大的心血。

    因此当林霜轩看到了这点后，他便有些懊恼地，因为他本来就是一位炼器师，虽然只是普普通通的一个，但是看到这种好东西，他心中也是有点痒，要是从中看出点门道来，那他自己炼制傀儡的水平也会大大提高。

    低阶傀儡所需要的灵石正常来说不会太多，但是若是高阶傀儡，如同那种堪比元婴期的傀儡，需要的灵气那是极品之多。

    除非用极品灵石催动，不然就算用上品灵石将傀儡芯核处的空间全部塞满了，那傀儡一旦全力出手一两次，便会耗尽所储藏的灵石灵力。

    极品灵石本就珍贵异常，又哪能如此浪费地用来催动傀儡，所以古修士便想出了解决的方法，那就是在傀儡芯核处布置下须弥芥子阵法，用来储存灵石。

    “师兄既然有兴趣，那这具傀儡就送给师兄了。”张世平笑着说道，开口就将价值一百五十块灵石的傀儡，送给林霜轩，不过这也不过是一种客气话而已。

    林霜轩自然知道这一点，给了张世平一百五十块灵石，分得了一尊傀儡，准备回去研究研究。

    在他们两人查看傀儡的时候，外头又拍卖了好几件法器灵药，张世平与林霜轩对那么拍卖东西都不感兴趣，直到高台上，一位十三四岁的彩衣才女捧着个木盒，盒子里面放着块石板，缓缓走上来的时候，张世平眼前一亮，这个石板就是他先前所看中的那块刻画描绘着三足灵金乌的石盘。

    这块石盘看样子极其普通，不过上面的三足金乌模样倒是很清晰，草草几笔几画，一只金乌便跃然，像是要展翅飞出来一般。        

