

               “东方人？我们溙国也在东方，我们这里所有人都是东方人，请你明说。”波隆皇后的脸色稍微放松了 一些。

    索恩特继续开口：“确切点来说，他是一个华夏人，名叫苏启。”

    ‘这个人拥有着十分超高的权谋智商，一人之力，竟然把整个因国皇室耍的团团转。’

    ‘甚至于最后他扶持起来了最没有实力的哈里成为王储。’

    “相信波隆皇后也听说了，我们德拉先生在路过沙特的时候，除了一些意外，最后死亡。”

    “我们一直在调，现在所有的证据都指向了这个人，所以我们是一条路上的人。”

    波隆皇后心里咯噔了一下。

    他是溙国最优权势的女人，同样的，在亚洲也是最上层圈子的那批人。

    哪个国家有那些能耐比较强大的人，她十分的清楚，包括华夏最近几年崛起的苏启。

    他也同样听说过。

    只不过多，他很好奇苏启是什么时候来的溙国，闹出了这么大动静又 是为了什么。

    据他所知道的，苏启在溙国一点投入到没有。

    此刻皱着眉头，望着索恩特彻底的平静了下来，开口说：“你继续说！”

    索恩特这时候走到了窗户边上，指了指外面站在红衫军最前面喊口号的西瓦说。

    “这就是他要在溙国扶持起来的人，而且，他要皇室把权利全部都交还给政府。”

    “而他所做的一切目地只有一个，那就是要拿走马六甲海峡的利益。”

    波隆皇后忍不住打断说：“马六甲海峡的利益很大，但是对于我溙国皇室产业来说，这是九牛一毛存在。”

    “如果真的是苏启的话，他完全可以通过别人来找我谈，我并不会得罪他。”

    “只要不太过分，我可以同意他的条件，但他为何要这样一进来就对着我们皇室来。”

    “根本就不给一点的缓和机会，因为我也认识很多华夏商人，所以你的话有很大的问题！”

    “不不不。”索恩特摆手，回头后笑着说：“这个人是一个秩序的重建者。”

    “他非常的有手段，以及远见，当然了，也是一个矛盾体，他也很记仇。”

    “他只要开始布局一个地方，那么他肯定会在背后想尽一切办法的重组当地的势力，有一点是不变的，最后这股势力绝对是拥护他的。”

    “这样，他对于自己的产业投入才会有安全感，所以他段然不会跟你们皇室谈，因为觉得谈了，你们要是不认，单方面撕毁了协议，他也无可奈何。”

    “倒不如自己培养起来属于自己的东西。”

    “还有，你们皇室曾经有人得罪了他，所以他对你们皇室并没有任何的好感，更加不会跟你谈，觉得自己有这个实力，何必来跟你啰嗦。”

    波隆皇后这下眉头又皱了起来，前面还好，但是听到后面的时候，他实在想不出皇室里面到底谁跟他接触过，又是谁得罪过他。

    对方在他溙国一点投资都没有，根本不存在任何的利益冲突，这从何处得罪？

    不解的说：“我们皇室当中，谁得罪了他？”

    索恩特笑着说：“是谁不重要，我也不是很清楚，但是皇后女士，你们皇室是不是有人跟一个南越的商人接触过？”

    “实话说，这是你们的不对，这两个南越商人非常信任你们，在你们这里投入了四五千万华夏币，最终被你皇室的几个人给全部瓜分走，把人家当成了一块肥肉。”

    “人家被你们瓜分走了四五千万，心里肯定不舒服，要你们给出一个说法，很正常吧。”

    “还只是刚刚开口，结果被你一句话给压死了下去。”

    “不但钱没有一分退还的，还要驱逐他们出溙国，让他们彻底的跟溙国没有任何关系。”

    “非常不凑巧的是，这个南越商人，就是苏启的大学同学，他们是一个宿舍的。”

    “多重原因之下，苏启那狂大无边的性子，自然不会跟你啰嗦。”

    “一句话，他不颠覆你们皇室，绝对不会罢休，而且我可以准确的告诉你，他有这个本事。”

    “而且还绰绰有余。”

    这话让波隆皇后彻底的冷静了下来，脑海中是记得有这么一个事情。

    前几个月，他的女人跑到自己面前说，一个南越商人，是华夏人，在溙国到处闹。

    要她退还数千万资金，但溙国皇室在国内一直就是这么霸道，尤其是对待境外资本。

    当然了，欧美的资本，他们没有这个胆子，但华夏资本就不好意思了，吞了就吞了。

    所以当时也没有问任何原因，直接把颂沙给叫到了这里，颁布了一条法令出去。

    那及时不良境外资本，不允许参与国内任何港口等的建设。

    不但如此，他们还保留对境外资本的起诉权利。

    吃相非常的难看，不但你钱没有了，而且我还有可能要告你，弄得你身败名裂。

    他哪里会想到是这个人是苏启的 朋友。

    对于苏启在国外的种种事迹，他也听说过一些，这个女人此刻心里也有些犹豫不决了。

    竟然在思考着，要不要找一个中间人，然后跟苏启说说好话。

    那么这事情大家就这么过了。

    索恩特早就猜到了波隆皇后会这么想，这说来说去，毕竟还是一个女人。

    苏启在东方名气这么大，谁遇到都要掂量下自己的本事。

    一脸嘲笑的开口说；“皇后女士，你此时此刻，不会想着要退缩吧。”

    波隆皇后赶紧一回事，有些心虚的说：“请你注意点自己的言行，这里是皇宫！”

    “溙国皇宫不会屈服于任何一个人！”

    索恩特笑着摇了摇头：“我仅仅只是在提醒你罢了。”

    “你根本就没有退路，你看看外面的十万人，你觉得苏启会在势头这么好的时候，突然来跟你谈判吗 。”

    “放弃幻想吧，苏启不颠覆你们溙国皇室并不会罢休，现在唯一能跟你站在一起的，只有我们索尼先生。”

    江哈边上也赶紧开口说：“对，尊敬的皇后，华夏人都不值得相信。”