    许无舟并没有等待太久，天穹呼啸而来一面战旗！

    战旗血气包裹，落在议事厅中。战旗血气滚滚，浩瀚的血气缓缓的蠕动，血气幻化成一个人的虚影，缓缓从战旗中走出来。

    这是一个男子，虽然只是血气化作的虚影，但依旧能感觉到他的魁梧阳刚。

    单雄见到这个男子，他大喜，急声喊道：“将主！救我！”

    许无舟扫了单雄一眼，一道剑气摄取，在他身上贯穿出一个血洞，在单雄的惨叫中，许无舟平静的说道：“没让你开口，就给我闭嘴！”

    众人都色变了，谁都未曾想到许无舟这么嚣张。军中将主前来，他都如此肆无忌惮的霸道。

    众人也都死寂，都望着这位将主，等待着他雷霆暴怒，就算是秦立都做好了迎接狂风暴雨的准备。

    可是这位将主还未说什么，却见到许无舟平静的看向虚影，问出了一句让在场人惊悚的话语：“我可不可杀杀他们？”

    当着人家的将主问能不能杀他的兵，很多人觉得许无舟已经疯了，这不是火上浇油嘛。

    这举动和当着人家的爹能不能杀你儿子有什么区别。

    “可！”

    将主吐出一句话，这句话险些没有让在场众多武者惊掉大牙，都错愕不已的看着将主。谁都未曾想到他会说出这样一句话。

    单雄瞪圆眼睛，不敢置信的瞪着自己将主，无法理解这是他们将主说的话。

    “为什么？”单雄不甘的嘶吼道。

    “闭嘴！”魁梧将主喝斥着单雄。

    单雄咬着牙齿，他无法理解将主会这样对他。刚刚被许无舟喝斥闭嘴，可将主来了不为他出头也罢了，居然站在许无舟那一边。

    许无舟见状，看着魁梧将主说道：“看来军中还是有规矩的存在，我还以为云州已经不是天下三万州了，已经没有规矩。”

    “天下守护人族规矩的不多，可我们一直在做！你的话，过了！”将主说道。

    “过了吗？或许吧！  ”许无舟看着将主说道，“起码从这三个人身上，没有看到规矩。就是不知道是你们指使的，还是他们自作主张。”

    说到这，许无舟指着秦云杰说道：“护卫世子可却对世子冷嘲热讽，随意进入王府后院。嗯，现在可以叫做王府吧，毕竟朝歌钟声敲响，让秦家前往朝歌授封楚王。不尊世子，惊扰内眷，不尊主上，这就是规矩？”

    将主沉默。

    许无舟这时候却笑了起来：“我懂！你们是云州的太上皇嘛。秦家也是你们扶持的傀儡而已。可就算是傀儡，名义还在这里吧，做样子也要做的好看一些吧，派几个小兵小将来侮辱？是不是太掉价了。”

    将主气血翻滚，手臂一挥，血气冲入黄武黄兵体内，这两人苏醒过来。

    看到将主，他们大喜，刚想告状，就听到将主喝斥道：“你们三人跪下！”

    黄武黄兵一愣，可将主之令他们不敢不听，和单雄一起跪在将主面前。

    将主这时候转向秦立说道：“他们是军中将士后裔，军中将士后裔，大多数也入军中，但有些人没资格入军，被淘汰下来。但终究是将士后裔，就给他们编了一个编外营，复杂军中杂事。

    此番让他们前来，是为了试炼，让他们接触外界。一统云州事情繁杂，正好让他们见识见识，学得经验为方便服务军中杂事。

    可没有想到，他们不守军令，给云州一统带来麻烦。”

    秦立站在那神情阴沉，你说出这样的话，我还如何计较？

    许无舟这时候站在一旁说道：“秦叔大度，自然不会放下身段和他们计较。可是……听闻当年你们横行天下，就是靠的令行禁止。怎么到了他们身上就不灵了？还是说，他们奉的命令是什么？”

    将主看着许无舟说道：“你用言语挤兑我？想要我杀了他们？”

    许无舟说道：“那倒是没有，就是不爽，随便抱怨几句了。说实话，杀他们我会有兴趣？想杀，我刚刚就杀了。杀了你们又能怎么样我？”

    将主望着许无  舟道：“是没有想到临安还能再次走出一个人杰。”

    “过奖了！我还不算人杰！”

    将主也不和许无舟计较，而是看着三人说道：“我不受他威胁，但是他也说的没错。令行禁止是一个军人必备的品质，你们让我失望了。你们是军中后裔，我希望你们能成长起来。可你们丢了军中的脸。

    看在你们父辈的面上，不杀你们，你们以后回家牧田吧。”

    说话间，战旗颤动，道韵涌动而出，直接没入到他们体内，而后他们的整个人的血气如同冰雪融化一样，很快就消散到连后天境都比不上。

    单雄咬着牙齿，他不甘，感受着自身的虚弱，他对着将主说道：“将主！你要惩罚我们，我们认！可是，我们不服气。”

    “你有何不服气？”将主问道。

    单雄指着秦立道：“在我军中，唯有强者才能得到人尊重。我们也尊强者，像将主你足够强。我们认！你让我们去死，我们都不皱一下眉头！可是……他凭什么？我一巴掌就能扇死他。让我听这样一个人的号令，我做不到，心里也过不去。不只是我这样，军中很多人也是如此。

    云州，是军中大多数人的故乡祖地。云州诸侯，我们不服气别人来做。他何等何能，能做云州之主？

    将主，你可以杀了我，但是这话我要说。我虽没资格入军，但……和我这一代年轻人一样想法的很多。我们就是不服气！”

    “正是云州是故乡，是祖地，才应该有一个诸侯！”将主冷眼看着对方说道，“云州已经荒芜多年了。再荒芜下去，几代之后，云州就彻底废掉了。此时我们还在，还能庇护云州，他日我们不在呢？”

    将主看着单雄道：“不服气没关系，忍着。你只需要记得，军中之人，听令即可。”

    许无舟在一旁冷眼看着这一幕，他不会因为对方的话语而有情绪波动。因为他看到，只是秦云杰被喝斥，内眷被惊扰，秦立如傀儡。

    而这一切，都是军中带来的。

    ………

