    ps：感谢光头童鞋，明日童鞋的打赏，要出门一趟，不知道几点回来，能赶回来的话，就码字，不行的话，欠的两更，明天还，鞠躬表示歉意。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    落合博光看着刘涌毫不犹豫的便将降谷的滑球敲出去的那一刻，脸上露出了一丝得意和满意的神色，点了点头，嗯，这才是他落合博光最看好的选手应该有的表现呢。

    不过刚才降谷的那一球。

    “降谷，你的手的姿势还是不对，不是让你刻意去追求让球弯曲，而是让它自己弯曲，用着拿着美式橄榄球的那种握法的话，只要你动作到位了，球自然就会自己变化的，而不是你现在这个样子，刚才那一球就完全不行，被轰出去也是理所当然的事情的”落合博光摸了一下自己的小胡子，开口说道，“队长，还有刘涌，再陪降谷多打几球。”

    打击区上的刘涌撇了撇嘴，倒没有露出什么神色，的确，刚才那一球，看起来好像真的像是滑球一样的变化，不过，那个变化的弧度不像是球种自身的特性，反而像是降谷自己投手硬来的结果，和成宫鸣的滑球比起来，差的不是一点半点呢。

    所以刚才那一球轰出去，刘涌也一点也不高兴。

    “哈哈哈，降谷，你不行了吧，都说了，现在的你要学变化球还早的很，赶紧把投手丘和你那个背号给我！”一旁的泽村荣纯简直就是唯恐天下不乱，在旁边不住的煽风点火起来，刘涌都无语的翻了翻白眼了。

    “哼，投手丘是我的，背号也是我的，你，一边待着去。”降谷被荣纯刺激之下，浑身都好似散出了一股可怕的气势来。

    让打击区上的刘涌颇有些一愣的感觉，尼玛，这是不是有什么很恐怖的东西要出来了一样啊。

    “手臂不要弯曲，身体保持一个自然的状态，挥动手臂的时候自然一些，只要你的握法正确，纵向滑球就会自动的变化轨迹的。”

    在投手丘上的降谷挥动手臂的时候，一旁的落合博光也随着降谷的动作慢慢的指导起来，因为只是在练习，所以降谷稍微放缓了动作。

    “嗖！”

    在落合博光吐出了那最后一个字的时候，降谷猛然间挥动了手臂，在球出手的那一刻，降谷脸上闪过了一丝喜色，就是这种感觉。

    这一球应该是成功了！

    球化作了一道激光，蓦然冲着本垒处疾驰而来，几乎一样的度，不过其挥臂的动作还是很明显的可以看出去滑球，运行的轨迹，这一球！

    刘涌神色一凛，球自内而外快的滑行变化而去，刘涌双瞳快的转动起来，捕捉到了球变化轨迹。

    右脚微微一侧，身形一沉，球棒稍稍调高的姿态，在那一刻，猛然挥动了球棒。

    “乓！”

    一声轰然的响声响起，球被刘涌完美的截击道。

    “咻！”

    快的越过了降谷的头顶，“砰！”狠狠的撞击在了球场中外野的栏杆之上，出了剧烈的响声来。

    “嗯，这一球手感真不错。”刘涌满意的点了点头，完全忽视了投手丘上降谷那幽怨的眼神，自己的手感也很不错啊，为什么还是被轰出去了啊。

    降谷在这一刻真的尝到了心塞的感觉。

    “嗯，这一球的感觉不错了，降谷，多投几球，还有，你才刚练习这个球种，被轰出去也很正常的，等到你熟练稳定下来了，才能真正成为你的武器，不要好高骛远知道么？”片冈监督先是点了点头，稍稍用些严厉的语气敲打了一下降谷。

    降谷心头一凛，默默的点了点头。

    随后练习的几球也是没有丝毫意外的被刘涌敲中了，中间还有一球降谷的握法出现了一丝偏差，变化的弧度不够，几乎都不算是滑球的正中央直球，被刘涌毫不客气的敲出一个特大号的本垒打来，让降谷的脸色愈悒郁起来了。

    这个同年级的队友一点都不友好，降谷颇有些碎碎念念的走下了投手丘了。

    嘛，其实说起来，被连续敲中也是很正常的事情，都事先知道是什么球种了，御幸也没有给任何的配球手段和指示，加上降谷的滑球本来还没有到熟练的地步，被刘涌敲出去也是很正常的事情了。

    什么时候降谷的球到了那种对面都明知是什么球种，却都打不中的地步的话，那降谷也就真的成为了一个可怕的投手了。

    “哈哈，终于轮到我了！”在片冈监督和落合教练叫停之后，荣纯便迫不及待的走了投手丘了，大笑的说道，“我可不是降谷，嘿嘿，这一次，这一次一定要三振你，让你见识一下我的秘密武器的厉害！”

    荣纯的脸上露出了自信满满的神色来，双目之中满是跃跃欲试的目光，让刘涌不仅哑然一笑，简直就像是一个刚刚得到了宝物，急切的想要和家人分享炫耀一下的孩童一般。

    “那还请多多指教了啊，荣纯君。”刘涌脸上浮现了一丝轻笑的神色，带着一丝戏谑的语气说道。

    “这家伙这两天琢磨出来的东西可是比降谷要有意思多了啊，你可要小心一点了哈。”看着刘涌好像还是很放松的模样，御幸嘴角微微一翘，带着一丝坏笑的意味说道。

    这倒是让刘涌心头一凛起来。

    “第一球，正中央直球！”

    暗号什么的都省了，御幸就那样直接冲着投手丘上的荣纯大喊道，荣纯也是脸上挂着满满的兴奋劲的点了点头。

    嚯嚯，正中央的直球，那看来就是那个会加的直球呗，御幸以为我不知道，想要来先制人是么？嘿嘿，那别怪我不客气了哈，荣纯君，刘涌双目之中闪过了一丝得意的神色，微微的握短了一些球棒，加强了打击的精准度。

    “咻！”

    真的每一次看，都是要感慨一下啊，那完全看不到球点的投球姿势，根本无法在出手的那一刻判断球种的姿势太作弊了啊。

    柔软的关节，如同鞭子一般甩动的手臂。

    耀光在那一秒瞬间闪耀，刘涌瞳孔微微一缩，球棒不自觉间挥动起来。

    就在球接近本垒的时候，肉眼所见之处，感觉球似乎加快了一丝，猛然闪烁到了刘涌的身前。

    猝不及防之下，挥棒的时机偏晚了一丝。

    “乓！”

    球倒飞出去，啪嗒一声落在了一垒的边界线外。

    刘涌带着一丝惊讶的神色看了一眼在投手丘上露出了得意洋洋神色荣纯一眼，果然不愧是专属于荣纯的直球啊。

    棘手的程度，不下于降谷的豪球了啊。(未完待续。)