    服下两枚二阶上品疗伤丹药的青猿，沉睡一个月后终于苏醒了。

    　　一个月的沉睡，青猿伤势总算是痊愈了，只是块头看起来比之前瘦弱了许多，精神也有些萎靡不振。

    　　这全都是饿的，一个月都没有进过食，维持生存需要消耗，恢复伤势也要消耗它体内的能量。

    　　还好陈子漠不是刚踏入修仙界的小白，提前给它准备不少它喜欢的食物。

    　　在吃下一头黑哩猪和几十枚二阶灵果后，青猿的身体总算是慢慢壮实起来了，体型看起来和之前差不了多少。

    　　黑哩猪，二阶中品妖兽，性情温顺，攻击性弱，肉质鲜美，入口即化，深受广大练气修士的喜爱。

    　　陈氏专门驯养了一批黑哩猪，大部分供给给家族的练气修士和家族的护族灵兽——青风鹰，剩下的是陈氏往外出售的货物。

    　　青猿的这一餐吃得可不少，足足近千枚下品灵石，一头成年黑哩猪，四百灵石、数十枚二阶灵果，也是几百灵石。

    　　也幸亏青猿是杂食类猿猴，虽然平时喜欢灵果多一点，但也吃妖兽肉，不然这次陈子漠可要真正的的大出血。

    　　它这一餐就吃掉了陈子漠一两个月的收入，好在陈子漠有一技之长，赚钱的能力不错，不然还真办法养它们三个。

    　　上次遭遇战得到的战利品，陈子漠当时粗略的分了个类，把灵石和用的到丹药留下，剩下的丹药和法器全都去家族换贡献点了。

    　　此外还有三个不知道装着什么的盒子，当时去着急闭关疗伤，就直接放到储物袋里去吃灰了。

    　　这次为青猿准备灵果时，在储物袋里看到了，也就一并拿出来了。

    　　现在时间空出来了，陈子漠望着眼前的三个盒子，有种开盲盒的感觉，不知道里面装的什么。

    　　不过三个盒子有很明显的差距，一个木盒、两个玉盒，里面东西的价值，陈子漠算是有了个底。

    　　玉盒的作用是降低灵物灵气流逝的速度，等级越高的玉盒，作用效果越好。

    　　而眼前的两个玉盒，一个是用三阶玉石做的三阶玉盒，一个是普通的二阶玉盒。

    　　陈子漠先打开的是那个二阶玉盒，里面果然不出所料，是一株二阶上品灵药——清阳花，是炼制二阶上品丹药清阳丹的主药。

    　　清阳丹，是一种比较冷门的二阶上品丹药，是用来增强修士体内的阳气的。

    　　一般有两种情况会用到清阳丹，一种是在男女双修时，服用清阳丹可以增强双修的效果，增加双修的情趣。

    　　第二种是要进入一些阴气浓郁的地方，服用清阳丹可以有效的减缓阴气入体的速度，在阴气比较薄弱的地方甚至可以阻挡阴气入体。

    　　这株清阳花对陈子漠来说没什么用，他又不会炼丹，也用不到清阳丹，只能上交家族换去贡献点。

    　　把清阳花放回玉盒内后，陈漠立即就打开了三阶玉盒，里面同样是一株灵药，三阶下品灵药——紫玉参，是炼制三阶下品丹药——紫阳丹的主药。

    　　此外，紫玉参还是炼制三阶上品丹药——筑基丹的三味主辅药之一，价值比一般的三阶中品丹药还要高几分。

    　　认出这是紫玉参后，陈子漠立即仔细的观察这株紫玉参，发现它体内灵气充沛，生机盎然，根须也十分发达，有很大的可能可以移植。

    　　陈子漠到底不是灵植师，只是学过一段时间的灵植，只能做出个大概的判断，具体行不行，还得问专业的灵植师。

    　　每个修仙家族都想能自产筑基丹，陈氏也不例外，所以这些年来一直都在收集炼制筑基丹的灵药。

    　　六百年下来，陈氏倒也收集了大部分炼制筑基丹的灵药，并成功的将其移植到陈氏的灵田中。

    　　炼制筑基丹一共需要三十六味灵药，除了主药和三大主辅药是三阶灵药外，其他的辅药都是二阶灵药。

    　　二阶灵药倒也好收集，陈氏只用了短短十年就将三十二种次辅药全部收集齐全。

    　　而剩下的四味药，陈氏到现在也只找到两种辅药，紫玉参和筑基果到现在一点消息都没有。

    　　当然，紫玉参在一些大型商会里面还是有卖的，但那些都是破坏了根须的，只能拿来入药，无法移植。

    　　至于筑基果，在市场上几乎没有售卖的，就算有那么一两颗，很快就会被人出高价购买。

    　　筑基果，原名蕴魂果，三阶上品灵果，因是炼制筑基丹的主药，被修仙者称为筑基果。

    　　筑基果树十分稀少，而且无法通过人工进行增殖，只能通过根生的方式增殖，速度极其缓慢，而且成功率也不高，这也是为什么筑基丹的价格会如此高昂的原因之一。

    　　人族拥有的筑基果树大多都集中在大势力手中，普通修士根本无法触及。此外还有一些十分危险的险地和妖族占据的内部地区可能会有一些野生的筑基果树。

    　　这两个地方都属于九死一生之地，去了基本就回不来了。

    　　所以小势力想得到一棵筑基果树是几乎不可能，除非某些大势力覆灭，才有可能会流出那么一两棵筑基果树。

    　　陈氏这些年也一直在打探筑基果树的消息，却没得到任何有用的消息，反倒花了不少灵石。

    　　陈子漠确定是紫玉参后，立刻合上三阶玉盒就往庶务阁去了，他必须得搞清楚这株紫玉参能否移植，不然他心里不踏实。

    　　如果真的是一株可以移植的紫玉参，那陈子漠这次可就赚大了，家族绝对会赏下一大笔贡献点。

    　　赶到庶务阁，陈子漠在柜台看书的陈昌平，立忙走了过去，把装有紫玉参的三阶玉盒拿出来放在柜台上，刚准备开口说话。

    　　在柜台后面坐着的陈昌平却先抢先开口，语气还有些兴奋。

    　　“子漠，你要的枪，元正成功炼制出来了。我看了一下，是一把好枪。”

    　　陈昌平本来还准备继续说，却被陈子漠无情的打断，然后打开三阶玉盒，激动的问道：“十叔公，您看看这株紫玉参还能移植嘛？”

    　　陈昌平看到盒中的紫玉参，也不在说话了，把玉盒拿起来全方位的仔细查看。

    　　大概过了一刻钟，陈昌平放下手中的三阶玉盒，谨慎的说道：“应该可以移植，只是我也不太确定。”

    　　“元银半个月前就回来了，拿去给她看看。”

    　　（本章完）

