    “我可以理解为这是你最后的妥协吗？”

    陈强哈哈一笑。

    林问天眉头皱起，刚想反驳却又不知道如何说起，只能叹息一声。

    他不再理会陈强，而是将身后的一些东西重新捡了起来，简单收拾了一下之后便先行离开。

    叶秋看着林问天走后，他有些摸不着头脑。

    毕竟，林家是冲着自己的来的，是想要在护城河处将他解决后，好抛在河内，以此来震慑白家。

    只可惜，他们忽略了自己的实力。

    当林问天离开后，陈强松了松筋骨，他看了一眼昏暗的天色，看了一下满天繁星，心中对灵姌更加牵挂了。

    “陈强！”

    就在陈强陷入沉思之时，在他的身后突然响起了叫喊之声。

    陈强缓缓转过身，一个身着白色长袍，模样俏丽的女子缓步而来，“你真的在这里！”

    “你……你怎么来了？”

    陈强稍稍一愣，他看了一眼白微雪道：“你怎么知道我在这里？”

    “哼，这就要看我聪明不聪明咯！”

    白微雪嘻嘻一笑。

    陈强双眉挑起，有些想不通，白微雪接着道：“好了，我告诉你……我根基有些稳不住，本来是想要找你帮一下忙的，可是你不在屋内，我就很好奇。

    因为你要离开的话，肯定会有人能看到，而且也肯定会经过走廊！可偏偏你没有……再加上我看到了林家给你的一封信，我就大胆的猜测了一下你是从窗户上跳下去，趁着别人不注意离开的！我说的对吗？”

    “你……”陈强苦笑一声，白微雪这小丫头还真是敏感啊，没想到这都被她给发现了。

    陈强觉得没有必要藏着捏着，加上地上的一滩血足以让白微雪引起好奇，与其她问，倒不如自己直言相告，也好省却一些苦恼。

    “没错，五分钟前林家的林问天约我在这里，要与我生死决斗！我若是死在了他的手中，那么白家不光是经济上会被林家吞噬，就连整个家族都会笼罩在林问天的阴霾之下。

    只可惜……”“只可惜，他们没想到你这么厉害，还没怎么出手就把他们给收拾掉了，对吗？”

    没等陈强说完，白微雪微微一笑道：“陈强，我知道你有实力，我也知道你很厉害，只是……林家的林问天可不是一般人，他是正儿八经的金丹境古武者，他的实力要在我们之上，甚至要在你之上。

    就算你们的境界相似，可他十几年的功力足以碾压你，足以让你难堪……我担心的就是这一点，所以才想过来看一看。”

    “那你看，是他厉害还是我厉害？”

    陈强问道。

    “这……”白微雪轻哼一声，“我才不说呢……”“哈哈哈，你啊！”

    陈强笑了一笑，没再说什么，他刚走几步时，突然察觉到不对劲，眸光露在白微雪的身上，一手握住了后者的手腕，轻轻用力，顿时惊了。

    白微雪的境界已然达到了分神境一阶，可她体内却充斥着一股极其强劲的能量，这能量尚未被丹田吸收，反而如同血液般扩散在身体的各处。

    “这……”陈强有些难以想象，“这是怎么回事？”

    “我……我也不知道，这就是我想要来找你问一问的原因。

    我感觉我的身体好像和其他人不一样。

    当我达到分神境后，这一股气突然就有了，我就算是想要把她给炼化，都炼化不了。

    这……这是怎么一回事？”

    陈强紧张，白微雪更加紧张。

    她甚至不敢去问白老，白展龙他们。

    因为她知道，这两个人的实力虽在分神境，却是一些药材一点一点积攒上来的，并非通过丹药。

    陈强陷入了沉思，他握住白微雪的手腕，仔细观察了一下她内部的情况后，皱眉道：“沉淀在体内多余无法炼化的灵气，若是存在的时间长了，必然会对身体造成一些影响。

    我的打算是用银针将这些灵气从体内排出去，这样一来，你的身体能恢复到以往的状态。”

    “好！”

    白微雪点头，“今天吗？”

    “不，今天不行。”

    陈强摇头。

    先前与林问天打了一架，他感到体内有些空虚，哪怕想将灵气积攒起来，也有些无力做到。

    些许是太困了。

    白微雪理解陈强，能和林问天打成平手，还是在这般年龄，已然不易。

    陈强要的是休息，要的是恢复，若是在此刻为自己施针的话，反而会加剧他的疲劳。

    他已经对自己很好，若是自己一味的寻求他的帮忙，哪怕在透支他身体的情况下，自己过意不去两个人回到白家后，白家子弟们震惊的看向门外两人。

    要知道，白家大门早就已经关上了，一些守在白家大门口的子弟实力都在筑基境五阶之上，还都是一些敏感度极强的人。

    为的就是防止林家人突袭，为的就是守护白家子弟们的安危。

    可在他们的印象之中，白微雪陈强两人应该早就休息了才对，即便要出门，也必然会通过大门……“他们……怎么出去的？”

    “我怎么知道！”

    “难道说他们两个已经……”“别多想！”

    大门口，左侧男子狠狠一瞪，“你忘了吗？

    陈强今天给了我们一人一颗丹药，这就是他对我们的诚意，我们若是怀疑他的话，良心不安不说……还容易遭到其他人的排斥！”

    “也对……”两个白家子弟经过心理挣扎后，他们看向陈强，直接将白家大门口给打开了，这一个举动倒是把白微雪给震惊了。

    “走。”

    陈强低声道。

    白微雪点点头，她搀扶着陈强跨入白家大堂，“你还可以吗？”

    “还行，就是灵气消耗的有些多，需要休息一下。”

    陈强笑了一笑，“白家内已然被分为两股势力，白老一方，白展龙一方。

    许多白家子弟因为我给了他们不少的丹药，所以都站在了白老这一边，白展龙的势力已然渐小，这些天你要小心一些。”

    “好！”

    白微雪点头，表示明白了，陈强所说的这些，都是她不知道的。

    

