
    第943章先下手为强

    “怪事……传闻辰申率领的骁骑军、歃血卫，皆是骑兵精锐。尤其是那三千歃血卫，每人骑的都是战力堪比中阶上品玄兽的汗血宝马！”

    “若走官道，当蹄声隆隆，声传十多里才是。怎么到现在一点动静都没有？”淮南小王爷夏玉峰悄然传音。

    他老子夏春秋暗道：“蹄声隆隆，声传十多里，那是疾奔才会产生的现象。你以为辰申会那么没脑子？刚刚登陆到敌军的地头上，就敢放开速度让大军疾奔吗？”

    “父王的意思是……那小畜生贼溜着呢，是在放缓马速慢行？”

    “恩。而且他极有可能不走官道，而是走丛林，再派出探马在大部队前方数里之地进行勘察。”

    淮南王沉声道：“所以，你把眼睛放亮一点。一旦发现敌方探马，需立即以雷霆手段击杀，以免暴露我方的埋伏。”

    “是！孩儿必当谨记。”

    夏玉峰嘴上答应的响亮，心里头却颇为不屑：“切，父王未免太过小心了。以我们和太寇加在一起的力量，就算暴露了埋伏又能怎样？”

    “他辰申哪怕能生出一堆翅膀来，今日也休想从十名玄王、近五百名玄师的手上走脱……”

    与此同时，隔着官道的另一面玄兽山林中，太寇五麟王、以及他们身后的两百多名玄师高手尽在此地。

    “也不知我们的人围攻巨无霸号的进展如何了？”水麟传音暗语。

    “放心吧！只要辰帅和他的王阶坐骑、战宠不在，那艘巨船也就是一头拔了牙、卸了爪的老虎，病猫而已，必可一击而灭之。”土麟大大咧咧道。

    “嗯……我倒不担心攻不下巨无霸号，我只是怕抢占后，我军会跟夏春秋的人打起来。毕竟……十门玄晶重炮，百多门普通的玄晶炮，实在是太贵重了。”

    “哼！他敢？等宰了辰申，我们五麟齐聚，再以国主之威压一压夏春秋那老匹夫，不怕他不做出退让。”

    火麟自信满满道：“就算巨无霸号上的好处暂时让淮南一方占了优，日后咱们也有的是机会讨回来！”

    “首将大人说的是……”

    正在两方人马各怀鬼胎之际，他们埋伏的核心人物辰申，此刻已悄然抹进了太寇一方埋伏地六七里开外处。

    “全知图，开！”

    “嗡！”

    刹那间，方圆百里内的景象，再度浮现于辰申的脑海中。

    “嘿，这群太寇杂碎埋伏的趴位还真是一动不动啊，正好，让哥好好的选个角度……”

    辰申痞里痞气的笑笑，伸出食指瞄准伏军所在的一个大方向，随后脚步连动。

    他与敌军尚有六七里的距离，就算是以夏春秋六星玄王的神识感知力，也断然无法察觉到六七里外的动静，更别说只有区区四星玄王境的火麟了。

    “唔……就这里了！先下手为强，后下手遭殃。”

    不多时，辰申登上了一块满是青苔的扁圆巨石，睁一只眼闭一只眼，把摆成了手枪造型的手靠近、瞄准后，立即酝酿起一阳指力——

    “嗡！兹拉、兹拉……”

    “嗯？什么动静？”六七里外的火麟似是心有所感，双眼望向雷能骤聚的方向。

    “似乎有某种强大的力量正在酝酿。难道是这玄兽山林中来了某尊兽王？”金麟微微皱了皱眉。

    他可不希望己方精心策划的伏击，被一头误打误撞的玄兽给搅和了。

    “可是……不对呀！就算是兽王，面对我们这么多高手的气息，也必定会夹着尾巴有多远溜多远。”

    木麟喃喃自语了一句，却突然点醒了火麟：“不好！快祭出护体玄气！”

    然而，就在他咆哮出声的一瞬间，辰申凝于指尖的、百分百威能的一阳指宏光，已脱手而出——

    “嗖！”

    “轰、轰、轰、轰……”

    数之不尽的粗壮树木被连根拔起，算之不清的土丘、砂石被洞穿飞卷！

    那道妖冶的紫红色光柱，好似一头从九天云霄冲落凡间的雷龙，所过之处，碎木卷土、飞沙走砾，只眨眼一瞬间，它便贯穿了六七里的距离，狠狠地撞击在一名又一名太寇伏军的身上——

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    “呜哇！”

    “咕……”

    “扑通、扑通！”

    几乎所有玄师境的修者都没来得及反应，就被一阳指力雷焦电糊了周身。

    六七十人被秒杀当场，更多的人，则是被一阳指力沾染了片刻，随后便见噬血天虹雷大发神威，见血焚尸，不死不灭！

    只是眨一下眼皮的功夫，太寇伏军，便已有一百六十余名玄师丧生一阳指力之下！

    其余七八十个侥幸逃得一死之人，只是因为趴在埋伏坑壕的位置距离一阳指的核心威能过远，这才捡回了一条小命儿。

    就连土麟这二星玄王境的强者，也因为闪躲的不及时，被一阳指力生生洞穿了右肩！

    他整条右臂都被那股子强悍的冲力扯断，在紫红色雷能的吞噬下，连一星半点的骨头渣子都不曾留下……

    “呜哇！这、这是什么雷能？以我二星玄王的玄能威势，配合复机丹的药力，竟还压制不住它顺着鲜血吞噬骨肉的力道？”

    土麟还来不及为痛失一臂感到愤恨，便被噬血天虹雷的特效打了个心惊肉跳，一双老眼中布满了恐惧！

    “糟糕！”金麟见状，赫然祭出一道玄气，不由分说的斩向土麟的肩根——

    “噗嗤！”

    眨眼过后，土麟的整个右肩都齐根而断，鲜血喷涌如注！

    “呜哇！金麟你个王八蛋，你、你为何暗算老子？”

    “我暗算你？蠢货！你看看那半节肩膀的下场吧！”

    金麟冷哼一声，一双眼睛却并未在土麟身上逗留，而是转窥四周，神识感知力全部铺张开来，似乎是想找出突然对他们痛下杀手之人的所在。

    土麟看了看地上的那小半截断肩，短短半息光景，就被那紫色的诡异雷能焚烧一空，顿时怔然：“这、怎么会这样？”

    这老家伙一脸后怕的想：“看来金麟方才只是为了救我。若任由那股雷能顺着肩膀侵蚀全身，要不了多久，我整个人都会变成一滩雷泽血水了吧？”
