    仿佛已经默认了这一个事实一般。

    “好了，既然你自己都认识到了，那你还做不出选择吗？如果是我的话，我肯定二话不说的选择二，自己不行，没必要出来祸害别人。”

    “你觉得呢？”

    白衣老人说着，没有丝毫的避讳与担忧，眼神就这么直勾勾的看着眼前的楚思航。

    楚思航没有说话，似是没有底气一般，就连眼神也不敢看眼前的白衣老人。

    随着时间一分一秒的流逝，楚思航仍旧在迟疑中徘徊。

    似乎他也不知道自己应该做出什么决定。

    现在的他只知道，他对楚桓等人非常的不舍，但是因为这个白衣老者所说的话，好像他又必须要离开，不然就会为楚桓等人带来难以估量的灾难。

    “我跟你走吧……”楚思航说完这一句话，落寞的低下了头，能够看得出来，此刻的他是有多么的伤心。

    “这才对嘛，小伙子，男人就应该有男人的觉悟，不管你怎么样？都不能影响到别人，知道吗？”

    白衣老人肯定的点点头，似乎对楚思航的决定早有预料。

    说着，他便从板凳上站了起来。

    楚思航周围的隐形墙壁消散不见。

    可就在这时。

    一只手却突兀地落在了楚思航的肩膀上。

    “啊？”楚思航被吓了一跳。

    可当他回过头来之后，才发现拍她肩膀的是楚桓。

    “怎么了？被吓到了吗？我也不是想说明什么，我只是想告诉你，如果你想留下的话，那就留下吧。”

    “反正我们又不是打不过。”

    楚桓缓缓说着，声音虽然不大，但却格外的严肃，他说这些话的目的不是为了其他。

    只是为了楚思航，不要把他们放进考虑的范围之内。

    因为对于楚桓来说，不管是什么灾难？对于现在的他来说，他都有着，与之一战的能力。

    哪怕现在深渊时代到来，只要他身上还有那两个天赋，还可以提升自己的实力，那么他都有着翻盘的希望。

    更何况现在的他不是害怕灾难，而是害怕找不到灾难。

    这么说来，楚思航对他们来说不仅没有害处，反而还都是好处。

    因为楚思航可以制造灾难，这样一来，他们就不再需要主动去寻找灾难，只需要被动的等待就行了。

    这么一来，提升自己等人的属性，岂不是成了板上钉钉的事情？

    “可是……可是你们真的不怕吗？三年前的那场灾难，真的是因为我而起的……”

    楚思航满脸的认真，说话的同时，眼中闪烁着泪光。

    虽然现在距离三年之前已经有了三年的时间，但这三年的时间，并不能抹掉他心中的记忆。

    不管过去多久，他都始终记得那一天的画面。

    微红色的天空，象征着凶兆。

    一头头怪物就像是噩梦一样，笼罩在所有人的心头。

    血液，百姓的哀嚎和呼救，最让人奇怪的是，这些怪物虽然是因为楚思航而引来的，但这些怪物却不伤害楚思航，只是疯狂屠戮周围的百姓。

    仿佛就是为了让楚思航看到这一切。

    所以楚思航永远忘不了当天的画面。

    成千上万的怪物，从自己的面前路过，疯狂屠！杀周围的老百姓。

    尸体混杂着血水，不远处的河流都已经变成了血河，空气中到处都弥漫着血腥味，原本的城镇仿佛变成了地狱。

    到处都布满了尸骨。

    那是一场持续了三四天的灾难。

    在这三天当中，他至少目睹了几十万的人类死去。

    但他却什么都做不了，只能像是一个旁观者一样，默默的看着这一切。

    在当时还有很多百姓想要把他处死，跟这些怪物，却能在每一个危急关头把她救下。

    而至于后面怪物被打退，那些强者居然下令不准杀死楚思航。

    正因为如此，他才活到了现在，而没有被当做怪物处死在当场。

    不过，在当时的环境下，他无父无母，没有任何依靠如果不是因为他想要继续画画，他早就已经投河自尽了。

    绝对不会活到现在，也不会遇到楚桓等人。

    当然，如果在当时他跳河自尽了的话，他现在恐怕真的要后悔了。

    因为这样一来就不会遇到楚桓了。

    那样……

    也就不会有现在的温馨了……

    “你觉得我们怕吗？要是我们真的怕的话，我们会来这个鬼地方吗？恐怕早就已经跑了吧？”

    楚桓露出一抹微笑，释然地解释着：“而且在你们眼里，我们是死了，但是实际上我们死了，还是可以复活的，所以说你完全不用担心我们会害怕死亡。”

    “死亡对于我们这些人来说，只是一个过程。”

    楚桓缓缓说着，其实，就算不能复活，对于他这种已经活过一辈子的人来说，死亡仍旧只像是一个过程。

    每个人都会经历，而在死亡之后，便是又一个轮回。

    所以死亡，实际上并不可怕，可怕的是，在你将面对死亡的时候，所遇到的事情。

    比如那些恐惧的，或许才是你真正害怕死亡的原因。

    而非死亡之后的虚无。

    “我……我……”楚思航再次陷入了犹豫。

    能够看得出来，她是真心害怕楚桓等人，因为他而死去。

    就算楚桓等人不在乎，但是他在乎。

    之前那些位毫不相干的人死去了，他都差点投河自尽，如果楚桓等人在因为他而死的话，那他就真的找不到活下去的意义了。

    “别犹豫了，我说了，如果你想留下来的话，就留下来，我们真的不会害怕的，而且实际上，你留下来对我们来说，只有好处，没有坏处。”

    楚桓再次开口，声音非常的严肃和郑重。

    楚思航咬着自己的嘴唇，看了看楚桓，又看了看白衣老人，最终，他像是决定了什么，眼睛之中划过一抹决然。

    “我……我想留下……”

    直到楚思航的声音落下，他这才抬起了头。

    眼睛之中带着一抹坚定。

    本来他无依无靠，流离失所，在那样的情况下她不害怕任何东西也不害怕死亡。

    可现在他遇到了楚桓，是楚桓让他感受到了这个世界上仅存的美好。

    他明白了，人性，其实并不只有黑暗。

    所以，他想留下了。

