
    办公室，叶天龙被对面的林晨雪看得有些发毛。

    来到林晨雪办公室后，这娘们什么也不说，就满脸冰霜地盯着自己，叶天龙倒有些不知所措了。

    差不多五分钟，叶天龙实在按捺不住：“林总，有什么话您就直说！”

    “千万别像深宫十年得不到恩泽的怨妇一样看着我。”

    “让别人看到，还以为我把你怎么着，那我可就冤枉了，不就是那晚见义勇为吗？”

    “大不了，我以后不扶阿婆过马路，不给林总你七进七出化解媚药。”

    “坐！”

    一袭黑衣套裙的林晨雪终于缓和锐利目光，自动过滤调侃自己的话：“那晚的事是一个意外，我不会责怪你。”

    “你也不用有心理负担，但是你必须给我守口如瓶，无论任何人，你都不得谈起那晚的事。”

    “不然我跟你没完。”

    她对叶天龙的情绪很是复杂，想要一脚把他踢出公司，让自己眼不见为净，也就不用常常想起那晚的失身了。

    可是三年的合约摆在那里，开除他，要一千多万，成本太大，而且担心踢走了，他会乱说。

    一旦叶天龙嚼舌头坏了她声誉，她就有可能被总部调离分公司，她这两年，绝对不能离开明江。

    她负责的一个项目正到关键时刻，绝对不能出现任何篓子，所以林晨雪思虑一番后，决定‘奇物’利用。

    她要把叶天龙留在身边盯着，同时帮自己解决棘手的事情，哪怕解决不了也无所谓，总比放出去强。

    此时，叶天龙弱弱出声：“就这样？”

    林晨雪的眼神一冷，盯着叶天龙冷喝一声：“不这样，你还想怎样？还想拿它来威胁我，再上我十次八次？”

    “或者让我出钱包养你？叶天龙，我告诉你，不要四处嚼舌头，否则我一定叫律师起诉你。”

    叶天龙呼出一口气：“啧，律师吃饱撑着，这事也来折腾？”

    林晨雪手指一敲桌子：“你安分一点，律师就不会折腾，你如影响到我的声誉，我就饶不了你。”

    叶天龙伸出一只手：“那……是不是给点封口费或营养费，那晚出力还受伤……”

    “叶天龙！”

    林晨雪皓腕一拍桌子：“不要再挑衅我的底线，那晚的事到此为止，你再敢提起，我灭了你。”

    接着俏脸一板：“现在说说公司的事，九点上班，现在都十一点半了，加上昨天旷工，你有没有纪律？”

    “你不想干就直说。”

    “林总，我当然想干啊。”

    叶天龙伸手往口袋一掏，摸出一根胡萝卜，咔嚓一声咬了一口：“你这么漂亮，我怎么会不想干？”

    林晨雪柳眉倒竖，这几句话，怎么感觉如此别扭？当下俏脸一板：“那为何旷工？今天来这么迟？”

    叶天龙拉过一张椅子坐下，掰着手指嘚吧嘚吧的说：“我昨天旷工是有原因的。”

    “第一，我坐电梯下来的时候，电梯突然坏了，卡了我足足半小时，还把我吓的半死。”

    “不相信的话，你可以问问陆助理。”

    “她当时也被困了，死里逃生，肯定要休息调节情绪。”

    “第二，我把你的车开去修理厂了，连哄带胁让他们三天内弄好，方便你用车。”

    他没说梁子宽和林朝阳的事，准备自己调查出一点眉目，有确凿证据再告诉林晨雪。

    “第三，那晚太累了，伤痕累累，回去清理了一下伤口，休整了一下身子。”

    “结果真是用力过度，今天都没恢复，一觉睡到早上十点，所以来迟了。”

    叶天龙还靠前好奇地问道：“林总，你不累吗？”

    “闭嘴！”

    林晨雪俏脸一变，忙打断叶天龙的话头，担心他又扯出昨晚的事，不过听到他的合理解释，眸中凌厉少了两分。

    但她很快又直立上半身：“所有理由都不是理由，实质就是你生性涣散，无组织无纪律。”

    叶天龙忙出声提醒：“你不能炒我……”

    “现在你只有两条路可选。”

    林晨雪不给叶天龙说话机会，竖起一根白皙手指：“一，挂着总经理助理的名头，去郊区仓库做管理员。”

    “二，把这协议签了，继续担任我的助理，同时去业务部，身兼两职，还要把两份工作都做好。”

    两条路都是要叶天龙远离她。

    叶天龙眉头一皱：“这两条路都不好，有没有第三条路？”

    “有。”

    林晨雪淡淡出声：“你主动辞职。”

    听到女人的话，叶天龙一咬胡萝卜：“林总，你不能这样，你不能让功臣流汗、流血又流泪啊。”

    林晨雪盯着他：“选不选？”

    叶天龙猛地摇头：“不选，我只想做助理。”

    林晨雪没有再回应叶天龙，直接把一个衬衫扣子解开，露出一抹诱人雪白。接着，她又把黑色丝袜撕裂几个口子，头发也弄乱，还把桌面搞得一片狼藉，彻底的衣衫不整。

    叶天龙眼睛亮起：“林总，你这是干什么？要不要帮忙？”

    林晨雪呵气如兰，勾勾白皙的手指：“好热，过来帮我解解扣子。”

    叶天龙乐呵乐呵上前，伸出正要帮忙，却忽然停滞，歪着脑袋开口：“天下好像没有免费的午餐。”

    “哟，还有点道行啊。”

    林晨雪身子靠前挤出深沟，手指放在电话上，盯着叶天龙清冷出声：“刚才的方案选不选？”

    “不选，我告你非礼，叫警察逮你，这里孤男寡女，我想怎么诬陷你就诬陷你，至于警察是信你还是信我……”

    她耸耸肩膀：“你可以赌一把。”

    她虽然觉得这样掉价，可只要能够对付这个无赖，无所谓。

    叶天龙目瞪口呆：这都行？

    他下意识把自己皮带系稳，退向门口：“林总，不厚道啊，你是正当生意人，不能做这种龌蹉事情。”

    “再说了，我可是你的救命恩人，怎能这样算计我啊？那晚为了给你解毒，我差点成了累死的耕牛。”

    林晨雪直接喊叫：“非礼啊，非礼啊——”

    叶天龙差点摔倒：这女人，还真喊啊？

    “小舞，快进来，有人非礼啊。”

    林晨雪声音很是甜脆：“叫保安，叫警察——”

    “嗖！”

    见到林晨雪真的喊叫起来，叶天龙一个箭步冲了上去，直接把半截萝卜塞入女人嘴巴：

    “林总，别叫了。”

    叶天龙一脸委屈：“你喊非礼，也要等我真非礼再喊啊，等我摸两把再喊行不行？”

    “混蛋！”

    嘴里突然多了一截萝卜，林晨雪顿感突兀至极，一把打开叶天龙的手，哇的一声吐出来。

    随后她一脚踹向叶天龙，娇声喝斥：“混蛋！敢拿萝卜塞我？恶心！王八蛋，我弄死你，我叫警察把你抓了。”

    “对不起，对不起。”

    叶天龙忽然转性起来，忙端起林晨雪的水杯过去，只是途中踉跄了一下，杯中咖啡泼到林晨雪身上。

    林晨雪的衣服顿时湿了，她一边拿纸巾擦衣服，一边杀气腾腾的喊道：“叶天龙，你混蛋！”

    咖啡落在衣服，很难擦拭干净，林晨雪恨恨不已冲进洗手间换衣服。

    叶天龙一脸歉意的喊道：“林总，真的对不起！我不是有意的。”

    “砰！”

    听到林晨雪大力关门的声音，叶天龙散去脸上的玩世不恭，放下水杯，抬头看了头顶大大小小的微型探头一眼。

    接着他从口袋掏出一个记忆棒驳接林晨雪的电脑，手指极快敲击了几下，最后用手机一扫。

    他的手机顺利侵入林晨雪的监控，收好驳接的记忆棒后，叶天龙又把自己刚才的画面洗掉。

    叶天龙完美做好这一切后，林晨雪才从洗手间冲了出来，出来后又是两脚：“混蛋！混蛋！”

    “行，行，我签。”

    看着林晨雪几近杀人的目光，躲过两脚的叶天龙跳远了几米，扯过林晨雪拟定的协议。

    “林总，协议有没有什么让我做男朋友、假结婚的条例？有的话，可要加钱啊。”

    叶天龙嘿嘿笑道：“出席晚会，一次一万，见三姑六婆，一次三万，打富二代的脸做挡箭牌，五万，上床十万……”

    林晨雪一脸讥讽：“你小说看多了，还是觉得我脑子进水？我会这样作践自己？”她俏脸一冷：“赶紧看完，签了。”

    “不用就好，我最怕做冒牌男友，看得着吃不着，会郁闷死的。”

    叶天龙耸耸肩膀，一边又摸出一根萝卜啃着，一边拿起签字笔看都不看就嗖的签字。

    林晨雪见状平息几分怒气，随后好奇问出一句：“你就不看看内容？不担心我把你这个无赖卖了？”

    “有什么好看的，不用上床之类的，协议不外乎是不得泄露那晚一事，在公司要听你的吩咐，如有违背，法律责任。”

    叶天龙的声音从胡萝卜中挤出来，但依然显得很清晰：“而且我都是一个无赖了，你还怎么卖我？”

    他还有一句话没说出来，无赖还在乎什么协议？随时不爽就撕掉。

    林晨雪抿着嘴，盯着叶天龙哼道：“算你有自知之明。”

    “小舞。”

    把叶天龙签好的协议放入抽屉，林晨雪就迅速整理衣服，很快又恢复了高冷态势，随后一按电话：

    “进来，带叶天龙去办理入职手续，由我直辖管理，然后带他去业务部，担任凤凰组组长。”

    陆小舞很快回应：“是。”

    叶天龙靠在椅子上，看着得逞的林晨雪摇头：

    “又做助理，又做业务组长，还只开一份工资，林总，你该改名叫林扒皮。”

    林晨雪恶狠狠地开口：“能者多劳，你不是牛哄哄吗？拿出你的才干，干一票漂亮的出来。”

    “干不出，自己滚蛋！”

    接着她手指一挥：“出去！”

    “林总，别生气，我给你讲个笑话！”

    叶天龙扬起手中的萝卜：“新婚第二天新娘就嚷着要离婚，原因是丈夫有严重的职业病！”

    “朋友都劝她，男人有强烈的事业心，是一件值得高兴的事，结果新娘还是愤怒不已，一句话堵住大家的嘴。”

    林晨雪好奇问道：“什么话？”

    “他是挤奶工！”

    林晨雪一拍桌子：“滚！”

    叶天龙连滚带爬逃向大门。

    “砰！”

    叶天龙刚刚拉开房门，走廊就传来一记喊叫：“救命啊——”

    林晨雪俏脸齐齐一变，陆小舞的呼叫。

    叶天龙撒腿就往洗手间冲过去。
