    拓谷重霄的残部重建任务难不难？

    那绝对是无比艰难的。

    被四大帝国包围，只有一个仓库，三个起始的民众。

    四大帝国只要发动一次进攻，就能彻底摧毁重霄残部。

    但是，没等四大帝国发现重霄残部的所在地，圣子们已经杀上门去，董佳帅和莫米吉成功地完成了任务，牵制了两大帝国，让其根本就腾不出手来。

    方云更是变态，直接灭了两大帝国的有生力量，堵在他们的城市外围，让其战士根本就出不来。

    如此局面持续了一段时间，重霄残部在没有敌人干扰的情况下，快速发展。

    当重霄残部重新建起三座城市，每座城市的人口恢复到十万以上，并且发展出重霄飞艇之后，天梯判定，这个任务继续下去已经没有任何意义。

    圣子们集体过关。

    方云进入十阶六，不过此时，大家还在任务之中，同时，方云的面前出现了两个选项。

    其一，继续留在重霄残部，协助友星完成接下来的挑战，则当前任务进度保留到下一关再进行结算。

    其二，返回天运星，退出重霄任务，则直接结算任务所得，重霄残部将独立完成接下来的任务。

    方云将选择权交付大家讨论，最终，大家以为，反正回天运星一定会有难度极大的任务，现在，重霄残部刚刚发展起来，根基还不是很稳固，干脆，大家一起，将这任务继续往前推上一关。

    拓谷重霄完全没有异议，笑着说道：“跟云皇一起做任务，那感觉才是酣畅淋漓，只要云皇在，想来，这任务再难，也不是问题。”

    方云选择继续留在当前的任务之中。

    然后，任务资料开始重置。

    大型连环任务：星空下的传说之外太空来客。

    背景资料一：克拉星重霄残部站稳脚跟，跟四大帝国并肩而存，并且，极有可能夺取克拉星的掌控权的时候，一场突如其来的变故，让重霄残部的扩张步伐戛然而止。

    背景资料二：那一夜的星空之下，飘来五艘庞大的太空飞船，外太空来客降临克拉星。

    背景资料三：来自外太空的奇亚舰队对克拉星有着绝对压制性的优势，蹒跚学步，还未踏入星际的克拉星，又一次走到了文明的十字路口。

    ……

    背景资料，任务设定出现在圣子们的星辰令上。

    扫过这些资料，吉吉国王已经大声喊了起来：“不是吧，这任务跨度是不是太大了，刚刚还是大陆争霸，现在，直接给我们来了个星际战争，我晕，还是被降维打击的任务，这玩意儿要怎么做？”

    没错，莫米吉的描述，切中要点。

    外太空来客这个任务，一句话可以描述其特点，那就是，降维打击。

    高等文明打低等文明，就是降维打击。

    关于降维打击，方云影响最深的，其实还是华夏百年耻辱的时候，那时，华夏被西方列强入侵，当时，华夏是封建社会，农业文明，而西方列强已经进入资本主义社会，工业文明。

    工业文明的舰船火炮机关枪，打农业文明的大刀长枪和弓箭，那就是降维打击。

    当时的华夏，输得一塌糊涂，生灵涂炭，百年耻辱。

    只是，严格说来，工业文明和农业文明的这个降维程度并不算是最大的。

    真正的降维打击，会达到什么样恐怖的高度呢？一句话，我消灭你，跟你没关系，这就是降维打击。

    比如说，人类建设房屋，掘地二十米打牢地基，二十米地面以下，有好几个大型的蚂蚁窝，都被人类的挖掘机给一窝端了。

    对人类来说，端掉蚂蚁窝纯属意外，人类修建房屋这个举动，跟蚂蚁完全没关系。

    但对蚂蚁来说，这就是降维打击了。

    很残酷的一锅端，完全没有还手之力的一锅端。

    降维打击，有时候就是这么的木有道理。

    现在吧，克拉星的任务，就是这种降维打击的任务。

    一方，是来自外太空的星际力量，有大型太空飞船悬乎在克拉星上空，随时能对克拉星发动毁灭性打击。

    这一方，却是刚刚建设出飞船的文明，而且，这个星球文明内部还常年征战不休，根本就拧不成一股绳。

    这个任务的难度，那可不是一般的大。

    提提寂看了资料之后说道：“要说，这个任务，应该是有完成的可能的，我发现，这个奇亚文明的等级，比天运帝国差不多，只要我们能想办法把天运大军调过来，并让重霄残部坚持到援军到来，这任务，应该就能完成。”

    董佳帅看向方云说道：“那么，这任务其实就有两大难关，其一，怎么通知天运援军；其二，怎么坚守，方老大，你怎么看？”

    方云稍稍思考，然后说道：“我有办法通知天运援军，这个不难，难点在于，重霄残部需要怎么样坚守。”

    说完，方云给系统输入请求天运援军的资料，然后驱动量子秘术感应天运帝国，下达了支援克拉星的指令。

    很快，天梯就给出任务提示：“天运帝国援军将在三个月左右赶到，希望重霄残部能支撑到天运帝国大军到来的那一刻。”

    得到任务提示，所有圣子齐齐精神一振，吉吉国王说道：“这下，任务变得更为清晰明了，坚守三个月，这应该不是很难吧？”

    提提寂看看天空，摇头说道：“我觉得，这任务，还是难度逆天，如果没有特殊手段，不要说三个月，只要奇亚舰队发动进攻，怕是三天都坚持不了。”

    董佳帅：“所以，我们要想办法，要多管齐下，让奇亚舰队不敢轻易发动进攻。”

    拓谷重霄皱眉说道：“可是，按照我这任务的常规，敌军出现之后，往往会在半个时辰左右发动第一次进攻，也就是说，奇亚文明很有可能延续这种设定，我们需要半个时辰之内构建起基本的防御体系。”

    吉吉国王看向方云：“方老大的阵法无比玄妙，就是不知，半个时辰能否构建大型防御阵法。”

    方云点头说道：“应该能布设出一个防御大阵，具有一定的防御力，但奇亚帝国如若全力猛攻的话，可能坚持不了多久，还需要另设他法，或许，我们可以从以下两个方面去想办法，其一，游说其他四大帝国，加入重霄残部；其二，威慑奇亚文明，让其不敢乱动。”

    莫米吉瞪大双眼：“刚刚还跟四大帝国激战，现在就要结盟？这事儿，我还真的干不出来，好似，面子上有点过不去啊！”

    提提寂轻声说道：“这世上，没有永久的仇恨，在共同的压力之下，结盟的可能性是极大的，这就好比，一家几兄弟，在没有外敌的时候会内战不休，一旦遭遇强大的敌人，兄弟之间倒是更容易团结，事不宜迟，建议马上派人跟四大帝国接触，力争在短时间内达成联盟协议……”

    董佳帅是个行动派，马上说道：“既然如此，那就开始吧，建议让小艾、银面、双子和小凯四个出使四大帝国，商议联盟事宜，我们这边，继续商讨其他应对之策。”

    方云身边的圣子，各个都是能独当一面的超级人才。

    方略一定，四个圣子马上应声说好，二话不说，向四大帝国如飞而去。

    方云这边，已经驱动造化圣鼎，开始炼制阵盘。

    同时，莫米吉腾空而起，向天空飞去，手中霸王魔枪化为一条黑龙横亘虚空。

    霸气十足，傲气凌人，莫米吉大喝一声：“天运帝国先锋大将，霸王魔枪莫米吉在此，尔等何人，竟然公然入侵我天运帝国……”

