    胖子啪的一巴掌，糊到了木少的肩膀上面，乐呵呵的说道：

    “虽然木少你看起来，表面上就是一个二世祖。”

    “但是你这还挺行的啊。”

    “既会祖传的‘传说级别’的制作人皮面具的手艺。”

    “又能过目不忘。”

    “现在还能老马识途了？”

    木少的嘴角一抽，把胖子的手给扒拉开，说道：

    “老马识途也得去过的路，才能认识。”

    “这个小村子我也是第一次来，我上哪儿去识图？”

    吴邪忽然眼神一亮，对着周凡说道：

    “木少……过目不忘……”

    “唉，老周你的意思是不是，木少看到过怎么去的路线图？”

    周凡笑了笑，说道：

    “其实咱们都看到过。”

    “只不过咱们几个，都没有木少的好记性。”

    “过目不忘，确实是个了不起的天赋技能。”

    吴邪好奇的问道：

    “老周，你怎么又整这些神神秘秘的？”

    “自从说来这个巴乃小村子，咱们几个都是在一起的。”

    “啥啥都是一起看到的，光是地图就出现了好几个。”

    “我也没看到那个地图上面，有写着怎么去新村子啊？”

    “而且那些地图，都是好几百年之前的了。”

    “阿贵他们搬去的新村子，怎么可能出现那些地图上面？”

    周凡转回身，从车里面把那个麒麟铁箱搬了出来，放到了村口的地上。

    周凡指了指铁箱子上面，浮现出来的血麒麟，说道：

    “小哥把那一大碗的血，往铁箱子里面的灌下去的时候。”

    “血液顺着血麒麟身上的，各种鳞片花纹中间的血槽，往下流的时候。”

    “当时血液被分割成了数百条血痕，齐头并进的往下流。”

    “唯独有一条血痕，比别的血痕的流速都快。”

    “鉴于这个村子里面的地图，都是叠来拆去的。”

    “所以血麒麟上面，流速最快的那一道，肯定是故意设计的。”

    小哥看了周凡一眼，没说话。

    胖子揣着手，围着放在地上的麒麟铁箱转了两圈，说道：

    “哦豁，小周你这么一说，我好像也有一点印象。”

    “不过也不记得，那条流速最快的血痕，走的是啥路径了。”

    “看来木少又要得瑟了。”

    木少摸了摸下巴，回想了一下。

    直接拿出手机，在之前他们拼凑出来的地图上面。

    把当时流速最快的血痕，行走过的路径给标注了出来。

    众人也在自己的手机上面，记录了一下。

    小哥看着木少圈出来的这条路径，微微皱了一下眉，他似乎又回忆起了什么事情。

    吴邪有点奇怪的问道：

    “老周，但是阿贵他们搬去的是‘新村子’啊？”

    “那咱们就顺着这条路先走一遍。”

    “要是没找到新村子的话，只能再返回来想办法了。”

    周凡呵呵一笑，说道：

    “新村子，不一定是‘新的村子’。”

    “类似于，‘人全到了’和‘仁泉，到了’。”

    吴邪点了点头，然后又指着麒麟铁箱说道：

    “那现在这个铁箱子的，最后一个用处也没有了。”

    “咱们可以把它彻底烧掉了吧？”

    众人都没有异议。

    于是胖子和潘子两个人，就拿着喷火器，对着麒麟铁箱一阵狂喷。

    不一会儿的功夫，麒麟铁箱，以及里面装着的那个断掌铁块，就都被焚烧成渣了。

    里面装着的，属于小哥的血迹，更是早早的化为了乌有。

    吴邪这才舒了一口气，说道：

    “总算不用再抱着这个铁箱子，到处跑了。”

    “省的还得担心它丢了，被人抢了。”

    周凡一乐，说道：

    “小吴，咱们不带着这个铁箱子，唯一的原因就是嫌弃它太重了。”

    “倒是不担心它被抢，被偷。”

    吴邪对着村子里面左右张望了一下，压低声音问道：

    “怎么？老周跟小哥之前不是说，小哥的血可以被人用来……”

    “为啥又不担心，装着小哥血液的铁箱子丢掉了？”

    周凡摊了摊手，说道：

    “就这个一个铁疙瘩。”

    “要是在咱们全员警惕的看护之下，都能被人给偷走了。”

    “那咱们应该担心的就是，自己的项上人头还能不能保住了。”

    吴邪嘴角向下一垂，点了点头。

    然后众人就都按照，木少从麒麟铁箱上面找出来的路线，向着小村子的深处走去。

    众人一边走，一边扯淡。

    吴邪问道：

    “那如果一直往前走，就是新村子的话。”

    “咱们是直接就去找盘马老爹吗？”

    周凡点了点头，说道：

    “之前那个尸变的云彩说过。”

    “他们村里面最厉害的猎人盘马老爹，要去羊角村捕猎。”

    “据说捕捉到的东西卖掉之后，收入很客观。”

    “不过他们本村的人，都不太敢跟着盘马老爹一起上山。”

    “咱们要是进了村，直接就去挨家问问。”

    “这种老猎人，要是一进山，啥时候再出来可就没准了。”

    “整个巴乃小村子里面，就是各种不对劲。”

    “咱们如果没碰到盘马老爹的话，说不得还得直接进山去找找。”

    木少从兜里面，把很多年前，陈文锦和阿贵他爹的合影拿了出来，说道：

    “阿贵跟咱们翻脸之前。”

    “曾经说过，当年文锦是考察队的队长。”

    “带着一行人进山了好长时间。”

    “不知道他们在捣鼓什么。”

    “咱们要想探查当年考察队的情况，肯定也是要进山的。”

    “而且，考察队在山里面窝了那么久。”

    “盘马老爹，又是极其喜欢往山上面跑的人。”

    “我觉得，他们应该碰到过。”

    吴邪咋了咋舌，说道：

    “但是这边瑶寨，可是号称十万大山。”

    “那么多的山，咱们要是一座一座的寻，那得寻找到啥时候啊？”

    周凡笑了笑，说道：

    “阿贵当时不是说了么，这个考察队的到来，在当年都引起了全村的轰动。”

    “阿贵他爹，还因为当时负责牵头招待考察队。”

    “最后还混了个村长，还是啥来的？”

    “虽然阿贵跟咱们露出了半个真面目。”

    “不过这件事情应该没说谎。”

    “在二十多年前，这种偏僻封闭的小村子。”

    “看到高大上的带着‘上面’的文件，下来公干的考察队，差不多就是那种心情。”

    “所以他们村子里面的人，肯定会的对当年的考察队记忆深刻。”

    “尤其是当时的陈文锦，正是风华正茂的年纪，既是领队，带领着十几二十来个手下。”

    “她长的又漂亮，穿着打扮虽然也不花枝招展。”

    “但是对于这个小村子里面的人来说，应该是‘直击心灵’的哪一种感觉。”

    胖子一锤拳头，抢着说道：

    “所以就是说，只要搬家到新村子里面的人，还有活人的话。”

    “应该就都或见过，或听过，当年考察队的传闻。”

    “咱们随便打听打听，应该就能够得到相关的线索。了。”

    吴邪看到小哥只是闷头走路，就问道：

    “小哥，走在这个乡间小路的上面。”

    “难道一点都没激起你的回忆吗？”

    “说道考察队，盘马老爹，你也啥想法都没有么？”

    小哥的脚步微微一顿，淡淡的说道：

    “没有。”

    吴邪摸了摸鼻子，脚步又往后稍了稍。

    吴邪重新和周凡，胖子，走在一排，带着点兴奋的说道：

    “你们说，最有名的老猎人盘马老爹，进山去捕捉什么东西啊？”

    “既然说是出手的时候价格高，那为啥本村的人，都不敢跟着他去赚外快？”

    胖子一边大步流星的走着，一边说道：

    “老猎人，那不就是靠山吃山，除了进山打猎之外，还能有啥？”

    吴邪纠结的说道：

    “胖子，都说了本村其他的人，明知道很赚钱，但是还都不敢去。”

    “那能是普通的打猎吗？”

    胖子挠了挠头，说道：

    “那可能是什么比较凶猛的动物吧？”

    “别的人吃不准劲，怕受伤或者折在里头呗。”

    吴邪嘟嘟囔囔的说道：

    “不应该是这么简单的原因。”

    “一个村子里面有那么多的人，往少了说也得上百个吧。”

    “全都胆小？有钱不赚？”

    “甘心让盘马老爹独占卖货换的钱财？我不信。”

    周凡眯着眼睛看了一下小哥的背影，又扭头看了看木少。

    木少察觉到周凡的视线，对着他做出了一个无奈的苦笑的表情。

    旁边的吴邪，此时也看到了周凡和木少的眼神交楼。

    吴邪就直接问道：

    “老周，木少，你们两个又有啥新发现？”

    旁边的潘子，也是抬头看了一眼小哥的身影，狠狠地抽了几口烟。

    胖子的眼珠在他们三个人，以及小哥的身上一转，立刻了然。

    周凡见到吴邪，好奇的猫爪似的表情，伸手虚指了一下，前方几米外的小哥。

    吴邪挠了挠头，诧异的说道：

    “老周你指小哥是啥意思？”

    “难道你想说，是阿贵和盘马老爹共同的计谋。”

    “想要把咱们和小哥都给骗过去之后。”

    “开一个机关陷阱，把小哥和咱们分开来。”

    “然后盘马老爹就跟着村民一起，对着小哥车轮战，想要耗死小哥？”

    “小哥现在可是满血状态。”

    “一般来说，近身肉搏的话，没有百八十人，没法把小哥给拿下。”

    周凡点了点头，说道：

    “小吴你也说了，小哥现在是满血状态。”

    “但是如果小哥是残血状态呢？”

    “小吴你还记得好几年前，陈皮阿四把小哥给接走之前发生的事情吧？”

    “那个时候，也是一群人在大山里，靠山吃山的捕猎。”

    “而且，不仅仅有猎人和猎物。”

    “还有一种，被称为‘阿坤’的，用来钓粽子的‘鱼饵’。”

    “使用鱼饵钓粽子，风险很大，收益极高。”

    “而且也是同样的，绝大部分人不敢去，只有一小撮性格癫狂的人，会选择这个生意。”

    小哥听到了周凡的话，停下了脚步，转回身说道：

    “有一点点的印象。”

    吴邪惊讶的说道：

    “小哥你恢复的是被人绑去，当做钓粽子的鱼饵的，那一部分记忆？”

    小哥微微点头。

    胖子搓了搓手，说道：

    “果然那个医生说得对。”

    “小哥在再次受到猛烈的刺激的时候，就会恢复一部分的记忆。”

    “看来当初小哥，被当扔去钓粽子的时候，也造成了不小的心理阴影。”

    “所以才能刚一提这个话头，小哥就回想起来了一部分的记忆。”

    吴邪就气恼的说道：

    “我草！”

    “我之前听老周和木少他们闲聊的时候，说了一点点，你被当做猪崽，钓粽子的事情。”

    “我还想着，可能是外村人，或者外国人，趁着你彻底失去记忆的时候，来欺负你。”

    “我一直以为这个村子里面的人，就是对你袖手旁观而已。”

    “呸！我的意思是，我以为村子里面的人，没有对你亲自出手，就是纵容坏人。”

    “但是小哥，我看你的意思，好像本村的人，都主动拿你开刀？”

    “真特娘的不是人。”

    小哥的目光看向地面，然后又转过身，加快速度的想新村子走去。

    吴邪自己在旁边愤愤不平了好一会儿，才问道：

    “你们几个人的意思是……”

    “盘马老爹，也是进山去钓粽子了？”

    周凡点了点头，说道：

    “有这种可能。”

    “否则为啥尸变前的云彩，还有翻脸前的阿贵。”

    “提起盘马老爹在大山里面的营生，都是那种既羡慕，又鄙视的表情？”

    “不过到底是不是，咱们也别在这瞎猜了。”

    周凡用手往前一指，说道：

    “还有两百多米就能进村子了，进去问问不就知道了。”

    胖子难得的踌躇了一下，说道：

    “希望这个村子里面都是活人。”

    “真的，胖爷我都不要求是好人了，活人就行。”

    吴邪又凑到小哥的旁边，问道：

    “小哥，你看到这个新村子，有什么似曾相识的感觉吗？”

    小哥没有理会吴邪，而是猛地一回头。

    只见从他们这一行人的身后，百十米的位置，出现了一个骑着电动车的人。

    周凡继续慢慢悠悠的往前面溜达，看了一眼把手按到枪上面的吴邪说道：

    “莫慌，不用急着拔枪，看看再说。”

    于是一行人就都顺着山路站成了一排。

    原本在后面恍恍荡荡骑着电动车的。

    是一个肥头大耳，五短身材，穿着小了一号西服，梳了个大背头的人。

    不过他却是一手扶着电动车的把手，另外一只手，拿着手机在对着几个人拍摄。

    在看到吴邪刚才摸枪的动作的时候，他差点直接把车给扔了。

    此刻见到众人站成了一排，直接把刹车捏死，看姿势有点要往回跑。

    潘子抽了一口烟，对着那个人喊道：

    “过来。”

    “跟着我们多久了？”

    那个人正想假装没听到，装耳背的时候。

    潘子直接把枪举了起来，对着他的腿虚指了一下。

    那个人就一脸丧气的，对着土路吐了一口口水。

    然后磨磨蹭蹭的，又骑上电动车晃悠了过来。

    等到这个人走到跟前，潘子就把枪收了起来。

    然后一把从他的手里面，把那个正在拍摄的手机给夺了过来。

    几个人抻头一看，手机里面只有一个电话号码，还有一个拍摄了大概几分钟的视频。

    视频上面就是他们几个人的背影。

    胖子皮笑肉不笑的说道：

    “干啥玩意这是？”

    “别跟我说废话。”

    肥头大耳的人说道：

    “我，我是盘马老爹的侄子，阿肥。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

