    一月楚都，白雪覆城。

    寒风习习，街角几个百姓正缩着脖子小声议论。

    “听说了没，凤白泠死了，尸体都硬了还放在衙门没人敢收，连野狗都不如。”

    “就是那个不守妇道，背弃七皇子，生下孽种，把她娘给活活气死的凤白泠？”

    “可不就是她，这女人虽出身皇族，可生性跋扈，八字很硬，克死自己的孩子还害死自己的弟弟。公主府的家产都被她给败光了，气得她爹驸马爷和她断绝父女关系，最后沦落到街头成了乞丐。”

    “好在公主府还有个二小姐，二小姐凤香雪可真是远近闻名，美貌和才情都是一等一的。当今圣上刚下旨，赐婚她与七皇子，这一对可真是天作之合。”

    几个馒头滚落在雪地里，百姓们惊了惊，人群一哄而散。

    小男孩站在街角，手里还捏着个馒头，身后停着一辆豪华的马车，他的鼻尖冻得红红的，眼眶也红红的。

    他不过三四岁，小脸蛋跟个糯米团子似的，长长密密的睫，挺翘的小鼻子，双瞳一棕一蓝，更添了几分妖冶，小小年纪已经是这般相貌，长大后必定是颠倒众生。

    他怔怔的盯着不远处的街角，心中酸酸胀胀的。

    她死了。

    他每天路过，都会给那个女乞丐吃的，她会冲着自己笑一笑，她长得很丑，脸上都是古怪的疙瘩，可笑的很好看。

    那些人的话，他都听到了。

    冰天雪地一个人躺那么久，她一定很冷、很怕。

    小男孩垂眸，轻声道。

    “父王，把她殓了吧。”

    身后，一袭水墨锦衣的高大男人走了过来，小男孩和他几乎是一个模子里刻出来的，他五官幽邃，同样是一双蓝棕相间的妖瞳，隐没在黑鸦色的长睫后，眼波所及之处，何等的摄人心魂。

    男人诧然，他这儿子，打小就自闭，从不求人，今日居然为了个女乞，凤白泠。

    “好。”

    一声好字，随着漫天的雪花落下。

    这雪，又下大了。

    是日，九千岁独孤鹜不顾满朝非议，厚葬了臭名昭著的凤白泠。

    一时之间，楚都哗然……

    雪，下了一夜，永安公主府内，草木上都挂了冰滓子。

    厢房里生着银丝炭，暖暖融融。

    几名婢女嬷嬷围着昏死过去的女子，掐人中的掐人中，喂水的喂水，忙成一片。

    “泠姐姐。”

    有人在耳边叫了声，凤白泠觉得脑子炸开了般，隔了一世的记忆，争先恐后涌入脑中。

    她是凤白泠，大楚公主府嫡长女凤白泠，第一世，她所遇非人，错信痴恋了十余年的七皇子，惨死街头。

    她还是凤白泠，22世纪的全能医务兵，因两世为人，成了华夏第一个开启了第七识的女天才，她利用第七识，逆天改命，魂归第一世。

    公主府，她回来了。

    仇人们，她回来了。

    凤白泠睁开眼，眼底的冰冷一闪而逝，她看到一女子正在给自己喂水。

    女子眉目精致，肌肤若雪，柳叶眉，一双水汪汪的含情目，怎么看，怎么绿茶。

    凤香雪！

    看到那张脸时，凤白泠差点心梗，她抬手，铆足劲，啪的一耳光扇在凤香雪的脸上。

    水杯砸落在地，凤香雪的脸肿的老高，她捂住脸眼底涌上了泪水。

    “姐姐，你这是怎么了，刚回府就动这么大火气。”

    “你想烫死我？”

    凤白泠睨着她，凤香雪哑然，那水根本不烫啊。

    旁边的婢女嬷嬷们都满脸同情，大小姐又找茬了，她还真是死性不改，四年的闭门思过，还这么嚣张跋扈，二小姐真可怜。

    “大小姐，二小姐，孩子从水井里捞上来了，已经没气了。”

    一名小厮风风火火跑了进来。

    凤香雪捂着脸的手顿了顿，眼底闪过一抹喜色。

    小野种，可算是死了。

    接下来就等着看好戏了。

    “小的已经把尸体裹了草席，让人送去义庄。”

    小厮摇摇头，真可惜，多漂亮的一小姑娘，说没了就没了。

    凤白泠站起身，噩梦般的记忆如潮水涌来，唇蠕了蠕，只有几个字。

    “永业帝十二年，腊月十六。”

    身旁侍女纳闷着，可还是诺了一声。

    腊月十六、孩子、水井、义庄，正是她的小鲤死去的那一天。

    母亲病重，她带着小鲤回到公主府，刚回来半天，在外玩耍的小鲤不慎落入水井，死了。

    她听到孩子落井后，急火攻心，昏了过去，醒来后，小鲤的尸体已经被送走了，她连最后一面都没见到。

    当时的凤白泠只会哭闹，可再活一世，已经精通东西方医术的她立刻想到，只要不超过特定时长，溺水的人是有很大几率能救活的！

