    一辆发动机舱盖上横着担架的吉普车停靠在了野战医院的帐篷前面，这辆汽车一路上颠簸异常，躺在担架上的伤员脸色都变得难看起来。

    一名护士用手臂撑着记录板，大声的对驾驶汽车的士兵喊道：“轻伤员在另一侧，这里只接受重伤伤员。”

    “我也不知道他们是轻伤还是重伤，他们看起来快死了，不过到现在还都好好的活着。”开车的士兵脸色诡异，从汽车上跳下来，指了指自己汽车的后排座椅。

    这个时候护士才看见，原来在后排座椅上，还蜷缩着一个可怜的伤员，他连担架都没混上，就这么蜷缩着躺在汽车的后排，身上的血迹看起来非常的吓人。

    “我的天……”这名护士赶紧走过去，想要看看这个正常情况下应该已经死了的男人，究竟是不是还有呼吸。

    30多个小时的混乱战斗，爱兰希尔的伤员从未像今天这样多过。整个前线野战医疗系统正在经受考验，每一个前线的军医都在竭尽全力的抢救伤员。

    可以很负责的说，再过去的一天时间里，爱兰希尔因为战争截肢的人数，是过去11个月的时间里战争截肢人数的总和！

    这对于从未经受过如此考验的爱兰希尔野战医疗体系而言，是一个巨大的考验。不过他们经受住了考验，挽救了成百上千名伤员的性命，并且帮助这些伤员，尽可能的减轻了伤痛。

    “你不会运了两个尸体回来吧？”小护士也是第一次上战场，她能够来这里，还是因为她是一个底层贵族的次女，受过良好的教育，才被选拔到前线担任护士的。

    但是她已经不再和30小时之前那样慌乱，那个时候她第一次看见伤员，浑身是血的伤员。

    “他们可都还活着，虽然我也觉得他们早该死了……不过他们确实还活着，刚才我路过一片坑洼的时候，前面的这个还在喊疼。”那名开车来送伤员的士兵笃定的说道。

    他觉得自己应该是专业的，专业的运输伤员的士兵，是不可能运两个尸体回来的，只是一种侮辱，所以他必须坚持自己的正确！

    女护士走到了汽车前面，看到了汽车发动机舱盖上固定的担架上面，躺着一个受伤不轻的士兵，军衔显示他是一个排长，看兵种色还是一个重甲掷弹兵的排长。

    “还有意识吗？”护士走到一动不动，好像已经成了尸体的担架上的男人身边，一边用手掰动了对方的脸，一边问道。

    “我觉得我快死了……”躺在担架上的男人突然开口，把小护士也吓了一跳：“你最好快救救我。”

    “好吧，你看起来还不算严重。”听到对方求救的语言条理清晰，没有休克，这名护士也就放心了。

    她放开了捏着对方脸的手，看了看自己还算干净的手，就走向了汽车后排的那个伤员。

    前面这个伤员脸上的血迹已经干涸了，所以这个小护士并没有弄得满手血污。她走到了汽车后排，就看到了蜷缩在后排的那个男人，已经坐起身来。

    他的上衣已经破碎不见了，下半身穿着一条破烂裤子，也看不出什么军衔。

    不过这个男人赤裸的上身满是肌肉，健硕的就好像一头雄狮一样。这些肌肉上爬满了伤口，有愈合的旧伤也有吓人的新伤。

    捂着身上一个严重的伤口，男人的眼神瞥向了女护士：“我还挺得住，你先去救前面的那个……”

    “你这叫挺得住？大哥你是只熊吗？”看着眼前这个壮硕的男人，女护士难以置信的吐槽了一句。

    “我可不是熊……”伯里森下意识的反驳了一句，总是有些心虚的意思。

    没办法，狼化之后的他都要强壮几天，才能恢复原来正常的身材，这算是一种后遗症，也是他狼化之后的一种代价吧。

    “他可不是熊，他是狼……”躺在担架上的二排长哈哈大笑起来，连带着扯动了伤口，疼的他脸色都变了，还是在留着眼泪笑个不停。

    “把他们两个弄下来，送到我身后的帐篷里面去……”女护士没有理会这两个疯子，转身对开车来的士兵吩咐道。

    那士兵也习惯了被护士或者医生吆来喝去，赶紧上前就把固定担架的锁扣打开。

    他的动作熟练无比，毕竟最近一直都在干这种工作。一旁赶过来的几个维持野战医院秩序的士兵也背着轻型武器走了过来，帮忙把担架抬了下来。

    还有两个人不顾血污，把汽车后排的伯里森也给掺出了汽车。一盆冷水随后冲刷在汽车后排的木头座椅上，干涸的黑色血污还有红色的血污，混在一起，滴落到汽车的地板上，又从缝隙中漏出了汽车。

    就在这个时候，这个野战医院的警报声突然响了起来，几个帮忙的士兵赶紧从背后取下了背着的M4突击步枪，警惕的搜索着各个角落。

    “这里还真有意思。”这个时候，一个身穿白色长袍的男人从帐篷后面走了出来，用含糊不清的语句，在一旁赞叹道：“我看到了什么？一条巨狼的血液，在一个凡人的血管里流淌？”

    “混进来可真不容易，一路上干掉了三个卫兵，到底还是被发现了。”另一个含糊不清的声音响起，第二个白袍人拎着滴血的长剑，从帐篷的另一侧走了出来。

    “这是个治疗伤患的地方……没有人能够阻止我们。”先开口的白袍人得意的用自己含糊不清的声音说道。

    “是啊，别废话了，赶紧把这里毁了，不然等他们的人聚拢过来，我们就走不掉了。”另一个白袍人甩动了一下手里的长剑，把上面的鲜血甩到了脚下的泥土里，已经做出了准备冲锋的姿势。

    “刚来这里就看到你们这两个该死的家伙，以为我们爱兰希尔没人能阻止你们了是吧？”一个美丽的声音从这两个白袍人的头顶上响起：“说吧，你们究竟哪个先上来领死？或者说，你们迫不及待的，想要一起被我干掉？”

    “我还真是运气好，找来找去就觉得这里可能有事情发生，结果还真被我等到了。总算是没白跑一趟。他们也应该着急了吧？赶紧把你们两个干掉，我好回去，免得有人替我着急……”一个身材娇小，穿着黑袍带着面具的女魔法师悬停在空中，俯瞰着两个白袍神侍者，活动着自己瘦小的手腕：“咦？这场景……还真像那个有趣的俗语……叫什么来着？螳螂捕蝉黄雀在后？对，就是这句！”

    两个白袍人互相对视了一眼，然后一言不发的冲向了不远处的，那个拦在他们面前的爱兰希尔女魔法师。

    ---------

    状态不好，熬了一晚上才写了这么多，另一更稍晚一些，大家下午看吧.