    “与其整日都要小心防备可能突然出现的袭击，不如把这个爱尔莎引出来，彻底解除威胁。”珮珀点了点头，表示同意尼克弗瑞的想法，对着托尼开口。

    托尼见到珮珀脸色关切的神色，点了点头。

    于是托尼和珮珀决定，以斯塔克工业进军能源领域大获成功庆贺的名义，举办一场盛大的宴会，同时放出消息托尼·斯塔克将会亲至现场。

    尼克弗瑞这边安排让神盾局特工和弗兰克提前设好埋伏，如果这个爱尔莎目标是托尼，应该是不会错过这个机会的。

    ……………………

    “珮珀，你就不用去了吧，到时候会发生什么危险的情况，谁也无法预料。”别墅之中，托尼对着珮珀劝说道。

    和尼克商量好计划之后，托尼本来准备对自己的战衣进行改造调试，以应对可能出现的危机。

    但是珮珀却是提出自己作为斯塔克工业现任总裁，也要参加这个庆祝宴会。

    托尼自然是极力劝阻，想要让珮珀打消这个念头。

    不过珮珀认为如果自己作为斯塔克工业总裁不在这种关乎未来战略的宴会上出现，反而是不正常，有可能会让人看出破绽。

    托尼知道珮珀既然下定决心，不会轻易更改，也就不再坚持，索性目标应该是自己，只要小心一些，应该不会牵扯到珮珀身上。

    “不过新式战衣的开发需要加快进程，战衣系统性能需要进行提升，不然恐怕很难应对这些奇奇怪怪拥有着各种特殊能力的东西。

    先是崩源体病毒，现在又是盖亚记忆体。

    莫名其妙冒出来的麻烦危险的东西真是越来越多。”托尼有些烦躁的低声自语开口道。

    “盖亚记忆体可不是什么奇奇怪怪的东西，而是能够让人类进化的钥匙。”一个陌生声音的突然出现在本该只有托尼一个人的实验室里。

    托尼瞬间惊醒过来，循声望去，见到一个浑身笼罩着白色修身装甲的神秘人不知何时出现，静静的看着自己。

    不由得脸上闪过一丝惊疑，开口问道：“你是什么人？怎么进来的？

    还有你刚才说的话，是什么意思？

    盖亚记忆体究竟是什么东西？”

    化身永恒的檀道一轻轻一笑，开口给出设定：“你可以称呼我为永恒。

    至于盖亚记忆体，其相关的博物馆计划乃是财团b开发的重要项目之一，乃是地球记忆因子信息实体化的载体，能够让使用者拥有记忆体所对应的概念强大力量。

    当然，最关键的还是能够让有着足够的资质与合适的记忆体相结合的人类发生反应，产生共同进化。

    这也是博物馆计划的最终目标。”

    “财团b！”托尼惊呼出声。

    “你听说过？”檀道一语气显示出微微的诧异，明知故问。

    托尼神色凝重：“崩源体病毒也和你们这个财团b有关吧。”

    檀道一点了点头：“原来如此，崩源体病毒的确也是财团开发的项目之一，只不过和盖亚记忆体不属于同一序列。

    我作为盖亚记忆体项目的负责人，了解的其实也不太多。”

    托尼心中为财团的深不可测暗暗心惊，表面上却是没有太大的反应，不屑轻哼一声：“按你所说，盖亚记忆体既然是能够让人类产生进化的道具，为什么会出现对使用者精神产生负面影响，甚至失控的情况。

    还是说你们到底也只不过是想要开发所谓的盖亚记忆体成为武器。”

    “任何改变世界的伟大的发明创造在成功之前都必须经历足够的实验试错才能够找到正确的道路。”

    檀道一轻笑一声，摇了摇头，意味深长的开口道：“这个道理，作为一个世界顶尖物理工程师、发明家的你应该很清楚才对。”

    托尼闻言微微眯起眼睛：“也就是说，现在纽约出现的这些盖亚记忆体的使用者都是你们的实验对象？

    使用活生生的人进行实验”

    檀道一不置可否的耸了耸肩：“这都是他们自己的选择，财团从来不会用暴力手段进行强迫，你情我愿的事罢了。

    他们想要获得强大的力量，才会购买盖亚记忆体。

    而且发生失控的情况也是因为他们自身的负面情绪，才会引发盖亚记忆体相关的反应。

    如果使用者拥有足够的资质，也是完全能够控制盖亚记忆体的力量为自己所用的。”

    “而且，为了避免盖亚记忆体的使用者彻底失控暴走，我们还制造出了盖亚记忆体骑士系统，发放给合适的使用者，用于破坏彻底失控的盖亚记忆体，回收其中的地球记忆信息。

    骑士系统破坏盖亚记忆体以后，使用者就能够直接恢复原状了，除了会虚弱一段时间之外，没有其他的负面影响。

    至于这个骑士，你应该也已经见过了，就是斯塔克工业总部大楼帮你脱离险境的骑士accel。”

    托尼目光不断闪动，微微冷笑：“你来找我，还说了这么多，又有什么目的？”

    檀道一将一个手提箱放到桌子上，将箱子打开，开口道：“因为我看到了你的潜质，能够让这个盖亚记忆体进化的潜质。

    所以来把记忆体送给你。”

    托尼一愣，没想到居然来送东西的。

    不过很快反应过来，昂着头开口道：“我不管你们的目的到底是什么？不过我，托尼·斯塔克，完全不需要什么盖亚记忆体。

    以我的才能完全能够制造出足够应对任何情况的战衣。”

    檀道一神秘笑了笑：“先不要着急轻易的就拒绝，你现在似乎就被一个失控的盖亚记忆体使用者盯上了。

    或许之后就有必要用上这个盖亚记忆体呢。

    而且这个记忆体绝对十分的适合你，能够让你的才能加倍的发挥出来，等你尝试过使用之后就会明白。”

    “对了，告诉你一声，这个记忆体的名字，叫做machine（机械）。”檀道一说完便朝着托尼摆了摆手，直接消失在实验室里。

    机械记忆体是专门为托尼·斯塔克设计的盖亚记忆体，一如班纳博士的愤怒记忆体，使用者自身特殊才能能够让记忆体获得突破提升。

    只要托尼使用了机械记忆体，之后托尼所创造出的所有机械、机器都会成为机械记忆体记载的记忆信息的一部分，让机械记忆体得到不断的提升。

    “贾维斯，这个家伙是怎么离开的？”托尼看着檀道一消失之处，开口道。

    贾维斯立刻给出回应：“先生，此人进入和离开的手段都超出了我能够检测的范畴，恐怕是直接进行空间转移。”

    托尼沉默不语点了点头，看着手提箱之中的机械记忆体，神色莫名。

    托尼确实是隐隐感受到了机械记忆体对自己的某种奇异的呼唤。

