    夜深人静，躺在床上的杨浩睡不着了，脑海里挥之不去的都是方百花的身姿，而且他很担心啊……

    　　方百花可不是一般的女人啊，这个娘们的身手是相当的不错的，这要是半夜偷摸进来把自己给宰，那乐子可就大了，毕竟这个时代的女人应该是把贞洁看的很重的吧。

    　　迷迷糊糊的一直处在半睡半醒的状态下，到了天亮，都没有等到方百花的刺杀，终于算是小睡了一会儿，然后杨浩做了一个春梦……

    　　“妈的，看来老子也该和春喜儿学学了，要去逛窑子啊。”

    　　按说在这个时代，像婷儿这种贴身丫鬟基本都是给少郎君们采撷的，只是杨浩是个拥有着良知的人啊，婷儿才多大啊？那可真的还是个孩子啊。

    　　方百花现在也是贴身丫鬟，可是……他娘的，打不过，怕被打死是真的。

    　　洗漱的时候是又是方百花侍候的，只是过了一个晚上，方百花似乎什么都没发生过一样，恢复了原有的样子，反倒是杨浩自己扭捏了起来。

    　　“嘿，老子矫情个什么劲儿呢？人家都没当个事儿啊。”

    　　事实就是如此，往往你很在意的事情，反倒是人家根本不在意，杨浩把人家看了个通透，现在到是觉得好像自己吃亏了似的。

    　　在去往皇城司的车架上，杨浩终于想明白了，汤隆不就在府上呢嘛，反正一时半会是回不去了，得给老子弄个澡堂子，泡澡必须澡堂子啊，要不然怎么叫泡澡呢。

    　　想到了，晚上回去就让汤隆搞定这件事。

    　　皇城司属衙内，杨浩刚走进来就觉得气氛不对，李贺和胡全居然小心翼翼的在那里站着，面色有些不太好看。

    　　“呦呵，这是怎么了？”杨浩有些不明所以。

    　　话音刚落，就见那屏风后面转出来一人，只看那衣着，便是高贵之人，面白，有须，生的到也中正，年近中年的样子。

    　　面色倨傲的扫视了杨浩一圈：“你就是杨浩？”

    　　杨浩也打量了一番这人：“不错，我就是杨浩，到是你是什么人？在我皇城司属衙里敢如此和我说话？”

    　　那人嗤笑了一声：“呵……”

    　　到是那人身后一个小厮打扮的出来狗仗人势的说道：“这是我家二老爷，乃是枢密相童贯大人的族弟。”

    　　童贳？

    　　杨浩突然想起这个人来，到是听杨戬提起过，童贯一直在西北，很少回来，已经成了名符其实的西北王，这童贳在汴京城里也是愈发的横行霸道。

    　　只不过这位爷的横行霸道和自己的前任不是一个路数的，大家很少会纠结在一起，其实说到底是人家童贳根本瞧不上杨浩高槛这个档次的，人家玩的更高级一点而已。

    　　汴京城里看不惯他的多了去了，可有什么办法呢？人家是童贯的亲弟弟，童贯掌着枢密院，整个大宋的最高军事长官，而且手里还有着庞大的西北军，谁敢放个响屁出来？

    　　王家兄弟刚在牢里蹲了一宿，你童贳这就坐不住了？

    　　杨浩心里冷笑：“哦，原来是二老爷啊，只是不知道二老爷来我这皇城司所为何事？”

    　　童贳大刺刺的直接坐了下来，冷冷的看着杨浩：“怎么着？真以为得了官家的赏识就可以为所欲为了？我来这里为了什么你应该心里清楚吧。”

    　　杨浩苦笑摇头，慢慢的踱步走到上首位坐了下来，慢条斯理的说道：“二老爷要是这么说的话，那本官还真就不知道了。”

    　　听到本官这个词，童贳的脸色一变，陡然坐直了身子：“杨浩，你这是跟我装傻是吗？不要以为你是太傅的儿子，就有资格和我这么说话，你可想过后果？”

    　　如果是童贯在这当面，杨浩还真不敢怎么样，但现在只是童贳而已，童贯还远在西北呢，更何况，就算是童贯回来了，依着童贯的性格会和杨戬这边彻底闹掰吗？现如今的童贯可是和蔡京走的不近了。

    　　童贯一派和蔡京一派俨然已经是对立面的，童贯可不会再给自己多增加一个政敌，杨浩在做这些事情之前就和杨戬这边已经了解了一个透彻，童贳根本没有政治头脑，不过就是个二世祖而已。

    　　“怎么？二老爷这是准备要插手我皇城司的职事是吗？”杨浩的脸色也冷了下来，嘴角上的讽刺意味十分的重。

    　　“你……”童贳一拍椅子的扶手站了起来，指着杨浩还待说什么，外面突然出来了声音。

    　　“康王殿下到。”

    　　杨浩深吸了一口气，妈的，来的真及时啊，要不是赵构来了，他都能看到李逵要准备动手了，这个夯货可不管童贳是个什么东西的。

    　　童贳没想到康王赵构会来，面色阴晴不定的，这个时候赵构已经走了进来，背着小手，面罩寒霜的扫了童贳一眼。

    　　众人连忙跪着迎接：“恭迎康王殿下。”

    　　“都起来吧。”赵构走到童贳面前，打量了一番：“童贳？你来皇城司做什么？可知道这里是什么所在？”

    　　童贳一怔，连忙说道：“草民……草民是来……”

    　　在赵构面前，童贳还真就是个草民，因为他没有官职，更没有爵位。

    　　赵构根本不给他说完的机会：“既然知道是草民还不速速离去？皇城司乃禁军重地，岂是你说来就能来的地方？”

    　　“是是是，草民这就离开……”

    　　看着童贳离开的背影，杨浩到是不觉得解恨，只是有些奇怪赵构对待童贳的态度。

    　　等到童贳的人都离开，安排了戴宗几人去交接办事，转到了屏风后面，杨浩才问起来：“殿下，您对这个童家的二老爷可是不喜欢？”

    　　赵构眼睛转了一圈点了点头：“是的，不喜欢，单单的就是不喜欢童家的人而已。”

    　　“哦……”杨浩有所领会的点了点头：“殿下，一会儿微臣要去检阅亲从官和亲事官，殿下可要去看看？”

    　　“当然了，一定要去看看的。”

    　　赵构一起身，突然又站住了：“对了，杨浩，还有件事啊，母后说你的石头记的故事很好，要你书写下来，母后要看……”

    　　卧槽？

