 半个小时后，乌国首都兰城。飞

    机披着黄昏的光芒，缓缓降落在古旧却阔大的机场上，旅客一个接一个出来，开始新的征程。

    乌国是一个小国家，人口八千万，但资源丰富，军工业更是发达，曾是鼎鼎有名的兵工厂圣地。乌

    国的军工业，等于瑞士的银行业，世界都排得上号，它所拥有的军事技术，很多大国都未必有。

    从机舱钻出来的叶天龙更是亲身感受到，兵工厂圣地带来的冲击。

    除了很多建筑是按照兵器造型之外，机场的工作人员以及巡警，也都是冲锋枪为主，看着杀气凛然。“

    当年元首牛哄哄叫板世界的底气之一……”

    黄雀拖着行李过来：“就是他闪电战拿下乌国政府之后，接收了四十个精锐之师以及十座兵工厂。”

    “当时乌国随便一座兵工厂产量，都是积弱华夏全部军火生产总和。”

    “可见乌国在军事技术上的造诣。”黄

    雀显然对乌国做过足够多的功课，言语带着对这座城市的历史赞许，随后又话锋一转：

    “可惜战略地理位置的缘故，二战以来就被两个大国拿来博弈。”

    “几十年下来，不仅生活水准下降一半，还要售卖军械来维持运作。”

    他发出一声感慨：“现在的乌国看似光鲜，其实一直坐吃山空，卖军备卖技术卖人才……”

    “哪天底蕴吃完，它也就变成历史。”眼

    睁睁看着一个牛哄哄的军火帝国没落，黄雀心中还是有一丝遗憾。叶

    天龙笑了笑：“乌国的军备好像不能卖给华夏？”“

    完全禁止。”黄

    雀接过话题：“不管军备、技术还是人才，一律不得转手华夏，否则西方国家会严厉制裁乌国。”“

    所以乌国一直只能廉价把东西或专家卖给欧美小国。”

    他轻笑一声：“不然它早就暴发一把，没落又可以撑几年了。”叶

    天龙点点头：“明白了。”就

    在两人从机场通道出来，来到宽阔大厅时，叶天龙见到贵宾通道站着几个制服男女，趾高气扬。带

    队的是一个乌国女子，眸子明亮，瓜子脸，身材高挑，全身洋溢着媚力和活力。

    不过看她干练的样子，绝对不是好欺负的那种。她

    们站在贵宾通道前面，好像在等待什么人。叶

    天龙之所以关注她，是她长得实在太白了，肤色苍白的比纸还刺眼，不过扫视两眼后就收回目光。

    “呜——”

    就在这时，前方一个四号出口，驶来一辆老式的面包车，车门打开，钻出一个白发老者，笑容和蔼。

    旁边，拿着电话等待的萧军和汪琳琳，很快兴高采烈跑了过去，跟白发老者来了一个重重拥抱。三

    人笑容很灿烂，很幸福，俨然是一家团聚的景象。

    叶天龙心头也一柔。

    萧军他们简短叙述后，就提着行李进入面包车，小情侣都坐在后排，白发老者返回驾驶座上。

    “嗖——”

    白发老者正要掉头离开机场，忽然，叶天龙的视野中，多出四个强壮的黑人，三人挤入后面座位。一

    人拉开副驾驶座坐下。

    他左手还藏着一把枪，凶神恶煞喝斥白发老者开车。叶

    天龙一眼认出对方是谁，就是飞机上跟萧军他们冲突的强森。面

    包车停滞了一会，随后踩下油门离开机场，向渐渐黑暗下来的天际驶去……

    黄雀也看到这一幕：“靠？那不是什么强森吗？他干吗？绑架小情侣？”叶

    天龙没有出声，只是彼此都清楚，萧军和汪琳琳他们落入强森手里是什么下场。黄

    雀低声一句：“叶少，要不我让人拦下来？”他

    显然也清楚两人的危险。

    “你先跟着，让麻衣接我，我去找警官。”叶

    天龙一拍黄雀肩膀作出吩咐，他还是尽量不让自己卷入进去，毕竟他此行是来买一艘赌船的。

    同时，他脚步一挪靠近制服女子一伙。“

    哗啦——”

    没等叶天龙触碰到制服女子，几个同伴就右手一闪，多出一把枪械指向叶天龙，神情警惕。

    制服女子也转过脸来，盯着叶天龙娇喝一声：“干什么？交出你的护照。”“

    警官……”近

    距离审视，叶天龙发现这几个人是乌国高级警员，带队的苍白女子还有徽章，上面刻着她的名字。

    米兰达！“

    米兰达警官，我报警。”

    叶天龙出声：“我看到四号出口，有四名黑人劫持一辆黑色面包车，车上有一个老者一对小情侣。”

    他还把黑色面包车号码和小情侣姓名告知米兰达。米

    兰达根本没有聆听叶天龙所说的话，只是拿着他的护照仔细审视，随后丢回给叶天龙出声：

    “好了，你没事了，可以走了。”

    “只是以后走路稳重一点，不然跑来跑去，这里是乌国，不是你们华夏。”她

    警告叶天龙一句：“公共场合不得追逐。”叶

    天龙出声：“米兰达警官，我对刚才鲁莽行为表示道歉，只是我现在想要报案，有黑人劫持了…”

    “我们现在执行更重要的任务，不接受任何报案。”

    米兰达不为所动，冷冷看着叶天龙：“如果你有什么重要的事，出门左转六百米，有机场警局。”其

    余同伴也都流露不耐烦态势：“先生，请你马上离开，不要妨碍我们执行公务。”

    显然把叶天龙当成捣乱者。

    叶天龙又喊出一句：“我说的是真的，不相信，你们可以调看监控。”米

    兰达扫过四号出入口一眼：“没探头。”

    叶天龙眉头一皱，很是不喜欢他们这种态度，这时，他眼睛一亮，锁定航班的金发乘务长。

    她正带着几个空姐走出来，时尚靓丽，满脸娇笑，落在旅客眼里就是极美的风景线。叶

    天龙呼出一口长气，做着最后的努力：“米兰达警官，我刚才所说全部属实。”“

    那对小情侣和黑人都是航班上的，他们还起过冲突，不相信的话，你可以问乘务长。”说

    话之间，叶天龙把金发乘务长拦住，然后快速讲述了一下劫持事情，希望乘务长可以帮个忙。

    “作证？作什么证？”

    金发乘务长先是蔑视看着叶天龙，随后看到米兰达就娇笑一声：“米兰达，好久不见，来接人？”

    米兰达跟金发乘务长来了一个拥抱：“瑞莎，你好，有几个重要政要过来，上峰要我们来接待。”“

    是不是竞标的事啊？”

    金发乘务长笑容玩味：“我听说英伦的梅森王子也会过来，你们又可以过几天浪漫日子了。”米

    兰达流露一个娇羞却向往的笑容：“到时再看怎么安排吧。”

    看到两人拉家常，叶天龙很绝望：“两位，我报警啊……” 