    在甲板上坐着歇了半个钟头左右，赵磊看看表，时间差不多了，便站起来伸伸胳膊，活动活动筋骨，转而对他们三个说道。

    “三位，我再下去一趟。”

    王博：赵先生，你这次下去一定要穿潜水服啊！

    顾言：赵先生，你这次别忘了带氧气瓶。

    张小叶：赵先生，还是等杨院长那头吧……

    ‘噗通！’

    海面泛起极小的水花，赵磊就像一个跳水运动员般，完美的起跳，完美的弧线，完美的速度，消失在三人面前。

    他下去的地方，还是刚才那片水域，因为他此前已经洒下了神水，现在正是收获的时刻。

    刚下潜到三四米左右，就被周围的环境震撼到了。

    网友更是瞪大眼睛不敢置信。

    【卧槽！这是东海龙宫吗？】

    【刚才也是从这地方下来的吧？怎么没这么多生物？】

    【卧槽！大龙虾！卧槽！大螃蟹！卧槽！大鱼！】

    等下潜到海底，到了珊瑚礁这里，很多贝类出现了。

    【我去！怎么这么一会儿功夫，车渠开会了？】

    【神特么开会！肯定是像赵老师说的，小孙孙被抓，这些长辈出来寻了！】

    【这么多贝类都是车渠吗？好大啊！我打小到大都没见过这么大的贝壳！】

    赵磊找了一个最大的贝壳驻足。

    镜头推进，这只贝壳展现在镜头里。

    好家伙！就算没有传说中的一米八，一米四五应该多有了，正在一张一合，上面覆盖着海藻。

    赵磊并没有带下来渔网，因为他此行的目的就是车渠。

    所以，周围这么多龙虾海蟹珍稀鱼类，他都避开。

    上前趁车渠嘴巴闭合，赶紧将其一把抓住，接着便借助水的力量，踩着游上去，没耽误一分钟。

    【靠！没想到真抓到爷爷了！】

    【我学会了这招，是不是就可以去钓鱼了？】

    他们哪里知道，没有神水，就算特么抓到一百个孙子，也抓不到爷爷。

    ‘哗啦～’一声，赵磊从水面露出头来。

    紧跟着，将这只大贝扔到甲板上。

    三人正在愣神，看到一个老大的东西飞过来，吓得往旁边跑。

    等看准了之后，纷纷定住了。

    要不是眼眶看得紧，眼珠子早就飞出来了！

    打娘胎里就没见过这么大的贝壳！

    张小叶即便是在新闻里看到过这么大贝壳，可展现在眼前，还是跟想象的不一样，太震撼了！

    更重要的是，此行，他们根本没想到赵磊真的能找到这么大的车渠。

    想找，就找到了。

    这太……不可思议了～

    赵磊抓住船杆，飞身一跃跳到甲板上。

    身上的水珠在阳光的照射下，晶莹透亮，仿佛每个汗毛孔都散发着荷尔蒙的力量。

    他蹲下，摸摸这个大贝壳笑着说道：“这趟没白来，这只大车渠提取完原料，再用普通的颜料混合成墨汁，基本就可以还原了。”

    “这车渠的肉十分肥厚，大家今晚可有口福了！”

    顾言摸着大贝壳惊叹道：“赵先生，我目测这只得有接近一米五，这么大的贝壳真是第一次见，开了眼界了！”

    “赵先生，这贝壳提取原料的技术要求非常高，需要专门的设备，咱们确定能提取出来吗？”张小叶问道。

    “能。用车渠提取的原料无论在古代，还是现代，都是非常稀有珍贵的，就是因为其提取工艺复杂，而且像古时候，人们对水下世界还未可知，所以获取车渠也是非常困难的。”

    赵磊边说着，边将一旁的小贝扔回海里。

    “一只大的就够了，这只放回去继续长大。”

    经此一事，三人看待赵磊的眼光完全不一样了。

    从此前的心存疑虑，到现在的满心敬佩。

    在他们眼里，赵磊这个人，无论是能力，还是人品，都值得称赞。

    年纪虽然最年轻，但他的阅历，他的知识范畴，已经远远超出这个年纪。

    “好了，事情办妥了，咱回吧！”

    赵磊没耽误太多时间，很快便回到岸上。

    这次速战速决，一来，修复国宝这件事他不想耽误太久。

    二来，这几个人怕是再多待两个小时，肚子里那点东西恐怕都要吐出来了。

    驱车直接回到赵家村。

    回到院子里，赵磊将这只大贝放到地上，大白小灰它们见到马上围过来，左瞧瞧，右瞧瞧，不知道这是什么玩意。

    小灰上前试探着用爪子扒拉，可大贝闭合得非常严实，不管这几个家伙怎么摆弄，就是一动不动。

    赵磊将后备箱里的工具都拿回来放好后，来到大贝跟前蹲下说道。

    “不能说贝类的闭合能力跟身型大小有直接关系，但这车渠的闭合力是非常强的，普通人别说用手直接掰根本掰不开，就算用刀具，也有可能刀断仍旧严丝合缝。”

    说这，赵磊用手在上下壳闭合的边缘来回摸索，找到一个位置后，另外一只手过来，两只手配合。

    ‘嚓～’

    开了。

    而且看起来根本没费什么力气。

    三人：……

    大白小灰等：……

    网友：……

    【不是说掰不开吗……】

    【这……这难道就是传说中装比的最高境界？】

    【这种先把某件事形容得十分难办，然后再轻而易举解决的梗是什么时候开始流行的？】

    【啥也不说了，反手一个赞！】

    “呵呵，我的确说普通人难以掰开，但问题是，我根本不是普通人。”

    赵磊笑着站起来，到厨房取了工具回来。

    他要将里面的贝肉割下来。

    三人站着看着他熟练地操作，整只贝的贝肉非常肥厚，赵磊处理得非常干净，最后将贝壳放到鱼缸里。

    贝壳太大，只能放进去一半。

    “王师傅，顾师傅，你们能帮我一下忙吗？”

    两人这才回过神来，看着赵磊。

    “肉我已经取下来了，你们帮我清理一下贝壳表面就可以了。”

    “奥……”

    “知道怎么清理吗？”

    “那个……还真不太懂。”顾言不好意思地挠挠头道。

    “呵呵，很简单，我那工具箱里有刷子，把那上面缠绕的海藻取下来，然后用刷子将表面清洗干净就可以了。”

    “奥，这个简单，交给我们吧！”

