    “去！”

    伴随着一声怒斥，巴拉钺手中的长弓直接被拉成了满月状……

    “将军小心！”

    毕竟是国公爷，就算是在战场之上，老程也不可能没人保护。

    就比如此时，见到巴拉钺居然敢暗箭伤人，一旁的亲兵立刻开口提醒。

    不但如此，在说话的时候，他也直接挡在了老程的前面：

    身为亲兵，守护老程免受威胁就是他最大的职责。

    按照正常的情况来说，在亲兵没有彻底死绝之前，被他们守护的将军是绝对不会身亡的：

    死在将军之后的亲兵就是不合格的亲兵！

    当然，这些都是闲话，可以暂且不提。

    看着朝着自己飞过来的箭矢，再看一眼挡在自己面前的亲兵，程咬金的脸上露出怪异之色：

    “宵小之辈，此等手段也想伤我老程皮毛？”

    话语落下，程咬金手中马槊猛然刺出，居然在众人的注视之下直直的击中了空中的箭矢。

    ‘咔嚓！’

    清脆的声音响起，箭矢居然被老程的马槊直接砍成了两段。

    “这……”

    看着面前的画面，周围的拜占庭士卒全都忍不住露出惊讶之色：

    用兵刃挡住箭矢并不是特别稀奇的存在，但别忘了老程可是被偷袭的啊。

    “将军威武！”

    与拜占庭士卒们不同，破阵军的表现则淡定了许多：

    这可是我大唐的将军，稍微牛逼一些又能有什么不合理的呢？

    当然，除此之外还有着另外的一个原因：

    他们的直属老大薛仁贵可比老程牛逼多了。

    可能这也算得上一种另类程度上的‘曾经沧海难为水’吧？

    在破阵军的影响之下，不少拜占庭帝国的士卒也高声得呼喊了起来：

    一时之间，整个拜占庭方士气大增。

    “塔利大哥，那个大唐的将军厉害，我们为什么要跟着一起呐喊？”

    某个士卒有些搞不清楚状况：

    唐人的将军，和我们有什么关系？

    “笨蛋！”

    白了说话士卒一眼，被问话的‘塔利大哥’露出恨铁不成钢的神色：

    “咱们大帝都已经投靠了大唐，那咱们以后就是大唐的人，大唐的将军厉害，就是咱们自己的将军厉害……”

    ‘塔利大哥’讲述的很粗略，但难得的是这个士卒却真的听懂了。

    皱着眉头思考了一下之后，这士卒这才点了点头：

    “原来是这样，塔利大哥说的有道理。”

    话语落下，这士卒也大声的跟着周围的战友们呼喊了起来：

    “将军威武！”

    “哼！”

    没想到自己的举动不但没有打击到大唐众人，反而使得对方更加得意了，巴拉钺的脸色变得有些难看：

    “给我攻击，今天一定要弄死下面的那个蠢货。”

    “是！”

    在巴拉钺的话语落下之后，周围的士卒全都齐声应和一声，然后就再次加快了攻击速度。

    然而有了刚才的事情，周围的士卒全都已经有了准备。

    在他们的守护之下，老程更加不可能被攻击到了。

    又使用马槊砍断了好几根飞过来的箭矢，程咬金的神情逐渐变得冰冷：

    “既然这群家伙如此不知好歹，那可就不要怪俺老程无情了。”

    话语落下，程咬金更是直接挥了挥手：

    “投掷贞观雷，破城！”

    “是！”

    老程的话语刚刚落下，早就被准备好的大量的贞观雷就被士卒们狠狠地扔了出去。

    ‘轰隆~’

    巨大的声音响起，甚至不等周围的士卒反应过来，他们眼中的雄城的大门已经破裂了开来。

    “嚯哈哈哈，小崽子们，你们倒是继续猖狂啊？”

    一想到自己刚才居然成为了这群家伙的集火目标，程咬金就不由得一阵恼怒：

    “众将士听令，随俺老程冲锋！”

    话语落下，不等周围的士卒说话，老程已经率领着自己的亲兵直接朝着城中冲了进去。

    “这个知节……”

    看到程咬金的动作，不远处的秦琼忍不住眉头皱起：

    “明明都已经这么大的年纪了，还是一副风风火火的模样。”

    李世民乃是本次战争的主帅，按理来说，老程的举动实际上是有些逾越的。

    当然，让秦琼担心的并不是这些，毕竟相处这么多年，李世民对于老程的性格不会不了解。

    真正让他担心的是程咬金的安危。

    不管占据着什么样的优势，巴拉钺和他手下的士卒终究也不是易于之辈。

    像老程这样直接冲出去的举动实际上是很危险的。

    至少在正常情况下，这样的冲城举动应该是交给普通士卒去做的。

    “老程向来如此，叔宝何必在意。”

    与秦琼相比，李世民就显得淡定了许多：

    “有着破阵军众人保护，知节的安全肯定是没有问题的。”

    “陛下言之有理。”

    点了点头，秦琼这才开口：

    “倒是老臣有些太过不淡定了。”

    “叔宝向来谨慎，这并不是什么不好的事情。”

    轻笑一声，李世民再次开口：

    “知节已经行动，那我们也不该让他久等吧。”

    “陛下英明。”

    献上一记马屁，秦琼手中双锏挥舞，然后也朝着城中冲了进去：

    虽然有着李世民的安慰，但他对于程咬金的安危依旧还是很担忧的。

    除了一众老将和破阵军众人之外，希拉克略等人也率领着身后的士卒行动了起来。

    面对这些昔日的同族，希拉克略身后的士卒们可没有丝毫要留手的意思：

    毕竟这群家伙之前站在城墙上放箭的时候也没有任何要放过他们的意思。

    贞观雷的威力和能造成的恐怖程度一直都是不用怀疑的。

    在见识到了那种恐怖的爆炸之后，这些守城士卒的斗志更是在一瞬间降低到了冰点。

    士气对一场战争的影响程度是不必多说的。

    若是正常情况，这些士卒也许还能与失去了坐骑的王庭重骑稍微抗衡一下：

    然而此时，他们却落到了一种被吊打的结局。

    “将军，我们该怎么办？”

    站在巴拉钺的身旁，一旁的亲兵小心翼翼的开口询问。

    “哼！”

    冷哼一声，巴拉钺的神情格外难看：

    从自己掌握大权到城破，一共居然连一天的时间都没有用到！

    对于一个心高气傲之人，巴拉钺能够接受自己的失败，但是却不能接受失败的如此快速及彻底。

    “杀！”

    看着不远处一面倒一般的情况，巴拉钺冷声开口：

    “今日，我与希拉克略之间必有一人留下性命！”

    话语落下，巴拉钺已经朝着希拉克略的方向直直的冲了过去：

    “希拉克略，可敢与本将一战？”

    巴拉钺的声望还是很不错的，至少在战场之上，他这样横冲直撞居然没有受到太多的攻击。

    “呵呵，有何不敢？”

    看着一路冲到自己面前的巴拉钺，希拉克略的心情格外畅快：

    不久之前，这货还以一副胜利者的姿势与自己交谈，现在却已经成为了败家之犬。

    挥舞了一下自己手中的长剑，希拉克略的脸上露出几分情况之色：

    “看来由于之前的事情，倒是让你小看了本帝啊？”

    目光落到巴拉钺的身上，希拉克略这才继续开口：

    “今日，我便让你看看我们之间的差距。”

    话语落下，希拉克略已经朝着巴拉钺冲了过去：

    为了维护自己的王者尊严，这次他并没有要求周围的士卒帮忙。

    “陛下，你觉得他们之间谁会胜出？”

    站在一旁，程咬金朝着李世民开口询问：

    除了巴拉钺之外，其他的士卒已经全都选择了投降，一场攻城战，就是如此轻易的结束了。

    “结果从一开始就已经注定了，不是吗？”

    没有直接回答程咬金的问题，老李故意卖了一个关子。

    “嚯哈哈哈哈，陛下言之有理。”

    发出一阵大笑，程咬金倒是瞬间明白了老李的意思：

    有着大唐的庇护，希拉克略从一开始就已经处于了不败之地。

    当然，除了这些之外，实际上无论是希拉克略还是巴拉钺，都是真真实实的失败者罢了。

    在这次的战争之中，只有大唐才是唯一的胜利者！

    闲谈归闲谈，对于二人的交手情况老程等人还是很关注的。

    事情发展到这一步，巴拉钺也知道自己的处境。

    在这样的情况下，他已经顾不上去思考太多的东西了。

    对于此时的巴拉钺而言，只有打败希拉克略才是他真正想做的事情。

    ‘噹、嘭、啪~’

    兵刃碰撞的声音不停的响起，巴拉钺的呼吸逐渐变得急促：

    “怎么可能？”

    艰难的闪身躲过希拉克略的一次攻击，巴拉钺的脸上满是难以置信的神色：

    “你怎么可能这么厉害？”

    目光落到希拉克略的身上，巴拉钺忍不住开口询问：

    在他的记忆里，对方分明应该是一个刚愎自用又毫无才能的废物才是啊！

    “呵呵~”

    再次朝着巴拉钺刺出一剑，希拉克略并没有因为交谈而有所放松：

    “怎么可能？”

    “为什么不可能？”

    一边攻击，希拉克略一边开口：

    “凭借你可悲的猜想，本帝就应该懦弱无能是不是？”

    “可……”

    “可我一直都表现的很差劲？”

    打断巴拉钺的话语，这个时候的希拉克略的身上居然露出了几分迷人的气质：

    “你可曾想过，本帝为什么会那么‘差劲儿’？”

    “这……”

    眉头微微皱起，巴拉钺的瞳孔瞬间放大：

    “你一直在隐藏自己的实力？”

    “蠢货！”

    翻了一个白眼，希拉克略的脸上露出几分嗤笑之色：

    “本帝何等身份，岂会需要隐藏自己？”

    虽然已经投靠了大唐，但之前的希拉克略可是当之无愧的拜占庭大帝。

    对于他来说，肆意妄为才应该是标准的行事风格：

    隐藏、扮猪吃虎？

    那是弱者才需要去做的事情！

    见到巴拉钺还是没有明白怎么回事，希拉克略只能开口替他解释：

    倒不是他有多么善良，只是单纯的想要在失败者面前表现一下自己罢了。

    停顿一下，希拉克略环顾四周：

    “之所以本帝在你的眼中差劲儿，是因为你一直在用历代圣君与本帝做比较。”

    “本帝虽然自负，但却不得不承认自己那些圣君们有着极大的差距，不过……”

    一脚将巴拉钺踹飞，顺便将对方的兵器踩在脚下，希拉克略这才开口：

    “难道你不知道自己与他们之间的差距更大吗？”

    “不可能，这不可能！”

    一边摇头反驳，巴拉钺一边开口：

    “我那么努力，苦练武艺和兵法，凭什么连你这样的人都比不过？”

    “还真是蠢货啊。”

    再次一脚将巴拉钺踹飞，希拉克略看向他的眼神已经变得同情：

    此人虽然有着一些才能，但终究还是眼界太差了。

    叹了一口气，希拉克略倒是没有继续发起攻击：

    “本帝从小就受到数量众多的大才教导，又有着数不清的古籍名作可以阅读，你凭什么认为我会不如你？”

    “你……”

    本来就收了一些伤势，现在听到希拉克略的话语，巴拉钺更是差点儿当场吐出一口老血。

    虽然有些残忍，但即使是他也不得不承认一点：

    希拉克略说的很正确！

    “原来一直以来，我对你所有的偏见都来自于我自己的傲慢？”

    苦笑一声，巴拉钺的脸上露出憋屈之色：

    “既然如此，你又为何要屈身与大唐呢？”

    话语出口，巴拉钺的目光紧紧地盯在希拉克略的身上：

    虽然他以前对希拉克略也很是看不起，但实际上这种念头都是隐藏在心中的。

    真正促使巴拉钺做出于希拉克略为敌的决定的诱因，实际上还是因为希拉克略对大唐时的投降。

    在巴拉钺看来，身为王者，这样的认怂是万万不应该的：

    同样，这也代表着希拉克略确实如他想象中的那般无能。

    “呵~”

    发出一声轻笑，希拉克略看向巴拉钺的目光很怪异：

    仿佛是敬佩，又仿佛是怜悯。

    “你……”

    眼见着巴拉钺又要动怒，希拉克略已经朝着他叹了一口气：

    “刚才的事情，难道你还是没有明白吗？”

    “大唐拥有着那样的恐怖武器，早就已经成为了一种远不是我们能够抵抗的恐怖存在。”

