    “那种事情······我，我怎么会知道。”菊子手腕一用力，将大木博士摔了出去，“我知道的，说了这么多，你就是在拖延时间，那个小鬼已经差不多离开紫苑镇了对吧？告诉你，联盟可不会允许急冻鸟被那个小子掌控。你觉得他能够在联盟全面追捕下逃多久？”

    “哼！所谓的宝可梦联盟就是这样不讲理的存在吗？”小绿在一旁冷哼了一声说道。

    菊子颇为不爽地扭过头，看向一边的小绿，一脸凶相地说道：“这可没有不讲道理的地方，因为在联盟统治的地方，联盟就是道理。大木的孙子。”

    “小绿，算了，我们能做的就这么多了，别再胡闹了。”大木博士走到小绿的旁边说道，“没想到久违的见面，确实这样不愉快的对话。还真是遗憾啊，菊子，作为老友来说。”

    “老友？我可从来没有把你看作是我的朋友，你这老混蛋！”菊子恶狠狠地说着，转身离开了。

    “说起来，爷爷，我还是第一次知道你有个四天王的朋友，关系还如此特殊。”小绿调侃道。

    “什么关系特殊，没大没小的。”大木抓住小绿的头，揉乱了小绿的刺猬头，“那可是大人才应该了解的东西。”

    “嘁~就算我长大了，也不会了解这种无聊的事。”小绿不爽地拍开大木博士的手，转身离去说道，“是时候走了，爷爷，下次再见，就在冠军之路终点的联盟殿堂吧！”

    “嗯，我会等着那一天的。”大木博士笑着说道。

    就此，宝可梦之塔之战完全的结束了。小智离开了紫苑镇，不过一时间还不知道该去哪，他必须得获得一些联盟与火箭队开战的信息才行。

    小智坐在喷火龙的背上，扭头看着后方的紫苑镇越来越远，心情莫名地有些纠结。不过除了没有乔伊小姐陪伴的失落，小智也有一种重新上路的轻松感。

    眺望着远方，享受着迎面吹来的和风。小智的心情好了很多。这时，皮卡丘也从宝贝球跳了出来，顺着小智的衣服，爬到了小智的头顶上。

    因为怕风吹飞了帽子，小智一早就摘下了帽子。皮卡丘抓着小智的头发，叫着：“皮卡，皮卡丘？”

    “什么？风有点大，皮卡丘你再说一遍！”

    “皮卡，皮卡丘？”

    “去哪？嗯~我其实也不大知道。现在也不知道火箭队和联盟会在什么时候开战。要不然我们再混进火箭队里？”小智突发奇想道。

    “皮卡？皮卡，皮卡皮卡丘！”

    “那就去金黄市啊，去娜姿小姐的基地。说不定，杰森的那些手下会把娜姿小姐带到她自己的基地呢！”小智继续想象着。

    “皮卡？”皮卡丘对小智能够混进金黄市火箭队的可能性，表示怀疑，因为小智怎么说也是被火箭队开除的人了，怎么可能再混进去。

    “没关系，到时候一定会有办法的。”小智说道。

    “咕咕~”“比啾~”突然，小智看到前方出现大群的波波和比比鸟。并且朝着小智这边飞来了。

    “皮卡，皮卡丘。”皮卡丘拽了拽小智的头发叫道。

    “小心，小心什么？”前脚才离开紫苑镇，小智后脚就忘了超梦释放心灵风暴的事了，现在的宝可梦，尤其是野生宝可梦都是敌视人类的。“说起来，波波我记得不是群体行动的宝可梦吧，为什么会聚集这么多？”

    “······”皮卡丘一时无语，这种时候，心灵风暴的事忘了，宝可梦小常识记得这么清楚有什么用。皮卡丘受不了这个笨蛋了，随即钻回了宝贝球。

    “欸？皮卡丘，你回宝贝球干什么？”小智低头看着皮卡丘爬回了背包里的宝贝球里，在一抬头，看到这群波波和比比鸟纷纷朝着自己冲了上来。

    “咕~”“比啾！”每一只波波和比比鸟都挥舞着闪着白光的翅膀朝小智攻击。

    “啊啊啊~我怎么把这个忘了！喷火龙，快反击······”小智低头一看，发现身下的喷火龙，因为刚从与大木博士袋兽的对战中逃离出来，早就快体力不支了。

    “吼~”喷火龙吐出最后一口气，差不多失去了意识坠落下去。

    “啊啊啊啊~”小智大叫着。手脱下背包，抱到身前，只要能拿出其它的宝贝球，急冻鸟或是哈克龙的都行，就能······

    结果一只比比鸟猛地刺过来，尖喙一下子穿走了小智的手中的背包。小智绝望地大喊着：“不是吧~”

    画面跳转到遥远的金黄市。刑警君沙已经从枯叶市赶到了金黄市。一路上她调查、收集了大量火箭队的信息。这次来到金黄市，也只是顺路，看看能不能和小凌联系上。

    没想到一进到金黄市的警察局，就收到了关东安全总局的命令。

    金黄市本市的君沙一脸疲惫地将文件交给了刑警君沙，“哈~这是总局下达给每一个刑警君沙的任务文件。这几天处理宝可梦暴乱好累啊，你自己看吧。”

    “好的。”刑警君沙有些汗颜地接过了文件。从城外进来时，就感觉到了，大街上的人少了很多，明明是国际性的大都市，看来这次的宝可梦暴乱还是十分严重地影响到了人们生活。

    翻阅了几分钟后，君沙越来越惊讶，直到终于忍不住了大叫了一声：“什么！”

    “唔~刑警小姐，拜托······安静一点！”趴在桌子上休憩地本地君沙一下子被吓醒了，埋怨地说道。

    “不好意思！”刑警君沙拿着文件，走到了警察局里的通讯室。

    君沙打给了总局，“请转总司君沙······总司，这份文件是怎么回事啊？居然要我们刑警君沙配合特行部，还是抓捕这个孩子！”

    君沙亮出的文件，上面赫然贴着小智的照片。这次的抓捕对象就是他没错了。

    总司一脸严肃地说到：“具体情况我也不清楚，不过据说是四天王阁下亲自下达的追捕令。现在时局动荡，小心行事就行。不过这个文件上的孩子，联盟已经下达了命令，将其标记为S级通缉犯。”

    “什么，S级！”

