    西牛贺洲，灵山胜境。

    苏城飘然来此，到了灵山之外，混沌钟在此之时化为了一个小铃铛，轻轻巧巧的挂在了苏城的腰间，而后向着灵山步步走去，多宝如来要归还诛仙阵图，作为截教教主，自然没有不来的道理。

    “贵客这边走。”

    灵山之前有一佛陀，周身光芒圆融，双手合十，恭谨的来请苏城。

    苏城点点头，跟着此佛陀向灵山之内走去，问道：“你面貌较生，是什么佛？”这种事情心中默算一下就能知道，但没必要，苏城的大部分心神都在另外一件事情上。

    “灵山三十五佛之中，我为新的娑留那佛。”

    娑留那佛在前面引领苏城，说道。

    “新的？”

    苏城问道：“老的娑留那佛呢？”

    娑留那佛身躯微微一顿，而后说道：“老的娑留那佛在须弥山之战时候圆寂了。”

    “哦……”

    苏城拖了一个长腔，想到了上清元神曾经在须弥山上的闹腾，笑了笑，对娑留那佛说道：“那你应该感谢我才是。”

    若不是我将原本的娑留那佛扬了，怎么会有你上位的时候？

    这茫茫三界，芸芸众生，六道轮回循环不止，无穷尽的生灵都想要成仙成佛，永享无极，但是最上面的仙佛总是能够牢牢把持那个位置，而越是往上的位置就越是有限，上面的人不死，下面的人就无法上位。

    每过一段时间，出现一些劫数，也是天道在扫清一些人物，以此让三界没那么卷。

    娑留那佛转过身来，看向苏城，说道：“上一任娑留那佛，是我亲哥哥。”

    “厄……”

    徐浪微微停顿，说道：“那你哥挺菜的，我都不记得把你哥也给捎带了。”

    娑留那佛涨红了脸。

    “你看你，修行也不过关，我就这么一说，你就起了嗔念了。”

    苏城瞧着娑留那佛涨红脸的模样，笑道：“你这仇恨火焰这么大，哪里还能保留善根呢？”

    娑留那佛忽然想起来了不能和苏城辩论，许多他们的同门师兄弟，都是在和苏城辩论之后，人境皆夺，最终开始怀疑我佛，离开了灵山的核心圈子。

    因此娑留那佛便憋着一口气，脸面涨红，带着苏城向着灵山里面走去。

    走过了正门之后，苏城来到了一处广袤城池，而在这城池之上，日，月都在城楼上面悬挂，菩提树种满了整个城池，而在这些菩提树上，又都悬挂着金银琉璃玛瑙玉髓这些佛门宝物，每一树上挂七样，可以都称作为七宝妙树。

    城池之上，端坐着众多的罗汉，佛陀，个个盘膝而坐。

    “世尊就在这里面。”

    娑留那佛说道。

    苏城迈步，自然而然的走入到了城池之中，穿梭在这菩提树林之内，而后来到了一个莲台之前，看着莲台之上，多宝如来闭目端坐，在这莲台周边，更有几个佛陀。

    “看样子，这诛仙阵图还不好讨回了。”

    苏城打量着周围，脸上带有笑意，说道：“你也当真有本事，将上清一脉的法门同西方教的手段彼此融合，倒是能够造就这样的一个城池，等闲之人走进来，都要任你拿捏了。”

    多宝如来睁开眼睛，看着苏城，叹口气说道：“可惜荡魔天尊不是等闲人，我这十方诸佛曼茶罗恐怕难以伤到荡魔天尊。”

    十方诸佛曼茶罗……

    苏城打量着周围，看到周围的罗汉，菩萨，佛陀手中结印，而与此同时，城池周遭大放光明，早早就明白了这阵势的布置。

    曼茶罗，是西方教的修行人为自己铸造的法坛，而在这样的法坛之内，修行者能够观想自己的本尊神，从而借用神力，扫清楚自己的三毒，护佑自己修行勇猛精进，更能够避免外魔。

    而在这样的法坛之内，一切都和佛家宇宙冥冥相通，并且多宝如来应用了上清一脉的凝练符篆法门，在这里篆刻了无穷尽的符篆，而这无穷尽的符篆，每一个都能够得到十方世界，三世诸佛的呼应。

    更为致命的是，这一个曼茶罗的修建，就是在诛仙阵图的基础上凝练出来的。

    “我从未想过，我们会走到这一步。”

    多宝如来看着苏城，说道：“但是却一切，都是你紧紧相逼，若是你能够现在收手，让我们将这件事情进行下去，我们之间还是能够不必动手的。”

    苏城笑了一笑，没有作答。

    “为什么！”

    多宝如来喝道：“当初我给你紧箍咒的时候，我们不是商量好了，要共同将这事情做好吗？”

    孙悟空之事被苏城一插手，就让多宝如来感觉事情不对，因此才有了今天以诛仙阵图为理由，来困住苏城之事。

    “诸行无常，谁能说的准呢？”

    苏城说道：“那时候的我见识浅薄，看的并不长远，而现在就不同了，就像是你刚刚到了西方教的时候，一心所想不过是搭救自己的师弟，为封神大战赎罪，但是你现在可还记得这个心思？”

    多宝如来在上，渐渐的闭上了眼睛，而后眼眸骤然一睁，喝道：“不动。”

    淡淡的金色光芒卷在了多宝如来的身上，光芒之中勾勒出来了一个新的面貌，手中捏着法印，正是不动明王。

    而随着不动明王在这阵势核心出现，坛城的东西南北四门纷纷震颤，降三世明王站在了诛仙门，军荼利明王站在了陷仙门，大威德明王站在了绝仙门，金刚夜叉明王站在了戮仙门。

    如此四门出现了四大明王，核心处又出现了不动明王，更有十方世界，三世诸佛的法力彼此辉映，铜墙铁壁一般向着苏城笼罩而来。

    【……】

    众多的仙神全都看向了如来，眼眸之中神态各异。

    如来端坐在七宝莲台之上，一下子十分尴尬，就在适才，他收了王母的蟠桃，拿了寿星的瑶草，接收了众神的谢礼，更是让身边的罗汉将这所有的礼物全都收了。

    但是现在，这些分量颇重的礼物让他脸面有些火辣辣的。

    当下多宝如来运用轮宝，启用佛眼，在这瞬间便看向了五行山下，只见那里面空空如也，而后如来再运用法门，往推前事，这天机就已经非常明确了。

    “这妖猴不知在何处学了东皇太一的本事。”

    多宝如来出声说道：“我倒是被他诓骗过去了。”

    东皇太一作为太阳之主，混沌钟的主人，最拿手的就是光阴之力，而这光阴不仅仅是指时光，更是光明和影子。

    适才孙悟空跳入到如来手掌之前，便是运用了这般法术，本身同影子对调，是影子跳入到了多宝如来的手中，而孙悟空则化为一个黑影，留在了原本的地上，等到了孙悟空被镇压到了五行山下之后，原本的孙悟空渐渐显形凝影，而后打出天阙。

    这种事情，不仅仅是如来现在推及过往明白了，天庭之中的众神现在也都明白了。

    正因如此，众神看向多宝如来的眼光，多少都带点怪。

    普天之下，这接受了东皇太一的传承，拥有东皇太一的法力，拿到了混沌钟的，就是太上老君的徒弟，现在的截教教主苏城。

    至于苏城和西方教有什么矛盾，这在三界之中已经是“懂得都懂”的话题。

    而现在，多宝如来这般出风头的事情，直接就被苏城破坏，而他一手镇压的孙悟空更是了无踪迹，可以说是将他的面皮全都给揭了。

    “孙悟空现在逃往何处了？”

    玉皇问道。

    外面的千里眼顺风耳听宣召上前，禀告玉皇，说道：“现在的孙悟空已经逃到了南瞻部洲，只是孙悟空在三界之中的速度奇快，我们调兵遣将过去，只怕永远都只能跟在孙悟空的后面。”

    筋斗云，鲲鹏法，这让孙悟空的速度在三界之中都能够排的上号，而这样的速度，想要擒拿，那是难之又难了。

    “玉皇不必忧心。”

    多宝如来站起身来，出声说道：“这猴子触犯天庭，今日断然是逃不过的，现在不过是他多挣扎片刻而已。”

    玉皇在旁边点头。

    整个天庭之中，有实力的仙神大多都是阐截两教出身，但是苏城是为截教教主，而阐教方面又有慈航仙姑的缘故，更是不会和苏城为难，至于人教出身的大天师，苏城是他们的师兄，他们也不敢在苏城跟前造次。

    因此在知道了此事苏城参与其中之后，天庭之中的众神大多都是默坐旁观，静静的看着事态发展。

    “哗啦……”

    卷帘大将一不小心，撞碎了琉璃盏，这般声音在天庭之中清脆可闻。

    众神纷纷看向了卷帘大将，在这种关节上，卷帘大将虽然只是小小纰漏，但是也足以在玉皇跟前再度露脸。

    ……这不是关注天妃眼帘的卷帘大将吗？

    “拉下去杀了！”

    玉皇直接下令，旁边的天兵天将连忙上前，将卷帘大将给拉了起来。

    “一个琉璃盏不至于此。”

    赤脚大仙连忙上前当说客。

    “这是我最喜欢的琉璃盏。”

    玉皇本就忍他很久了，现在这闹天宫一事又有波折，这卷帘大将再度露面，玉皇可不会客气了。

    赤脚大仙挡在卷帘大将前面，千说万说，终究保住了卷帘大将一命，只不过死罪能免，活罪难逃，玉皇将早些时候安排的套餐给他备上，确保卷帘大将下界之后能够欲仙欲死。

    “现在的荡魔天尊是在何处？”

    玉皇大天尊问道，收拾一下卷帘大将，让玉皇心中爽快多了。

    这一下子，众神也都想起来了。

    孙悟空之前闹天宫的时候，苏城就在旁边，一掌就将他拍入到了八卦炉中，那种手段干脆利落，而现在如来气势打的挺足，但是放了一个空大。

    双方相比，高下立判了。

    并且还有很重要的一点，苏城在天庭降服妖猴之后，人家就下界了，根本没有收礼！

    现在的如来放了一个空大，还收了这么多的礼……

    想到这如来作为三界顶尖的人物，面对一个猴子，先是一番诓骗，将人骗到手之后，翻手镇压，还是一个空大，这就让仙神们感觉很有意思，只不过这般态势，他们不敢笑出声来。

    “荡魔天尊回到碧游宫了。”

    巡查灵官汇报说道。

    玉皇闻言点了点头，自从苏城得到了混沌钟之后，一直不曾跟他交心，现在苏城做的许多事情，他也是看不懂了。

    “请荡魔天尊……”

    玉皇大天尊说道。

    “碧游宫……”

    多宝如来迟疑一下，而后摇头，说道：“如此不必惊动荡魔天尊，我自然有手段来降服妖猴。”说话之时，如来手指微微一屈。

    “啊啊啊啊……”

    正在空中纵跃的孙悟空忽然双手抱头，从云层之中降落而来。

    “又来了？”

    南瞻部洲，现在是王莽当政之时，看着天空之中又是一道流星，径自向着他的战阵而来，整个人都是晕的。

    天命一直都站在刘秀那边吗？

    伴随着王莽的诸般念想，看着天空中这一道流光落在了他的战争之中，一瞬间原本就慌乱的人心更为惊惶，个个都丢盔弃甲，倒戈投降刘秀。

    而王莽看着天空中的流星，心中万念俱灰，自觉他做了一切的努力，终究是比不过刘秀这种天命之子。

    “啊啊啊啊……”

    孙悟空捂着头，感觉在这瞬间，有什么东西要从他的脑门之中撕裂而出，更是感觉有什么东西正在一点点的揪着他的心，而自己的心倘若完全都被沾染，只怕就将变的不是自己了。

    “如来！”

    “如来！”

    孙悟空捂着脑袋，在这时候他完全相信，这就是他跳出了棋盘之后，受到了西方教的钳制。

    想到了之前的五行山就是诓骗，再想到现在被偷袭，孙悟空的心中满是恨意。

    这一个如来作为幕后黑手，但是却从来不敢同他正面来，一直都是在骗，在偷袭他。

    “悟空。”

    苏城的声音悄然传入到了孙悟空的耳中，而后问道：“你可曾真正的悟到过空？”

    空？

    孙悟空闻言，心中似有茫然，而后听着苏城在他的耳边说话，让他的心在这瞬间，好像一下子剥离了出来，让他在这时候似乎进入到了更深处的地方，清清楚楚的看明白了自己。

    “并封，邪念。”

    孙悟空看着脑海之中的自己，明白这就是西方教给他的保险，在这意识海中，手中的金箍棒抽出，就要将这魔念打死。

    “菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。”

