
    林辰此时也已经看到了下方，半山腰处的云雾山庄。

    站在这里，凭着他的眼力，山庄的构造基本一览无余。

    山庄内有着三栋占地面积约都有四五百平方的豪华别墅，还有着假山、人工湖泊，小亭、以及各类的花草树木，整个山庄占地上万平方。

    显然建造这山庄的人，绝不是缺钱的主，里面的每一部分都是花了不少心思，整个山水格局也都布置得不错。

    这么一眼望去，很是赏心悦目，有点像是世外桃源。林辰观看了一番，点头笑道：“不错，这地方完全符合我的要求。中间那栋别墅留着当成阵眼，旁边两栋小些的都给推掉，可以弄成个运动馆之类的，再看看能不能弄个人工的温泉池，左边哪里再按要求的

    方位种植些花草树木，右边那颗松树要砍掉……”

    林辰开始点评起来，显得很是开心，无疑对这里很是满意。

    鬣狗哥则是听得汗颜，人家这个庄园好不容易才建好了，结果您一开口就要推掉其中两栋别墅，还要改来改去的，这样太狠了吧！

    而且，人家也不是好惹的，未必就会卖给您呢！

    事实上，林辰之所以又要推掉两栋别墅，又要进行各种更改，也并不是故意要改破坏，而是为了布置小聚灵阵。

    小聚灵阵的布置，对于一花一草的位置还有风水格局都有特定要求，而布置成功后，便能将方圆十里的灵气汇聚起来，提高灵气浓度。

    在小聚灵阵中修炼，也将事半功倍！

    当然，之所以推掉另外两栋别墅，还有一个原因，那就是他打算到时候让自己的女人们也都住进来呢。

    既然住进来了，那么当然就要住同一栋别墅才行了，怎么可以还有着另外两栋别墅存在呢！

    中间那栋别墅足足有五层，估计房间至少都有二三十间了，他还嫌太大了呢。

    以后就算父母过来了，也是绝对搓搓有余！

    林辰自然也是知道，这山庄还不是自己的，所以心里想好了改造方案后，便看向鬣狗哥，问道：

    “你之前说这山庄的主人有些特殊，难不成还有什么来头？”

    鬣狗哥点头道：“这云雾山庄，是冯家特意兴建的家族用地。他们打算把这里当成他们新的家族住址呢，估计不会愿意卖给我们的！”

    “冯家？”林辰闻言呆了下，没想到这山庄竟然还是冯家的。

    话说，他自从上次给冯昆霖两兄弟下了“蚀骨毒”后，倒是好久没再遇到过他们了。

    对于冯家，鬣狗哥倒也说不上畏惧，不过却是觉得有些不好对付的，毕竟对方怎么着，也算是月海市第一家族！

    之前的铁山帮，也就是有冯家和严家在背后撑腰，虽然说撑腰的都只是这两家的小辈，不过还是给夜王朝带来了麻烦。

    如果不是林辰，那么很可能夜王朝就真的被铁山帮给吞并了！

    鬣狗哥并不知道，林辰后来还去狠狠教训了冯昆霖两兄弟一顿。

    事实上，“蚀骨毒”的解药，林辰是交给鬣狗哥的，说每个月冯昆霖两兄弟来和他拿时，就分别给他们一颗。

    不过他并没有仔细解释，所以鬣狗哥也根本没想到，林辰直接用毒药控制了这两人。

    还以为这只是林辰和冯家的什么交易呢。

    “冯家就冯家吧，我去问下他们愿不愿意卖，什么价格。”

    林辰说完又补充了一句：“最好是愿意卖！”

    鬣狗哥听完，又有些汗颜，因为他怎么感觉，林辰后面还有一句话，如果他们不愿意卖，那我就直接抢了。

    而事实上，也确实如此。

    冯昆霖和冯昆岳两人之前要杀林辰，而对于敌人，林辰向来是不会心慈手软的。

    面对坏人，他只会比对方更坏！

    就在这时，手机声音响起，林辰看了下，发现是顾老神医，也就是刘璃的外公打来的。

    实际上，他前几天在港城时，顾老神医就打电话给他了，不过得知他在港城后也没说什么，只说等他回来后想和他见下面，林辰当时没多想也就答应了。

    “顾老，你好。”林辰接起电话。

    “呵呵，林神医，你好，你现在回到月海市了吗？”对面传来顾老很是客气的声音。

    “已经回来了。”林辰笑道。

    “那你可以过来一下我这边吗？我和你说下地址。”顾老有些期待的道。

    林辰有些好奇，顾老到底要找自己干嘛，难不成和刘璃有关？

    他也没多问，直接便答应了下来，接着坐着鬣狗哥的车，往顾老说的地方赶去。

    “好了，你先去忙吧，云雾山庄的事情，我到时候会自己去找冯家的人谈的。”

    到了目的地，林辰下车后，笑着对鬣狗哥说了一句，然后便往大门里走去。

    顾老说的地点，是月海市这边的一家私人医院，规模不大，名气也不大，只是林辰获得传承前，来这边看过病，所以有些印象。

    他有些疑惑，顾老怎么会约自己来这种地方见面。

    顾老可是国手级别的老中医，应该不可能到这种小型私人医院任职才对，更不可能是患病后来这里治病！

    林辰如果记得没错的话，这家医院应该是叫月海市承德医院。

    不过等他踏入了大门，看到那门诊大楼上的字后，却是愣了下。

    因为那门诊大楼上，并不是写着他记忆中的“月海市承德医院”，而是写着“月海市晨光中医医院”！

    “中医医院？”

    正在林辰有些惊诧时，不远处已经有两人迎了过来，一个老者，和一个年轻女人。

    女人很是漂亮，或者说漂亮得实在太过分，五官简直没有半点瑕疵，完美得让人感觉不可思议，配合着凹凸有致的身体曲线，简直如同仙女下凡尘。

    这两人，正是顾老还有刘璃！

    “哈哈！林神医，您可来啦！”

    “林辰，好久不见。”

    顾老和刘璃笑着对林辰打了声招呼。

    说完，顾老突然就是对着林辰深深鞠躬，把林辰吓了一跳，连忙将他扶住：“顾老，你这是干什么？”顾老脸色郑重道：“林神医，如果不是您的话，小璃的脸估计这辈子都无法恢复了，还有，你在帝都时对她的帮助，她也已经都和我说了。小璃这丫头比较可怜，早早就没了父母，刘家那些白眼狼，也不配

    当小璃的亲人，所以我老头子便是她在这世上唯一的亲人了。大恩不言谢，就让我给你鞠个躬吧！”

    说完，他不由分说便推开林辰的手，给林辰鞠躬。

    如果林辰不愿意，顾老自然也不可能将他的手推开，不过他见顾老一副心意已决的样子，也只能无奈地松开了手。

    等顾老鞠躬完，林辰苦笑道：“顾老，你这实在是太客气了。你叫我过来，难道就是要特意给我鞠个躬吗？”“当然不是，我是有件事情，希望林神医你能答应！”顾老脸色期待道。
