
    第三百一十六章亮瞎眼！

    “咕噜！”

    看到这个美女，场面瞬间一静，接着不知是谁狠狠吞了口唾沫，众人才反应过来，不过那些男人们，还是眼睛都有些发直，而女的则是惊艳和自卑！

    没办法，这女人实在太逆天了，简直亮瞎了他们的眼！

    她净身高估摸着有一米七五，腿长得让人心神**，绝对超过110厘米，一头金长发，五官绝美，带着一种异域风情，又有着东方女人的秀美，非常的精致，实在是美得让人窒息！

    身材凹凸有致，穿着一身紫蕾丝包臀连衣裙，勾勒出魔鬼般诱人的性感身段，胸前高耸，**挺翘，柳腰不堪一握，引人遐想。

    红黑相间的丝袜包裹着逆天长腿，踩着的高跟鞋，漂亮诱人到让人兽血沸腾！

    整个人看起来美轮美奂，没有半点瑕疵，感觉有些不真实，反倒是有些像是ps高手精心修改一番后的完美人物！

    余子帆死死盯着突然出现的美女，脑子一瞬间有些空白，接着摆出自认为最绅士的笑容，眼神炽热，迎了过去道：

    “这位美女，你是走错包厢了？我叫余子帆，紫星科技公司的总经理，不知道可不可以和你认识下呢？”

    余子帆不认识这位美女，而在他看来，包厢里这些乡巴佬自然也不可能认识这种级别的美女，唯一的解释，也就是这美女走错包厢了。

    包厢内的男人们都是一脸嫉妒地看着他，有钱就是好啊，他们也多想和这种级别的美女认识下，可惜，他们哪里有这种资格！

    王怡芳此时看着这美女，心里一阵自卑，特别是看了下对方那逆天的大长腿，又看了下自己一向引以为豪的美腿，真是人比人，气死人！

    孟小婉看到这女人，也是有些自惭形秽，这女人实在太完美，身材容貌无可挑剔，而那清冷高贵的气质，更是让人无法把视线从她身上移开！

    金发美女见到余子帆献殷勤，皱了皱眉，视线里在包厢找了下，便看到了脸也有些诧异的林辰，见到林辰眼里的惊艳，她脸上露出一抹娇羞。

    林辰看着打扮得这么性感美艳的冷寒嫣，也是暗暗吞了口唾沫，金发大长腿，完美的容颜，还把性感的身段都勾勒了出来，这女人，简直就是个金发妖精！

    这金发美女自然就是冷寒嫣了，而她的打扮是她妈妈给她参谋的，现在看来，效果不是一般的好！

    余子帆见冷寒嫣脸上露出娇羞，以为是对方见到自己，也有些心动，脸上笑容便更加灿烂，殷勤道：

    “美女，你现在有时间吗？要不，我请你出去玩一玩？或者你想吃什么吗？我都可以带你去，至于花费什么的，你完全不必担心，我请客就行了！”

    冷寒嫣心里有些不悦，这里的人应该都是林辰的老同学，她不想和对方闹什么矛盾，可这家伙实在有些讨厌，她想让这人离自己远些，又怕林辰为难。

    这时，林辰突然开口，一副有些惊喜的样子道：“啊！余少，你要请客吗？我听说这边的红酒挺不错的，可惜我还从没喝过呢！”

    余子帆听到这话，脸一黑，特么的，你个乡巴佬喝没喝过这边的红酒，关我什么事啊！

    众人也有些无语地看着林辰，没看到人家高帅富正在泡美女吗，虽然自己看着也挺不爽，但这么搞破坏，就有点没意思了！

    就在这时，他们却见那个极品金发美女开口了。

    冷寒嫣看了林辰一眼，接着笑道：“我也想试试看这边的红酒呢，以前没喝过。”

    顿时，余子帆犹如打了鸡血一般，忙笑道：“没问题，那就试试看！你想喝什么，尽管说，不用和我客气！”

    冷寒嫣看向林辰，见到他对自己露出一副狡黠的笑容，忍不住感觉有些好笑，这男人还有着这么爱玩的一面，心里也知道了，看来眼前这个富二代是得罪林辰了。

    她一副开心的样子，道：“那就谢谢了。”

    然后看向林辰，笑容妩媚道：“我对红酒什么的也不懂，要不，这位先生想喝什么，我就喝什么。”

    余子帆冷笑看了林辰一眼，接着又看向冷寒嫣，笑道：“美女，这家伙就是个乡巴佬，他能懂什么红酒，还是我来给你介绍下各种名贵红酒。”

    就在这时，却见林辰已经跑了出去，众人都有些发懵，面面相觑。

    没一会儿，林辰就抱回了一箱酒，对着冷寒嫣笑道：“美女，你看这酒怎么样？”

    “很好。”

    冷寒嫣根本没去看箱子里的酒，而是看着林辰柔声笑道。

    余子帆却是忍不住冷笑：“林辰，说了你不懂红酒，你跑什么跑！还给我抱回一箱啤酒，你连红酒啤酒都分不清楚吗！”

    在场其余人也是无语，你抢着去拿红酒也就算了，还抱回来一箱啤酒又是什么意思！

    这么想着，余子帆叫林辰乡巴佬，倒也没错！

    林辰直接把箱子放下，笑道：“啤酒？不对啊，我明明和前台说了要红酒！你们仔细看看？”

    众人闻言，朝着箱子里看去，还真是红酒，而且那标志，似乎还有些熟悉。

    而当余子帆看到箱子里的红酒时，愣了下，忙是拿出一瓶仔细看了下，差点忍不住破口大骂，尼玛，1995年拉菲干红葡萄酒，价格39999，而且还是10瓶，也就是说这酒将近四十万啊！

    特么的，买这么贵的也就算了，还一下子买10瓶，弄来一整箱，这也太奇葩了！

    余子帆正要骂出声来，就见那个金发美女对着他笑道：

    “太好了，这酒看起来就很好喝，而且还这么多，这位先生，你真是个好人，真大方！”

    “呃……”

    余子帆呆了呆，又打量了冷寒嫣几眼，狠狠吞了几口口水，这种女人，要是能睡一次，折寿10年都行啊！

    他身家几百万，四十万对他来说不少了，但是咬咬牙，也能承受得起！

    再说了，这边还有着一群老同学，刚刚自己还摆出一副大方阔佬的样子，现在退回去，那多丢人！

    既然这样，就刚好让这群乡巴佬看看怎样才叫有钱人！

    余子帆恨恨看了林辰一眼，然后对冷寒嫣笑道：“呵呵，这不算什么，只要美女你喜欢就好。我还知道许多更加名贵的红酒，如果你喜欢的话，我以后都可以带你也去品尝看看。”

    “余少，我刚才和前台那美女说了，酒先搬过来，等下你去刷卡，你快点过去，不然等下那美女以为我们是喝霸王酒呢。”

    林辰一副有些害怕的样子，看起来像个刚进城的土包子。

    “怕个屁，老子有的是钱，你以为是你，连红酒都喝不起！”

    余子帆骂了声，接着就去刷卡了。

    而等到他回来时，就看到林辰左边坐着孟小婉，右边坐着刚才那个金发美女，他前面放着个空的拉菲酒瓶，而且还正拿着一瓶拉菲红酒往嘴里灌！

    尼玛，整瓶吹？

    余子帆感觉眼前一黑，心都在滴血，差点气倒在地，这特么是把拉菲当啤酒了吗！...“”，。
