    皇甫公子摆摆手，倨傲的说道：“好了，你先去外面守着吧，这小子交给我来收拾，有人来的话，你知道该怎么应付吧？”

    那老师赶紧点点头。

    “皇甫老师，您就放心吧，我知道该怎么说，有人来我就说里面有重犯，院长有令任何人不得靠近，定然不会透露您的一丝消息，您就放心的收拾这个小畜生吧。”

    皇甫公子满意的招手。

    “你办的不错，今天这事不透露出去，好处我少不了你的，你快去外面守着吧。”

    那老师听了喜滋滋，谄媚的走了出去。

    皇甫公子一脚踹开地牢的门，走到了我面前。

    “君华，你还想装死？”

    我睁开眼睛，面无表情的注视着他。

    他见我脸上的不屑，顿时怒了。

    “你这个该死的东西，这次终于落到我的手里了吧，上次在天书阁没有让你死掉算你命大，这次我要亲眼看着你咽气，我倒要看看你的命到底有多大！”

    我轻蔑的瞥了他一眼，不屑一顾。

    “就凭你？你难道忘了，你可是我的手下败将，在全学院面前输给我的。”

    皇甫公子脸色瞬间扭曲了起来。

    他面目狰狞的望着我，眼里充满了杀气。

    “那次只不过是我一时轻敌大意才输给了你，你不要以为你有多厉害，况且今天我还带了不少的帮手，这些人随随便便就能碾死你。”

    说到这里，他得意的笑了。

    “君华，你要是现在跪在我面前给我磕头求饶，说不定我还能让你死的痛快一点。”

    我讥讽的睨了他一眼。

    “皇甫，你该不会以为就凭你身后的那几个人就能杀的了我吧？简直痴心妄想！”

    皇甫公子却以为我在吹牛，他哈哈大笑。

    “君华，死到临头了，你还在嘴硬，看来你是不见棺材不落泪，我马上就会让你死的很惨。”

    “给我杀了他，越痛苦越好。”

    他一声令下，身后的那几个高手瞬间将我围住。

    我坐在原地没有动，将他们无视了一个彻底。

    那几个人震怒，身上的杀气席卷而出。

    他们同时出手，带着凌冽的杀气，直逼我的命门。

    我轻蔑一下，大手一挥，瞬间把面前的那个人给挥飞了出去。

    那人连反应的时间都没有，就砸在了地牢的墙上。

    巨大的冲击力瞬间将地牢的墙撞碎。

    轰然一声倒塌了下来。

    那人被乱石砸在了下面。

    我的神识扫过去，他已经没了气息。

    其他几人见状顿时惊讶了，神色也变得凝重起来。

    “小子，倒是小看你了，不过你今天必死无疑！”

    “你们放手过来吧。”我挑衅的招招手。

    剩下的几人纷纷祭出武器，招式带着杀气疾冲而来。

    我神色淡淡的看着他们，直接一记拳头挥出去，一拳就砸爆了一人的头最后说话这人，言落便第一个冲出来！

    这人甚至连痛呼一声都没来得及，就彻底的咽了气，倒在地上，成了一具死尸。

    短短的时间内，接连死了两个人。

    那些人神色微变，似乎是害怕了。

    皇甫公子见状，扬声喊道：“谁都不许退，杀了他，我答应给你们的酬金翻倍。”

    此话一出，原来还想退缩的几人目光瞬间坚定了许多。

    “我们人多，这小子就一个人，大家一起上，我就不信他能对付的了我们。”

    其中一人开口鼓气道。

    “没错，我们这么多人，难道还怕他吗，大家一起上。”

    我冷笑一声：“说的有道理，那你们就一起上来送死吧！”

    几人眼底带着淡淡的恐怖，不过面上还是带着侥幸。

    似乎是觉得我是一个人，只要他们合力就一定能击杀我。

    他们几人互相对视了一眼，随即使出全力，同时向我击来！

    几道杀气腾腾的招式直击我的致命之处。

    我站在原地，岿然不动，完全没把他们合力的攻击放在眼里。

    眼看他们的攻击快要触碰到我，见我还没有躲闪的意思，几人露出兴奋的神色。

    我眼神里闪过一道寒光，青云破月剑瞬间出现在手中。

    一剑挥出，面前那两人连我的动作都没有看清，就被剑气封喉。

    砰砰，两句尸体倒在了我的面前，瞪着大大的眼睛，似乎是不相信自己已经死了。

    看到又死了两人，其他人终于开始害怕了。

    他们连连收招，面带惊恐的想要逃走。

    皇甫公子见状气急，怒吼道：“你们给我回来，谁敢走酬金一分都拿不到。”

    可是没有一个人鸟他，纷纷的逃命。

    眼前有两人已经跑到了地牢门口。

    我手一挥，两个火球疾射而去。

    烈火瞬间就将那二人吞噬，焚烧殆尽。

    这一幕让剩下的人惊恐不已。

    望向我的目光仿佛看到了阎王。

    “这位少侠，求，求求你，绕了我们吧。”

    “是啊，求你饶我们一命，我们都是听皇甫公子的指使来杀你的，冤有头债有主，你杀他就好了，放了我们吧……”

    几人跪在地上，颤抖的向我求饶，祈求我放了他们。

    我冷眼看着他们求饶。

    “我刚才就警告过你们，可惜你们不珍惜，现在晚了！”

    话音刚落，我手里的青云破月剑斩了出去。

    一道杀气冲天的剑气席卷而去。

    几声惨叫传来，地上又多了几具尸体。

    整个地牢都弥漫着一股血腥气。

    我的目光落到最后一个活人身上。

    皇甫公子震惊的看着我，神情甚至有些呆滞。

    见我看向他，他眼底出现恐惧。

    “君，君华，你怎么忽然变得这么厉害，不可能……”

    他喃喃自语，不敢相信。

    “哼，皇甫，你数次暗算我想要取我性命，这些账，今天就一并算了吧，谁让你自己送到我面前来了呢。”

    我看着他，语气充满了戾气。

    皇甫公子往后退了几步，声音都颤抖了起来。

    “君华，你不能动我，我要是死了，皇甫家不会放过你的。”

    “还，还有，慕云瑶的家族也会收到波及，他们都会疯狂的报复你，你不能动我。”

    我一掌将他打飞，撞到后面的墙后跌落在我面前。

    “都这个时候了，你还想威胁我，我这个人最讨厌的就是别人威胁我，我倒要看看，动了你我会遭到什么样的报复！”

