    白石就这么被跳过去了。

    　　柯南偷偷露出了失望的眼神。

    　　连名字都不能说？又不是什么通缉名单上的大盗……

    　　等等。

    　　……真的不是吗？

    　　柯南眼神逐渐变了。

    　　想想黑猫一贯拒绝跟警方接触，又对自身信息严格保密，甚至不惜伪装成别人的助理……柯南逐渐有了不好的猜测。

    　　等吃完饭，得去委托博士查一下名字里带“黑”的通缉名单。结合黑猫的大致年龄，应该不算难找吧。

    　　……

    　　一群人进行过自我介绍以及胡思乱想过后，菜上来了。

    　　然后又是一轮新的胡思乱想。

    　　白石能果断排除掉自己组和柯南组，把主办人圈定在情侣和猥琐大叔之中，但柯南和安室透，却并没有简单的把对方排除。

    　　在柯南眼里，黑猫和他的朋友们一向神神秘秘的，偶尔搞出一个这种活动，也不奇怪。

    　　而在安室透眼中，两个高中生带一个古怪小学生的阵容，虽然嫌疑很小，但也有不少问题。

    　　说不定是那个富二代短发女生闲的没事做，随便办了一场活动。

    　　当然，最可疑的，还是那个自称江户川柯南的小学生。

    　　小小年纪就那么爱玩窃听器和发信器，还总往案发现场跑……这种行为，一般都是跟大人学来的。

    　　目前看来，铃木园子和毛利兰都没有类似的习惯，教会柯南这些的大人，或许就正隐藏在暗处，是那个真正的“暗夜男爵”。

    　　反正安室透现在看谁都可疑。唯一能排除的，就是旁边的松田。

    　　虽然松田背后的组织很古怪，但两人会参加这次活动，完全是黑衣组织的临时授意。而且松田就住在他隔壁，安室透相信如果他要打扮成暗夜男爵的模样搞事，自己一定能发现。

    　　午饭就在一群人的互相瞎猜中结束了。

    　　白石逛了半个下午，也没找到单独接近佐山明子的机会，她一直和男友前田聪在一起。

    　　前田聪也是个空手道高手，跟毛利兰比，不占下风。白石衡量了一下，觉得硬刚不太划算，打算先另寻他法。

    　　佐山明子既然想杀人，总得有一段支开男友，独自行动的时间。

    　　……

    　　白石逛到了二楼的露台上，这处露台突出楼外，下方是一片宽敞的露天泳池。

    　　他走到栏杆旁边，靠在上面低头看了一会儿。

    　　原著里，柯南就是站在这思考人生的时候，被打扮成暗夜男爵的佐山明子推下了水——佐山明子忌惮“沉睡的小五郎”，想用这种方式让熊孩子感到害怕，从而让毛利小五郎主动退出。

    　　然而，现在这条时间线上，因为白石的日行N善，毛利小五郎没那么有名了，甚至他根本就没过来。

    　　不过……

    　　白石看向露天泳池。

    　　泳池旁边，放着不少沙滩椅和遮阳伞。铃木园子和安室透一边一个躺在长椅上，后者大概正在向前者套话。

    　　柯南则站在很靠近他们的地方，假装玩玩具，偷听谈话。

    　　……说起来，安室透也是个侦探来着。

    　　之前自我介绍的环节，他的话还挺多。直到那时，白石才知道安室透竟然也是个小有名气的侦探。

    　　不过，他并不是靠破命案出名，而是靠查小三和找猫找狗——往好听了说，这应该叫“有细致入微的洞察力，和令人敬畏的追踪技巧”。

    　　从佐山明子那时的表情来看，她似乎也听说过安室透，并对他的存在有些许不安。

    　　白石想着想着，叹了一口气，只可惜柯南不在这一组，否则就能把柯南骗到这个露台上，用来把佐山明子钓过来……

    　　正想着，白石眼角的余光一晃。

    　　他心里一动，目光移向不锈钢的栏杆，从上面的反光里，能看见一道黑色的影子在偷偷靠近。

    　　……暗夜男爵的服饰，正好也是黑色的。

    　　“……”不是吧不是吧，不会是专程跑来推他的吧。

    　　白石一时竟难以摸清佐山明子的脑回路。

    　　——就算他站着不动，让佐山明子推，就她那点力气……

    　　哦，努力一下，可能还真的能推动，假面比正常人轻。

    　　可是佐山明子不应该知道这一点啊。

    　　白石攥着钢钩回过头，一眼就看到了背后“暗夜男爵”诡异的笑脸面具。

    　　暗夜男爵冷不丁跟他对上视线，伸出的手僵在半空，场面一时有些尴尬。

    　　就在这时，一只杯子贴着白石耳边，嗖的飞过，砰一声砸在暗夜男爵的额头上。

    　　诡异的面具咔擦蔓延出无数裂痕，杯子也碎了，白石听到面前的人惊叫了一声，晕头转向的往后倒去，从声音来看，还真就是佐山明子。

    　　……你真的好菜啊。

    　　白石默默回过头，看了一眼外面。别说安室透和柯南了，连铃木园子都正在双眼放光的往这边跑，想看看暗夜男爵的真面目。

    　　白石一把抓住双眼呈蚊香状的佐山明子，拖着她穿过走廊，找了一间等待打扫的空屋子。

    　　这里的房客退房后，门都会打开，等清洁工收拾好，才会重新锁上。

    　　……好不容易找到的单独相处时间，绝对不能浪费。

    　　白石放下人，一手捂住慢几拍回过神，想要惊叫的佐山明子的嘴，防止她把她那个很能打的男朋友召唤过来。另一只手则摸出了好贵的证据包。

    　　……

    　　最早，佐山明子其实没想动手。

    　　但她和男朋友一起路过二楼时，正好看到这个“侦探助理”站在露台上发呆。

    　　露台的栏杆很矮，下面又正好是泳池，掉下去也不至于摔死。

    　　佐山明子一想到用力一推，就有可能把心腹大患吓走，忍不住心动了。

    　　而且这个“侦探助理”一直不怎么说话，看上去很内向，也还很年轻，应该会很好吓。

    　　虽然他戴了一副墨镜，衬托的整个人气场有些凶，但在经常看的佐山明子眼中，这可能是助理为了不露怯，特意摆出了跟实际性格不符的样子。

    　　她最终决定试一下。

    　　如果成功了当然好，如果失败……她也在口袋里，准备了所谓的“线索”，假装这是主办人设计的事件之一。

    　　谁知道刚蓄好力，没等推，对方就发现了她，还有不明暗器突然偷袭……

    　　佐山明子坐在地上，按着被杯子碎片划破了的额头，逐渐从被重击的眩晕中清醒过来。

    　　她本来想强撑着把口袋里的“线索”递出去，但忽然发现，周围的环境不太对。

    　　——她竟然已经不在露台上了，而是在一处凌乱的房间里。

    　　面前一道阴影投下来，那个“沉默内向很好吓的年轻助理”正低着头，冷漠的打量她，墨镜偶尔反过一道诡异的寒光。

    　　佐山明子看着对方呆了两秒，逐渐感觉情况不太对。

    　　阴暗无人的室内，孤男寡女……

    　　佐山明子脑洞一向很大，她下意识的抓住“侦探助理”捂在她嘴上的手，想着想着，脸白了。

