    李中崋心神一动太虚随空而行，嗖的一声，鲜血四溅，所有人也是被眼前那一幕所惊到了。

    而玲儿站在原地没有动弹，鲜血却不是她的。

    飞机头一下子跪在了地上，在他的一旁有着一个手掌。

    看着不断涌出鲜血的手臂，飞机头也是发出撕心裂肺的叫喊。

    就在刚才的一瞬间，李中崋驱动着虚空，斩断了对方的手。

    此时的苏菲立马跑到戴玲儿身边，一把搂住惊魂未定的玲儿，见到苏菲在其身边，玲儿也是缓了缓神。

    疼痛让飞机头额头青筋爆起，紧紧捏住自己的手腕，让其鲜血涌动慢一点，可伤口的创伤面积太大，依然是无济于事。

    飞机头咬着牙承受着无比的痛苦，对着李中崋恶狠狠的说道，"你知道我是谁吗？你居然是敢砍掉我的手。我哥哥可是黑虎帮的三堂主，不管是黑道白道都是要给我哥哥三分面子，要是让他知道你把我手给砍掉，一定要你家破人亡。"

    李中崋有些玩味的走到飞机头的身边蹲了下来。

    "你说如果人死了，你哥哥会不会知道今天发生的事情呢？"

    苏强等人心中一紧他们千万是想不到李中崋是敢杀人的。

    飞机头也是被李中崋的话，吓得面色惨白，如果说对方现在直接了结了自己的性命，那自己，岂不是叫天天不灵，叫地地不应。

    "大哥是我有眼不识泰山还请你放过我，我发誓我以后再也不敢了。"

    飞机头跪在地上，不断对着李中崋，磕着头求饶。

    见到飞机头如此的囧像，李中崋根本对其没有丝毫的杀意。

    "滚吧！别让我再见到你，如果再发生今天这样的事情，就不是断手这么简单了。"

    得到了李中崋的恩准，飞机头如蒙大赦连忙站起来，不敢有丝毫的停留，跌跌撞撞就要离开。

    "喂，等一下"

    见到李中崋叫住自己飞机头也是颤颤巍巍的站住了身形转过身来，扑通扑通一声又是跪在了地上。

    "大哥有些什么事吗？你不是已经答应发我一马了吗？求求你别杀我！"

    "我想你应该是有着什么误会，把你的手拿走，如果去医院及时的话还能接上去。"说完把一旁的手掌踢在了飞机头的面前。

    "谢谢大哥，谢谢大哥！"

    飞机头连忙摸爬滚打的站起身来捡起自己的手掌，灰溜溜的就跑了。

    见到自己的大哥都已经不见了身影，这些个小弟也是不敢有丝毫的停留，连忙站起身跑路。

    "大哥，我们就这样放过他们吗？刚才你也是听到了，他的哥哥是黑虎帮的三堂主，如果他真的去告诉他哥哥的话，我们今天岂不是放虎归山？"

    "不放了，他难道说把他灭口不成，你有这个胆子？"李中崋别样的看了眼身边的苏强。

    苏强面色凝重，虽说自己打架无数，但是自己从未是杀过人。

    "如果是对方危及了我的家人生命安全，就算杀了他，我也是在所不急"

    苏强思考了片刻，决然的说着。

    "哈哈，没事的，如果那黑虎帮找上门来找我便可！"

    "老大你放心，这件事是因为我而起，如果说对方又来找事我一定是会冲在前面的。"

    李中崋点了点头，笑了笑，这苏强的确是一个可以过命的兄弟。

    戴玲儿被苏菲所搀扶着走了上来，虽然之前那一幕让戴玲儿心有余悸，可他依旧是十分端庄的对着李中崋感谢说道。

    "多谢哥哥刚才的救命之恩！"

    "哦，真是不好意思刚才应该把你吓得不轻吧！"对于这种还在学校读书的知识分子，哪里是见到过这样血腥的一幕。

    "不，我理解哥哥是为了救我才斩人手掌，比如说不这样做的话，下一个受伤的可能会是我。"

    李中崋点了点头，对于戴玲儿的理解，他也是暗自赞许。

    "我说玲儿人家都救了你一命，难道说你不得请人家吃饭吗？"

    被苏菲如此提醒，明儿也是心领神会的回过神来连忙说，"对，要不我们去吃饭吧，这也好感谢一下你。"

    "吃饭的话就不用了，我等一下还有点事情。"

    李中崋拒绝了对方的提议，因为过几天就要前往石林，为了提防有着突发情况自己得回去炼制丹药。

    见到李中崋拒绝了自己，戴玲儿有些失望。

    "要不这样吧，我们互相留下的联系方式，下次有时间的时候我们再一起出来吃饭。"

    得到了李中崋的承诺，戴玲儿心头一喜，连忙互相留了联系方式。

    苏菲带着戴玲儿回去学校。

    一旁的苏强打趣的说道，"老大，我刚才看那戴玲儿好像对你有些意思，要不你把他收入帐下算了，给我们当嫂子。"

    李中崋捏着拳头狠狠的敲了一下苏强的脑袋。"我说你一天净没一些正形，我交给你一个任务。"

    "老大，你说！"

    "你之前在这社会上混过几年想必也是有着一些弟兄，你看能不能招募来我们保安队，如今我们已经是得罪了黑虎帮，我们得有自己的势力对抗对方。"

    "大哥，你这放心啊，之前我有着不少退伍的老战友，他们现在都是在找工作，主要是我一开口他们一定都是会前来的。"

    "好吧，这件事就交给你们去办，这20万你们也拿着就当是这件事的补贴资金，如果有什么地方差钱的，你们只管用。"

    得到二十万，苏强三人面面相觑，都有些感动，这可是20万的换做一个普通人，不得工作几年才是能攒到这么多，李中崋却是直接的给了自己。

    "老大你放心吧，我一定是保证完成任务！"

    李中崋告别众人回到了自己的住所，拿出之前的药材。

    如今的李中崋已经是轻车熟路，炼制大还丹也是没有了之前那么吃力，只是数个小时便是炼制了不少的大还丹

    不单单是大还丹，李中崋还练制了不少的解毒丹。

    李中崋连续服用了几个大还丹，但如今的大还丹似乎对着李东华的效果有所减少。

    盘膝而坐，虽说服用了大还丹之后，没有新的突破，但也是让他的境界更加的巩固了不少。

    "咚…咚…咚…"

    这个时候李中崋的房门被敲响，李中崋打开房门，发现汪书瑶穿着一时粉色的睡裙站在门口。

    看样子对方应该是刚刚洗完澡，头发还有些许的湿漉漉，可对方的睡裙之下居然是没有穿任何的布料，胸前的俩点也是高高的隆起，而下身的黑森林也是黑通通的。

    见到这样的一幕，李中崋连忙撇开自己的眼神，咽了咽口水。

    "有事？"

