    随着圣炎的任务结束，大量玩家再度把重心放到了暗影维度浮空主城的建设上。

    时间一连过去三天！

    此刻的暗影维度。

    这是一场大战，金色的烈阳化成火焰，将这片区域覆盖，不断燃烧，其中邪魔不断灰飞烟灭！

    一只强大的首领级别邪魔，发出痛苦的嘶嚎，转眼间浑身被熔去大半，整个身躯缩小不少！

    “砰”

    在烈阳持续燃烧下，这只邪魔爆裂，发出了刺目的光华。

    “呼，终于消灭了这波邪魔！”烈焰团一个小分队，一百五十位D+巅峰玩家，经过一番艰难的战斗，终于消灭了眼前这波以C-邪魔为主的魑魅魍魉军团！

    “队长，你看那边的邪能玩家，晋升D+巅峰的数量超过我们好多了，这双倍收益，太令人羡慕了，现在一些高阶邪能玩家，都能带人了！”

    “好了，别羡慕人家了，咱们也不差，这圣炎的威力都尝到甜头了吧？”

    “真的很香啊，现在攒光能，就等官方下一波C-扶持活动出来，咱们到了C-就可以纵横暗影维度外围区域了！”

    一群人看着远处厮杀的邪能玩家，有说有笑的踩着飞行器沿途返回。

    在他们的上方不远处。

    天空中漂浮着一个气势磅礴的城市，原先布满碎石的区域，被玩家们一扫而光，代替的就是这座庞大的科幻城市！

    浮空城占地十分庞大，如果在重力比较大的区域，肯定消耗十分庞大，但这是暗影维度，物体能轻易悬浮，动能方面省去了很多消耗！

    威仪轩的建筑部与联邦的建筑专家团队，双方通力合作，将这个巨大的浮空城终于竣工！

    说是城市，倒不如说是一座巨大的战争要塞！！

    围绕着指控中心以圆弧的形式向外延伸，高科技和超级建筑包围，几何元素特别明显，大量的圆形元素充斥在电影的视觉中。

    在指控中心处、功能建筑、实验室里都可以看见许多圆形、螺旋状的构造设计。

    外围是层层千米金属高墙，用以抵御强敌。

    此刻的外墙上，有大量精通光刻阵的玩家在进行刻画阵法。

    而城墙顶部，密密麻麻的身影正站立如松。

    每一位身影，穿着上绿下蓝的军装，领上佩着红领章，大檐军帽正中嵌着鲜艳的联邦国徽，腰束武装带，手持冲锋枪，挺立岗位上，十分精神且威武！

    此时，指控中心会议室内！

    关钦，繁华，环境，梅枝酒岚，疯狂，浮云，老司机，等一众大佬，全部在此。

    主持会议的，正是军方大佬，关钦！

    “基础设施已经建立完毕，等待各处的防御部署完毕后，再搭建联合环城舰港，能完全压制住周围的邪魔局势，不过这种史诗级别的任务出现，肯定不止这些虾兵蟹将，实在不是一个好兆头，姜泽的警告也许是对的。”关钦揉了揉太阳穴。

    滋...

    “蒙老！”

    一道陌生的身影出现在关钦身旁，关钦看到后立马敬礼，繁华瞳孔收缩，也肃然起敬。

    只有一群玩家大佬有点懵逼。

    这是一位祥和的老人，老人已年过六旬，一双炯炯有神的大眼睛，绿色的军帽下露出花白的鬓发，显示出军人特有的风度。

    其真实身份为天蓝星军部第三把交椅---蒙国坤。

    “这是干什么，在这里我只是一命普通的新手玩家，来这里学习的，没有外面那些规矩，你们继续！”蒙国坤笑道，连忙招呼众人坐下。

    上次更新，在姜泽的授权下，联邦也招募了百万新兵，这方面官方到是没对外公开，只有这些大佬玩家以及特别关注联邦动向的玩家知道。

    在繁华的私信下，众玩家也得知了老人的信息，纷纷惊讶看着笑眯眯的老人。

    小插曲过后，众人再度继续讨论话题。

    “最近邪魔成片袭来的次数愈发增多，高阶邪魔也开始增多，根据推测，以及遍布各处侦察的士兵传来消息，咱们的主城就相当于黑暗中的明灯，要不了多久，就会吸引更多的邪魔而来，而之前的攻击，很可能是试探我们！”

    “届时，很可能出现比维斯塔还要庞大且可怕的邪魔潮汐！就如同虫海一般！”

    关钦缓缓开口道，挥手间，会议桌上，浮现了已探测的全息地图！

    通过全息地图看到，各处前来浮空主城的要道都建造了哨塔，以及配备了部分武器炮火的小型空间站！

    “关老说的没错，我从掌握魑魅魍魉的大量信息中，发现了一个不得了的东西！你们看......”

    繁华挥手唤出一个邪魔尸体--魍灵，区别于阿飘形态的魉虫，这只魉虫已经有由银白变成了黑色，还长出了利爪，这相当于变异形态，犹如白衣女鬼变成了红衣厉鬼！

    众人将目光聚焦在变异魍灵上。

    而后繁华依次拿出其他魑魅魉的变异尸体，这让所有人惊讶。

    “这些变异后的邪魔，实力翻了不止两番，同时，最为重点的是，它们进化出了，部分应对光能的抗性防御，且还有一种可怕的能力，就是裂变，这种邪魔的数量还在增多！”

    “假设一直这样下去，那么这群邪魔的力量和数量就会发生质的蜕变，我调查过，新生的邪魔并没有这种特性！”

    “所以这背后，可能有一只暗中盯着我们的智慧邪魔，对这些魑魅魍魉做了手脚！我算了算，如果这种规模的邪魔，如果超过百亿汇聚而来，那么我们将没有办法抵挡！”

    “再加以任务提供的消息，这很有可能是我们建立主城后，面对的最大难题，而七天限制，很可能是在暗示我们，这种邪魔的规模，在七天后超过我们能承担的上限，也许是翻倍，些许是裂变到泽哥都无法抵挡的恐怖数量！”

    繁华的分析让众人心中一惊。

    “那...我们该怎么办？”梅枝酒岚问道。

    论带领团队冲锋陷阵，他倒是很有自信。

    可是面对这种可能杀不完的邪魔，还有背后隐藏的智慧邪魔，那就有点棘手了。

    “大型战役，我们经历了不少，还算有应对经验，就拿它当虫海攻城打，该上的炮火上齐，正面硬刚！反正咱们不死不灭，无限邪魔又如何，就跟它耗着，咱们越来越强，它们越来越少，届时还不轻松拿下？”浮云笑嘻嘻道。

    “憨憨，咱们玩家倒是没事，这里面最大的难点，是如何保证这浮空城不会毁在这个邪魔的手中？不然任务无法完成！”想杀疯狂翻翻白眼，指出关键漏洞。

    “这...”浮云一听，顿时犯难了，他也不敢保证一战结束，浮空城会不会直接化作齑粉。

    因为之前和维斯塔部下的一战，可是连土卫六都给打崩了，就他们刚建立的浮空城，要是遭遇那种火拼大战，估计肯定连渣都没了！

    “大家不要担心，我们军方已经有战术安排了，前期按照这个方法去部署，等到敌人来袭，咱们也能随时调整！”

    “由联邦来肃清，派遣的先锋部队，建立三大哨岗基地，与浮空主城形成合围压制庞大的邪魔局势，先行打下区域控制权，稳固咱们的地盘，然后主力部队进入深处，寻找幕后邪魔，已确保万无一失。”关钦开口给众人吃下了定心丸。

    “咱们各司其职，哪怕是无限邪魔，咱们也不惧！”繁华点点头也开口了。

    这种调动百万玩家的超大规模阵仗，繁华和联邦通力合作部署。

    如今面对的敌人和难度越来越大，联邦与玩家们合作了不下好几次了，这次也是十分娴熟的相互搭配。

    于是接下来，玩家们纷纷运转了起来，开始按照规划的部署，迅速准备起来。

    各大团队也都停业了，最差的萌新也基本都已带到D阶，当然，观光旅游党倒是依旧原样子。

    同一时刻。

    滋...

    一道全息身影出现在木卫一广场上方，各大文明的成员看到后立马行礼，那是姜泽的身影。

    “我代表太阳联盟下达最新通知，通知各大文明前往木卫二，入驻暗影维度基地，支援前线玩家战士，务必保全基地完整！”

    玩家们在前线战斗，姜泽必然也要动用能动用的一切，为他们提供帮助。

    “是”

    “通知下去，舰队、机甲部队，超能部队，以及种子团全都入驻维度基地，经历战火磨练！”各大文明首脑收到消息，开始安排部署。

    “是”

    一道道指令在迅速扩散着，太阳系的各大文明残部也都纷纷开始运转。

    一个乡村模样的异域风格庄园里，一道穿着朴素的堕落者身影，背着背包，身后跟着一个魔眼机械，在妻子儿子的注视下，缓缓走出门外，那道身影在阳光下拉得好长好长。

    “爸爸”儿子的声音从背后传来。

    那道身影停住脚步。

    “不要回头”妻子的声音督促着他。

    在家等我，我会为你们争取玩家名额！

    那到身影开始颤抖，他没有回头，毅然踏出了脚步。

    在他的头顶有一个名字：里特！

    如果哈尼磊在这里，必然记得他，是那纷争海岸的为他们当向导的堕落者。

    在这征召的背后，各大文明的铁血雄壮男儿们纷纷应招，踏上了那条康庄大道。

    大量外星士兵开始汇聚各自所在的文明基地，人来人往，各种调动。

    他们排队缓缓进入飞船，接着一艘艘飞船从各地升空而起。

    道道战舰飞船，缓缓驶出顺着航线行驶，目的地木卫二，维度之门。

    获得了玩家和NPC名额，而拥有不死特性的各大文明生灵，如今与家人也不再是风萧萧兮易水寒的离别了，纷纷踊跃报名，前去维度前线参与支援，同时也长长见识。

    随着，外星文明的部队达到暗影维度。

    繁华关钦等指挥人员迅速开启了部署会议，土罐首领，光辉首脑，树王奥森，以及不知道名字用来水字数的各个文明首脑！

    “泽哥征召了这些外星人势力，以及其他文明的部队，从整体数量来看，各大文明能凑的人数，在100W，小行星带的小型文明凑了40W，土罐，光辉，格鲁，三大文明各来了20W，可以让他们执行驻扎三大哨岗基地的防守任务。”

    繁华思考道。

    “我正有此意，这样一来，解放玩家与联邦部队，可以专注应对邪魔潮汐！”关钦开口道。

    “那么就这样安排吧，将三大哨岗基地部署位置信息发给我们，土罐，光辉，格鲁，分别挑一个前去驻守，至于小行星带的文明势力，你们可以搭伙挑选前去支援，即刻动身！”光辉首脑在知晓关钦的布局后，顿时开口道。

    “嗯！”各大文明首脑纷纷点头。

    很快，越来越多的人涌入了，临时建造的三个哨岗基地，建筑玩家还在加大力度赶工，大量玩家在帮忙，要不了多长时间就能竣工，当然，指的是防御措施。

    密密麻麻的战舰悬浮空中，严阵以待。

    “叮！外星区服公告：各大文明参战同样可获得奖励，损失战舰将会得到额外30%收益补偿与免费维修卷*1！开启文明贡献榜！前十者会得到额外奖励！”

    “叮，自动领取参与防守浮空主城，任务结束，获得1W贡献点！”（外星人专属任务）

    姜泽在指控中心看着各大外星人不留余地的参战，还掏出了为数不多的战舰家底，于是发布了相关参战活动任务，来补贴他们。

    “任务，贡献点，终于有获取渠道了！”

    “老婆，儿子，爸爸给你们争取名额来！”

    “咱们也要踏上玩家文明的道路了吗？这种感觉，真不错！”

    外星玩家纷纷激动了，顿时像打了鸡血一般开始亢奋起来，各个站在城墙上昂首挺胸。

    在他们的商城里，进阶道具等都跟玩家相同没什么区别，唯一的区别是里面有专属外星玩家或NPC名额，要二十万贡献点一个，只能是外星人，玩家卡不了这个BUG！

    由于他们刚开始接触玩家，还不熟知光能与贡献点的获取玩法，导致他们没能拥有多少贡献点购买商城道具，如今有了方向，这是他们大多没有参与冒险的外星玩家激动的原因！

    随着玩家们的加急赶工，三大哨岗基地顺利完成竣工。

    众人严正以待时。

    很快，在外星玩家震撼的目光中。

    远方的地平线，忽然变成了银灰色！

    “卧槽，来了来了，邪魔潮汐来了，外围的侦查哨岗正在逐渐消失！”负责把风的玩家吓了一跳，急忙拉响了警铃

    “呜....”

    所有基地顿时警铃大作！

    “来了！”关钦繁华等人专注盯着屏幕。

    梅枝酒岚等各大玩家军团纷纷挺直了脊背。

