    先下手为强？

    如今姜芃姬占据奉邑郡全境，手中有两万精心训练的兵卒，等明年开春便能横扫丸州，将整个丸州纳入名下。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ到时候直接奏折一封，强迫东庆皇室封其为丸州州牧，亦无不可。

    若此时为了将劲敌掐灭在萌芽之时，派遣重兵横跨半个北方去打黄嵩，明年便拿不下丸州。

    但是……任由黄嵩在南方北方交界处做大，他们也不爽。

    风瑾道，“此事还是与主公商议为好。”

    到底是任由一个劲敌成长起来，还是先顾着自己展壮大？

    这个问题对于姜芃姬来说，闭着眼睛用脚趾头都能选对。

    “那么着急做什么？”她笑着道，“程靖这人我听说过，渊镜先生的关门四徒之一。来历挺大，可是你们别忘了，咱们家子孝也是渊镜先生的徒弟啊。黄嵩得到程靖辅佐又如何，还能日天不成？我也在琅琊书院求学过几年，对程靖这人有一定了解。他？不足为惧！”

    听到诸如“日天日地”之类的话，风瑾和徐轲一脸正经，听不懂，很污的丰真却是秒懂。

    “程靖若是无才无能，如何能被渊镜先生看重？”

    丰真听到姜芃姬说程靖“不足为惧”，不由得蹙了蹙眉，对这个通过卫慈认识的好友，丰真一直挺欣赏的，对程靖也报以了高度的肯定，姜芃姬轻视的态度令他有些不悦。

    “我不是说程靖无才无能，而是说他和黄嵩搭档，怕是互相拖后腿。”姜芃姬道，“黄嵩这人我认识，程靖这人也从琅琊书院诸多学子口中了解过一些。他们在一起能共患难，未必能共享福。程靖这人比怀瑜龟毛多了，他不仅以君子标准衡量自身，也喜欢以此标准衡量旁人。黄嵩这人么，大节无过，小错满身……啧啧……这两人性格不合适，除非有一个退让改正。”

    姜芃姬说到这里顿了一下，继续道，“简单来说，程靖这个性格需要一个有包容性的主公，不介意他的些许指摘，黄嵩则需要无视他那些小毛病的下属，不然的话，简直是一场灾难。”

    当然，凡事都有蜜月期，黄嵩和程靖此时还处于浓情蜜意的状态，情、、/人眼里出西施，看哪儿都觉得满意。黄嵩目前势小，自然会谨慎收敛，程靖也会一心辅佐，全力相助。

    不过，等黄嵩实力强大了，他身边人手众多的时候，程靖这些规劝也许会很碍眼。

    说完，她总结一番，“我们顾好自己的事情就行，站稳脚跟远比什么事情重要。”

    丰真道，“任由黄嵩做大，必然是主公头号劲敌。”

    姜芃姬嗤笑一声，“我的劲敌？他再修炼个十年八载也没资格。纵然能与我分庭抗礼，他也一样赢不了我。若是顾着这么一个劲敌而忽略了更加重要的事情，那才是本末颠倒。”

    按照姜芃姬最初的计划，她的战场在北疆和东庆北方，南方那块地方她暂时无暇顾及。

    “没有黄松也会有绿嵩或者黑嵩，强大自身才能无所畏惧。”

    所以，姜芃姬依旧坚持自己的主见，明年开春收复丸州！

    只要占据了丸州，加上附近的崇州以及暗中掌控在柳佘手里的浒郡，三地串联成一片，到时候要钱有钱，要粮有粮，要人有人，要兵有兵，再加强对骑兵的克制，未必不能赢过北疆。

    赢了北疆有什么好处？

    不仅有丰富的矿藏、无数金银珠宝、广阔的地域和商业区域，还有无数马场和精锐的战马。

    东庆境内的马场集中在沧州，拿不下沧州或者得不到沧州孟氏的支持，骑兵根本不成气候。

    如果能蚕食北疆，有了马场和精锐的战马，还愁骑兵组建不起来？

    有了骑兵，再扭头攻打东庆境内的势力，几乎易如反掌。

    丰真眼神认真地看着姜芃姬，内心感慨，此子心性坚定，不为外物所动，却有明主之相。

    “这个冬日，还是要辛苦你们了。开春之后备战丸州，诸位没什么意见吧？”

    风瑾和徐轲脸色巨变，似乎想起去年冬日被加班支配的恐惧。

    唯独不了解情况的丰真笑着应道，“主公所托，岂敢推辞。只是，主公莫要忘了先前约定。”

    吃喝玩乐的报销大腿，一定要抱好，这可是以后的饭票啊。

    姜芃姬同样回以轻笑，“自然，允诺子实的事情，我怎么会忘记。”

    徐轲对风瑾使了个眼色，询问情况。

    主公和丰真有什么见不得人的py勾当？

    风瑾暗中叹息，嘀咕着说了，徐轲险些没笑岔气。

    “主公讲的话，如何能当真？”徐轲一边笑一面吐槽，“主公常常将这些话挂在嘴边，殊不知政务厅永远忙碌，一年到头只忙一阵子，一阵子便是一年……哪有时间让他吃喝玩乐？”

    风瑾道，“可不是？一年到头，唯有过年前后有七日休沐，可这七日，食肆、赌坊、青楼、南院……家家闭户，准备着过年与家人相聚。店都关了，不知道他要上哪里享乐。唉，又是一个被主公糊弄的，不知他何时能知道真相……怕是不会太迟。”

    两人相视一笑，看到彼此眼中的幸灾乐祸。

    成安县，卫慈也收到程靖归顺黄嵩的消息，对此他只能感慨一句命运。

    杨思这人眼光老辣，对黄嵩和程靖的评价与姜芃姬说言没有多大出入。

    卫慈沉默以对。

    杨思道，“你与程靖乃是同门师兄弟，以后打起来，怕是难做。”

    卫慈不甚在意地道，“要说难做，还能比得过怀瑜和风珏这对亲兄弟？”

    不只是风瑾和风珏，这俩兄弟的大兄可是辅佐了另一人，分明是三兄弟彼此扎心才对。

    “那你怎么一副难过的表情？”

    卫慈未曾对答。

    他如何回答？

    难道告诉杨思，他沉默以对，仅仅是因为前世的程靖也是效力黄嵩手下？

    程靖在黄嵩势力最巅峰的时候被囚，因为君臣意见相左，矛盾愈尖锐。多年矛盾爆开来，一不可收拾。最后程靖被囚，关了两年多，等黄嵩兵败自尽，程靖听闻消息，最后自戕牢狱。

    他修书一封给程靖，试图招揽对方，奈何程靖还是去了黄嵩那边。