    “哟~”

    以程咬金等人的身份，对他们的封赏肯定要经过三省的慎重讨论才行，因此众人只能在一旁无聊的看着老李对其他人封赏。

    此时听到李承乾和程咬金的对话，所有人的目光立刻聚集了过来，尉迟恭更是露出了一个‘八卦’的表情：

    “不知道老程看上了那家的姑娘，快些说出来让俺也听听。”

    “若是真的有人能被知节看上，老夫可以豁出面子让陛下给你赐婚！”

    “不只是秦二哥，我也可以……”

    ……

    一众老杀才都是看热闹不嫌事大的狠人，说话时更是狠狠地拍着胸脯：

    大有今天晚上就帮程咬金完婚的冲动。

    “何须世民赐婚？”

    弄到最后，连一旁的李渊都忍不住掺和了进去。

    看了一眼黑着脸的程咬金，老李头脸上带着古怪的笑容：

    “若是真的能够成就一桩好事，不如就让朕来赐婚吧？”

    太上皇赐婚，这可是比皇帝赐婚还要有面子的事情，但是老程可不敢将这当成一件好事儿。

    “哎哟我的太上皇啊~”

    听到李渊的话语，程咬金连忙发出一声哀嚎：

    “俺老程都这么一大把年纪了，又和家中妻子感情深厚，可不敢有其他的过多想法。”

    说话时老程还一脸机敏的看了看四周：

    “这样的话语还请太上皇您老人家以后不要再说了。”

    “这可不行！”

    程咬金的话语刚刚落下，尉迟恭的声音就从一旁响了起来：

    “这可是太上皇赐婚，岂能因为你老程的一句话就这样拒绝掉？”

    “就是！”

    听到尉迟恭的话语，一旁的李渊也配合的一脸严肃的点了点头：

    “莫非你程咬金是看不起朕不成？”

    对于程咬金的担忧，在场众人其实都是知道的：

    无非就是后院里的那么一点儿事罢了，除了李承乾之外谁没有经历过？

    虽然房玄龄怕老婆的事情在整个长安城人尽皆知，但正所谓‘自家人知自家事’，实际上其他人也没有比老房好到那里去。

    毫不夸张的讲，如果让老程家里的哪位知道了今天的事情，估计明天程咬金就要被挂在门口的歪脖子树上了……

    当然，对于这样的情况大家其实并不是很在意。

    只要别像房玄龄一样弄到人尽皆知，这根本都算不上什么事：

    连陛下都要被皇后娘娘‘管制’，难道谁还能比陛下特殊不成？

    “俺老程哪敢看不起您呐。”

    听到李渊的话语，程咬金直接露出一丝苦笑：

    “整个长安城谁不知道俺老程最崇拜的就是您老人家……”

    程咬金不愧是程咬金，短短的几分钟之间，这厮居然硬生生让老李头的表情从‘严肃’变成了‘合不拢嘴’，其拍马屁技能之深厚让人震惊。

    “既然如此，那朕就不为难你了。”

    伴随着程咬金的一番夸奖，‘心情舒畅’的李渊终于选择了放过老程：

    “若是你以后有看上的姑娘，一定记得要通知老夫。”

    “多谢太上皇。”

    听到李渊的话语，程咬金忍不住伸手擦了擦脑袋上的冷汗：

    总算是将这位祖宗哄高兴了！

    实际上经过这段时间的相处，李渊不但已经原谅了程咬金等人当年对自己的‘冒犯’，而且与众人相处的不错：

    不然的话堂堂太上皇会陪着他们玩这种把戏？

    不得不说放下架子的李渊的人格魅力绝对不亚于李世民，至少程咬金等人都很愿意陪着他一起‘胡闹’……

    “一顿酒，今天的事情诸位就当做没有发生吧？”

    对着李渊行礼过后，老程这才看向了周围其他人：

    如果不想让自家后院彻底失火，那么最好的方法自然是‘收买’周围的众人。

    作为多年的‘基友’，程咬金当然知道这群看热闹的家伙想要得到什么。

    事实上程咬金的猜测完全是正确的，他的话语刚刚落下，尉迟恭的嘴角便露出了‘得逞’的微笑：

    “长安城有那么多好酒，一顿怎么能够……”

    “两顿！”

    尉迟恭的话语刚刚落下，程咬金便再次竖起了一根指头：

    “要不然的话老夫宁愿去面对家里那位！”

    “咱们都是好兄弟，俺大老黑怎么能坑你呢。”

    伸手拍了拍程咬金的肩膀，尉迟恭露出一副‘哥两好’的表情，完全忘掉了自己刚才索要美酒时候的‘丑恶’嘴脸：

    “没想到老程居然没有遇到让自己心动的女子，真是太让人遗憾了。”

    “就是就是，老夫本来还以为能够好好的吃上一顿酒席呢。”

    ……

    听到周围众人的话语，程咬金嘴角一阵抽搐：

    如果这件事真的暴露出去，这群家伙肯定能够吃上酒席，但是喜是丧就有些说不准了。

    “诸位放心，俺老程答应的事情肯定不会反悔。”

    说话时程咬金忍不住一阵心痛：

    别以为只是吃两顿酒，以在场众人的酒量，再加上美酒的昂贵程度，这件事即使对老程也是一件很巨大的财产损失。

    “既然如此，那就多些知节了。”

    这种时候，众人自然不会因为矜持而拒绝程咬金的‘好意’。

    事实上能够从程咬金身上占到便宜对众人来说绝对是一件很罕见的事情：

    作为此次行动的主导者，尉迟恭已经考虑着喝酒哪天要不要带上自己的另外几个子嗣了，占便宜的事儿，不能草率……

    伴随着一番交流，除了程咬金之外，其他人全都露出了心满意足的微笑：

    就连李渊都因为一场玩闹而开心了不少。

    同样的，此时的李世民也完成了对众人的简单封赏：

    “凡此战阵亡之勇士，皆为其修建陵墓，可入‘烈士园’供后人参拜，并且给予起家人金十两以做生活。”

    只不过是几百两黄金，对于如今财大气粗的老李来说根本算不上什么事情：

    如果是以前的李世民，即使是一两黄金也能让他肉疼好几个时辰！

    不得不说现在的李世民和李承乾父子二人有着极大的相似：

    不过一个是口袋里有钱，另一个是系统里有拒绝币，都是妥妥的‘狗大户’……

