    “村长你来的正好，快过来看看，我这儿子真是白生了，老子娘过来家门都不给进，这样的不孝子，大家说是不是欠收拾？”

    周老头拉着村长非要后者出面把周老大喊出来，　想让全村人戳周老大的脊梁骨。

    村长蹙了下眉，不动声色的挣开周老头的手，无奈道：“周叔，老大是你亲儿子，他之前被难民伤成那般重，现在还不能下床走动呢，你说你们一大家子在他重伤时没来关心一下，眼下却非要进他的家门，你们到底是为何？”

    老周家的人被村长说的一梗，他们让村长过来评理，结果倒好村长一开口就是为周老大说话，还问他们过来干嘛。

    周老三脑子转的也挺快，立马想到大哥是为救村长才受的伤，村长不帮大哥才有鬼，让村长评理真是个错误的决定。

    “村长，那天我大哥救了你一命，你现在向着他说话，我们也能理解，不过一码归一码，现在是说大哥孝不孝顺，就今天他连门都不给我爹娘开，你说是不是做的太过分？”

    村长心里烦周老三，要不是刚才正好撞见，他才不过来，周老三一家安的什么心，他能不知道？

    赵秀也跟过来了，她脑筋一转就想到怎么回事了，周老三他们指定是想抢走赵贵花换回来的棉花。

    想了想就说：“既然敲了半天没人开门，说明家里没人，就算你大哥在家也没办法来开门，眼看天色快黑了，都散了，回家做晚饭去吧。”

    周老三哪肯就这么算了，他们等了一下午力气可不能白费，立马拦住大家伙，“来都来了，别急着走啊，事情还没解决，今天必须把事情解决了才行。”

    赵秀冷笑，恼火的骂道：“周老三你算老几啊，拦着咱不让走，以为谁都像你这么闲，没事干吃饱撑着一下午蹲你大哥院门前没完没了，咱家里事情多着呢，没空陪你折腾，赶紧的让开。”

    其他人也跟着附和，原本他们是想来看热闹的，不过家里也没那么闲，再说村长媳妇都和周老三杠起来了，他们也反应过来怎么回事。

    周老大救了村长的命，现在周老大一家被为难，村长两口子可不得帮衬着点，大家都是人精，周老三和村长之间，他们肯定不想得罪村长，这热闹还是不看了。

    “周老三这就是你的不对了，咱要回去，你凭什么拦路，找茬呢？”

    “想打架还是怎么的？”

    村民都站在村长这边，周老三再混也不敢引起众怒，只得侧身让大家离开。

    老周家的人白忙活一场，周家二老看着村民都走了，又恼怒又没面子，周老头气得踹了一脚大儿子的院门骂骂咧咧的回家去了。

    “老头子你等等我，”周老太连忙跟上，走了两步又回头喊两儿子，“老三老四，你们也别在这等了，你们大哥今天是铁了心不想搭理咱，这事没完，回头咱再找他算账。”

    但老三和周老四却不甘心，带着他们的婆娘一起发疯，对着周老大家的院门就是一阵狂踹，似是要把院门踹烂才解气。

    “王八蛋，我特么劈了周老三和周老四，忍无可忍。”赵贵花火大的把针线和衣服往篮子里一扔，转身就拿了斧头要去干架。

    “娘，你别冲动，杀人要偿命的，咱想想别的办法。”周大福和周三福赶紧拦住她。

    赵贵花挣扎了几下，这次也没刻意压低声，直接大骂出声，“别拦我，今天我跟他们拼了，正好做个了结，大不了一起死，也省得这些蛀虫三天两头过来找麻烦，我先劈了他们，然后再自杀。”

    门外，周老三四人听到赵贵花的声音，踢门踢的更用力了，特别是周老三一边踢还一边破口大骂。

    “早知道大哥大嫂在家，故意不来开门，终于沉不住气了吧，给我用力踹。”

    院内，星星看五个哥都快拉不住娘，娘的表情好阴沉，好像真的想杀了外面那些人，但是娘杀了人的话，娘也会出事。

    星星蹬蹬跑进灶房，从灶房里装了箥箕的草木灰出来，走到赵贵花面前，把箥箕递过去。

    “娘，这里有好多灰，洒在那些人眼睛里，然后咱们一起揍他们，咱不劈人，杀人要偿命的，星星不要娘给他们偿命。”

    被小闺女奶声奶气的一劝，赵贵花总算冷静了下来，把斧头往角落一扔，换了一根粗木棍拿在手里。

    “算他们命大，今天就放过他们，但不能便宜了他们。”赵贵花拿着箥箕气势汹汹的往门口走去。

    门一开，外面的四人因为惯性就往门内一摔，赵贵花趁机把草木灰往四人眼睛里洒。

    “喂，大嫂你疯啦，干啥往咱们眼睛里洒灰？”张翠急着想爬起来，但眼睛又被糊的睁不开，就骂骂咧咧起来。

    赵贵花拿起木棍就往四人身上招呼，专挑有肉的地方打，这么打即能把人打疼，又不至于把人打成重伤，还看不出伤痕来。

    出了气，赵贵花也不想多纠缠，喊五胞胎儿子过来帮忙，“大福你们快过来，咱一起把这四个弄出去。”

    于是，母子六个攥着周老三他们四个往院门外拖，周老三特别无赖，双手扒拉着门框不肯出去。

    “大嫂你敢打我，我现在满身是伤，赔钱，你不赔钱我就死在你家里。”

    “想死你就死远一点，不准死在我们家。”周二福力气大，原本是能拖的动周老三的，但周老三手抓着门框，周二福就拿他没办法了。

    赵贵花和周大福拖着周老四已甚是吃力，周三福和周五福架着张翠往门外拖，周四福力气大些，一个人对付钟麦连。

    所以周二福眼下就很棘手，星星在旁边看了片刻，迈着小短腿跑过来，去掰周老三抓着门框的手指，但周老三力气大，星星掰不动。

    把她给气的脸鼓鼓的，“别以为我拿你没办法了，你等着。”

    星星蹲下身，伸手在周老三腋下挠了起来。

    “哈哈哈……小贱人滚开，再敢挠，我一脚踹死你，哈哈哈。”周老三胳膊窝痒得直笑，但还是撑着不放手，一边还破口大骂。

    “你才贱，你全家都贱，”星星气呼呼的顶回去，但似乎想到什么又补充道，“我爹和我娘和你们不是一家的，只有你们老周家才贱。”

    挠了半天胳膊窝周老三还能逞着，星星只得换个办法，她跑到周老三的脚边，拿着一根小树枝，准备脱了周老三的鞋，挠他的脚底。

    但刚把周老三的鞋脱了，星星就眼珠子一翻，“呕……”

    对方的脚是一年没洗了吗？差点把星星熏死了，星星被脚臭熏的一屁股坐在地上，差点没缓过来直接晕倒。

    “呕……”周二福也被熏的直接干呕，“艹，熏死小爷了。”

    星星憋着气爬到一边，用树枝把周老三的破布鞋戳起来怼在他脸上。

    “呕……”周老三白眼一翻，双手松开了门框，捂着胃部干呕。

    周二福趁机把他拖到门外，拿着臭鞋往周老三脸上一阵搓，直把周老三熏的晕死过去，此时周老三四人已被全部丢出院外。

    “砰。”院门关住。

    张翠和周老四钟麦连三人揉着眼睛，挣扎着从地上爬起来要去扶晕倒的周老三，不料院门又突然打开。

    “哗啦。”四人突然被泼了一身馊水。

    “欺人太甚，我跟他们拼了。”张翠咬牙切齿，还想再闹，便一动就全身疼。

    “行了，今天的账回头再来算，现在先把三哥抬回去。”周老四一脸阴沉，但现在他全身疼，决定先回家验伤，明天再带着二老过来继续闹。

