    可如今，在这一招碰撞之下，巫石居然是被逼退出去了。

    尤其是恶石部落一方的巫族，脸色更是难堪到极点，他们曾经跟随过巫石，见证过巫石击败过无数巫战将。

    他的一身蛮力，尤其是在恶石部落巫神武道的加持之下，几乎称得上是战无不胜，无人可以碰之锋芒。

    但是今日，却是被楚风眠轻易的挡住了。

    甚至是众人看向楚风眠的方向，楚风眠依然是站在那里，刚刚那一拳的力量，轰击在了楚风眠的身上，甚至都未让楚风眠后退一步。

    在这力量的交锋上，楚风眠完胜。

    “怎么可能！”

    甚至是那巫石，眼中都是露出了惊骇至极的神色，他甚至可以看出来，刚刚楚风眠的那一拳，都只是简简单单的一拳。

    在这其中，可没有蕴含任何的巫神武道。

    随意一拳，就可以化解他施展出巫神武道的一拳，这种力量，完胜他无数倍。

    “有点意思，在给你一次机会，出手吧，下一次后，你就没有出手的机会了。”

    楚风眠依然是站在那里，脸色一如既往的平静，都没有任何的变化。

    可是这一次楚风眠开口，带给巫石的，却是一种巨大无比的压力，他来自于血脉之中的恐惧，都是更甚了无数倍，甚至他的力量，都有些不再受控制了。

    “我就不信，你的力量，真的这么强大！”

    巫石死死的盯着楚风眠，怒喝一声，似乎是在驱散身上的空间，他猛然咆哮一声，巨大的身躯，再一次向着楚风眠轰击而来。

    这一拳的力量，爆发而出，整个天空之上，都被巫石的力量渲染着，这一拳的力量，似乎是将巫石的全部力量，都倾泻而下。

    而面对这力量的倾泻而下，楚风眠依然只是缓缓的抬起手臂，握拳，一拳轰击而出。

    碰！

    在这一拳之下。

    一切的力量，都被击碎。

    笼罩着整个天空，巫石的力量，都被完全击碎。

    同时庞大的力量，都向着巫石轰击而去，只见巫石的身躯，都是被打飞了出去，足足是撞在了一座巨大的山峰之上，他的身躯才停了下来。

    说只有两招机会，便是只有两招。

    接下来巫石所要面对的，便是失败。

    无数巫族看着这一幕，都有些愣住了，他们的那还之中，都没有反应过来这一幕。

    在恶石部落诸位巫族心中，所向无敌的巫石，居然这样轻易的败了。

    败在了楚风眠的手中，甚至是就连一点点的反抗之力都没有，败的如此之惨。

    就连坤巫部落的巫族，一时间也都没有反应过来。

    他们虽然知道，楚风眠身份尊贵，就连身为巫祭祀的巫浩，都对楚风眠毕恭毕敬的，可同样没有想到，楚风眠的力量，居然恐怖到了这一步。

    “难道此人，是哪一位巫王？”

    突然有巫族，不由的想到。

    整个南荒之中，可一共只有一位巫王，而现在楚风眠，却是如此轻易的击败了巫石，让他们都不由的想到，有可能楚风眠乃是一位巫王，一位全新的巫王。

    除了一位巫王，他们想不到有谁，可以如此轻易的击败巫石。

    “大人无敌！”

    还是巫浩第一个反应过来，激动的大喊道。

    这激动，简直像是他自己击败了巫石一样。

    不过巫浩心中的激动，可不止是因为楚风眠击败了巫石，帮助坤巫部落化解了这一个大麻烦。

    而是他赌对了。

    拥有九级神血的楚风眠，自然不可能是常人，现在楚风眠的实力，都控不到了如此地步。

    楚风眠还如此年轻。

    未来在九级神血的加持之下，楚风眠真的可能成为巫族第十一位巫神。

    而他，坚定的站在楚风眠这一边，未来将会得到多么巨大的好处，他都有些不敢想象。

    “大人无敌！”

    其他坤巫部落的巫族，也都一齐大喊着。

    巫族，崇拜强者。

    本来还有许多坤巫部落的巫族，对楚风眠那崇高的地位，有所不满。

    可就在这一次，见到了楚风眠的力量之后，这心中的不满，彻底的消散了。

    崇拜强者，强者才能收到尊敬。

    楚风眠身为强者，值得所有人的敬仰。

    “大人无敌。”

    另一边，就连恶石部落的许多巫族，都是跪倒在了楚风眠的面前，高声的喊道。

    巫族崇拜强者，不管是在那个部落，都是如此。

    楚风眠击败了巫石，整个恶石部落，便是就归楚风眠所有。

    “臣服，还是灭亡。”

    楚风眠没有去理会那些人，他的目光，落在了巫石的身上。

    刚刚楚风眠出手，还保留了一些力量，以至于不至于杀了巫石。

    楚风眠现在来到北境，正是用人之际，一位巫战将，对现在的楚风眠，还有着大用。

    “巫石愿意臣服。”

    巫石听到楚风眠的话，跪在了楚风眠的面前，恭敬的说道。

    “进去吧。”

    楚风眠听到这话，便是带人走进到了恶石部落之中。

    所有被恶石部落俘获的巫族，也都被巫浩带人，释放了出来，对于这一切，巫石的心中，也没有丝毫不满。

    现在恶石部落的主人，乃是楚风眠，也没有他不满的资格。

    更何况他既然选择臣服楚风眠，自然也不会在搞什么手脚。

    巫族崇拜强者，跟随强者，也是许多巫族的向往。

    从巫石，还有恶石部落许多人的眼中，楚风眠都看不出一点点的怨恨，只有崇拜。

    这让楚风眠都是不由的感叹巫族的单纯。

    武者之间，可很少有着如此纯粹的臣服，可是在巫族之中，便是轻易可以收复一个巫族部落。

    只要是实力够强，就不怕这些巫族会反叛。

    楚风眠带人，来到了恶石部落一座展现的房屋之中，以楚风眠现在的实力，轻易便是在这废墟之中，可以建立起一座巨大的宫殿来。

    而且以楚风眠的审美，建立起的宫殿，自然要比起巫族那粗糙的建筑气派的多，就在这废墟之中，一座巨大的宫殿缓缓升起。

    这一座宫殿，楚风眠也是考虑了巫族的大小，要比起武者世界之中的宫殿庞大数百倍。