
　　李涂这样的妥协，相当没出息。

　　短期的关系，他向来不耻，也一直觉得干出这种事情的，人品都不怎么样。

　　但换成张喻撩他了，他知道不对，可还是跟她投降了。尽管张喻忽冷忽热，可能还带了些不太友善的目的。

　　哪怕再被她甩了，之后痛不欲生什么的，他暂时都抛在了脑后，没时间去想。

　　张喻则是愣住了：“什么短期也不是不可以？”

　　“你心里清楚。”

　　张喻更懵了：“我清楚什么？”

　　“你很厉害，你想怎么样都行。”李涂低头看着她，语气带着投降意味，“我玩不过你，我服输了。你打算怎么样？”

　　他的手在杂志上摩挲，那一页，是一个身材挺哇塞的美女，张喻盯着看了片刻，斟酌他是不是挺喜欢这写真的。

　　这是张喻十几岁的珍藏，早已经绝版，上学时候好多朋友问她借，她都没借过。这回送给李涂，也算是大手笔。

　　张喻该坦荡的时候，非常坦荡，尤其是在喜好方面，她看着李涂问的直接：“你喜欢吗？”

　　“……”李涂被她问得脸热。

　　哪有问的这么直接的，直接问一个男人，喜不喜欢她的性感身材。她的大胆经常让李涂害羞难以招架，可他太吃她这一套了。

　　这要承认，那就是又被她给征服了一次。

　　她站在上位，看他匍匐脚底。

　　但李涂还是没出息的承认了，哑着声音说：“喜欢，很喜欢。”

　　张喻下一句又相当委婉：“你觉得，嗯，有点用吗？”

　　李涂说：“有。”

　　张喻挺高兴，笑的明媚，说：“你这么喜欢，改天我再送你一套。”

　　李涂表情有些微妙：“你有很多？”

　　“对啊，十来套。”

　　“跟你在一起那么久，我都不知道你有这种癖好。”李涂心里有点不舒服，他不知道是谁给张喻拍这些的，但如今他跟她这不上不下的关系，也不方便问出口。

　　张喻则是不以为意，除了她自己，谁又能方方面面了解她呢，李涂有不了解她的地方也不止这一点，再说了，说不喜欢看身材好的美女呢。

　　“今晚我会过来的，到时候我把该准备的准备了，当然，你要是不愿意就算了。”张喻说。

　　李涂沉默片刻，才轻轻“嗯”了一声。

　　张喻只是为了给李涂来送粥的，公司还有正事呢，很快就走了。

　　李涂在张喻走了之后，助理才从外面进来，他还没来得及开口，就见李涂抬脚往外走，他纳闷他这是要去做什么，跟在他身后。

　　然后他见李涂找了主治大夫。23sk.Com

　　助理正担忧他是不是哪里不舒服，却见李涂认真问道：“我的身体状况，能不能同房？”

　　助理：“……”

　　他有些僵硬的看向自己老板，并且很肯定，他这又是中了张喻的邪了。

　　医生倒是没有半点尴尬，推了推眼镜，说：“应该是没有太大问题的，不过不建议。”

　　李涂便起身往回走，助理跟在身后好心劝道：“李总，您最好还是先养身体……”

　　“医生说了，可以。”李涂打断他。

　　助理：“……”

　　如果李涂不是他老板，他真想骂一句，张喻一出现，他真是什么低俗玩意儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜宴更新，第969章 玩意儿免费阅读。https://www.23sk.com 