    第142章巨甲兽

    当观众对人类残缺的历史讨论的热火朝天时，桑宁他们已经进入了采摘模式。

    燕窝很好采摘，特别是这种象牙白的燕窝，手托着轻轻一掰，轻微的咔嚓声中，整个燕窝就被采摘了下来。

    伊曼纽尔他们个子高，挑着高处的采摘,桑宁她们几个女性各自稍矮，高处采摘不到，遂盯着低处的采摘。

    通力合作的结果是不到一个小时，他们就将那些废弃的燕巢采摘了干干净净。

    也因为他们不停的在山洞内走动，惊动了不少的金丝燕。

    有脾气暴躁的金丝燕还飞过来啄他们，倒是不怎么疼,毕竟体积在这里，再者也是啄一下就跑，没能对他们造成什么伤害。

    但是烦。

    所以,一见采摘的差不多了，桑宁就催促道，“走，我们赶紧出去，不然燕群要暴动了。”

    “好。”

    桑宁这话一出，莫奈奈他们立刻响应起来。

    五分钟后，几人退到了山洞外的平地上。

    “我看看燕窝长什么样。”

    背篓刚卸下来，菲蒙洛雅就一副迫不及待的样子拿了一盏燕窝出来察看。

    这一看，她感觉自己整个人都不好了。

    “有毛，这怎么吃啊？”

    “燕窝本来就有毛。”

    桑宁倒是不奇怪，“要挑毛。”

    这是个极为繁琐的活，品质好的燕窝不带丝毫的杂质，品质差的则是毛发比较重。

    山洞内光线较暗,可以分辨出燕窝是有燕子还是没燕子的废弃燕巢，但没办法看清燕巢有没有毛。

    桑宁粗粗检查了一遍,乐道，“今天回去有的忙了。”

    燕窝采摘了不少,需要挑的毛也不少。

    毕竟不是每盏燕窝都通声象牙白不带任何的杂质。

    于是，回去后，几人就进入了繁琐了挑毛程序。

    晚上桑宁炖了个燕窝给众人吃，原先有多期待，吃完后几人对燕窝没了想法。

    “这玩意我不喜欢吃。”

    路易一脸的大失所望，感觉今天的辛苦是真的不值得。

    莫奈奈嗯嗯点头，“我也不喜欢吃，感觉还没椰子水好吃。”

    桑宁看向伊曼纽尔他们，“你们呢？”

    几人的回答是不好吃，但也不难吃。

    对他们来说是属于可吃可不吃的食物。

    桑宁，“美容养颜。”

    莫奈奈拧着眉头思忖片刻，叹了口气一副好委屈的样子道，“为了我的脸，我就吃吧。”

    菲蒙洛雅也是同样的回答。

    路易摸摸自己的脸，一番挣扎后道，“我不吃了，为了脸吃不喜欢吃的食物，这买卖我觉得不划算。”

    大不了等离开回中央星后进行全方位的保养好了。

    再糙的脸以现在的科技，只要好好保养,不出一个月就能养回来。

    再者，他也不是靠脸吃饭的人，才华才是他立足的根本。

    路易自觉自己是个分得清轻重的人，为了脸委屈的肚子在他这行不通。

    所以，他直接跟桑宁道，“这些燕窝你们留着吃吧，下次不需要做我的份。”

    “也不要做我的份。”

    他这话一出，伊曼纽尔他们纷纷响应。

    桑宁就纳闷，“虽然我也没觉得燕窝多好吃，但你们这也太抗拒了。”

    说着，她问观众，“你们也觉得燕窝难吃吗？”

    观众的回答呈两极化，喜欢的觉得燕窝非常好吃，强烈要求各大商城的采购团队尽快出发，以最快的速度找到燕窝上架燕窝他们好买。

    不喜欢的态度和路易他们差不多，不会委屈自己的肚子。

    桑宁见此颇有些哭笑不得，却也没说什么，不喜欢就不喜欢吧，她吃。

    累了一天，大家早早就睡了。

    一夜好眠，又是新的一天开始。

    但这一天注定是个与众不同的一天，因为有35位选手被淘汰了。

    系统通报时，桑宁他们正坐在桌子前吃早餐，被淘汰的35名选手有两个还是和桑宁有过一面之缘差点和她组队的人。

    这两人分别是安言和莫以成。

    得知莫以成被淘汰，不止是桑宁感到震惊，伊曼纽尔他们的表情也没好到哪里去。

    “莫以成怎么会被淘汰？”

    路易诧异道，“格斗训练场终年霸占霸主擂台至今还没败绩的莫以成居然被淘汰了，这消息确定是真实的？”

    这个问题没人能答的上来，选手淘汰意味着直播间已经关闭。

    因此，桑宁他们想要知道莫以成他们被淘汰的真相，只能通过直播间的观众了解情况。

    结果这一了解，桑宁他们忍不住为莫以成感到默哀。

    这位挺倒霉了，居然遇到了巨甲兽。

    一种体型庞大的足有一座小山那么大，浑身鳞甲还好斗的兽。

    是黑云宇宙的本土生物。

    莫以成是真的倒霉，只不过是和安言去湖边取个水，顺便看看湖里有没有什么可食用的水生生物，结果惊动了距离他们足有上千米之远趴在湖边休息的巨甲兽。

    然后，睡眠时间被打扰的巨甲兽，睁开了人脑袋那么大的眼睛看向莫以成他们。

    再然后，看见巨甲兽睁开眼的安言不知道哪根筋搭错了，居然捡了块小石头去砸巨甲兽。

    这下可好，巨甲兽被他惹毛了，站起身就轰隆隆的跟坦克似的朝他们碾压过来，对他们发动攻击。

    两人也不是傻的，自然不可能留在原地等巨甲兽过来，也没想着和巨甲兽硬碰硬。

    这玩意是濒危保护动物，因为太过好斗，颇有桑宁原生世界非洲平头哥的架势，每天不是在去干架的路上，就是已经在干架的路上。

    它们不止和同类斗个你死我活，还和别的猛兽也喜欢搞你死我活。

    斗着斗着，这玩意就从曾经泛滥的物种，变成了现在的濒危物种。

    据记载，巨甲兽的数量没超过百头，这是智慧生命涉足过的星球数量记载，那些人类还没涉足过的荒星，还有没有巨甲兽是个未知。

    但荒星求生栏目组选中的这颗任务有巨甲兽，莫以成和安言比较倒霉，遇到了。

    明知道是濒危物种，不跑还正面迎上去和巨甲兽干架这种行为是犯法的。

    所以，莫以成他们只能跑。

    但这一跑，巨甲兽追的更猛了。

    别看巨甲兽体型大腿粗，跑起来的速度是丝毫不慢，反而可以用一句飞快来形容。

    步子迈的大，续航能力又强得离谱的情况下，莫以成他们被追上了。

    然后，他们俩就被巨甲兽淘汰了。

    (本章完)

