    　　面前这个女的入殓师，柳俊看过她的一些资料，她叫徐梦，是最早的那一批入殓师，入行八年多了，不敢说在全国，但在s省，少有。

    　　可能是受职业影响吧，这女的气质有些阴冷，望着柳俊他们的眼神毫无波动。

    　　这眼神跟气质跟法医柳青玄很像，不过柳青玄的眼神波动比较大，比如那种嗜血，感兴趣什么的，这徐梦的则是冷冰冰。

    　　“彝族的？”琉璃微微撇头，疑惑问道。

    　　这时柳俊想起，他看过的资料有写，这个入殓师，确实是彝族的啊。

    　　这个叫徐梦的入殓师，并没有回答琉璃的问题，只是冷冷的看着她。

    　　“巫师？蛊师？降头师？还是草鬼婆？”

    　　从琉璃口中吐出四个称呼，这巫师指的是苗寨里的，像琉璃这种，传承祖巫，她们其实擅用蛊，但用蛊多数为了救人，属于巫医。像一些用符啊，神打啊，她们也会，只是不精通，被统称巫师而已。

    　　蛊师说的那就是擅用蛊毒那帮人了，不擅长用蛊救人，但要说害人，他们比巫师玩的明白。

    　　降头师就比较有名了，在东南亚地区，自古就存在以使用降头术为职业的人，被人称为降头师。降头师说白了，就是懂使用巫蛊咒术并有相当法力和经验的师傅，他们绝大部分自小家境贫寒，被迫离开父母，或战乱父母双亡的孤儿，机缘下被老降头师看中，从而跟随师父到各处深山、坟场修炼与生活。

    　　降头师分为黑衣降头师，白衣降头师两种。前者以受人钱财给人下降为主，毫无道德可言。

    　　牛叉的降头师，不比一些高人差，柳俊后来就有一次，差点被降头师坑了。

    　　至于草鬼婆，跟蛊师一样，只是地区不同叫法不一样。基本都是玩蛊，全村人没一个敢靠近的。

    　　可这入殓师徐梦，也不像是放蛊的啊，不过这方面琉璃是专家，柳俊没有吭声，只是在静静的看着。

    　　“不管你属于哪一种，害人本就不行，更何况已经五条人命”

    　　琉璃虽然属于生苗，但她也从来没有害人什么的，他们生苗只是不愿意跟外人接触而已。

    　　“你们巫师，管的可够宽的，什么事都想插手，你够格么？”

    　　徐梦终于说话了，语气中带着不屑跟阴冷。

    　　这琉璃被认出来柳俊一点不奇怪，有空一定要带琉璃去买几套衣服，这丫身上穿的一整套苗族服饰，太具有地域标志了。人家知道她是巫师一点不奇怪。

    　　“管不管的着，你试试不就知道了”

    　　琉璃这小暴脾气，直接动手，这徐梦也确实有本事，丝毫不落下风，这巫蛊之间的战斗，并不是像电视那样不近身，不近身是不可能的，双方都有蛊虫，难道把自己当召唤师，中间腾一片空地，让蛊虫决一死战？

    　　错了，她们会近身，不断地给对方下蛊，完全就是比谁能扛得住对方的蛊，谁的蛊能让对方先失去战斗力。

    　　这徐梦虽然厉害，但对比琉璃这个苗寨巫女。还是要差一些，主要是琉璃带的，不光有她自己培养蛊，还有的是紫婆婆送她保身的蛊，比如一只黑的发紫的蝎子，那蝎子，连续杀了徐梦七只蛊，还顺路给了徐梦一下。

    　　前面的琉璃下的蛊，徐梦都能抗，但这只发紫的蝎子，只一下，徐梦就脸色发青，躺在了地上。

    　　而琉璃，这对于徐梦下的蛊，没有半点反应，顶多就是疼，不断地叫喊：“哎呀，好疼等等”

    　　但没有半点中蛊毒的迹象，周围的蛊虫死了一地，蝎子，蜈蚣，水蛭，甚至还有两只蛤蟆。在两只蛤蟆周围，有一只带点金色的蛤蟆，不断地“呱呱”叫着，像个刚打了胜仗的大公鸡似得。这大公鸡，哦，不对，这大蛤蟆确实是打了胜仗，地上那两只蛤蟆尸体是徐梦的，这大蛤蟆一挑二，赢了。

    　　琉璃蹲下身子，吹了个口哨，那些蛊虫全都回到她的身上消失不见。柳俊好奇的是，这蛊虫是不是都住在一起，别的不说，那蛤蟆不吃蜈蚣么？那只小彩的毒蛇不吃蛤蟆么？

    　　也没好意思问，这说不定是人家的秘密。

    　　拿出一点跟树叶似得东西，琉璃走到徐梦面前蹲了下来，掰开徐梦的嘴，把树叶拧了一下，几滴汁液滴进了徐梦嘴里，徐梦脸上的青色肉眼可见的退了下去。

    　　睁开眼，看着面前救自己的琉璃：“呵呵，为什么要救我？你们巫师一系就是假仁假义，一边下蛊，一边救人”

    　　这琉璃也不在意：“下蛊是为了让你知道，你不是我对手，可以不费劲制服你。救你是因为我遵纪守法，怎么处理你不是我的事，我得听头的”

    　　指了指柳俊，琉璃起身走到了柳俊的身后，用轻微的声音说道：“给你面子吧，剩下的看你的了”

    　　柳俊想走到徐梦跟前，看了看地上的蛊虫尸体，这货很理智的保持了三米的距离，看着徐梦说道：“那五个人，是不是你杀的？你为什么要这么做”

    　　听到柳俊的话，这徐梦压根没搭理他，只是看着琉璃说道：“这金蟾蜍，冥河蝎，是苗疆大巫师的象征。你是紫婆婆的孙女，苗寨的巫女琉璃吧，果然名不虚传，只是你居然肯屈居人下，实在是丢巫师一脉的人”

    　　“我乐意啊，我想帮谁就帮谁，想跟着谁就跟着谁，你管得着么，躺在地上的没资格说话”

    　　“姑娘，我是第九处的，你还是回答我的问题吧，那五个人，是不是你杀的？理由？”

    　　“理由？哈哈，理由？我叫徐梦，那个会所害死的人叫徐欣，你们想，你们想啊。那是我妹，她就为了一份傻乎乎的爱情，就因为对方觉得她不够好看，就要去整形，结果死在了那里。”

    　　“那是事故，过敏反应引起的，不能算他们害死的把”

    　　“哈哈，亏你们还是第九处的，过敏，过敏，好一个过敏。我妹妹虽然不擅长用蛊，但因为阿婆在我们小时候经常喂蛊，也没那么轻易过敏。经过我私下查证，用蛊逼供，我终于知道我妹妹怎么死的了”

    　　“有一个人是这家会所老板的儿子，他那天在会所玩，看我妹妹被麻醉，侵占了她。周围的人都不吭声，甚至同流合污。我妹妹在被侵占的时候，因为以前的抗药性，醒了过来。无奈，麻药劲没过，在他们打算杀了她的时候，她只来的及放出自己的保命蛊向我求救，可我终究是晚了一步，没来得及救我妹妹。”

    　　“可这帮人，居然编造出来这是事故，还把赔偿款也昧了下来。这种人，死不足惜，我报仇，有错么！”

    　　揉了揉脑袋，这理论来讲，杀人偿命欠债还钱，天经地义。可法理不通啊。

    　　“没错，也有错。你报仇没错，可这是法治社会，你这个，不行的。走司法程序不香么？”

