    第162章对桦桦一万个放心

    见松江鼻子上还挂着两行鼻涕，手上脏得和小黑炭似的，苏长柱说：“你去和小武玩兔子吧，他在给兔子搭窝呢，你快去看看。”

    听见兔子，苏松江犹豫着抿了一下嘴唇，最终仍摇了摇头，“不要兔子，我就想和她玩嘛。”

    说完，他自个儿从椅子上跳了下来，跑到小锦宝跟前朝她笑。

    “你笑啥呢？”李秀娥抱着锦宝重新坐下，轻轻拍了拍小孙子的头。

    “她好看！”苏松江指着锦宝说。

    “你妹妹当然好看了！”

    “我妹妹？”

    李秀娥点点头，“锦宝是你堂妹，她爹是你爹的哥哥，懂不？”

    苏松江想了一会儿，像是终于听懂了，“我妹妹真好看！”

    他说着想要捏捏妹妹的脸蛋，被他奶奶拍开脏手，“不能碰妹妹。”

    之前心里紧绷着一根弦的姚桦松了一口气，幸好没碰到！

    他知道山里没井，大家打水困难，所以不能天天洗澡，但手总得洗吧？

    这个孩子真的太脏了……

    偏偏锦宝又太可爱，谁见到都忍不住想抱抱她捏捏她，他真怕苏松江用小脏手碰锦宝。

    “娘……”张桂兰从厨房喘着气跑回来，“娘，那鱼的身上滑溜溜、黏糊糊的，身上连鱼鳞都没有。”

    “啥？”李秀娥疑惑地问。

    “就是长了胡须的那土鲶鱼，要咋处理啊？我以前没杀过，那黏糊糊的东西怎么洗也洗不掉。”

    李秀娥为难，“那鱼我以前也没有见过。”

    姚桦这时候说：“很简单！只要用盐不断在鱼身上搓洗就能将鲶鱼表面的那层粘液洗干净了。”

    “盐？”张桂兰说，“用盐洗鱼，这得费多少盐啊？太浪费了。”

    “不用盐的话，那就用面粉……”

    “咱家哪有面粉啊？哎呀，这鱼太金贵了，还要用面粉洗。”

    姚桦皱着小眉头想了想,“盐和面粉都没有的话,就只能用热水洗了,不能太烫，大约80度左右。”

    “80度？”张桂兰一脸懵。

    “水烧开的沸点是100度，80度就是快烧开又还没有烧开的时候,”姚桦解释完，问,“明白了吗？”

    张桂兰没听明白,“桦桦,不然你和我在一起去厨房看看吧？”

    姚桦担心苏松江会用他的小脏手碰锦宝的脸，想了想,走上前握住他的手腕，“我带你去厨房找你妈妈吧？”

    “妈妈？”

    “就是你娘，好不好？”

    苏松江到底还只是个三岁的孩子,最粘亲娘了,听见能去找娘,忙点头说：“好,找娘。”

    小锦宝疑惑地看着姚桦。

    他为什么要把小堂哥给带走呀？

    其他人也不明白姚桦的用意，只有锦宝奶奶猜到了。

    自己这个孙女婿哦……

    呵呵呵,真是聪明体贴又细心，将来把锦宝交给他，她是一万个放心。

    夕阳西下。

    晚饭前,苏小猛拉着他四哥往家走，途中苏四勇几次想反悔。

    大狗子刚找到他的时候,他直接说了分家和他没关系，他不去吃什么鱼。

    “和分家没关系,是锦宝说想见你的，四叔叔,你不想见锦宝吗？”

    “锦宝？三哥的闺女？”

    一旁二狗子点头道：“是啊！锦宝回乡下几天了,老说想见四叔叔，你如果不去见她,锦宝她肯定会伤心的。”

    被二狗子这么一忽悠，苏四勇答应道：“行吧,那我晚上过去。”

    后来他怎么想都不对劲儿,那锦宝才几岁啊？不到两岁的奶娃娃，恐怕连话都还说不清呢，咋可能说想见他？

    “肯定是娘让大狗子和二狗子这么说的,用小侄女来诓骗我,”苏四勇生气道，“我不去了！”

    苏小猛忙拽着他,“四哥,全家人一起吃个鱼而已，咱们有啥深仇大恨的呀？坐在一起吃鱼都不行了？”

    “从大哥不顾我媳妇儿的死活，连两个鸡蛋都不肯给我那天起，我和他们已经不是一家人了。”

    “那爹娘呢？爹娘养你这么大，也没有亏待你呀，你说是不？”

    苏四勇哼了一声，“我就是个多余的，爹娘心里根本没我这儿子！我和香芹搬出去住这么久，从盖房到现在，他们问过一声吗？”

    苏小猛知道四哥心里有很多怨气，他一时半会儿也化解不了。

    “哎，咱们都已经走到这儿了，进去坐坐，啥事儿都可以讲开嘛。”

    这么说着,他把今天在生产队里听到的事情说了出来。

    “大哥他今天早上进山里遇着狼这事儿,你知道不？”苏小猛问。

    苏四勇一愣,“狼？”

    他和生产队里的人关系不好,大家聚在一起聊天，他也没凑上去听。

    “听说那狼非但没有咬大哥，还叼了一只兔子送给他。”

    “啥？”苏四勇不信，“你说笑话吧？狼不把他吃了就不错了，凭啥把兔子给他呀？”

    苏小猛压低声音，“我听大狗子说当时锦宝也在，朝狼说了句‘坐下’，狼就乖乖坐下了，然后那头狼才回草丛里把兔子叼出来的。”

    苏四勇惊讶，“真的假的？”

    “大狗子没必要撒谎骗我啊，四哥你真不想见见锦宝？她可是咱们苏家好几代人里唯一的女娃娃！”

    见四哥眼神逐渐开始动摇了，苏小猛趁势说道：“爹娘老说咱们苏家女娃是福星，保不准是真的呢。”

    “行，那我只去见见锦宝，鱼啥的我不吃，我才不想欠他们人情。”

    兄弟俩一起进了苏家大门，远远听见厨房里传来一阵笑声。

    “呸呸呸……”一口尝了太多味精，张桂兰不停吐口水，“这啥味儿啊？怪得很。”

    叶香芹手指沾了一点儿味精，也低头犹豫着尝了尝，皱眉道：“这东西真的很贵？比白糖还贵？”

    “贵多了！狗子爹他说这味精一般人都买不起，只供什么招待外宾的高级餐厅用。”

    “大嫂，你说那些外宾舌头是不是和咱们不一样啊？”

    “哈哈哈，谁晓得呢？咱也没见过外国人不是？这东西我吃不惯，我看鱼里头还是别放了，放点盐就好。”

    叶香芹点头，“对对，要是做出怪味道，可糟蹋这些鱼了。”

    看见厨房里忙忙碌碌的，苏小猛没想到大嫂竟然会和四嫂两个人有说有笑的一起做饭。

    苏四勇也呆呆愣住。

    好一会儿，他突然觉得被背叛了，冲上前拽住媳妇儿的手，气愤道：“你咋会在这儿？”

    “四勇……”叶香芹被丈夫吓了一跳，“我来帮忙啊。”

    “谁让你来这儿帮忙的？”

    苏四勇刚质问完，张桂兰走上前说：“我让大狗子叫香芹来的？咋啦？一家人做个饭还不行了？”

    (本章完)

