    果然在双方获得谅解后身后围观的群众窃窃私语的声音开始变大，随后有人开始叫道。

    “我们不同意，他们犯错了，凭什么就有特权！”

    “没错，规矩是你们定的，这会又不遵守，这算什么！”

    “他们说了要走，就得走，他们之间相互谅解我们不管，但他们坏了规矩就得按照规矩办！”

    争吵的声音越来越大，刘易阳和柳敏的面色又开始难看，但奇怪的是学生们反而立刻站到柳敏和刘易阳这边开始声援。

    “我们之间都谅解了，关你们什么事。他们俩和我们是一起的。”

    “这件事和你们没有关系！”

    学生群体和旁边的幸存者直接吵了起来，场面太过奇怪，把周围的战士都看得一愣一愣，他们完全没意识到双方争吵地点在哪里。就连刘易阳自己也没意识到。柳敏小声在刘易阳耳边说两句，刘易阳这才面露恍然。

    就在这时陈中河听到禀报狂奔过来：“好了，都别吵！刘易阳必须留在这，这点没得商量！”

    哗——

    陈中河的话让幸存者纷纷喧哗起来，但接下来陈中河立刻解释道。

    “刘易阳的能力对我们军方有战略价值，他能用梦魇结晶给我们制造子弹。我们现在弹药已经不多，没有子弹我们拿什么来保护大家！所以这也是为大家着想。”

    原本闹事的幸存者你看看我我看看你，纷纷哑然失声。事关整个医院的安危，这刘易阳还真不能走。能活到现在的没有认识傻子。他们自私，但却也会权衡怎样才能活到最好。

    场面一时间居然没有人再说话。

    “那我说两句。”俞天见时机成熟这时候也开口：“大家说得有道理，定下的规矩不能破，人不能走但惩罚还是要有的。”

    “往后一个月内柳敏所有获得的工作积分都将减半，并且被列入黑名单，不能参与病毒保护剂的自由兑换。”

    此话一出无论是幸存者和还是学生们都再没有怨言，惩罚什么的他们无所谓，关键是不能兑换病毒保护剂，这点就够了。

    林清雅现在已经对俞天佩服的物体头顶。陈中河其实早就收到俞天传讯一直在边上看着，就等这些人闹事然后出来用刘易阳将他们压回去。

    俞天就是故意要将事情发酵后摆上台面一次性解决，否则幸存者就算现在被压下去心里也会有怨言。

    如今这样学生主动谅解，幸存者被迫接受，再加上不能兑换病毒保护剂的惩罚也完美化解各方的核心冲突，每一点都不留后患。

    陈中河的眼神中也满满都是对俞天敬佩。

    不过林清雅也有些忐忑：“我看你在故意放任这些幸存者之间的竞争？不会有问题吗？”

    “能有什么问题？如果他们提出某些非分要求，有团结在一起妄图用人数比我们妥协，那才是最大的问题。”

    俞天笑容中是理智到极致的漠然：“我们需要的只是一个服从管理的集体，只要各方都在我们的完全掌控之下，内部的争斗在合理范围内都可以视而不见。”

    “其实我们也可以强行同意思想的。”林清雅拍拍身上的武器。

    “你以为我不想强行统一思想吗？实在是这些家伙里面有些老油条在故意搞事情，如果真的强行统一反而会有麻烦，最起码现在不行。”

    俞天的眼神在刹那间冰冷几分，默默地射向某个方向。

    “现在没时间打理他们，等抽出手来看我怎么收拾这些蛀虫！”

    混迹在人群中的王东忽然感觉一股凉意窜上来。回头一看正好瞥见俞天冰冷的余光从自己头上扫过。

    “妈的，不会被发现了吧……”王东咽了口唾沫心中忐忑。

    在他面前一对夫妇哭丧着脸。正是之前带头用亲人的死闹事的那两个。

    在被拉进黑名单之后他们夫妇万念俱灰，谁料这时候王东忽然找过来说能帮他们弄到病毒保护剂，但要求两人利用自己的人脉在幸存者里帮他做事。

    王东在他们眼里可是神通广大的人物，再加上破罐子破摔，双方一拍即合。刚才就是大妈在带头咋呼，结果现在一点水花都没溅起来。

    “怎么，他们不吃这套啊。”大妈满脸愤恨。

    王东心脏突突突直跳，直觉告诉他将要大祸临头。思来想去后王东愤愤道：“你们先回去，这段时间别再散播对俞天不利的流言，我们藏一段时间再说。”

    幸存者纷纷离去，他们还要工作赚积分，没时间在这扯皮。

    “哈哈，我们留下来了！”刘易阳一把将柳敏抱到空中，来回转了好几圈。柳敏也抱住刘易阳喜极而泣，虽然积分减半意味着很可能吃不饱，但能留下来她就已经再没有别的奢望。

    “谢谢你们。”两人跑到俞天和林清雅面前鞠躬道谢，眼中满是感激。

    “别的不说，以后好好跟我们干就行了。”俞天和林清雅转身就走。

    “是！我一定好好工作！”

    刘易阳快步跟上俞天，还不时回头对柳敏挥手。

    陈中河在医院专门开辟了一片区域用于弹药制作，俞天将刘易阳交给孟琳，让刘易阳先学习一阶梦魇结晶的切割。

    刘易阳的表现让俞天相当满意，努力，勤奋，任劳任怨，性格上也是非常沉稳。学习进度也出乎意料的快，不到半小时已经成自己独立做出一阶梦魇弹药，一小时后已经能基本达到量产。

    这意味着每天一阶梦魇弹药的产量可以足足增加好几千，可把陈中河乐坏了。

    早上执行任务的战士都获得了难得的休息时间，回到房间的时候正看见邓燕妮满脸兴奋地等在门口。

    “俞天你回来了，我们现在走吧。”

    “现在？！”俞天感觉有些头大，但面对眼含希望的邓燕妮，他有忍心说出拒绝的话。

    毕竟对一个将女儿当成全世界的母亲来说，离开的每一分每一秒都是煎熬，更何况邓燕妮有可能是深度精神分裂者。

    “不行吗……你答应我的……你答应我回来我们就走的……”

    俞天的犹豫让邓燕妮眼中的希望泯灭，六神无主的状态让俞天更加头疼。

    但下一秒邓燕妮的声音却骤然变化。

    “你答应我的，你答应过我的，为什么不做到！”

    “你说过我等你回来咱们就走，你骗我，你骗我！”

