    “叮，恭喜斩杀古族至高尤。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，经验增加无数。”

    “叮，修为升级。”

    “叮，获得《永恒之位》一个。”

    “叮，获得圣阳丹三兆。”

    “叮，获得道器十件。”

    “叮，获得绝品至宝，绝神道枪。”

    ……。

    在将至高尤斩杀之后，奖励无数，尤其是自身的经验直接飞天，而且出乎林凡意料之外的便是那绝品至宝。

    这倒是林凡所没能想到的。

    看来家致富的唯一途径，就是斩杀至高啊。

    这些至高，一个比一个富有，简直就是逆天了。

    “叮，恭喜修为提升到神天位十重永恒神位。”

    嗡！

    就在这刹那之间，天地灵气猛的震动了起来。

    “这怎么回事，莫非是临时要突破了不成？”女帝看到林凡此时的变化，猛的一惊，显的有些不敢置信。

    这天地灵气狂暴的程度非同凡响，一道道紫色雷霆在虚空闪烁。

    “哈哈，看来是要突破了，至高修为，触手可得啊。”

    林凡等待这一天，已经等待很久了，没想到终于来临了。

    此刻，林凡洞天之内猛的震荡起来，所有的生灵都漂浮在虚空之中，一股股灵气猛的灌入进来。

    甚至那洞天晶壁不断崩断，又再次重新组合，扩展，不断扩展。

    百里，千里，万里，十万里，数百万里的扩展。

    那洞天晶壁犹如水晶一般，散着耀眼的光芒，每一个晶壁仿佛拥用了灵性一般，每一个晶壁都如同一方小世界一般。

    生活在洞天之中的生灵，不断变化，怒声咆哮，翻转着身躯，一股股浩瀚的气息从那些生灵身上猛的爆了出来。

    晋升！全部都在晋升！

    每一个境界的提升，都将生巨大的变化，而从神天位九重八荒合一境跨越到永恒神位境，这之间的差距，可是有着天大的差距啊。

    洞天之中的灵气比起先前要强大了千百倍，甚至都已经开始凝成实质。

    每一头生灵都在呼吸着，如此之多的生灵，每一次呼吸都是海量。

    “阴阳轮回，成就无上龙身。”

    一直在林凡洞天之中修行的十太子还有那些四大龙帝，在这一刻，全力施展《祖龙轮回之术》。

    《祖龙轮回之术》乃是巨龙族几大秘术之一，也是最难修炼的秘术，一旦修炼成功，那威力将是惊天动地。

    吟！

    一道道龙吟在洞天之中响彻，十太子等人化身为巨龙，这每一条巨龙阴阳分割，气势滔天，一股股强悍的气息猛的爆了出来。

    “无上龙身。”

    咔擦！

    阴阳龙身不断崩裂，坚硬无比的鳞甲碎裂，可是转眼之间，又再次的重组，重组之后的鳞甲，光芒耀人，其中更是流转着无穷奥秘，仿佛这些鳞甲就是一个个小型的巨龙世界。

    其中一头头巨龙飞腾咆哮，翱翔在天地，浩瀚的龙气充斥在天地之间。

    “洪荒巨龙之身。”

    轰！

    爆裂声传来，数条长达数十万丈的巨龙在洞天之中翻滚着，整个洞天都如同巨龙的世界一般。

    而十太子等人的气息更是猛的提升。

    神天位十重永恒神位境。

    林凡感受着洞天之中的变化，顿时大喜，这是一次巨大的进步啊。

    洞天之中的生灵全部晋升，而十太子等人更是跨入到了神天位十重，虽然这些都只是普通的永恒神位，但是在古圣界，这却是一种令人震撼的进步。

    梧桐神树开枝散叶，再次膨胀，粗犷的枝干横穿整个洞天，一片片绿叶遮天蔽日，灵气流动，磅礴的生命之力猛的爆出来。

    仅仅一次呼吸，便是吸纳了无穷的圣灵之气，凝练无数圣阳丹。

    教化王佛开宗立派，一指点出，无穷教化经文漫天飞舞，随后变成一道道金色雨点，洒落在整个洞天之中。

    “上古大妖，晋升，融合永恒之位。”

    “吼！”

    林凡瞬间将上古大妖收入到洞天之中，那尤的永恒之位刚好助上古大妖晋升为至高。

    斩杀圣的时候，得到了十几件道器，在这一刻，也全部被林凡抓碎，其中的器灵全部被还原成原始的力量，融入到上古大妖的身躯之中。

    “不要杀我，我是绝品至宝，我愿意臣服，我愿意臣服啊。”

    绝品至宝绝神道枪凄惨的求饶着，他是万年器灵，智慧不输于生灵，在这一刻，他现情况不对了，如果被吞噬，将彻底的消失在世间。

    这万年来的一切，都将烟消云散。

    “我知道古族的一切，我是古族圣物，我有无数神通妙法，只求不要杀我。”

    一柄散着无上凶威的长枪漂浮在洞天之中，但是此刻却是瑟瑟抖，匍匐求饶着。

    “成为本妖皇的一部分吧。”上古大妖巨手一张，朝着绝神道枪抓来。

    “不，我跟你拼了。”

    绝神道枪器灵怒吼一声，一枪刺出，搅动的洞天风云涌动。

    咔擦！

    可如今的上古大妖势如破竹，气势滔天，一爪抓出，瞬间将绝神道枪抓在手掌心中，随后一捏，绝神道枪器灵凄惨的惨叫着，瞬间化为本源之力，上古大妖猛的张口，瞬间将其吸入腹中。

    一道裂天枪意轰天而起，直破天地，浩瀚的威力，更是让所有生灵心惊。

    上古大妖被林凡炼成器灵之后，这自身吞食了无数的器灵，力量早就惊天动地，让人无法抵挡。

    “镇！”

    林凡大手一挥，直接将永恒之位打入到了上古大妖的体内。

    “晋升！”

    嗡！

    上古大妖的身躯不断破裂，彻底的融入到妖城之中，而妖城更是冲天而起，无上妖气爆而出，一尊凶威绝世的妖神屹立在天地之间。

    中品至宝。

    上品至宝。

    绝品至宝。

    一路飙升，直到巅峰。

    甚至在晋升到绝品至宝之时，还没有停止，依旧在猛的上升中。

    “叮，恭喜宿主培养出神器，九天妖界。”

    “叮，恭喜宿主第一次培养出神器，特奖励神秘物品一件。”

    “是否领取。”

    “等会领取，现在便是小爷我晋升了。”林凡将这一切安排之后，开始自我晋升。

    林凡等待这一刻已经很久了。

    神天位十重永恒神位，这是林凡一路修炼来，所追寻的境界啊。

    “女帝，你们撤退，我要晋升了。”此时的林凡已经被一团狂暴的灵气给包围了起来。

    女帝看到这一幕，也没有任何犹豫，直接衣袖一甩，将众多生灵笼罩，彻底的退开。

    ……。