    黄淑芬有些慌，向后退着，不小心歪了脚，而趴在了地上。

    她不禁向那些领导们求救道：“你们赶紧让他离开，浩民你说句话……”

    然而他们似乎用饶有兴趣的眼神观看着。

    苏浩民淡漠道：“黄姨，你做错了事，好歹让他们平息一下怒火吧。”

    在黄淑芬恐惧的眼里，这些农民工都是带有劣根性的，什么事情做不出来？

    她向后挪动着身子，忽然道：“陈重，你快挡住他们！”

    陈重心里不是滋味，这时候才想起来他，而且还是用命令的语气。

    尽管那些工人们并没有想做什么，他还是站在了她面前，将她扶了起来。

    一个气愤难耐地站在黄淑芬面前道：“黄总，我的兄弟就在上面，要是摔死了，你们就不怕他们晚上血淋淋地找你吗？！”

    “啊……你别吓我！”黄淑芬害怕地抓着陈重的胳膊。

    陈重瞧着出现这个人，竟然是韩桂英的老板曹建民。

    怪不得上面两个小工有些眼熟，也隐隐感到这次跳塔吊并不简单。

    此时苏紫莹与苏伯良站在一起，风头很盛，苏金水一方自然想要打压。

    因为他的守护屡次没在苏紫莹那里得逞，便想着从亲人处下手。

    不过要以两条命为代价，也是够狠的。

    陈重目光犀利道：“浩民哥好手段呀！”

    苏浩民眼睛躲闪了一下，毕竟这涉及到了人命，却保持镇定道：“你什么意思？”

    “呵呵，没有意思，”陈重转而道，“现在上面两人不救援，还不让报案，第一责任人脱不了干系。”

    苏浩民也是心中着急，上面两个人怎么还不摔下来。

    当然两个小工是被哄骗上去的，可没想着要死。

    “这样吧，我上去救人！”陈重突然道。

    “你上去救人？”苏浩民惊讶，紧接着心里狂喜，这正是想看到的，没想到他说出来了。

    “不过你答应一个条件，一个澄清，第一是延缓两个星期对有古墓那座山动工。”陈重道。

    苏浩民想着应该是那个唐院长找他了，不禁冷笑，还歪打正着起了作用，便道：“这个可以答应你。”

    有风水大师说那座山影响招财，他便觉得晦气，再忍耐两个星期未尝不可。

    “那澄清是什么？”

    陈重郑重其事道：“这工人的工资是由你们公司来发放的，而不是我岳母这个股东，你只需说一下就行，否则咱们可以针对这件事打一场官司。”

    这看着很简单，只是张张嘴的事，但只要澄清了，那跳楼的责任就转移了。

    苏浩民见众人望过来，脸色难看道：“这个可以有。”

    “大家都听见了，冤有头债有主，不要胡乱怪人！”

    陈重对众工人喊了一句，便走向塔吊，徒手扒住就向上攀登。

    “这个家伙不会是傻了吧？有楼梯不走，有电梯不坐？”

    “呵呵，我估计他爬不到六十多米，就累得从上面摔下来了。”

    “这智商是怎么入赘苏家的，我为江城四大美女之一惋惜。”

    众人纷纷嘲笑着。

    黄淑芬在一旁那是一个脸色通红，这陈重又让她丢人了。

    不过人们随即目瞪口呆讲不出话来。

    因为这上门女婿竟然就像一只猴子，速度非常快，如履平地一般。

    爬楼与坐电梯是根本比不了的。

    很快陈重爬到了塔吊的长臂上，他曾经也开过塔吊，对于这结构是很了解的。

    发现了一处被动过了手脚，否则也不会发出震动。

    “你们两个再坚持一下，我马上过去救你们！”

    那两个人的双臂都没有感觉了，上面眼泪横流，下面裤子也在流水。

    人总是很奇怪的，明明已经坚持了很长时间，但是看到终点后，反而没了力气。

    一阵风吹来，其中一个工人的手就不禁脱落了……

    “啊……”下面人大叫，已经幻想到他摔下来的惨状了。

    但说时迟那是快，陈重于长臂之上居然奔跑起来，一个飞扑抓住了那工人的手！

    “给我上来！”陈重猛地一拉人就坐在了长臂之上，另一只手再一拉第二个人也上来了。

    随即就像提着两桶水过独木桥一般，将之扔进了平行的楼层里，使得两人痛呼不已，没给他俩两巴掌就算好的了。

    陈重转而对着那个有问题的地方使劲跺了一脚，也跳进了楼层。

    “咔嚓，咔嚓，咚……”

    巨大的响声发出，让下面的人吃惊不已。

    塔吊的长臂断裂，正好砸在了对面的楼层上，致使一层塌陷了下来。

    苏浩民脸色铁青，没有达成目的，反而影响了名誉，还造成了巨大损失。

    “针对这件事，我认为应该开一次会！”

    那些领导们就跟随上苏总的步伐离开了。

    “岳母，我跟你一块去。”陈重明白他们要对她发难了。

    “你去什么？显示你爬高上低的本事？”黄淑芬瘸着脚离开了。

    陈重愣愣良大一会儿，直到被一只手抓住胳膊才晃过神来。

    “小兄弟，我实在不知道说什么了，你为了我竟然不顾生命危险到上面救人。”

    唐清远一脸感慨与激动，比自己奢求的还多一个星期，在一旁也已然明白。

    这个年轻人与苏浩民不对付，怪不得回答得那么勉强，却也在努力完成。

    “我古墓中发现点特别的东西，你要不要来看一看？”

    陈重心情不大好，摇摇头道：“唐院长，不好意思，我想独自呆一会。”

    “哦，那行，身为过来人讲一句，爱我所爱。”唐清远知道他因为岳母的对待而不开心，拍了拍他的肩膀又回到了山上。

    “爱我所爱？”陈重默念着这句话，漫无目的地走动起来。

    在生活区的简易房，曹建民很是高兴，之前接到工地某个高层通知，让两个工人到塔吊上闹要工钱，到时候会让他承接大活，这完成了不由得憧憬起来。

    忽然见韩桂英满脸失落地回来了，曹建民笑呵呵道：

    “桂英啊，那个陈重为了生活好，到苏家吃软饭了，人都是往高处走的，你不承认不行，

    我上次说的当我的情人怎么样？保证你有好的生活，你要是离开工地，还能做什么？”

