
最重要的是。

后土察觉到了自己的证道机缘，就在这一件先天至宝混沌葫芦藤上了。

之前不是说了嘛！

她需要运用对六道轮回有特殊性、有专门性的一件先天至宝，或者是三件先天极品灵宝，就可以取代自身，以身化轮回。

现在发生了意外。

有了这件先天至宝混沌葫芦藤，那本来剩下的最后一件先天极品灵宝根本不用找了。

因为已经足够了。

一件先天极品灵宝人书生死簿，一件先天至宝混沌葫芦滕已经可以代替她以身化六道轮回了，而且还绰绰有余。

“柳玄前辈，谢谢您！”

“我后土感谢你，我后土祖巫代表整个巫族感谢你，多谢有些前辈大恩大德！”

后土回过神来，潸然泪下，梨花带雨，别有一番浪漫风情，再次向柳玄行了几个大礼，表达着感激之情。

“后土，无需如此。”

“人族与巫族早就结盟了，我们可算得上是盟友，表达感谢就算了，身为盟友，我们可是站在同一条战线上的蚂蚱。”

柳玄轻轻点了一下下巴，算是接受了后土的道谢。

“柳玄前辈……”

后土泪花眨闪，整个人都为柳玄表现出来的胸怀而为之动容。

先是赐予她地道代言人传承，而又送与这件先天至宝混沌葫芦藤，这两样东西可是价值连城的无上宝物，将他们巫族全部都赔上了，也赔不起。

听到柳玄的话语，后土心中更加坚定了几分心思。

人族既然是柳玄前辈所庇护、创造的种族。

而柳玄前辈对她有大恩，那以后她一定将人族当做等同于巫族一般的血脉种族来看待庇护。

哪怕是付出了自己的生命！

柳玄倒是没看出后土的小心思。

……

随后。

一方寒暄交流之后，后土接过了柳玄送的先天至宝混沌葫芦藤，也就飞速离去了。

这次回去后的后土与刚来人族祖地的后土，心态截然不同，她地道代言人传承的一事稳了，巫族也将有抗衡妖族的顶尖战力了。

她对于人族一事也更加关注了起来。

回到巫族之后，就直接将自己统领的后土部落搬到了东海之滨的南边，紧紧地挨着人族部落。

显然。

人族以后若是遇到什么大能敌人，人族高层还没动手，后土部落的一众大巫也会过来帮上一把，帮助人族镇压敌人。

柳玄的洞府内。

他回忆起了后土祖巫对他的邀请：“柳玄前辈，等小土证道成为地道代言人之后，还请柳玄前辈一定要过来巫族重地盘古殿一趟，我巫族有重礼相送！”

后土觉得柳玄赐予他的大恩大德，实在太庞大了，难以报答，最后在离去的时候，邀请了柳玄前去盘古殿一趟的约定。

盘古殿重礼？

这是对自己有什么谋划，还是有真的大礼相送？

柳玄四平八稳的坐在蒲团上，抬手杵着自己的下巴，脸上掠过一丝好奇之色。

盘古殿，巫族的核心重地，禁地。

传闻乃是有盘古父神的心脏所化，汇聚了无数的盘古精血，这也是巫族十二位祖巫的跟脚来历。

后土等十二位祖巫皆是从盘古殿的血池里诞生的，先天极品跟脚，一出世便是大罗金仙修为。

若说盘古殿会有什么大礼？

那应该就是血池里的盘古精血了，也不知到现在为止，盘古精血被稀释了多少倍？

至于是不是，那就不知晓了，要前去之后才能知道。

不过好歹也算是一份不错的礼物。

柳玄倒是没有拒绝后土的邀请，答应了下来，答应在后土成就地道代言人之后，就去盘古殿一趟。

……

然后。

人族劫难也算是解决了，柳玄想起了自己的正事。

前去将先天极品灵根阴阳芭蕉树给取回来，不过在此之前，还有一件更紧急的事情。

站起身来，释放顶级遁法岁月无情，脚步向前轻轻一踏，周围环境迅速倒退，如波光幻影一般。

下一瞬。

柳玄就进入了燧人氏疗伤的宫殿密室内。

好似察觉到了柳玄的气息，在密室里恢复自身伤势的燧人氏睁开眼来，也就发现了柳玄已经来到了身前丈许。

“小燧，别分心，继续恢复伤势。。”

“你注意一下，本座要用一种特殊的方法，蕴养你身躯的伤势，治疗效果会很惊人，你不必太过惊讶。”

柳玄声音平淡说道。

“多谢柳祖！”

燧人氏传音感谢了一声，就如柳玄说的一般，静气凝神，心神汇聚在自身的重创伤势上，不再关注外界的情况。

先天五太神话大罗法之一的《太易经》催动，将其运转速度催发到极致，体内的太易法力在周身经脉飞速奔腾着。

自身被太清与元始二人先天至宝的镇压重创的伤势，也在缓缓恢复着，只不过速度有些慢。

要想达到痊愈，恐怕至少要千年时间不止。

就在这时。

燧人氏心中还有略微一丝疑惑，不知柳祖要如何辅助自己治疗伤势之时，一股股极为精粹、极为凝练的尊贵紫色法力顺着燧人氏的身躯肉身进入了经脉丹田之内。

不知为何。

这股尊贵至极的紫色法力丝毫不属于燧人氏，可是一点也不相冲，也不排斥，就这般井水不犯河水，各自开始治愈起了体内的沉重伤势。

仔细一看。

倒也不算是井水不犯河水，而是太易法力似乎有些畏惧柳玄释放而出的鸿蒙法力，正靠在在经脉内的边边角落位置，根本不敢与鸿蒙法力争夺主要运转位置。

而随着时间的飞走。

半个时辰过去了。

前来帮燧人氏治疗的柳玄已经消失在了密室内，而原本重创的燧人氏已经恢复了九成的伤势，仅差一小点就能达到完美痊愈了。

“柳祖，好高明厉害的治愈手段！”

燧人氏有些不敢相信的查探着自身身躯，感慨一声。

居然只用了半个时辰的时间，省了他数千年的苦修恢复之功，这简直超乎了他的想象。

鸿蒙法力包罗万象，具有无数种属性，这治疗孕育的能力不过是其中之一，其他能力还有待柳玄去开发。

如法炮制。

又花了一个时辰时间，并将有巢氏与淄衣氏都给治好了，如此，柳玄也才放心下来。

不再逗留。

横空一跨，挪移数千万里，离开了人族，按着脑海里关于阴阳芭蕉树的定位导航图，一路向着不周山赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70713092"  chaptername="055、盘古殿之约">加入书签</a>
</div>
