
　　这些年来，所有人都被困在了这里。

　　因为这片天地的尽头，是一片混沌，混沌迷蒙，蕴藏着无尽的凶险，谁都不敢接近。

　　起初有人尝试着接近，结果还未临近全部爆碎成了血雾。

　　如今，混沌分开，有缝隙出现，异象纷呈，顿时让所有人都变得激动起来。

　　因为如果这片混沌无法穿过，难道要被困在这里无穷的岁月吗？

　　此刻混沌还未完全的分开，谁也不敢妄动。

　　至于罗修和黑神依旧还在大战，因为就算是最古传承出现，到时候争夺传承的话，两人之间的大战还是在所难免。

　　祖尊神剑与方天画戟一次次的碰撞，狂暴的大道之力汹涌，席卷毁灭了周围的一切。

　　“死！”

　　黑神大喝，一头长发乱舞，身上的气势再次攀升，变得更加澎湃，震动八方。

　　“轰！”

　　罗修也同样提升战力，丝毫不落下风。

　　两人大战的地方成为了一片真空的地带，所有人都退避到远处，惊骇至极。

　　其他人跟他们两个比起来，根本就不是一个级别的存在，很多人自问，如果是他们冲上去的话，估计不是一招之敌。

　　如果说黑神的战力在十重境祖尊已经走到了极致。

　　那么罗修还未踏入十重境祖尊，但他在同境界中的战力，已经超越了极致，踏入了一种传说的境界，所以他能越级与黑神抗衡，势均力敌。

　　那是近乎于传说的境界了，无疑后者的天赋和潜力更强，这样的天才将来若是进入道界的舞台，一旦成长起来，怕是要搅动道界的风云变色。

　　罗修与黑神大战了不知多少个回合，一声轰鸣响彻，罗修手中的神剑突然被击飞，化作一道流光，落向远处。

　　一些人眸光闪烁，因为诸多道界天才不乏有眼界见识的人，看出了罗修这柄祖尊神剑很是不凡，铭刻有强大的神纹，是一件神纹兵器。

　　而此刻，罗修与黑神大战，兵器被击飞，有可能将要落败，于是就有人想要抢夺这件兵器，其上面铭刻的强大神纹，很可能有借鉴意义，拿出去的话，会有参悟神纹一道的强者愿意一掷千金。

　　然而这些人却注定要失望了，因为当有人触碰到神剑的刹那，身体就爆碎开来。

　　神剑化作一道流光，被罗修召唤了回来。

　　纵然被击飞，却依旧在他的掌控之中。

　　且手中即便是没有兵器，他的战力也没有受到任何的影响，甚至他有更强的成道兵器没有动用。

　　之所以不用，一个是没有必要，一个也是担心成为众矢之的。

　　毕竟成道兵器放在道界，也是至宝，一些踏入成道境的强者，都未必能拥有一件成道兵器，材料难寻。

　　一旦罗修暴露成道兵器，有可能会引来所有人的围攻，到时候他的战力就算是再强，也抗衡不了所有人。

　　“嗡！”

　　九纹森罗开启，九道紫色的纹路化作神剑，形成一座剑阵，纵横交错。

　　黑神的强大，也超出了罗修的想象，他的战力已经达到了极致，竟然还无法将他击败。

　　“你还未踏入祖尊境，注定了不是我的对手！”

　　黑神冷声大喝，他的战力还在提升，恍若更加的强大了。

　　祖尊神剑飞了回来，落入罗修的手中，他抵挡黑神的攻伐，依旧没有后退。

　　“轰！”

　　只见黑神越战越勇，手中的方天画戟一瞬间劈斩了十八次，有上击九天，下灭黄泉之威。

　　“给我死！”

　　笼罩周身的金色太阳璀璨至极，黑神倾尽了全力，打算这一击，将罗修斩灭在这里。

　　这一击，让天穹都在颤抖，让大道都要退避，恍若整个时空岁月中，都只剩下了黑神一个人，手持方天画戟，要劈杀眼前的对手。

　　这是恐怖至极的一击，很多人觉得就算是证道十一重境的祖尊，都未必能挡得住。

　　九劫圣法！

　　雷龙法！

　　大罗法！

　　罗修施展出了归一禁之术，这同样也是他的最强手段，只是融合的三种道法，不算是他最强的道法而已。

　　他也一直都在等，等着黑神爆发出最强一击，因为也只有在这个时候，才会有破绽出现。

　　最强的时刻，反之亦然，也是最容易落败的时刻！

　　“锵！”

　　方天画戟的劈斩，被罗修抬手挡住了。

　　他的掌指晶莹剔透，甚至可以透过皮肤看到里面的骨骼，晶莹如玉，闪烁着神性般的光泽。

　　然而就是这样的一只手，却挡住了黑神的最强一击，凝聚了三种道法之威，融合在了一起。

　　这不是三种道法相结合，而是彻底的融合，是归一之术，就如同化作了一种全新的法。

　　一门至强法，一门成道法，一门真我法，三者合一，演化到了一种新的层次与境界。

　　“你败了！”

　　罗修以掌指抓住了方天画戟的戟刃，同时双眸迸发，九纹森罗斩出。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅，可怕的九纹森罗化作神剑，击穿了黑神的身体。

　　“这不可能！”

　　黑神倒退，仰头怒吼，难以置信。

　　他的身体犹如燃烧，爆发出金色与黑色的火焰，踉跄后退的同时，嘴里吐血，还带有内脏的碎片。

　　他运转道力，试图修复伤体，但那是道伤，是被至强瞳术所伤，难以修复。

　　顷刻间，周围死一般的寂静。

　　紧接着一片哗然与惊骇，因为谁都没有想到会是这样的结束。

　　黑神打出了最强的一击，明明占据上风，却被反击，形势逆转的太快，让人反应不过来。

　　自进入此间从未受过伤的黑神，守护自身的金色太阳被击穿，如此凄惨的模样，还是第一次。

　　“这怎么可能？同境界堪称无敌的黑神竟然受伤了。”

　　“那个罗修到底是什么妖孽，若是同境界做到也就罢了，问题是，这尼玛的是越级挑战啊！”

　　诸多天才都很惊骇，一些道界中颇有名气的天才，更是都忍不住爆了粗口，可见内心的难以置信之情。

　　道界诸道，一道一天，黑神在其所在的道天之中，自从他踏入十重境祖尊以来，同境界从未遇到过对手。

　　而此刻，黑神遭受了前所未有的重创，他还能挽回颓势吗？

　　不败的黑神，难道自此以后，同境界无敌的神话将会被终结吗？

　　远处，一头红发的修罗族少年，目光如凶兽，“这个家伙很强，他的血脉似乎与我们修罗一族有点相似之处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百三十七章 重创黑神免费阅读。https://xs.23sk.com 