    “馗老鬼！”苦莲尊者在这一刻，凄厉大叫道：“馗老鬼！我就算是做鬼，也不会放过你！”

    他看向馗尊者的眼神里，满是怨毒。

    馗尊者却是声音森冷道：“做鬼也不会放过我？苦莲老鬼，等你真做了鬼，你就知道我的厉害了！”

    馗尊者的死亡领域之中，杨斌等玩家听到这话，差一点就笑出了声！

    做鬼也不放过馗尊者？

    馗尊者可是鬼修一道的元婴！他还有着鬼皇这一层身份，这苦莲尊者一旦身死，坠入到了那无间地狱之中，又岂会有什么好下场？

    许多玩家甚至已经在脑子里面脑补出了这一美妙的画面了。

    下一秒，苦莲上人也步了丹阳上人等人的后尘，死在了大威天王法相的剑杵之下。

    接下来便是归元上人。

    当那黑色钵盂化作黑烟消散时，从中现身出来的归元上人，并没有逃走，而是浑身颤抖的跪伏在了半空中，声音凄惨道：“饶命！逍前辈还请饶我一条性命，饶命啊！”

    堂堂元婴大修，在这一刻，为求活命，竟是卑微到了极点！

    站在大威天王法相肩膀上的肖执，俯瞰着跪地求饶的归元上人，他的脸上不见丝毫同情，表情冷漠到了极点。

    “我刚刚给过你们机会的，不是一次，而是好几次！”肖执冷冷开口道：“而你们呢？直接将我的话给当成了耳边风！我生平最讨厌的，便是你们这种蛇鼠两端之人！”

    他的这番话，不只是对眼前的归元上人说的，也是对在场其他那些元婴修士说的。

    这算是杀鸡骇猴。

    同时也是在向这些人解释他此次动手杀人的真正原因。

    他肖执并不是疯子，也非滥杀之人，他今天所杀之人，皆罪有应得，他们全都该死！

    下一秒，归元上人也死了，死在了大威天王法相的剑杵之下。

    周围一下子便陷入到了死寂。

    这一刻，肖执举目四顾，也就只有馗尊者飘在了他的身旁不远处，至于其他的元婴修士，全都离他远远的。

    在肖执的连番杀戮下，已经没有元婴愿意再靠近他了。

    这些元婴修士，都用一种惊惧的目光，在看着他。

    肖执伸出枯瘦的手指，摸了摸自己的鼻子。

    手指与鼻子都没剩下什么肉了，这让肖执在用手摸鼻子的时候，觉得有些不适应。

    这个时候的他，已经完全收敛了杀意，在向着周围环顾了一圈之后，开口道：“诸位道友，不必惊慌，我逍执并非是那种嗜杀之人……”

    肖执此言一出，包括他身旁不远处的馗尊者在内，所有的元婴修士，都沉默看着他。

    特么的，一口气杀了二十几个元婴修士，杀得血流成河，杀得天地都要变色了，这还不叫嗜杀？

    那怎样才算嗜杀？

    不止是在场的元婴修士，存在于馗尊者死亡领域内的杨斌、唐岚等金丹玩家，以及他的那个小老弟阳旭，也全都是这副表情。

    见此一幕，肖执心中不禁苦笑。

    算了，嗜杀就嗜杀吧……

    让这帮人觉得我嗜杀，或许不是什么坏事，反而是好事。

    至少以后从他嘴里面说出来的话，无论是谁都要好好的掂量一下了，没人会再当做是耳边风了。

    不久，沧州道府，一座幽静的院落之中，肖执正盘腿而坐，在整理着此战所得的战利品。

    一片如鸡蛋壳一般的淡青色光芒，笼罩着这座院落，这是院落禁制，有着不错的防窥探能力，能给住在院落中的修士一个比较隐蔽的空间，一个比较安静的环境，它还有着一定的防御力，能够抵御武者级的攻击。

    此战，包括丹阳上人这四根墙头草在内，死在他肖执手中的元婴修士，一共有25个！

    若是再加上君无命、绝尘上人、罗渊这三人的话，那就是28个！

    也即是说，在今日，在这沧州道境内，足足有着28个元婴大修，因他而死！

    这些可都是元婴大修啊！放眼整个众生世界，元婴大修都属于高阶战力，乃是可以自立门户，称宗作祖的存在！

    不要说是28个元婴修士了，哪怕是在一场战斗之中，阵亡了28个金丹修士，在这个双国世界里面，都算得上是一个大事件了。

    他在今天的这一战，必将令整个双国世界，都为之震动！

    直到现在，肖执的心里面其实还觉得有些恍惚，他还有些不太敢相信，这么多的元婴修士，竟都是死于他一人之手！

    这让他有了种做梦般的不太真实的感觉。

    大威天王法相的战斗力实在是太强悍了。

    准确来说，应该是5星级的仙术，实在是太强大了。

    他在【大威天王法相】这一门五星级仙术的加持之下，对上一般的元婴修士，简直就是横扫，就如同在游戏里面开了无双一样！

    对于这一战的整体战果，肖执还是感到颇为满意的。

    他力挽狂澜，拯救沧州道城于危难之间！

    他连杀了超过二十名玄明国元婴修士，甚至连玄明国的皇爷、王爷都死在了他的手中！

    直杀得剩下的敌人胆寒，仓皇逃窜！

    他还清理了门户，将丹阳上人等几个害群之马给成功清理掉了！

    有些美中不足的是，玄明国来袭的那些元婴修士，并未被他一网打尽，还逃了6个。

    还有就是……

    肖执抬起手，将手置于眼前，仔细打量。

    这是一双瘦的只剩下皮包骨头的手，就像是鸡爪一样，看起来有些渗人。

    不止是手臂，他的浑身上下都是这副样子，瘦骨嶙峋，仿佛一阵风就能够吹倒。

    这是之前击杀君申时，法相的‘言出法随’能力使用过度，所留下来的后遗症，像这种后遗症，可没那么容易恢复过来。

    虽然被这后遗症给折磨得不轻，可肖执对此并不感到后悔。

    当时那种情况，他若不使用‘言出法随’的能力，一举杀死了玄明国一方实力最强的君申，那么，这一战最终会演变成什么样子，还真不好说。

    而在杀死了君申之后，他还得到了一件先天灵宝级的防具！

    这可是先天灵宝啊！

    先天灵宝在这个世界上极为罕见珍贵，这个世界上绝大部分的元婴大修，身上都是没有这东西的。

    肖执心念一动，这件珍贵异常的先天灵宝级防具，就凭空出现在了他眼前。

    这是一件玄黄绣金龙袍，只是已经没有了之前的流光溢彩，显得光芒暗淡。

    灵宝之中蕴有器灵。

    先天灵宝比起灵宝来还要高了一级，其内同样蕴有器灵，这先天灵宝的器灵比起灵宝器灵来，更强大，也更难驯服。

    若是不驯服器灵，便强行穿上这件先天灵宝级的防具，非但起不到防御效果，还会被反噬。

    所以，之前大战时，肖执被玄明国一众元婴修士围攻，他都没有取出这件先天灵宝级的防具，用来穿在身上，原因便在于此。

    现在不一样了，现在战斗已经结束了，肖执也能抽出一些时间来，尝试着去驯服眼前的这件先天灵宝级防具了。

    一旦让这件先天灵宝级防具成功认他为主了，他的防御力无疑会大大增加，到时候，他对上那只冰饕餮的胜算，毫无疑问也会增加许多……

    哪怕在之前为了抵御法相那一剑，这件先天灵宝级的防具，已经耗空了能量，在被肖执从储物戒指里取出来了之后，它仍然在不断挣扎着，想要逃走，可它现在又如何能逃得掉？

    肖执只是散出一丝真元力，就将它定格在了眼前，难以动弹。

    肖执凝视眼前这件玄黄绣金龙袍。

    很快，便有一行金色文字如同流水般，浮现在了他眼前：

    玄苍甲，先天灵宝级防具，防御无双。

    原来，这件玄黄绣金龙袍真正的名字，叫做玄苍甲。

    很快，这玄苍甲就被一丝真元力牵引着，飘向了肖执。

    肖执手捧着玄苍甲，开始尝试着祭炼驯服这件玄苍甲。

    一道虚影从肖执的身上飘了出来，迅速化作了人形，正是伥妖李阔。

    现身出来的李阔，脸色如纸一样苍白，身体显得有些虚幻，特别是他的一条手臂以及腰腹处，更是虚幻到了几近于透明的程度！

    “李兄，你怎么不好好养伤，现身出来作什么？”肖执看了李阔一眼，开口道。

    李阔摇了摇头，道：“无妨，不碍事，再过两日你就要与那只冰饕餮一战了，你抓紧时间祭炼这件先天灵宝，其它的东西，就交给我来整理吧。”

    肖执闻言，不禁心中一暖，他点点头，道：“好，那就麻烦李兄了。”

    此战，他所收获到的，可不只有这一件玄苍甲。

    在这一战之中，不说其它东西了，光是储物戒指，他就收获到了不少！

    这还是因为有些储物戒指，在战斗中不慎被损坏掉了，或者是被其主人在临死前，给强行破坏掉了。

    比如那位玄明国的皇爷君申，他身上的储物戒指，就在法相那十倍威力的一剑之下，完全损毁掉了。

    君养浩施展那一门禁术，明知必死，也在临死前，强行毁掉了身上所有的储物戒指。

    即便如此，肖执所收获到的储物戒指，数量依旧超过了50枚，足足有53枚之多！

    这么多的储物戒指，光是将其上的禁制一一破开，便是一个大工程，需要花费不少的时间。

    待破开禁制之后，还要将这些储物戒指里的东西清理出来，分门别类，将有价值的东西给挑选出来，或是卖了赚钱，或是留作自用，这同样需要花费不少的时间。

    既然李阔主动承担起了这些工作，肖执自然也就乐得如此了。

    时间一分一秒流逝。

    肖执所在的这处幽静院落外，安抚民众，重新布置防御，修补护城大阵等事情，正在如火如荼的进行着。

    馗尊者等剩下来的大昌国元婴修士，便是这些事情的主导者。

    在经过了一番高层之间的暗中博弈之后，武烈尊者成为了沧州道的新任道主，负责统御这万里疆域。

    馗尊者、神目尊者等六位元婴修士，则依旧驻守在了沧州道城，负责协助武烈尊者守城。

    事情千头万绪，杨斌、唐岚等玩家，也迅速忙碌了起来。

    只是，这些事情都与肖执没关系。

    肖执如今暂时坐镇于这沧州道城，就如同是一根定海神针一般，让人心安。

    除非是玄明国的元婴修士再次大规模来袭了，不然的话，没人会来烦扰他。

    如此，又过去了半个时辰。

    肖执所在院落的禁制，如水般轻轻波动了一下，这是有人在院落外‘敲门’。

    肖执微微抬起头，有一抹淡淡的金色光芒，在他眼中一闪而逝。

    他的脸上很快便露出了一丝笑容，笑着道：“小旭，进来吧。”

    隔绝内外的淡青色禁制，如同水帘般被一股无形的力量拉开了，一道略显单薄的少年身影，从院子外走了进来，正是阳旭！

    阳旭穿着一身玄黑绣银的武服，脸色略有些苍白，身上流动着宛如实质般的阴森死气。

    只是在进入了这座幽静院落之后，阳旭身上所弥漫着的死气，便肉眼可见的变淡消失了。

    收敛了身上死气的阳旭，除了脸色苍白了一点之外，看起来已经与常人无异了，这看着就是一个身形略有些单薄的少年郎。

    肖执站起身，快步迎了上去，微笑着给了阳旭一个拥抱。

    阳旭有些不知所措，身体明显僵硬了一下，但很快，他也伸出手，轻轻抱住了肖执，他那张有些苍白的脸上，渐渐的也浮现出了一丝笑意。

    不久，在这幽静的院落里，肖执与阳旭相对而坐。

    还没等肖执开口，阳旭便是一挥手，一株花朵如星辰般的植株，一个精致的玉瓶，一枚如雪球般的晶莹果实凭空浮现。

    阳旭开口道：“这是师尊让我带过来的，说是对你的恢复有利。”

    “替我谢谢馗尊者。”肖执笑着将这几样东西都收下了。

    “现在就可以吃，早点吃，也能早点儿恢复。”阳旭又道。

    “好，我现在就吃。”肖执笑着道，他先是拿起了那一枚如雪球般的晶莹果实。

    入手冰凉，就像是摸着一个雪球。

    随着肖执的凝视，一行文字迅速浮现了出来：冰凝果，天材地宝，疗伤圣果，可用来滋养身体，快速恢复伤势……

    直到这行系统文字浮现出来之后，肖执才将这枚冰凝果塞入嘴中咀嚼了起来。

    唔，有点儿像是李子，酸甜可口，味道很不错。

    一边吃着冰凝果，肖执一边与阳旭闲聊着：“外面的情况怎么样了？”

    “差不多已经稳定下来了，不过，还是有很多的人，拖家带口，准备离开这座城了。”

    肖执不置可否的点了点头，又道：“凌云上人那几个呢？有没有回来？”

    当时，沧州道城的护城大阵一被攻破，凌云上人等三名大昌国的元婴修士便直接逃离了沧州道城，消失无踪了，也不知道这几个家伙现在回来了没有。

