    这些生灵迅速的通过通道，涌入远古之地。

    南宫昊也随着稷下学宫的队伍进去。

    而整个过程中，远古之地仍然一声未吭。

    这让更多的生灵失去了希望。

    这一刻，他们终于明白，远古之地也出问题了，无法帮助他们了。

    而这就导致了两种现象出现。

    一部分生灵直接自暴自弃。

    他们不修炼，也不管其他了，开始不断的作恶，肆意挥霍自己的人生。

    另外一部分则是更加努力修炼，希望能在灾难来临的时候，出一份力。

    又或者能提前通过强大的实力，逃离这个世界。

    当然，也有不少人琢磨着背叛的事情。

    还有人照常生活。

    生灵众多，形形色色。

    南宫昊早有预料，并不在意这些人。

    他并不指望让所有人都努力。

    只是希望那些有能力有本事的人，提前知道情况危险，从而努力。

    那些自暴自弃的废物，谁愿意理会？

    拯救世界来还来不及，谁有空去让那些人振作起来？

    南宫昊进入传承之地，学宫的十个队伍分开。

    一部分去了神墓，一部分去了风暴眼。

    还有一部分要去魔谷。

    很巧，十队就是要去魔谷方向的。

    南宫昊明白，这里面大概是有什么特殊的安排。

    他也没多想，跟着队伍一路前行。

    进来的那些生灵，也全都分成几队，赶向这三个最容易出现宝物的地方。

    魔谷。

    这里被称之为谷，但其实是一个大坑。

    就好像是被陨石砸出来的，不规则的一个大坑。

    坑上面飘荡着紫黑色的雾气，不断翻涌，还隐隐从其中传来可怕的嚎叫声。

    “这是当年轮回宫掉下来，砸出来的大坑。”

    “轮回宫就在最底下，而这些雾气是从其中流淌出来的。”

    “传说中，这是九幽冥气，会对魂魄产生影响。”

    “所以千万要小心，别触碰到。”

    走在队伍最前方的邹严提醒道。

    听到这话，十队的学员都带着激动。

    轮回宫啊！

    传说中的至强势力，甚至传说中他比千机阁都要强大！

    也正因此，他们在那场恐怖的入侵战争中遭到了主要针对。

    轮回宫拼尽一切，甚至不惜自毁根基，整个势力飞入传承之地，摧毁了敌人的主要进攻势力。

    这才争取到给其他势力创造大帝的时间。

    并且，据说创造大帝，轮回宫的力量也是关键。

    如果谁能得到轮回宫的传承，成为大帝那是妥妥的！

    南宫昊却没有像这些人那么乐观，他提醒道：“雾气里有很多外域生灵。”

    众人听得一惊。

    经过之前揭发圣魔宗一事，人们已经毫不怀疑南宫昊能发现外域生灵的能力了。

    但很快，有人反应过来：“雾气里有很多外域生灵？他们不怕雾气？”

    “怕，所以他们都死了。”

    “我是提醒你们，外域生灵自始至终未曾放弃入侵这边。”

    南宫昊平静道。

    闻言，众人心中暗凛。

    传承之地分为东西方向，中间有各种力量作为间隔，防止两边的生灵互相来回乱窜。

    只有一些大能，或者惊才绝艳的天骄，才能勉强跨过阻拦，然后越域战斗！

    可此时，属于广元天域地盘的雾气里，竟然有很多外域生灵。

    这证明死的那些都是天骄吗？

    自然不是。

    只能证明，他们已经能随便入侵了。

    稷下学宫是人类最顶尖的修炼圣地，被外域生灵入侵了。

    圣魔宗是七大至强势力之一，也被入侵了。

    甚至就连远古之地都出现问题。

    现在传承之地也在被疯狂入侵。

    情势的严峻，好像已经超过所有人的想象了！

    十队所有学员脸色凝重。

    就连远处其他生灵也不由得低声议论开来。

    但该做什么，还是要去做的。

    这些人纷纷踏入到了魔谷之中，并且不断往下走。

    魔谷，之所以有这个称呼，自然是这里有邪魔。

    那些邪魔，相传是从魔域来的。

    魔域，一个类似于天罡地煞世界，却又有些不同的地方。

    天罡地煞世界，只能被修者用来修炼。

    那些存在想要出来，几乎不可能。

    但魔域不一样，那边修者难以进入，邪魔们却能出来。

    从里面出来的邪魔，个个强大，且极难被杀死。

    而此时，就在众人行进的时候，不断的有邪魔从雾气之中冲出来。

    有个女孩一时不察，被邪魔拽住，顿时惊恐尖叫着反抗。

    可没等她挣扎，那邪魔一口咬断了女孩的脖子，将她拖进雾气中，传来喀嚓喀嚓的吞食声。

    众多生灵看的毛骨悚然。

    按照记载，邪魔是会吞噬其他生灵的，并且能以此修炼和提升。

    这和吞噬大道不一样，他们是真的生吃，炼化其他生灵的血肉。

    “小心一些。”邹严再度提醒一声。

    当然，他也没有太多说。

    毕竟若是连这些普通的邪魔都能伤到他们，那还探险个屁。

    其他生灵倒是紧张无比。

    “吼！”又是一只邪魔冲出来。

    那邪魔狂叫着扑向众多生灵，有的是模样凶悍身形佝偻的黑皮怪物。

    有的则是高大的人形，肌肉隆起，力大无比。

    有的则是浑身尖刺，直接在人群中自爆！

    这就是邪魔，不讲道理，没有理智。

    很多散修被这些邪魔折腾的疲惫不堪。

    但那些稍微大一些的势力，却没有任何的影响。

    他们就这样保持着队形，迅速的前进。

    这是一条不算宽阔的道路。

    弥漫的雾气被用宝器排开。

    可就在他们不断深入之后，雾气里冲出来的邪魔变得更加强大了。

    终于，也有大势力的人出现伤亡了。

    还有一只巨胖无比，好像是一座肉山似得邪魔冲向学宫队伍。

    邹严等人没动作。

    他们负责开路。

    清怪的事情，应该是巡察使做。

    有三个巡察使在四周，南宫昊是其中之一。

    他第一时间冲过去，一拳轰在了那肉山之上，却惊讶的发现，自己的力量被这肉肉的邪魔吸收了。

    显然，这家伙有抵消自己力量的能力。

    甚至这邪魔身体陡然间变得柔软，好像是泥沼一样，将南宫昊的拳头吞噬到了自己的身体里！

