    听到关盛的话。

    伏婉仙人疑惑道：“什么意思？”

    “你知道我为何要过上半个月才散播消息？”关盛仙人望着自己的妻子：“而不是当时就下令。”

    “为何？”伏婉仙人追问道。

    “大半个月前，我已通过一些渠道，将关于云洪的全部详细消息，传递给了玄阳宗、东幽宗等极道门的敌对势力。”关盛仙人平静无比。

    “半个月的时间。”

    “如果这些宗派真的有心对付云洪，足够他们选定人手来到昌北城了，精心准备下，杀一个凡俗武者，对这些仙家宗派来说，易如反掌。”关盛仙人望着自己的妻子。

    伏婉仙人惊愕。

    旋即，她忍不住道：“既然如此，你散播这些谣言干什么？”

    “杀云洪容易，关键是怎么脱身。”

    “如果只是这些宗派势力的队伍刺杀，他们再小心谨慎，只要动手，就很容易留下线索暴露，甚至最终将我们牵扯进去。”关盛仙人轻声道。

    “而昌北城的数十万武者，他们杀不了云洪，可他们针对云洪的行动，却可以将这潭水彻底弄混，能最大程度掩盖那些宗派势力的行踪，让极道门想查都查不了。”

    伏婉仙人点头。

    明面上，是城中数十万武者觊觎云洪的宝物。

    实际上，隐藏在暗中的宗派势力队伍，才是真正杀招！

    忽然。

    伏婉仙人皱眉道：“你说，云洪会不会直接逃回极道门？”

    “不会。”关盛仙人吐出两个字。

    “为什么？”伏婉仙人好奇。

    “他连势都没领悟，就敢一人奔袭数百里，偷袭由势之境高手率领的队伍，这是何等自信？”关盛仙人冷笑道。

    “云洪，少年天骄，锋芒毕露，锐利难挡。”

    “这样的武道之心，自信、锋锐，进步起来无比迅猛，短短数年就有可能成仙，将来有极大可能成为真仙级数的绝世强者。”

    “但是，刚过易折，不遇真正的挫折困难，他不会甘心的，越是有危险，他越是不会退缩。”

    “他相信，凭借自己的剑，能斩掉前路一切阻碍。”关盛仙人观云洪行事，算准了云洪的心思。

    伏婉仙人默默听着。

    “盛哥，你说的有道理，只是我还是很担心。”伏婉仙人轻声道：“如果他真的逃了呢？”

    “如果他逃了，违背自己的武道之心，能逃一次，自然能逃第二次，生死玄关就难打破了。”关盛仙人平静道：“如此一来，我们还有什么好担心的？”

    伏婉仙人的瞳孔微微一缩。

    她明白关盛的意思了，能杀云洪则杀，倘若真杀不了，阻碍对方的武道之路，亦是解除威胁的办法。

    ......

    极道门驻地。

    黑泰来寻找云洪的当天，伴随着谣言愈演愈烈，临近暮色，封英仙人终于唤人召见云洪了了。

    驻地最深处塔楼，主殿内。

    “仙人。”云洪恭敬行礼。

    “坐下吧。”封英仙人并无焦急之色，反而平静无比，指着一旁道。

    云洪点头，坐了下来。

    “上午，南尘侯世子黑泰来找你，事情你应该都知晓了。”封英仙人望着云洪，道：“有什么想法。”

    “没什么想法。”云洪摇头道。

    “你这次呆在庭院中静修了大半个月，难道继续静修下去不成？”封英仙人皱着眉头。

    “若是一直如此，不去直接回宗，宗门的修炼环境，比昌北城好得多，顺带的避避风头也好。”

    封英仙人说完，看着云洪。

    “不回宗门。”云洪吐出四个字，旋即露出笑容：“明天，我就进西昆山脉，行走于苍茫的冰雪大地，想来，会是完全不同的体验。”

    “明天就进山？”纵然是见多识广的封英仙人眸子中都闪过了一丝惊愕。

    旋即。

    她皱眉道：“你知不知道如今昌北城中有多少高手盯着你，就等你出城了，你若死在西昆山脉，宗门不会为你报仇的。”

    “我都知道，我的剑术想要大成，正好需要对手。”云洪平静点头：“我求的，就是腥风血雨，”

    “谁来杀我，我就杀谁。”

    “来杀一个杀一个，来十个杀十个。”

    “我倒要看看，这昌北城中，有多少武道高手成为我成仙路上的磨刀石。”云洪说这段话显得无比平静。

    封英仙人看着云洪。

    她从云洪简单的几句话中，感受到了云洪眼神中无可抵挡的锋芒，就仿佛一柄将要铸就的宝剑，要斩尽身前一切敌。

    “面对势之境高手，你就不担心？”封英仙人缓缓道。

    云洪却是微微一笑：“仙人，你不是说正常情况下不会有仙人对我出手吗？只要不遇到仙人，我想，没几个人能让我退缩了。”

    封英仙人的瞳孔微微一缩，震惊无比的望着云洪。

    “仙人，没什么事，我就先走了。”云洪起身行礼，旋即向殿外走去。

    望着云洪离去的背影。

    忽然间，封英仙人想起了曾经的一位故人，同样的少年妖孽，同样的锋芒无匹，只是，那位故人最终倒在了成仙路上.....令人叹惋。

    “云洪。”封英仙人默默念叨着这两个字。

    .....

    庭院，静修室内。

    云洪盘膝而坐，他的身前，是一大堆内部灵气消耗殆尽的灵石碎块。

    “真没想到，七十四枚灵石消耗殆尽，依旧无法修炼至真正圆满。”云洪喃喃自语：“看样子，即使领悟了势，短时间内也无法触碰到生死玄关了。”

    没错。

    是七十四枚灵石。

    除了之前的六十四枚灵石，还有新的一年，云洪重新在极道楼用贡献点换取的十枚灵石。

    全部用来修炼真气。

    不到二十天时间，七十四枚灵石便消耗殆尽。

    体内心脏中的金色液滴同样又消耗了两成，和最初觉醒时相比，只剩下约莫五成能量了。

    付出如此之大，效果同样是惊人的，不到二十天的时间里，云洪的真气修为如同火箭一般，从归窍境初期一路攀升至归窍境圆满。

    此刻。

    云洪体内一百零八窍穴中，真气都已圆满，经脉的液态真气，已由之前的小溪变成了一条浩浩荡荡的大河。

    “呼~”

    云洪抬起指尖，指尖真气涌动，向着窗外瞬间激射出一道无形气流。

    刹那间。

    距离房屋十丈外，道路的一棵树木上一枚树叶，瞬间被洞穿出一个小洞来。

    这一幕。

    若是让其他大宗师高手见到，一定会感到震撼。

    虽然归窍境高手真气能够外放，最远可达百步，但那只是传说中的极致，真正能做到的，数千年来也没几个。

    正常的大宗师，借助刀剑等兵器，真气外放能达到十丈都屈指可数。

    而且，真气外放超过三丈，杀伤力便会急剧下降，一般的无漏境武者都能轻易挡住了。

    所以，真正大宗师之间对决，很少用真气外放的招数，华而不实。

    而像云洪这样，相隔十丈洞穿树叶，称得上不可思议。

    “归窍境圆满的真气修为，确实强大，我的真气修为，如今全面爆发开来，大致能增幅我八万斤力量。”云洪默默思索着。

    正常的归窍境，真气修为一般能增幅五万到六万斤力量，增幅能超过六万斤的归窍境都称得上百里挑一了。

    “我的身体素质。”云洪低头，握拳，感受着手臂中涌动的劲道：“纯粹肉身力量，同样能爆发出八万斤力量。”

    “只是，为何我的身体素质，还未达到极限？”

    ——

    ps：二更求订阅。

