
　　叶正豪又围着叶贤看了半天，一脸好奇。

　　眼下的叶贤除了身上脏一些，与正常人无异，只是表情木讷，似乎没有了七情六欲。

　　叶玫也发现了问题，问道：“不疯也不傻，他到底哪里与常人不同？”

　　唐凡道：“我师尊以前骂人，经常说一句话，脑子少了根弦……”

　　“少了根弦？”

　　唐凡的话调动起了叶家人的兴趣。

　　唐凡长叹一声，解释道：“丹毒侵入元神，与他的三魂七魄融为一体，发疯只是表面，再这么下去必死无疑。要想活命，只能将他的魂魄与丹毒一起剥离，现在的他只剩下了三魂五魄了。”

　　“我明白了！”

　　叶正豪听懂了唐凡的话，暗暗心惊。如此医治手法，他闻所未闻，若非亲眼所见，他肯定不会相信。

　　叶玫若有所思地点点头，说道：“怪不得我感觉他少了点什么，原来，这才是真正的失魂落魄！”

　　唐凡惋惜道：“可惜我来得晚了些，如果在他中毒时就出手医治，不但可以解除丹毒，还能让他恢复如常。”

　　叶正豪看向唐凡深深一拜，惭愧道：“先生医术，老夫平生从未见过，请恕在下之前的无礼，是我眼拙了！”

　　唐凡摆手道：“过去的事就算了，我接受你的道歉。不过，医药费我是不会退的！”

　　叶正豪先是神色一僵，随后哈哈大笑，说道：“叶神医还真是快人快语，老夫喜欢！如果你有空，今后可以去京城转转，我叶家可以为你提供与长老一样的待遇！”

　　唐凡见他想招揽自己，立刻笑道：“这个好说，鄙人没什么爱好，就是这洗白白的大姑娘……嘿嘿……”

　　唐凡一脸猥琐，说话的同时还往叶玫的身上瞄了几眼。

　　“哈哈，这个容易！”

　　叶正豪放声大笑，他还怕唐凡没有什么爱好呢。只要他敢接受自己的好意，那就好办了。

　　如果能结交一位神医，无论是对叶家还是他自己，都是天大的好事。

　　“叶小姐，改天有空出来喝杯茶啊？”

　　唐凡色眯眯地盯着叶玫，那意思再明显不过了。

　　叶玫心中暗骂，默默说道：“好的。”

　　“改天见吧，我还有别的事……”

　　唐凡倒背着手，又恢复了来时的高傲表情。

　　叶家人一直将唐凡送到门外，待他飘然远去后才收回了目光。

　　叶正豪看向叶玫问道：“小玫，你是怎么认识他的？”

　　“此事说来话长……”

　　叶玫把上次唐凡给史飞宇治病的事情又讲了一遍。

　　“小玫，此人虽然修为一般，但是医术高明，你要好好结交啊，最好能投其所好！”

　　叶玫脸色一红，她深知这个投其所好是什么意思。

　　她内心一阵悲哀，或许在叶正豪的眼中，自己是随时都可以利用的棋子。

　　叶正豪不再理会叶玫，而是喃喃自语道：“有了他的医术，唐凡那小贼的丹毒也就不足为惧了！”

　　叶清与叶玫对视了一眼，问道：“您为何不直接杀了唐凡？”

　　叶正豪冷哼一声，说道：“要杀唐凡容易，可如此一来，我们恐怕永远也解不开他与天元宗的秘密了！况且，对付一个唐凡，安家老祖犯得上请我帮忙么？”

　　叶玫立刻问道：“太爷爷，安家老祖到底想从唐凡身上得到什么？”

　　叶正豪道：“他说要逼东门苍海现身，再将他斩杀，可以得到天元宗的无上功法，掌上星辰诀。可依我看，他还有其它目的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶玫道：“东门苍海真的还活着么？”

　　叶正豪道：“那是比我还要高了几辈的强者，如果他还活着，那……那就太可怕了！”

　　叶清道：“他即使还活着，恐怕也是强弩之末。传说当年五大宗门合力灭掉天元宗，如果他完好无损，为何不出来报仇？”

　　叶正豪点了点头，说道：“这也是安家老祖的猜测，所以他才想试探唐凡，只要将他逼上绝路，东门苍海才有可能出山。只要他出现，一切疑问就都解开了。”

　　叶玫道：“可是，你们想过一个问题没有，如果唐凡的背后不是东门苍海，而是别人呢？”

　　叶玫的话令叶正豪陷入了沉思，他说道：“因此，我们更不能贸然对唐凡动手，还是要静观其变，就让安家老祖先去试探吧！”

　　叶玫又说道：“唐凡对外一直宣称，他的医术是一位名叫紫瞳真人的强者教给他的。”

　　“不管他的师尊是谁，得罪了我叶家，又得罪了唐家，他难逃一死！”

　　叶正豪大袖一甩，看向叶贤道：“你随我来。”

　　“是！”

　　叶贤没有感情色彩地答应一声，紧随叶正豪身后。

　　叶正豪为人谨慎，他还想再试探一下叶贤，免得他被唐凡动了什么手脚。

　　等他们离开后，叶清看向叶玫，问道：“你觉得他们的病真的好了吗？”

　　“此事不好说……”

　　“是啊，不好说！”

　　叶清一脸沉重，也不知道在想什么。

　　叶玫的脸色也不太好看，说道：“爷爷，我最近有点累，想休息几天。”

　　“好。”

　　叶清点点头，温柔无比地说道：“小玫，我知道你为叶家，为叶航付出了很多！”

　　叶玫苦涩地笑了笑，说道：“我都快成风尘女子了，呵呵……”

　　叶清看着叶玫远去的背影，一脸无奈。

　　离开叶家，唐凡一脸兴奋地飞在半空中。

　　“哈哈，这次真是赚了！”

　　唐凡笑得合不拢嘴，此次不但赚了一笔钱，还把叶正豪与叶贤掌控在手心，将来一定大有用处。

　　叶家，如果你们还敢惹我，我就让你们付出惨重的代价！

　　唐凡正在美美畅想的时候，云帅的电话打了进来。

　　“唐主，你上次让我调查的那个人已经有结果了。”

　　“你是说妮可？”

　　“是的，通过我的调查发现，她其实是混血儿，她的母亲是桑菊国人，父亲是西方人。”

　　“就她那浪劲儿，确实很像桑菊国人……”

　　唐凡微微一笑。

　　云帅暗骂一声变态，接着说道：“他父母经常去娱乐场所与一些不明身份的人来往。妮可也一样，身边各行各业的男人认识了不少。从她的家世来说，这很不正常。”

　　唐凡问道：“她父亲的公司是做什么的？”

　　云帅道：“那是一家精工制造企业，她父亲以前是技术人员，现在是高管。她的母亲是江北大学的外语教授，主教桑菊国语……”

　　“如此家庭，怎么会养出妮可这样的女儿，此事肯定有猫腻，你继续调查，有消息告诉我。”

　　“唐主，我还发现，妮可与赵公子之间……”

　　“此事我知道，我让你调查，也是得到了赵公子的默许。如果你发现她要伤害赵公子，一定要制止。”

　　“我明白了！”

　　唐凡挂掉电话，脑中一亮，猛地想到了什么。

　　“桑菊国人……”

　　他喃喃自语，拿出电话打给了赵天祥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第360章 相互算计免费阅读。https://xs.23sk.com 