    春节是华夏国的传统节日，虽然现在年味越来越淡了，但是这个全家团聚的日子还是让人向往的。

    不过对于陆浅雪来说，这段时间却是她最忙碌的时间。

    燕京电视台的春晚，已经是她的保留节目，今年人气火爆的金鹰女神还要参加番茄电视台的跨年录制。

    同时，还得监督两套风格不同的房子的装修，这可是她的第一套房，女孩子痛并快乐着。

    王小乐可不像某些流量明星，台上一站就有上百万的出场费。

    背上了房贷的王导，这几天天天在录音室中打磨他的新歌，好歹也能赚点小钱钱补贴家用。

    而赵寒颖这几天也忙的不行。

    淘影票已经成功度过了最开始的难关，现在是不少公司看好，争着要投资的状态，现在的每一次谈判都牵涉到巨大的利益。

    终于，在春节放假的前一天，藤讯音乐网上出现了一首新歌。

    而且一上传就毫无疑问的得到了网站的全站推荐。

    “我相信！知名歌手王小乐唱出年轻人的心声！”

    这个时候的人们已经全都等待着放假，除去一些坚守岗位的特殊人员，大部分的公司也不会安排什么繁重工作了。

    不仅是藤讯音乐网，网一音乐，天天动听等各大音乐网站也同时推荐了这首歌。

    其实这种过节时候的网站推荐效果一般并不大，毕竟大家都忙着和亲朋好友相聚，或者在赶路的路上。

    这也是各大音乐网站愿意给王小乐这种大推荐待遇的原因，要是平日里，这种全站大推荐，那是超级歌星才有的待遇。

    当然，金鹰奖最佳导演兼歌手，这几天比较火，舞蹈达人王小乐嘛。

    “知名歌手，王小乐？这名字好熟？”——无所位。

    “知名导演我倒是认识一个。”——一身西服只娶你。

    “我只是认识一个跳舞达人，也叫王小乐，难道重名的这么多？”——三伏不出。

    “摔跤就摔跤嘛，还跳舞达人，切！”——肥佬陈。

    一帮沙雕网友看到这些广告之后，根本连歌都没点开，评论就好几页了。

    但是这些发言调侃过的网友们，几乎清一色都会有着几分钟的沉默时间，然后，又一个个冒出来。

    “卧槽，屌爆了！这歌牛逼！”——一身西服只娶你。

    “王小乐到底是导演还是歌手啊？我现在有点懵。”——无所位。

    各大网站的推荐还是有些效果的，而我相信这首歌朗朗上口，又洋溢着一种年轻人蓬勃向上的精神，很快就在人们之间流传起来。

    “何处不能欢乐无限

    抛开烦恼勇敢的大步向前

    我就站在舞台中间

    我相信我就是我我相信明天！”

    一名刚刚下火车，走在回家路上的大学生，不小心拔掉了耳机，从他的手机传出有些激昂的曲调。

    正在商业广场上做活动的一家商家的音响中，也突然传出来这首大家从没听过的新歌，引得不少路人纷纷停步聆听。

    “这里是山城电台，山城电台，我们刚刚得到了一首好歌，和大家分享一下。”

    一些城市的音乐电台开始播出，遍布城市每个角落的出租车是他们的第一听众。

    一首歌的流行需要很多的条件，甚至还需要一些运气。

    而现在热度正高的知名网红，王小乐，就拥有了这份运气。

    我相信这首歌谈不上什么艺术水准，也谈不上什么音乐技巧，但是这首歌却完全符合大众的口味，即使出品多年之后，也还时不时会在一些晚会中出现。

    抓住春节这个空档期，我相信这首歌竟然在上传十多个小时之后，出现在了一些小超市的音乐中。

    过年期间，喜气洋洋的歌曲原本就是过年气氛的一部分，就这样，我相信，火了。

    “卧槽，这首歌好洗脑，我今天一出门到处都是？”——慢悠悠的飞。

    “王小乐，算了，不说这种别人家的孩子了，我怕我忍不住。”——我心飘荡。

    “这种沙雕导演……，好吧，我承认他牛逼……”——西瓜黄。

    王小乐本来在网友们的心中就是非常有才华的，只是这段时间的鬼畜视频让大家有些淡忘记忆。

    而这首充满着未来和希望的新歌一出，网友们又想起了这个男人公敌这两年干出的事情，心里这滋味，复杂啊！

    “王导，你以后发歌能不能提前和公司说一下？”

    吴涛在电话中很是痛惜的说道：“这首歌这么好，你选择春节的时候就这么就简简单单的发出来？”

    “我就是唱出我的心声，兴之所至，就发了？”

    这首歌，就是王小乐通过巫光涛他们打造完成，找了一下音乐网站的熟人，直接就发了。

    听着王小乐很是随意的语气，吴涛深深地吸了一口气，使劲压抑着他青筋突突的冲动感。

    这种一听就可以让一名歌手吃上半辈子的好歌，别人都要打磨好久才能写出来，王小乐兴之所至，就发了！

    算了，算了，不和这种天才计较，我还想多活几年。

    原本已经放假了，在家里休息的光线传媒李易达，接到手下的报告，急急忙忙的上网一查，看着网上到处传播的我相信这首歌的评价，不由得露出一个哭笑不得的表情。

    和那些只关注影视剧拍摄的中型公司不同，光线传媒可是横跨影视，音乐，综艺的大型综合娱乐集团。

    李易达自然知道这首歌的价值。

    “王小乐简直就是为这个娱乐至上的时代而生的。这种人，以后只能交好，是压制不住的。”

    而这时候，几家普通人并不熟悉的投资公司的决策人，却一个个看着王小乐的简历，脑海中思绪万千。

    “我们淘影票，不仅有着一定的市场占有率，还有着王小乐这个随时可以制造焦点和流量的股东！”

    “如果有一天，王小乐说他要进军电影市场，他的号召力，对淘影票会不会有影响？”

    赵寒颖一脸微笑的看着眼前的笔记本电脑。

    视频会议中，那些沉默不言的决策人，其实已经是最好的回答。