    等到一众异兽和妖植离开，东雪峰着手布置阵法。

    苏义则在一边耐心的等到。

    两个小时后，东雪峰布置好了传送阵，在苏义的示意下，成功的将植妖塔传送到了后方基地当中。

    “老东，将这个传送阵拆除吧。”苏义提醒道。

    留下这个传送阵，万一有人借此传送到后方基地，就太危险了，必须清除这个隐患。

    东雪峰也想到了这点，快速的将其拆除了。

    后面，两人便坐上了【智能战车】返回了后方基地。

    【智能战车】一落地，苏义就飞速了冲进了鹅卵石当中。

    当确定植妖塔真的传送了过来，而且完好无损，这才松了一口气。

    后面，他进入植妖塔巡视了一番，确认没有任何危险之后，便找到了罗俊楠，“罗城主，植妖塔已经传送过来了，明天你就安排人手开荒种地。”

    食物始终是一个重中之重的问题，只靠着他一个人在外搜寻的话，解决不了问题，必须要自给自足才行。

    植妖塔内面积辽阔，只需种植四分之一，就足够他们这些人的需求了。

    “行，我明天就安排人手。”罗俊楠答应道。

    苏义接着将收集的一些粮食种子统统交给了罗俊楠。

    等到罗俊楠离开，他又找到了管华，“前辈，我那柄长剑还麻烦尽快帮我打造出来。”

    后面，还要前往瑶光城，有神兵在手，也就增加了几分安全。

    “我现在就去准备。”

    见苏义这么焦急，管华直接进入了植妖塔。

    打造兵器比炼制丹药麻烦的多。

    炼制丹药只需要一个丹炉就可以了，而打造兵器却需要准备很多东西。

    送走了管华，苏义又找到了温浩渺，与其交谈起来，“温大师，你可以炼制筑体丹吗？”

    “只要不是高等丹药，都没问题。”温浩渺自信的说道。

    “温大师，最近几天你就专门炼制筑体丹吧。”

    苏义说着话，将炼制筑体丹的材料全部交给了温浩渺。

    身边的人多数还是气血境和淬体境，修为太弱了。

    提升他们的是修为刻不容缓。

    而服用筑体丹就可以在短时间内做到这点。

    当然，温浩渺的炼丹水平肯定是不如他的。

    他炼制一炉筑体丹几乎可以做到十颗满丹，但温浩渺能炼制出五颗就算不错了。

    如此，等于极大的浪费。

    但是没有办法，后方基地加上他也就三位炼丹师。

    管华要打造兵器抽不出时间，而他的时间非常的紧蹙，哪怕有时间也要炼制暴灵丹和升灵丹。

    所以，筑体丹只能交由温浩渺来炼制。

    好在，炼制筑体丹的两味主材料风铃花和地心古龙精血多的是，浪费一点不算问题。

    “好，交给我行了。”温浩渺满口答应。

    “那就辛苦温大师了。”

    苏义点了点头，和温浩渺聊了点别的，便离开了鹅卵石。

    后面，他又将【智能战车】和红色战车叫到了一座石屋当中，开门见山的说道：“小红，你晋升高等形态需要多少极品灵晶？”

    红色战车一旦晋升等级，别的不说，探查范围肯定可以扩大。

    这对于后方基地来说太重要了。

