    康静和小兰顾不上去抓黑影，一边叫喊着救火，一边从厨房端水出来救火。

    黑影被人发现，内心惶恐，不顾一切地想要逃跑，可是她低估了大白将军的厉害，被大白将军缠住，一时半会儿根本无法摆脱。

    周围的邻居听到喊声，陆陆续续端着水盆从家里跑出来。

    北院邻居李春海和李春涛哥俩最先跑了出来，他们发现了和大白将军纠缠一起的黑影，李春海一脚把黑影踹倒，扯掉把脸部缠得严严实实的围脖，黑影露出了真面目！

    ”田慧？是你放的火？你他妈的也太损了，你老爷们儿赖文缺德，你他妈的比他还缺德！“李春海一边骂，一边狠狠抽了田慧一耳光。

    因为发现得早，火势并不太大，在大家的齐心协力下，火很快就被浇灭了。

    大家把田慧推推搡搡弄进了屋子，李春海恨恨地说道：”这个老娘们太恶毒了，这火要是烧起来，不光这两天砍的柴禾能烧光，房子都保不住，就连我们家都可能一起遭殃，这个年也不用过了！“

    ”就是啊，这是要把人往死里逼啊！“李春涛接口道。

    ”嫂子，你为什么要这么干？“小兰不解地问田慧。

    ”什么他娘的嫂子，这就是个小人！小兰，你先揍她一顿再说！“有人骂道。

    大家七嘴八舌，义愤填膺，要不是小兰拦着，田慧肯定会被大家暴揍一顿。

    半夜放火，这样的人是最遭人痛恨和唾弃的，田慧自知理亏，低着头任凭大家咒骂，一言不发。

    ”我看还是把她绑起来，明天送派出所去，让她去大牢找赖文去，正好两口子在里面过个团圆年！“邻居姚大国说道。

    姚大国的话得到了大家一致的赞成，田慧一听，不再沉默，嚎啕大哭起来。

    ”还是算了吧，反正柴禾也没烧多少，损失不大！“小兰听田慧一哭，心软了。

    ”那是大白将军发现了，不然后果不堪设想！“康静心中有气。

    ”就是，对待这种小人就不能心慈手软，这种毒蛇你要是放了，说不定哪天还得咬你一口！“李春涛说完，就要去找绳子。

    田慧害怕极了，”噗通“跪在地上，抱着小兰的腿大哭不止。

    ”别绑了！你看赖文进去了，她们家上有老下有小，她再进去，这个家就完了！“小兰阻止李春涛。

    大家七嘴八舌，都不同意小兰就此罢手。

    ”我把你家的鸡还给你，行不行？我就是一时糊涂，你就放了我吧，求求你了！“田慧哭着乞求小兰。

    小兰心地善良，不想把田慧送到派出所，于是和大家好一顿说好话，让大家放了田慧。

    大家对小兰以德报怨很不理解，但这毕竟是小兰家的事，大家也不能太过干预，也就都默许了。

    田慧被放走了，她连滚带爬地跑出了小兰家大门，充满怨毒地看了一眼还在亮灯小兰家的屋子，擦干眼泪走了。

    小兰的以德报怨没有感动田慧，反而让她更加憎恨小兰两口子。在她看来，若不是虎老七设套，赖文就不会进去，她也不可能半夜来放火，更无需让小兰施舍怜悯，在大家面前丢人现眼，这让田慧恨意加重，也让她的心更加扭曲。

    大家陆续离去，康静和小兰却没了睡意。

    ”你心太软了，你这样对好人是对的，要是对坏人也这样，他们以为你好欺负，会变本加厉，你这就是滥好人！“康静对小兰说道。

    ”你说一个屯子住着，都是地里刨食，哪有啥真坏人啊？这要是田慧进去了，剩下的老人和孩子怎么办？“小兰说道。

    ”你总是替别人想！田慧放火的时候，她咋没替你想？这要是发现晚了，房子都得烧没了，到时候谁放的火都不知道，等你哭的时候，田慧肯定躲在一边笑！“康静忿忿不平。

    ”这不是没啥损失吗？这次就算了，再有下次，我肯定不饶她！“

    ”你啊你！再有下次，就该你哭了！“

    ……

    第二天是腊月二十三小年，是二老喂结婚的正日子，从早上开始，整个小砬子屯就热闹起来。

    除了帮助小兰砍柴的人，屯子里的女人和孩子早早就聚集在老兰家，女人们忙里忙外置办酒席，孩子们追逐嬉闹，欢声笑语。

    二老喂收拾得干干净净，头发也理了，胡子也刮了，再穿上新衣服，胸口别上”新郎“的红布条，显得格外精神。他脸上带着憨笑，搓着手，一直看着村口，期待着美丽的新娘牡丹的到来。

    大家看二老喂期盼的模样，都笑个不停，时不时有人打趣二老喂，二老喂一个劲儿憨笑，眼睛却始终盯着村口。

    此时的牡丹正坐在带斗篷的四轮拖拉机上，满脸的不高兴。

    ”咋地了，怎么不高兴呢？“张大美看出牡丹心里不痛快。

    牡丹一声不吭，扭过头去，不愿搭理张大美。

    ”哎呦，这是生我气了啊？“张大美笑道。

    ”你能怪牡丹生气吗？哪有接亲只来个媒人的？“顾小燕接口道。

    ”行行行，都是我的错，是我想得不周到！可马上就结婚了，别耷拉着脸，不吉利！“张大美劝道。

    牡丹心里有气，毕竟结婚是大事，可新郎却不来接亲，这让牡丹觉得自己没有受到重视，自己在皇后屯也没面子，所以面若冰霜。

    四轮拖拉机刚到村口，在村口等待的小孩子们立刻喊了起来：”新娘子来喽！新娘子来喽！……“

    牡丹的大姐槐花听到孩子的喊声，一扬手扔出去一把水果糖，孩子们蜂拥而至，争抢落在雪地上的糖果。

    二老喂看见了四轮拖拉机，立刻兴奋得满脸通红，有人点燃了鞭炮，鞭炮的脆响响彻山村，喜庆的气氛瞬间点燃。

    四轮拖拉机渐渐靠近老兰家，牡丹的目光在迎接的人群中寻找虎老七，可看来看去，也没有发现虎老七的身影，不由得把失望的眼神定格在二老喂身上。

    当牡丹看到二老喂胸前别着”新郎“的红布条的时候，顿时一愣，她以为自己眼睛花看错了，于是又使劲揉了揉眼睛，再次仔细一看，立刻面色苍白，花容失色，差点晕过去。

