    狠话是放出来了，不过，让绿毛男纳闷的是，这到底是怎么回事？

    自己的这三个小弟可不是狗囊饭袋，身手都还不错，一个打两三个都不成问题，可今天怎么这么轻松就被干趴下了？

    这小子到底是什么人啊，这么厉害！

    听到绿毛男的话，叶飞笑了笑，说道：“绿毛龟，来来来，说说，你是什么人，看能不能吓住我……”

    “臭小子！老子是蛟龙会白龙堂的副堂主赵克华！你……你想活命就赶紧给我磕头下跪！

    在道上混的人谁敢惹老子！？你信不信今晚你碰了老子，明天你家里人连给你收尸的机会都没有！？”绿毛男恶狠狠地说道。

    听到“蛟龙会”三字，酒吧里一些有所耳闻的人果然都脸色大变，看着叶飞的眼神有些可怜，觉得这家伙要完蛋了。

    “蛟龙会？”

    叶飞眯了眯眼，掏了掏耳朵，道：“呵呵，原来你是向东阳的人啊！”

    “你……你怎么知道我们向老大？你到底是什么人？！”绿毛男疑惑地问道。

    “我叫叶飞。”

    叶飞笑着回了一句。

    “什么？！你……你是叶飞？！”

    绿毛男的眼睛突兀地瞪得老大。

    “对啊，如假包换。”

    叶飞点了点头。

    听到这话，绿毛男吓得脸色一白，浑身都颤抖了起来。

    在是如今宁海地下世界，很多人就算是没见过叶飞本人，但也听说过叶飞的威名。

    铁血盟的幕后老大，地下世界的超级战神！

    更关键是，如今的铁血盟可是当之无愧的第一大势力啊！

    绿毛男咽了口唾沫，陪着笑脸说道：“嘿嘿，原来是叶老大啊，还真是大水冲了龙王庙！

    叶老大，实在很抱歉，我不知道是您，要是知道的话，我也不会做这些蠢事啊！

    您看您也打了我的小弟，应该气也出了吧？还请您大人有大量，放我们一马！”

    “想让我放了你们也行。”

    叶飞眯了眯眼，“说，向东阳现在躲在哪里？”

    绿毛男无奈一笑，说道：“叶老大，我们也不知道向老大如今在哪里啊，我们的人也在找向老大呢！”

    “你是真不知道，还是假不知道？”叶飞冷冷地问道。

    “叶老大，我是真不知道。就算你打死我，我也不知道啊！”绿毛男哭丧着脸，说道。

    叶飞紧紧地盯着赵克华的眼睛，见他也不像是在撒谎，便一把将绿毛男给摔在了地上，说道：“既然不知道，那就给我滚吧！”

    “谢谢叶老大！我这就滚，这就滚！”

    说着，赵克华就从地上爬了起来，转身就准备离开。

    “等等。”

    叶飞突然叫住了赵克华。

    “叶……叶老大，您还有什么事啊？”

    赵克华浑身颤抖着转过了身。

    “你给我听着，要是向东阳回来了，你就跟他说，我叶飞很快就会来取他狗命！”叶飞冷冷地说道。

    “是是是，叶老大，我一定会把您的话转达给向老大！”

    绿毛男说完，也顾不上管那三个小弟了，脚底跟抹了油似的，转身就逃出了酒吧。

    一场闹剧很快就落下了帷幕。

    酒吧里的一些客人们都看着叶飞指指点点。

    不过，叶飞也没有理会他们，而是坐到了萧冷玉旁边，笑着问道：“玉儿，刚才的‘英雄救美’你觉得怎样？”

    萧冷玉妩媚一笑，道：“嗯，还不错，算你过关啦！”

    “既然过关了，那我们是不是可以走了？”叶飞嘴角一挑，问道。

    “喝完最后一瓶酒，我们就走，怎么样？”

    萧冷玉指了指最后一瓶威士忌。

    叶飞瞥了眼桌上仅剩的一瓶威士忌，无奈地摇了摇头。

    得，就刚才一会儿功夫，这女人就喝完了一瓶威士忌。

    不得不说，这女人还真是挺能喝的。

    “怎么样嘛，喝不喝，就只剩最后一瓶酒了，喝完我们就可以走啦！”萧冷玉撒了个娇。

    “好好好，喝！”

    叶飞笑着点了点头。

    “嘻嘻，亲爱的，我就知道你最好了！”

    萧冷玉说着，便又开始倒酒。

    一瓶酒，两个人喝，很快就见了底。

    喝完最后一瓶酒后，叶飞便说道：“玉儿，酒已经喝完了，我们走吧！”

    说着，叶飞便准备叫服务员结账。

    “服……”

    叶飞刚喊出一个字。

    萧冷玉便赶紧说道：“等等！”

    “怎么了，还有什么事吗？”叶飞问道。

    萧冷玉搂住了叶飞的脖子，在叶飞耳边吐息说道：“亲爱的……想不想做点刺激的事？”

    “刺激的事？”

    叶飞愣了一下，不知道女人到底想干嘛。

    萧冷玉狡黠一笑，说道：“我们别付钱了……直接走吧！”

    听到女人有些流氓的话，叶飞嘴角一抽，哭笑不得地说道：“玉儿，这可不像是你会说出来的话啊！你怎么搞得跟青春期的叛逆少女一样了？”“嘻嘻，亲爱的，你说对了。我就是想叛逆一下，你能陪我么？”

    萧冷玉满怀期待地看着叶飞。

    “好吧，既然你想疯，那今晚咱们就疯到底。”

    叶飞点了点头，而后牵住了萧冷玉的小手，说道：“待会抓紧我的手，我说跑，咱们就一起跑！”

    “好！”

    萧冷玉点点头，一双美眸里满是激动之色。

    随后，叶飞便牵着萧冷玉的手，站了起来，然后朝着酒吧外面走去。

    可是，两人刚走到门口，一个服务员就挡在了他们面前。

    “两位，你们还没付钱呢！”服务员面无表情地说道。

    “哥们，跟你商量个事。”

    叶飞笑呵呵地搂住了服务员的脖子。

    “什么事啊，先生？”服务员疑惑地问道。

    “今晚我跟我女朋友想吃霸王餐！”

    叶飞咧嘴一笑，然后手臂一用力，直接将服务员给甩开了五六米远！

    “跑！”

    叶飞抓着这个机会，牵起萧冷玉的手，赶紧冲出了酒吧。

    “哎！你们别跑！！”

    服务员大喊了一声，然后追了出去。

    可是，当他追出去的时候，叶飞和萧冷玉两人已经逃离了酒吧，被人流挡住，根本就看不到人影了。

    “可恶！混蛋！你们下次要是再来，我一定饶不了你们！！”

    酒吧服务员气的大喊大叫了几声，然后郁闷地走进了酒吧。

    叶飞牵着萧冷玉一路飞奔，很快就跑到了这条夜市街的路口。

    “亲爱的玉儿，对于这一次的霸王餐体验，感觉如何？”

    叶飞看着弯腰喘气的萧冷玉，忍俊不禁地问道。

    “你……你要……累死我了……”

    萧冷玉虽然身体不错，但无奈叶飞奔跑的速度实在是匪夷所思，所以，即使是她，也愣是跑的上气不接下气。

    叶飞摊了摊手，道：“玉儿，这可是你想要吃霸王餐的哦！”

    “我……我以后……再也不吃霸王餐了……跑的我心脏都快跳出来了……”萧冷玉吐了吐小香舌，说道。

    叶飞哈哈大笑了声，道：“好了，玉儿，咱们‘英雄救美’体验过了，‘吃霸王餐’也体验过了……咱们现在是不是可以去酒店了啊？”

    萧冷玉伸手拍了一下叶飞的胸口，娇嗔道：“你呀，脑子里就想着这种事！”

    叶飞坏坏一笑，道：“古人云，春宵一刻值千金啊！”

    “真是个坏人！”

    听到这话，萧冷玉的脸蛋儿更红了。

    “才知道我是坏人啊？”

    叶飞乐呵一笑，“可惜啊，现在知道，也迟了哦！”

    说完，叶飞便牵着萧冷玉的手，坐进了车里，然后启动车子离开了夜市街。

    随后，叶飞开着车，在附近一个星级酒店停了下来。

    停好车后，叶飞便和萧冷玉一起走进了酒店……

