    陈曦等人现在做的事情就是横插一脚，拆散张氏和刘备的交流，让原本有希望找一个身份平等妻子的刘备回归到推侍女的状态。

    陈曦低着头端着茶碗在喝茶，他总算是明白今天这个牛肉为什么做的那么香了，刘备招待的就不是自己这群家伙，贾诩一行人杀进来的时候刘备正在和张氏眉来眼去，看起来张世平和苏双已经被丢到了脑后了，女家主也有女家主的好处，以色事人虽说有点不太好，但是也看对象啊，很明显刘备这个对象不错。

    结果贾诩带头进来，看到这一幕想回避也没得回避了，轻咳两声淡然的走了进去，大家都是厚脸皮也都不在意，所以尴尬了一下，也就各自坐在了各自的座位，淡定的和刘备吃吃喝喝，至于张氏，在贾诩一行人来了之后就起身回了一礼，然后在侍女的带领下去了内院，在那里甘夫人这个唯一得到正名的妾侍会接待张氏。

    话说原本这种做法是不符合礼仪，不过刘备没夫人也就只能让甘氏上了，反正就是接待一下，毕竟到了刘备这个程度正妻这个位置考虑的东西非常多。

    其实要不是蔡邕干的确实有点不好说，现在死了未婚夫的蔡琰才是最佳的正妻人选，不管名望、出身，还是血统什么的都非常符合，可惜有了蔡邕那杠子事，刘备也就没有什么好办法了，蔡琰的身份已经注定了不能是妾侍，所以刘备只能无语望苍天了。

    回过头来再说的话，张氏实际上也很符合正妻的身份，要是两人真对眼了陈曦也没有什么好办法，就像历史上刘备娶吴媛的时候，吴媛不也是嫁了一遍，但是照样做了皇后，同理还有甄宓嫁曹丕，汉代的时候不讲究那些的，只要你身份，地位，名望符合，改嫁不是问题。

    毕竟汉武帝他母亲王娡嫁给景帝之前都和人结婚了而且生了一个女儿，然后和金王孙离婚，之后嫁给景帝生了汉武帝，皇帝都这么干，这些自然都不是事了，只要双方乐意，而且门当户对，自然有人给你说媒。

    也就是说现在张氏对上刘备所有的条件都符合要求，搞不好两人真走到一起那就没什么好说了，虽说这严重破坏了曹魏好人X，东吴爱萝莉，蜀汉一群基这个定理，但是嘛，霸业在上没有什么不可以的……

    转回头继续说蔡琰，张氏，糜贞，甄宓这群人，说实在的这会群人除了糜贞可以做小，其他人要么你别娶，要么人家做正妻，就这么简单。

    糜贞的确可以做小，但是你看糜竺那么努力的赚钱，给他妹妹攒嫁妆，你想要让他妹妹做小，你做梦去吧，上一世刘备都成了徐州牧了，但是娶糜贞的时候还是作为了正妻，所以想要糜贞做小你除非是XX王级别的人物，否则你想想就行了。

    不过话又说回来，要是达到诸侯王这一级别，貌似上面那群人都是可以做小的……

    总之在这个时代，你要打这群人的注意，真的很困难，除非你未娶，而且身份够高，像陈曦这种，要是单身贵公子，上面那些女的只要去提亲都有相当的可能能拿下，但是现在嘛，有了繁简，那就别想了，别的世家丢不起那个人！

    正因为这样陈曦现在看蔡琰还有糜贞的眼光纯粹的是在欣赏，没有参杂一点别的东西，所以糜竺对于陈曦很放心，有时候糜贞溜到陈曦家里，糜竺完全不担心陈曦兽性大发将糜贞给吃了这种事情。

    和往常一样吃吃喝喝，酒足饭饱之后，陈曦终于站了起来，“玄德公，曦有一事相请。”

    陈曦开口之后，在场其他人像是得到了统一的信号全部停下了筷子，而刘备也静静的将筷子整好平放在盘上，坐直身子，看得出来，礼仪教育还是有一定的效果。

    “子川有事还请开口，备有所错漏还请诸位查漏补缺。”刘备不知道事情如何，但却没有任何的不满，依旧保持着应有的风度，点了点头说道。

    “曦常在史书上见到有帝王因爱慕奢华，导致国库空虚，百姓流离，深感奇怪。”陈曦面做苦恼的说道。

    “此次是备之错。”刘备听别的话听不懂，但本就是心中有事，自然明白陈曦说的是什么。

    “好吧，我觉得因为爱慕奢华导致国库空虚完全不是帝王的问题，没钱赈灾也不是帝王的问题，毕竟国家花钱养了那么一群官没治理好天下，帝王能花多少？”陈曦扭头扫视了一遍在场的所有人问道。

    “敢问玄德公，作为君王能花掉天下税收的多少？”陈曦的问题很古怪，压根没有怪刘备今天这事的意思。

    “百分之一的国家税收吧，更多的是花在了其他地方。”刘备犹豫了一下，将生活用具以及游乐想得非常的奢华，然后还幻想着构建一座座奢华的豪宅，但是花的并不算太多，百分之一已经绰绰有余了。

    “剩下的九成九去哪了？这才是让国家陷入纷乱的原罪吧，皇帝根本花不了太多，所谓的性奢华不过是一个玩笑，再奢华又能到什么地步？”陈曦冷笑着说道，“说句不好听的，玄德公要盖一座世界最华丽的宅院，我不但能不花钱还能赚一些，所以奢华并不算错，花钱也不是太大的问题，官员的无能才是一切的根本。”

    “高层永远想让所有人能过得更好，这可以说是皇帝，三公九卿一直在做的事情，他们或是为了江山稳定或是为了家族繁荣，但是他们一直都致力于稳定这个天下。”陈曦看着刘备说道，他需要让刘备明白一些东西，虽说世界不是对错能说清的。

    “野心家的野心不是与生俱来的，而是被天下的形势一点一点的挤出来了，错也是所有人都有错，天下大乱绝对是所有人的错，就像屠杀和被屠杀，双方肯定都有问题一般，我们不应该盯着前人的错误，有些事情明明不想做，但是到了那个地步也就不得不做了，玄德公你明白我说什么吗？”陈曦看着一脸迷惘的刘备笑道。

    点了点头，随后又摇了摇头，陈曦回身看着其他几人，他知道贾诩和李优肯定懂了，郭嘉也是一清二楚，刘晔的神情很明显属于想多了，鲁肃可能有些想反驳，满宠看起来有些不满，形形色色，每一个人都不同。

    “玄德公不必彻底理解，您只需要有一个印象，时间久了自然就会明白，不过你刚刚说多少国家税收的多少就够帝王花销了。”陈曦随意的说道，然后挠了挠耳朵证明自己刚刚没听清。

    “百分之一就应该够帝王花销了。”刘备重复了一遍，贾诩和李优不由自主的对视了一眼。

    “既然玄德公自言百分之一国家税收足够帝王花销，还请玄德公也以此为鉴，我们统治的地区有多少税收，我们就会给玄德公多少俸禄，还请玄德公谅解，同时还请玄德公多多找寻能臣贤士，治下越广，百姓越富庶，您的俸禄也就会越多。”陈曦躬身相请道。(未完待续。)

