    “不用了！”陈修带着胡成缓缓的出现在了任天霸的面前。

    “就是你杀了我儿子？”任天霸脸上全是刻骨的仇恨。

    “比起你来说，我杀的人真的太少了！”陈修在来的路上，听了胡成对鬣狗帮的详细介绍后，此刻他心里只有一个声音，那就是灭了鬣狗帮。

    这种应该千刀万剐的帮派竟然已经存在了上百年。

    这是一种怎样的奇葩存在啊?

    即便官匪勾结也不至于沦落到如此地步。

    据胡成所说：光是任天霸在任的这二三十年，他平均没月就要杀十个人左右，平均每年死在他手上的女人孩子都是超过120人。

    其实丧心病狂简直是闻所未闻。

    “哈哈！乳臭未干的黄毛小子，我会好好的招待你的，你知道凌迟么？”任天霸嘴角微翘，露出一丝似乎马上要虐杀的病态快感。

    到最后，他甚至兴奋的伸出舌头，舔了下嘴角。

    然后大手一挥：“活捉他，我要试试凌迟是什么滋味。”

    陈修冷笑。

    凌迟？正好，自己也不知道应该怎么对待这个人形畜生，没想到他到时给了一个很好的解决方案。

    以自己剑皇的身手，要做到凌迟不要太轻松。

    所谓凌迟即民间所说的"千刀万剐"。

    地球上，凌迟刑最早出现在五代时期，正式定为刑名是在辽。

    此后，金、元、明、清都规定为法定刑，是最残忍的一种死刑。

    共需要用3357刀，并且要在最后一刀，也就是第3357刀，要将罪犯刺死，才能凌迟成功。

    能做到凌迟的行刑手无一不是用刀高手，几乎都是先天武师以上级别。

    同时还要对人体结构十分了解。配备的医生也要十分擅长做外伤治疗。

    不过在陈修这里，这些都不是问题。

    看着任天霸，陈修似乎都在想应该从哪里下第一刀了。

    不过片刻。

    一大圈黑压压的人就围了上来。

    这些人全服武装，身穿的暗色铠甲，包裹得十分严实，只剩眼睛裸露在外。

    手上每一个人都拿着一个怪异的圆筒状的东西。

    陈修没有在意，不过身边的胡成却是大惊。

    “恩公，这些是迷烟，他们每次拐带小孩女子都喜欢用这个，十分厉害，常人只要吸进去一丝，就能睡上半天。”胡成着急的说。

    陈修愣了下，然后笑了：“大胡，没事，这个东西它威胁不到我，你就放心吧！”

    任天霸听了陈修的话哈哈大笑：“无知的小子，现在你是插翅难飞，不怕告诉你，我这迷烟即便武圣在世，我也能麻翻了他！”

    陈修也谐谑的看着他：“是么？”

    “哈哈！是与不是，我一会凌迟你的时候，我们慢慢聊，你放心，你不会那么容易死的！”任天霸牙齿咯咯的响着。

    “嗯，我也是这么想的。”说完，陈修把胡成一推。

    胡成就凌空飞起，越过了众多包围圈，出现在最外围。

    任天霸对于这个小喽啰一点也没在意，他现在只想用最残忍的方法弄死陈修。

    “动手！”任天霸大喝一声。

    那些全副武装的鬣狗帮手下，一起揭开盖子，按住一个按钮。

    噗噗噗……

    无数声相同的声音响起。

    然后整个场地被浓浓的白烟笼罩。

    陈修尝试吸了一丝进去。

    然后他脑袋眩晕了不到一秒，随即就被体内的真气化解。

    陈修顿时放下心来，看来这个白烟对自己是无效的。

    不过为了预防万一，陈修还是屏住了口鼻。

    开始一真气提供能量，进行工作。

    理论上，陈修的真气不耗竭，他就不用呼吸。

    “哈哈哈！小子，你就等着尝尝我凌迟的本事吧！”任天霸在浓烟外面十分得意的大笑。

    陈修则一步一步走出浓烟包围圈。

    然后轻声哼了一声。

    “就这点能耐么？那还真没什么好看的。”陈修略带无趣的说了一声。

    那些全副武装的人都为之一呆，随后反应过来，纷纷抽出马刀。

    向陈修冲了过来。

    “滚！”陈修简单一个字。双手的剑气就如机关枪一样。

    噗噗噗……

    剑气乱舞，那所谓的盔甲根本就无济于事。

    咔嚓咔嚓……

    剑气所过之处，盔甲人就飚射出鲜血倒下的时刻。

    等到浓烟散尽。

    刚才所有的盔甲人全都倒地了。

    鲜血汇聚成了一条条红色的小河。

    哗哗的四处乱流。

    浓烈的血腥味，让任天霸这种杀了不少人的恶霸都泛起了恶心。

    他首次用考量的眼神看着陈修。

    “你到底是谁？”任天霸凝重的问道。

    能轻易全把自己的精锐杀光的人，他印象中还没遇见过。

    他这支精锐，堪比国家精髓部队，结果却不到十分钟被全灭。

    这不得不让任天霸慎重起来，可惜这个时候已经晚了。

    “要你命的人，记住杀你的人，名叫陈修！”陈修说完，身影就到了任天霸跟前。

    任天霸大惊，先天武师的他实际并不弱。相反他很强，所以在能一直作为这个帮主之位，但是他今天遇见是是陈修。

    剑皇陈修！

    “咔嚓！”陈修轻松的打断了任天霸进攻的右手。

    任天霸惨嚎，快速挥舞左手。

    “咔嚓！”左手再断。

    任天霸再次惨嚎，不过也真是一个狠人。

    右脚飞踢。

    陈修手指剑气射出。

    腿断。

    这下任天霸再也支撑不住，一下摔倒在地，已经多年没有受到这种痛苦的任天霸，再也忍不住痛苦了。

    满地打滚的惨嚎。

    翻滚的时候，又触碰到断了的手臂和腿，更痛，于是叫得更大声。

    陈修走过去，居高临下的看着他：“账本和钱在哪放着？”

    任天霸怨毒的看着陈修。

    “小子，你以为你杀了我，你就能跑掉？哈哈，不怕告诉你，只要我一死，整个皇城的灰色势力一定会把你掘地三尺挫骨扬灰！”任天霸狠狠的叫嚣。

    “不说是吧？没关系，我会搜魂大法，一会凌迟你的时候，嗯，可以搜搜看！”陈修轻描淡写的说道。

    “你……你……你敢？”任天霸或许真不怕死，但是想到要被凌迟致死，即便他这个杀人如麻的魔头也不由打了个寒颤。

    “我……我说了，你能不能给我个痛快？”任天霸牙齿打颤的问道。

