    雁千惠修炼有分身术……至少在战修训练营中，很多人都知道。但是，并不是所有人都知道她的分身是非常特殊的。

    在梁晋北到来之前，雁千惠已经让分身将贝叶岛的土地重新整理规划了一番，那些生活贝叶岛近海的海洋生物当中，有点儿智慧的妖兽都已经臣服了，剩下的就只配当海鲜，而这片海域就由那些被收服的妖兽们管理。

    梁晋北将雁千惠要求的树苗和种子送到之后，她便亲自操作……先是唤出了云精兽，待其化为白云形态之后，纵身跃了上去。

    “我去！你这战俘训练营回来，竟然弄了这么一个玩意，真是牛大了！”梁晋北看得双眼放光。

    作为一个有远大理想的商人，他可以没见过所有的商品，但绝对不可以没听说。元素生物并不陌生，但却极为少见……尤其是这种超萌的云属性生物，更为罕见。

    “上来？”雁千惠问道。

    当然要上！

    梁晋北愣了一下，心中狂喜，连忙纵身跃到白云上……脚下有种轻飘飘的感觉，他下意识地跺了两脚，随即心中一寒，低头看去，两只碧绿色的大眼珠子正瞪着他呢。

    “呵呵，勿怪勿怪，第一次，有点儿紧张。”梁晋北吓了一跳，连忙陪笑解释。

    元素生物是一个极为特殊的种群，哪怕是一头辅助类型的元素生物，真要发起威来，也是非常恐怖的。

    “云朵，你就别吓唬他了。”雁千惠笑吟吟地说道。

    没错，云朵就是云精兽，这是雁千惠给起的名字。虽然俗气了一点儿，但容易上口。

    悄无声息的，云朵腾空而起，开始绕着岛屿飞行，而雁千惠在空中，犹如天女散花一般将那些树苗和种子洒了下去……与此同时，她也施展出【灵植经】中所记载的法术，将这些灵植种在规划好的土地上，而那些名贵的兰草也种在了溪谷幽涧所在。

    不出一个小时，所有灵植都被种植完毕，随即大片的灵雨降落，滋润着刚刚种下的灵植……就在灵雨降落之后，那些刚刚种下的灵植开始抽枝，发芽，一片片嫩绿的叶子伸展开来，一朵朵花蕾迎风绽放。在山谷中，有一道溪涧，清泉怒涌，流水潺潺，两岸幽岩凸石，那些兰花扎根其上，散发着清幽的芬芳。这前还乱糟糟的荒山野岛，晃眼间山青水碧，花明柳暗，清丽如画，整个贝叶岛都散发出不一样的气息，充满了勃勃生机、

    “雁师妹，你这个……卖不卖？”

    脚踏实地之后，梁晋北小眼睛放光，上下打量着云精兽，恨不能立即上手。

    “你要买？”雁千惠翻白眼看他。

    “是啊。”梁晋北小眼睛里满是希望。

    “你赶紧洗一洗。”

    “干啥？”

    “睡啊，睡着了你就可以做梦了。”雁千惠一本正经地说道。

    “切！”

    这回轮到梁晋北翻白眼了，他举手指了指雁千惠，半天才气哼哼地道：“我就不信有花钱买不到的东西！”

    “嗯，云精兽的捕捉并不是很困难，等那些战修完成最后的试炼之后，还真有可能买到一些元素生物。”雁千惠顺着他的话说道。

    不是很困难？

    旁边的云精兽碧绿的小眼睛眨巴了眨巴……这可真是站着说话不腰疼，要不是九宫大佬出手，你抓得住我吗？！

    “你手上有没【元素精华】什么的？”梁晋北忽然问道。

    雁千惠早有准备，右手在储物戒指上一抹，出现九只玉瓶，“每瓶十颗，九系，暂时就这些。”

    “没问题，可以拿回去压场子了。等你需要灵石的时候，可别忘了照顾小号……嗯，你暂时不急着要货款吧？”梁晋北一把将九只玉瓶抱进了怀里。

    “什么意思？”雁千惠问道。

    “回去之后，给你安排一场拍卖会，顺便试试行情。”梁晋北说道。

    “谁说卖给你了？”雁千惠讶然看着他。

    “那你……”梁晋北脸上有几分失落的神色。

    “我是送给你的。”

    雁千惠笑了，“梁师兄，凭咱们的交情和合作关系，几颗【元素精华】算不得什么，我在九宫试炼的时候得了一些，不过暂时还留做它用，所以不准备卖。”

    “既然你有用，那还是算了，拿回去吧。”梁晋北听说是送给自己的，十分激动，但他还是准备还回去。

    十颗【元素精华】，无论是炼丹还是干什么，足够两份剂量的，价格其实也不十分高，但奇货可居嘛。

    “不差这些，给你就留着，等过段时间我再炼几种丹药，再送你那儿。”雁千惠笑着说道。

    “那就好，我还担心你这没时间炼丹，所以刚才都没好意思说。”梁晋北立即眉开眼笑了起来。

    “炼丹也是修行，等炼完丹药，我给你送过去。”

    “行。那个……雁师妹，能不能将驻颜丹多炼一些？”

    梁晋北搓了搓手说道。

    “这没问题。”

    雁千惠没有将云精兽收起，放它自由行动，然后和梁晋北在刚刚种植好的灵植之间漫步欣赏，顺便打听一下门中……尤其是内门中的各种行情。

    送走梁晋北之后，雁千惠一边开始在刚刚整理好的贝叶岛上修炼【先天乙木遁法】，一边等待着系统空间的升级。

    七十二小时过得很快，就在雁千惠的望眼欲穿中，系统的提示信息终于出现了

    【修行系统升级完毕】

    【系统等级提升】

    【系统储物格增加：5】

    【训练模块开启】

    【训练空间等级 LV1】

    【系统空间模块升级，空间等级：4】

    【空间技能等级提升：大地力域；LV4；猩红领域：LV3；空间闪现：LV2】

    【奖励空间技能：抗魔领域：LV1】

    ……

    随着一条条信息的出现，大量的信息涌入她的脑海之中，她的头免不了又是一阵头痛，不过她还是咬着牙坚持了焉，等提示框全数消失之后，她这才检查系统的变化。

    首先是二十个储物格……这个功能现在有些鸡肋了，不过她还是习惯于在那储存一批物资，反正不会朽坏。

    其次是以前那些空间技能等级，都随着空间等级的提升而升了一级。

    变化最大的是两个方面，一是训练空间开启，二是新的空间技能……抗魔领域，顾名思义那就是能够抵抗魔气污染的领域，可开启训练模块又是什么意思？

    雁千惠好奇地召唤出个人属性面板。

    ****************

    上一章应该是第二百三十章，好像题头改不了，道歉了！！

