    第986章突破幻药制造的环境   

    在匕首插进老头膝盖的同时，刀片从老头右手腕划过，切开了一道伤口。

    

    

    腿上和手上同时受伤，老头的注意力一下子分散开，毕竟他不是年轻人，也没有那么多注意力和状态来维持自己。

    

    

    随着老头受伤，老头手中的匕首掉落在地，整个人一屁股坐在地上。

    

    

    听到匕首落地声，冯文冲连忙从老头面前离开，生怕老头会伤害到自己。

    

    

    老头坐在地上，看着插在自己膝盖上的匕首忍不住惨叫着。

    

    

    这条腿老头怕是保不住了。

    

    

    张余慢慢地走到老头面前蹲下，用力帮老头把插在膝盖上的匕首拔下扔到一旁，拍了拍老头的脸问道。

    

    

    “老家伙，你为什么要动手杀我们？

    我可没有动手杀你们老板啊。”

    

    

    说实话，这个锅张余可不背，总不能什么事情都要让自己背锅吧。

    

    

    听到张余的话，老头忍着痛对张余说道。

    

    

    “是上面的意思，我也必须要遵守。”

    

    

    看来橙冰公司上层已经跟白夜联合了。

    

    

    从老头的话中张余得到了上面的信息，皱了皱眉头。

    

    

    这下子情况槽糕起来了啊，张余后面不仅要对付白夜，还要防止橙冰公司对自己的背刺。

    

    

    抓住张余思考的功夫，老头的右手衣袖中突然滑下一包药粉，猛地向张余脸上扬去。

    

    

    张余没有料到老头会在这个时候对自己发动突然攻击，被老头扔出去的药粉弄了个满脸，也吸入了一定量的药粉。

    

    

    “什么玩意？

    你扔了什么东西出来？”

    

    

    张余挥手给了老头一巴掌，感觉自己有些头晕，眼前的一切有些模糊。

    

    

    坏了，中了老头的道了！   

    

    被张余扇倒在地的老头嘴角流出一丝鲜血，大笑着说道。

    

    

    “哈哈，你完了！张余，就让你尝尝我特制的幻药是什么感觉吧！”

    

    

    老头年轻的时候是这一代有名的毒药制造师，他造出了许多毒药，在寒雪镇一代非常有名。

    

    

    刚才他给张余扔出去的药粉，正是老头的得意之作，幻药。

    

    

    吸入幻药后的张余眼前出现了幻觉，整个人瞬间进入了幻境中。

    

    

    

    这里是哪里？

    

    

    张余眼前一模糊，等张余再次清醒过来后发现自己这个时候正坐在一条小溪旁的石头上。

    

    

    卧槽，衣服怎么也换了？

    

    

    张余低头看了一眼，发现自己身上穿着的竟然是试训用的作战服！   

    

    这该不会是老头扔出的幻药产生的幻境吧？

    

    

    张余看了一眼周围，马上意识到现在是什么情况。

    

    

    张余现在正在幻药制造出的环境中。

    

    

    现实中张余身在车间中，但张余的意识已经受到幻药的影响，将张余带到幻境中。

    

    

    至于张余该怎么离开，那就要看他本人的能力了。

    

    

    “张余。”

    

    

    就在张余思考怎么样离开幻境的时候，身后突然响起了一道熟悉的声音。

    

    

    是李二牛！   

    

    听到李二牛的声音，张余惊喜地回头看去，然而他看到的一幕，让张余感到有些震惊。

    

    

    李二牛还是张余认识的李二牛，但李二牛的脸上笼罩着一层黑暗，手里还提着一把军刀。

    

    

    “二牛，你！”

    

    

    还没等张余话说完，李二牛突然跟发疯一样冲上来，手里的军刀砍向张余。

    

    

    卧槽！   

    

    来不及多想，张余马上避开了李二牛砍向自己的一刀，反手抱住李二牛，希望能够控制住李二牛的行动。

    

    

    然而张余现在是在幻境中，他面对的都不是现实存在的。

    

    

    幻境中的李二牛力气非常大，直接抬手将张余扔出去。

    

    

    好大的力气！   

    

    张余摔在地上，马上起身向后跑。

    

    

    照现在的情况来看，张余要是跟李二牛硬刚的话，那张余就真的要死在幻境中了。

    

    

    跑了一段时间后，张余回头看了一眼身后，顿时让张余感到害怕。

    

    

    一开始只是李二牛在后面拿着刀追张余，而现在竟然是一群人在张余身后追他。

    

    

    李二牛、何晨光、王艳兵、徐天龙等等，几乎是hi张余认识的人都在张余身后追着张余，个个面目看起来异常凶狠。

    

    

    坏事了，幻境对张余影响程度实在是太严重了。

    

    

    好在张余的速度还是非常快的，张余甩开了追击自己的众人，在大树后休息着。

    

    

    这不是真的，这不是真的。

    

    

    张余在自己心中一直重复着这句话，希望能够让自己从幻境中清醒过来。

    

    

    然而，幻药的效果可不是这么容易就能苏醒的。

    

    

    不行，这样不行！   

    

    张余右手扶着大树，闭上双眼，一直在心里告诉自己这不是真的，而是幻境。

    

    

    渐渐地，张余已经听不到身边的声音，耳中眼前回荡的就只有一句话。

    

    

    这不是真的，是幻境！   

    

    此时，刚才追击张余的人已经在张余身旁，举起武器准备砍向张余。

    

    

    突然，张余猛地睁开双眼，眼前的一切都已经消失恢复正常。

    

    

    映入张余眼帘的，是车间。

    

    

    “什么？

    你怎么可能能从幻境中出来呢？”

    

    

    见张余从幻境中苏醒，老头不敢相信地看着张余。

    

    

    干这一行这么多年，老头的幻药从来没有失败过，张余是第一人。

    

    

    幻境中，张余依靠自己强大的心理力，竟然突破了幻境，让张余的意识回到了现在。

    

    

    “花里胡哨的招式结束了，你累了，该睡一觉了。”

    

    

    说完，张余没等老头说话，抬手一拳将老头打晕在地。

    

    

    现在张余知道雪地中的那三个人为什么会被吓死了。

    

    

    张余抬头看了一眼头顶，头顶的位置正是那三个被吓死的人位置。

    

    

    他们一定是发现了下面的车间，蹲下观察的时候被老头下了幻药，人在幻境中被吓死。

    

    

    好狠的幻药，要不是张余心理力比一般人都要强的话，不然张余根本无法突破幻药带给他的幻境。

    

    

    危机已经解除，张余来到韩博士等人身旁，给他们解开了身上的手铐，又将老头和他手下绑起来扔在车间中。

    

    

    这一次可谓是千钧一发，多亏了张余，不然勘查小队今天就不存在了。

    

    

    “张余，你这厉害，幸亏有你，不然我们的损失就大了。”

    

    

    韩博士对张余竖起了大拇指，赞叹着张余的所作所为。

    

    

    

