    看着她这副模样，孙春柳一时无言。

    贺采薇这幅可怜巴巴的模样，活像她才是受害者。

    让孙春柳想要责怪都说不出口。

    更何况，一个千金大小姐，能够低下头来给她道歉，她应该知情识趣的。

    孙春柳垂下头，嘴角露出苦涩的微笑：“我不怪你……”

    她艰难地道：“你也不是有意的。算了，本来就是两瓶不值钱的护肤品，是我太小题大做了。”

    她疲惫地叹了口气，带着几分空茫道：“算了吧。”

    “孙学姐，全都是我的错。我愿意补偿你。”

    贺采薇照旧是红着眼睛的模样，听到这话咬了咬唇瓣，小声道：“这样，这两瓶护肤品就算是我摔碎的好了……我来赔偿。孙学姐接下来一个学期的护肤品，都由我包了。好不好？”

    她甚至还伸出手，拉着孙春柳的手，带着几分哽咽和愧疚，道：“孙学姐，你不要生我气。我真的不是有意的……你等下，我现在就去把这段时间的护肤品拿来给你！”

    说完，她脚下匆匆地跑了出去。

    急急忙忙推开隔壁宿舍的门冲了进去，收拾护肤品。

    寝室里陷入了短暂的寂静。

    “真的就这么算了？”

    阮寒星抬起眼，淡声道：“如果你想追究，我可以现在报警。她还没来得及擦其他的碎片，说不定能找到证据。”

    “就是两瓶护肤品，报警是不是太小题大做了？”

    宿舍管理员的脸上露出几分为难，忍不住道：“这刚开学，报警多伤同学的情分啊！一点小事，以后都多注意，锁好寝室门得了。没必要报警吧。”

    她是真的不愿意这件事情闹大。

    闹大影响学校声誉，作为宿舍管理员她有不可推卸的责任。

    而且小市民思想，能不报警就还是不要报警。

    阮寒星的态度这么坚定坦然，已经没人再继续怀疑她是那个将孙春柳护肤品摔碎的人了。

    其他围在周围的女生，这会儿也有点不自在。

    “就是啊，不用报警了吧……都不是什么大事儿。”

    “开学第一天，何必给学校添麻烦呢！这点小事。”

    “既然不是阮寒星同学做的，以后大家都关好寝室门，把东西放好就行了。芝麻点的事情没必要劳驾警方吧！”

    大家七嘴八舌地劝。

    一方面都不太希望闹到报警的地步，另外一方面真的报警，整层楼乃至于整栋宿舍楼的每一个人，都会有嫌疑在。

    大家都不愿意招惹麻烦上身。

    听着耳边细细密密的声音，孙春柳的头低得更深了。

    是啊，这样一点小事还要闹大，岂不是太不懂事了？

    她，习惯了的。

    “是不是小事，孙春柳同学作为受害者还没说，你们凭什么替她做决定？”

    阮寒星抬起眼，眼底带着冷意。

    清凌凌的眸光扫了一圈，嘲弄道：“好歹都是考上H大这样知名学府的人，最基本的素养都没有吗？大事还是小事，是当事人来决定的，而不是你们这些旁观者站着说话不腰疼地下决定。”

    “阿姨，我明白你不想把事情闹大的心思。”

    紧接着，她又看向宿舍管理员，语气礼貌却也冷淡地道：“但是孙春柳同学的财物遭到破坏，她有资格决定是否要追究这件事情。没有人能够替她做决定，也没有人能够定义她拥有东西的价值。阿姨您觉得呢？”

    哪怕是一块不值钱的石头，只要拥有者觉得它是这个世界上最珍贵的东西，就会被赋予不一样的价值。

    凭什么这些人来说是小事呢？

    刚才开口的女生脸上都带着几分赧然，略有些羞愧地低下头。

    宿舍管理员叹了口气。

    她无奈地看向孙春柳，问道：“那孙春柳同学，你是怎么想的？你尽管说。”

    她只是怕麻烦，理所当然地想要避免更多的事情。

    但是如果孙春柳真的很在意，她当然也不至于强行要求不许报警。

    孙春柳的脸上露出几分迟疑，张了张嘴，犹豫着道：“我……”

    她不知道该怎么选。

    为了能够上学，她从小就想尽办法赚钱，生怕贫穷的家庭放弃继续支付她的学费，也生怕得罪了别人失去赚钱的机会。

    她珍惜每一份工作，珍惜上学的机会。

    成长环境注定她有些讨好型人格，很害怕给别人添麻烦，宁愿自己受委屈也不愿意让别人不高兴。

    想到之前宿舍管理员和各个女生的话，她越发地动摇，眼底带着几分挣扎。

    “孙春柳同学。”

    无声地叹了口气，阮寒星语气严肃地叫了她一声。

