    充当了一会人生导师，陈让发现，风星潼除了人缘好，求知欲更是强烈到爆表。

    也不知平时在家是不是被风正豪压抑太狠，出来找到机会就彻底放飞自我。

    各种稀奇古怪的问题不断往外抛。

    有些陈让自己都想不到。

    这家伙到底是个什么脑回路！

    风莎燕相对比较安静。

    看的出来，她平时和弟弟一样，应该很少跟道士、和尚这类人打交道。

    自己不怎么开口。

    也许是在陌生人面前有些拘谨。

    对弟弟提出的正经问题格外关注。

    不正经的部分，基本上就是大力神拳挥之，毫不留情招呼风星潼的后脑勺。

    风莎燕的反应，直到风星潼再次抛出一个引人深思的问题，才渐渐发生变化。

    “有德大哥……你会去参加龙虎山罗天大醮吗？”

    “罗天大醮？”陈让一愣。

    他当然想去参加。

    天下会都已经收到邀请，想必武当也不例外。

    按照原著剧情，武当派参加龙虎山盛会的是王也师弟。

    那自己呢？

    云龙道长肯定不会主动安排多一个人去天师府。

    似乎要想个对策才行。

    换地图最好的办法，学习王也。

    在罗天大醮比赛中，暴露风后奇门或其他八奇技，以此为由离开武当派，云龙道长应该会同意。

    不过风险还是挺大的，就怕被四大家还有十佬会那些人暗中盯上。

    “星潼……少打听人家的私事啊。”

    风莎燕觉得弟弟口没遮拦。

    这位道长没有立刻回答问题，表情有点微妙，看上去其中另有隐情。

    弟弟打破砂锅问到底并不太好，免得引起对方反感。

    陈让微微一笑。

    “我知道罗天大醮是什么，但能不能去得师父说了算，我没收到邀请，就算想去也没辙。”

    风星潼失望地摇摇头。

    “原来你和我们在家的情况差不多嘛，你要听道长爷爷的话，我们也得对我们的老爹唯命是从。凡事都要服从他的安排，毫无自由可言。”

    旁听的风沙燕似乎联想到什么。

    明眸皓齿的俏脸上，流露出一瞬间的不甘。

    “啊？听话？”陈让忍不住笑道，“我们道门弟子还好啊，师父没有特别要求我们听话。对我来说，无论是谁，只要合情合理的意见，都可以参考一下。至于我不想接受的东西，谁逼我也没用。”

    “为什么？身为晚辈，不是应该听长辈的话吗？否则不就变成大家口中的叛逆和不孝顺？”

    沉默许久的风莎燕罕见地插了一嘴。

    陈让想了想自己穿越前的一些人生经历，和接管的这副身体原主人的遭遇。

    他站起来，耸耸肩笑着说道。

    “风小姐这个问题我还真没仔细思考过，呵呵。我觉得吧，听话和孝顺是两回事。孝顺，不代表就要俯首帖耳唯唯诺诺。我们每个人都有自己的想法，对影响人生的重要决定，我们有权利自己做决定嘛。”

    “不需要靠别人替我们安排或做决定，更不应该被亲情或者什么感情束缚。当然听听长辈的建议也无妨。”

    风星潼年龄还小，一时半会不是很能领会陈让说的这番话。

    比陈让还要大一岁并且大学毕业的风莎燕显然消化的更快。

    其实这些道理她都懂。

    只是内心终究缺少一个被认同的支撑让她有足够勇气做自己。

    陈让的话使风莎燕内心多了一些感触和领悟。

    “他说的对。我自己的人生为什么要掌握在老爹手里……我不甘心啊……”

    “张楚岚那混蛋，我是真的没办法接受他……”

    “这次回到津门，如果老爹不提也就罢了，再提起我必须拒绝他。”

    “对，被控制，被安排的人生，绝不是我风莎燕想要的！！！”

    “老爹，对不起了。”

    陈让见两人一个表情呆滞，一个脸色变幻莫测，话锋一转打趣道，“喂，你们俩不会把我的话当真吧？我是信口开河瞎扯淡，千万别当真。”

    他可不想无意中给谁灌输什么人生影响。

    迷茫半天，风星潼方才醒过神。

    “我说有德大哥……你有点东西啊，还挺有想法……从来没有人跟我们说过这些话……老爹总是教导我们，什么……啊，星潼，生在风家，你要为家族考虑，要顾全大局，不能光顾着自己……”

    风星潼模仿风正豪老气横秋训话的样子。

    说着说着把自己逗笑了。

    “平时我觉得他讲的这些话也有道理，但有时候吧……又不太想听……嘿。”

    “总之，这次武当山我算是没白来。谢谢你~”

    小正太一本正经地跟陈让握起手来。

    风莎燕在一旁看着，咬着嘴唇没吭声。

    “对了有德大哥，贵姓啊？有德是你的道号？那你真名呢？”

    好嘛，这家伙。

    啰啰嗦嗦大半天，现在才想起来问人姓名。

    陈让表示无力吐槽。

    “陈让，耳东陈，寸步不让的让。道号有德。很高兴认识二位……”

    “你还是叫我星潼吧，有德大哥。今天承蒙你招待，等到了津门啊，我也要好好对你尽一下地主之谊。”

    风星潼嘻嘻一笑。

    时间转瞬即逝。

    天边夕阳开始踏上归家的旅途。

    风沙燕手机响了起来。

    “歪？老爹，结束了吗？好，我们这就过来。”

    挂断电话，风莎燕平静地对陈让说道，“我老爹那边好了，一会准备下山，我们走吧。”

    陈让回过头看了看背后的武当山，依然山清水秀，云雾缭绕。

    小道士即将下山。

    下次回来还不知道是猴年马月的事儿。

    津门，天下会总部。

    这次过去能签到些一些什么奖励？

    拘灵遣将吗？我来了。

    “走吧！”

    “GO……”

    三人在夕阳余晖的照映下，一起朝武当山门走去。

    走到半路，突然传来陈让惊天动地的哀嚎。

    “哎呀，卧槽……差点儿忘了，师父让我临走前去他屋找他呢。”

    “你们俩在这儿等我，我去找师父拿个橘子。”

    PS：武当篇第一阶段要结束咯，下一卷：天下会篇

    这一章可能有点儿啰嗦，主要是为了营造好感，埋下一个将来攻略风沙燕的伏笔。

    啊……我真心希望这里埋的是伏笔，而不是傻笔~

