

  杨丹的儿子毕竟不是李旭东的，她这几天心里一直都不是很放心。

  于是就把他儿子给接到了自己的身边。

  一个混血儿，娇生惯养，如同毕浩洋一般，十足的浮夸弟子一个。

  杨丹对他从小的教育，就是他是李家人的儿子，他现在的父亲就是他的养父。

  十四岁，正在上初中。

  这样教育就是因为怕他儿子自己在外面说漏嘴。

  毕竟咱们这一家什么事情都没有做，都是在靠着李旭东给他们饭吃。

  也正是因为如此，这个儿子从小就对他的养洋老公没有任何的感情。

  这也是他洋老公为何想着钱到手后，一脚把杨丹给踹开的原因，甚至于连这个儿子都不愿意要。

  他儿子从小也都看不起他这个所谓的养父。

  他名字叫李阳。

  这时候母子两个正坐在酒店里，李阳年纪虽然不大，但是心性非常的薄凉，当然了，比毕浩洋稍微有点脑袋。

  母子两个聊了好一会后，李阳开口说：“妈，我个人认为我们最好还是不要跟着毕小芳他们死磕到底。”

  “死磕到底是没有任何好处的，我们倒不如私下里找李旭东聊下。”

  “如同谭静他们一样，拿走了几千万的资产，这就足够了，我们再找一个地方好好生活。”

  “同时改善和李家的关系，到时候等我长大了，大学读完后，我也可以在李家好好工作。”

  十四岁的年纪，能够有这样的想法，这已经说明这孩子比较的聪明。

  但也总有点异想天开的成分在里边，他不知道的是，李旭东根本就不是他的父亲。

  这不过都是杨丹为了骗取李家的供养而弄出来的弥天大谎。

  杨丹显得很是尴尬，望着自己慢慢长大的儿子，一时不知道该如何开口。

  如果告诉他，李家根本就不是你的归属，而你真正的父亲就是你的养父，这个孩子肯定会在家里大吵大闹。

  因为接受不了这个现实。

  也不知道这孩子受到了谁的影响，从上了初中后，突然一下子变得很懂事，也变得目标感很明确。

  他的目标就是进入李家，然后利用李旭东儿子的身份，在李家发展一片天空出来。

  就算是没法和李超争夺家主之位，但我好歹也是李家的血脉吧，你们总要给我一份天空吧。

  最重要的，他从小就看不起自己的亲生父亲，认为这就是一个喝酒了只会骂人的酒鬼。

  平日里不去上班，不做事，脾气还比谁都大，这是他非常看不起的。

  他怎么会接受这么一个父亲。

  良久后杨丹深吸了一口气说：“儿子，我知道你心里是怎么想的，可我们情况不同。”

  “现在事情也复杂到了让人难以想象的地步，你别管我们大人的事情，好好的在学校里学习就可以了，明白吗。”

  李阳还是有些不大解气的说：“那不行，我有自己的计划，我的计划都是围绕着李家。”

  “我看你和芳姨就是想的太短浅了，包括浩哥也是如此。”

  “你们总想着从李家分走一大部分钱走，可你们想过没有，钱总有花光的一天吧。”

  “还不如在李家有一份根基，有一份事业，这样才能够走得更远。”

  杨丹更加尴尬，望着这张混血儿的脸。

  心道，你若是一张纯碎的华夏人脸，这倒是好说，问题是你这一看上去就像是混血儿。

  别说是未来你李家以李旭东的儿子生活了，只怕你这张脸要是让李旭东看到了。

  他肯定会怀疑，然后想方设法的来调查你，到时候鉴定一出来，你在李家所拥有的一切，只怕马上就要被全部夺走。

  还不如直接拿走一大笔钱，然后永远的消失在李家的人面前。

  就算是以后他们发现了，我们自己有钱，我们也不用担心什么。

  杨丹之所以这么着急的跳出来，就是因为儿子一天比一天大了。

  大一天，他就越像他的“养父”。

  她不能这么拖下去了，总感觉哪一天李旭东肯定会发现，然后断了他们的生活来源。

  这一家人他们就是寄生虫，十几年来，一直都是在靠着李旭东的供养而生活。

  到时候，他们生活来源没有了，该怎么生活？

  估计活得连街道上的乞丐都不如。

  儿子不停的问东问西，杨丹很是尴尬的说：“儿子，你所说的，我们降低要求，找李旭东聊一次，这倒是可以。”

  “至于你，还是暂时不要出现在李家人面前吧。

  她儿子很是郁闷开口说：“为什么，妈，以前你说李家人不知道我，会怕我爸的老婆针对。”

  “我可以理解，可明显的，我们已经跟人家摊牌了。”

  “为何我还是不能出现在他们面前，难道我就只能一辈子生活在你们阴影之下吗。”

  杨丹叹了口气说：‘以后我会和你解释的，你还小，现在主要的任务就是要好好学习，明白了吗。’

  李阳很是不服气，还想要一问到底。

  这时候杨丹的养老公回来了，喝的酩酊大醉，手里还拿着 一瓶酒。

  走路都跌跌撞撞的。

  杨丹 一看他这样，赶紧起身走了过来扶助了他：“约翰逊，你又跑哪里喝酒去了。”

  “我和你说了多少次了，现在是非常关键的时候，能不能先不要喝酒，万一出了什么意外，我们的计划就会全被失败。”

  他所 担心的无非就是约翰逊喝酒后，脑子不清醒，在外面到处乱说。

  李阳看着父亲，甚至于看都正眼看 一眼，在他心里，这个父亲就是他们家的寄生虫。

  如果不是因为他李家血脉的事实，他就是街头上的一个乞丐。

  所以在门口看到约翰逊喝成了这样，显得很是 厌恶反感。

  没有说话。

  约翰逊一看自己儿子来了，脸上醉醺醺的带着一丝的笑容走了过来：“儿子…你知道吗，我真的很想你。”

  “哦，上帝，你终于又来看我们了。”

  “告诉我，在学校的一切都还好吗，我一直在为你祈祷。”

  李阳不冷不热的回了一句：‘谢谢，我在学校里一切都还好，不需要你们任何一个人操心。’

  