    刚才战斗之时，托尼史塔克恨不得宰了冬兵，现在，冬兵和美队沦为阶下囚，托尼史塔克静下心来有些犹豫。

    杀父之仇，当然要报，但是, 这并不是出自冬兵的本意，而是冬兵根本没有意识而被人为地操控了，泽莫男爵最大的杀招就在这里。

    托尼史塔克举起掌心炮，对准冬兵的心脏迟疑了很久，各种念头在钢铁侠托尼史塔克脑海中交织。托尼史塔克迟疑了很久，最终，一记掌心炮狠狠地击在冬兵的心口, 直接将冬兵轰了个对穿, 一个海碗口大的通透洞口出现, 托尼史塔克直接将冬兵的心脏给打烂了。

    “你杀了他！”美国队长大怒，但再怎么愤怒也是无能狂怒，根本挣脱不了杨沐意念的束缚。

    “救活他。”托尼史塔克如同泄了气的皮球一样，对杨沐说道。

    杨沐眼珠子一瞪，冬兵的伤势在美国队长目瞪口呆之中复原。

    “心脏烂了也能复活？”美国队长不可置信地说道。

    “能不能帮个忙，帮我胳膊给长出来？这只铁臂，我不想要了，如果可以的话，将我的脑子也治一治？”冬兵忽然开口道。

    杨沐看了看托尼史塔克，托尼史塔克颓废地点了点头，杨沐意念一动，直接扯下冬兵的金属胳膊，眼睛一瞪，让冬兵的胳膊长出，同时，双眼中爆发出心灵之力，直视冬兵的双眼，抚慰冬兵的心灵创伤, 并治疗冬兵的脑部创伤。

    “可以了。”杨沐说道。

    “渴望、生锈、十七、黎明……”钢铁侠托尼史塔克突然用俄语念出了控制冬兵的咒语，结果，冬兵并未受咒语和口令束缚，美国队长长长地啥了一口气。

    “如果早点遇见你就好了。”冬兵叹息道，然后看向托尼史塔克，说道：“杀死你的父母虽然并非我的意愿，但毕竟是我动的手，要杀要剐，任你处置。”

    “滚！”托尼史塔克恨恨地说道。

    杨沐适时解除了对冬兵和美队的意念封印，美国队长扶着冬兵就要离开。

    “盾牌留下，这是我父亲的遗物，铁臂你们拿走，看到它我就感觉到恶心。”托尼史塔克怒声说道。

    美国队长知道自己拯救冬兵的行为，违背了自己所代表的精神，便颓然地放下盾牌，拿着钢铁手臂离开了。

    “我们去哪？”美队问道。

    “去瓦坎达，向黑豹特查拉赔罪，毕竟, 我杀了他的父亲。”冬兵说道。

    美队和冬兵搀扶着，一步一步走出九头蛇的废弃基地，向黑豹赔罪。

    “我这么做，对不对？”托尼史塔克忽然对自己有所怀疑。

    “相信自己！”杨沐拍了拍托尼史塔克的肩膀说道，这种心灵导师还是由辣椒来做。

    托尼史塔克并没有立即回返史塔克大厦，而是带着杨沐来到了泽莫男爵面前，泽莫男腿软仍然躲在蘑菇弹都轰不出开的堡垒内。

    不得不说，泽莫男爵的计策成功了，成功地将复仇者联盟弄得四分五裂，弄得复联两大巨头分道扬镳。

    “将这个人交给国会。”托尼史塔克说道。

    泽莫男爵闻言却是哈哈大笑。

    “这座堡垒连蘑菇弹都轰不破，我看你们怎么进来抓我，除非是将我活活饿死。”泽莫男爵说道。

    “你对力量一无所知，你以为肌肉强大便是力量，便是强大吗？”杨沐一个瞬移就来到泽莫男爵的身后。

    泽莫男爵听到声音从自己的身后传来，直感觉冷气直冒，猛一回头，便看到杨沐正笑吟吟地看向自己。

    “你怎么进来的？”泽莫男爵惊声说道。

    “就这么进来的啊。”杨沐一手按在泽莫男爵的肩膀上，往前一跨步，就这么来到堡垒外面。

    托尼史塔克毫不客气地一记铁拳打在泽莫男爵的肚子上，打得泽莫男爵直接蜷缩在地上。

    “将他送进监狱。”托尼史塔克说道。

    杨沐意念一动，便将泽莫男爵送进了关押鹰眼、绯红女巫等人的监狱。

    没过多久，美国队长带着冬兵来了，救走了鹰眼等人，只留下泽莫男爵在监狱内无能狂怒加嘶吼。

    美国队长救走了在押囚犯，引得国会一阵阵怒吼，择令托尼史塔克抓捕美队等人。这时，托尼史塔克等人才深知养寇自重的重要性。国会让去抓人，那就去抓，只不过，抓捕过程是个明眼人都能看出，双方是在演戏，并且双方还通过这种方式交换一些情报、物资等等。

    美队等人在外逃跑也是需要钱的，好在瓦坎达的国王黑豹给予了相当充分的钱财和物资，至于冬兵，则被黑豹押在瓦坎达当矿工以赎罪，冬兵乐得如此，便安心地在瓦坎达当矿工，为此，黑豹还让人给冬兵专门打造了一只外骨骼振金手臂，用来挖矿。

    杨沐本以为会消停几日，没想到国会居然将主意打到杨沐头上，国会择令托尼史塔克等人逼迫杨沐签署索科维亚协议，并提出了让杨沐按时参加听证会等一系列要求。

    杨沐可不会惯着他们，直接让端了他们的高层，让他们来了个大换血，随即，杨沐一个瞬移来到阿斯加德，发现雷神托尔正在攻打火焰巨人苏尔特尔，而神王奥丁老态龙钟，隐隐有托孤的架势，杨沐明白，诸神黄昏不远了，杨沐就应奥丁的邀请，坐镇阿斯加德。

    阿斯加德的宝物甚多，杨沐毫不客气地笑纳，像永恒之火之类的能量存在，杨沐可不会客气地让给火焰巨人，直接运用北冥神功狂吸。

    中庭一方，国会高层换血之后，仍然吵着要抓捕杨沐，他们见托尼史塔克等人在磨洋工，便将压力转移到尼克弗瑞的头上。

    “杨沐在阿斯加德，你去找神要去吧。”尼克弗瑞深知杨沐的强大，神盾局和复仇者联盟绑在一起也不是杨沐的对手，即使加上惊奇队长，尼克弗瑞也觉得有些玄，索性，尼克弗瑞该干嘛干嘛，根本不搭理国会。

    再说，双方不是一个系统的，神盾局隶属理世会，国会管不到他的头上，再说，杨沐也没有破坏地球，根本不值得动用惊奇队长。再说，神盾局还得承杨沐的情，如果不是杨沐，神盾局早就成了蛇盾局。

    尼克弗瑞一举清除了神盾局内的九头蛇，在寡姐的帮助下，尼克弗瑞的皮尔斯也栽在了寡姐手上，至此，尼克弗瑞彻底掌控了神盾局。

    远在阿斯加德的杨沐则悠哉悠哉地过着自己的幸福日子，这里的女神实在是太多了，当杨沐发觉神王奥丁消失之时，杨沐便知道海拉要来了。

