    话落，他大手扣住我的后颈，吻上我的唇。

    我是想他的，感受到他灼热醇厚的气息，我的身体几乎瞬间就烧了起来。只是我到底还是担心他的身体。这些担心就像一盆冷水，从头浇下来，什么缠绵的心思都没了。

    我用力推他。

    煜宸不情愿的松开我，他气息微喘，“怎么了？”

    “我们出去吧，”我道，“别……别在我身上浪费力气了。”

    “这怎么能叫浪费力气。”煜宸封住我的口，大力的索吻，等他亲够了，他才哑着嗓子说，“乖，让我好好疼疼你。”

    他抓着我的腰，将我提起来，然后按坐在他身上。

    他做的很温柔，克制着自己横冲直撞的野性。

    等我完全适应了他，他才不再忍着，凶猛的进攻起来。

    我觉得他这个样子有点奇怪，但整个人都已经沉浸在了他带给我的感觉之中，也无暇去思考太多。

    一切结束。

    我累的倒在他怀里。

    他抱着我，低头亲吻我的额头，“原来一直都是你。”

    “什么？”我没听懂他什么意思。

    煜宸看着我笑，“上苍是公平的，它不会只给一个人苦难。林夕，你就是上苍给我的救赎。你是我的，从一开始就是。”

    我疑惑的看着他，“煜宸，你到底在说什么？”

    他这些感慨，是从哪来的？

    煜宸在我唇上啄一口，笑着道，“笨蛋，我在说我爱你。我也不敢相信世上会有如此神奇的事，林夕，你就是奇迹，我爱死你了。”

    突如其来的情话直接把我砸懵了。我惊愕的看着煜宸，“煜宸，你……你没事吧？”

    看出我在为他担心，煜宸一个翻身又压在了我身上，他低头看我，坏笑着道，“有事。我想要你。乖林夕，再给我一次。”

    说完，也不给我回答的时间，低头下来就封住我的唇，将我要说的话，全部霸道的吞进了他嘴里。

    这一次，我最后的一点力气也被他榨干了，昏昏沉沉睡了过去。

    再睁开眼。眼前燃着火堆，煜宸坐在我身旁，我的头枕在他腿上。发现我醒了，煜宸笑着问我，“有不舒服的地方么？”

    “她能有什么不舒服的！她现在简直要舒服死了，好吗！她吃了我那么多灵力！黑龙，本尊给你那些灵力，是让你帮本尊捞身体的，不是让你喂你的孩子和你的女人的！真是太浪费了。你的孩子吸收了灵力，是可以安然长大了，可你看看本尊！本尊都牺牲自己，成全你们一家三口了！”一个奶娃娃的声音传过来。

    是句芒的声音。

    我循声看过去，没看到句芒，反而看到了一个飘在半空，只有手掌大小的一个小树人。树干是身体，树枝是双腿和双臂，脑袋上长着几片绿叶子，中间还开着一朵粉色的小花，看上去特别的萌。

    “句芒上神？”我试探性的叫他一声。

    “正是本尊。”小树人对着我翻个白眼。

    我奇怪的看向煜宸，“他怎么变这样了？”

    胡锦月凑过来，对我道，“你昏睡不醒，三爷察觉到你遇到了危险，他就跟上神商议，让上神把体内储存的灵力都借给了他。所以三爷才恢复了身体，上神没了灵力，身体也缩小了。”

    句芒气呼呼的道，“我那是借吗？我明明是被威胁的，我不给不行！小仙姑，我告诉你，我灵力都给黑龙了，你们必须要尽快帮我把身体捞上来，否则我就要休眠了！我这一睡还不知道要睡多久，永远醒不过来都有可能，我搞不好就这样死了。你们害死上古之神，你们是要遭报应的……”

    煜宸眸色阴冷下去。

    看到煜宸变脸，句芒也不敢再说下去了。

    我看了眼外面的天，天已经大亮，我又问胡锦月，“楚渊呢？”

    “三爷让他去办点事。”

    正说着话，一团鬼烟从外面飘了进来，是楚渊回来了。

    他换了身天蓝色的袍子，手臂缠着护腕，很干练的打扮。背上背着一个鼓鼓的包袱。

    走到煜宸身前，他把包袱放下，“都是楚家留下来的东西，三爷，你看看还能不能用？”

    千年前的楚家也是除魔卫道的大家族。现在没落了，这些法器就都被楚渊收了起来。让他一个鬼去准备法器，也是难为他了。

    我看他一眼。

    楚渊咧嘴，对着我笑了下。

    我跟楚渊对视还没五秒钟，一个法器就砸到了楚渊身上。楚渊疼的嗷了一嗓子，赶忙躲开，他看向扔他法器的煜宸，“三爷，这些法器虽然伤不到我，但它们毕竟都是克我的东西，跟它们直接接触，我还是很疼的！”

    “疼就对了。”煜宸凉凉的瞥他一眼，然后低下头，继续看包裹里都有些什么。

    楚渊愣了下，随后他像是想明白了煜宸为什么会这样对他。他看向胡锦月，“狐狸，还不快离林夕远一点，小心三爷一会儿也收拾你。”

    “三爷才没这么小气。”话是这么说，但胡锦月还是起身走到了楚渊身旁，离我远远的。

    句芒啧了一声，颇为失望的道，“世道变了，人心不古，以前人类是神兽的祭品，对神兽来说，人类的地位等同于猪羊，现在可好，神兽被人类迷得团团转，给人类去当牛做马……”

    煜宸一个眼神瞥过去，句芒又立马没了音。

    这位上神当真是又怂又爱说，他求着我们办事，还不忘摆他上古之神的谱。

    楚渊带来的法器很齐全，但由于煜宸没法进入溶洞，楚渊是鬼，他没法布法阵，胡锦月又太蠢，我们信不过他。最后进溶洞布阵法的任务就落到了我头上。

    煜宸把阵法图画在纸上，然后让我照着纸上的阵法图去画到溶洞的中央去。

    句芒瞥了眼阵法图，不放心的问，“这个阵法真的能困住螣蛇？”

    “这个阵法能困住真龙，但至于螣蛇，我没试过，不敢说百分百。”煜宸道，“这是我们唯一的机会，把螣蛇困住后，我就下水。石棺里的女人交给我。楚渊，你带着小磊找机会把身体拽上来，速度一定要快。”

    阵法的强弱与支撑阵法的人有最直接的关系。煜宸是我们中修为最高的，但他要对付石棺里的女人，没法支撑阵法。楚渊是鬼，他本身就跟阵法相克，他更不能支撑。支撑阵法这件事就落到了我，胡锦月，黄富贵和白长贵的头上。

    他三都是没成仙的动物仙，修为半斤八两，连楚渊都打不过，就更别提跟螣蛇相比了，那就没法比。我就更别说了，添砖加瓦是没可能了，不拖后腿我就是尽全力了。我们四个支撑法阵，就只能用四个字来形容，那就是听天由命。支撑多久算多久。

    石棺里的女人修为也必定不一般，而且她认为煜宸杀了她儿子。俩人见面一定是死斗。煜宸能缠住女人多久，也不好说。所以留给楚渊捞身体的时间是很短的，我们三方必须完美的合作，才有可能把句芒的身体捞上来。

    句芒吞吞口水，“你们说的，我都开始跟着紧张了。”

    我看向煜宸，虽然我觉得煜宸已经猜到了，但我还是提醒了一句，“煜宸，石棺里的女人说，她是黑龙的亲娘。”

