    北山府武者协会。

    　　江词下了车之后，直奔集合地点而去。

    　　“江词，这边！”

    　　远处，周扬向江词招了招手。

    　　江词连忙跑过去。

    　　狂龙小队的其他人，已经到齐了。

    　　“不好意思，来晚了一些。”江词抱歉道。

    　　王大龙、田晨风和刘浩，都微微点头。

    　　“没关系，反正出了城，也要休息一会儿，装备什么的，都带齐了吧？”周扬说道。

    　　“齐了！”江词拍了拍满满的背包。

    　　“你带这么多东西？”周扬惊讶。

    　　“全吃的，从小饿怕了，不带点吃的，心里不踏实。”江词笑道。

    　　没办法，要是等到了荒野区，用面板提升等级时，发现吃的不够，饿的去吃土，那就尴尬了。

    　　听到江词的话，王大龙他们的眼神，也有了一些变化，不过还是没说什么。

    　　江词知道，虽然加入狂龙小队了，但实际上，他还处于试用期。

    　　实力！一切全凭实力！

    　　这时，江词注意到，周扬背上背着的，居然是一把特制的反曲弓和箭壶。

    　　“扬哥，你用的是弓箭？”江词好奇的问。

    　　据他了解，很少有武者用弓箭。

    　　论远程攻击，现在大家崇尚的还是热武器。

    　　单兵作战，通常是大口径狙击枪之类的，杀伤力很大，有些穿甲弹，能轻易贯穿怪兽的防御。

    　　“可别小瞧弓箭，我这把反曲弓是E级的，箭头也是特制的，高爆箭、震击箭、穿甲箭……功能可不比狙击枪少，威力不俗，而且携带轻便！”周扬很自豪。

    　　王大龙也笑了一下，说道：“周扬在远程攻击类型的武者里面，算是好手，如果距离足够，他的箭，甚至能威胁到D级武者，就连我也不敢硬接！”

    　　“厉害！”江词竖了个大拇指。

    　　远处，一辆通往城外的轨道车，缓缓驶来。

    　　想要出城，只有从武者协会出发，其他地方的轨道车，没有通往城外的。

    　　“车来了，上车！”王大龙说道。

    　　江词跟着狂龙小队其他四人，迅速登车。

    　　附近，还有其他武者小队，也在上车。

    　　狂龙王大龙的名气不小，有很多武者跟他打招呼，王大龙只是简单的点头示意。

    　　江词本着多看多听少说话的原则，上车后，就静静的坐在那里。

    　　不激动，不紧张，不害怕，很安静。

    　　两个小时后，轨道车穿过城墙通道，驶出城外，在北山军军营停下。

    　　“到站了，下车！”

    　　江词有些疑惑，不是去荒野区吗？怎么来军营了？

    　　周扬看出江词的疑惑，笑着解释道：“进入荒野区的武者，一般都会在军营逗留，一是搜集信息，二是做战前休整，为此，军营会给武者们准备专门休整区，这次你正好可以熟悉熟悉程序。”

    　　这么一说，江词就明白了，跟打仗一样，武者小队相当于特种部队，怪兽则是敌人。

    　　放眼望去，休整区内，有很多不算高的宿舍楼。

    　　此时，有不少武者在这里休整，都穿着作战服，有的人，还带着伤。

    　　“老王，你们那屋还空着，自己过去吧，有什么需要，打我电话！”休整区的军武者笑道。

    　　“哈哈，多谢了！正好现在就需要一些东西，就是不知道你有没有。”王大龙大笑道。

    　　“我们北山军的武者军需补给，是最齐全的，就怕你不买！”那名军武者也大笑。

    　　王大龙转身对江词等人说道：“你们先去宿舍休息一会儿，我和刘浩一起去打听消息，弄点补给回来。”

    　　“队长，再给我搞点穿甲箭回来，之前在城里不太好买。”周扬连忙道。

    　　“放心，我有数。”王大龙说道。

    　　在猎杀怪兽时，穿甲弹能很大破防作用。

    　　等王大龙和刘浩走后，江词跟着周扬、田晨风两人，往宿舍方向走去。

    　　江词一边走着，一边四处观察。

    　　北山军军营武者休整区，和上次来参加实战考核的地方不同，这里的气氛没那么严肃，要随意一些。

    　　还没到宿舍楼，迎面走来两人。

    　　江词眼神一凝。

    　　沈光！

    　　沈全的弟弟。

    　　没想到，这么快就遇上了！

    　　“江词，胆子不小，居然真敢来荒野区！”沈光冷笑。

    　　“又不是你家开的！”江词很淡定。

    　　沈光脸上表情一滞，随后毫不掩饰杀意的说道：“还记得我上次说的话吗？我必杀你！为我大哥报仇！”

    　　“要来就来！废话真多！”打嘴仗这件事上，江词从来不怂。

    　　“妈的！你这个小比崽子！”沈光大怒，上前一步。

    　　他一动，江词立刻退了一步。

    　　而周扬和田晨风却进了一步，把江词挡在身后。

    　　远处，正在巡逻的一队军武者，注意到这里的动静，速度很快的赶过来。

    　　“沈光，军营不能动手，反正都要去荒野区的，等遇上再说！”沈光旁边的小眼男子，一把抓住沈光。

    　　沈光脸色难看，杀气腾腾的看了江词一眼，和同伴迅速离开。

    　　那队军武者见状，又离开了。

    　　江词面色平静，向周扬和田晨风表达了感谢。

    　　随后三人一起来到宿舍。

    　　很简单的六人间，上下铺。

    　　考虑到这是城外，再远一点就是荒野区，能有个安稳睡觉的地方，就不错了！

    　　江词却感觉到一阵熟悉，就像前世大学一样……

    　　“都休息一会儿吧，等进了荒野区，可就没这么好的机会睡觉了！”田晨风笑了一声，直接往铺子上一躺，很快入睡。

    　　江词轻笑，田晨风倒是随和，感觉什么事情都不怎么在意。

    　　“晨风说得对，赶紧休息吧。”周扬笑道。

    　　……

    　　江词躺在铺子上，头枕着胳膊，没有任何睡意。

    　　经过一个月的准备和修炼，他现在的实力已经上了一个台阶。

    　　和上次在武者协会，与沈光对峙不同，这次江词是有信心的。

    　　只不过为了遵守军营规定，不愿意动手而已。

    　　……

    　　等级：练皮境-F级（1291/2100）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（小成661/3000）

    　　风影步（小成661/5000）

    　　发力：1.44

    　　经验值：426

    　　……

    　　《九元剑法》和《风影步》的提升，让他有信心和E级武者一战。

    　　最明显的，发力方面，增加了0.44，力量和速度皆有增强！

    　　当然，打架不是江词的目的。

    　　变强才是！

    　　在宿舍里胡思乱想了半天，王大龙和刘浩回来了。

    　　得知刚才发生的事，王大龙微微点头：“我刚才搜集情报时，也看到了血杀的队长何硕，想必是进入荒野区的时间撞到一起了，不过也别担心，我们狂龙小队不虚他们，而且荒野区那么大，遇上的概率很小。”

    　　说完后，他又严肃道：“准备一下，等太阳下山，进荒野区！”

