
苍暮微微蹙眉，疑惑的问道：“诺儿是不是已经知道了什么？”

胥天翔都不曾知晓的事情，她应该不会知道，况且那人应该不会直接告诉她有关燕子的事。

“师傅果然知道。”单一诺抹了把脸，露出狡黠的笑意道：“苍老头，本阁主可告诉你，坦白可以从宽，但抗拒一定从严，你自己选吧！”

单一诺此番变脸的速度着实惊到了苍暮，更是看傻了后面草丛中偷看他们的人。

他们甚至以为这个丫头刚刚那番失魂落魄的样子是装出来骗人的，其实她就是一只狡猾的小狐狸。

“二姐夫，咱们两个是不是又上了这丫头的当了。”

回过神的薛淼在单一诺的注视下边从草丛中走出来边和苍暮开着玩笑。

脸色凝重，深知此事牵扯众多的苍暮却没有理会薛淼。

“诺儿是在上京城外遇到他的那次知道了此事吗？”苍暮正色问道。

单一诺从袖带中掏出一个月牙型黑石吊坠道，“师傅，究竟这个吊坠有什么含义？为何他会宁愿杀了自己的亲生女儿也要取得另外一半。”

苍暮大惊失色的看着她手中吊坠问，“吊坠，诺儿是从何而来。”

关于吊坠的来历，单一诺要感谢一个人，他用生命换来了她的清白，还送了她这么一个大礼。

没错，这人就是撞死在京兆尹衙门里的梁真。

梁真塞给单一诺的宣纸中包裹着这个月牙吊坠，而且还说明了吊坠的来历。

至于吊坠的秘密，他坦言说他也不知道，不仅仅是他，甚至赵氏和赵正奇都不知道。

“这是梁真临死前塞给我的，书信应该是他上堂之前写的，看得出他那个时候已经做好了赴死的准备。”单一诺将书信和吊坠递给苍暮道。

信中梁真说吊坠是赵氏给他保管的，赵氏是两年前请了能工巧匠做了个能以假乱真的吊坠，从赵正奇手中把这个真吊坠给掉了包。

目的很简单，只因赵氏怕路家被利用完了，不能保全性命。

赵正奇的心狠手辣她见识过，为了能得到他想要的东西，妻子和女儿都可以残忍杀害。

知道他那么多秘密的她，必须要提前准备一个保护盾。

她为了保住路家最后的血脉，决定从赵正奇手中偷一个可以威胁到他切身利益的东西。

最终选择了这个能让他谋害自己妻女也要得到的吊坠。

“师傅，赵氏告诉梁真，赵正奇不惜杀害妻女也要得到这个吊坠，但他却不知道这个吊坠的秘密。究竟是什么，让他这么疯狂。”

单一诺看苍暮很认真的端详着手中的吊坠，好奇询问的同时也是在试探。

她总觉得他知道吊坠的秘密，还有一种强烈的感觉告诉她，这个秘密有可能和她有关。

确切的说应该是和那些十几年前就已经知道她会到来的人有关。

“丫头莫急，二姐夫正在验证吊坠的真伪，能告诉你的事情他是绝对不会瞒着你的。”薛淼拍了拍她的肩膀道。

“话说三水舅舅。”她转头看着薛淼，问，“你准备什么时候出发啊？”

“臭丫头，这么着急赶我走做什么，你是不是还有别的阴谋。”

她眼中流露出一抹精光，似笑非笑的看着他道：“阴谋嘛！嘿嘿嘿！没有。但是，阳谋倒是不少。”

只要她想，没有她做不了的事，只要她愿意，也没有她改变不了的人。

薛淼可不想他去一趟良国回来就认不出自己心爱的女子了。

“一诺，你不许胡来，我宁愿她不接受我，也不要她变得不像她自己。”他拉着她到另一边轻声说道。

平日里他很少喊她的名字，总喜欢喊她丫头。

几乎每次他喊她名字的时候都是和她说一些很严肃的话，更多的时候还带着些许命令的口气。

她不但不气不恼，反而嬉皮笑脸的看着他说道：“她能在这个年纪遇到你，真的很幸运。舅舅你放心，这个舅母她当定了。”

一句话让薛淼所有的担心都烟消云散，在祁玉刚刚离世时，他带着刘静来到她的面前。

他很清楚那时候是她最脆弱，最无助，也最需要他在身边的时刻。

明明知道她伤的就有多重，但是他却还是把他的烦恼带到她面前让她帮他解决。

令他没想到的是，坚强的小丫头居然直接拦下了这件事。

这段时间，他总想给予她些许的安慰，但是却都不知道怎么才能安慰她。

花厅中见她要流泪，心如刀绞的他不由自主的说了那番话。

转瞬间，这个承受着巨大压力需要他来安慰的丫头却再一次给了他无与伦比的宽慰。

他忍不住拉她到怀中道，“丫头，你除了祁玉和平儿那臭小子以外，还有我们。就算我不在你身边，心也会牵挂着你，无论什么时候都不要独自承受痛苦。”

“有你们，真好。”她回抱住他轻声道。

说话间，苍暮拿着吊坠向他们走来，看见他过来，她从薛淼怀里出来，直勾勾的盯着那双深邃的眼眸。

她很清楚她从他的眼眸中发现不了任何东西，可她还是希望他能看懂她的意思。

“为师现在还有很多东西不能太确定。”苍暮微微蹙眉，把吊坠递给她道：“诺儿你先把这个收好，等为师从燕子手中拿回那一半，解开谜题以后，再悉数告诉你。”

“那在这之前，这个吊坠就由师傅来保管吧！”她把吊坠推向苍暮道。

苍暮颔首手下吊坠，看向薛淼道：“淼，你也不要耽搁了，尽快出发，确认良国没事回来后再说别的。”

薛淼表示同意，并没有要耽搁的意思，毕竟他走后，这里并不需要他担心。

三人默契的对视一眼，飞身回了飞云庄。

有个他信任的人帮他照顾女人，还有个稳妥的人帮他照顾他放不下的这个信任之人，他当然可以轻装上阵。

简单收拾了一下薛淼就准备出发了，出发前他想要去和刘静道别却被时刻盯着他的单一诺制止。

望了一眼刘静的院子，薛淼轻巧的上了快马看向单一诺道：“丫头，等我回来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849886"  chaptername="等我回来">加入书签</a>
</div>
