    莱纳心想，我实在也不是谦虚，就单纯被前辈救了下来，做了个菜，怎么就成为女婿候选人了？

    于是他立刻念了两句......立刻回答道。

    “阁下您的女儿，我实在是配不上，您还是另请高明吧。”

    莱纳本来还在思考该怎么更委婉地回应，就看见老者脸色一变，带着几分不屑开口。

    “你这小子还挺有自知之明的，你当然配不上我的女儿。”

    “呵呵。”

    莱纳脸上还挂着笑容，心里则有些腹诽。

    这个老人家真是喜怒无常，不按套路出牌，如果不是因为他魔法水平实在太高，可能莱纳都要以为他是个疯子，不，就算这样，这位老者的举动也的确不像其他的高阶法师那般稳重而有逻辑，更加任性随意。

    “好了，我吃饱了，你走吧。”

    老者吃完最后一块鸡肉，挥了挥手，驱赶莱纳。

    “阁下，有关魔法我还有些疑问......”

    莱纳还想再听听这位老者对于魔法的认识，他深感这人对于魔法的理解不太一般，更加接近本质，光是之前随口提及的几个问题就已经超越了现在绝大部分法师的研究课题，如果能再被提点几句，受益无穷。

    “不说了不说了，有些事情，你还是不知道比较幸福。”

    老者又变成那种严肃的模样，叹了一口气。

    “越是接近真理，真理带给你的负担就越是严重，全知全能与无知无能并没有什么区别。”

    听到他的话，莱纳有些黯然。

    即便强如这位老者，对待真理的态度也有些消极，他不知道是因为个人经历还是别的缘由才会说出这样的话，但总归是令人惋惜的。

    想了想，莱纳还是没有顺着对方的话点头，而是开口道。

    “阁下，尽管如此，我还是信奉一句话。”

    他的话令老者微微抬头。

    “朝闻道，夕死可矣。”

    莱纳特地用了古代魔法帝国的语言来转述这句话，他的话让老者眼前一亮，犹如黑夜中被点燃的一支火柴，但很快，那火柴迅速燃烧殆尽，老者的眼神又暗了下去。

    “你走吧，那些家伙大概短时间内不敢对你再度出手的。”

    老者说道，又指了指莱纳的口袋。

    “如果你想通了我之前问你的问题，就用那一枚硬币来找我吧。”

    “这怎么......”

    莱纳还想问问这枚看起来没有任何特殊之处的硬币到底该怎么用，便看见老者一挥手，自己视野里的景色骤然变化，再度正常的时候，已经身处一处僻静的街道。

    “这可是货真价实的召之即来挥之即去，高阶法师都是这么为所欲为的吗......”

    莱纳环顾四周，夜色已经深了，路灯纷纷点亮，新月也已经升起。

    他走出这条巷子，询问了一下路人，得知这里还是欧姆斯特城内，莱纳立刻叫了一辆租赁马车，犹豫片刻，还是先赶到了他与克莱尔约定好的地方。

    莱纳本以为，克莱尔会点堆积如山的食物，然后丢给莱纳一份长长的账单，但没想到的是，他来到那一幢位于城区中心的建筑物时，只看见克莱尔正站在门口的立柱旁。

    她若有所思，伫立在原地，周围的行人来来往往，城市的灯光中，这名少女显得更加落寞。

    克莱尔捏着裙摆，轻咬下唇，灯光下，她有些憔悴。

    莱纳看着这样的克莱尔，突然觉得心里某些地方被触动了一下，他走上前去。

    克莱尔的目光还落在地上，突然看到一双熟悉的鞋子出现在自己的面前，她抬起了头，正是自己等待的那个人的模样。

    “我还以为你......”

    克莱尔的声音有些沙哑，可以看到她红红的眼眶，淡紫的双眼湿润，似乎有波纹荡漾，她用手背抹了抹快要滴下来的眼泪，又仔仔细细看了看莱纳，确认他没有受伤。

    “抱歉，我回来晚了。”

    莱纳诚恳地说道，轻轻摸了摸克莱尔的脑袋。

    “我、我可不会这么简单放过你，你要给我补偿！”

    克莱尔别过脸去，绯色占据了她的双颊，十分可爱。

    “你想要什么补偿？”

    莱纳也没调侃克莱尔，而是顺着她的话问道。

    “呃......我、我要吃火锅，还有烧烤，螃蟹，龙虾，扇贝，鱿鱼，牛排，鳕鱼，烤鸡，香肠......”

    她说了一连串的食物，不带停顿，似乎酝酿了很久，直到说完，克莱尔才鼓起脸颊，瞪着莱纳。

    “好好好，你想吃什么都行，我都给你做。”

    莱纳微微一笑，他看着克莱尔，令这位少女又满脸羞红，两只手不断玩弄自己的衣角，尽显腼腆与娇羞的模样。

    “真是狡猾......”

    克莱尔低声说道，脸上却分明开心到不得了。

    ......

    时间稍稍往前，就在安培科斯被一击打飞之后。

    他从瓦砾中爬起身，周围仿佛有看不见的手正在移开他身上的碎石，安培科斯被托着一般起身，站到地面上。

    “这力量也太强了，如果不是我的能力特殊，恐怕早就已经被打成肉饼了。”

    安培科斯活动活动关节，发出嘎吱作响的声音，心有余悸地说道。

    “刚才那是谁？难道是魔法协会布置在莱纳.伊恩格雷身边的埋伏？”

    安培科斯事前根本没有觉察到对方的侵入，再加上那超出规格的一击，那个老头毫无疑问应当是高阶法师。

    “莱纳.伊恩格雷已经提前预料到我们会对他出手，所以布置了这一切？”

    他只能想到这个可能性，由于莱纳击杀了混沌之蛇的一员，他们组织报复的可能性很高，所以干脆提前布置，等到混沌之蛇的人上钩，否则，魔法协会是不可能单独找来一位高阶法师，全程看护莱纳的。

    “本来以为是个跑进陷阱里的猎物，没想到他才是猎人。”

    安培科斯冷笑一声，很快，他就觉察到一股强大的气息正接近这里。

    “还有追击的人吗......看来短时间里，还是不要对这个人出手比较好，也得通知一下雷文，这一块区域已经不太适合久留，该离开了。”

    他喃喃自语道，随即隐没在阴影里。

    就在安培科斯消失后不久，一个人影从天而降，落到地面上。

    他环顾四周，看到了明显的战斗痕迹，却没有发现莱纳的踪影。

    “这是怎么回事？霍恩海姆金杯的信息的确来自这里。”

    伸出手，稍稍感知了一番这一片区域附近的魔力痕迹，他原本镇静的表情，陡然变得凝重起来。

    “这个魔力反应......是他出现了？”

    这位高阶法师陷入了长久的思考，随后，才抬起头来。

    “无论如何，必须先找到莱纳.伊恩格雷确认状况，他的气息似乎被某种东西隔断了，不过，也有迹可循。”

    他挥一挥衣袖，随即离去。