    李七夜不愿意带上独孤岚，不由让老人和独孤岚他们在心里面有些小失望，毕竟，对于他们来说，若是能跟上李七夜，必定能学到不少的东西。

    当然，在外人看来，独孤岚乃是绝世天才，可称作为当世佛陀圣地年轻一辈第一人，也是当今佛陀圣地中唯一能与正一少师对决的天才。

    在佛陀圣地的任何人看来，不仅仅是年轻一辈，就算是大教老祖，都认为独孤岚乃是前途无量，未来必定会站在巅峰之上，所以，在他们的眼中，独孤岚是高贵无比。

    如果说，独孤岚这样的绝世天才，这么高贵的绝世佳人，却愿为李七夜做仆人侍女，在李七夜鞍前马后效劳，在多少世人看来，这是多么不可思议的事情，这实在是太不可想象了。

    但是，在云泥学院的老人和独孤岚看来，他们并不这样认为，特别是云泥学院老人，他深知道，如果独孤岚能留在李七夜身边效劳，能为李七夜鞍前马后奔波，那么，一定是独孤岚的荣幸，这是一种可遇不可求的大机缘，若是掌握好了，只怕是终身受益无穷。

    李七夜看了云泥学院老人和独孤岚一眼，淡淡地说道：“我也没有什么好指点你的，你已经足够优秀了，特别是‘三才剑法’，那更是修练得十分奥妙，就算还未到巅峰，那也只不过是时间问题。”

    “不足之处，还请少爷指点。”见李七夜如此一说，独孤岚也是聪明绝顶的人，立即向李七夜请教，她知道，这样的机会，一旦错过了，就没有了。

    “你已经学得很好了。”李七夜淡淡地笑了一下，也没有藏着掖着，说道：“如果真的要去指点你什么的话，你唯一需要注意的是，无需去执着于黑暗与光明，黑暗与光明，不见得就是泾渭分明。”

    “少爷所说，正是我心中所疑惑，请少爷指点迷津。”李七夜随便的一句话，便说到了独孤岚心头上的感受了，这也是一直以来，她心中所疑惑的。

    三才剑法，可谓是很独一无二的剑法，它聚集了黑暗与光明，前面两式，完全是截然不同的风格，一为黑暗，一为光明。

    可以说，在这样完全相反的剑招之上，在修练的时候，会给她带来很大的反差，让人无所适从，也正是因为她天资纵横，又有着强大的韧性，这才使得她在这如此强大的反差之中适合过来。

    也正是因为适应了如此强大的反差之后，在她手中施展出了“三才剑法”之时，威力绝伦，强大无匹。

    尽管如此，这依然在她心里面有所疑惑，黑暗与光明的反差冲击，依然在她心里面留下了一些阴影，让她有了一些不确定。

    “本是一源。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“黑暗也好，光明也罢，都为一源，有了黑暗也有光明，也正是有了黑暗也有光明，才会造就磅礴大世，精采绝伦的红尘，三千红尘，什么时候离开过光明和黑暗呢？在这第三式之上，那已经是最好的诠释了，三千世界，一直都不介意黑暗与光明同存。”

    “少爷所言，实是道理。”听到李七夜这样的一席话，独孤岚不由细细品味，她是聪明人，领悟也是极快。

    因为“三才剑法”的第三式“人才济济”乃是三千世界的济济人才，在这三千红尘之中，不论是光明还是黑暗，都是无处不在，无处不有，它不再像是前两式一样。

    在“三才剑法”的前面两式，不论是光明还是黑暗，都是那么的纯粹，光明所在，必不容黑暗，黑暗所在，必吞噬光明。

    然而，在第三式之时，这一切就变得不一样了，有光明也有黑暗，似乎，在这样的红尘世界光明和黑暗并存，在最本质上，似乎光明和黑暗都没有什么区别。

    “若没有光明，又哪来黑暗。”李七夜淡淡地说道：“若是没有黑暗，又怎么能彰显出光明存在的意义呢，黑暗与光明，那只不过是同卵孪生罢了。”

    李七夜这样的话，让独孤岚大受益处，好不由深深去休会这一句话的奥妙，把这一句话的嵌入她的“三才剑法”之中，那更是让她有着一种霍然开朗的感觉。

    “多谢少爷。”独孤岚心中突然开朗，不由向李七夜大拜，对于她来说，李七夜这随便的几句话，甚至是只言片语，那都是让她受益无穷，让她不由毛塞顿开。

    李七夜受了独孤岚的大礼，淡淡地说道：“虽然，三才剑法是很强大，但，没有必要去贪恋，适可而止。在往后大道，你更应该去专注自己的大道，否则，你就永远跳不出前人的旧辙，你也超越不了前人。”

    李七夜这话让独孤岚心里面为之一震，李七夜这样的话的确是戳中了她心中最深处的软肋。

    三才剑法，的确是强大无匹，但，就如李七夜所说的那样，她就算再努力，又怎么能超越前人呢？

    创造“三才剑法”的那可是传说之中万古第一的古之大帝呀，万古无上，莫说是她，千百万年以来，多少无敌道君、多少惊艳的古之大帝，与他一相比，那都是黯然失色。

    所以，就如李七夜所说的那般，就算她再努力，天资再无双，都不可能超越那位传说中的存在。

    “你的大道，也是独一无二，大道远扬，这是让人难以企及……”李七夜随手点拔了一下独孤岚的大道。

    那怕是李七夜随手点拔，但是，对于独孤岚来说，那都是金科玉律，那怕是只言片字，都将会是让她受益无穷。

    独孤岚倾心而听，把李七夜的每一句话每一个字都铭记于心，以便以后嚼咀领悟。

    当李七夜指点完之后，独孤岚大拜，神态恭敬，也是十分隆重，感铭五腑，说道：“少爷大恩，独孤岚没齿难望，以后少爷需要独孤岚的地方，尽管吩咐，做牛做马，独孤岚也在所不辞。”

    李七夜受了独孤岚的大礼，仅仅是淡淡笑了一下而已。

    “少爷此去。”老人沉吟了一下，轻轻地说道：“黑潮海若大变，只怕风险不小也，以实事而论，少爷无需去冒险，大局为重。”

    老人这话是有所指，因为他知道李七夜的身份是高贵无比，李七夜若真的是深入黑潮海，一旦出了什么事情，对于佛陀圣地来说，对于亿万生灵来说，对于天下福祉而言，那都是一个惨痛的损失。

    “黑潮海而已，还留不住我。”李七夜淡淡地笑了一下，随意地说道：“若是黑潮海都能留得住我，它就不会躺在那里了，早就爬起来了。”

    “呃——”连独孤岚听到这样的话，都不由惊愕了一下，因为李七夜这话说得太形象、太巧妙了。

    黑潮海，在世世代代任何人看来，都是一个汪洋大海，但，现在李七夜却用了一个“爬”字，也用了一个“躺”字，这似乎有什么不一样。

    独孤岚呆了呆之后，她都不由轻轻地说道：“少爷，黑潮海，它，它，它不是一个汪洋大海吗？难道它还是活物不成？”

    事实上，见多识广的云泥学院老人，也觉得李七夜这样的话是特别的奇怪，甚至是有些独一无二，从来没有人说过这样的话。

    黑潮海，在任何人心里面那都是一个汪洋大海，但是，在李七夜口中，似乎不是这么一回事。

    所以，连老人都不由好奇，李七夜究竟是怎么样看待黑潮海的。

    “就算是活物，那也只不过是苟延残喘罢了。”李七夜随意地说道：“油尽灯枯，没有什么可回天之力的。”

    那怕是有心理准备，但是，对于独孤岚、云泥学院的老人来说，依然是一种震撼。

    “黑潮海真的是活物。”独孤岚也不由喃喃地说道。

    在任何人印象之中，黑潮海就是黑潮海，它不是过潮水是墨黑色的汪洋大海罢了。

    现在李七夜所说出来的黑潮海，却是一个活物，这样的话，让任何人听到了，都觉得不可思议，若是有外人在，一定会认为李七夜这是失心疯，黑潮海只不过是汪洋大海罢了，哪来什么活物，就算是活物，哪有如此巨大的活物呢。

    “少爷小心为上。”尽管如此，云泥学院的老人依然忍不住叮咛了一声，在他看来，李七夜的身份实在是贵不可言，若是他出了什么事情，对于佛陀圣地来说，损失实在是太大了。

    “放心罢，我自有分寸。”李七夜淡淡地笑了一下。

    在李七夜他们要离开云泥学院的时候，李七夜也没有告诉其他人，最后只有老人和独孤岚为他们送行。

    李七夜本是要拒绝，但是，云泥学院老人和独孤岚执意要为他们送行，李七夜也随意了。

    当然，云泥学院的老人和独孤岚都知道李七夜不喜欢热闹，所以也没有通知云泥学院的任何人，仅仅只有他们两个人前来送行。

    “送君千里，终须一别，回去吧。”送到足够远之后，李七夜吩咐一声。

    独孤岚和老人向李七夜大拜，这才止步，目送李七夜他们远去。

