    巨形宝藏？

    听到燕皇的话，楚风眠有些诧异。

    在这赤红大陆之中，所谓的大型宝藏，许多便是曾经古老宗门的遗迹，或者像是霸狮武祖那等，天人境级别的强者留下的宝藏。

    可是这巨形宝藏。

    “莫非是天人洞府？不对，就算是天人洞府，也不会如此之大的震动才对。”

    楚风眠有些奇怪。

    整个赤红大陆的九劫古帝，都聚集于此去争夺，这到底是什么人物的宝藏。

    “楚兄，这里不是说话的地方，我们一边走，我一边告诉你这宝藏的事。”

    燕皇看了一眼楚风眠，并没有解释，而是眼神之中露出了几分焦急。

    “青梦姑娘也已经前去了，现在应该已经到了。”

    “师姐也来到九域了？”

    楚风眠听到燕皇的话，眼神之中露出几分惊讶。

    看来这九域剧变，的确是传遍了整个的大罗天星域了，青梦也忍不住前来了。

    “走。”

    身形一闪，化为了一道遁光直接飞上空中。

    楚风眠也知道，宝藏开启的事情，耽误不得，必须要敢在宝藏开启之前，抢占先机，才可以得到最大的好处。

    像是那霸狮武祖洞府，也是因为楚风眠占据了先机，才得到了其中最大的收获。

    两道遁光，在赤红大陆之中穿梭。

    这一次，楚风眠也注意到了，在这赤红大陆之中的武者数量，似乎是变少了不少。

    而且其中路过的几道遁光，几乎都是向着跟楚风眠一同是方向飞行而去。

    似乎是朝着同一个目的地。

    在这赤红大陆之中，足足九成的武者妖神，似乎都朝着一个地方聚集。

    “楚兄可知道，仙人九阶？”

    燕皇在前方带路，突然转过头来，对着楚风眠开口道。

    “我知道。”

    楚风眠点了点头。

    仙人九阶，在许多古籍之中都有所记载，在这个时代虽然已经是没有天人境的强者了。

    不过还是许多人可以从古籍之中知晓这件事，楚风眠虽然实力强大，但是他踏入帝尊境才不足一年的时间。

    所以之前楚风眠不了解许多隐秘，还是从剑凌的口中得知的。

    而燕皇早就是成名已久的人物，对天人境的了解，比起楚风眠知道的要更多。

    “这一处即将开启的宝藏，据说是一位仙帝级别强者的洞府，还是那位仙帝强者的陨落之地。”

    燕皇突然说出了一个震撼无比的消息。

    仙帝洞府？还是仙帝的陨落之地？

    楚风眠听到燕皇的这一句话，都是一愣，没有反应过来。

    仙帝，仙人九阶的最后一重，仙中帝王。

    就算是在最为繁华的时代，仙帝都是绝对的霸主，这要开启的，居然是一处仙帝洞府？

    而且居然还是仙帝的陨落之地？

    仙帝，几乎是挥一挥手指，都足以将现在的九域碾碎的存在。

    楚风眠都无法想象，在这赤红大陆之中，居然有着仙帝洞府。

    “这是真的？”

    楚风眠都有些不可置信的询问道。

    这消息实在是有些太震撼了，让楚风眠一时间都有些无法相信。

    “这消息多半是真的，而且纵然不是仙帝洞府，但是这一座宝藏，也要比起归墟天开启的任何一座宝藏，都要庞大。”

    燕皇回答道。

    是不是仙帝洞府，燕皇也只是听说，天人境，现在都不是他们可以触及的存在。

    更何况是站在了仙人之中最为顶峰的仙帝。

    但是单单是从这宝藏即将开启的威势来看，绝对是这九域剧变一来，开启的最大的一座宝藏。

    就算不是仙帝洞府，这样一座宝藏，也值得众人去争抢。

    “如果真的是仙帝洞府，那谁可以得到其中的宝藏，可真的是一步登天了！”

    楚风眠喃喃自语道。

    “仙帝陨落之地啊，甚至可能仙帝骸骨，他的随身灵器，都带在身旁，一同陨落。”

    仙帝骸骨，仙帝灵器，都是至宝，像是楚风眠得到了十方天魔之一，青铜天魔的骸骨，便是就足以练就半步不朽真身。

    青铜天魔，其实也是一尊仙帝，应该说是一尊魔帝。

    如果能够达到这仙帝骸骨，得到的好处几乎不亚于得到了青铜天魔骸骨所得到的好处。

    更何况，就算是仙帝随意留下的随手之物，都足以是让无数九劫古帝所疯狂了。

    “想要得到仙帝宝藏，谈何容易，这一次只怕是聚集了上百位九劫古帝。”

    燕皇听到楚风眠的话，摇了摇头道。

    这一次为了那洞府，整个归墟天之中的九劫古帝，都赶了过去，各大势力之中，每一方势力都有着十几名九劫古帝的存在。

    相比而言，楚风眠一方的势力还是太薄弱了，就算是在加上青梦，也就是三名九劫古帝。

    三名九劫古帝，其实纵然是在大罗天星域之中，也算是一方强大势力了。

    但是要是真的跟五行天，齐林山等势力相比，三名九劫古帝，还不够看。

    甚至是可能这一次，还有半步天人境的强者出手。

    半步天人境，已经是跟九劫古帝截然不同的境界了，半只脚已经是踏入了天人境的存在，所向无敌。

    “这一次能够在其中捞得一两分好处，便是天大的机缘了。”

    燕皇开口道，他也不贪心。

    “如果真的是仙帝洞府的话，那无论如何，也要拼上一拼。”

    楚风眠眼神之中闪过几分坚毅之色。

    就在这是，突然之间楚风眠一愣，神色一震，眼神之中闪过几分异样光芒。

    在他的身躯之中，一件灵器，被唤醒了。

    人皇罐！

    一直以来隐藏在楚风眠身躯之中的人皇罐，居然是在唤醒了，这人皇罐，在给楚风眠指引着一个方向。

    “有人皇罐碎片出现了！”

    楚风眠的心情一下子激动了起来。

    他这一次回到九域，也有一个原因，便是继续寻找人皇罐的残片。

    人皇罐碎片九枚，楚风眠得到了其中五枚，在得到最后四枚，就足以重塑人皇罐了。

    倒时候楚风眠的手中，可就有着一件真正的极道仙兵了。

    极道仙兵，相传天人拥有极道仙兵，便是足以越级战斗。