
　　切尔西预想的王艾冲在第一线的局面并未出现，而曼城预计的王艾很快利用脚下技术、身体条件以及头脑视野和队友的信任快速拆解切尔西防守实现进球的一幕也没有马上出现。比赛还是以较为传统的双方攻防对抗展开，谁也没有占据明显优势，在硬度很强的双方中场比拼中大致是半斤八两。

　　七八分钟过后，双方都适应了对方的节奏和攻防力度，仿佛只是一瞬间,曼城赛前的安排启动了。比赛第8分01秒，王艾在中路刚过中圈接到亚亚图雷斜传，没等当面的防守球员靠近忽然平地起大脚，足球飞过三十米的距离落在罚球区里，此时一路疾跑恰到好处的阿奎罗一脚停球、一脚抽射，如果不是切赫反应太快，这球就进了。

　　就这也把远道而来的切尔西球迷吓一跳。

　　不等切尔西做出什么针对性部署,切赫大脚发出后，王艾在中场与队友配合抢点，几番争斗足球到了王艾脚下，他这次主动带球前插，在吸引了多达3名防守球员的情况下，在人缝里把球再次斜传出来，阿奎罗再一次及时包抄到位，只不过这一次他比上次还果断，左脚兜射远角，切赫防守不及。

　　本次半决赛的第一个进球出现了，令各国电视评论员意外的是，进球是不是以进球效率成名的超巨，反而是他以助攻方式。而就以这球为标志，接下来的比赛里王艾频繁在前场为队友输送炮弹，范围从罚球区内到中圈，从中路到两翼，甚至可以说整个前场都是王艾的助攻范围。天籁小说网

　　一个又一个快速、准确而犀利的传球，让阿奎罗和哲科两位前锋屡屡获得从容的起脚机会。其他队友见此情况就把大量的球权输送到王艾脚下，让王艾的助攻越发丰富多彩,尤其是在补时阶段的一个助攻，仿佛是被王艾飞速的助攻所激励，足球在曼城中后场数次快速传递到王艾脚下，他用身体倚靠着对方球员侧身迎着来球一磕，足球就穿过特里和搭档中间，被哲科捕捉到，他从容的带球门前一晃打门命中，而此时比分已经变成了4:0。

　　这可是切尔西的防守！

　　四个进球全部来自王艾的助攻，他甚至给后插上的亚亚图雷助攻了一个。

　　佩莱格里尼和球迷们、球员们一样，一次又一次欢呼。而客队则是难言的沉默，穆里尼奥起身指挥了几次之后就坐在了教练席上一言不发。就像全世界除了中国队之外没人能防住巅峰期的tiktak尤其是主导者哈维一样，面对一个比哈维更壮、更快的超级前腰，葡萄牙人也没办法。

　　本来这一幕应该在他的麾下上演，可惜，无论他如何努力，中国人也不跟他走了。

　　中场休息过后，切尔西做出了及时调整，王艾的助攻效率有所下降,全队的注意力也放在了切尔西越发凶猛的进攻上，就这样一直到比赛接近尾声曼城几乎最后一次大举进攻中,以孤军深入的阿奎罗犀牛望月似的头球回传外围,和王艾外围内切起脚远射命中，将比分提升到了5:2。

　　进球过后，伊蒂哈德球场欢声如雷，即便是球迷此时也看明白了本场比赛教练组的用意，从结果而论当然是大获成功。穆里尼奥的切尔西上一次被踢进5球是什么时候来着？好像从未发生过！还不知道这位脾气越发爆炸的知名教练赛后会怎么训斥他的队员。不过这无所谓了，我们赢了，我们庆祝就是了。

　　还有，超巨真厉害！老板花那么大代价得到他，真明智！

　　赛后王艾没有在场边接受采访，只是对记者笑了笑便匆匆离开，他倒没什么事儿，但就是消耗的厉害。这一整个赛季包括受伤的那次，王艾都没感觉有这么累，一直到离开更衣室拎着包上了车了，才摊在椅子上一个劲喝水。

　　“好像你没这么累过？”雷奥妮疑惑的拧开第二个水瓶递给王艾。

　　王艾接过来继续咕咚咚，直到喝干了才道：“不一样，国家队我虽然也经常扮演大脑，但大家都太熟了，我稍微一示意马上就知道怎么办。曼城不行，我来了一年了，其实都没怎么用脑。”

　　“也对，你只管要球、射门就是了。”雷奥妮点头道：“让你指挥别人，就要对别人有足够的了解，要分析判断别人的数据，还要做好。”

　　“是啊。”王艾叹息一声：“回家吃点水果，肚子水灌满了，但还是渴。”

　　雷奥妮听着，探身过来把车窗推开了一条缝：“下一场还得这样吗？”

　　“不至于吧，我们现在3球领先，要想输可没那么容易了。再说，明天的比赛总结一定会提升我们配合效率的。”王艾后怕的道。

　　“你觉得穆里尼奥会安排什么针对性战术？总不能放着你这么嘚瑟。”

　　“谁知道？”王艾呼出一口气：“他现在琢磨的应该是怎么进攻，而我们琢磨的会是怎么防守，下一场在斯坦福桥，肯定是这个节奏，没准儿我们打4411呢。”

　　雷奥妮应了声拿出手手机：“皇马1:0拜仁，C罗没进球。”

　　王艾沉默的点了点头，就这么休息着回到家中，见到康丝送来的一篮子樱桃，王艾才仿佛活了过来，一口气吃了半斤，直到这时才真的恢复了一些。上楼在卧室打开电脑搜索皇马与拜仁的比赛录像，看到最后只能摇摇头。

　　“你要在的话……”雷奥妮说了一半便笑了：“你要在的话当然肯定会有进球，就像皇马加C罗的效果一样。可惜……”

　　“其实没有我，以拜仁的人员配备也该有进球的。但瓜迪奥拉与海因克斯执教思路差距太大，德国球员虽然技术不错了，但和西班牙比还是有先天劣势，大个子就是没法和小个子比脚下。”

　　“你可以！”

　　“寻常来说，不该像我这么练的，球员的身体、时间也都是投资，自然会放在更能出成果的训练领域里。而我获得这个，是付出了多倍的努力的。”

　　“皇马是我们本赛季最终的对手吗？你真的会和C罗在决赛上较量吗？”

　　“现在来看，应该是了吧。”

　　“嘿嘿，赞助商们该开心了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百四十八节 姗姗来迟（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 