    第701章 分明就是同类相吸！   

    喜欢风光霁月的男人？

    

    唐眠？

    

    不应该吧！   

    傅凉潇心底生出一抹怪诞的感觉，脑海里的，都是唐眠曾经为了教训他，而做出的那些事情！   

    当初，因为手底下的人所做的事情，再加上他自身的授意，伤害了唐燕青，唐眠可是直接把他关在了猪笼子里！   

    那时候的地方，黑暗中又腐臭。

    

    到后面，他才得知是唐眠所为，就为了给唐燕青讨回公道呢！   

    那种方式，怎么算起来都不能够是光明磊落吧？

    对待他的手段，更是可怕到了一定的程度！   

    所以，慕容轩卓这是魔怔了吧？

    

    对唐眠的女神滤镜太厚了？

    

    要不然，本身就不是风光霁月的唐眠，又怎么可能会真正喜欢那种风光霁月，没有点雾霾的男人呢？

    

    不应该的！   

    不对不对！   

    傅凉潇心中正如此想着，前面的慕容轩卓却已经直接把手里的玻璃杯碎片，轻飘飘地丢进了垃圾桶里。

    

    分明有着三米长的距离，但慕容轩卓还是轻松的应对上了。

    

    最终，慕容轩卓也只是冷冷地勾起唇角，斜晲了一眼傅凉渊，而后，转身离开。

    

    傅凉潇：“……”   

    已经不知道该去说些什么了。

    

    他觉得，慕容轩卓其实并不是所谓的滤镜在，对唐眠才有着不一样的感情，而是——   

    “其实，这是真正的同类相吸吧！”

    

    “要不然，就他这副模样，在唐眠的面前表现的那叫一个乖巧，背地里却暗黑的不得了，怎么可能能够真正地呆在唐眠的身边……”   

    沉浸在慕容轩卓话语中的傅凉渊，耳边却传来了傅凉潇嘟嘟囔囔的话语，一时之间，神色间带着一点疑惑！   

    什么叫做同类相吸？

    

    这里面，莫不是有着其它他不知道的事情？

    

    傅凉渊忽然抬头，看向旁边的傅凉潇，那双点漆双眸中，宛若带着一片冰冷：“你这话是什么意思？”

    

    “啊……”   

    傅凉潇只觉得自己的头皮一紧，似是想到了过往的某些事情，脸色一变，连忙摆了摆手：“没什么意思啊！我就是随口嘟囔一句！”

    

    大哥真是的！   

    之前因为机场的事情，不是还教训他、傅凉玥还有二伯母一顿了吗，为什么现在还要问啊！   

    这根本就是想要再次秋后算账？

    

    嘤嘤嘤！   

    之前有傅凉玥和二伯母在，他这个旁观者没受多大牵连，可这次，就只有他自己啊！大哥要是算起账，那他可就完了！   

    傅凉潇说什么都不会把自己往坑里带的！   

    但是，傅凉潇不知道的是，自从他开口嘟囔，被傅凉渊听进耳里时，就已经是自己给自己挖了个坑！   

    此时，他说的那叫一个言之凿凿，心里想着不管傅凉渊如何问，他都不会把话说出来的！   

    但是……   

    话语刚刚落下，他就感觉到一道凛冽中透着冰冷的眼神，唰的一下就扫过他英俊的脸庞！   

    “！”

    

    顿时，傅凉潇觉得自己引以为傲的样貌都要被毁了！心头更是一片震惊和恐惧，哆嗦着身体！   

    “是，是之前在机场的那件事情！”

    

    “凉玥不是针对唐眠吗？

    然后唐眠所用的方式，就跟刚才大哥对待慕容轩卓时的方式是一模一样的！”

    

    “当时，当时凉玥被她这一个动作给吓的卧床两日，二伯母去了畅心园找唐眠算账！那个，您还不相信来着！”

    

    

    

