    “呼，真是久违了。”

    看着熟悉的家伙事们，赵扶余长长的出了一口气，然后才开始动手，将各种各样的食材，已经准备好的熟食，凉菜等物处理出来。

    就好像这间餐厅每天都会开启一样。

    各种各样的事物，在他的手中从略带生疏，很快就恢复到了熟练入心的程度。

    短短的十几分钟，就把一切都排布好了。

    不知道是不是因为有几天没有来的原因，还是他的厨艺突破后没有再来，赵扶余总觉得多元世界餐厅是不是多了一点变化。

    直到他站在了餐厅的中央，才注意到...好像整个餐厅的大小，又在不知不觉当中扩大了一些！

    果然，等他翻看多元世界美食系统的时候，餐厅大小那一栏上，明显的已经大了不少。

    桌椅碗凳都备齐摆好，就连赵扶余这么熟悉餐厅的人，也是一时间没有注意，要不是站到了餐厅中心的位置，怕是还没注意到这一点。

    更加关键的是，餐厅的等级上也终于星星标志换成了一弯弦月，也代表了他的这间餐厅终于成为了‘恒月阶’的餐厅。

    可以招待和吸引更多的顾客到来！

    就在他为这件事兴奋的时候，一个更加关键的功能也随着餐厅的升级出现在了他的面前。

    让他眼眸睁大，露出了一丝兴奋的神色。

    “果然会有的...”

    ......

    就在赵扶余开启餐厅的时候，诸多世界的食客们也没有闲下来。

    甚至可以说他们过的比赵扶余在主世界还得多姿多彩得不少。

    吉尔伽美什因为得到了赵扶余的帮助，总算是以一道料理，化解了部分既定的命运，可是接下来的麻烦依旧不少。

    不知道是不是因为改变了命运的主线，一根弦波动，带起万千影响。

    只不过相较于真正的主线，吉尔伽美什的改变算不上什么大的东西，所以影响只是发生在了他们那个时空。

    原本只是远远相望的众神，开始不断的试探，想要让他们的安排走向正轨。

    可惜吉尔伽美什此时的智慧已经集聚了时间线，绝不是那么轻易就能被摆布对付的存在。

    也让众神们是试探一次次无功而返。

    随着命运的改变成为定局，众神已经察觉到了吉尔伽美什的变化肯定和某个未知的存在有关系。

    代表了星球盖亚意志和众生灵意志的阿赖耶，开始有意识的挑动起了吉尔伽美什的命运线，将很多不该出现在这个时代的存在送来。

    就是为了搞清楚，到底是什么，让‘金闪闪’发生了这么巨大的变化。

    可是很多事情，一时半会又说不清楚，倒是让吉尔伽美什陷入了头疼无比的地步。

    相较于头疼的最古之王，在鬼眼狂刀世界里的壬生京四郎和狂就没那么复杂了。

    有了足够的武力后，解决事情的方式也会更加简单。

    谈不拢，就掀桌。

    已经成为了两人习惯性的作战安排，京四郎去谈判，狂来掀桌。

    可以说这一套以后，整个鬼眼狂刀世界的各方势力都被他们两人联手车翻了不少。

    即便是被他们带出来的壬生一族的人手，也逐渐染上了这种一言不合就开干的小毛病，当然壬生一族各个的战斗水平都还不错，只是可惜他们能带出来的终究有限。

    还是有相当多的一部分，受困在祖地当中。

    哪怕壬生京四郎证明了自己带来的东西有用，已经仿佛成为傀儡一般的族老们也没有同意他的请求，更是让他有些摸不着头脑。

    只不过，不想再起冲突的壬生京四郎，在狂戏谑的眼神当中，还是带着愿意离开的一干人等，选择再找一个地方重建真正的壬生一族。

    却不知道，狂已经看出了，这壬生一族仿佛病入膏肓一般的模样，接下来不过是继续腐朽罢了。

    壬生京四郎的做法，根本没有任何的意义。

    哪怕是解决了血脉上的问题，壬生一族根本上的毒瘤还是没有解决。

    说不定接下来，还会爆发更大的冲突。

    只不过在狂的眼里，壬生一族死光都无所谓了，反正他不在乎，也不在意这种事情。

    所以在察觉到了多元世界餐厅的召唤，他可以说是走得最快的一个，根本没有在意壬生京四郎的想法，就直接消失在了他们面前。

    而很快壬生京四郎也只有被迫离开了鬼眼狂刀的世界。

    ...

    “看来，老东西是已经定好下一届的火影人选了。”

    “不是你哦...志村大人。”

    火影世界里，正在村外的忍术研究中心里招待客人，大蛇丸身上还带着不小的血渍，却一点没有在意这点小问题，反而是笑眯眯的看向了身前不远处那个阴沉的老者。

    说是老者现在也不恰当，因为大蛇丸的研究，如今的志村团藏已经恢复到了中年模样。

    也因为这些成果，不管是志村团藏还是木叶村的各方势力，都默认了大蛇丸研究的高昂花费，以及稍微一些过线的举动。

    当然大蛇丸始终还是把持着底线没有违背，这也是三代目火影猿飞日斩犹豫再三后，没有发动针对大蛇丸手段的原因。

    既然大蛇丸如今已经全然不理会火影这个位置的争夺了，那么给他一个发挥自己所长的方向也是可以的。

    反正最后增加的也是村子的实力，那么一些代价，也是可以承受的。

    在不觉得大蛇丸碍眼以后，猿飞日斩只觉得整个处理各方的方式都简单了，大蛇丸纠集起的那一股势力，固然是很难对付，可要是不对付，只是改变他们的倾向，那就不难了。

    尤其是在猿飞日斩渐渐感觉到自己的威望，被志村团藏几次的动作打击得厉害之后，他更是小心的处理起了各方的事务。

    有着火影的大旗在手，这段时间他的那些风言风语也就被压制得差不多了。

    而这种情况下，志村团藏原本在战场上累积下来的威望，以及建立根部，为木叶村做出的贡献，也就渐渐又开始落入了下风。

    以至于他不得不回村以后，来不及去火影办公室，先一步来到了大蛇丸这里，想听听这位盟友的意见。

    如今，在听到大蛇丸的话后，他的面色更是进一步铁青了起来。

