    听到这声音，唐劫笑了笑：“果然还是有主的吗？”

    从这意志散发出的强盛气势判断，对方应当是已入仙台级别的存在，而且在仙台中也应算是比较强势的。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    唐劫却不在意，他到这里本就是寻找一切机会削弱和挑战神源妖族，既然神源妖族没有对栖霞界的到来做出过大反应，那他也乐得更加放开手去做事。

    既然这意志发现了自己，唐劫也干脆放开气势。

    于是平地之上，两股气势已砰然撞在一起。

    下一刻那古老意志在唐劫的气势竟是一击即溃，化做漫天尘烟消散，天空中已现出一个巨大黑影。

    那黑影乌黑阴暗看起来就象是一大团软软的黑泥，在黑泥上是无数的触手飘舞，也不知是什么怪物，只在黑泥的中央生有四对阴森细长的眼睛。

    “这是什么东西？”唐劫微感惊讶。

    反倒是旁边的皇甫梦双眼睁大叫道：“黑夜老祖，是黑夜老祖！它竟然真的存在！”

    黑夜老祖？那是什么玩意？

    唐劫愕了愕，没听依依说过这个啊。

    那边的黑泥怪物已咆哮着伸长触手，黑色的触手密密麻麻铺天盖地卷来，将整片天空都笼罩。

    这庞大的气势却吓不倒唐劫，在刚才那一击即溃的气势中，唐劫已感到这只是个空架子。让他惊奇的是，这个家伙在这种情况下怎么还有胆量向自己出手。

    面对涌来的触手，唐劫只哼了一声，催动神念，一股庞大力量已自生成，从四面八方挤压过来。

    如果说这黑泥怪物的触手织成的是一张罗织天地的大网，那么唐劫的意志就如海水一般，完全充斥了这片空间，无所不在，浑厚而带有强大的力量。

    在这海水般汹涌澎湃的力量前，那黑泥触手再度冰消瓦解，砰砰砰砰的断裂，连带着黑泥怪本身都被挤压的不断变形。

    力量不断收缩，越来越集中，挤得那黑泥怪物疯狂嘶喊，却完全无能为力，最终被唐劫的力量压成一块黑饼。

    就这么赢了？

    就连唐劫自己都感到惊讶。

    轻松的让他都不敢相信。

    不过随着他撤退去意志海潮，就看到那黑泥竟化成汩汩黑烟消散，伴随着的还有一声愤怒而狂暴的吼叫：“混蛋，竟敢如此对我，本老祖定不会放过你！！！”

    “原来只是个分身。”唐劫喃喃低语。

    怪不得这黑夜老祖气势浑厚却实力不济，只是个分身的话就可以理解了。

    只是这黑夜老祖到底是什么存在，唐劫也从未听说过。

    他看向皇甫梦。

    皇甫梦似乎意识到什么，已说道：“黑夜老祖是地底传说中的存在，但从来没有人真正见过它，以至于时间长了，大家都以为那只是个传说。没想到……没想到它竟然是真的……”

    “什么样的传说？”唐劫问。

    皇甫梦这才娓娓道来。原来这黑夜老祖在地底世界的确是颇为神奇诡异的存在，相传它万载之前就已存在，分身千万，承受香火而庇佑一方，乃是地底世界的守护神。只是后来渐渐不再回应民间祈祷，这才逐渐为人们所淡忘。

    听到这，唐劫心中一动。分身千万，承受香火，庇佑一方，那不正是自己当年冲击仙台所做的事吗？为此还得了一个万象神君的称号，泽被一方，直到他突破天人关后这才离去，万象庙也随之败落。

    这黑夜老祖后来不再回应民间祈祷，应当也是和自己一样，成功过了天人感应关，所以弃之离去。也就是说，黑夜老祖至少也是地仙一级的人物，考虑到时间的久远，甚至成就真仙都有可能。

    不过接下来的发展却有些不同。

    黑夜老祖在成就仙台后，并没有完全消失。确切的说，它只是不再回应民间祈祷，却不代表就没有其他动作。按照以往惯例，一个神仙不再回应祈祷后，其庙宇通常很快就会没落，消亡，代之而起的是新兴的庙宇。毕竟在这有神仙存在的世界，象这类事其实并不稀罕。人们敬畏于其力量，却也因此而不会盲从。

    但是黑夜老祖却有所不同，它虽然不再回应民间祈祷，但是它的庙宇却不许荒废。

    在地底世界的历史中，曾经发生过这样的故事。有一些来到地下的人类曾看中黑夜老祖所在的庙宇，试图将其推倒后改建村落。结果在拆庙的当天就遭遇横祸，拆庙者无一幸存，皆遭横死，庙宇却丝毫无恙。从而再无人敢动黑夜老祖之庙。

    一万年很长，长到总有人会遗忘或者不相信传说中的事，总有不信邪者却尝试推翻传说。

    他们无一例外的用生命正是传说的恐怖与真实。

    直到现在，黑夜老祖的庙宇还在地底世界各处存在着，供奉它不会有任何好处，破坏它却必遭横祸。

    所以它就这么败落着，存在着，经历万载而不朽不腐的屹立于这片地下世界中。

    直到今天！

    “原来是这样么……”唐劫微微眯起了眼睛。

    他低下头想了一会儿，突然道：“这附近是不是有一座黑夜老祖的庙？”

    皇甫梦点点头：“离此十里外，有一座小山，山上有个破庙，就是那黑夜老祖之庙。”

    “我们去看看！”

    唐劫已裹住皇甫梦向她所指的方向飞去，片刻后来到那山上，就见山上果然有一小庙。

    唐劫径直进入庙中，道：“看看可有什么异样之处？”

    皇甫梦只看了一眼便脱口叫出声来：“神像没了！”

    这黑夜老祖的庙宇原本供奉着一座神像，其形于先前在空中展露的形态一般无二，因此皇甫梦才能一眼认出来。但现在这神像却已消失不见，空留一座破庙。

    唐劫手一挥，庙宇轰然倒塌，那传了万年的不可破坏，否则必遭横死的传说在他身上却是丝毫也没体验出来。

    唐劫已道：“果然如此，这神像便是它的分身。”

    “恩公是说，这黑夜老祖修炼有成后，虽然不再理会人间事，却还是在每个庙宇都留下了自己的分身。就是这些分身在守护庙宇，不许他人破坏吗？”皇甫梦已意识到什么，张口问道。

    唐劫点点头：“没错。”

    “那就奇怪了。”皇甫梦眉头一皱：“既已修炼有成，为何还有留下分身恋栈人间？难道这里有什么它不舍得的……是了，那石胎！”

    皇甫梦眼前一亮，已然醒悟过来。

    很显然，这分身留在这里就是守护石胎，就算守不住，也可以第一时间得到消息。

    下一刻皇甫梦又脱口道：“可是黑夜老祖留下的庙宇很多啊，难不成……”

    她没有说完，但是看唐劫的眼神却已是极为明亮。

    通灵石胎有多强，她可是看得很清楚。

    而象这样的宝物，现在看来黑夜老祖还有不少！

    就连唐劫都不由皇甫梦的举一反三而吃惊了。

    能够猜到这种事不奇怪，稀罕的是皇甫梦前不久刚经历一场心灵上的大灾变，又见识过来自顶级大能之间的战斗，心灵饱受冲击。在这种情况下还有如此情形的思维，却是极为难得的。

    不过真正令他震惊的还在后头。

    皇甫梦突然道：“恩公想不想得到黑夜老祖的其他宝藏？”

    “嗯？”唐劫看着皇甫梦，眼神中已闪过一丝亮光，身上更是放出一丝气势。

    哪怕只是千万分之一的气势，也让皇甫梦难以承受，她的身体瑟瑟发抖，小脸儿却依旧坚强，咬着牙道：“我知道那些庙宇都在哪儿，我可以带恩公去，只要恩公答应我一个条件！”

    “帮你杀了那些血徒？”唐劫淡淡问。

    皇甫梦已扑通跪倒在唐劫身前：“是皇甫梦斗胆，竟敢向恩公提条件，皇甫梦亦是别无选择，只要能为我无冬村三百一十二口人报仇雪恨，恩公要如何处置我都行！”

    唐劫冷冷看她，想了想才说：“有件事我不明白。”

    “恩公请讲。”

    “你看到你村子里的人惨死的时候，为什么当时不哀求我帮忙，反而现在提出这种条件？”

    皇甫梦已回道：“我虽是弱女，却也知道，他人施恩并非欠你的，他若肯帮你，自然会帮，若不肯，那开口便是强人所难。所以虽然恩公曾救过我，却不代表我可以一直向恩公索求帮助，否则就是以怨报德。另外，我也曾立誓杀血徒报仇，若是恩公出手，那也当不得是我报仇。”

    “可你现在还是求我出手了。”

    “那不一样！”皇甫梦大声回答：“我不是在如个乞丐般求你，而是请你，是用我所拥有的消息换你的帮助。杀死血徒于恩公而言不过是举手之劳，我所知道的消息却可以节省恩公大量的时间。我用这些消息请恩公出手，便如我花钱雇请他人为我除害一般，是我努力的回报，是我用自己的力量换别人的力量，等于是我自己出手，不违己誓！”

    “原来是这样么……”唐劫的眼睛眯了起来。

    他没有想到皇甫梦竟然会说出这样一番话来，原来她不是要交易，而是要通过交易这种形势来完成一次雇佣。

    对地仙级别的雇佣！

    一个连脱凡都没到的小丫头，雇佣地仙级别的存在。

    这是唐劫修炼以来，见过的最大胆最荒谬最异想天开的事，偏偏却就这么发生了。

    那一刻，唐劫再忍不住的大笑起来。

    笑声如洪钟巨浪，震得皇甫梦心底发颤。

    那一刻她看着唐劫的样子，再按捺不住心中惧意，产生了一丝后悔。

    这可是一位能够连灭十二妖王，面对黑夜老祖亦不虚的强大存在。

    自己竟然尝试去雇佣他，用那微不足道的“价钱”。

    这简直就是在自找死路！

    可她没得选择，她绝不能接受自己如个乞丐般去苦苦哀求唐劫出手，就算唐劫答应了，那也不是她的复仇。

    惟有交易！

    惟有雇佣！

    才能让她成为复仇的主导，实现她发下的誓言，成就属于她自己的复仇！

    为此她不惜冒险。

    所以即便唐劫的气势在这刻是如此庞大，笑声是如此恐怖，她又是如此的畏惧，她却依旧坚强的挺着脖子，看着唐劫，绝不动摇自己的心志。

    唐劫停止笑声，看向皇甫梦：“条件不够！”

    条件不够？

    皇甫梦呆了呆。

    她曾想过无数结果，想过唐劫会一怒之下杀了自己，想过唐劫理都不理自己挥袖而去，也幻想过唐劫点头答应，却唯独没想过唐劫对自己说条件不够。

    他在和自己讨价还价？！

    皇甫梦吃惊地看着唐劫，半天方结结巴巴道：“恩公还需要什么条件？我都答应！”

    “什么条件都答应吗？”唐劫微笑着看皇甫梦。

    这个时候，皇甫梦原本颤抖的身体竟渐渐稳定下来了。

    她看着唐劫，用斩钉截铁地语气回答：“对，什么都答应。”

    那是豁出一切的觉悟，让她连来自大能的威压都无视了。

    唐劫笑得越发开心。

    他说：“很好，既然这样，我的条件是……做我的第三个徒弟。”

    p

    
