    魃握着【瘟癀伞】运转之下，【瘟癀伞】之上金花开始散发出一阵阵异香，勾魂夺魄般的香气。

    随着金花开始转动，华光落向那些荒族的神，华光之中似乎有天女散花，美不可言。

    华光落在九只荒族的神身上，这些神就感觉到，自己身上原本如臂使指的病气，此时完全失去了控制。

    在华光的照耀之下，神身上的病气如同遇到了抽水泵一样，急速的离开他们的身躯。

    片刻之后，这些神的身躯就出现了大面积的萎缩迹象，他们拼命的想要收束病气，但是完全做不到。

    甚至他们连逃离华光这么简单的行为也做不到，在华光之中一动都不能动，几乎是只能坐着等死。

    此时，魃忽然感觉到一阵剧烈的空间波动，然后就是一道极为炽热的神力浮现。

    片刻之后，魃眼前不远处的一处空间开始破碎，然后一道高亢的号角声响起，一阵阵红黑色的光环在不断的扩散。

    这一道道光环扩散开来，周围的空气都出现了一阵阵的高温，然后地面上的植物开始枯萎，泥土开始干涸、龟裂，最终成为不能养育任何植物的沙土。

    随着红黑色的光环四散，魃运转【瘟癀伞】，以五彩云霞护住自己，云霞之中透着华光，让光环无法伤害到自己。

    片刻之后，随着光环愈发的浓郁，一个骑着战马的身影出现在空间缝隙之中。

    这位骑士身上穿着黑红色的袍子，将全身都遮盖着，周身散发出那一阵阵的光环。

    骑士手中拎着一柄天平，握着天平的手呈现出一片枯瘦和不健康的黄色，让骑士整体看起来非常怪异。

    而骑士胯下的战马，是一匹通体黑色的战马，身躯非常的高大，头顶到脚底的高度就有四五米的模样。

    这匹战马身上也覆盖着红黑色的光环，不断的打着响鼻，鼻孔之中喷吐出黑红色的气体。

    看着这位的打扮，魃基本知道了来的这位骑士是谁，低语道：

    “没想到最先出来的是大名鼎鼎的饥荒骑士。”

    魃这句话是用汉语说的，也不知道这位饥荒骑士听不听得懂。

    那个骑士轻轻的退下头上的帽子，露出了其中的模样。

    这是一个看起来如同饿了很长时间，面黄肌瘦的男人，有着一双红黑色的瞳孔。

    饥荒骑士头顶半秃，剩下的一半头发也是干枯、分叉，胸口露出一截，根根肋骨突起，似乎皮包在骨头上一样，一切的一切看起来都像是一个饿殍。

    饥荒骑士看着魃，露出了一个阴惨惨的笑容，有气无力的用标准的汉语回答，道：

    “我们也没想到，你会有胆子到我们的世界来，你这把伞果然厉害，难怪瘟疫会惦记着。”

    说罢，饥荒骑士看向被【瘟癀伞】几乎抽干了病气的荒族之神，笑道：

    “这群家伙可是我和瘟疫亲自创造出来的，制造出来很麻烦，不能让你破坏了。”

    说罢，饥荒骑士手中的天平忽然在晃动之中变作了平衡的状态，然后一头朝向了荒族那些神，然后另外一头赫然的沉了下去。

    随着天平失去平衡，那些荒族的神都感觉到一股股庞大的能量从周围汇聚过来，然后没入他们体内。

    随后，这些荒族的神原本被抽取了病气，出现了萎缩的躯体之上，忽然如同打气一般重新充盈起来，没多久就恢复了正常。

    那些荒族的神恢复正常的时间内，天平也逐渐的朝着平衡恢复，沉下去的那一头上，似乎失去了重量。

    见到饥荒骑士的手段，魃清楚的感觉到，这是他手中那个天平的作用。

    这个天平在发动之后，会回到平衡的位置，然后在饥荒骑士的使用下，天平失衡，天平直接就能干涉到周围的法则。

    通过干涉法则，将天平沉重的这一端的一切，包括了能量、物质等等，都平均过去另外一端，等到两端达到了平衡之后，就结束了仪式，天平恢复平衡。

    魃看着这一切，清楚的知道，原本忽然让天平一头沉下去的，是一股庞大到了极点的病气，以及不知道杀死多少人汇聚而来的气血。

    这些一切，饥荒也不知道是从哪里收集来的，然后通过天平，平衡给了荒族的神，让他们快速的恢复过来。

    见到饥荒手中的天平的奇妙，魃看着身上病气愈发浓郁的荒族之神，道：

    “如果一切都能够平衡的话，那就不会有饥荒了吧。”

    饥荒骑士听到魃的话，用脸上几乎萎缩了的肌肉挤出了一个非常阴森的微笑，道：

    “哪里会有绝对的平衡，你应该走过了不少世界，这一点都想不通吗。”

    说完，饥荒骑士忽然看向了魃，朝着魃举起了手中的天平，天平的一端朝着魃，一端朝向饥荒自己，然后天平在晃动之中达到了平衡。

    饥荒骑士张着长满烂牙的大口道：

    “你损坏了我的东西，也要有点赔偿吧。”

    说话间，魃就感觉到周围法则被撬动，无穷的法则力量落在了自己的身躯之上，然后自己的身躯似乎就跟那个天平绑定在了一起。

    这么片刻下来，天平朝着魃的这一端忽然大大的沉了下去，似乎是将魃的身躯压在上了上面。

    饥荒骑士发出了有气无力的笑，道：

    “你拥有的东西好多，给我一点吧，这样我们就平衡了。”

    说罢，饥荒骑士运转天平，魃就感觉到天平之上出现了一股顺应周围法则的力量，要将自己身躯内的能量吸收出来。

    而且最为诡异的是，通过天平魃可以清楚的感觉到饥荒那边，竟然是一片如同黑洞一般的情况。

    这也就是说，天平要将你跟饥荒进行平衡，例如你这边的能量是10点，而饥荒那边的能量永远是0点。

    这样下来，第一次平衡之后，你变成了5点，然后饥荒还是0点，不断的平衡下来，最终你几乎会被饥荒吞没。

    这饥荒就像是一个永远都喂不饱的饿鬼一般，而且他的身体永远都保持着那种空洞、饥饿的状态，所以在他的操控下，无论如何平衡，都可以将你榨干。

    魃片刻间就感觉到了自己体内的尸气被抽取出去，顺着落入了天平之中，然后被饥荒平衡了过去。

