    “好的，大哥！”就算玄尘老祖不说，何弹头也不打算再去找林逸的麻烦了，毕竟他根本不觉得海外修炼者协会是林逸的对手，去了不是找死么？

    　　

    　　    挂断了电话，玄尘老祖看向了康照明，说道：“你也听到了，咱们或许都估计错了，血衣黄泉门只是林逸放出的烟雾弹，或许，在没有去海外之前，林逸就有了突破的征兆，所以不愿意催发武技来浪费体力真气，于是雇佣了血衣黄泉门当打手，但是实际上，林逸还是拥有秒杀高等级修炼者的能耐的。”

    　　

    　　    康照明听后，点了点头，脸上闪过一抹不甘心的狰狞来：“岳父大人，我觉得，这个林逸不能再留了，他现在能秒杀天阶后期巅峰实力的高手，那假以时日，那是不是连您也能秒杀了？到了那时候，放眼整个修炼界，还有谁是林逸的对手？林逸岂不是想杀谁就杀谁，无人能左右？”

    　　

    　　    “不错！”玄尘老祖也表情凝重的点了点头：“林逸，是时候除掉了，不然的话，以后必然会成为心腹大患！”

    　　

    　　    “岳父大人，那个极限聚气丹，要不我就着手去准备吧？林逸现在的实力，还能对这东西感兴趣，要是等林逸实力再高一些了，压根就不需要这个丹药了，我们想整死他都找不到合适的办法了！”康照明建议道。

    　　

    　　    “好，那你就着手准备炼制吧！看来，也只有用这个办法了，就算得罪了白老大，也要将林逸除掉，不然的话，林逸真的要成为心腹大患了！”玄尘老祖沉吟了一下，点头坚决的说道！

    　　

    　　    “遵命，我这就去先将炼制材料准备妥当！”康照明心中十分的高兴，玄尘老祖终于同意用这终极绝招弄死林逸了，这回，林逸吃了极限聚气丹，看他死不死！

    　　

    　　    “对了，小三他们的事情，你要严格保密，不要说出去！”玄尘老祖提醒道：“白老大要是知道我们开始针对林逸，那丹药就不好给林逸吃了！”

    　　

    　　    “我明白！”康照明点头称是。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸此刻，已经恢复了体力真气，他让楚梦瑶将太上长老叫到了他休息的客房里面。

    　　

    　　    “林少侠，您叫我？”太上长老毕恭毕敬的出现在了林逸的面前，要多恭谨有多恭谨！

    　　

    　　    “太上长老，事不宜迟，既然瑶瑶说了，那我就给你疗伤吧！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “哈哈，那老身就多谢林少侠了！不过，林少侠您是瑶瑶的老公，也是咱们暗夜宫的人了，那老身也就不说那些客气话了，老身也是瑶瑶手下的一个兵么，老身恢复了实力，对暗夜宫也有好处的！”太上长老一眨眼就变成了楚梦瑶的手下，让林逸听得有些无语！

    　　

    　　    “太上长老，不要说这些了，你以前是什么人，我和暗夜宫是什么关系，大家心知肚明，如果不是为了瑶瑶，我是不会出手的。”林逸摆了摆手，对于太上长老的恭维，丝毫不以为意。

    　　

    　　    “哈哈，好……”太上长老尴尬的笑了笑：“林少侠，那现在需要我配合着做什么呢？”

    　　

    　　    “什么都不用做，等着就行了。”林逸说完，就伸手扣住了太上长老手腕处的脉门，运转起了轩辕御龙诀第三层来，开始为太上长老治疗伤势！

    　　

    　　    轩辕驭龙诀第三层，林逸是愈发的熟练，大大的缩短了林逸的疗伤时间，太上长老的伤势，在林逸看来根本不算什么，这种程度的受伤，不过是个把小时就能解决的事情。

    　　

    　　    不过，随着林逸心法口诀的运转，林逸却有些惊喜的发现，似乎，轩辕驭龙诀第三层，有着接近大圆满的迹象了，莫非，第三层，快要突破了？

    　　

    　　    如果这样的话，林逸就可以再次去西星山村，开启第四道石门了，里面，会有什么呢？林逸很期待！

    　　

    　　    之前，轩辕驭龙诀一直没有什么突破的迹象，就在林逸都要放弃了的时候，它居然要突破了，难道，是和自己实力等级的突破有关么？

    　　

    　　    林逸也只能归结在这上面了，因为林逸实力等级的提升，也代表着林逸的身体里可以容纳下更多的真气，是因为这个原因，所以轩辕驭龙诀要突破了？

    　　

    　　    这个发现，让林逸心中顿时一喜，没想到给太上长老疗伤，还真是疗对了，有时候做做好事，居然会得到意想不到的收获！

    　　

    　　    林逸没想到，前一段时间的亡命天涯的压抑，换来的是现在的好事连连，不但实力提升了上去，而且自己的轩辕驭龙诀心法口诀，也要达到了第三层大圆满。

    　　

    　　    快速的为太上长老将伤势治疗好后，林逸也打算在这里，将自己的心法口诀冲击上去了！实话实说，林逸这一段时间，并没有怎么在玉佩空间中修炼，事情太多，而林逸的实力等级也是靠着丹药提升上去的，倒是忽略了最基本的升级方式，既然心法口诀有了要突破的迹象，那么林逸这一次是断然不会放过了……

    　　

    　　    上古层面的消息，传的是特别快的，就算玄尘老祖和康照明保持了沉默，但是发生在暗夜宫里面的这一幕，却是有很多暗夜宫弟子看在眼中的，这些人，你也没有办法要求他们都保密，而事实上，林逸也不需要他们保密，林逸正是要通过这些人的嘴，将自己的实力宣扬出去。

    　　

    　　    所以，没有几天，上古层面的人就知道了，林逸回来了，并且在暗夜宫里面大发神威，干掉了一个天阶后期巅峰实力的高手，击伤了两个天阶后期巅峰实力的高手。

    　　

    　　    不过，这些事情，都是暗夜宫弟子的一面之词，究竟有没有得到证实，就不得而知了，毕竟那什么上古层面打劫团伙，其他人压根都没有听说过，这个新冒出来的团伙，只是在暗夜宫出现之后就销声匿迹了，到底有没有这个团伙，谁也不清楚，所以，这事儿没准儿是暗夜宫为了给林逸造势，瞎编出来的也说不定？（祝大家新春快乐！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

