
马良刚刚进了屋门，立刻就被焦急的小红缨一把扯住了衣角：“怎么样？怎么样？团长和政委怎么说？”

“团长要带一连去引鬼子，政委让咱们抓紧时间吃饭，然后往杏花村路上警戒。”马良因为能够领到任务而感到兴奋。

小红缨不耐烦地一跺脚：“谁问你这些没用的！我问的是咱们去杏花村的借口，露馅了没有？”在小丫头这个孩子心里，鬼子来不来她不觉得有多严重，九班暗地行动才是天大的事。

马良因为一路上急着报告消息，一时忘了这茬，现在听小红缨追问，才反应过来。立刻摸着额头想了一下，然后道：“除了鬼子的事，团长啥都没问，政委……也没问别的！不过……好像听团长说三连在杏花村。”

“啊？”小丫头立刻愣在当场。

马良疲惫地在桌边坐下，叹了口气：“现在团长政委正在着急上火，想不起这事，但是事后，可就难说了。”

看着马良和小丫头变成了泥菩萨，罗富贵终于开口了：“我说二位神仙，能不能别愣着了？你们不饿我可是饿得慌，政委都命令咱去吃饭了，还不赶紧去？”

小红缨让罗富贵催得不禁火大：“吃吃吃，你就知道吃！你长没长心！”

罗富贵一撇嘴：“本来就是没影的事，全是嘴里说出来的，关键还是得和房东通个气，只要她愿意帮咱瞒，三连在不在杏花村又能咋样！咱说去别的地方修房子了行不行！”

马良和小红缨同时看着罗富贵，还真是这么个理儿，反正是编瞎话，怎么能圆就怎么编呗，现在想再多也没用，那就吃饭去。

房东孙寡妇，叫孙翠，其实年纪也不大，乡下人成婚早，她今年也才二十八九岁，有几分姿色。娘家虽然在杏花村，可是双亲也已过世，只在杏花村留了间房。八路军到了大北庄后，对村民做了思想工作，可是这个孙翠，仍然属于落后分子，觉悟不高。

杏花村的百姓现在都奔了大北庄，孙翠挎个小包袱也在其中，即将进庄的时候，迎面就遇到了饭后刚出发的九班，本来月色昏暗，看不清细节，但是罗富贵那个五大憨粗的身板格外显眼，让孙翠立即就确定了来人，打了招呼。

想瞌睡天上就掉下个枕头，马良一见是孙翠，立刻来了精神，赶紧迎了：“孙姐，是你啊！还好吧？”

马良这小伙长得精神，人又利索，尤其是当初租房谈价格更让孙翠喜欢，所以立即绽出满面笑：“杏花村遭了鬼子，免不得我要回来凑合住几天，不耽误你们吧？”

“本来就是孙姐你的房，说这么见外干什么，你和我们这丫头住一屋就行。那个，孙姐，我现在正有个事要找你商量。”马良将孙翠引到路边，低声说明了希望孙翠帮助的想法。

听马良说完，孙翠全明白了，咯咯一笑：“我当是多大个事呢，这个忙姐姐我帮你了！三连是到过杏花村不假，这样，就说我让你们去南边亲戚家帮忙干活去了，不就得了。”

马良见房东孙翠如此爽快，登时觉得满天乌云散：“孙姐，这可实在是太……让我咋谢你才好！”

孙翠故作一嗔：“马良，跟姐姐见外了不是，说什么谢不谢的，你赶紧忙你的去得了！”

马良一笑：“行。孙姐，那我出任务去了，你直接回家里就行。”

孙翠看着马良的身影重新回到九班，然后渐渐消失在月色下，不禁低声笑了笑。八路军的纪律可是很严明，你们九班今天和我串通这口供，相当于把你们的小辫子送在我手里了，简直是天上掉馅饼，我可得仔细想想，该怎么用一用才好呢？

天亮了，绚丽的霞光渐渐映红了天边，渐渐映红了连绵的荒山，映得紫气一片，俞显清冷。一条小路，无遮无拦地蜿蜒在低谷中，通向霞光之底。

路边一侧的矮丘上，马良揉了揉猩红的眼，终于改趴为坐，夹紧了肩膀，使劲搓着冰冷双手。自己趴在这路边矮丘上监视了一夜，居然没有一个人上来换岗，这都是什么觉悟？哪怕是上来嘘寒问暖一下也行啊？

矮丘后几十米远的低处，有个人工挖掘的深坑，虽然此时天色已经亮了，仍然能隐约听到坑里面传出的阵阵鼾声。让马良越听越气，抓起身边的土坷垃，甩手就往后面的坑里一通狠扔。

哗啦哗啦——阵阵碎土顺着坡滚落下来，然后掉进坑里，几个横蜷竖卧在坑底的人被碎土砸得静不住了，终于惺忪地醒来，一个个从坑里爬了出来。

“我个姥姥的，到底还能不能让老子睡个囫囵觉了！死丫头片子踢了我一宿，刚才好容易睡着了，你又折腾个啥？”罗富贵不满地揉着眼，一边走向坡顶一边朝马良发牢骚。

看着几个人晃悠着上来了，马良没好气地说：“我是该你们的还是欠你们的？全指望我一个啊？能不能换一班岗？”

“班长又不在，换哪门子岗？”

罗富贵的理由差点把马良活活气死：“换岗和班长有哪门子关系？要照你这么说，我凭啥在这上头看一宿？”接着马良又把脸转向刚上来的刘坚强：“流鼻涕，你不是觉悟高么，这一宿，你那觉悟都哪去了？”

刘坚强随便找了块平处，一屁股坐了，把枪靠在怀里，双手抄进袖口：“马良，你少装大瓣蒜，你凭什么管我？”

平日里，马良俨然是胡义的香饽饽，这让刘坚强十分不忿，你不是能耐么，冻你一宿也是活该。

马良被呛得无语了，如今班长不在，九班就是一盘散沙，一个都指望不上。平时没事倒也无所谓，可现在是在出任务，真有情况的时候还不得乱成一锅粥？

马良瞪眼看了刘坚强半天，总算把火给憋住了：“行行。我谁都管不着！现在我提议，开个民主会，临时选个班长行不行？”

马良在说这话之前，其实已经考虑好了，为了不让九班一盘散沙，就必须得选出一个代理班长，这个人选，马良当然觉得自己最适合。民主选举的话，估计只会在两个人中产生，一个是自己，一个就是刘坚强，因为他毕竟名正言顺当过前任班长。但是如果投票，罗富贵是自私鬼，肯定是弃权，吴石头没长脑子，应该也是弃权，关键点就是小红缨，她肯定是看不上刘坚强，所以，赢的机会很大。就算小红缨也弃权，那就还是平局，无关痛痒，起码得争取这个机会。

几个人一听马良这个提议，互相呆头呆脑地看了看，闲着也是闲着，那就选！四大一小五个人当即围拢在一起。

马良头一个发言：“我选我自己，我觉得我最适合代理班长。”在九班这几头烂蒜面前，马良一点都不觉得这话有什么说不出口的，事实么。

刘坚强一撇嘴：“切——我也选我自己，原来我就是班长，从哪方面说，都是我最适合！”

罗富贵打了个哈欠：“我看你们就是闲得蛋疼，爱谁谁，老子不管。”

吴石头发现大家忽然都在看着自己，根本不知道该说啥。班长不是不在吗？为啥还要选班长？憋了半天才冒出来一句：“俺听班长的。”理所当然，这算弃权了。

马良和刘坚强立刻将视线转向了小红缨，这是最后一票了，也是关键一票。

小红缨将仍然裹在身上的行军毯紧了紧，不紧不慢地抬起头，瞪着大眼瞅了瞅刘坚强：烦人！再扭着小辫朝马良眨巴眨巴眼：上一次就想用狗屁的民主会坑我，这笔账我还没跟你算呢，想当班长？做你的大梦！

“我选我自己！”

马良一愣，你也要当班长？这不是预期的结果啊？不过，也差不多。于是开口发言：“没办法，三人参选，每人一票，选不出来了，那就……”

“谁说每人一票？”小红缨立刻打断了马良。

马良和刘坚强对视了一眼，然后都看着小红缨，不明就里。

只见小丫头紧裹着军毯扭歪了几下，似乎在里面掏摸什么，然后探出小手来，甩手就把一个东西扔进罗富贵怀里。

罗富贵慌忙接住了，抬手一瞧，一块森永奶糖，正在鼻子底下散发着淡淡的奶香，头都不抬地喊：“我同意丫头当班长！”

噗通噗通——马良和刘坚强同时晕倒在清晨的霞光中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824175"  chaptername="第八十三章  竞选班长">加入书签</a>
</div>
