    

    鞍马彦想到自己所处的是现实的世界，对于那种推测的期待感顿时降低了许多。

    其实他的推测，主要也是基于自己本身与模板能力的不对称。

    按理说满级的他，即便是没有轮回眼，光论查克拉也该是这个世界上的最强。但是实际算来，加上需要负担伊度的那部分，他的查克拉应该也达不到超越尾兽的级别。

    而大蛇丸对于那次实验也仔细描述过，他的查克拉呈现诡异的波动，或许就是因为他的身体中存在着一把“锁”，封死了他的查克拉向上的可能性。

    这和游戏中，他所操作的人物，需要获得柱间细胞、轮回眼这些，才能继续升级的套路不谋而合。

    而他的查克拉当中又具备着成就轮回眼的可能性，这点从那个【轮回烟尘】和造成实验事故的虚影的产生都能看出。

    凭此，他有了一个大胆的猜想假设。

    如果这样的猜想是真的，那就意味着他能轻而易举地获得超越这个世界任何存在的力量。

    只需获取一双普通的写轮眼，就能进化为轮回写轮眼；或者是获取一双白眼，就能进化成转生眼，这样的猜想未免也太过疯狂了。

    怎么想，都觉得荒谬。

    “还是不要对这样的事有太大的期待吧。”

    鞍马彦一边向村子的方向飞掠着，一边这样暗暗告诫着自己。

    但在这个村子里，白眼和柱间细胞或许很难入手，普通写轮眼的获取却并不困难。

    只需寻得一个确定开眼的宇智波族人，趁他落单时用幻术控制住劫走就行。

    风险很小，可能获得的收益却无限大，这样的猜想还是值得去实践尝试的。

    “这几天就着手挑选合适的目标吧，优先选择那种恶行累累或是性格孤僻的。”

    以前者作为目标可以降低自己心中的罪恶感，以后者作为目标则能够使行动更加隐蔽，后面面对追查的压力也会比较小。

    做出了这样的决定，鞍马彦感觉自己整个人都轻盈了不少，在树林中纵跃的身形更快了几分。

    ……

    第二日上午，晴。

    “今天是绳树的生日，既然他邀请我了，总得挑选一份合适的礼物送给他才行。”

    日向结衣身着素色的便装，如瀑的黑发随意披散在身后，背着手边走边想着。

    “和阿彦商量一下吧……阿彦在家吗？”她不自觉间，走到了友人家所在的公寓下面，抬头运起白眼，鞍马彦家中情况顿时在她的视野中分毫毕现。

    “什么嘛……居然还在睡觉，都已经十点多了。”

    日向结衣无奈地摇了摇头，但是白眼观察到的一处小细节让她微微怔了怔，随即她的俏脸浮现玩味的笑容。

    “居然连窗子都不锁，阿彦，准备好大吃一惊吧。”

    ……

    熟睡中的鞍马彦，意识从混沌中缓缓回归。

    “噩梦啊……”

    虽然已经逐渐醒来，但他仍旧对于刚才的梦境记忆犹新。

    他和第九班的同伴们一同执行着任务，远远地遇到了敌村的忍者。

    不知为何，他没想起使用幻术，只是从卷轴中拿出大量的铁砂，和绳树他们一同向敌方冲去。

    这时他又突然想起绳树原本会被陷阱炸死的命运，急忙喊了一声。

    但是绳树似乎是没有听见一般继续向前冲着。

    而当他想要拉住绳树的时候，却感觉身上的铁砂越发的沉重，让他走不动道。

    最后甚至趴在了地上，只能眼睁睁地看着绳树踩中敌人的陷阱。

    起爆符炸响，绳树的残躯被炸飞出去。

    记忆停留在这一刻，鞍马彦眼皮抖动了一下，欲要睁开双眼。

    但是上午的阳光十分刺眼，让他不自觉的伸出手遮挡在自己的脸上。

    “是我昨晚忘了拉窗帘了吗？但是，身上怎么这样沉重？简直就和噩梦中那样，似乎被什么东西给压住了。”

    鞍马彦暗暗惊疑，不自觉地使用了查克拉的探测能力。

    这时他才赫然发现，原来是日向结衣姿势十分不雅地跨坐在包裹着他身体的被子上，俏脸上带着玩味的笑容望着他。

    “原来一直被这家伙压着，怪不得会感觉这么重。”

    鞍马彦的嘴角微不可觉地扯了扯，心中这才明白刚才那个梦的由来。

    至于少女出现在这里的目的，他也能轻易推测出来，无非是想捉弄捉弄他。

    “太天真了，我鞍马彦可不是那么好对付的。”

    他想到上次被这少女掰断了手，报复的火苗熊熊燃烧起来，心中也有了定计。

    ……

    “真是的，居然还在睡，简直是猪！”

    日向结衣无奈地瞪着身下熟睡中的少年。

    她之前从窗口跃进来后，还特意将鞍马彦家的窗帘拉开，让阳光照耀在他的脸上。

    又搬了一把椅子，坐在鞍马彦的床头，直愣愣地瞧着熟睡中的友人。

    阿彦醒来之后，看见她坐在一旁，一定会大惊失色吧，记得曾经他们还是忍校学生的时候，她就这样戏弄过阿彦。

    回忆起几年前的趣事，日向结衣又露出了微微的笑容。

    但是过了十分钟，鞍马彦还在熟睡。日向结衣等不下去了，径直跨坐到鞍马彦的身上。

    “被我这样压着，该醒过来了吧，怎么说阿彦也是忍者，基本的警惕心总有吧。”

    她望着鞍马彦的睡颜，这样想到，却突然感觉到她这样的姿势有些不妥。

    他们已经是十二三岁的少年少女了，孩提时的许多行为都不再合适。

    正想着是不是应该从鞍马彦的身上下去，但是少女怔怔地望着他的睡颜，整个人似乎是被定住了一般。

    平时的鞍马彦戴上那个厚重的黑框眼镜之后，在她眼中一直都是平实无奇的样子。

    而熟睡的鞍马彦，面孔失去眼镜的遮掩，才完全的展现在她的面前。

    日向结衣这才发觉，在她印象中那个腼腆的青涩少年，没有遮挡的面容居然这么俊美，轮廓棱角分明，五官深邃恰当，肤色白皙没有一丝瑕疵。

    而且她越是盯着，越是觉得耐看，甚至自己的俏脸都微微腾起红霞。

    “真……真是的，日向结衣，你在瞎想些什么啊，阿彦又不是日向家族的，你们之间根本就不可能的。”

    少女使劲摇了摇头，甩出纷乱的遐思，平静下来之后，她望着仍在熟睡的鞍马彦，又忍不住气愤：

    “凭什么啊，这样可爱的阿彦，最后又会便宜哪个狐狸精。”

    想到这里日向结衣的脸颊顿时微微鼓起，心中有种不平衡的微妙感受。        

