 几个女孩中，韩雨萱、薛小惜、米玖、Lina做得最为认真。

杜小可、姜婉儿，还有小公主，都只是好奇地在一旁窥屏，偶尔发表一下意见。

当然，杨天一来，她们也都注意到了。

“杨天哥哥你起来啦？”

姜婉儿道。

“嗯，你们在干嘛呢？”

杨天道。

“在对网店的销量、售货情况进行统计呢，然后商量下一步的策略，”韩雨萱道。

“啊？

网店？”

杨天有些意外地道，突然想起很久之前韩雨萱她们差点被服装厂老板坑到的那一次，“意思是，已经正式开起来了？”

“是啊，已经经营了快半年了呢，销量很好哦，”杜小可得意洋洋地扬起小脑袋，道，“我们现在已经是淘宝上服装区能排进前五的店铺了！”

“瞧你这得瑟样子，你估计就是个打酱油的吧？”

杨天调侃道。

“才……才不是呢！我……我很重要的好吧，我可是服装模特兼吉祥物！”

杜小可不服气地说道。

其他女孩们都笑了。

韩雨萱也笑着点头道：“是啊，小可很重要的，我们店铺的头像就是用她的照片做的，迷死了不知多少人呢。

神奇的是……有些男的，本来不买女装的，但为了小可，都专门跑来买几件女装，然后试图要她的微信呢。”

“哟，这小妖精魅力有这么大？”

杨天笑道。

“那还用你说？

不是显而易见的吗？”

杜小可洋洋得意地说道。

杨天笑了笑，走过来，来到韩雨萱身边，让她把店铺的页面打开给自己看看。

仔细一看……界面还挺简洁美观的，也还算时尚，优雅而不花哨。

而当他仔细往商品列表一看的时候，就有些惊讶了……这一张张衣服展示照，里边的模特，他都再熟悉不过了——这不都是家里的姑娘们吗！薛小惜、米玖、韩雨萱、丁铃、婉儿、小可、苏家三姐妹、Lina，甚至Amy和Ariel都参与了！照片里的她们，或娇憨可爱，或古灵精怪，或高贵冷艳，或清纯娇艳……可以说是包罗万象，涵盖到各个风格的女装了。

而最热门的几件商品下面，销售数量也是极为惊人，最高的已经达到超过一万件了，其他的也都是好几千。

这作为开设几个月、还没到半年的网店来说，可谓是相当可怕了。

要知道，那些销售额能上万的衣服，大部分都是几块钱、十几块钱的平价T恤，因为价格便宜，所以卖几万件也不是很夸张的事情。

但是，雨萱她们开的这个网店，卖的衣服可不是什么白菜价的东西啊。

虽然价格不算太昂贵，但也是三位数的价格居多。

这样的价格，还能卖出这样的销售量，可以说是相当惊人了。

“这店铺人气算很高了啊，有点厉害啊你们，”杨天赞叹道，“不过……如果是用你们自己当模特的话，能火，好像也不算很奇怪。

毕竟……我家老婆们都这么可爱，光是吸引色狼，都能把销量冲上去了吧？”

杨天这话一出，众女孩们脸都红了。

“谁……谁是你老婆啊，哼！”

Amy小脸通红，偏过头，说道。

“就知道说些俏皮话，”韩雨萱也脸红了。

杨天哈哈大笑，道：“实话嘛。

对了……你们这个店铺叫什么名字来着？”

杨天这么一问，众女孩忽然神色微变，不约而同地……不那么害羞了，然后都有些忍不住地笑了出来，似乎想到了什么有趣的事情。

杨天看到她们这般表情，都有些疑惑，“怎么了？

难道是什么很诡异的名字？”

韩雨萱抿着嘴笑着，操纵鼠标把页面滑了滑，来到店铺主页的顶上，展现出店铺名。

杨天一看——【打倒负心汉女装店】杨天愣了一下，苦笑起来，道：“什么鬼啊，你们这个店……叫打倒负心汉？

这……”“怎么样？

是不是很有意思？”

米玖笑吟吟地说道。

“这……什么意思呢？”

杨天道。

“明知故问啊，不就是打倒你这个花心大萝卜兼负心汉么！”

杜小可揶揄道。

“呃……”杨天无奈地笑着，道，“怎么能这么说呢……而且，用这种店名，怎么想都有点奇怪吧？

你们这是夹带私货啊！”

“哼，你肯定想不到吧，这个店铺名，还帮我们的火爆添砖加瓦了呢！”

薛小惜笑嘻嘻地道。

“呃？

怎么个说法？”

杨天问道。

“我来说我来说，”杜小可举起小手，兴致勃勃地道，“是这样的……我们店铺一出来个，刚开始起步的时候，名气还不大。

这个时候，有些女权主义者看到了我们的店名，就以为我们都是被男人伤害过的可怜女性，于是……就选择来帮助我们，在微博上给我们打广告，发动了好多人来买衣服。

当时来买衣服的人都会在评论里打上五星好评，然后发一句‘打倒负心汉’。

所以评论区都被这五个字刷屏了。

这也是后来我们火爆起来的重要原因之一啊。”

“居然还有这种事？”

杨天都惊呆了。

现在的女权主义者很厉害，他是知道的。

但，她们会成为这店铺的助力，他是真没想到的。

“是啊，我们当初也很意外，一开始甚至都不知道怎么回事。

后来店铺火了之后，我们在微博上看到热搜，才知道的，”韩雨萱苦笑道。

“哦对了，还有一个很有意思的，”杜小可拿出手机，翻起了微博，翻了一会儿，找到了一篇微博，举起给杨天看，道，“你看，那些人还从我们的店名和模特照里脑补出了一系列我们每个人被渣男伤害的故事呢，每个人的故事都有至少上千字。

真是这些故事，再加上我们的照片，才在网上彻底火了……”姜婉儿这时苦笑了一下，道：“这个……其实还蛮麻烦的，我在学校都会有人问我，说我是不是那个店铺的人，我都不敢承认……因为……因为那故事写得好离谱啊。”

韩雨萱也点点头，道：“是啊，我也是，在学校都多了好多来打扰的人，好讨厌……” 