    清晨出来喝咖啡的人极少，因为这不符合港岛人的生活习惯。

    而这，也就给了孙浩几人在咖啡厅里谈事情的空间。

    与江智强斗完嘴，才刚坐下，孙浩就接到了王老二递过来的一个蓝色文件夹。

    “浩子，瞅瞅，看看哥哥拟定的这份计划怎么样？”

    曾鹂好奇，也想看看，可还没把头凑过来，王老二就笑着和她攀谈起来。

    “鹂鹂，过一会你们去律师事务所干什么？”

    “哦…”

    见聊起这个话题，曾鹂满脸笑意道：“昨天，我和浩子看了两套房，交了订金，打算买，可在正式购买之前，浩子想拜托律师查一下这两套房产是否涉及到私人借贷性质的抵押？”

    “嗯…，孙浩聪明，就应该怎么做？”

    ………

    【拟邀名单：

    王薄～劉德華；王丽～関芝琳或肖蔷；黎叔～葛攸；小叶～曾鹂；傻根～黄小铭……】

    名单很长，基本上将《天下无贼》中有台词的角色一网打尽。

    看到末尾，孙浩抬头笑了笑。

    有几个角色是选的挺好，像是将付彪纳入进来，可一部分角色选择比较拉垮，比如让未来的黄教主饰演傻根…

    黄小铭机灵，见孙浩无意中瞅了他一眼，就立刻跑过来道：“浩哥，咖啡还是茶？”

    “都不用，谢谢！”

    孙浩摆了摆手，便将蓝色文件夹中的第一页掀过去，而第二页就是电影剧本《天下无贼》的正文了，全文由身体原主全烈“所创作”，孙浩本人亲自做了修改。

    而对于王氏兄弟能拿到这份电影剧本，孙浩是一点都不奇怪，毕竟就连韩山野都非常忌惮他们背后的人。

    不过，让孙浩真正感兴趣的还是第一页和第二页之间夹着的那三张照片。

    第一张：孙浩半果，眼神迷离，一位笑嘻嘻的美女将樱唇凑到他的嘴上，看样子像是在喂酒。

    第二张：孙浩在引亢高歌，左手拿着烟，右手提着酒杯，那位身材高挑的美女脸色绯红，双手抱住孙浩的脖子，挂在了他的胸前。

    第三张：孙浩笑得猥琐，像是要走进某房间，怀中且抱着那位身材高挑的美女。

    仔细欣赏过后，孙浩没做过多表示，将蓝色文件夹合上，就递给身旁的曾鹂。

    “鹂鹂，瞧瞧，这是王老板打算把《天下无贼》拿去自己拍而做的非常详尽的计划书。”

    “哦，知道了。”

    不知道是曾鹂与王老二聊嗨了，还是她对这种东西不太感兴趣，顺手接过蓝色文件夹，就放在了桌子上，然后继续和王老二闲扯。

    “王总，你刚才说的是真的吗？

    汪菲姐97年在九肚山宝松苑花4800万买了一套别墅，结果现在价格却跌到了2000万港币？”

    “当然是真的啦！”

    不着痕迹的瞥了一眼放在桌子上的蓝色文件夹，王老二就信誓旦旦道：“我说你和浩子也别买其他人的房子了，就买汪菲的，产权明晰，装修豪华，拎包就能入住。”

    “嗯…”曾鹂回头，瞧瞧孙浩，若有所思的点点头。

    “这事，我们再考虑考虑。”

    “那行，你考虑好之后就给我个电话，我非常乐意做你们和汪菲之间的房屋买卖中间人。”王老二演技不错，说话的同时，就半起身，非常自然的将蓝色文件夹收进自己包里。

    “浩子…”

    “嗯？”

    “计划书，我们做的还不错吧？”

    “挺好。”孙浩用手指敲了敲桌面。

    “那…，你看冯导也在，你还有什么要交代的吗？”

    “没有！”

    “哈哈…”王老二笑得开心，这次直接从座位上站起来，向孙浩伸出了手。

    “浩子，一个小时后，我会将20万人民币的剧本转让费打到你帐上，接下来就预祝咱们合作愉快？”

    “嗯…”孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    “王总，您可能记错了，我写的电影剧本是从来不会只卖20万的。”

    “那卖多少？”

    一直不怎么说话的冯晓钢，这时终于开口了。

    “一亿人民币。

    王总，冯导，如果你们真的看中了《天下无贼》这个电影剧本，相信也不会在乎这点小钱。”

    “一亿人民币是小钱，孙浩，你他娘的怎么不去抢？”江智强爆了粗口，颇有点和王老二肝胆相照的意思。

    “啪啪啪…”

    孙浩鼓掌。

    “江先生说的真好，因为你说出了你们此行的目的，不就是来抢我的吗？

    哥们辛辛苦苦拿下的小说版权，辛辛苦苦撰写的电影剧本，为什么非得要交给你们去拍？

    哥们自己拍的不好吗？”

    说到这里，孙浩起身。

    “话不投机半句多，不好意思诸位，没有别的事，我就先行一步了。”

    “孙浩，你…”

    王老二气的发抖，伸手就拉开了皮包的拉链。

    “曾鹂，你知道你男朋友是个什么人吗？来来来，我让你瞧瞧，他到底有多混蛋？”

    “呵呵…”曾鹂轻拂秀发，嫣然一笑：“王总，您觉得在这种情况下，我还有可能相信你吗？”

    “可这些都是真的！”

    “是真的我也不看了，因为孙浩比你更让我相信。”

    话说完，曾鹂就环抱住孙浩的胳膊，一起朝门外走。

    五分钟后

    走出英皇骏景酒店，孙浩转身回望，“鹂鹂，知道今天我为什么会带你过来吗？

    要知道王老二可是事先有过交待，最好我一个人过来和他聊合作。”

    “嗯…”曾鹂微微思索，“难道你是来让我见证绯闻是如何诞生的？”

    “哈哈…，聪明。”孙浩伸手，使劲搂了搂曾鹂。

    “相信明天你就会在各种娱乐新闻上看到，有关于我的绯闻是铺天盖地。”

    ………

    而接下来的事情就比较顺利，九点钟，两人和律师见面，签了委托协议，委托他们调查清楚铜锣湾大坑道15号与山顶和福道15号两套房产的私人抵押问题，尤其是事关高利贷方面的。

    十点钟，在楼下咖啡厅和劉德華喝了杯咖啡，虚心求教的劉天王只有一个问题，孙浩导演，你是怎么看出来的，我昨天晚上完不成那次表演。

    而孙浩的回答也比较直接，早晨，您混王京组；中午，您在劉伟强组；晚上，您又到杜旗峰组…

    试问您肚子里面有多少东西，可以让别人以这么快的频率向外掏，更何况您连最基本的条件【充足的睡眠】这一点都保证不了，又何来对于角色进行二次创作？！

    因此，在我看来，您目前的表演就只是制式的，耍帅而已！

    劉德華的后续反应出乎孙浩的意料，既没有生气愤怒，也没有感动、佩服，有的只是默默的点点头，说了声谢谢！

