    波澜起于青萍。

    于不经意中，世人还未察觉时，波澜酝酿，随后萌发，波涛骤起之时，已然天崩地裂。

    令狐坚亲自出面，向‘巫铁’借黑天鼎一用，并且许诺荣华富贵，甚至是封国的好处都许了出去。要知道，封国唯有王爵可享，而王爵，在大晋神国，除了开国几大功勋家族，其他王爵，清一色都是司马氏族人。

    异姓不可封王，恒古以来，诸多王朝，似乎都成了铁律。

    可是‘巫铁’居然拒绝了令狐坚，甚至还动用大阵，强行镇压了令狐坚，将他打得重伤。

    这是在令狐氏的脸上重重的踩了一脚，更是破坏了令狐氏收取天地至宝的行动。尤其是第二项，令狐氏本来准备倾尽全力，对东苑禁军下手，杀‘巫铁’，夺至宝。

    就在令狐氏磨刀霍霍，准备暴力下手时，好消息传来，胡老爷已经顺利的从蓝坑深处，得到了一件威力无穷、变化莫测的水母瓶！

    于是乎，令狐氏的暴力行动被无限期的推迟。

    令狐氏陷入了另外一种莫名的气氛中，所有人的注意力，都从杀‘巫铁’、‘夺至宝’这件事情上面，转移到了另外一个微妙的方向——胡老爷，是令狐青青的嫡长子。若是胡老爷和他的子孙，掌握了未来令狐氏所有的镇国重器……

    胡老爷令狐固虽然是令狐青青的嫡长子，但是数千年前，东宫变故，令狐固已经借死脱身，在大晋神国所有人的认知中，令狐固已经是一个死人。

    现在令狐家名正言顺的继承人，是令狐坚啊！

    令狐坚的儿子、孙子、重孙子们，完全将自己当做了长房长支，最嫡系、最纯正的令狐氏家业的继承人，他们是绝对不可能让出这个名头的。未来令狐氏将司马氏取而代之，令狐青青成了神皇，令狐坚必定是、必须是皇太子。

    这是令狐坚的儿子们、孙子们，以及他这一系人马，以及这么多年依附在令狐坚身边的那些将门高层、那些供奉高手、以及其他朝野势力的共识。令狐坚必须上位，绝对不允许他的权柄受到任何威胁。

    可是，如果未来令狐氏的所有镇国神器，都被胡老爷和他的儿孙们掌握……呵呵！

    对东苑禁军，对‘巫铁’的打击计划被推迟了，一天又一天，一月又一月。令狐坚在秘密的调集高手，在秘密的从自己的附庸势力各大家族中，抽调他们所能提供的最强大的先天、后天的灵宝，乃至大量的天道神兵、九炼仙兵等等。

    大群大群的胎藏境高手从令狐坚的附庸家族蜂拥而来，大队大队的精锐私军，各大将门、各大家族压箱底的力量，都在令狐坚的统筹命令下，不断的向他指定的位置汇聚。

    胡老爷的确掌握了镇国神器级别的重宝，但是这种级别的宝贝，不是这么容易炼化的，不是这么容易发挥出全部的威力的。

    在胡老爷的人完全掌控这些至宝之前，令狐坚完全有可能，依靠庞大的军阵，百倍、千倍数量的秘宝，以及百倍、千倍的胎藏境高手，以及预先布置好的大阵禁制，从胡老爷手上将这些镇国神器夺取过来。

    当然，仅仅是夺宝，而不是杀人。

    夺宝，这种事情令狐青青可以理解，可以容忍，甚至这是考验令狐氏后生晚辈个人实力的好法子，可以明确后生晚辈在家族中的地位。

    但是家族血裔相互残杀，尤其是二儿子杀大儿子这种事情，令狐青青绝对不会允许，令狐坚也不会傻到做这种事情。他需要做的，也仅仅是夺宝而已。

    对这些事情，令狐青青似乎一切都知道，却又似乎一切都不知道。

    只是，在巫铁、胡老爷等人的舰队从深海返回大陆，朝着大晋神国的北疆蛮荒区域进发的时候，在令狐氏的家族高层例会上，令狐青青轻描淡写的询问了一句：“曾经辱我令狐氏的玉州公，最近似乎过得很滋润？”

    就这么一句，就够了。

    在银鱼儿居住的城外庄园中，令狐青青曾经下令，让令狐氏的子孙们出手对付‘霍雄’，可是这么些日子过去了，令狐家暗地里调兵遣将，忙碌得很，可是偏偏东苑禁军没有丝毫动静。

    往大了里说，这是令狐氏的子孙们，无视令狐青青这老祖宗的意志，这是令狐氏的子孙们对令狐青青权威的集体无视……这是极其要命的，甚至可能动摇令狐氏根基的恶性事件。

    而且，不仅仅是东苑禁军那边过得很安逸，就连景晟公主、司马芾等皇族，也都过得很消停。

    景晟公主每天歌舞酒宴，疯狂的拉拢西苑、北苑、南苑三苑禁军的将领，更是将手伸向了十二卫禁军当中。而司马芾么，这条玉幡杆皇太子，同样在十二卫禁军中兴风作浪。

    和景晟公主揽权不同，司马芾这个皇太子，他的兴趣放在了亏空军饷、吃军饷上。

    十二卫禁军，已经有五卫禁军被司马芾插手，安插了孙不病等心腹将领进去，而这些家伙领了军饷、军械之后，就带着麾下人马出城安营扎寨，随后的事情，一如当年东苑，大家心知肚明。

    召集的士卒被遣散，只留下一些充门面老弱病残，大量的军械被贩卖，无数军饷被司马芾拿走。

    所以，司马芾是不打紧的。

    但是景晟公主，是要紧的。

    东苑禁军那边，更是要紧的。

    所以，令狐坚他们不能只顾着调集力量图谋胡老爷，他们还必须按照令狐青青的意志，在安阳城做点动静出来。东苑里面的玉州公‘霍雄’也好，安阳城内的景晟公主也罢，他们是不能这么太平，这么安逸的。

    巫铁随着胡老爷，逐渐逼近北方蛮荒之地时，深夜，安阳城九曲溪堂灯火通明。

    司马无忧又坐在三省堂小书阁内，透过落地的水晶大玻璃，冷眼看着对面那群王孙公子通宵达旦的欢宴。这些家伙今天在湖面上搭了一个极大的戏台，一班子唱腔极佳、台风极妙的女戏子，正做男女老幼、僧道凡俗诸般打扮，演天魔之舞，做裂石之音。

    戏台上烟火缭绕，‘轰轰’响声不断，偶尔有火光冲天而起，在高空中幻化成诸般神龙、凤凰、麒麟、狻猊之类的神兽神禽的光影幻象。

    司马无忧看得清楚，那戏台前，近水平台上，闹腾得最欢畅的，是大晋将门第一氏的几个纨绔公子哥。

    令狐氏掌控了大晋七成将门，在他没能影响的三成将门中，第一氏是这三成将门的领袖，也是军中唯一能够勉强和令狐氏抗衡的军方-派系。

    第一氏的子弟，坚韧、冷静、肃毅、铁血，令狐青青都有言，第一氏是真正的‘铁血军门、大晋将门之模范’。第一氏门中，名将辈出，如大晋神威军军主，大晋军部神威殿的殿主第一军，就是如今大晋军中第一悍将，第一强者。

    纵然如此，每个大家族，总免不了几个不肖之辈。

    就如湖对面的那几个第一氏的纨绔公子哥，他们身边环绕着的，居然没有一个将门子弟，而是一群安阳城的清贵文臣家的纨绔们。一群人衣衫不整，在平台上嘻嘻哈哈饮酒嬉戏，更有大群艳丽女郎混杂其中，一群人拉拉扯扯，磨蹭舞弄，端的是乌烟瘴气、品格低俗下流。

    那几个家伙当中，有一人还是第一军的亲儿子，是第一军小妾为他生的亲儿子。

    第一军年纪比令狐青青也就小一点，而这个小妾生的儿子年仅十六……饶是第一军铁血冷肃、平日里最是威严不过，面对幼子，免不得就有点管教不利。

    这个名叫第一秀峰的小子，小小年纪，什么乱七八糟的东西都学会了。

    司马无忧冷眼看着第一秀峰，冷然道：“毕竟是第一军的亲儿子，帮他约束一二……第一氏，他们对皇家，还是忠心耿耿，不要让这等纨绔，坏了他的家风。”

    小书阁门外，李先生低声的应诺了一声。

    司马无忧准备亲自出手管教第一秀峰，可见这小子的苦日子就要来了。

    司马无忧的目光，又落在了斜对角的湖对面一片奢华的精舍中。那一片精舍，外墙一水儿的大水晶玻璃，各色宝灯、夜明珠放出雪亮光芒，将那一片精舍衬托得犹如水晶宫一般，真个不似在人间。

    水晶宫中，一裘红裙的景晟公主光着脚丫子，一只肩膀袒露出来，拎着一个七宝镶嵌的水晶酒壶，放纵的笑着，在一群年轻的将领中间犹如花蝴蝶一样穿梭，给他们手中的酒爵倒满美酒。

    数十名在重组的三苑禁军和十二卫禁军中担任要职的年轻将领们，一个个就好像发狂的公牛，眼珠通红，气喘吁吁的盯着景晟公主看。

    这是司马氏皇家最得宠的公主，这是司马氏皇家最美丽的公主，同时也是最豪放、最雨露遍施的公主。

    能和她欢度-春-宵，固然是人间美事。

    最美妙的是，她的丈夫，大晋军部枢机殿的副殿主，出身赵氏将门的赵貅，在西南前线战陨了。现在的景晟公主，是一个自由自在的寡妇。

    ‘呵呵’！

    若是能够彻底得到她的青睐，妙哉……如此美人，如此家世，财-色-兼收，更能成为皇家驸马，从此平步青云，踏上人生巅峰，真正是此乐何极？

    能够被景晟公主看重，由她安排安插进重组的禁军中，这些将领的出身都不高，但是实力都很强，各方面的素质都很高，自然，他们的野心也都是极其炽烈的。

    他们火辣辣好似要燃烧起来的目光，就没能从景晟公主的身上脱离丝毫。

    他们直勾勾的盯着景晟公主，一个个低沉的喘息着，身体微微的哆嗦着，不时响应景晟公主的号召，猛地举起手中酒爵，大声欢笑着大口畅饮。

    大群侍女犹如传花蝴蝶一样在人群中穿梭着，为这些年轻将领送上一盘盘浓香的烤肉，或者其他美味的菜肴。

    景晟公主突然大声的笑着，她的笑声甚至划过了十几里宽的水面，传到了三省堂小书阁里来。

    司马无忧冷然看着景晟公主，低声咕哝道：“闹腾吧，闹腾吧……朕会给你创造方便，呵呵，这些将领人手够不够啊？不够的话，朕再帮你多拉拢一些青年俊彦。”

    “景晟啊，要努力，一定要努力呵。可不要让朕失望。”司马无忧抿嘴微笑，带着一丝自得，端起面前的茶盏，轻轻的喝了一口清茶。

    然后，就在司马无忧都措手不及的情况下，对面的水晶宫中鲜血迸溅，凄厉的嘶吼声响彻云霄。

    大群大群围绕着这些青年将领服侍的侍女中，突然有将近三分之一的侍女猛地拔出了锋利的、淬毒的，品质起码是六炼仙兵以上的奇形匕首，冷酷无情、麻利狠辣的，从身后一剑刺穿了他们的后脑勺。

    剧毒的奇形匕首直透颅脑，洞穿眉心穿透而出。

    奇毒瞬间发作，直接洞穿了这些年轻将领的神胎，抹杀了他们的神魂。随后也不知道这些奇形匕首上面有何等玄虚，一股股可怕的酷寒之意从匕首中迸发出来，瞬间将这些青年将领的身体冻结。

    这些侍女下手极狠，数十名青年将领的身体冻成冰块，她们一掌拍下，直接就将这些人形冰雕拍成了粉碎。

    大群侍女尖叫着四散奔逃。

    水晶宫外，景晟公主的禁卫们嘶声怒吼着，化为大团狂风烈焰呼啸而来，他们震惊过度，丝毫顾不得收敛气息，一道道胎藏境巅峰的恐怖气息震得四周花草树木尽成粉碎，水晶宫也被震得坍塌变成了一地的水晶渣滓，更有大量侍女被震得七窍喷血倒地不起。

    依旧有很多侍女拎着大花裙，一脸惊慌失措的朝着四处乱跑。

    有十几个侍女就这么一头闯入了第一秀峰等人欢宴的楼阁中，司马无忧的脸色骤然一变，他猛地站起身来，还没来得及做任何处置，第一秀峰等人已经迎向了这些侍女，依稀可见他们在咆哮、询问什么。

    有三名侍女的身体猛地膨胀开来，没有任何犹豫，她们变成了三团炽烈的火焰。

    ‘轰轰轰’三声巨大的爆炸声传来，三团直径数百丈的火光笼罩了大片楼阁，巨大的冲击波横扫水面，‘哗啦啦’一声，将三省堂院子里的竹子吹得一阵乱晃乱摇。

    司马无忧的脸阴沉了下来。

    “是谁？是谁？是大魏？大武？还是……还是……”司马无忧通体闪烁着一层明净的朦胧道光，一股可怕的威势隐隐和整个安阳城连为一体。