    这是嬴玥萱注册了微博账号之后，发的第一条微博。

    因为嬴露薇做的事情令人发指，哪怕是过去了这么多天，热度也依然不减。

    尤其是嬴玥萱的微博认证，还是“嬴露薇事件的受害人”，就引起了网友的高度重视。

    很快就有不少路人跑到这条微博下面，纷纷安慰嬴玥萱。

    【抱抱妹妹，真的是无妄之灾，谁能想到自己的亲姑姑会做这种事情。】

    【这还好是找回来了，要是没找回来，估计真的就如嬴露薇所愿死了吧？】

    【这么看来，嬴家是真的挺无辜的，丢了大小姐，还要给嬴露薇背黑锅，要我说，没有嬴露薇从中作梗，根本就不会有活体血库这么恶心的事情。】

    【都是受害者，恶心的是嬴露薇，该死的也是嬴露薇，还是不要抵制嬴氏集团了，反正爆料君不是说嬴露薇进去了吗？嬴氏集团挣的钱也花不到她身上。】

    过了一会儿，第二条微博就出现了。

    【@嬴玥萱V：谢谢大家的关心，我还在国外，不知道国内的事情经过，但事情已经过去那么久了，我也释怀了，很感谢我的父母让我安全长大，他们也完全不知情，我恳求大家不要伤害他们。】

    这份大度，赢得了不少网友的赞扬。

    【看见没，这就是真正的豪门千金才能拥有的气量，对比一下，某个假千金就太过斤斤计较了。】

    【所以假的成不了真的，不过现在嬴露薇都进去了，我看嬴家也不会再收养她了。】

    【明白了，楼上这几位喜欢的是圣母，祝你们以后也被当活体血库可千万不要反抗哦。】

    嬴震霆去公司了，管家在给钟曼华汇报微博上的情况。

    “按照老爷的吩咐，大小姐发出这两条微博后，事情的风向就彻底转了，不少人都在夸大小姐善良。”

    钟曼华这几天一直提着的心，这才掉了下来。

    她端起茶，吹了吹，笑：“小萱这孩子，本就很有善心，也很懂事。”

    “可夫人——”管家犹豫了一下，“被扔掉的是二小姐，我们让大小姐顶上，如果真相曝光了，该怎么办？”

    “不会。”钟曼华面色一冷，“他们已经答应了不会放出去，更何况，他们也没有证据，只要我和震霆都不出面，亲子鉴定都没法做。”

    钟老爷子是知道，但隔代之间，是做不了亲子鉴定的，最多做个亲缘关系。

    那又能说明得了什么？

    只不过说是钟家多了个私生女。

    根本不会有人联想到嬴家有一对真假千金。

    管家一想，觉得也是。

    “不论怎么说，小萱是无辜的。”钟曼华摇了摇头，“她被接到嬴家的时候，也还是个不记事的孩子，突然有一天知道她不是亲生的，她不会难受吗？”

    去年四月，江漠远把嬴子衿从清水县带了回来。

    六月份的时候，嬴玥萱就递交了交换生的神情，去了O洲。

    理由是她占了嬴家大小姐的位置这么多年，是时候离开了。

    嬴震霆和钟曼华怎么可能愿意，只答应让她在O洲游学完毕，就必须要回来，嬴家大小姐的位置还是她的。

    养了十五年，感情哪里有那么容易说断就断。

    比起嬴天律来讲，女儿是贴心小棉袄，她和嬴玥萱还要更亲。

    钟曼华又叹了一口气，眼眶微红：“小萱她像我，也要强，她提着行李箱走的时候虽然在笑，但我知道她比谁都难过。”

    管家默然。

    好半晌，他才踌躇地开口：“但只怕二小姐不会同意。”

    “没事。”钟曼华放下杯子，不以为意，“现在嬴露薇都被关进去了，子衿也不用献血了。”

    “当时把她接回来的时候，也都说好了，小萱大小姐的位置不可能给她，她当她的二小姐，但待遇不会变。”

    想了想，钟曼华又沉吟了一下：“不过你的担忧也不无道理，等震霆有空了，我们一起去找她。”

    **

    19班的人自然是不知道嬴家的事情，倒是也觉得嬴玥萱挺可怜的。

    连周岁都没满，就被嬴露薇扔了。

    “啧，原来嬴露薇是个惯犯啊。”修羽摸着下巴，“嬴家还真倒霉，不过我怎么就这么开心呢。”

    嬴子衿没加入他们的讨论，她微抬起头，伸出手将双眸遮住，手指并拢。

    随后，又将中指和无名指稍稍分开，露出一条缝隙。

    “嬴爹，你在看什么？”修羽好奇地看着她这个举动，“看操场上的人打篮球？”

    “不是。”嬴子衿凤眼微眯，瞳光明灭，轻笑，“我在看因果。”

    因果，已经淡的看不见了。

    不出意外，就在三天之内，能够完全断掉。

    嬴子衿若有所思。

    卦算者，一向算人不算己。

    尤其是事关命运和未来的。

    所以她其实并不知道，她和嬴家的因果为什么能够断的这么快。

    按理说，父母和子女之间的因果，不管发生了什么事，那也是断都断不掉的。

    因为血缘关系始终存在。

    她猜测，是因为嬴家让嬴玥萱完全取代了她在嬴家的位置，才会如此。

    嬴家终于干了一件和她心意的事儿。

    她不会破坏的。

    “因果？”修羽听得有些懵，“什么东西？”

    “神棍的东西。”嬴子衿起身，神情疏懒，“放学了，我去接小澜回家。”

    “等等等等。”修羽忙开始收拾书包，“我也去接弟弟。”

    嬴子衿颔首。

    她一边走，一边拿出手机，打开APP，转发了嬴玥萱的第二条微博。

    【@养老勿扰：谢谢，真心的。】

    这条转发一出，网友们都很懵。

    但他们也没往深处想，只当是两个同样深受嬴露薇迫害的小姑娘互相抱团。

    吃完瓜后，又散了。

    **

    两天后。

    中午的时候，钟老爷子给嬴子衿打了个电话。

    先是问候她的身体，然后提起了一件事。

    “子衿，你妈……”钟老爷子换了个说法，语气也冷淡了很多，“嬴家那边找你，你看你要不要见？”

    他算是彻底对嬴家那边失望了。

    当然，嬴玥萱也是他看着长大的，他也做不到太过冷血，只能避开。

    “他们找我？”嬴子衿微一挑眉，“嗯，我见。”

    “就今天你放学后。”钟老爷子皱了皱眉，“我觉得你还是不要见的好，不知道他们又想干什么。”

    连自己的亲生女儿都不认，他真不知道说什么好。

    “外公，放心。”嬴子衿打着哈欠，“他们惹我，我呢，就把他们打一顿。”

    钟老爷子：“……”

    他忘了他外孙女的武力值有多高了。

    人高马大的保镖都能撂倒，别说嬴震霆和钟曼华了。

    不对，他怎么突然就兴奋了？

    “那也行。”钟老爷子还是不放心，“我还是跟着你去，有外公在，他们也不会太放肆。”

    “不用。”嬴子衿直接拒绝，“您要是被气着了，那可得不偿失了。”

    为了防止钟老爷子自个儿跑去，她专门给傅昀深发了个微信，让他叫傅老爷子去钟家，拉着钟老爷子下棋。

    放学后，嬴子衿自己去了约定的地方。

    嬴震霆和钟曼华已经等着了。

    见到女孩来，钟曼华还有点高兴，想和她亲近亲近，但被嬴震霆看了一眼后，又缩回了手。

    嬴子衿在两人对面坐下，也没什么形象，神情漠然：“有事？”

    嬴震霆皱了皱眉，下意识地不悦。

    亲生女儿回家这么久了，连他这个父亲叫都没叫过。

    “找你来，也不是什么大事。”嬴震霆的口吻很公式化，“只是和你说一声，被你小姑偷走扔掉的是你姐姐，你最好不要在网上乱说。”

    嬴子衿没听这句话，她听见了一声脆响。

    “咔嚓。”

    有什么东西在这一刻彻底断掉了。

    散的干干净净，一点不剩。

    嬴子衿眉眼疏散下来，身子靠在软椅上。

    她慢慢抬起眉梢，好看的凤眼里甚至氤氲着浅浅的笑。

    她向来不怎么笑，这一笑，瑰丽得惊人。

    转瞬的勾魂摄魄，让周围一切都失色了。

    可下一秒，女孩的笑就敛了去，连脸部的轮廓都是冰冰凉凉的。

    钟曼华的心莫名一紧，像是被一只大手捏住了一样，喘不过起来。

    仿佛有什么东西远离她而去，这一次，彻底抓不住了。

    钟曼华有些慌，下意识地就想去拉嬴震霆，想阻止他。

    可嬴震霆已经有了点动作，他拿出一张支票，推到女孩面前：“这是五百万。”

    “识趣一点，不然，我和你母亲就把你送回去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    熟悉不，你们期待的简介内容2333

    明天见哇～

