    第396章苏醒

    苏卿云不知道是不是自己的错觉，她看着低头走到床边的张太医，总感觉他今天有哪里跟昨天不一样了。但是具体哪里不一样，一时间又说不清楚。

    萧司玄静静地立在一旁，满意的看了张太医一眼，然后就眸光中带着隐笑，将视线收了回来。

    床边，张太医感觉到四皇子那带有压迫感的眼神收回，偷偷松了一口气。他先查看了一下苏淮的伤势，确认恢复的不错，然后就转身朝萧司玄禀报道。

    “四皇子，苏公子的伤势恢复的极好。微臣现在要开始为他换药，请四皇子和苏姑娘暂时回避一下。”

    “我明白了，萧公子，咱们先出去吧。”苏卿云听到张太医的话，心中稍安，抬头看向萧司玄说道。

    萧司玄点点头：“都听苏姑娘的。”

    说完，见苏卿云朝他瞪过来，萧司玄也不生气，反而无声用手捏了捏腰间的荷包，厚着脸皮朝她笑了笑。

    咦？

    流光站在一旁，看着主子和苏姑娘之间的互动，十分惊讶的睁大了双眼。今天早上主子回来之后，怎么跟苏姑娘相处起来，好像有哪里不一样了？

    流光这么想着，上上下下的打量着两人，那眼神仿佛想从两人脸上看出朵花来。

    苏卿云见萧司玄捏着腰间那只荷包，眼角第三次跳了跳。

    她想着眼不见为净，索性不再看他，转身大步朝房间外走去。萧司玄笑了笑，也抬脚跟了上去。

    一出了房间的大门，苏卿云只觉得外面的空气清冽，她忍不住伸了个懒腰。昨夜趴在桌案了睡了一觉，这会儿只觉得浑身僵硬，活动了一下才好了些。

    她看向房间紧闭的两扇门，一想到三弟这样趴了一夜，肯定十分难受，忍不住担忧的皱起眉头。

    萧司玄看到她脸上的担忧之色，开口安慰道：“苏姑娘不必担心，算算时间，淮弟应该快醒过来了，到时候就能稍微下床走走，很快就会恢复往日的精神。”

    “我明白。”苏卿云点头，虽然明知萧司玄说的都是对的，但心里面就是忍不住担心。

    突然间，房间里传来一道夸张的叫声，紧接着传来熟悉的声音：“这里是什么地方？嘶，疼疼疼，你往我背上敷的什么东西？”

    紧接着，传来张太医耐心的解释：“苏公子先别动，这些是宫中上好的外伤药，苏公子现在后背上有伤，需要每天换药，伤口才能尽快愈合。”

    “什么？宫中的伤药？”苏淮愣了一下，隔着房门，都能听出他语气里面的震惊。

    苏卿云心下猛地一跳，然后扭头朝身旁的萧司玄看过去，脸上露出错愕。她突然想起来，关于萧司玄就是当今四皇子的事情，他们两人谁都没给三弟提过。

    换句话说，直到现在，三弟还不知道萧司玄的真正身份。

    “萧公子，待会儿三弟问起来，你打算怎么说？”苏卿云伸手指了指房间，悄悄朝萧司玄问道。

    显然，萧司玄也想到了这件事情，闻言脸上露出一抹无奈之色。

    (本章完)

