    “木锭壁！”

    就在紫伞化作红芒即将刺穿空喉咙之际，身下的木板在后者身前伸展出一道厚实的半圆木壁，用表面的漆黑光泽挡住了这一记致命攻击。

    【砰！！】

    可这足足有一米厚的木壁，哪怕有武装色霸气的硬化加持也没坚持过两秒，从碰撞中心曼延开密密麻麻的裂痕，然后砰地一声炸裂开来。

    但它争取到的这点时间，已经足够让一道闪电般的绿影将钢骨空迅速掠走！

    “维达尔？”

    钢骨空惊讶地看着身前，将自己扶到另一块残木板上年轻人，后者看着眼前为了自己拼尽一切，乃至差点牺牲的老人，笑道：“元帅，接下来交给我吧，您先休息一下。”说着，手上冒出绿色的光芒，为空简单恢复一下体力和伤势。

    不过这么一上手，维达尔震惊地发现这位老元帅的体内，像是有一个巨大，但非常空旷的空间，自己灌输进去的光合能量，就跟倒进去一小杯水一样。

    “这就是顶级强者的体力水平吗，简直恐怖如斯.....”维达尔意识到，必须在恢复体力和治疗伤势之间选一个，这个选择不难抉择。

    下一刻，钢骨空身体表面的绿光变得更加明显，那些大大小小，皮开肉绽的伤口迅速愈合，这是他将光合能量集中在身体表面的效果。

    只是如此方式对体力上的作用就不大了。

    与此同时，他从体内分出两个木分身出来，一左一右扶起钢骨空，这让后者面色一变，但不知想到了什么，神情恢复平静，任由自己被送回军舰，他看着维达尔已经转过身的背影，暗暗叹出一口气。

    “小心了，哪怕是现在的莱德菲尔德也不是那么好对付的......”

    这话他没有说出口，因为刚刚已经从维达尔认真的眼神中知晓，后者很清楚这一点，没有任何小觑‘孤高之红’的意思。

    但这个年轻人依旧决定如此！

    “九柱领域......”维达尔与远处的莱德菲尔德四目相对，随着一声低吟向前迈出脚步，顿时从木板的断截处伸展出没有任何裂纹和湿漉的干净木板，并以极快的速度朝着四面八方蔓延出去。

    最后在边缘处升起九个形态各异，兽首人身的雕像，拉，舒，泰夫努特，盖布，努特等九柱神明尽在此处，默默注视着一步一步走向‘孤高之红’的维达尔。

    莱德菲尔德低头看了看先是连接脚下残板，然后继续向身后延伸过去的整洁地面。

    “你这种随时在大海上制造战场的能力的确方便，不过你竟然想留下我？”

    ‘孤高之红’扬起下巴，右手紫伞点地，左手拂了一下白发，满脸高傲地冷笑道：“井底之蛙就是井底之蛙，哪怕已经见识过大海的一角，也自以为能撼动一头受了伤的海兽吗？”

    “何等的愚蠢......”

    维达尔一言不发，走到莱德菲尔德身前三十米处的位置，眼中的冰冷和杀意丝毫没有掩饰的意思。

    他这辈子，从来都没有想过必须弄死某个人，哪怕是之前的月光·莫利亚，也只是想为康奈尔夺回影子，所以最终选择将其送进推进城中。

    但眼前这个孤傲的男人不行，他必须死！

    必须由自己亲手杀死！

    【轰隆隆隆——————】

    整座九柱领域的光线顿时昏暗下来，上空渐渐消散的黑云，竟然开始再次凝聚，一道道暗绿色的闪电在云层和维达尔周围闪烁明灭，附近暴涨的气压让空气为之一顿，顷刻间化为一股模糊的气势朝着莱德菲尔德压了过去。

    “他已经能控制霸王色了吗！”后者皱起眉头，这代表了维达尔心中对于为王意志非常坚定。

    一个具备着王者资质的人哪怕觉醒了霸王色霸气，若是放弃了为王的野心，或者直接甘心臣服于别人，那他就会很难使用这种力量。

    但就算为王意志再坚定，要想自如地控制霸王色也需要一些时间啊，这小鬼这才几天就用地这么顺手？

    “他，他竟然觉醒了霸王色霸气！”刚被两个木分身送回军舰甲板的钢骨空，还没来得及和走过来的艾米兹中将说两句，就被远处的声势吸引住。

    不过，此时包括艾米兹中将在内，所有海军的注意力都集中在那边，倒也没人觉得感到尴尬。

    维达尔完全没有隐藏自己霸王色霸气的想法，既然空和战国老师都有，并且没有影响到他们晋升元帅，那就说明这在五老星眼中根本就不算什么忌讳，甚至可能还是个加分项......

    【砰！！】

    维达尔没有废话，因为他不想给莱德菲尔德更多休息的时间，趁着对方释放霸王色将自己的霸王色推开，直接化作一团绿芒冲上去。

    在这个过程中身上凝聚出一套全新的自然之力，再覆盖上一层霸气硬化，全副武装！

    加上道道暗绿闪电的缠绕，让他看起来极其强势，霸道。

    “巨型号角！”

    维达尔开场就是先手大招，体内充足的体力和阳光明媚的晴天，让他的底气十足。

    【哞——————】

    威武，雄壮的巨大金牛刚一浮现在维达尔身后上空，就朝着头顶的黑云扬天长啸，这一叫竟让黑云退散，阳光铺洒下来，堪称壮观。

    虽然，这只是维达尔发现黑云遮住了太阳，自行散去全力施为的霸王色罢了，他发现霸王色这东西，分为两个层次的效果。

    一是除了大范围的精神冲击外，什么效果都没有的低配版，另一个是除了精神冲击，还给你配上闪电，黑云，气压等特效的高配版，至于用哪个就看本人怎么选了，不过后者的精神消耗更大一些。

    【轰！】

    莱德菲尔德手中紫伞化作残影在身前划过，一道猩红色的巨大刀光切开木板，与冲过来的金色公牛狠狠相撞，在中间地带僵持起来。

    这一幕让维达尔嘴角翘起，也让莱德菲尔德的眉头紧皱，“我的斩击被拦住了？”虽然这并非他现在能施展的最强斩击，但之前仅不到两秒就能切开的金牛，现在竟然能正面抗衡？

    【唰————】

    这时莱德菲尔德不再有任何犹豫，完全不去看刀光和金牛双双炸裂的场面，化作一道紫红朝着天空激射出去。

    他要走了！

    想去哪儿，就去哪儿，想留就留，想走就走，他才是大海最自由的男人！

    没错，这不是逃跑，只是他想走而已，他还会回来的，小鬼你给我等着！这个孤高的男人在心中如此坚定地想到。

    【哔————】

    “不行哦~”

    一道金色的闪光眨眼间拦住了紫红流影，紧接着听起来略微有些猥琐的调侃声响起。

    “留下来吧，孤僻的老头呦~~~”

