    听着叶辰的话语，珠世微微抬起头。

    原本已经失去光彩的目光再次焕发出一丝生气。

    虽然叶辰的话语她听得有些不懂，但是中心意识还是明白了。

    伸出有些颤抖的雪白玉手，轻轻抓住叶辰的衣襟，仿佛使出浑身的力气一般，薄薄的双唇终于蠕动发出了声音

    “真的吗？”

    “真的可以战胜无惨吗？”

    这是珠世的真实想法，也是她上百年来最终的夙愿。

    如果可以杀掉无惨，珠世可以付出所有，哪怕是自己这个沾满鲜血的生命。

    而叶辰的话，就是点燃她最后希望的灯火，让她已经死灰的内心，再次照亮了一丝光明。

    “当然！”

    “我存在的意义，就是将无惨灭掉！”

    叶辰这话说得铿锵有力，无比坚定！

    没错，自己来到这个世界的意义不久是灭掉无惨吗！

    不然他折腾这么久，是为了什么！

    只有灭掉无惨，自己才可以在这个新家过得安心！

    只有灭掉无惨，自己说关心之人才会完全解开心结！

    珠世：“可是..!”

    叶辰：“没有可是...只有一定！”

    珠世还想说什么，不过立即被叶辰打断了！

    在叶辰的字典里没有可是，如果自己这个开挂的人都灭不了无惨，他岂不是白活了！

    叶辰明白珠世在想什么。

    她见过无惨的强大！

    见过无数的强者都拿无惨没办法，甚至是杀掉。

    就连那个“继国缘一”都奈何不了无惨，让他自爆给跑了，最终被无惨硬生生给熬成了老头子，实在了自己兄弟黑死牟手里。

    更何况自己这个刚认识一天的人呢！

    .....

    珠世望着眼前近在咫尺的叶辰，看着他那充满自信的帅气面容，不知怎么的，竟然也开始慢慢相信了叶辰的话！

    如果都跟她一样放弃了希望，那么无惨将会在人世间掀起血雨腥风。

    虽然前途渺茫，但是就算是有一丝希望，这次珠世也不想放过这次机会。

    “嗯...”珠世微微点头：“我相信你！”

    叶辰笑了出来：“这才对嘛！”

    珠世缓缓起身，对着叶辰中心的感谢道：“谢谢你给了我希望！”

    “不然...”

    叶辰大惊：“喂...你怎么了！”

    “唔....！”

    “喂喂...！”

    叶辰吓了一跳...！

    刚刚还好好的呢，怎么起身感谢自己还晕倒了呢！

    一把抱住即将倒地的珠世，叶辰有些不知所措了！

    其实刚刚他就发现珠世的面色有些惨白,嘴唇也没有一丝血色。

    叶辰本以为是鬼都这样，加上沐浴完毕卸完妆就是这效果呢。

    没想到是珠世还处于虚弱状态。

    “喂...珠世...！”

    “你这是怎么了？”

    叶辰抱着珠世的娇躯，轻声的呼喊了几声。

    “嗯...！”

    “抱....抱歉！”

    “让您见笑了！”

    珠世并没有完全昏迷掉，听见耳边传来的声音，终于是虚弱的睁开眼睛对着叶辰道歉道。

    “都什么时候了，还文绉绉的！”

    “你这是怎么了？”

    “是不是无惨对你下什么手脚了？”

    叶辰还以为无惨对珠世动什么手脚了呢。

    要不然怎么愈史郎那个几十岁的小正太还不醒来。

    “不是！”珠世摇了摇头。

    这次还真是冤枉无惨了！

    身为鬼之始祖的他，还真不削搞这些小动作。

    基本在他的字典里只有顺我者昌，逆我者亡的道理。

    当然有的时候顺着他，结局也是亡。

    “那你这到底是怎么了？”叶辰一阵疑惑。

    看着躺在自己怀中有些羞涩的珠世，叶辰心想难道是来大姨妈了？

    我去....鬼来大姨妈？

    刺激！

    “我...我...！”珠世被叶辰盯的更加的不好意思了，半天也没说出什么。

    叶辰露出关心女性健康的神色道：“美女...有话你就直说，能帮我肯定帮！”

    “我去给你倒点热水啊？”

    珠世：“？？？”

    “我...我饿了！”

    最终珠世还是开口了。

    “What?”

    “饿..饿了？”

    叶辰听到这个答案，直接呆掉了！

    大姐！

    不就是饿了吗！

    不至于这么难以启齿吧！

    珠世见叶辰那震惊的样子，只能在次羞涩的开口回答：“嗯...我饿了！”

    “饿了....那就吃...！”

    “我去...抱歉！”

    叶辰这时也终于反应过来，自己怀里这个千娇百媚的大美人可是鬼啊！

    饿了，可不是吃饭！

    人家可是吃“荤”的。

    “这...这...！”

    “唉！...这可怎么办？”

    叶辰小脑袋来回扫视了一圈周围。

    最终得到的结果就是....我TMD去那给你弄“饭”去啊？

    难道下楼找个路人跟他借点血，跟肉？

    这不扯淡呢吗！

    ....

    其实珠世也是没办法！

    被无惨抓去这么长时间，无惨为了让她这个见证人活着，是管“饭”的。

    不过珠世多倔个人啊！

    肯定不会吃无惨提供的饭。

    所以就这么饿着。

    以往珠世和愈史郎，为了解决饭，可都是行医就世，用钱财或者救人来换取一些血液来充饥的。

    可是现在，因为长久的未进食，就算她是鬼，也扛不住啊！

    “抱歉，让你担忧了！”

    “不要紧的...我还能忍得住！”

    珠世看着焦急的叶辰，有些苍白的俏脸露出些许暖心的微笑。

    “忍....怎么忍？”

    “在晕一次？”

    叶辰看着面色苍白的珠世，有些埋怨着。

    这都什么时候了，还忍着。

    “唰...！”

    “叶君....你要干什么？”

    珠世被叶辰突然的举动下了一跳。

    只见抱着珠世的叶辰，腾出一直手，直接用他那仿佛富有生命的长刀，对着自己手臂就是一刀。

    “干什么？”

    “投食被...！”

    叶辰好笑，也不管珠世愿不愿意，直接将冒着鲜血的手臂按在了珠世苍白的嘴唇上！

    “唔...！”

    珠世瞬间瞪大了双眼。

    她没想到，叶辰竟然为了自己而去割破自己的手臂喂自己。

    “别浪费啊...！”

    “不然我可就收费了！”

    叶辰怕珠世不喝，只能开起了玩笑。

    .....

    珠世就那么呆呆的看着叶辰。

    记忆深处的那个身影再次与叶辰重合。

    虽然她知道两个人根本不是一个人。

    但是这温暖的感觉，关心的话语，再次让她的内心为之一颤。

    当她听见叶辰开的玩笑后。

    不知怎么的，珠世竟然留着泪，露出了满足的笑容。

    “咕噜...！”

    “咕噜...！”

    这次没有犹豫，珠世开始慢慢吮吸了起来。

    “对喽...！”

    “怎么样...好喝吧！”

    叶辰这二货，再次犯起了中二，竟然问别人自己的好喝不！

    【作者题外话】：抱歉，今天卡文了，半天才写出来，第一更送上！

