    第325章糊弄

    朝廷正月初七就开印了，小半个月过去了，。

    明日就是元宵节，朝中今天破天荒地，皇上起了个大早，招了几个股肱之臣进东暖阁询问国政，眼下，除了各地的灾情之外，最动荡人心的便是近在眼前的这场瘟疫。

    谢眺身为总调度自然也在近臣行列，与他一起觐见的除了义武侯洪继忠、怀远侯韩振，还有户部尚书沈廷扬。

    洪继忠道，“说起来，谢大人真是养了两个好孙女，谢大姑娘如今化名崔家三少爷正在雎州城奋力抗疫，虽说眼高手低了些，没做成什么实事，一天死个一两百号人。不过，这外孙女倒是个能干的，在京城里专门成立了一个仁爱基金会，号召捐款，一共筹集了二十多万两银子，这才是量力而行，踏踏实实地出力呢。”

    谢眺在地上把头磕得砰砰响，“皇上，臣只有一个孙女，外孙女毕竟是别人家的人。臣这个孙女，虽然能力有限，可是请皇上念在当初她也是主动请缨，不畏生死奔赴雎州城，恕她无罪！”

    皇帝的脸色很难看，目光沉沉，如大山一样压在谢眺的身上。谢眺能够感受到这份沉重，但他依然坚持着，不动摇半分，他的孙女纵然医术有限，但她有一颗为了大雍百姓的心，这难道有错吗？

    “皇上，臣的孙女明天才十一岁，她每天都在雎州城里上上下下地找时疫的本源，她每天都只睡了不到两个时辰，她原本也是臣捧在手心里长大的娇娇女，就算她不能平息这场时疫，也不该有罪！”

    谢眺已是三朝元老了，先帝早年间的状元郎，侵淫官场多少年，早已经宠辱不惊，可以做到八风不动，可此时，他依然心寒。

    陆偃将一盏茶递到了皇上的手边，笑着道，”不止是谢大人有个好外孙女，义武侯也养了个好女儿，薛大姑娘任基金会的会长，洪大姑娘任基金会的常务副会长。这真是开了大雍的先河了，还从来没有哪个民间组织如此急公好义，也难怪满京城的人都说，基金会的几个姑娘们都是观音娘娘下凡，还自动封了几个姑娘是七仙女呢。“

    皇帝的胸膛急促起伏，陆偃装作没有看到，继续笑道，“也难怪，崔三公子在雎州城一而再再而三地说，他们是朝廷派去的，这小半个月过去了，控制时疫还没有取得进展，老百姓们颇有怨言，也只能是对朝廷有怨言，谁让朝廷派出了那么多太医，一个个都没用呢？”

    皇帝忍着怒气道，“七仙女，哪七仙女？”

    “回皇上的话！”陆偃眼帘微垂，挪步到了皇帝跟前，躬身，宽大的袖袍垂落下来，显得他格外恭敬，“仙首是薛大姑娘，听说她是九天玄女下凡，其次是华阳郡主，再其次惠和县主，次之是洪大姑娘，之后分别是薛二姑娘……”

    陆偃的话还没有说完，皇帝便猛地拍案道，“够了！”

    这里头，领头的居然是一个被夺爵了的伯府家的姑娘，也难怪谢眺要迫不及待地将谢元桃从嫡女降为庶女，都懒得知会薛家一声，也不愿意认这个外孙女儿，着实不是个安分守己的。

    皇帝不由得冷笑道，“洪继忠，你那天上下凡的女儿有没有说，朕是个什么？朕的女儿们又是个什么？”

    他忍住了朝谢眺一脚踹过去的冲动，磨牙道，“谢眺，你真是养了个好女儿啊，当年怎么没一把火把薛家给烧没了？你这个外孙女在你家里到底是怎么教养的？你到底对薛家有多大的仇，把人薛家的姑娘养成这样？怎么没见你谢家的姑娘上蹿下跳地闹？”

    “哦，对了！”皇帝问道，“阿偃，这七仙女里头有谢家的姑娘吗？”

    “皇上若不提，臣还真没有留意，不过，是真没有。”陆偃不由得微微笑，“四宝斋这边也在组织捐款，不过都是自发的，京中的权贵子弟们，以大公主为首，在四宝斋捐了一些脂粉钱，次日，四宝斋的掌柜的，便将账银公布出来，转交给了户部。”

    沈廷扬忙道，“回皇上，陆大人的话确凿属实，这是账本！”

    沈廷扬从袖子里掏出了账本，双手举过头顶，呈上来。

    陆偃接过了账本，递交给皇上，皇上接过来，他翻开看了一下，见账本上，谁捐了多少，都是自己签名，自己两个女儿的名字，三个儿子的名字都在上头，便很高兴。

    皇帝从头到尾翻了一遍，见有些是自家小厮或是丫鬟按的手印，也都一笔一笔记得很清楚，不由得微微点头，想到谢家见没有看到萧昶炫和姝宁的名字，有些不悦，问道，“老四呢？还有姝宁，他们没钱了？”

    洪继忠不敢说话，陆偃在一旁毕恭毕敬地道，“回皇上的话，四殿下和二公主是捐在了仁爱基金会那边，正是有四殿下和二公主的捐款，在民间才有如此大的号召力，听说这两天，姝宁公主都在为仁爱基金会站台呢。“

    “站什么？”皇帝没听懂，皱着眉头问。

    “站台！”陆偃重复了一句，“臣也不是很懂这个意思，是从仁爱基金会那边流出来的新名词，臣揣摩着，约莫就是姝宁公主为仁爱基金会背书，毕竟皇家的公主，百姓们见公主都如此信任这仁爱基金会，他们也不会怀疑。”

    这是拿自己的女儿当傻子在糊弄了！

    皇帝倒抽了一口凉气，“洪继忠，你女儿这个仁爱基金会的账本呢？拿来朕看看！”

    洪继忠怎么会有呢？他心里把陆偃骂了个狗血喷头，要不是这个阉人，这次肯定能够把端宪县主拉下水，只要皇帝对端宪不满，跟着进去的萧恂自然也脱不了干系。

    洪继忠战战兢兢，”皇上，臣让小女把账本送过来，臣手里也没有仁爱基金会的账本！“

    “安排人去取！”皇帝怒道。

    陆偃打了个手势，便立马有小太监出去了。

    约莫有小半个时辰的时间，锦衣卫指挥使罗纲求见，皇帝让他进来，他冒着火的目光朝洪继忠的身上瞥了一眼，“皇上，臣无能，没有拿到仁爱基金会的账本。二公主在，臣不敢冒犯！”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

