    “不用瞧了，我已经来了。”苏陌凉由紫汐搀扶着，提裙垮进了大殿，淡然的出现在大伙儿的视线里。

    今日的她穿着一身淡紫色的长裙，虽然戴着面纱，却掩不住那双湛湛有神的双目，仿若一汪清泉，清澈灵动，勾魂摄魄。

    弯弯的柳眉，长长的睫毛，微微地颤动着，顾盼间扫着面颊的白纱，带起柔美细腻的美感。

    一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软，头上没有什么饰品，只插着一只廉价的簪子，那簪子的样式似乎并不是出自北安国，而是来自苍元国。

    大伙儿从看到苏陌凉开始，就见她一直戴着同一支簪子，虽然不知道原因，但对于这些天天能换十几样头饰的女人来说，苏陌凉此举简直就是不修边幅，让人不齿。

    可是他们却不知道，这只簪子对苏陌凉的意义，这可是君颢苍送给她的礼物，虽然廉价，但在苏陌凉心目中，世上所有的饰品都没有它来得珍贵。

    好在，苏陌凉容貌气质不俗，就算是戴着上不了台面的廉价东西，也总能戴出属于她的韵味来。

    北晗昱已经有好些日子没看到她，这些天他一直克制去找她的欲望，故意将心思放在尹姬月的身上，可现在看到她，还是忍不住心跳加速，涌上激动的心情。

    这是和尹姬月在一起没有的感觉。

    她就算是戴着面纱，还是美得让人窒息。

    她一出现，简直如众星拱月，说不出的夺目鲜润，美艳照人，全场的女人瞬间黯然失色。

    尹姬月见此，袖口下的手指悄然握紧，面上却温和的唤起来：“夏姑娘，总算来了，大家就等一个人呢。”

    尹姬月看似无意的招呼，可话里却有引起公愤的意思。

    苏陌凉作为一个侍妾，王爷寿辰这么大的事儿居然姗姗来迟，还要王爷等着她，实在不像话。

    果然，这话不但引起了其他女子的不满，还让沉浸在她美艳中的北晗昱黑了脸。

    苏陌凉扬眉看了尹姬月一眼，眸中闪过一丝漠然，随后朝着旁侧的位置坐下，根本没有理会她热情的招呼。

    她对尹姬月这个奥斯卡影后，实在没有好感，如今扳不倒她，就只有无视了。

    尹姬月没想到夏清璇如此不给脸，当众就让她难堪，心里的恨意更是如热带雨林的植物，疯狂生长。

    可就算如此，她面上的笑容也就凝固了那么一下，很快恢复了正常。

    随后望向北晗昱，柔声说道：“王爷，大家都到齐了，寿宴可以开始了。”

    北晗昱闻言，微微点头，朗声开口：“上菜！”

    不一会儿，宫女就端着各式各样的菜肴走了上来，一一搁在每位夫人的跟前。

    苏陌凉没啥心情参加寿宴，打算吃了就走，所以不顾其他人惊讶的目光，拿起筷子就已经开动了。

    跟在身旁的紫汐被她惊得白了面色，看着北晗昱越来越黑的面孔，为她狠狠捏了把汗，凑到身旁小声提醒：“夏姑娘，还没贺寿呢，咋就吃上了！”

    苏陌凉敛眉，表情跃上几分不耐。

    这菜都上来了，还不让人吃，不明摆着折腾人吗。

    其他女子看到苏陌凉这上不了台面的做派，都是掩起小嘴偷笑起来。

    “哈哈哈，果然是个没见过世面的贱婢。”

    “是呀，真不知道王爷怎么会看上这种人，还把她带回府。”

    听到大伙儿议论纷纷，宋雨薇倒是表现了侧妃的姿态，朝着各位姐妹大声开口：“今天王爷寿辰，今天就由本宫第一个给王爷贺寿吧。”

    说着，她便优雅起身走到了大殿中央，抬臂轻轻拍了两下，便见两个婢女抬着一个摆着笔墨纸砚的小桌子摆放到她跟前，迅速为她铺开白纸。

    随后，宋雨薇敛袖执笔，挥毫泼墨，笔法秀逸，字迹苍劲有力，不似一般大家闺秀，下笔如行云流水，收笔抑扬顿挫，行书轻重缓急都表现得淋漓精致，让人叹为观止。

    不出片刻，一副贺寿的对联跃然纸上，只见宋雨薇放下墨笔，缓缓起身，让丫鬟呈上：“王爷，臣妾献上雕虫小技，恭贺王爷生辰快乐，吉祥安康。”

    北晗昱看着呈上来的笔墨，欣赏的点点头：“爱妃有心了。”

    这是这段时间以来，北晗昱第一次对她笑，宋雨薇简直受宠若惊，欣喜若狂。

    看来今日的礼物是选对了。

    苏陌凉没想到宋侧妃看着如此端庄无趣之人，竟是写得一手好字，果然丞相之女的称呼也不算浪得虚名。

    娄菲絮见此，不服气的冷哼一声，跟着站起身，朝着北晗昱福了福身子：“王爷，臣妾也为准备了礼物，希望王爷喜欢。”

    说着，娄菲絮不顾宋雨薇嫉恨的视线，挺胸抬头的走到了大殿中央。

    随后，只见她接过丫鬟递上来的银剑，开始挥舞起来。

    苏陌凉一看便知道她表演的是剑舞。

    剑舞是力道和柔美结合的表演，动作连绵不断，如长虹游龙，首尾相继，又如行云流水，均匀而有韧性，带着极致的柔美。可是招式却迅速敏捷，静止时姿态沉稳利爽，冲刺时带着力道，帅气利落。

    听闻娄菲絮已经是名初期皇灵师了，在武功招式上，有绝对的优势。

    苏陌凉看着她矫健柔美的姿态，不由得想起一句诗——如燿如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！

    北晗昱是个武将，对剑舞自然是非常感兴趣的，娄菲絮也算是对症下药，正好讨了他的欢心。

    只见北晗昱比之前更是多了几分笑容。

    娄菲絮表演完，另外作为才女的慕诗茵也接着表演了弹琴唱歌，而孔灵芸则是表演了跳舞，不管是谁，献上的才艺都是分外养眼，北晗昱也满意的频频点头。

    可是，轮到尹姬月，就有些犯难了。

    “王爷，几位姐姐的表演都实在太精彩，妾身的礼物实在拿不出手了。”尹姬月是边境一家农户的女儿，比不了多才多艺的大家闺秀，每次遇到这样的场合，她都窘迫得不行。

    因为她实在没有什么才艺，要是表演，只怕会贻笑大方。