    第90章 飞行学院要输？（5）

    凌霄玩手机，并非是为了打游戏。

    而是培陆妙婵那小妮子聊聊天，解解闷。

    两人分开，也有一段时日了，那妮子很不习惯。

    因为招飞时，凌霄需要考试没时间，等进入校园，小妮子就缠着凌霄陪她说说话，否则，指不定要钻被窝里哭鼻子了。

    所以，陪陆妙婵聊天，也就成了凌霄隔三差五需要做的工作。

    复原棋盘，凌霄开始给老头讲解起自己刚刚部的局，和每一步棋的解析。

    老头虽然很倔强，嘴上不认输，但却听得十分认真。

    “小子，你这脑袋咋长的？咱们走的每一步棋，居然都记得很清楚？”

    老头十分惊奇盯着凌霄，这记忆力，堪称变态啊。

    “我年轻而已。”

    凌霄耸耸肩，嘴上得理不饶人。

    老头一怔。

    这话，是说我老了呗？

    “靠！小子，你有没有一点尊老爱幼啊！”

    老头气的吹胡子瞪眼。

    凌霄笑了笑，没有接话。

    如果连这几步棋都记不牢，那他的身体，岂不白白被改造了？

    是的，系统在改造凌霄身体之余，记忆力也大幅度提升，可谓是‘最强脑力’了。

    只是这点优势，他懒得说而已。

    “真是个小怪物，老天爷追着赏饭吃呢！”

    见凌霄没回他，老头自顾自嘀咕了一句。

    “您老的话怎么那么多？是你说还是我说？”

    凌霄没好气道。

    “小子，你可别糊弄老头子，上回我和老郑头对弈，结果输给了他两天值班。”

    想起这，老头还愤愤不平。

    “切，是您老自己死搬硬套，不知灵活变通，和我教的东西有毛关系？”

    凌霄斜他一眼：“爱学不学！”

    “……”

    妈蛋！为了学到新东西，老夫忍了。

    接下来，在凌霄一步步讲解下，老头很快听入迷了，早忘记了自己的那点傲娇和矜持，频频点头，拍案叫绝。

    这小子，是个人才啊！

    一盘棋下的步步为营，杀招频出，看似随意的一步，实则是精心布局，引诱他上钩。

    “好小子，这回，老头子长见识了！嘿嘿嘿，有点东西！有点东西啊……”

    老头两眼放光，兴奋搓了搓下颌的几根胡渣：“准了！晚上去保安室拿手机，给你多加一小时，怎么样？够意思吧！”

    凌霄撇撇嘴：“用不了那么久，打个电话而已，半小时足矣！”

    说完，站起来：“对了，您就那几根胡须，别给搓没了……哈哈，走了！”

    “臭小子，你就不能盼我点好？”

    老头啐了口，不过，还是把手放下来。

    刚转身，还没离开球馆呢，却见门口一道人影匆匆跑了进来。

    一见凌霄，像是见到救星一样，赶紧大呼道：“老凌，你怎么钻到这里来了？让我一顿好找！”

    “怎么了？”

    凌霄好奇问。

    来者，正是马骏炜！

    招飞考试结束后。

    101宿舍六人，曹阳和张京留在了帝都航空航天大学，江小川去了西南军校防空学院。

    而凌霄，刘星辰，马骏炜三人，则直奔江陵，成了南航的一份子。

    哦，还有季明月，她也来了南航。

    自从上次聚会过后，凌霄刻意回避着她，这段时间也没见到。

    每天，除了学习专业知识外，就是陪老头下下棋，然后和这俩货私混在一起，日子倒也清闲。

    大一上学期，军校所授的内容，基本上都是飞行理论知识，实践课程得熬到下学年。

    这对早已在训练空间，开着‘八爷’上天入地的凌霄来说，简直无聊到爆。

    这不，连新生飞行杯总决赛，凌霄都懒得去参加，本来就无聊了，去和一帮小屁孩玩模拟器，岂不更无聊？

    所以，他宁愿跑来和老头下棋，也比去参加劳什子之飞行杯有意思。

    不过刘星辰和马骏炜，倒跃跃欲试。

    这俩人，不都去关注比赛了吗？怎么有空来找自己？

    马骏炜气喘吁吁跑来，一把抓住凌霄的手，就往外跑：“快，跟我走！老师叫你过去，这回，咱们飞行学院翻车了。”

    凌霄莫名其妙的被他拉出球馆。

    什么情况？

    飞行学院翻车？！

    难道……要输了？

    不可能啊！

    飞行学院可是南航的头号招牌，包揽历年飞行杯总决赛的冠军，从无遗漏。

    这样一个玩模拟机的祖宗，居然在最终决赛上，被一帮玩无人机的给打败了？

    靠！

    真要这样，那可是被人打脸打到家门口，活活按在地上摩擦！

    “你和我说说，到底怎么回事？”

    凌霄蹙着眉头问。

    今年，飞行学院真有这么菜？

    不至于吧？

    “老凌！凌大神！求求你，别这么磨磨蹭蹭了！我方已经损失了五人，对面一个还没被干掉！这还是我出来的时候，去晚了，咱们飞行学院估计裤衩子都输没了！”

    马骏炜求爷爷告奶奶，拉着凌霄一路狂飙，直奔综合楼而去。

    现在，飞行学院情况岌岌可危。

    如果真输了这一场，以后，飞行学院的人还抬得起头吗？

    是以，飞行学院的老师都不淡定了，吩咐马骏炜赶紧把凌霄叫过来。

    马骏炜找了半天，才在篮球馆把凌霄给拎出来，而距离他出来，已经过去十分钟。

    这段时间，不知又要平添多少变故，这才急不可耐。

    凌霄倒是一点不着急，慢慢悠悠的道：“急个锤子？真要输，这会儿也早完蛋了！我记得，下一场是个人赛吧，到时我再给学院赢回一个冠军，不一样嘛！”

    马骏炜翻了个白眼：“个人赛，是大二学长才有资格参加，你瞎凑什么热闹？”

    其实，飞行杯对抗赛，名义上是给新生参加，但大部分的选手都是大二学生。

    这也很好理解。

    新生入学，第一学期基本都是军事理论课程，就算玩飞模拟器，也在下学期。

    一群没有受过专业训练的新生，让他们参加模拟机比赛，一来，没有关注度，二来，纯属找虐。

    只有少数的大一新生，早早接触过模拟机，学院才会酌情考虑，给他们参赛资格。

    但前提，是必须给飞行学院争得荣誉。

    可谁也没想到，今年，无人机学院居然一飞冲天，气势上稳稳压过飞行学院。

    眼看着，在无人机学院大肆屠戮下，飞行学院节节败退，连院长都坐不住。

    一声令下，直接寄出最强杀手锏——凌霄！

    “参加大二个人赛，咋了？我还打算去参加大三的空战拉练赛，大四的飞行锦标赛，咱可要把冠军包揽个遍！”

    凌霄大言不惭道。

    “行行行，咱能快点走吗？别吹牛批了！爷爷，小祖宗，算我求你！真要输了，我们飞行学院就真的成了笑话。”

    “嘿，我可没你这么大的孙子。”

    “你能帮我们赢下比赛，让我当啥都行！”

    两人吵嘴斗趣，奔向比赛现场。

    (本章完)

