    唐闺臣看徐乐吃的这么香，也夹了一些菜试试，感觉今天的菜果然很香。

    “看来以后请客要请徐乐这样的人……”

    “有他在一旁陪着，我的胃口会变得很好。”

    唐闺臣暗道。

    读书人喝酒，总要吟诗助兴，唐闺臣请客，他是第一个，带头的吟诵了一首诗。

    旁边的人纷纷拍手叫好。

    “真不愧是唐闺臣。”

    “他的诗才，吾等远远不及。”

    “这首诗写的太好了。”

    徐乐也赞赏的看了唐闺臣一眼，唐闺臣刚才吟诗的时候顾盼生辉，气质无双，让人心折。

    轮到徐乐了，众人都用期待的眼神看着徐乐。

    徐乐推迟道：“我诗才不行，就不做诗了，自罚三杯。”

    欧阳明日在一旁道：“徐兄，你在我们三星城可被称为小诗仙，诗才怎么可能不行？”

    “小诗仙？”

    唐闺臣诧异的看了徐乐一眼，他没有想到对方有这么响亮的名号。

    诗仙可不是人人都能称得，要想获得这个称号，他的诗才必定绝世无双才对。

    “徐兄，你不想做诗，是不是看不起我们在座的人？”

    欧阳明日阴阳怪气的道。

    其他人好笑的看着徐乐与欧阳明日，他们看出来欧阳明日与徐乐关系不佳，要不然他不会让徐乐下不了台。

    对此，他们乐见其成。

    他们乐得看到徐乐老贼难堪的画面，谁让你把碧瑶给写死的？

    徐乐忍不住对欧阳明日翻了一个白眼。

    欧阳兄，我不就是抢了你一次诗会第一，你至于嫉恨到现在么？

    徐乐不说话，其他人脸上都露出兴奋之色。

    他们看热闹不嫌事大，徐乐越狼狈，他们心里越开心。

    “哈哈，小诗仙，那都是别人的抬爱，都是一些虚名，不值一提，不值一提。”

    “其实我这人真不会做诗……”

    徐乐谦虚的道。

    欧阳明日无情的拆穿他道：“徐兄，有些时候过分的谦虚就是骄傲。”

    “你是把我们当傻子么？”

    “你笔下的《无题》，《赠妃萱》，《蜀相》，《咏梅》……那都是足以流传千古的诗句。”

    “你说自己不会写诗，谁信？”

    徐乐对欧阳明日无语了，你就这么想让我出场。

    “可是，这里没有笔墨纸砚。”

    “我写诗，通常喜欢写在纸上。”

    徐乐依旧想方设法的拒绝。

    “这个，我有。”

    “得知徐兄要来参加宴席，我早就把笔墨纸砚准备好。”

    欧阳明日笑着对徐乐道。

    他吩咐下人，把笔墨纸砚端上来。

    徐乐目瞪口呆的看着欧阳明日。

    欧阳明日，你为了针对我，真是无所不用其极呀！

    被徐乐不善的目光盯着，欧阳明日内心发笑。

    徐乐，是不是很恨我？我今天就是要让你下不了台。

    徐乐眼看躲不了，他对欧阳明日道：“既然欧阳兄准备的如此充分，我要是拒绝，那就未免太不尽人情了。”

    欧阳明日在一旁起哄道：“那就让我们来一起欣赏徐兄的大作。”

    欧阳明日话音落下，周围的书生将徐乐围在中间，想看看他到底做什么诗？

    “徐兄，你怎么不写，难道是没有灵感？”

    “不会吧，不会吧，小诗仙竟然没有灵感？”

    欧阳明日阴阳怪气的对徐乐道。

    他今天就是要恶心徐乐，就是要让徐乐出丑。

    徐乐直接无视了欧阳明日的话，而后走到一坛酒面前，将它开封，倒了一碗酒。

    众人好奇的看着徐乐，想知道他究竟要干什么？

    徐乐直接将一碗酒一饮而尽，而后豪迈的道：“没有美酒作伴，哪来的灵感？”

    看到徐乐这个模样，许多人脑海里不禁浮现了一句诗句：“徐乐斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。”

    现实中徐乐的形象似乎和《大唐双龙传》中诗剑仙的形象重合了。

    “徐乐老贼，真是慷慨豪迈。”

    “怪不得他能塑造出诗剑仙这个角色，他本人也是如此的狂。”

    “哈哈哈，徐乐老贼，是一如既往地喜欢装逼呀。”

    “论装逼，我只服徐乐老贼。”

    周围的人唏嘘不已，徐乐老贼这是把自己活成了小说中的人物。

    唐闺臣呆呆的看着徐乐，他本以为徐乐儒雅随和，没想到他还有如此豪迈的一面。

    欧阳明日眼睛都看直了：“这就装上了？”

    他真的是服了徐乐，时时刻刻都不忘记装逼。

    欧阳明日内心冷笑不已，徐乐你别开心的太早了，待会要是做不了技惊四座的诗，你现在的这些装逼行为就会被别人嘲笑。

    归根究底，人还是要靠作品说话。

    你如果能写出一首好诗，你再怎么装逼，别人都不会说什么。

    要是做不出好诗，你的这些装逼行为就会让人贻笑大方。

    “徐兄，酒也饮了，还不快快做诗？”

    欧阳明日催促道。

    “急什么，我脑海之中灵感太多，一时之间没想好写哪一首。”

    徐乐看着欧阳明日显得信心十足。

    欧阳明日……

    唐闺臣……

    他们受不了了，徐乐太能装逼了，简直和《大唐双龙传》中的诗剑仙是一个德性。

    非要这么装逼么？

    别待会写不出来，就傻了。

    “笔来，墨来。”

    徐乐又将一碗酒一饮而尽，大喝一声道。

    唐闺臣无语的看了徐乐一眼：“徐兄，笔墨纸砚就在你面前，你吼什么？”

    徐乐对唐闺臣道：“唐兄，这你就不懂了吧，咱们写诗，讲究的就是这个先声夺人的气势。”

    唐闺臣……

    这个说法，他还真没听说过。

    不过徐乐刚才吼的时候，真的很有气势。

    要不以后，我写诗的时候，也提前吼一声，笔来，墨来？

    唐闺臣感觉自己要被徐乐带坏了。

    其他人饶有兴趣的看着徐乐，他们倒要看看徐乐老贼能给自己等人带来什么样的惊喜。

    徐乐再一次吸引了所有人的注意。

    笔墨纸砚很快就准备好了，唐闺臣亲自为徐乐铺开纸张，并且帮徐乐研磨。

    “徐兄好了。”

    唐闺臣的声音非常的轻柔。

    徐乐赞赏的看了唐闺臣一眼：“唐兄，你会因为今天的举动而青史留名。”

    “几百年之后，史书会这样记载，唐闺臣给诗剑仙徐乐研墨，辅助他写成一千古名篇。”

    唐闺臣……

    欧阳明日……

    在场所有人……

    你这也太能吹了吧？

