    高考前夕，兔偶尔会去叶梓的公寓休息片刻。那天傍晚，两人吃完饭，并肩站在阳台上欣赏城市的风景。门铃突然响了，叶梓过去看门，一看，是妈妈。

    韩瑶站在门口，盯着从阳台上走过来的高挑男孩，双目缓缓瞪大。

    叶梓连忙介绍：“妈，他是……”

    还没说完，就被韩瑶的惊叹打断：“你……你是城汐吗？”

    兔点了点头：“我是城汐，瑶姨。”

    韩瑶明显相当惊讶，过去摸了摸他的脑袋：“都长这么高了，时间过得还真快。读大学了吗？”

    “高三，快毕业了。”

    “那不就要高考了吗？有信心吗？”

    “阿梓帮了我很多，有信心。”兔笑着说。

    趁妈妈去厨房的时间里，兔看着他，意味深长地笑了笑，逮住他的手，在他的后颈上偷吻了一个。

    晚上，叶梓一个人将妈妈送到车站。

    一路上，韩瑶的表情有些凝重。叶梓问了很多关于妹妹嫣儿的事，还说在网上给她买了个超大的洋娃娃，她都不太回话。

    过了好久，她才突然冒出一句话：“你们果然又见面了呢。”

    “嗯？”

    “城汐现在还好吗？他妈妈怎么样了？”

    “他一个人住，妈妈情况不太好，据说身体不好。妈，我小时候，跟他的关系好吗？”

    韩瑶望着远方晕黄的街灯，道：“你们的关系我说不上来，你大概不太喜欢他吧。但是那孩子很黏你，从小就喜欢你。把你带走的那天，才6岁的他哭得很大声呢，他从二楼跑下来，一直一直都在敲紧锁的房门和窗户，一直都在喊你的名字，看得我都不好受了。”

    “……你这么说，我好像想起来一点了。”

    “呐，阿梓……”

    韩瑶望着叶梓欲言又止。

    叶梓疑惑地问她：“什么？”

    这个时候公交车来了，韩瑶摇了摇头，跟叶梓告了个别，就离开了。

    ※※※

    两个人是从毕业起，开始同居的，住在兔的别墅里。

    同居以后，兔做饭、打扫，叶梓偶尔会帮忙。

    毕业后的暑假，由于两个人都有假期，天天呆在一起，可谓相当幸（？）福。

    某次，叶梓看见兔在床上铺了一层塑料薄膜，问：“铺这个做什么？”

    当然他刚问就后悔了。因为他已经秒懂。

    兔看了他一眼，脸颊微红：“每次都有很多……有时候还……嗯，不好清洗，所以……”

    叶梓的脸颊都快红透了，别扭道：“是我的错吗……”

    兔笑着过来吻了吻他的脸颊：“我的错。”

    叶梓哼了一声：“知道就好。”

    （已和谐）

    ……于是，有多幸福，可想而知。

    当然，两个人也不可能整天整夜呆在床上，实际上，他们也就放纵了半个月，后来生活逐渐规律了起来。早晨一起去买菜、吃早餐，兔做饭、做家务，叶梓偶尔帮忙。看起来活似一对新婚夫夫，生活幸福、平静。到这个时候，叶梓已经没再看到那些奇奇怪怪的幻觉，也不怎么耳鸣了。

    如果就这样继续下去，该多好。平淡地度过每一天，享受着专属于两个人的浪漫，该多好。

    然而，发生了一件事，像是一颗石头砸向平静的水面，打破了两个人的平静，成为了难以消除的隐患。

    那天，叶梓心情不错，一个人在别墅里打扫卫生。他打算清理每个角落，包括床底下，一定要将每一只蟑螂都斩尽杀绝。

    他在床底下，发现了一个大箱子，设了密码。

    这箱子完全勾起了他的好奇心，猜了几个密码失败后，尝试性地输入了自己的生日，箱子竟然一下就打开了！

    大箱子里放着好几个大盒子，旁边全部都是电子产品。

    四方形的黑色物体，正中央有一个摄像头；灰色的，带着天线的老式小手机，有点像对讲机；一小盒子里面装着的东西像是药片，都是金属制成的……

    什么东西？

    叶梓依次打开那几个大盒子，血液逐渐凉了下来，心脏怦怦直跳。

    打开黑色盒子，里面装的是手/枪、子弹，以及一系列从大到小的刀片，银光闪闪。叶梓想起了姜文的欲言又止，想起了几个哥们儿对犯人的描述，想起了姜文对兔的恐惧，瞳孔收缩；

    打开白色盒子，里面满满的，全部都是自己的照片。有的模糊不清，有的清晰无比，走着的，站着的，坐着的，笑着的，哭着的，小时候的，长大后的，穿着衣衫的，脱了衣衫的，清纯的，淫/乱的…………没有一张从正面、近处拍照，这就意味着，所有的，都是偷拍的。

    叶梓的脸一阵红，一阵白，手指发抖。

    他拿出盒子底下的笔记本电脑，打开。

    似乎冥冥之中，有一股力量在引导着他。总之，他顺利地找到了一系列文件夹，依次打开，然后，震惊、恶心得无法用言语形容。

    文件夹里，全部都是有关他的视频和音频。

    音频之中，是叶梓和亲人、朋友通话的声音；

    而视频里……

    （已和谐）

    叶梓猛地站起来，冲进卫生间，断断续续吐了十多分钟。

    然后他再度感觉自己整个人都不对劲了。他又开始耳鸣，耳鸣得很厉害。

    他想要打电话求助朋友，但他突然想到他的手机被监听了，他怎么能害别人。他很想哭，很想哭，但实际上，他一滴眼泪都没有流。他打开了所有灯，开始仔仔细细地寻找摄像头的位置。他找到了，单单在卧室，就发现了八枚。

    他没有收拾兔的那些东西。

    晚上也没吃饭，只是一个人坐在客厅之中，没有开灯，在黑暗中思考着，一言不发。

    晚上9点过，兔回来了。

    他打开灯，看见呆坐在沙发上的叶梓，皱眉：“阿梓，怎么不开灯？”

    叶梓没抬头，低声问：“呐，你到底有什么企图呢？”

    兔笑：“你怎么了？在说什么呢？吃饭了吗？没吃的话，我们一起出去吃？”

    叶梓就像没听到一样，继续说，声音很冷：“你到底是怎么看我的呢？你的游戏产品？笼子里面的实验品？看到这样一步一步毁掉我，是不是感觉很爽？”

    “阿梓？”

    “偷拍也就算了，你还真是变态呐，连上厕所你都要看啊，跟海霞的那些事，你也不放过呀，我他妈还真是一点隐私都没有啊。嘛，告诉我吧，你到底是从什么时候开始偷拍我的？你的那些手枪，那些刀子是怎么回事？切下姜文嘴巴的人，是你么？手/枪是从哪里得来的？你拍下我杀江唯的画面，又是几个意思呢？嗯？”

    “阿梓你……”

    叶梓却突然抬头，额头上的血管凸出，眼睛发红，简直像是一只发怒的狮子，声音似乎快要震碎玻璃：“还装什么？！说啊，说啊！！你他妈到底想怎样？你到底还想怎样？喜欢我？你竟然还说喜欢我？哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    叶梓突然笑了起来，止都止不住。埋在他喉咙管里的笑闷闷的，断断续续的。他仰头笑，那笑容很是难看。他的脸皱紧，眼泪终于还是哗哗流下，大滴大滴地落在裤腿上。

    兔吓得手足无措，噗通一声跪在叶梓跟前，抓住他不断颤抖的双臂，低声道：“对不起……对不起……是我的错……不要哭好不好？你打我吧，怎么打我都好，不要哭好不好？不要哭……对不起……”

    “哭？”叶梓的笑戛然而止，他瞪大眼睛。眼泪依旧在不断滑下来，而他一点自觉都没有，冷笑了一声，“谁哭了？别废话了，告诉我，为什么拍那些恶心的东西？”

    “……我太喜欢你了，什么都想看，所以……”

    “所以给我安上了窃听器？所以每天，无时无刻都偷拍我？”

    “……”

    “所以杀死江唯的画面，也一丝不苟地拍下来？只为了欣赏？因为喜欢，所以割下了我哥们儿的嘴唇？”

    兔刚点头，叶梓一巴掌就打了过去，兔的右脸瞬间出现了一条血痕，并瞬间肿胀起来。

    叶梓笑道：“你以为我是傻瓜么？你是在计划着什么吧，比如，把我杀害江唯的视频作为把柄，用来威胁我？所以说吧，你想要什么呢？或者，你其实想把这东西交给警察吧？啊，或者，其实你就是个间谍？这个世界还真是奇妙啊？？”

    “阿梓！！！”

    兔急得抱住了他的双腿，任叶梓如何踢他，他都不放开：“不是这样的，你要相信我！我不可能将那东西交给警察……我当时拍下你，的确想要威胁你，威胁你跟我在一起……但后来的发展比想象的顺利太多，我便不想用它了！至于姜文……因为他亲了你……他怎么可以亲你……你是我的，你明明是我的！！”

    “你这个疯子！”

    叶梓又给了兔一巴掌，兔的鼻血流了下来，顺着下颌滴落，触目惊心。

    他跪在地上，像个做错事的孩子，伤心、害怕又焦虑，他红着眼睛，沙哑着嗓子道：“阿梓，我把所有视频，所有你讨厌的东西都删掉，所以原谅我，好不好？”

    叶梓没有说话。

    兔便认为他同意了。他马上跑去卧室，将箱子拖出来，拿出笔记本电脑，当着叶梓的面，删除了所有视频，取出内存条，和房间里的所有摄像头一同扔进了垃圾袋。

    然后他来到阳台，在大铁盆里生了一把火，将那些令人羞耻的照片放进去，不一会儿就烟雾滚滚，碎片起舞，碎末顺着风飞到很高、很远的地方。

    叶梓坐在房间里，望着阳台上的火焰，像是凝望着地狱之火，口中喃喃，双眼失神：“怎么会这样……我是有多对不起姜文啊……多对不起海霞啊……错了……早就错了……太离谱了……”

    兔做完这些事，已经半夜十二点过了。

    叶梓已经半梦半醒了。他斜躺在沙发上，脸上带着泪痕。

    兔小心翼翼地走过去，跪在叶梓跟前，将脸颊放在叶梓置于膝盖的手背上，轻轻磨蹭，声音低低的，不断重复：“我把那些东西都删掉了……我保证……以后不会再做了……所以，不要讨厌我，好不好？不要讨厌我……请你原谅我……我不能没有你……”

    过了许久许久，久得像是过了几个世纪。

    叶梓终于动了动，他撑起身子，轻触兔肿胀湿润的脸颊，低声问：“疼吗？”

    兔立马抬头看他，鼻血都快凝固了，右脸肿胀，泪水纵横，好不狼狈。叶梓的这句话好似是天大的惊喜，他赶紧摇头：“不疼，一点都不疼，只要你能解气，怎么揍我都没关系。”

    叶梓看了看自己裤腿、衣摆上的血迹：“都把我的衣服弄脏了。”

    “我帮你洗！一定会洗得干干净净的……”

    叶梓坐在沙发上俯视着跪在地上的人，双眼沉浸在阴影之中，看不出神情。

    “阿梓？”兔担忧地问。

    叶梓叹了一口气，扯了一张纸，帮兔擦拭鼻血，神情复杂：“呐，你说，我到底该拿你怎么办呢？”

    “……”

    “我们，又该怎么办呢？”

    ——Tobecontinued

