    她这倒不是因为担心康龙，而是怕叶圣凌又在这里大打出手，从而招来麻烦。

    看着王可馨怒斥自己，康龙心中根本无法接受，他原本还在幻想叶圣凌会不会仅仅只是王可馨养的一个小白脸而已，根本就无足轻重。

    只是现在看来，叶圣凌似乎在王可馨的心里有很重的地位，这让他心中十分不爽。

    康龙确实是对王可馨一往情深，正所谓得不到的才是最好的，这么多年过去，他依然是对王可馨十分的爱慕，这股爱慕埋藏在心底已久，竟然成了一种心结。

    而此时王可馨已经嫁给了别人，那也就说明他这心结是解不开了，心里也就扭曲了起来。

    倘若是叶圣凌身份地位比他高也就算了，可叶圣凌偏偏还仅仅只不过是一个小白脸，显然是个靠女人吃软饭的人，这就让他十分难以理解。

    不过也正是因此，康龙觉得自己的条件比叶圣凌实在是好上太多，所以纵使是王可馨已经结婚，再追求她也未尝不可。

    “叶圣凌，我希望你能够正视自己的地位，你觉得你何德何能，有什么本事能够娶可馨。”

    康龙并不想斥责王可馨什么，而是将矛头引到了叶圣凌的身上。

    “这和你有什么关系吗，怎么跟个长舌妇一样，这么八卦。”

    叶圣凌一脸不屑的说道。

    “你敢说我长舌妇？你真是……”

    康龙整个脸都扭曲了起来，指着叶圣凌有些说不出话。

    “你觉得我说错了吗，你又觉得你有什么资格谈论别人的家事，这么多嘴真是欠收拾。”

    叶圣凌冷冷的笑了笑说道。

    这番话也确实说的在理，无论王可馨做何选择，康龙也根本没有资格在旁边唧唧歪歪，这根本就是名不正言不顺的事情。

    康龙无言以对，整个包厢里的其他人也无话可说，只是所有人的目光都在叶圣凌和康龙的身上，想要看看接下来到底会发生什么。

    不过对康龙比较知根知底的那两个小岭导倒是心中大喜，他们也都看叶圣凌不惯，自然也清楚叶圣凌得罪了康龙，根本就不会有什么好下场。

    康龙的父亲是江东市中小企业家协会的副会长，这个协会人数众多，影响力也不小，所以康龙的父亲还真算是有点来头的。

    这两个人也正是因为康龙父亲的缘故，所以才愿意来帮康龙装逼，而现在竟然还有人敢对康龙不敬，那不是只能等死了。

    “可馨，就算是你结婚了，但你也应该重新考虑考虑，婚姻可是一辈子的大事，你嫁给这个人，他能给你什么。”

    康龙此时就好像是失心疯了一样，大声嚷嚷了起来。

    “而我，家世、能力、人脉甚至是长相，哪里会比不过这人，无论如何，我都应当是你更加优先的选择吧。”

    “你的废话真的很多，我甚至有点想留下来，顺便揍你一顿了。”

    叶圣凌回过头瞪了他康龙一眼，说起来，这还真是第一个在自己面前公然追求自己女朋友的人了。

    叶圣凌的那道眼神极为冰寒，康龙在那一瞬间也有如入冰窖的感觉，不过他随后想了想，叶圣凌充其量也只不过就是个保镖而已，还能闹出什么花来，所以又是一脸的嚣张。

    “你说什么？还想要揍我，真是井底里的蛤蟆，真以为自己能怎样了是吗。”

    康龙此时满脸的嘲讽，不怒反笑着说道。

    “叶先生，我知道你是当保镖的，或许有点身手，但是能打算得了什么，你知道我是谁吗？你敢对我动手吗。”

    “为何不。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “那既然你敢，那就试试？你可知道打了我的后果……”

    康龙一脸狂妄的说道，目光也极为的挑衅，只是他话还没说完，突然一个巨大的巴掌就扇了过来。

    “啪！”

    叶圣凌迅猛的一巴掌扇了下去，康龙并没有做好准备，主要他也不相信，既然有人真的敢打他。

    整个人鬼叫了一声就直接飞出了几米远，重重地摔在了地上，叶圣凌的手掌本身就练过铁砂掌，所以这手坚固无比，打在人的脸上，就好像是被铁锹狠狠的砸过一样。

    叶圣凌已经算是很收着力了，但康龙也依然是被打得头昏眼花，倒在地上，差点没醒过来。

    这一切发生的实在是太快，其他的那些人都还没来得及反应，随后才纷纷跑了过去。

    见到康龙脸上那个大大的手印之后，不少人背后也冒出了冷汗，这部分人是知道康龙的底细的，很清楚康龙家中的势力。

    叶圣凌竟然敢在这种大庭广众之下动手，实在是太过于狂妄，而且这巴掌声还极为的强烈，显然是要把人往死里打啊。

    整个包厢里的人都哄乱了起来，他们赶紧将康龙扶起，不断的给他掐人中才把他给弄醒。

    王可馨和钟梦瑶本来一直在极力制止了这种事情的发生，但没想到最终也还是没能阻止成功。

    她们跟叶圣凌生活了这么长的时间，早就已经知道了叶圣凌的性格，说实话叶圣凌忍到现在才爆发，比起之前已经好多了。

    不过见到康龙给打，她们也并没有什么担忧的，本身她们两个就对康龙不满，现在叶圣凌能够教训教训他，反倒还是好事。

    康龙一巴掌就被打成了昏迷状态，被人掐了好一阵子人中之后，终于才悠悠的醒了过来。

    醒来的第一时间，他就摸着自己的脸部，发现嘴角已经高高肿起，而且脸上还有一个巨大的印子。

    他一睁开眼看到的就是叶圣凌，瞬间就想起了自己晕倒前的场景，站了起来就指着叶圣凌破口大骂道。

    “你！你他妈知不知道我是谁，竟然敢对我动手？”

    “你怎么能打人吗？简直是粗鄙之极。”

    吴归南第一个跑到康龙的身旁，一副义正言辞的样子指责着叶圣凌。

    “这不是他要求的吗，这可是大家都听见了的，那怪不得我。”

    叶圣凌装作出一脸无辜的样子说道。

