    杜格、乔尔安东尼、马里奥钱莫斯三个菜鸟就没能逃过这个约定俗成的规则。从德怀恩韦德开始，每个人都把他们的车钥匙拿出来，让杜格等人去停车场将包背过来。

    这类似是一个新人入伙仪式。

    所以，杜格也没有抗拒，很麻溜的背了五个包回来。

    他以为就算结束这个环节了。

    哪知道，刚刚回到自己位置。

    啪！

    一把钥匙飞到了自己脚下，然后戴奎恩库克的声音传来：“菜鸟，我还有一双拖鞋在车上，去帮我拿过来。”

    杜格抬起头，他望着居高临下的戴奎恩库克。

    “没听见吗？把我的拖鞋还有袜子拿过来。”戴奎恩的声音提高了一个八度。

    这让更衣室里其他队员都侧目过来。

    让菜鸟去拿拖鞋袜子，这件事情在NBA既不常见，也不罕见。

    上赛季马里昂就让戴奎恩库克干过这件事情，当时库克飞快的就跑了出去，引得大家哈哈大笑。

    现在，戴奎恩库克已经是二年级生了。他觉得自己也有资格让菜鸟干这件事情了。

    所以，他的目标锁定在夏季联赛让自己难堪的8号秀身上。

    他一早就在筹划这件事情，他打算让斯努比给自己拿完拖鞋之后，再开车到市区去给自己买一份5分熟的牛排以及不加冰的柠檬橙汁，并且，等到下午训练结束，他还打算趁着斯努比去洗浴室洗澡的时候，将他所有的衣服扔进冰桶，让他光着身子开车回迈阿密：这些都是他去年经历过的事情，他迫不及待的想要施加在曾经惹毛过自己的斯努比身上。

    然而，8号秀跟21号秀还是有区别的。

    只见杜格捡起钥匙，走到门口，直接将钥匙丢进垃圾桶。

    然后，平静的告诉库克：“乱扔垃圾不是一件好事，希望不要再有下次。”

    戴奎恩库克当时就被这个菜鸟所激怒，他捏着拳头狠狠打向杜格。杜格闪过第一下。

    在哈斯勒姆等人快速过来试图劝架的时候。杜格单手抓住了库克的第二记重拳，然后直接反手将他擒住，捏着他的脖子就往门口走。

    戴奎恩库克接近两百斤的身子完全没有办法挣脱。

    砰！

    砰！

    杜格抓住他的脑袋就往垃圾桶撞去，狠狠砸了两下，赶紧跑过来的队员们才将戴奎恩库克解救出去。

    “听清楚了。我来这儿是打球的，不是来给谁当奴隶。”杜格脸色平静的告诉戴奎恩库克，也告诉所有人：“如果再有下次，我会把你整个人都塞进垃圾桶。”

    杜格没有虚张声势的大声咆哮，从始至终他都很冷静。

    这种安静给每个人都带来巨大冲击力：人狠话不多啊。

    十分钟后，帕特莱利走过来将杜格叫到他的临时办公室，他希望得到一个解释。

    杜格也给了他一个解释：“从小，我父母就给我最好的教育，最好的生活环境，他们希望我成为一名自尊自爱拥有孤立人格的人。我在这种精英教育下形成了现在的性格，我可以去给老队员们背包，将它看作是一种传承。但我无法忍受一个耀武扬威的球员将钥匙随意扔到我脚下，让我捡起来去给他拿袜子拖鞋，这不是更衣室文化，这是霸凌，也是压迫。”

    帕特莱利是一个自诩绅士的人，杜格的语得到了他的认同，他的语气柔和不少：“即便是这样，你也不能殴打他呀。”

    “所有人都看见，是他先攻击我，我是在他第二次向我挥拳时才做出的反击。即便是法律也允许做出这样的举动。”

    杜格有理有据。

    帕特莱利还能说什么，在杜格离开后。他将戴奎恩库克叫到办公室，臭骂了他一顿，并且提醒他注意身份，斯努比是我亲自挑选的乐透秀。

    这句话的倾向性不言而喻了。

    戴奎恩库克离开办公室时表情黯淡极了，他意识到自己白白挨了一顿打，球队根本不会处理那个‘罪魁祸首’。

    当他回到训练场，也没有什么人对他报以同情。毕竟这件事情的确是他先挑起的事端。

    ……

    三十分钟的热身后。教练组走过来宣布分组，本赛季的分组还是跟上赛季一样，分成后卫组、前锋组、中锋组。

    在宣布名单之前，试图缓和此前因为斗殴事件而变得沉闷气氛的德怀恩韦德赶紧提议:“听着，我们应该将斯努比放到后卫组，他可是王牌控球后卫。”

    这个梗引得大家纷纷附和，一片哄笑。

    这些笑声里有善意，有嘲弄。

    但没有人直接出言讽刺，因为杜格刚才已经用戴奎恩库克的脑袋做了证明，他不是一个好惹的人。并且他很能打。

    杜格也陪着笑了两声。

    他觉得自己今天的‘立威’工作做的还不错。

    至少，在刚才的热身训练后，已经没有人再叫自己去倒饮料了。这个工作交给了乔尔安东尼以及马里奥钱莫斯。

    笑声过后，斯波尔斯特拉宣布分组名单。杜格被分到了前锋组。

    这个分配让大家感到意外，他们原本觉得8号秀应该是分去人员短缺的中锋组，毕竟他此前在UCLA打的就是首发中锋。德怀恩韦德甚至不解的询问斯波尔斯特拉：“是不是搞错了。”

    斯波尔斯特拉回答道：“这是总裁亲自拟定的分组名单。”

    这个答案让大家都停止了质疑。

    只是，前锋组的人全部皱起了眉毛。帕特莱利到底是什么意思呢？放这么多人到前锋组，总共就两个上场名额，是想让我们打起来吗？

    尽管经过漫长的休赛期后，第一天的训练是以恢复性训练为主，但杜格还是在前锋组感受到了强大的竞争力，每个人都在卯足劲表现，试图打动负责前锋组训练工作的助理教练，然后从肖恩马里昂、迈克尔比斯利、哈斯勒姆那边分到一点点上场时间。

    这种竞争是在棕熊队所看不到的，毕竟在UCLA，说到底还是在为了学校打球。但在这儿，每个人都是为了自己，为了金钱拼搏。

    训练结束后，负责前锋组训练的罗纳德海登走进帕特莱利办公室，他向总裁着重报告了斯努比的训练成果：“他不太适应前锋组的训练。我们今天的训练内容是以无球空切为主。但他的跑动能力不够好，他更适应在油漆区内短而迅疾的移动。如果您想锻炼他，我觉得让他去后卫组训练更好。”

    “不，他现在还适应不了后卫组，让他先在前锋组练着吧，随时向我汇报最近情况。”

    帕特莱利说道。

    他对杜格的期望非常高，他希望杜格能在前锋组学到更加全面的技术。

    ……