    “为什么你们恶魔界的魔族这么在绝对空间海中活动？”

    叶云飞问道。

    “前辈，我们恶魔界的魔族是不允许离开这个世界，到外面去活动的。”

    一个看起来应该是一个首领的魔族，上前恭敬的对林飞说道。

    他明白，眼前这个人类的实力非常强大，所以他不敢怠慢，以前辈相称。

    “哦？

    为什么呢？”

    林飞有点好奇。

    林飞进入绝对空间海中之后，一直没有遇到过魔族。

    这让林飞差点以为，只有在无边混沌海之中，才有魔族。

    想不到，在这个隐秘的世界之中，有着一个恶魔界。

    “这个问题，我也不知道啊。

    我们祖祖辈辈，都是这样规定的。

    你如果想知道这个问题的答案，估计，去找魔主问问，就有可能知道。”

    那个魔族答道。

    “哦？

    魔主？

    魔主是什么身份。”

    林飞问道。

    “我们恶魔界，总共有十二层，每一层都有一个魔主。

    魔主是每一层魔界的最高主宰。”

    那个魔族回答道。

    “魔主是什么实力？”

    林飞问道。

    如果魔主的实力是混沌神，那么，林飞只能转身就逃了。

    “魔主的实力，有强有弱。

    第一层到第六层的魔主，实力都是八阶主神。

    第七层到第十二层的魔主，实力都是九阶主神。”

    那个魔族回答道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    “那么，你们恶魔界，有没有混沌神呢？”

    林飞又问道。

    “据说，我们恶魔界，有一个魔祖。

    魔祖的实力，就是混沌神。

    不过，魔祖从来没有出现过。

    所以，我们也不知道，恶魔界之中，到底有没有魔祖。

    大家都说，魔祖可能是不存在的。

    只不过是古代流传下来的一个传说而已。”

    那个魔族回答道。

    “这样说来，这个恶魔界极有可能，有一个混沌神！”

    林飞和混沌吞天兽，都是吓了一跳。

    “不知道这个恶魔界之中，有没有轮回路碎片呢。

    我们赶快弄清楚这个问题。

    如果没有，还是早点离开吧。”

    混沌吞天兽说道。

    “好的。

    既然这个恶魔界之中，有混沌神存在，我们就小心一些吧。

    不过，也不用怕。

    到了紧急关头，我激活传送符，直接传送离开就行了。”

    林飞说道。

    于是，林飞直接撤去心力世界，然后，和混沌吞天兽展动身法，瞬间离去。

    “呼，好可怕，他们终于走了！”

    那些魔族，在林飞和混沌吞天兽离开后，都是松了一口气。

    林飞和混沌吞天兽给他们的压力，太大了。

    “我们赶紧上报吧。

    这两人，都不是我们魔族，肯定是从外面的世界闯进来。”

    一个魔族说道。

    “对，我们还是上报吧。

    我看，这两个人，都是十分凶恶，恐怕来意不善啊！    早点上报！”

    其他的魔族，都是纷纷提议。

    接下来的时候。

    林飞和混沌吞天兽把第一层恶魔界，搜寻了一番，没有发现轮回路碎片    孟婆以前是轮回路上的守护神之一，对轮回路的气息十分敏感，进入任何一个世界，都可以轻易地感知得到，这个世界之中，是否有轮回路碎片的存在。

    接着，林飞和混沌吞天兽来到了第二层恶魔界。

    搜寻一番之后，没有任何的收获。

    接下来，第三层，第四层……    林飞和混沌吞天兽，一层层往下闯。

    林飞轻轻松松就杀到了第十二层，没有任何的阻拦，只不过，偶尔和一些魔族有一些小磨擦。

    “奇怪了，按理说，我们两个是陌生人，闯时这个恶魔界之中，那些魔族应该对我们有戒心，出来对我们进行阻拦，盘问。

    特别是那些魔主，一个个实力不弱，他们应该早就发现了才对啊。”

    林飞不由得有点疑惑。

    不过，林飞和混沌吞天兽也是艺高人胆大，并不害怕，一直往下闯。

    “第十二层。”

    终于，林飞和混沌吞天兽，来到了第十二层，站在一土丘上，打量这第十二层的世界。

    第十二层世界，放眼望去，是一片暗黑色的大地，魔气腾腾，光怪陆离。

    泥土是黑色的，大地是黑色的，就连河水也是黑色的。

    “噫？

    看，那是什么！”

    混沌吞天兽突然指着远处的一个巨大空间裂缝，有点吃惊。

    “那个裂缝，是一个传送通道。”

    林飞释放出神识力，感知了一下，说道。

    “在那条传送通道之中，似乎有轮回路的气息！    传送通道的另一头，应该有轮回路碎片！”

    就在此时，孟婆突然说道。

    “不会吧！    在如此偏僻的地方，也散落有轮回路碎片！”

    林飞有点无语。

    “那好吧，我们过去看看。

    任何一块轮回路碎片，都不能错过。

    否则，将来重建起来的轮回路，就不够完整。”

    林飞想了想，说道。

    于是，林飞和混沌吞天兽提步，向着远处那个空间裂缝走去。

    然而。

    就在此时。

    “他们在那边！     上，把他们拿下！”

    远处，浩浩荡荡的魔族大军，冲了过来，瞬间就把林飞和混沌吞天兽围了起来。

    对于这些数量众多的魔族大军，林飞和混沌吞天兽根本就不放在眼内。

    眨眼间，林飞和混沌吞天兽就被密密麻麻的魔族大军，围困了起来。

    接着。

    咻咻……    十二道魔光，电射而来。

    十二个魔族出现在林飞和混沌吞天兽的身前。

    其中，有六个是八阶主神。

    另外六个，是九阶主神。

    林飞知道，恶魔界的十二个魔主来了！    每一个魔主，都是暗红色皮肤，身体庞大，散发出来恐怖的魔力威压。

    “你们是什么人！    为何擅闯我们恶魔界！”

    其中一个魔主，用充满煞气的目光，盯着林飞和混沌吞天兽，沉声问道。

    “我们只不过是过客。

    到处闯荡，遇到这个空间海，就顺便进来看看。”

    林飞答道。

    “我们恶魔界，不欢迎外来的生灵。

    你们走吧。”

    一个魔主说道。

    “我们没有恶意的。”

    林飞说道。

    “我说了，不欢迎你们。

    快走吧。”

    一个魔主不耐烦的说道。

    这十二个魔主都感知得到，林飞和混沌吞天兽的实力，都是不凡。

    所以，他们尽量客气，先礼后兵。

    

