    但那个银发青年，给他的感觉，太捉摸不透了。在这冰天雪地的极寒中，那人只一件单薄白衬衫，皮肤白皙，却看不出丝毫寒冷哆嗦的意味。

    从从容容，淡定自若。

    也是因为谨慎，他决定不动手。

    他不愿合作，喻楚也不意外，耸了耸肩，退回到许先生身边。

    年轻人看了眼他们，挥手对身后的众人道，“撤，我们这边走。”

    他们走进了旁边的一个冰洞。

    少女有些恋恋不舍地回头，看了许深好几眼，才转头跟上哥哥。

    喻楚看着他们离开，转过头，问许深道，“我们现在做什么？”

    许深微笑：“看戏。”

    仅仅一两分钟，冰洞里再次出现了一行人的身影。

    年轻人的脸色有点不好，勉强笑了笑，“真巧，又遇见了。”

    喻楚摇头，“不巧，我们根本没有动……是你们又转回来了。”

    年轻人目光落在周围的冰凌上，脸色越发难看，很快转身走进一处冰洞，其余人连忙跟上他的脚步。

    一两分钟后。

    他铁青的脸再次出现。

    喻楚披着许先生的外衣，被揽在怀里，看到这一幕，不禁露出笑来。

    许深微微低下眼睫，清润嗓音带着微笑，“墓里枯燥，带他们一起，路上逗夫人开心，也不算全无用处。”

    喻楚微微一怔，这才明白许先生为什么等他们。

    原来只是逗她开心的？

    她不禁抬头望了许深一眼，撞进一双清澈干净的眸中，眸色很柔和。

    这番对话，对面的人并没有听到，年轻人几次三番转回来，脸色已经不是铁青能形容的了，几乎黑如锅底。

    他勉强深吸口气，“我叫陶青，这是我妹妹陶兰，这是方大师。”他沉声说着，又回头看向刀疤男，“这是我家的助理，你们可以叫他阿明。”

    阿明对两人点了下头。

    既然介绍名字，看来是想合作了。

    喻楚也不为难他们，点点头，指着自己两人，“他姓许，我姓应。”

    她只说了姓。陶青似乎没有介意，对两人点头，“你们能离开这里？”

    “是。”喻楚牵住许深。

    许深微微颔首，淡然迈步朝一个冰洞走去，陶青眼神闪了闪，抬腿跟上。

    一群人都默默跟了上去。

    陶兰显得很开心，特意走到了队伍最前方，靠近了那个银色身影。

    这次，众人没有在原地打转了。

    他们很快走出了冰洞，来到另一个开阔的山洞处。

    方大师目光中露出惊奇，吃惊地望了眼前方修长的青年。

    陶兰忍不住拍手讨好：“许先生真厉害，我们在里面都转了好久了。”

    许深却像是没听到她的话，指尖拈了拈佛珠，姿态不冷不淡。

    身边的人都夸赞，陶青的脸色有些挂不住，目光也沉了沉，嘲讽地一笑，意味不明道：“这位先生应该了解奇门遁甲吧，能走出冰洞也不算奇怪。”

    他顿了顿，抬起下巴，“不过我师承盗墓世家，你们想找到宝贝，接下来的路还是跟紧我吧，别乱碰东西。”

