    人员确定完毕，楚天给了他们一个坐标。

    让他们先出发……

    见到人都离开，转身对魔师问道。

    “那个图纸，怎么回事？”

    之前见到他看到那张工程图纸的时候，眼神分明多有变化。

    “我不是在研究[魔化元素魔导炮]吗，刚好有一些原理还没研发透彻，刚才我见这图纸上有一些东西，可以借用升级……

    应该可以加快我我的研究进城！”魔师赶紧回答。

    “哦，那你去搞你的研究吧，对了，你手下应该有专家级的工程师吧？”楚天接着问道。

    “有啊……有三个！”魔师自豪的说道。

    “这么多？”楚天愣了一下，现在能升级到专家级的生活玩家，简直是凤毛麟角。

    没想到，眼前这小子，竟然搞到手三个。

    当初他将魔师收入麾下，也算是一时意气，公报私仇。

    上一世，魔师是黄学义手下之人，他可没少在这小子身上吃亏。

    看来，当初自己的觉得，是多么正确的一件事。

    “给我调用两个吧！”楚天想了一下说道。

    “啊？不好吧老大，给你两个，那我就要亲自上阵动手干活了……”魔师一听，顿时哭着脸说道。

    “呃……？你搞出来三个专家级工程师，不会就是想偷懒不干活吧？”楚天见到他的样子，笑骂道。

    “ennnn……什么时候让他们过来？”魔师尴尬了一下。

    赶紧转移话题。

    楚天见到他的样子，顿时知道自己猜对了。

    这小子，学会偷奸耍滑了。

    不过也没在意。

    沉吟了一下回道：“等我们回来以后，我通知你。”

    “好……”对方听见楚天不是马上要，应承了下来。

    跟魔师交代完，继而看向自己的分身。

    “老家伙，跟我们去玩玩？”

    “不去了，你自己操控吧。”分身的声音传出。

    然而，下一刻，楚天就感受到分身上的熟悉气息消失不见。

    不禁哑然，这老家伙……

    “惜惜姐，这套图纸，马上召集铸造师，人来制作。”

    楚天伸手从背包中拿出一张闪烁着银白光芒的图纸。

    齐惜见到时，顿时眼睛一亮。

    “白银级的图纸？”

    她伸出手，接了过去。

    “要塞防御系统图纸……一套？”齐惜震惊出声。

    “什么？我看看！”魔师还没走，刚才他也见到了图纸的颜色，正在震惊中。

    但听到齐惜的声音后，就不只是震惊了。

    直接出手来抢。

    齐惜知道楚天跟他的关系，直接松手。

    让对方夺了过去。

    “我靠，我靠靠……”魔师一边翻动，一边用无法表达的话语喊着。

    “你别靠了！赶紧着手开始制作，你手里的研究可以放一放。

    但是这套图纸，必须在我拿下第一个要塞之前完成。”

    楚天见到他的样子，笑了。

    这是他等级达到六十级的时候，触发了世界第一个到达六十级等级的奖励。

    因为自己是六级公会会长，直接奖励了这么一套图纸。

    虽然只是白银级，但成套的白银级图纸，攻守兼备的构造。

    价值……难以估计。

    “这……学习条件需要大师级……这么大的工程，我可能完成不了啊。

    况且，铸造零件胚子，还需要大师级铸造师，这……去哪找？”

    魔师看了一下，顿时无语。

    楚天的要求，有点高。

    他完全相信，楚天可能会在要塞争霸资料片开启的瞬间。

    就会拿下一个要塞，作为迁出公会驻地的基地。

    这套图纸，自然是要用在这个要塞上的。

    那样，楚天就拥有不败之地。

    只要公会驻地不被砸掉，那么就拥有随时反击的能力。

    “大师级铸造师么？看好了！”

    楚天嘴角微挑。

    站在一旁的黑袍人动了。

    也就是楚天的分身，现在道天离开，分身重归楚天管理。

    他上前一步，撩开黑袍，胸口一个黄金色的徽章。

    上面是一柄铁锤的标志。

    铁锤下方，有着一颗五角星。

    “金徽章一星，我去……大师级铸造师的徽章。”

    魔师自己是工程师大师级，胸口正带着的是一个金色徽章，图标是个齿轮，下面也是一个五角星。

    他深知，一个生活职业玩家，从白银三星徽章，也就是专家级，进阶到金徽章一星有多难。

    没想到，楚天的手下，还真有大师级铸造师。

    这可是宝贝。

    顿时魔师眼睛亮了。

    因为他现在虽然是大师级工程师，他能制造的东西也就属于大师级。

    只不过，很多零件胚子，都需要同样是大师级铸造师打造出来的。

    才可以制造那些高级物品。

    他的自从升级到大师级工程师。

    熟练点就一点没涨过。

    因为的就是，他一个大师级物品都没制造。

    不是他不想做，是没有同等级的铸造师给他制造零件。

    “这位兄台，以后跟我混怎么样？”魔师上前，正欲跟楚天的分身套近乎。

    谁承想，刚靠近对方。

    那黑袍人抬起脚就是一下。

    直接将魔师给踹了出去。

    “不混就不混，你……你怎么还打人……？”魔师在地上轱辘一下站了起来。

    “挖墙角，挖到我头上来了，不揍你走谁？”

    这声音一出现，魔师愣住了。

    声音很熟悉，是楚天的动静。

    但是传来的方向，却是自己面前的黑袍人。

    下一秒，黑袍人撩开兜帽。

    “我了个去……见鬼了！”魔师朝后退了一步。

    这个视线，正好可以见到楚天跟分身同时的面孔。

    一时间，他支支吾吾，指了指楚天，又指了指分身。

    竟是不知道，该说什么话语。

    “别墨迹了，你不是说，凭你一个人，完不成组装吗？来我教你！”分身开口。

    这自然是楚天分出一缕心神控制的。

    他说完这句话，在魔师的瞩目下。

    掏出了一张空白的图纸卷轴。

    手中则是又拿出铭文笔。

    然后打开[要塞防御系统图纸（套）]中的，铸造篇。

    手中的铭文笔挥动。

    竟是开始临摹这张图纸。

    “大师级的图纸，只要要宗师级才能临摹，你这是要做啥？”魔师瞪大眼睛。

    他不明白，眼前这个跟楚天长得一摸一样的人，要干啥。

