    两人骑龙马出梁家凹，经过重重检查，即便丁牛是督粮使，也少不了被盘查一番。

    这是应有之意。

    如今局势紧张，梁家凹周围已是重兵重重，明桩暗桩不知道多少，亦有一支斜月山师叔带队的巡逻队伍常驻，每日在周边巡查。

    很快两人来到金溪镇镇守府，在会客厅见到了揭英雄榜的散修练气士。

    见到两人进来，散修练气士站起施礼：

    “见过镇守大人……这一位是？”

    “牛真子。”丁牛请他坐下：“不知道先生高姓大名？”

    “在下四方道人，曾游历各国，也曾在一些仙山做过短工，打理灵植，今日听闻镇守府寻找治理灵谷倒伏之法，特来毛遂自荐。”

    丁牛开门见山：“你有何法，能治倒伏？”

    四方道人笑道：“在下知道一个法子，乃是游历四方中得知的，在赵国东北方，远过重洋之处有一处海外之国，此国建立在雷火地脉之上，雷火地脉喷发的雷火积能使土壤快速积肥，凡使雷火积施肥的灵植皆茁壮成长。”

    施肥么？倒也是一个法子。

    “雷火地脉，雷火积？”丁牛问：“且不说雷火积功效，雷火积远在重洋之外，远水解不了近渴……先生既提这个法子，想必是有什么定案了。”

    四方道人笑道：“在下既提了这个法子，自然有后续的方案，雷火积在下身上就有一些，可以提供给镇守府初试功效，若是成了，在下想跟镇守府做一笔交易。”

    八王孙欣喜：“若是真能治倒伏，一切都有的商量。”

    丁牛也没有意见，听四方道人意思，雷火积不仅能治倒伏，还有增肥之效，如果珍珠米因此增产，他同样有好处。

    丁牛问道：“若是有效，先生想做什么交易？”

    “很简单，雷火积采集不易，运送到赵国也是路途遥远，在下愿做这些苦力之功，只求最后能换取一些珍珠灵米。”四方道人笑道：“在下想试试珍珠米的效用，是否是传说中的那般。”

    “哦，这倒是可行。”八王孙道：“不过先生得等到秋收之后。”

    “这是自然，在下等的起。”

    八王孙见丁牛没有发表反对意见，知道他同意：“既如此，先生不妨一试。”

    四方道人点点头，从某种乾坤袋中拿出几大包色泽黑沉的雷火积，告诉用法用量：

    “当成肥料洒下，不出一月，必有效果，且后续连续使用，必然土丰谷美。”

    “一月？是否太久了些？”八万孙不免心急，他担心灵谷妙倒伏影响后续的生长、结粒，其他的却不是燃眉之急。

    “小王爷若要速成的法子，在下其实也有。”

    “哦？”

    “惊蛰始雷，上雷下火，雷雨过后，种子出芽，疯长，种瓜得瓜，种豆得豆，雷雨发庄稼，有了雷雨，谷苗等农作物都长得疯了似的，秋天肯定丰收。”

    八王孙点头，这些说法，招募的经验老农时常提起，倒也不新鲜。

    四方道人抚掌而笑：“此乃是雷火之相，在于明而动，如雷之盛大，如电火之丰美，种植灵谷灵植，更要响应天时，我等练气士不比寻常农夫只能看天吃饭，小王爷可知春雷祭？”

    八王孙忙问：“何为春雷祭？”

    “九州生气恃风雷，孟春之中也，蛰虫始闻雷声而动，万事万物都是如此，灵谷倒伏，乃是生机不旺之缘故，如做一个春雷道场，举办一场春雷祭，效仿春雷唤醒灵谷勃发之力，倒伏症状不治而愈，后续配合雷火积增地力，事半功倍！”

    八王孙则更关心春雷祭几时能治倒伏。

    “不出三日便有效果，此乃急治之术。后续还得用雷火积增加肥力，方是长久之道。只因雷火积，本就是对应雷火之力，以春雷激发，灵谷吸收后便显出生机。”

    丁牛旁听，心中一动，黄粱图内日月山川大地都已齐备，每日又采天地灵气滋润，又是引水吸风，可惜仍旧死气沉沉，毫无起色，不见生灵衍生。

    这個道士的说法，便给了他一些触发生机的灵感。

    他更仔细听着。

    八王孙喜道：“三日？如此最好！不知道这春雷祭如何办，需要什么？

    “贫道今日前来揭榜，自然做了万全准备，只要小王爷一声令下，立时便能招来人手，前往梁家凹举办春雷道场。”

    八万孙摇头：“道场可以举办，不过不能在梁家凹之中。”

    “哦，倒也无妨。”四方道人笑笑：“春雷祭举办，金溪镇都受福泽，倒也不是仅有梁家凹一处。”

    如此，那就无碍了。

    一夜商议细节。

    到了第二日，八王孙先安排人将四方道人安置，随后问丁牛。

    “师兄觉得如何？”

    “法子是否可行，一试便知。”丁牛笑笑：“此人既有耐心，便等着吧，呵呵。”

    “不过此人拥有乾坤袋之类，看来也并非简单的散修。”

    八王孙点头，乾坤袋之类的法宝，向来难得，就连他们郡守府的财力，加上斜月山弟子的身份也才一个，装不了多少东西。

    此人既然拥有乾坤袋之类的宝贝，可见有些能量。

    八王孙点头，此人根脚他自然要去追查清楚，免出意外。

    见他已注意，丁牛不再多说。

    他这个督粮使表面上是个闲职，空降下来的就带两个童子伴当，下到地方其实也看当地办事人是否给面子。

    别人都道他已被掌教师尊以及王无忌长老看重，又被南海派师叔包养，真传考核就是走个形式，下来镀金一圈回去当真传弟子，铁板钉钉，啥都不用干。

    这当然是毁谤，丁牛知道自己多重要，他这几日可太忙了。

    丁牛与八王孙在商议几句，八王孙放下一点心事，对丁牛笑道：“牛真子，等灵谷倒伏之症解决，我父王想请你去寒老郡一趟，有些事商量。”

    “是什么？”

    八王孙神秘一笑：“师兄到时便知道了。”

    第二天，在梁家凹之外的一座山峰之上，开始建造春雷道场。

    不出两日，就有一批神官、祭祀被四方道人召集赶到金溪镇，仔细盘查之后，得八王孙允许才进入。

    当天，天色放晴，丁牛与八王孙前往道场大醮，观看春雷祭。

    四方道人穿戴隆重，主持仪式是声如洪钟，进退娴雅。

    丁牛特意以牛眼泪炁观看，辨阴阳，分元气，过不多时，忽见这道场周围有一些不寻常之气若影若现。

    旁人没有察觉，反倒是边上将手拢在黑袍之中的被吃童子露出冷笑，丁牛知道他也发现了。

    丁牛暗暗寻问，被吃童子看看气象道：

    “你眼力真不错，此乃是鬼神窥视，此地的动静惊到了某一位，不过看动静，最多是法力低微的野神罢了……”

    丁牛若有所思：“今日这道士办道场，附近就有鬼神来偷看，定然是有些神异了……你去探探来偷看的是什么来路，意欲何为。”

    “也好，若是作恶的，我定找个机会將他吃了！”

    被吃童子身形一動，化风而走。

    雪山童子捧着肚子，在后面嘿嘿直笑。丁牛又问：“阿爽，你看附近天地氣象，有什么异常？”

    这个童子是先天之灵出生，感觉敏锐，丁牛问他意见。

    “我没看见什么异常……”

    此时春雷祭已持续到了一半，全是些好看繁琐的仪式，叫下面观祭的民众们神飞目眩，忍不住叫好。

    热闹归热闹，在丁牛眼中，未免有些无聊，八王孙也是不耐：

    “这个四方道人装神弄鬼，莫不是招摇撞骗？”

    正说间，众人耳中便听到一声震响动。

    咚，咚咚咚！咚咚！

    震响逐渐形成韵律，犹如天上的雷声，这样的震动之下，丁牛用牛眼泪炁看的分明，附近的天地元气因鼓声所动，分流分层，急剧变化。

    “下雨了！”

    咔嚓！

    天上，闪电破空，紧接着，面面细雨落下。

    春雨贵如油。

    这雨，居然还是灵雨。

    虽然仅有点点灵气，但足以让懂行之人心中惊讶！

    练气士操控天地元气，操控云雨并不稀奇，一些控水控云之炁的使用，造成局部降水降雪也是可行。

    然而降下的雨水之中蕴含灵气，这是如何办到？

    丁牛和八王孙对視一眼，“这个四方道人，究竟是何来历？”

    “我一时还不是很清楚，只知道此人在老国那边颇有名气。”

    “有此妙术，哪里都可去得，不要说珍珠米，便是再珍贵的灵谷都是能换的，此人来金溪镇，究竟意欲何为？”

    两人心中都生出疑惑。

    八王孙和丁牛看着场中一丝不苟的四方道人，知道此人在台前只是装模作样，真正降下灵雨的乃是道场后方的鼓震之声。

    丁牛和八王孙长身而起，不客气地往后走，雪山童子紧随其后，而四方道人将仪式交给另外之人主持，已下台等候。

    四方道人早知灵雨一下，两人立时会来：

    “小王爷，牛道长，欲知灵雨何来，请往这边。”

    “先生弄一些玄虚，好吊人胃口。”

    “哈哈，非是我卖关子，乃是这求灵雨之术，也极为不易……到了！”

