    “事到如今，还不知悔改，那么，也没有必要留在世上了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城说着，大掌随手一挥。

    一道血痕从神色紧张的汉子脖子间溢出，下一秒，他维持着这僵硬的表情，失去了呼吸。

    墨连城无情地勾动唇角，黑眸投到虎视眈眈的汉子身上，“你们，还想重蹈他的覆辙吗？”

    汉子们惊骇后退。

    他们同样是别人雇来办事的，身份上，没有谁是头，谁要听谁命令的规定，刚才死去的那个汉子，是他们一员，但是为人比较好面子，他们被雇上之后，他便自以为是以大哥自称，对他们指手画脚，他们不过懒得跟他计较罢了。

    而雇用他们的那人交待过，只要把这群百姓驱赶到一个地方即可！

    谁知道，这么简单一个任务，居然会闹出人命？！

    几个汉子撒腿就跑。

    然而，怎么跑得出某爷的手掌心？

    墨连城衣袖轻轻一挥，奔跑在前面的数人身形兀然一顿，然后，维持着逃跑的姿势，僵在原地，转动着惊骇万分的眼珠子，跑不动了。

    曲檀儿笑嘻嘻地上前，围绕着那几人走了一圈，最后，站定在其中一人面前，拍拍手，懒洋洋问道：“有本事你跑呀，怎么不跑了？不想活了是不是？”

    她将刚才的话，以牙还牙奉还给他们。

    那些人脸色乍青还白，溜溜转动的眼珠子投到曲檀儿的脸上，求饶地眨眼。

    曲檀儿奇怪回眸，“城城，你还点了他们的哑穴？”

    墨连城摇头，“没有。”

    曲檀儿纳闷，“那他们怎么不说话了。”

    答案还用说吗？当然是被吓的。

    曲檀儿眼眸一转，突地从其中一人身上抽出一把大刀。

    那大刀奇大无比，足有两个壮汉的手臂之粗，由曲檀儿这个弱质纤纤的小姑娘拿在手中，形成鲜明的对比。

    她的小手柔若无骨，皓白的手指，纤细的手腕，怎么看怎样乏力，拿着那把大得惊人的大刀，随时会不负重荷掉落似的，一干人看得心惶惶然，就怕她一个不小心，大刀砸落，落到自己的脚上。

    偏偏，她还饶有兴致去挥舞了一下大刀，等她兴冲冲耍完，旁边一干人惊叹于她游刃有余的耍刀技巧，以及那与外表不相符合的力气的同时，脑门，脊背渗满了汗水。

    曲檀儿表演完毕，狡黠地将大刀逼向那几个汉子，“还不开口说话，真的也想做哑巴是不是？”

    那些人哆哆嗦嗦地问，“姑，姑娘，你想，想知道什么……”

    曲檀儿干脆利落地问道：“你们从何而来，想去哪里？目的是什么？”

    汉子说，“那，那个，我们不知道……”

    “哼，死到临头还嘴硬？！”曲檀儿娇斥道，小脸赫然变得杀气阵阵。

    汉子当即急得上火，他们被点了穴，身子动不了，但是牙齿抖个不停，“不敢欺瞒姑娘，我们真的不知道！”

    曲檀儿指着旁边依旧动也不敢动的老百姓，冷声质问道：“那这些百姓是什么回事？”