    “这就是妖剑宗的四大种子弟子么？太强了，这样的气势，难怪能够成为种子弟子。”

    “那是自然，妖剑宗乃是我们妖剑城范围内最强的盖世天骄，代表了我们妖剑城的门面，他们不强，还有谁强？”

    “不过传闻这四大种子弟子，修为都在伯仲之间，不分高下， 也不知道谁才是那独一无二的天骄。”

    “就看这一次的妖剑传承了，只要能在这妖剑传承中有所突破，自然将独享第一弟子的称号，成为妖剑宗唯一的宗子。”

    “没错，妖剑宗任命这四大种子弟子，已有不少年月，现在就看谁能走到最后了，相信这一次的妖剑传承，就能水落石出。”

    人群议论，激动不已，秦尘在一边听着，不由多看了四人两眼。

    这四名天才，身上气息各个不凡，竟然全都是七阶中期巅峰的武王，距离七阶后期，也只有一步之遥。

    以三十岁左右的年龄，便跨入到这一步境界，将来成为八阶武皇，也大有希望，难怪会成为妖剑宗的种子弟子，下一任宗主的候选人之一。

    “这妖剑城，果然藏龙卧虎。”幽千雪目光冷冽，爆发出冷芒。

    她内心之中，涌现出强烈的战意，这般天才，她若一直待在百朝之地，根本不可能见到，唯有走出偏僻之地，才能见到这百舸争流的一幕，更进一筹。

    “四大种子弟子，的确非同一般，而且四人出生自妖剑宗，都是剑道高手，又是七阶中期巅峰武王，这次妖剑传承之后，估计四人都会跨入七阶后期境界了。”一个声音突然在秦尘的身后响起。

    秦尘扭头一看，却是叶无道。

    这家伙还真是阴魂不散。

    “七阶后期么？”秦尘淡淡一笑。

    七阶后期的年轻天才，的确非同一般，可前世这个年纪的时候，他都已经是武皇强者了，自然不会有什么吃惊。

    这一世因为起点太低，秦尘目前还只是七阶中期巅峰武王。

    但，他还年轻，如今也仅有十九。

    到了这四大种子弟子的年龄，秦尘自诩，自己远不是这四大种子弟子能比拟的。

    不过秦尘也很清楚，这没什么值得自傲的，他的对手是执法殿、飘渺宫、轩辕帝国，如今的他，还差太远，根本不够看。

    “二弟，没什么大惊小怪的，你的目光若只有他们，那么这辈子，恐怕也就只能止步于此了。”叶无名在一旁淡淡道，盯着上方的四大种子弟子，眼神中有炽烈的战意。

    他的身上，有剑道气息升腾而起，孤傲无比。

    “这叶无名倒有些意思。”秦尘嘴角勾勒笑容，可以看得出，这叶无名对四大种子弟子并不感冒，虽然不清楚这两兄弟究竟来自哪个势力，但能培养出叶无名，应该不是籍籍无名之辈。

    伴随着四大种子弟子的出场，一名名武王天才，不断汇聚，场上人数，迅速叠加。

    每出现一名天骄，人群都会因此震动，议论纷纷。

    而四大种子弟子，则站在妖剑广场的最前方，不仅仅是他们修为最强，身为东道主，他们自然也是领军人物。

    伴随着四人的出现，场上的人群瞬间分散开来，不少武者簇拥在四人身侧，居然形成了四个不同的阵营。

    四个阵营，有多有少，其中，唯一的女弟子徐燕身边的人是最少的，除此之外，韩立和水乐清身边的人最多，彼此对峙，分庭抗礼。

    “看样子，这一届的宗子，应该是在韩立和水乐清两人之中产生了。”

    “是啊，传闻冷星峰此人，实力不凡，但是极为孤傲，所以投靠他的人不多。”

    “韩立和水乐清实力不分伯仲，但都沉稳冷静，是做大事的人，至于徐燕，只是名女子，妖剑宗历史上，还从来没有女子担任宗主的，就算天赋再高，一女流之辈，又岂能担此大任？”

    想成为宗子，比的不仅仅是天赋，人脉、手腕同样不容小觑，而这些只要看每个种子弟子身边的支持者，便能看出端倪了。

    “是谁说的女流之辈，不能担任大任的？”

    突兀地，一道甜糯酥软的声音响起，人未到，光是这声音就让人心驰神迷，在脑海中生起无尽的遐想，这是一个怎样诱人的美女？

    转头看去，就看到远处天际，一名黄衣女子凌波而来。

    她身穿乳黄色长裙，肌肤雪白，一张俏脸更是美得惊人，比之幽千雪也几乎不逊色。

    不过，她的一双眼睛太过妩媚了， 好像拥有灵性似的，诉说着她的心曲，让人怦然心动。

    她身材曼妙，浑身上下散发出一股成熟女子的味道，该凸的地方凸，该凹的地方凹，玲珑有致，一双香足踏波而来，没有着鞋，更没有着袜，小巧玲珑的美足像是两片光滑的宝玉，诗篇脚趾甲皆作粉红色，染上了诱人的蔻丹。

    所有人的目光都看直了，不只是男人，甚至连不少女子都被其吸引，浑身上下散发出妖媚的气息，让人有种想要强烈保护的冲动，想将其狠狠拥入怀中，疯狂的蹂躏。

    “是天女门的圣女陈思思。”

    “此女竟然也来了？”

    “天女门可是北天域赫赫有名的宗门，与我妖剑城不相上下，竟然也有天才过来？”

    人群惊呼。

    天女门，是北天域一不弱于妖剑宗的皇级势力，其宗门都是女子，并且全都修炼媚功，在北天域有着赫赫威名。

    天女门的女子不仅媚功强大，修为也十分可怕，很少有皇级势力会跟天女门闹翻，因为其背后的势力太强了，这么一群女子组成的宗门，往往无人敢惹。

    “姐姐，妹妹来的不算晚吧？”

    陈思思淡淡一笑，在万众瞩目之下，身形一晃，飘落在徐燕身边，姿态曼妙，那盈盈一握的蛮腰，让人想入翩翩。

    陈思思在徐燕身边一站，顿时吸引了大量武者的目光，一时间，徐燕一侧人气大震。

    能拉来天女门圣女帮忙，这是何等的面子？哪怕对方是看在妖剑传承的面子上，也不容小觑。

    “哈哈哈，本少应该没来晚吧。”

    就在这时，一声长笑，只见一名青年男子如大雁般进入了广场，他姿态狂风，浑身散发出令人心悸的气息。

