    乔治是那种会为了死亡女士的一个承诺，而出卖自己身体乃至尊严的人么？

    是的！

    乔治：我就是那种人！还会说一句真香！

    虽然提及出卖身体这件事情，让一向自诩男子汉大丈夫的乔治觉得人格受到了侮辱。

    但是……

    不得不说，死亡女士的一个承诺是真香。

    而且马上就能兑现，还不是空头支票！

    区区人格而已，大不了加钱就是了。

    就在刚刚。

    死亡女士刚说出这句话的时候，乔治就想到了两个人——已经死掉的达伦和前世电影中死侍。

    为什么不能将达伦打造成死侍呢？

    眼前这位死亡女士可是正儿八经的死亡国度的主人啊！甚至比原本将死侍诅咒成不死者的灭霸还要专业对口！

    理论成立！

    那么开始实践！

    乔治将自己想法给死亡女士说了。

    当死亡女士听乔治说完了他的诉求之后，眼神终于从乔治的“奆”上挪开了。

    “你是说，最近一直跟在你身边的那个地球人？”

    死亡女士歪着脑袋看向了乔治。

    原本阴森恐怖的骷髅头，此时在乔治的眼中竟然看起来有些呆萌……

    乔治：奇怪的XP增加了！

    但是随即乔治又清醒了过来，不行不行，人的XP可以接地气，但是不能接地府啊！

    想一想达伦，乔治瞬间就没有了那些旖旎的想法了。

    他默默的点了点头。

    “好的，没问题！”死亡女士伸手打了一个响指。“我就喜欢你这种当次结清的人！”

    只见死亡女士伸手向着死亡国度中一抓，一个人形的灵魂被她凭空抓出来了。

    正式达伦的灵魂！

    此时达伦的灵魂，出于一副浑浑噩噩的状态，如同一台死机了的电脑一样，对外界的刺激丝毫察觉不到。

    哪怕是被死亡女士扯着脖领子，也仍旧是一副面瘫脸，没有丝毫的表情。

    “我，死亡，以死亡国度之主的名义诅咒眼前之人，永远不得进入死亡国度中，也永远不得享受死亡的安宁！”

    死亡女士掐着达伦灵魂的脖子，按照乔治之前提供的话术，对达伦下达了诅咒。

    没错，在死亡女士看起来，这就是诅咒。

    永远无法享受死亡的宁静的诅咒！

    下达完诅咒，死亡女士随手将达伦的灵魂如同扔垃圾一样一扔，达伦的灵魂便化作一道流星，消失在了死亡国度中。

    诅咒即可生效。

    死亡女士不只是言出法随，她本身就是法则的化身。

    “乔治，搞定了，下一个呢？”死亡女士抽空低头瞟了一眼奆。

    “哈？什么下一个？”这回轮到乔治懵了。“就这一个人啊！”

    死亡女士有些困扰的挠了挠头，“你这个承诺，搞得有些草率了，就这么微不足道的一件小事而已，算不得帮上什么忙，你还有没有其他敌人了，要不我还是帮你再诅咒几个吧！”

    乔治：！！！

    这对于死亡女士来讲，确实是小事，而且也确实是诅咒。

    但是对于几乎所有有生命的存在来讲，这简直就是史诗版加强啊！

    直接开锁血挂好么？

    直接获得长生不死的能力，这能力要是安在敌人身上，能有自己的好日子过？

    “大可不必！”乔治正色道，“我会用我自己的能力解决我的敌人！”

    眼看乔治态度坚决，死亡女士颇为遗憾的咂了咂嘴。

    “那好吧，不过你要是有什么解决不了的事情，可以来找我。当然……”

    “下次来，我还要看这个！”

    说着，死亡女士一副娇羞的姿态，伸出手指指了指乔治的奆。

    乔治：……

    看着死亡女士的骷髅头，乔治强忍着心中的怪异。

    “如果你下次能变成人类的脸，我或许可以考虑一下，嗯……至于身材就不必变了！”

    “一言为定！”

    死亡女士一拍手。

    随即，乔治就感觉到了一股来自灵魂的拉扯感。

    显然，是死亡女士放开了对于复活币的压制。

    最终，乔治的灵魂在死亡女士一脸的恋恋不舍中，离开了死亡国度。

    乔治总感觉死亡女士好像觉醒了什么奇奇怪怪的爱好……

    ……

    “叮，您消耗一枚复活币。剩余复活币：99999649。”

    因为是自杀，所以当乔治的灵魂回归躯体，愈合所有伤口，并且时间恢复流动之后。

    响起的提示音中并没有加成任何属性，只消耗了一枚复活币。

    不过，总的来说，性价比还是比较高的。

    毕竟，自己的复活币只消耗了一枚，就将达伦救了回来，并却变成了死侍……

    想起这个，乔治赶紧穿上裤子，冲出了自己的房间，来到了大厅中。

    当乔治看到达伦一脸呆愣的坐在担架上，满脸呆愣的低头看着自己双手，也松了一口气。

    看来，死亡女士没骗自己！

    女人，只会影响我拔剑的速度，而富婆不会，富婆会给我买一把更锋利的剑！

    显然，死亡女士就是那名富婆！

    “达伦！”

    乔治叫了一声，吸引了达伦的注意力。

    “局长？难道你也死了？”达伦一脸懵逼从担架上跳起来，一路小跑的跑到乔治的身边开始哭诉。

    “局长啊！你怎么也死了呢……”

    “贝克那个王八蛋他折磨我……”

    “我没有出卖你啊！”

    “局长，你死得好惨啊！”

    乔治：……

    听着达伦的哭诉，乔治一脸的黑线。

    不过他也终于明白是怎么回事了，手合会的忍者军团有一种奇怪的布料，可以做到光学隐身，达伦就是这么，在医院的众目睽睽之下，被忍者军团从医院中绑出来的，然后被交给了贝克！

    最后在贝克的手上，达伦被折磨致死。

    也不枉自己出卖身体，出卖尊严将他复活，这家伙这次倒是一反常态，哪怕到死，都没有给贝克服软，更不要说出卖乔治了！

    “……呜呜呜，局长，这辈子是没机会了，你说我下辈子有没有资格跟你站到一起……”

    乔治：……

    “行了，别哭了！你没死！不对，你是死了又复活了，而且你以后也死不了了！”乔治只能打断正在抱着他小腿哭的达伦，这家伙的鼻涕都要蹭到自己裤腿上了！

    “嘎？”

    “局长，你说啥？”

    “我说你复活了，而且以后也死不了了……”

    达伦满脸的不敢置信，直到乔治抬起刚才那把剌死了自己餐刀。

    一刀扎进达伦的胸口，然后拔出来、插进去、拔出来……

    达伦呆滞的看着在自己胸口上插进去拔出来的刀子。

    “局长，你是怎么做到的？”

    乔治脸上的笑容一滞，他想起了刚才自己出卖尊严和身体的经历……

    这怎么跟达伦讲？

    讲完了之后，自己光辉的局长形象还要不要了？

    “社会上的事情少打听！”乔治瞪了一眼达伦，“哪来那么多的废话，准备出发，我带你去报仇！”

