    编辑通知上架的时候，作者心里已经有了预料。

    毕竟字数到这里了，再拖下去也没什么意义。

    其实这个数据上架，

    作者心理已经有准备。

    首订能破百成绩已经算不错，能破两百几乎就是奢望。

    所以，没多大期望，也就不会多大失望。

    作者心态现在还不错。

    谈不上不喜不悲，

    也小有期待...

    这本书的世界构架花了不少心思，

    读到这里的书友们应该也大概看出来了，

    我心里构思的这个奇幻世界很大...

    最终能写出几分精彩来，只有字落纸面，等我打上完结二字的时候，才能盖棺定论。

    我喜欢这个故事，也希望自己的笔力能把心中的故事完美展示给书友们。

    这便是最好的故事结局。

    明天中午十二点，希望大家能点个订阅，支持首订，

    养书的书友能点个自动订阅更好，感激不尽。

    诚谢。

    能走到这一步，全因每天投推荐票，点收藏，打赏的大大们...至始至终，大家才是这本书成长下去最大的助力。

    总之一句话，

    被大家需要，便是一件很让人开心的事了。

    谢谢一直看到这里的书友们。

    有人订阅有人追书，我真的就很开心了。

    诚谢。

