    腾飞细细打量着躺在床上的秦桧，认真的研究着这第的尊容，发现秦桧长得还真不赖。他五偻垂须一派儒生风采，身材高硕修长，相格清奇文雅，鼻梁高挺如柱，看去真的宛如神仙中人，长得真是文质彬彬，可谓一表人才。怎么看怎么像是一个忠臣，实难想象他会是一个如此了得的汉奸。

    他心生玩意，走上前去，低声道：“汉奸应该有汉奸的尊容，这副模样，怎配的上你。”他脱掉自己的臭鞋袜，将它塞入秦桧的口中，防止他叫出声来，然后伸手在秦桧的鼻子上重重一捏。

    他的神力是何等惊人，他一捏之力，石子都有可能裂开，更加别说是这个鼻子，刹那之间，秦桧那鼻子便给他捏扁了，鼻梁骨也给他捏了断，原本那高挺的鼻子登时凹了进去。接着又是两拳，秦桧那双眼眶，登时酱紫一片，成为了熊猫眼，抓着他的耳垂用力一拉，耳垂根部撕裂开来，耳垂立刻肿大，好似那弥勒佛一般，他口中还兀自念道：“老秦啊，老秦，看老子对你多好，都说耳垂大福气大，你看看人家刘备，耳垂过肩，本事没有，但生来就是皇帝命。而你这家伙却落得遗臭万年的下场，原因就是你耳垂不够大，福气不够大。老子给你添添福，但愿你下了黄泉，能有本事跟地府里的包黑炭一教高下。”

    见秦桧眉头皱了皱乎有被痛醒的迹象，当下也知此刻并非玩闹之际，从地上捡起，那封为烧掉的由完颜兀术写给秦桧的信件，又从秦桧手中拿过那准备传出去的信件。

    粗略一看时大喜，完颜兀术写给秦桧的那封信的大致内容开始是表彰了秦桧扳倒赵鼎的功劳，正文是希望秦桧再接再厉，由内部瓦解大宋王朝，不仅仅只是殿堂，还要波及到军队，尤其是岳家军、罗家军这宋王朝最骁勇的两支军队。并且许诺，事成之后，将立他为南朝的皇帝。

    从秦桧的作为看，他并没有完全依照金国的指示去做。他的目的是权倾天下的权臣不是类似于刘豫那般没有自由的皇帝。

    他想要达到的目的是金能灭宋，一旦灭宋，他秦桧将沦为金国的狗，同样宋朝也不能有反击之力，一旦拥有反击之力构将不在需要他来主和，如此威胁到他的地位。

    所以历史上秦桧一面狠狠的打击主战派，一面又万分虔诚的为宋朝的“和平”奔波。

    至于另一封，更是让罗欣喜若狂。秦桧此人好大喜功，为了向金国邀功，他将自己今日的作为何让赵构、岳飞、张浚三人不合的暗谋，通通详细的记载下来整整写了三页纸，两千多余字。

    虽然没有写署名是结合秦桧的举动，不难追究出是何人所为。

    罗腾飞不想让秦桧死地如此痛快他扛在肩上。看了低下地秦熹一眼。心道：“这厮也是好人。当年老子看《岳飞传》之时。历史学家、中国宋史研究会名誉会长邓广铭先生曾说秦桧权倾朝野之际。让秦熹整理史料。将关于岳飞是一切功绩。文献几乎烧绝。也是混蛋透顶。”一发狠对着秦熹地心脏便是一拳。

    这一拳他上了劲力。表面上看似无恙。但力量直透心脏。将他地心脏击碎。

    欲离去。但走了两步。复又回来。心道：“万一这儿子跟老子一样是怪胎。岂不白白便宜了他？”有了朱奕地前车之鉴。罗腾飞不敢大意。一手掐在秦熹地颈脖处。手心内劲一吐。将秦熹地颈骨击断。

    纵使心脏那一击秦熹能够侥幸未死。但这一下必定让他横死当场。

    以罗腾飞地神力。本领在不惊动他人地情况之下。带着一人出府那是轻而易举之事。

    在未惊动。任何人地情况之下。罗腾飞来到了城内地南园。

    南园其实是沿湖的广大森林区，间中点缀些亭台，景色雅致，这时是凌晨时分，四周静寂无声，未有一人。

    罗腾飞将秦桧丢在地上，叫了两声，踹了两脚，见他未醒，本想找些水来，心中一动，暗忖：“对这坏蛋如此客气做什么？”

    当下解开裤囊，一条晶莹剔透的水柱对着秦桧的脸蛋激射而去，份量十足，足足持续了十五秒左右，但秦桧尤未醒来，低声道：“来是去找些水来。”

    罗腾飞迈步远去。

    就在罗腾飞离开之际，倒在地上的秦桧睁开了怨毒的双眼，那双眼睛如恶狼一般，瞪着罗腾飞的身影，消失在树林之中。

    秦桧瞬间站起，粗声道：“罗腾飞，今日之

    秦桧他日必然百倍奉还。”

    他并未迅速离去，而是以那阴毒的目光四望一眼，见左近一棵大树枝叶茂盛，露出狂喜之色，意图爬上树顶，藏匿起来。

    还未爬上树梢，突听树下有人喊道：“秦相公好算计啊！”

    秦桧面色苍白，魂飞胆丧，向下眺望，但见罗腾飞双手怀抱胸前，正冷冷的，面带讥笑的望着自己。

    罗腾飞道：“我罗腾飞很少服人，在我认识的人当中。真正让我服气的只有三人：第一、岳帅。岳帅无论兵法韬略，还是人格品行都是我辈当效仿之楷模。第二、东方胜先生，东方先生智冠天下，言无不中。第三、虞允文先生。虞先生虽是一介文士，但文韬武略无所不精，且为人刚直果断，丝毫没有一丝文人应有的做作。现在要加一个了，便是你秦桧！形势如此恶劣，你还能冷静的保持理智，合理的分析一切，寻求逃跑之机。实在了不起，了不起啊！”

    罗腾飞由衷称：秦桧此刻是带伤之身，而且是一个文人。他罗腾飞是一位万夫莫敌的虎将，任凭秦桧如何奔逃，他终究比不上罗腾飞的速度，体力，以至生擒。

    与其奋力逃跑，不如藏匿附近，利用人性的盲点，躲过追杀。

    罗腾飞道：“是下来，还是老子将你打下来？”他从地上捡起一块石子，在手上掂了一掂。

    罗腾飞的一手飞石本也早已随着他的大名传遍天下，形势如此，也容不得秦桧选择，长叹道：“我下来便是了。”

    秦乃是一书生，笨手笨脚的由树上爬了下来。

    月色朦胧，秦一脸狼狈的站在罗腾飞的面前，眼中平静无波，坦然自若道：“不知秦某跟上将军有何冤仇，竟然使得上将军为了取秦某的性命，如此劳师动众。”以秦桧之智，此时此刻焉能猜不透朱奕是何人所派。

    罗腾飞笑：“现在确实没有冤仇，但很快便会有了。”他从怀中抖了抖，由他们手中抢来的两封信，讥讽道：“你既然是金国走狗，那么我们便是天敌，早晚会成冤家。正如你教导秦熹的一般，在政治途中，铲除一切对手，才是生存法则。

    ”

    秦桧看着罗腾飞手中的信件，面如死灰。信中记载着他一切的罪行，即便是想抵赖也是不成。

    秦桧将身子靠在树上，叹道：“如今我亦是瓮中之鳖，任你宰割。有什么目的，上将军你就直说了吧！”他脸上并未有一丝的惧色，而是在寻求自己求生的机会。

    “目的？”罗腾飞被问的一脸好奇，惊讶道：“老子有什么目的？”

    秦桧听罗腾飞话语不似说谎，心中一寒，强自镇定道：“以上将军的神勇，杀我一书生，那是易如反掌之事。若无目的上将军为何耗费精力将我擒来？”他的双眼直视罗腾飞，希望从对方的眼中看出什么，来保住自己的性命。

    罗腾飞恍然明白：原来秦桧这是误会了。

    罗腾飞淡淡一笑，从容道：“不知秦相公可否听过一老虎抓到猎物的举动？老虎抓到猎物不是立刻将他杀死，而是玩到厌烦以后，最后将猎物杀死，吃掉。此刻，老子就是老虎，而你则是猎物。老子不杀你，不是有目的，而是不爽你，想要戏弄你。”

    秦桧见罗腾飞面上的冷笑，没有来生出一丝寒意，不惊打了一个寒战。他自负才高，遇过许多危机，但无一例外，皆因他的从容因对而存活了下来，但面对罗腾飞，秦桧首次心生无力之感。他发现，向来善于洞察人心的自己，居然丝毫不知罗腾飞在想些什么。

    罗腾飞那不安常理的出牌，已经搅得秦桧方寸大乱。

    罗腾飞冷笑道：“至一开始，我便知道你醒了过来。我下手极有分寸，即便身体在弱的人，也不至于昏死过去。之所以离开，便是存心戏弄，打算跟你玩一场猫抓老鼠的游戏。可惜啊可惜，没能如愿的见到你惊慌失措抱头鼠窜的模样。”

    秦桧心知败局已定，长叹了口气，摇头苦笑：“我怎么也想不到最后，竟然会落在你的手中。”

    罗腾飞走到秦桧面前，笑道：“老秦啊，老秦，你还不知道你为什么会输给我？”

    秦桧摇头道：“不知！”

    罗腾飞嬉笑道：“是因为你的拳头不够老子硬！打不过老子！”

    他目露寒光，使出浑身的劲力一拳打在了秦桧的胸口处。未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian***，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ