    第219章 筱冢义男的毒计

    第二天，筱冢义男看到这些报纸，顿时就被气的七窍生烟。

    筱冢义男背着手在那里走来走去。

    不行，一定要给这个王浩一点颜色看看，不能让他太嚣张了。

    筱冢义男想着，便拿起了电话。

    “喂！给我转接潞阳宪兵队……”

    很快，电话接通了，接电话的正是中村大队长。

    “中村君，想办法把交接日期推迟一天，我给你派一个狙击手过去，等狙击手到了，再跟那个王浩进行交接。我不论你用什么办法，一定要给我把那个王浩给我干掉。听懂了吗？”

    “嗨……”

    中村大队长立马一个立正说嗨！

    然后，中村大队长也学会发明码电报了。

    大王庄。

    马刚在禁闭室里大声的咆哮着。

    “混蛋，放我出去，我犯了什么错？为什么要关我禁闭？”

    旅长和参谋长还有政委刚好路过，听到了这个声音，眉头顿时就皱了起来。

    “这不是马刚的声音吗？到底发生了什么事情？”

    是的，这个马刚，旅长还是很熟悉的。

    为了照顾王浩，这是他千挑万选才选出来的人才，才给他送过来的。

    值得一提的是，他千挑万选的标准就是要讲原则，因为他知道王浩是个喜欢乱来的人。

    派一个能讲原则的人过来跟王浩搭档，双方能够互补，更容易把工作做好。

    可是没想到，他千挑万选过来的人，竟然被人家给关禁闭了。

    这就有点打脸了哈。

    旅长带着人黑着脸走到了禁闭室门口，对那两个站岗的战士说道：“把禁闭室给我打开。”

    “是。”

    这可是旅长啊！王浩的命令就是个屁了。

    两个战士不敢不听，连忙把禁闭室给打开了。

    马刚一见光，看到的竟然是旅长和参谋长还有政委。

    这顿时就把他给吓懵逼了。

    为了我，各位首长亲自过来救我吗？我的面子有这么大吗？

    嗯，这种情况，由不得他马刚不多想。

    马刚顿时就想哭了：“旅长，参谋长，政委啊！你们怎么来了？”

    马刚真的好委屈啊！就像受了欺负的孩子见到了家长一般。

    旅长黑着脸，盯着马刚问道：“马刚同志，这到底是怎么回事？”

    嘎……

    各位首长不是来拯救我的吗？

    这一刻，马刚终于知道他想多了。

    连忙立正说道：“报告各位首长，我被王浩给关禁闭了。”

    旅长问道：“你犯了什么错吗？”

    马刚理直气壮的说道：“报告各位首长，王浩同志他乱发明码电报，简直就是乱弹琴，我阻止他，他就强行把我关起来了。”

    三位首长都是一愣。

    “哦！原来是因为这样啊！这的确是应该关禁闭，那你继续吧，我们先走了。”

    说完，三位首长转身就走了。

    嘎……

    马刚愣住了，头脑像经历了一场飓风风暴似的。

    什么情况啊这是？

    两名站岗的战士非常抱歉的说道：“不好意思，指导员，看来您还得继续关禁闭啊！”

    “不是……首长……”

    马刚连忙追上去，拦住了旅长说道：“首长，我知道错了，这禁闭，就不要关了吧？”

    没办法，这个时候，必须要认怂。这禁闭关得实在是不怎么好受啊！

    旅长就猜到会是这样，他笑了笑问道：“你错了吗？你错在哪里了？”

    嘎……

    马刚又无语了。我哪里知道我错在哪里了啊？我根本就没有错好不好？

    马刚想了想说道：“我的工作没有做好，我没有能拦住王浩乱来。这是我的失职。我错了。”

    旅长无语。

    政委说道：“要是这样的话，马刚同志，你还是继续去关禁闭吧！”

    “不是……政委啊！我……我工作时间尚浅，能力不足，还请各位首长提点一下，我到底哪里错了？以后我一定改正，坚决按照各位首长的指示进行工作。”

    嗯，这话说得还是挺好听的。

    参谋长说道：“马刚同志啊！我们打击小鬼子不一定非要用枪，是应该有很多种方式的。就比如说这个明码电报吧！是的，这个明码电报发出去，对我们产生的后果是很严重。”

    “但是你想过没有？对小鬼子的打击呢？是不是也很大？我们打击小鬼子，不管是用枪也好，用明码电报也罢，都是会伤及一千，自损八百的。难道就因为我们有可能出现伤亡，我们就不去打鬼子了吗？这肯定是不行的。”

    “所以呢！以后无论发生什么事情，都不能只顾想着自己，也要想想你的对手。这样才能让我们立于不败之地。这在兵法中叫做知己知彼，百战不殆。”

    “反正我们的终极目的就是打击小鬼子，只要能打击到小鬼子，我们就算付出再多也是值得的。明白了吗？”

    嘎……

    我真不能明白啊！这个王浩做的事情太过激了。可是现在他不能说不明白啊！

    连忙点点头说道：“谢谢首长指点。我明白了。”

    “明白了就好，既然明白了，那这个禁闭也就不用关了。”

    就在这个时候，段鹏匆匆的跑了过来。

    “各位首长，小鬼子又发明码电报了，我们大副想请你们过去一下。”

    指挥部里，王浩拿着一封明码电报，眉头深深的皱了起来。

    只见上面写着：王浩，这一次交接，我们只派出去十个人。绝对不会在交接仪式上对你们八路造成伤害。但是我们有一个要求，交接时间，推迟一天。

    署名是中村少佐。

    王浩无语道：“这个中村鬼子他什么意思？为什么临时变卦不交接了？想要跟老子玩花样吗？”

    旅长参谋长和政委等人走了进来，拿过电报一看，眉头也是皱了起来。

    参谋长说道：“肯定有鬼，这筱冢义男在跟你耍花枪呢！耍什么花枪我不知道，但是我敢肯定的是，他一定是在想办法对付你王浩。这一次的交接，不会太顺利啊！”

    旅长点点头说道：“臭小子，看到没有？这就是你身份暴露的后果。我估计啊！这个筱冢义男，他不管你是李云龙也好，王浩也罢。他要搞无差别攻击了，只要能干掉你们其中的一个，不管是谁，对他来说都是一件大好事儿啊！”

    王浩说道：“明白了，您是说，筱冢义男想在交接的时候把我干掉？”

    旅长点点头说道：“应该是这样，没错了。”

    参谋长说道：“其实这个局也很容易破，只要交接的时候，王浩你不出现就行了。”

    王浩摇摇头说道：“不可能，让其他兄弟代我去送死的事情我干不出来。咱们还是来好好的分析分析，这小鬼子他想要怎么对付我吧？”

    参谋长无语，王浩一句话，就否定了他的计划了。

    没错，参谋长的计划很完美，无论小鬼子动用任何手段，都拿王浩没有一点办法。

    可是王浩他不同意啊！这能怎么办？

    “咝……”

    突然，旅长倒吸了一口凉气，说道：“王浩，这次交接你还真不能去，小鬼子这一招太狠了。”

    政委连忙问道：“老陈，什么意思？”

    旅长说道：“炮，小鬼子要用炮。你们想想，为什么小鬼子要推迟一天交接，就是因为他们要做准备。”

    “为什么小鬼子只派十个鬼子过来交接？那就是送过来陪葬的。到时候你们交接的时候，人家一顿炮轰过来，怎么办？王浩你往哪里跑？”

    “咝……”

    房间里，顿时就传来了一阵倒吸凉气的声音。

    “对，如此一来，王浩你必死无疑啊，不行，这是个圈套，王浩你绝对不能去。”

    参谋长非常紧张的说道。

    是的，这是炮轰，只要打准了，再连续轰个十炮八炮的，没有人能躲得过。

    旅长也点头说道：“对，不能去，绝对不能去。”

    王浩说道：“难道胖子不救了吗？越是这样，我越要去。要不然，胖子就死定了。”

    “不能去，去了也死定了。”

    “小鬼子这一招够狠的啊！”

    王浩说道：“不去的话，那我们这一次的交涉还有什么意义？”

    旅长说道：“你不去，鬼子就不会开炮，鬼子不开炮，胖子还能活，你要是去了，那就是真没救了。不但你要死，胖子也要死。懂吗？”

    “不行，我一定要把胖子救回来。”王浩非常坚决的说道。

    “不行，老子不允许你去。老子不但是来给你撑腰的，也是来修正你的错误的。”

    是的，旅长说得没有错。

    按照正常的逻辑，王浩这一行必死无疑。所以旅长是坚决不允许的。

    王浩无语。

    对于旅长的到来，一开始他还在高兴呢！现在他却高兴不起来了。

    没错，旅长是对的。

    但是，旅长却不知道，王浩他是个不正常的人类啊！

    现在，王浩真希望旅长不在。

    王浩想了想，说道：“没事儿，不就是炮轰吗？我能破解。”

    旅长他们一愣，几乎是异口同声的说道：“你怎么破解？”

    王浩说道：“方法太多了。他要用炮轰我，虽然他们能够确定地点，但是时间他们能确定吗？我会不会出现？什么时候出现？他们能确定吗？”

    “要确定时间，他们来交接的人当中，必须要有一个人带着无线电。或者带着无线电隐蔽在旁边，确认了我到场之后，再给他们的炮兵打电话。他们总不能什么都不管，就直接一通乱轰赌运气吧？那有什么意义？”

    “所以，到时候只要我们控制了现场，不让他们发信息回去，鬼子的炮兵也只能干瞪眼。”

    嘎……

    这家伙真的是个傻子吗？

    几位首长，竟然被王浩说得无言以对。

    是的，鬼子来的人少就是他们的弱点，只要他们控制了现场，鬼子后方的炮兵对他们毫无威胁。

    王浩趁热打铁说道：“所以说，鬼子的这个计划对于我来说，产生不了任何危险。我必须要去，才能保证胖子安全回来。”

    “打鬼子，什么时候不危险了？当初我们在魏王村的时候不危险吗？那个时候，比现在危险多了，但是我们能退缩吗？不能，因为我们是军人。”

    “是军人，就要为了我们的国家和人民负重前行，这是人民赋予我们军人的神圣使命。所以我们不能退缩。我们军人，是人民的最后一道保障。所以我们不能退缩。特别是在这种国家遭受大难之时，我们更加不能退缩。死，是为国捐躯，是光荣，是我们军人的至高荣耀。”

    嘎……

    这一口鸡汤灌得。

    把几位首长的嘴堵得严严实实的。

    他们都有一种错觉，这还是那个装得傻里傻气的王浩吗？

    旅长带头站得笔直，给王浩进了一个标准的军礼。

    这孩子，悟性太高了，太有格局了。

    这军礼不是敬王浩的。

    而是敬给一名真正的军人的。

    王浩无语，只能给他们回了个军礼。

    无所谓了，只要你们不拦着我去救我兄弟就行。

    第二天，王浩早早就出发了。

    一起走的，还有他从独立团带来的炊事班原班人马，一共六十五人。

    旅长不放心，还让陆召武带着一个连的战士跟上，给他压阵。

    这件事情，已经不是简单的救胖子那么简单了。

    而是八路和筱冢义男的一次巅峰较量。

    筱冢义男赌上的是十一个小鬼子的命。

    八路这一边，赌上的是王浩等人的命。

    双方都不能退缩。

    鹿死谁手？就要看谁更技高一筹了。

    王浩他们带上了两台电话机，开着小吉普和卡车，嘟嘟嘟的，很快就来到了张庄据点附近。

    车子停了下来，王浩跳下车。

    “快点下车，全部下车，把车藏好，我们步行过去。”

    时间匆匆，现在这帮人，全部都是堪比正常特种兵的老兵了。

    王浩给他们发号施令，车子很快就藏进了树林里。然后，全部来到王浩的面前列队。

    王浩说道：“段鹏，带上一台电话机和一半人，占据制高点，有什么情况，观察附近敌人的情况，立马用无线电话通知我们。”

    “是。”

    段鹏答应了一声，手一挥带着人就走了。

    而王浩，带着剩下的人，来到了张庄据点。

    这里，现在已经是一片废墟。

    小鬼子的那些无头尸体也全部被收走了。

    只留下一片苍凉。

    (本章完)

