    陈律因为柜姐的话，皱了皱眉，随后淡淡道：“他们并没有结婚。”

    “我们这里，来定制的顾客，我们习惯性认为是一对。全球来定制Rebirth系列的人都很少，很多人都没有这个勇气。不管后面因为什么原因他们分开了，但当时他们肯定非对方不可，后面即便换人，也没法否认那一刻的真诚。”柜姐道。

    陈律看了看台面上摆的戒指，只觉得有几分索然无味。

    即便那一刻再真诚又如何，变心了就是变心了。

    陈律去徐岁宁楼下坐了一会儿，半天不见人回来，最后便自顾自去市场逛了逛，这时已经是下班时间，他正好撞上了徐岁宁的领导。

    领导一看见他，就主动上来打招呼道：“陈先生，你也出来逛街啊？”

    陈律没什么语气的“嗯”了一声。

    “徐岁宁出差了，你一个人待在家里也确实无聊。”领导笑眯眯道，“我们一家正要去吃饭，陈先生要不要一起？”

    陈律这才偏头看了她一眼，道：“徐岁宁出差了？”

    “是啊，她最近为了接单拿提成，经常出差的。”领导脸色古怪道，“你原来不知道啊，我还以为她肯定会跟你说一声。”

    陈律抿了下唇，揉了揉眉心，一时之间没有言语。

    “你说你这么有钱，她跟你在一起，居然还这么拼，真是挺让人想不通的。”

    陈律没有再搭话，而是故意往令一侧走，走到一旁去给徐岁宁打电话，那边倒是接的挺快的，上来就是：“你有什么事吗？”

    这句话带着相当浓的疏离的意味。

    陈律沉默片刻，道：“今天我去见了姜泽，前几天你也去见他了？”

    “啊？哦，确实是有那么回事。”徐岁宁说。

    “你们聊了什么？”陈律心不在焉的问道。

    “我们能聊什么？”徐岁宁有些警惕的说。

    “聊得姜泽突然就向着你了，徐岁宁，你确实有一手，姜泽明明恨不得撕了你，这会儿也能被你哄得乖乖给你说话。”他的声音有点沉，听不出来什么意思，只是说出口的话对徐岁宁来说，简直是平地一声惊雷，“用了美人计？”

    徐岁宁下意识的反驳道：“陈律，你胡说什么？”

    “我有没有胡说，你心里清楚。”陈律面无表情的陈述事实，“你最擅长这个了，在我面前卖乖，在姜泽面前也卖乖，卖个乖确实就什么事情都没有了。对付男人你还挺有一手。”

    徐岁宁在他和姜泽面前，确实是卖了乖的，但其他人可没有。这帽子扣下来，让她挺不高兴，“我在忙，就不跟你闲聊了。”

    “你可以不和我聊，你为了你父亲卖身给我的事，我也没必要替你隐瞒。”陈律面无表情道，“徐岁宁，咱们之间不是没有半点利益往来，做事留一线这个道理我想你不会不懂。”

    “陈律，你有必要威胁我么？”徐岁宁道，“我去见姜泽又惹到你什么了？”

    陈律淡淡道，“不是你在我面前先甩的脸色？”

    徐岁宁的心情被陈律几句话就给搅和了，他这说话方式她是真的服了，她在自己还没有反应过来前，就把电话给挂了。

    旁边的人见状问她怎么了，徐岁宁只是勉强笑着说没事。

    对待顾客，总是得拿出最好的状态。

    这次的生意，还是苏婉婧从中撮合的，徐岁宁对她是万分感谢，她只是在旁边坐着，就没有人怎么敢为难徐岁宁。

    徐岁宁一过来，连酒店都没有订，就直接往饭局赶，这会儿打算订酒店时，才发现由于过节，酒店大部分都满客了。

    苏婉婧道：“你可以去我家。”

    徐岁宁不太好意思：“太打扰你了。”

    “没事。”苏婉婧道，“找个人陪我说说话也不错。”

    徐岁宁便没有拒绝。

    而苏婉婧说是说陪她说话，可她整个人的话都很少。

    刚从酒店走到门口时，徐岁宁一眼看见那个上次见过的助理，几乎是立刻拿着外套过来给她披上。

    苏婉婧道：“回别墅。”

    助理的脸色僵硬了几分，却依旧弯着嘴角，“好。”

    “你现在可以下班了，我自己开车回去。”苏婉婧说完话，并没有再看他，只是示意徐岁宁上车。

    徐岁宁在苏婉婧上车之后，眼神有些复杂，“苏老板，你助理对你的感情不太正常。”

    苏婉婧显然早就知道了这一点，言辞之间并无惊讶：“这样的人才更好把控不是吗？”

