
　　林羽他们来到比武的地方时发现比武已经开始了，这样的情况让紫天和古月立马就变了脸色。

　　这不是明显的就没有将极光学院放在眼中嘛，极光学院都还没有来呢，现在好了，比武都已经开始了，也就是说极光学院已经失去了比武的资格。

　　“这是谁让开始的？我如果没有记错的话，现在距离比武还有将近半个时辰的吧。”

　　紫天将目光放到了紫破天的身上，然而紫破天就好像是睡着了一般，根本就没有回答紫天的话，这让紫天差一点儿没有气死。M.23sk.com

　　“住手，谁让你们开始比武的？”

　　紫天的这一句吼让所有人都停了下来，紫天可是他们紫风国的帝王，哪怕现在紫天快要死了，但是也没有人敢捋他的虎须，要知道这可是随时都有可能掉脑袋的。

　　“说，谁让你们开始的？”

　　紫天看没有人回答他的话，立马又问了一句，然而依旧没有人回答，这下子紫天笑了起来，作为紫风国的帝王，而且还是在都城紫枫城之中，竟然还有人敢不尊敬自己，紫天突然发现自己应该是很长时间没有发火了，所以这些人都已经忘记了他是一个什么样的人。

　　“来人，将这里的所有人都给绑了，如果今天不问出个一二三，将这里所有的院长都免职，同时参与这一件事情的人就地正法！”

　　紫天的眼中充满了残忍，这时候众人突然想到了紫天年轻时的称号“暴君”！

　　这个称号可不是侮辱紫天的，而是那些百姓为他取得雅号，同时也是百姓对紫天的热爱和尊敬。

　　紫天虽然被称为“暴君”，但是他的残暴只对准敌人和那些腐败的官员，却从来没有将之对准过良臣和百姓。

　　“陛下，您这样是不是有一些过了，我们今天一大早已经派人通知各个学院，说今天的排名赛会提前，毕竟我们这么多学院呢，如果开始的太晚，可能会影响到进程。”

　　这时候紫破天不能够再当哑巴了，他可不相信其他的学院之人会守口如瓶，万一那个学生说这是他让提前开始的，那问题可就大了。

　　然而他却没有想到，他的这一句话刚刚说出来，紫天的脸色就变了，而且看向他的目光已经不对了。

　　“你说的临时改变时间？我如果没有记错的话，这个时间是本帝制定的吧，你这是在谋反吗？来人，将紫破天给我拿下，打入天牢之中，等待着三天后问斩！”

　　紫天正在发愁找不到理由将紫破天拿下呢，谁知道紫破天这么配合，竟然就这样给他弄出来了一个理由来，紫天如果再不动手的话，吗紫天未免也太傻了一些。

　　“陛下，我……”

　　紫破天还想要说什么，但是紫天根本就不理他，直接就让手下动手抓紫破天，这下子将紫破天给吓到了。

　　“干什么？干什么呢？我可是你的亲叔叔，你这是大逆不道我告诉你，你这样是会遭到报复的，你一定会遭到报复的……”

　　紫破天一听紫天竟然以谋反罪来抓了他，吓的他立马就愣住了。

　　本来紫破天还以为就算是紫天知道他在搞极光学院，也绝对不会多说什么的，毕竟他可是紫天的亲叔叔。

　　然而结果却让他有一些难以接受，紫天竟然让人将他抓了起来，这下子紫破天就该郁闷了。

　　他现在都搞不懂紫天这是什么意思了，虽然他这事儿做的有一些不地道，但是不管怎么说，他都是紫天的亲叔叔啊，怎么一天反而胳膊肘往外拐呢？

　　“我们紫风国要以德服人，以武服人，如果你的实力足够强大，相信其他的人都会看得起你，如果你的实力不行，那么你的身份再怎么高都没有用，以后如果那一个学院敢再敢这么搞得话，我就让他死无藏身之地。”

　　紫天说完以后就直接坐在了看台上面，然而那些人却连话都不敢说一句，虽然紫天带来的人没有将这些人带走，但是他们可以肯定，如果他们敢胡乱搞的话，那就绝对不会好过的。

　　接下来的事情就简单了，有了紫天的坐镇，其他人肯定不敢多说什么，比武进行的也非常顺利，本来应该是两天的比武，硬生生的因为紫天的到来而成为了三天。

　　这三天之中林羽可是出尽了风头，没有一个人能够接他一拳，甚至连武器都没有拿出来过，只要是他面对的敌人，不管是谁，都是一拳解决的。

　　结束的时候二皇子看向林羽的目光一下子就不一样了，如果目光可惜杀人的话，相信林羽已经死很多次了。

　　没办法，林羽是天才不假，不过二皇子的实力也不弱，在最后的决赛之中，他终于和林羽对上了。

　　可以说败的非常彻底，几乎就是在一瞬间的事情，二皇子就被林羽给打飞了出去。

　　不服气的二皇子又挑战了林羽一次，然而依旧是一拳，二皇子就不见了，如果不是因为紫天在这里，恐怕林羽都准备一拳将二皇子给灭了。

　　毫无疑问，这一次的排名赛第一就落在了极光学院，而林羽也成为了这一次大赛之中最为亮眼的一位参赛之人。

　　本来二皇子都已经想过了，只要他能够在这排名赛上面表现的好一些，到时候她成为储君的几率就会大大的增加。

　　然而事实上却和他的想法不一样，在最为关键的时刻冒出来了一个林羽，而是还将他打得这么惨，可以说一下子就让她成为了笑柄一般的存在，二皇子又怎么会甘心呢？

　　“好了，这一次的学院排名赛到此结束，五年以后大家再来决战雌雄，希望大家能够为我们紫风国多培养一些人才，让我们紫风国更加强大。”

　　学院排名赛就这样在紫天的一句话之中虎头蛇尾的结束了，众人在结束了以后也立马就向自己的学院赶去，他们知道，接下来的事情就没有那么简单了，为了自己的小命着想，他们还是赶紧回到自己的学院要好很多。

　　“走吧，看来接下来有好戏可以看了，就是不知道这场大戏能够唱多久。”

　　大赛一结束，古月就迫不及待的拉着林羽回极光学院了，这倒不是说他急着向世人显示自己夺得了这一次四大学院之首，而是因为他在之前让紫阡陌他们带回去的那些小孩子。

　　这个时候那些小天才们应该都已经被送回了极光学院，古月都已经迫不及待的想要看看那些小孩子了。

　　至于这四大学院之首的位置，虽然古月也非常的在意，但是这一次的第一得来的实在太过于容易了，所以古月反而不将他放在心上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十章 虎头蛇尾免费阅读。https://xs.23sk.com 