“马总，你也不能站在旁边观看和期待，其实我今天来找你，并不只是借人，实际上，我这边还有一项很重要的事情和你谈。”
“很重要的事？什么很重要的事？”马家豪有点疑惑的问道。
“是这样，我们的这场发布会除了进行电视直播之外，我们还希望可以同步做网络直播。”胡铭晨道。
“你的意思是......让我们企鹅科技来完成这场网络直播？”
胡铭晨打了个响指：“猜对，就是这个意思，现在你们已经是国内最大的互联网企业之一了，除了你们，我实在想不到还有谁可以完成。”
“其实如果只是参与直播的话，并不难啊，只需要在企鹅网上的开辟一个小模块，然后将国家电视台的直播画面转过来就行，我们直播的就是国家电视台的信号。这个问题，两天就可以搞定。”马家豪还以为是多大的事情，没想到是这么一个小儿科。
“呵呵，马总，国内有数亿的企鹅用户，可是企鹅网有多少浏览量？如果只是像你说的那么简单，我又何必亲自来找你呢，你说是吧？”胡铭晨看着马家豪轻声笑道。
“企鹅网每天的浏览量还是有五百万到一千万的。”马家豪摸了摸脑壳道。
“听起来数量倒是不小，可是，有很多应该为了申请企鹅号吧，真正浏览网页的，我相信就还要打一个折扣，别忘了，我也是企鹅科技的客户之一。客观来说，企鹅网的浏览还不如前面的两大门户网站。”胡铭晨道。
胡铭晨说的是自己的经验之谈，他的经历告诉自己，除了申请和办理与企鹅号有关的业务，真正将企鹅网当成门户网站来浏览的客户，比例其实并不大。
胡铭晨既然亲自出面来找马家豪谈，当然不可能会是这么简单的要求。
“那你的意思是......”
“我有两点需要和你商议一下，记住，是商议，绝对没有强力要求的意思，即便兴盛发展是企鹅科技的最大股东。”胡铭晨伸出两根手指头道。
“你说。”马家豪肃然问道。
虽然胡铭晨说只是商议，并且还主动排除了企鹅科技最大股东的事实。可是，马家豪又不是傻瓜，这种话怎么能完全当真，胡铭晨越是主动排除，实际情况就越是不能不考虑。
兴盛发展是企鹅科技的第一大股东，同时也是鹏博电子的控股股东。就算他们对企鹅科技没有实现控股，但是第一大股东本身就有很大的话语权，而这个话语权就算兴盛发展从来没有行使过，可并不表示它就不存在。
“第一，我所说的直播，除了在企鹅网上开辟直播窗口之外，我希望，可以对所有的企鹅号用户有一个推送，就是他们的企鹅号一旦登录，就会伴随着有一个推送的直播窗口，除非他们主动关掉，否则，直播信号就直接显示出来。当然了，要是编辑人员可以有一些吸引力的广告词就更好。马总，这个难不难办到？”胡铭晨径直说出第一点道。
“这个......虽然不太附和我们的运营规程，可是技术上也并不难，我们接受过类似的广告推送，为了确保产品的整洁和舒适性，我们公司很少选择罢了。”马家豪的左手敲击着沙发的扶手道。
“那意思就是可以做，不过先说好，鹏博电子那边已经没钱了，所以，这笔广告费要延期支付。”胡铭晨摊了摊手道。
“我可没有说要收钱啊。”
“马总，一码归一码，人情归人情，生意归生意，更何况，企鹅科技除了我们，还有别的股东，我不能让你难做，你作为CEO，还要像其他大小股东负责，所以这笔广告费我们一定会支付的，只不过现在账面上困难，要是这次鹏博电子没有一炮打响，那么广告服就从兴盛发展的股息你们扣除。”胡铭晨认真的道。
胡铭晨是一个喜欢占便宜的人，但是相应的，很多便宜他也不会占。
马家豪能够调动资源帮衬着就算不错，如果再免费，要是有些股东计较起来，马家豪不好回应。虽然公司是他在掌管，可是严格讲起来，他只是个代理人，这间公司并不归他所有，他只享有一部分而已。
“好吧，谢谢你的善意跟理解，不过我们协调下面的部门，收取一个优惠的价格，怎么说你们也是企鹅科技的第一大股东，这一点特权是应该享有的。就算是别的股东知道了，也没什么话讲。”马家豪点点头道，“现在你给我说说第二点，如果我没猜错的话，你的第二点恐怕难度更大吧？”
和聪明人打交道就是省心，马家豪已经掌握了胡铭晨先易后难的套路，这也省了不少胡铭晨的口舌。
“马总真是睿智，第二点的确比第一点难多了。是这样，国家电视台虽然帮我们直播，企鹅科技也帮助我们，但是毋庸讳言，这两块的范围，主要还是偏向国内，企鹅科技没有多少境外客户，国家电视台在国外的覆盖面以及观看客户数也不是那么的高，这就使得我们的传播穿透力还是有所不足，而我们这款产品的前期客户又是定位在以国际客户为主，因此这就需要加强对于国际市场的宣传。”胡铭晨道。
“那你们不是要求了很多境外媒体参加发布会了吗？”马家豪问道。
“是的，但是经过这两天的接触，反应并不是那么的好，联系了一些境外媒体驻中国的记者，也许是我们公司实在太籍籍无名，应者寥寥。至于那些没有在我们国内有记者站和采编团队的媒体，尤其是一些相关领域的专业媒体，更是连邮件都没有回。所以在确保万无一失的前提下，我才想到找你帮忙。”
“可是我能有什么办法，我们企鹅科技在境外的传播度你是知道的，除了周边几个地区有所布局和涉猎之外，在欧美，我们今本上就没多少立足点，我也是爱莫能助的呀。”马家豪很无奈的道。
“这点我当然知道，所以难度也才会更大。不过，你们应该与国外几大互联网企业应该有点关系，我打算请你帮忙，联系一下YouTube和脸书以及微软等几大公司，我想要借助他们的平台来做一下推广。”胡铭晨说出自己的要求道。
“胡先生啊，你真是够为难我的。YouTube和脸书那还好说，可以自制影片在上面播出，可是微软......我怕人家对我们也不会要正眼瞧瞧，你估计是想用MSN，也和企鹅号一样做推送是吧？我觉得真的很难。何况，这里面还牵扯到一个语言的问题，你总不能在新品发布会的时候全程使用英语吧？”马家豪皱着眉头道。
“当然不可能，那样的话，电视台也不干啊，何况还有国内市场我们也没有说放弃，只是说分阶段而已。在国外音影平台上如果只是自制影片播出，效果会大打折扣，这里面，一定要他们帮助才行，起码，我们得有一个好的位置和推荐。至于微软，你想对了，我的确是像借用MSN，我想盖茨应该不会是那么眼光狭隘的人，他们在国内的最大竞争者就是你们，你这边找上门去，他说不好会给你点面子的。我相信盖茨先生会是一位乐于合作的人。对了，还有古狗公司上面的Ad--words广告以及雅虎上面，也需要着墨。总而言之，我现在是把针对国外客户的宣传指望你了。至于语言问题，我觉得可以后台翻译上去，这里面稍许有一点点的时差是可以接受的。英语，法语，乃至于日语这些，都可以找到很好的翻译人员，当然，费用依然是由鹏博电子来支出。”胡铭晨道。
“技术难度我们先不说，你说的这些，绝大多数都是要支付不菲的广告费的，我就好奇了，你们连企鹅科技这边的广告费都支付不出来，怎么还会有钱做那么大的国际宣传，你们到底打算在这上面花费多少钱啊？”马家豪好奇的问道。
“我可以很直白的告诉你，鹏博电子早就没钱了，光靠那点代工业务，根本就制成不起这样的研发和市场宣传投入。这些钱，全部都是我个人在掏腰包，我已经卖了一些阿牛公司的股票，所为的就是这次战役。你是不知道，卖阿牛公司的股票，我也是舍不得，也是心里在滴血的。实际上我现在每卖一个亿，我的实际损失就超过十亿。”胡铭晨不隐瞒的对马家豪说道。
“你们到底持有阿牛公司多少股票啊？”
“我只能告诉你，我们是阿牛公司的第三大股东，目前为止根据市值计算，我们的股票差不多值几十个亿，如果我们继续持有，那么它们回来会变成几百个亿或者更多。当然了，我们已经卖出了两亿，这意味着我们损失在二十亿。所以我才要将你这边的广告费压一压啊，暂时是真没钱马上支付给你们了。”
“意思是，你们在阿牛公司刚刚上市的时候就投入大笔资金购进？”马家豪咂舌道。
马家豪之所以这么问，是因为阿牛公司的股价已经从刚上市的时候到现在涨了十来倍。
“差不多吧。”胡铭晨肯定中又带着含糊道。
