    “这是一个取舍问题，会耽误马来亚的发展。”艾伦威尔逊沉吟了一下回答道，“我是不希望英国陷入法国人的困境，尤其是现在有了抹平债务曙光的情况下，将军。在取舍这个问题上，别说是现在，就算是一百年前我们面对中国也是很谨慎的。”

    这么说可能站着说话不腰疼，可这是一个事实，把殖民时代英国爆锤的国家列出来一张表，清朝在这个列表当中算是很轻微的。

    有人会以祖鲁人活着阿富汗人对英军造成的损失反驳，但实际上这是一个伪命题，因为战争目的是不同的，英国最终把祖鲁人的领地变成了殖民地，还割了阿富汗将近一半的领土，却最终也没对清朝怎么样。

    因为面对祖鲁人活着阿富汗人的时候，就算是受到了再大的损失，英国仍然认为这个损失是可见的，最终敌人不管如何反抗，英国都愿意接受付出代价达成目的。

    这和英军进攻清朝的时候不同，英军对清军的作战目标，从来都是迫使清朝屈服，一旦清朝服软英国就会借坡下驴，签订条约撤军，而不是选择扩大战争。

    这个区别就在于，清朝在当时世界上独一份的人口规模，一旦战争范围和规模失去控制，英国所有数学家加在一起，也算不出来英国到底要付出多大的代价才能达成目的。

    也就是说十九世纪的大英帝国，一直和清朝打的是计划内的战争，英军不会深入内陆，打下一些沿海或者帝都那样的近海城市立威，就等着和清朝谈判。

    所以为何都到了二十世纪，八国联军刚开始还气势汹汹，但到了帝都之后，就不在朝着内陆进发呢。这是同样的原因，如果是面对阿富汗那样的国家，八国联军是绝对不会退缩的。

    比尔顿将军是军人，水平怎么样先不说，他能够听明白艾伦威尔逊所说的取舍问题到底是什么，简单来说就是英国可以在进攻阿根廷和进攻苏联之间选一个。

    就算是阿根廷全员德军水平，英国想捶阿根廷也毫不费力。苏联就算真的是被自由世界宣传中除了人海战术啥都不会，也能锤死英国，这是很简单的道理。

    “其实我也在犹豫，这样，我们先听听内阁的意见，仰光方面也向伦敦发出请求了。”比尔顿将军沉吟了一下，表示自己并不是像艾伦威尔逊想的那样，坚决支持军事行动。

    法国现在同样在东南亚森林当中的困境，他也并不是看不见，对军事行动还是有疑虑的。

    “我觉得首相是不会进行军事冒险的！”艾伦威尔逊深知艾德礼首相最看重什么，现有的殖民地首相当然不希望在自己任内丢失，但对已经丢失的殖民地，艾德礼已经没多大兴趣了。

    得到了比尔顿将军的态度，艾伦威尔逊算是彻底放了心，缅甸人处理缅甸的事很合理。实在不行按照历史，让中国过来剿匪也是一个办法。

    不过艾伦威尔逊倒是没有说出口，中国现在毕竟是自由世界的敌对阵营大将。基本的敌我识别，他还是有这个认识的。

    那么现在对仰光求助的装聋作哑已经是大概率事件，艾伦威尔逊就继续行走世间，弘扬真善美，关爱第三世界，准确说是韩国的儿童了。

    关于英属马来亚的民族政策，艾伦威尔逊就是简单的二元区分，只区分华人和马来人。外来人口只要不算是马来人，全部归为华人当中。

    所以这些打着欧洲红十字会名义救助的韩国孩童，当然也会被归于华人当中。不然呢？难道他还要找韩国人进行韩语教育？那不是提高培养成本么？

    这些蒙巴顿集团通过红十字会资助的孩子，也被安排在东马的沙捞越居住。从小以后世韩国人很熟悉的财阀模式培养。

    “这些孩子稍大一些，就要进行实战训练，以后清狱的行刑人就他们当中挑选了。”

    在沙捞越从前是关押日军战俘的营地当中，艾伦威尔逊陪着妻子进来，对刚刚被救助的韩国孩子表达善意。

    这些有些瘦弱，怯生生的男女孩童，带着游离的眼神偷看这些长相不同的欧洲人，不知道她们未来的生活轨迹已经被规划好了。

    “你让她们杀人？”帕梅拉蒙巴顿有些错愕，但还是控制住了音量轻声道，“至于到这一步么？还是你觉得，要应对一些渗透作战，所以才收养他们？”

    “各种原因都有一点！”艾伦威尔逊双手插兜，带着伪善的笑容道，“为康采恩集团工作，难道还委屈他们了么？”

    “我就是觉得不安，这些孩子长大了会听我们的话么？”帕梅拉蒙巴顿有些忧郁的道。

    “我已经不想用法国瑞士卫队和奥斯曼新军举例子了！”艾伦威尔逊打了一个哈欠道，“总之你要相信，你的丈夫是不会害你的。”

    如果是别的国家，可能这个话题还有的争论，但要是韩国人嘛？这个问题根本不用争论。没人比韩国人更懂怎么做仆从国。

    韩国历史上有着浓重的一边倒历史，乃至于出现了一个名词叫做事大主义。

    事大主义还被后来的朝鲜用来抨击韩国，说韩国根本没有主权，只是美军控制的半独立国家。

    韩国本身是没有抵抗外来思想能力的，韩国古代文字都用的是汉字，本国文字都推广不开，现代则没欧美文化入侵，乃至于韩国第一大宗教是基督教，以及一系列的邪教。

    面对这样的族群，艾伦威尔逊怎么可能没有信心，这些孩子长大之后注定一句韩语都不会说，会完全被吸收成为蒙巴顿集团的一支私人力量，用来做一些不太光明的事情。

    终于，纳瓦尔将军再次来到吉隆坡，这一次的目的比较简单，这一次纳瓦尔将军返回巴黎争取政府的支持，只是巴黎混乱的政局还在延续第四共和国的传统。

    虽然各党派在事关法国的重大问题上，还是拿出来了共识，和增兵来的援军仍然和纳瓦尔将军的要求相差甚远，他最终只要到了十个营的援军。

    这些援军和英国有关，因为凭借法国的海军，运送十个营的部队来远东还是有些吃力。和一九四五年一样，大部分的援军由英国皇家海军的地中海舰队帮忙运输。

    这一支舰队来到亚洲之后，会常驻马来亚的港口，成为捍卫英国在亚洲最大殖民地军事力量的一部分。

    现在的皇家海军配置已经十分明显，海军部已经决定将包括战列舰编队在内的舰艇放在太平洋舰队当中，而大西洋和地中海方向保留新式军舰，以及重型航空母舰的编队。

    这种配置是把皇家海军一分为二，由香江和马来亚负责皇家海军比较陈旧的一部分。而英国本土则负责比较新式的一部分舰队，各自分工。

    波斯湾舰队和太平洋舰队的军舰，都在马来亚有母港，连同锡兰、波斯湾的港口，负责苏伊士运河以东英国的海外权益。

    搭载法国援军的编队还在路上，这是自从一九四五年之后，英国再次出手帮忙运送法军士兵来亚洲，为此艾德礼内阁还得到了法国政府的感谢。

    “十个营？这个数量还算好吧！”艾伦威尔逊听了纳瓦尔将军的话，开口恭喜道，“尊敬的法国盟友，如果有什么需要帮忙的地方。可以直说！”

    其实以攻坚战的标准来说，这些军队自然是足够的，砥平里战役法军也不是没参加过。欧洲军队其实对拉开阵势的攻坚战，并没有不适应。

    只是这种诱饵作战打好了是中心开花，打不好就是全军覆没，法国要真的这么干。可能下场不会比历史更好。

    艾伦威尔逊如果是比尔顿将军的角色，真的可能会尝试帮帮忙，可现在他所能做的也不多，谁让军舰不能上岸呢，陆战不是英国的长处。

    “非常感谢英国的帮忙，我们和华盛顿的沟通出现了一些障碍，之前好像是古巴出现了一些事情引起了华盛顿的关注，最近美国人才给予了正面回应。”纳瓦尔将军微微皱眉道，“可想而知现在苏联的影响力多大，竟然在西半球都有了影响力。”

    “古巴？”艾伦威尔逊一愣，他哪有空关注美国的后院发生什么事了，但随即像是想起来了什么，好像是卡斯特罗发动古巴革命的一年。

    眼皮底下着火了，怪不得美国没有第一时间对法国的援助要求进行回应。

    不过卡斯特罗想要成功还远着呢，刚开始也不是就一心跟着苏联走。完全是美国的苏联恐惧症发作，横看竖看古巴有亲苏的嫌疑，在舆论上把卡斯特罗活脱脱逼成了社会主义者。

    出于英美特殊关系，艾伦威尔逊本来有义务提醒，可一想还是算了，美国人是世界霸主，哪用一个过气霸主提醒？

    随着纳瓦尔将军返回西贡制定作战计划，马来亚港口的军事物资也开始起航，被送达至越南的法军手中，等到还在路上的法国援军赶到，法国的大规模攻势就要开始了。

