    东瀛忍界的绝杀之阵——幻绝杀阵！

    一名忍者挥刀劈向王战，侧边一名则滚地而出，斩王战双脚，秦少虎亦受到同样的攻击。王战移形换步闪躲开劈来一刀，将手中皮带则迎面袭击那名斩脚而来的忍者。

    但阵法之侧的补位忍者却趁机飞起一脚飞踹王战头部。

    脚上带风，有一击毙命之势。

    王战准备反应之时，秦少虎却帮他化解了危机。

    秦少虎虽然也是面临一开始的两重攻击，但他都没跟对方交手，他一旦交手就想杀人，一旦杀人，就惊世骇俗，暴露他隐藏的身手，有绝杀者的嫌疑。

    所以，他只是尽量的躲，使出弧形独步，最快的移形换位，在对方的攻击还没有到的时候已经离开原地，而且，会尽量装着躲得狼狈点。

    当他躲开第二重攻击，面对第三重攻击的时候，恰好看见王战的头部被强悍袭击，于是就趁机使弧形独步，看似无意往那边躲，结果正好遭遇到对王战踹头而来的忍者，便一拳就往那脚上轰击出去。

    结果不用说，那名忍者顿时从空中一个倒栽落地，落在秦少虎的脚下。

    但那名忍者也牛光闪闪，虽然一只脚被秦少虎重击落地，但其他的攻击力还仍然强悍，当他发现是落在秦少虎脚下的时候，当即挥臂横扫秦少虎的脚。

    这距离，这速度，而且是顺势的一招，秦少虎根本来不及反应，顿时被那名忍者扫中了小腿部，整个人也跟着跌倒。

    那名忍者顺势贴地一刀，插向秦少虎的腹部。

    靠，这么狠！

    倒在地上，退或者闪躲起来的速度会很慢，他当即双手前伸，夹向那把刺来的刀面，刀贴着手掌心滑进，但抵着忍者的手时就停住了。

    秦少虎再抬腿一脚，将忍者反蹬了出去。

    而一边的王战也再次遇险。

    姜太郎找到最好的机会出手，而且出手就是拿手的绝招“旋风扫”，双脚连环，转成了圈一般的接连攻击王战。

    攻击部位飘忽不定，前一脚还在头上，后一脚就攻击到腿部了，而再下一脚，则是倒钩腰部。

    王战被姜太郎强攻，因为受到开始的忍者攻击牵制，王氏杀手锏没法使，皮带在手中都没法轮，姜太郎的旋风扫如狂风暴雨一般，一脚紧似一脚，王战连避三脚，一直退到了江边的栏杆处，被挡着，就那么迟缓了一下，当即被姜太郎一脚扫中腿部，人顿时栽倒下去。

    但栽倒下去的时候，王战也抓住这个机会，将手中的皮带反抖而出，袭向姜太郎的腿。

    两人差不多是同时倒地。

    一名忍者飞身而起，如神兵天降，手中短刀往王战头部插落，王战赶紧翻滚开，但在那差不多同一时间，一名忍者配合着从天而降的同伴，使出遁地之法，从地面攻击王战。

    当王战躲开那从天而降的一刀时，地下的一刀已经破土刺来。

    刀刺土动。

    王战感应到了，从地面上传达背部的那种震动感，锋芒之气，他已经没有更多的时间来做准备，刀锋入背，只是瞬间的事情。

    他只能尽可能的将手掌在地上一拍，身子离地而起，并在那一拍之中，使了翻转之力，他的身子在空中翻转开去，错开位置。

    刀尖破土而出，带起一串泥土。

    王战的身子刚好在空中翻转，刀刃已至。

    所幸的是那本来穿背透胸的一刀，因为王战的身子在在空中翻转，错移开了位置，刀刃便划过了王战的手臂。

    脑神经一凉，王战意识到自己中刀了。

    但身体栽落在地时，他仍然将另外一只手反手挥出。

    那名从地面窜出的忍者，还没搞懂什么状况，也被王战的皮带刀给割中了腿部，跟着栽落。

    “警官，你自己撑，我扛不住了，得想法跑了啊。”

    同样被忍者使出幻绝杀阵左右合围上下夹击的秦少虎见到王战的劣势，又没法相帮，因为带头的姜太郎攻击王战去了，所以秦少虎的压力会比较小一些，但他不敢锋芒太露，所以基本上就只是狼狈闪躲，巧妙化解，没全力反攻。

    但他更不好在强势的合围之下帮助王战，他必须是一副泥菩萨过河自身难保的状态，所以，看到王战不堪，便马上发出信号，让他赶紧撤。

    王战听见秦少虎发出的信号，也顾不得身上的伤了，一翻身就从地上爬起，然后往入城的方向奔出。

    他身子才离得开，又一名忍者恰好的从地下破土而出，就差那么一点，他又得挨一刀。

    而秦少虎见王战撤退的方向，马上边仓促应付忍者攻击，边暗示：“错了，错了，我说你们肯定都找错人了，先停下来，有话好好说嘛。”

    王战听得这话停了下来，他知道秦少虎这话是对他说的，但不是整句话的意思，而是和电文密码一样，一本书的某一页的某一行的某一个字，才是关键字。

    秦少虎的话里，应该错了是他所要表达的真正意思。

    两名忍者追到。

    王战反手将皮带刀一抖，将两名忍者逼退，然后，他看见秦少虎往另外一个方向跑，就知道秦少虎是在告诉他，方向跑错了。

    当下，他折回身跑。

    但他的脚部之前受了姜太郎一击，虽然没有断，但受力之下也是疼痛难当，而且还有两个忍者夹击他，加上手臂的伤情。

    一时间别说是赶上去跟秦少虎一道，就算是解决这两名忍者都大有问题。

    一个再厉害的高手，如果手脚都负伤了，没法灵活了，那也是虎落平阳龙游浅水一样的感觉。

    幸好王战还有一只手，能使皮带刀，发挥王氏杀手锏的威力，能勉强的将两名地忍高段的忍者应付着。

    而他匆忙瞥向秦少虎逃跑的方向。

    靠，他只顾跑着他的，跟几名追过去的忍者捉迷藏一样，使出弧形独步东躲西闪，然后再跑！

    秦少虎竟然不管他，明知道他受伤了，竟然不管他，这是要让他死的节奏么？

    口里这么嘀咕，但他不会往心里去，因为他知道秦少虎不可能是那样的人，而且，他马上就发现了秦少虎的动机。

    跑出不到五十米，姜太郎便回头对那两名围攻王战的忍者喊话，让他们走，赶紧追杀主要目标。

    主要目标是秦少虎，王战不过是个半路杀出来的程咬金，对他们来说没有任何意义。

    当下，两名忍者听见姜太郎的喊话之后，立马就撤了，跟着那四名忍者一起去追秦少虎。而王战则再继续在后面跟上。

    其实，秦少虎真正的用意，是把逆天忍者往弯月传说里引。

    当他发现姜太郎的速度和功力很难缠，另外的忍者也都比想象的要厉害时，知道他和王战如果纠缠下去会很吃亏。

    吃亏在于他没法露出真功夫，虽然逆天忍者好像一心杀他，但他觉得可能是有另外的原因，而不是因为他是绝杀者。

    如果认为他是绝杀者而击杀的话，逆天组织不会只安排这点人手，搞这么低调的阵容。

    要知道他曾单人匹马击杀过十二名地忍组成的绝杀阵，如果认为他是绝杀者了，逆天组织最起码会派出倍数的力量，毕竟，他们在这里有基地，有很强大的击杀高手，不缺人手。

    何况，从冯大金传递的信息里，逆天组织仍然在打着武林大赛的算盘，显然是没有确定他是绝杀者的，否则就不会打武林大赛的主意了。

    所以，秦少虎胸腔中藏着的断魂神烟，也一直没使用，必须到了最后一步，救命的时候才会用，但他希望最好不要这个时候。

    他没法使绝杀之招，而王战已经受伤。

    逆天忍者不会放过对他的击杀，最好的办法就是让弯月传说帮他的忙了。

    秦少虎一口气跑到弯月传说，直接就往大门里跑进去了。

    这对任何人来讲，都是绝对不敢的，因为都知道弯月传说的规矩，有什么事最好是绕开它，否则会有相当严重的后果。

    但秦少虎不怕，大姐妖白菜对他那么好，有事只会帮他，不会找他的麻烦。

    而姜太郎初来乍到蜀东市，不知道弯月传说这地方，不知道它的来历和传奇色彩，见秦少虎往里面逃进去，想也没想，就跟几名忍者追进了里面。

    “啊，救命啊，快救命。”秦少虎接近大厅，远远的看见秦淡然，装得狼狈不堪气喘吁吁地喊。

    秦淡然见状，一下子便冲了出来，问：“怎么回事？”

    秦少虎说：“有人追杀我。”

    然后跑到了秦淡然的背后。

    而秦淡然挡在了那里。

    姜太郎也站住了。

    跟在他身后的还有五名忍者，也都停下来，站在他的身后。

    跟到大门口的王战，这时候才知道秦少虎打的什么主意，原来他是唱的这一出，当下他就没有跟过去了，而是转弯往秦少白的房间去，他要去处理伤势，就目前的情况来看，秦少虎是绝不会有危险的了。

    只是，他心里那个时候冒出了一个奇怪的想法，一个名扬华夏的杀手组织，和一个雄踞世界的恐怖组织，一旦发生了冲突，那会是一种什么样的情形，什么样的后果呢？

