    Caster气呼呼地离开了，新找的御主不但脑子有洞，而且还是个毒舌，三句话里有两句在损她，还有一句用来吹捧自己，顺便贬低她。

    “毫无风度可言的男人，我第一次见到这么差劲的家伙！”Caster气得牙痒痒：“还有兰斯洛特那个呆头呆脑的傻瓜，居然能忍受他到现在，果然骑士都是无可救药的莽夫蠢货。”

     Caster觉得自己距离背叛杜克的时间不远了，不是她想背叛，而是被逼的，继续留在杜克身边，她很可能成为第一个被气死的从者。

    说做就做，Caster回到房间后布置了封闭式结界，拿出宝具‘万符必应破戒’。一把外形看起来非常精致的匕首，棱角分明的刀身呈闪电般曲折，灯光下泛着华丽的色泽。

     背叛与否定之剑，‘背叛的魔女’美狄亚神性具现化而成的宝具！

    匕首是近身武器，但这把造型华美的匕首作为武器使用攻击力等同于零，它的最大作用不是用来攻击敌人，而是释放诅咒，是终极的对魔术宝具。

    被‘万符必应破戒’刺中的对象，其魔术会被诅咒，重置魔术的使用状态，简单来说就是刷机重装系统。虽然对宝具不起作用，但对象是魔术的话，‘万符必应破戒’就是无敌的！

    在有着从者系统的圣杯之战中，‘万符必应破戒’是堪称BUG一般的宝具，可以轻易切断御主和从者的契约。由于Caster自身的武力值十分捉急，所以想要使用‘万符必应破戒’，必须配合阴谋诡计才能有效使用。

     Caster觉得理所当然，这才是正常的魔术师套路，不然哪个魔术师会拿着把剑砍人？

    呃……还真有，刚刚她就遇到一个。

    “该死的混蛋，居然否定我是个合格的魔术师。你就抱着双手剑，死在冲锋的路上吧！”Caster拿起匕首，准备斩断自己和杜克的契约。

    使用的方法简单粗暴，捅下去完事OK！

    至于捅谁……

     Caster比较了一下自己和杜克的战斗力，最后决定捅在自己身上，这事儿她熟得很，也不是第一次捅自己了。原御主阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮，那个挖石油的中东土豪，就是这么被她斩断契约的。

    不过，当Caster正要给自己来上一剑的时候，她又犹豫了。见识过杜克的实力，以及兰斯洛特和Rider之后，她非常确信圣杯之战的胜利必定属于杜克，这时候叛逃她什么也捞不着。

    “要不……再忍忍？可我还是好讨厌那个混蛋啊！”

     Caster非常可耻的放下了‘万符必应破戒’，一边感慨自己毫无节操，一边抱着头在床上滚来滚去。

    突然间，她察觉到了魔力的波动，很隐秘但还瞒不过她，被施加魔术的对象，正是她的契约御主——杜克！

    “搞什么，嘲笑我不是个合格的魔术师，自己还不是轻易中招了……”Caster掩口坏笑，眯着眼睛试探起来。

    释放魔术的人是Rider，根据她对魔术的见解来判断，这并非是什么友好的魔术，目的是窃取魔力。

     Caster当即就怒了，虽然她很不爽杜克，但终究是她的御主。

    “该死的母一狗，就算Master的魔力多到用不完，但那也是属于我的魔力，凭什么要分给你！！”

    “我的，通通都是我的！”

    “小婊砸，我不会让你得逞的！”

    好吧，其实这才是Caster气愤的原因，不论何时何地，女人都不是乐于分享的生物，尤其是分享的对象同为女人。

    淡蓝色的魔术纹路散开，Caster使用高速神言，以强大的魔术修为入侵了Rider编制的梦境。她的侵入手段非常高明，层层抽丝剥茧如同雕琢一个艺术品，以至于当她入侵后，Rider还不知道有人在暗中窥探。

    梦境之中，大床……咳，战场上，经验丰富的女骑手正在策马奔腾。A+级别的骑乘技能可以完美驾驭各种乘坐物，顶级女司机发动冲锋，战事非常惨烈，床单都湿……咳咳，斑驳的热血洒满战场。

     Caster：“……”

     Caster愣了许久，一言不发退出了梦境，低头、红脸、冒烟。

    “这是何等的不知廉耻……狗男女！狗男女！狗男女！！！”

     Caster捂着通红的脸，继续在床上来回滚动，然后啪叽一声摔倒了床下。狼狈爬回床上的她咬着手指，目光闪烁不知在想些什么，最后牙齿咬住嘴唇，又一次偷偷潜入了梦中。

    我不是想看才来看的，我只是为了亲眼见证两个不知羞耻的家伙，看清他们的真面目，然后发自内心批判他们。

    没错，就是这样！

    那只记号笔是做什么用的？

    哦嚯，这个量有点夸张了！

     喝……喝下去了？不知廉耻的贱人，那是我的魔力……算了，想要给你好了！

    后半夜，体力不支的Rider由攻转守，趴着的她完全没注意到，身后的杜克嘴角悄悄勾了起来。

    至于隐藏在暗中的某个不愿意透露姓名的Caster，也没察觉到自身的变化，她紧闭的双腿，正不由自主的摩擦着。

    ……

    一夜过后，做了同样梦境的三个人，起床后的神采截然不同。Rider体内魔力多到往外溢，但面上却一副操劳过度的精神萎靡，仿佛随时可以昏睡过去；杜克精神奕奕，身体和精神都是；Caster当了一晚上观众，窥视他人隐私的快感让她精神亢奋，但身体却极度空虚。

    还有，她终于知道了记号笔的真正用途！

    今天小樱同样要去学校上课，虽然成为了御主，但她完全没有参加圣杯之战的自觉，将一切交给杜克，日常该做什么还是做什么。

     Rider继续保护小樱去学校，从者的恢复力强悍，她觉得白天一天就能恢复精力，晚上继续复仇之战应该不成问题。

    兰斯洛特这边，完全没有察觉到某个呆毛降世，己方这边有三个从者，杜克又是当仁不让的领袖，这让他非常看好圣杯之战的胜利。

    打完这一仗我就返回英灵神殿，以后不理睬圣杯的召唤，如此绝不会再遇到王！

    兰斯洛特这般想着，心情格外愉悦。

    客厅里，Caster正和杜克相对而坐，两人正在讨论间桐家城堡的基地化。拥有A级‘阵地建造’的职阶技能，她自信能将城堡打造成无坚不摧的魔术神殿，凌驾于魔术工房之上的防御力，就算是神明来了也无法轻易攻破。

     Caster认为借以杜克强大的魔术，她能在Assassin尚未现身之前，将其召唤变成她的从者，增加己方的胜率，并以碾压的姿态，迅速取得这次圣杯之战的胜利。

    对于Caster的第一个想法，杜克并不看好，魔术神殿或许能挡住大部分从者，但面对顶级的那一撮就力有未逮了。

    能挡住呆毛王的誓约胜利之剑吗？能挡住金闪闪的宝具齐射和乖离剑吗？能挡住开挂的核弹剑仙吗？

    既然挡不住，那就没必要浪费时间。

    至于第二个召唤Assassin想法，杜克先是看了眼间桐家的大门，然后皱眉苦思。看大门的除了无名剑圣，貌似还有……秦大爷、老董、王师傅。

    太糟糕了，杜克坚决不允许这种事情发生。

    “Assassin让他去死，我不会同意的！”

    “为什么，明明现在是最好的机会？”Caster一脸不解。

    不得不说女人真是天生的演员，经历了昨晚的荒唐一夜，对杜克依然可以面不改色。即便偶尔露出的慌乱，也被她用瞪眼神技完美圆场，演技收缩自如，可以去逐奖各大电影节了。

    “集齐四个从者太乱来了，明面上有你和Rider已经足够。违规召唤Assassin会被教会发现，到时候下达讨伐令我们就被动了。”杜克满嘴跑火车，见Caster一脸不服气，忍不住站起来拍了拍她的肩膀：“今晚我带你出去巡逻，让你知道自家Master的强大，你就不会再纠结一个Assassin了。”

    杜克每拍一下，Caster娇弱的身躯都会随之颤抖一次，双手紧紧捏紧衣角。

    “怎么了，你不舒服？”

    “没，没事……”

