    

    经过交谈，岳柒染准备先在这逗留几日，一是等身上的伤口结疤，二是想方设法筹钱还给老板娘，她之前的衣服、银子还有灵器符咒都被那对夫妇拿走了。

    一日后的晚上，客栈大堂忽然喧哗起来，似是有人闯了进来，老板娘的声音从楼下传了过来：“大晚上的，你们要做什么？”

    一道做作的声音回道：“玉娘，别紧张，我只是过来关心关心那位姑娘。”

    “她就是一个普通人，哪里值得荷妈妈关心，还请回吧。”

    荷妈妈不以为然的开口：“玉娘，这话就不对了。那姑娘长得国色天香，前途好得很，你可别碍了她的道！”

    岳柒染循着声音来到了拐角处，在暗中看着这一切。

    老板娘似是被这句话刺激到了，冷笑道：“一个妓，前程再好又能好到哪去。荷妈妈，你还是别祸害良家女了。”

    “我这哪叫祸害？玉娘，我与你也算是年少相识，便不瞒你了，现下，我这有一个大好的机会，可以将一名女子送入旭甲城参加秋胜宴。凭着那姑娘的容貌，攀上贵人可不算什么难事。”

    何止能攀上贵人，还能把贵人吓一跳……岳柒染在心中吐槽了一句就转身离开。

    老板娘对这话却是不信的，道：“那你怎么不把自己手上的姑娘送上去？也不怕那姑娘攀上贵人后回来报复。”

    荷妈妈叹了一声：“我手上的姑娘都不太成，恐怕只是走个过场，要不然我也不会把机会让给外人。你放心，我会让那姑娘乖乖听话的，说不得，最后她还会感谢我。”

    “啊呸！拉良家女下水，也不怕遭报应！”

    “报应也是以后的事情，真金白银才是最重要的。若她被贵人选上，好处我分你一半如何？”

    老板娘轻摇着扇子，遮脸一笑，道：“既如此，倒不如我去，怎么说我也是风韵犹在，比你楼中的姑娘都强。至于那好处我就不贪了，全给你。”

    “你一个三十岁的女人哪能服侍贵人，再不让我上去，别怪我硬闯！”

    听闻此话，她收起笑意，一挥手，客栈里的小二也好，帐房先生也罢，都拿起了武器，局势一触即发。

    而回到房间的岳柒染本想从窗户跳出去，只要她离开，那青楼的妈妈再生气，也无可奈何。她从未想过，自己面临的危险除了修仙界，还能来自青楼。

    不料，房门在那时候被人推开。

    岳柒染回身看去，一名穿着奴役衣裳的女子出现在门边。她目如秋水，眉若远山，将原本平庸的容貌拉高了一个层次。

    那女子看她的眼神都是恨意，咬着牙道：“就是你抢了我花魁的身份？”

    岳柒染懵了一下，这人谁？她抢了她的什么身份？

    看着她不解的目光和艳丽无双的容貌，红莲心中更恨了。

    她乃是镇上青楼的花魁，本来该她入城伺候贵人，可在这名女子出现后，荷妈妈改变了主意，准备将花魁的身份给她，入城的机会也给她。

    旁的机会也就罢了，可那是秋胜宴！她为了这场宴会准备多日，就是为了搭上贵人，运气好些，说不得她也能修炼。这几日来，她无时无刻盼着她死，哪里想到她居然活了下来，当真是命大。

    岳柒染这时也反应过来了，道：“这位姑娘，我对秋胜宴不感兴趣，对花魁身份更不感兴趣，你大可放心。”

    “你少骗人。”红莲完全不相信她说的话，满脸阴霾的拿出一把大刀，“只要你死了，我才放心。”

    这都什么事！她叹了一声，眼神逐渐冰冷，红莲没发现不对劲，拿着刀就砍了过来。

    岳柒染一挥手，一根筷子插在了红莲的脖子处。她惊愕的睁大眼睛，还没来得及说上一句话就倒在了地上。

    此时，老板娘匆匆来到门边：“姑娘，你快些……”

    她的声音戛然而止，目光直直的看向地板上的红莲。

    岳柒染握紧手上的另一根筷子，淡声开口：“她想要我的命。”

    老板娘深吸一口气，点了点头，道：“原来如此，我明白了。姑娘你快走吧，这里我来处理。”

    随着这话，她紧绷的身体缓和了些。

    老板娘直接绕过尸体，走到衣柜旁，扭动一个花瓶。

    衣柜一分为二向两边移动，露出了里面的一个地道。她道：“姑娘，这里直通镇外的一个小树林，你从这走，我之后会去找你的。”

    岳柒染还没动，老板娘也不在乎，她从床底下拿出一个装着液体的瓶子，将里面的液体浇到了红莲脸上。

    嘶嘶的声音响起，与此同时，红莲的脸也被融化了，五官变得模糊。

    她在做这一切的时候，神情颇为冷静，见岳柒染还在看着，甚至笑了一下，解释道：“只要荷妈妈没有证据证明红莲死在这，她就不会冒险对我动手，就像当日你生死不明，她也不愿为你跟我作对一样。”

    此时的老板娘，跟之前一口一个奴家的

    随着这话，她紧绷的身体缓和了些。

    老板娘直接绕过尸体，走到衣柜旁，扭动一个花瓶。

    衣柜一分为二向两边移动，露出了里面的一个地道。她道：“姑娘，这里直通镇外的一个小树林，你从这走，我之后会去找你的。”

    岳柒染还没动，老板娘也不在乎，她从床底下拿出一个装着液体的瓶子，将里面的液体浇到了红莲脸上。

    嘶嘶的声音响起，与此同时，红莲的脸也被融化了，五官变得模糊。

    她在做这一切的时候，神情颇为冷静，见岳柒染还在看着，甚至笑了一下，解释道：“只要荷妈妈没有证据证明红莲死在这，她就不会冒险对我动手，就像当日你生死不明，她也不愿为你跟我作对一样。”她在做这一切的时候，神情颇为冷静，见岳柒染还在看着，甚至笑了一下，解释道：“只要荷妈妈没有证据证明红莲死在这，她就不会冒险对我动手，就像当日你生死不明，她也不愿为你跟我作对一样。”

    此时的老板娘，跟之前一口一个奴家的

    此时的老板娘，跟之前一口一个奴家的

