    所以自己现在必须要足够的小心才行，只有这样的话才能够把接下来的那些事情全部都给处理好。

    他的心里其实也都是有数的，而且知道自己现在也就只能先这样做，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    林凡心里其实是这样想的，而且在随后也就没有再继续读书下去了，反而也都是尽可能的把这些东西全部都给记住。

    不过很快也就直接来到了周末，而且安娜也都是在私下里直接叫了，他一遍在一开始的时候也都是表现出一副恋恋不舍的样子。

    可是等到了屋子里之后，那也都是变得特别的冷静，而且在最后也就直接说。

    “这个周末我也都是准备要直接过来看着你的，如果要是有什么我能够帮得上忙的地方，你也就直接说出来吧，因为我们现在必须要合作了。”

    她在说话这些的时候，那别提有多么的认真了而且也知道自己现在必须要把这些话全部给讲清楚。

    林凡也知道，现在也就只能够先这样做了，更何况自己现在本来也都是需要帮手的，一直在听完了这些之后也就直接点了点头，最后就答应了。

    “你就放心吧，其实我现在也都是想着要尽快把你给找过来的，但是没有想到你自己都已经过来了，那我都已经是变得比较放心了。”

    就在说完了这些之后，他也就直接把自己最新买的一个电脑，而且都是没有被任何人发现的那个电脑就直接拿了出来。

    “你在这里先等一下吧，我必须要在这里先打，然后你直接拍照片记录下来就行。”

    不然这个东西如果是一旦打印或者在云端保存的话，那肯定也都是会被他们发现的，所以自己现在必须要尽可能全部可以做到小心一些。

    安娜没有想到他现在，居然都已经把这些事情全部都做的绘声绘色的，而且看起来都有些是变得格外的认真。

    于是在听到了这里之后，那看起来好像也都是特别满意一样的，就在那里直接点了点头，更是在最后的时候也就直接特别欣赏一样的说。

    “真没有，我想到你现在做这些事情那也都是有模有样的，如果要是再这样下去的话，相信你用不了多久之后，那都一定是可以直接成功的。”

    她说的这些话其实也全部都是自己的心里话，而且相信在接下来的时候一定也可以有一个好的结果，因为林凡本来也都是这样么好的一个苗头。

    所以在接下来如果要是好好培养一下的话，那么肯定指望也都是会变得非常大。

    林凡没有想到对方居然会在那里说一些无关紧要的话，可是自己现在根本就不需要这些了，于是在听完了这些之后呢，也就只是在强调了一下。

    “你就不要在这里说这些话，其实我现在也都已经知道你该怎么做，所以咱们现在还是先把这些事情给做好再说吧。”

    他在说这句话的时候也都已经是变得特别认真了，而且在说完了这些之后也就直接看了一下周围，发现都已经没有了任何的动静，之后也就直接继续说。

    “但是你一定要记住了，这个东西必须要尽可能的保密，而且也就只能让张队长知道，因为我们现在必须要尽量的缩减一些人手。”

    省得到时候如果要是有任何意外的话，他们都还不知道这情况到底是出现在了哪里，而且都还不知道这问题是出现在了哪。

    所以现在必须要把这次话全部给说明白，省得如果要真的是出现了问题，他们也就会彻底的傻眼，而且等到那个时候，都不知道知道怎么办。

    林凡就把自己心里的这些顾虑全部都给说了出来，看起来这一次好像都已经是变得格外的认真了，而且安娜在听完了这些之后，那其实也是挺满意的。

    毕竟其实人家那也都是作为一个新人，而且能够说出来这些话，那本来就是一个特别不容易的事情，自己也应该要在这里好好支持才对。

    “你放心吧，你说的这些话其实我全部都会听在心里的，而且在接下来的时候我也一定会好好帮助你的，那你在这里先耐心的等一等吧。”

    说到了这里也就直接给停顿了一下，然后看了一下这个资料之后，也都已经是变得非常意外，因为这些一看也都是特别机密的资料。

    “真没有想到对方都已经对是你，这么的认真了，而且还把这些资料全部给了你，看来也都是对你抱有了很大的希望。”

    说到了这里之后那呢，也都是特别冷静一样的在那里，就直接仔细的想想，最后也觉得肯定也都是要利用好这一次的事情，然后尽快的把这些东西全部给解决了才行。

    “那我们在接下来的时候肯定也都是要尽可能的尽快的把这个事情给解决了，而且你可以一定要利用好现在自身的优势，而且不能够再出现任何的意外了。”

    如果要是再这样一直下去的话，而且保持现在这样的一个情况，不再继续有任何的改动，那么他们肯定也都是一定能够成功的。

    林凡没有想到对方居然会突然之间这么说，在听完了这些之后，瞬间让自己觉得都已经有一些不好意思了。

    可是也知道人家说的这些话，那其实也全部都是真的，而且都已经是对自己有了一个特别大的肯定，那么自己应该感觉到高兴才对。

    “其实你根本就没有必要对我这么客气的，而且我在接下来的时候也都已经不知道该怎么做了，所以现在完全就是在这里摸着石头过河而已。”

    说到了这里之后，也就突然之间给停顿了一下，而且在最后好像变得都已经是有一些不好意思一样的，也就直接继续说。

    “还有就是像刚才那些话你也就不要传出去了，不然我害怕也都是会有一些恶劣的影响，而且让其他的那些可能心里会不服气。”

