 看到蚩尤的身体突然被一柄长剑刺穿，方程猛的愣住，目光直勾勾的盯着那柄长剑的剑尖儿。

只见长剑被猛然间抽了回去，一口鲜血从蚩尤的口中喷出，他也满脸不敢置信的低头看着自己的丹田处，然后瘫软的倒在地上，目光惊惧的看向方程。

方程看着蚩尤的表情，然后抬起头看向出现在他身后的李兆文，他手中的飞天剑滴着鲜红的鲜血......“方大哥，我理解你下不去手的原因。

没关系，以后你做不到的事情，我都可以帮你做到！从今往后，我再也不会做自杀这种懦弱的行为，我也不允许你再那么做，我可以做一切你不方便做的事情，而杀掉蚩尤......就是第一件......”李兆文看着方程的眼睛，认真而又忠诚的说到，“方大哥，蚩尤他必须死，这一点......你应该比我更加清楚！”

方程听了李兆文的话，不由得低下了头，不再去看蚩尤的脸。

李兆文的话没错，蚩尤必须死，如果他不死，那么死的......就会是无数的无辜百姓，还有自己的家人、朋友、爱人，以蚩尤的性格，他一个都不会放过。

若是因为自己一时的心慈手软而造成这样的结果，那么他对蚩尤的歉疚又算得了什么？

等到时候，他会愧对天下万物与苍生！而自己所做的一切......都将毫无任何意义！“我明白，蚩尤他......必须死......”方程咬着牙说出这句话，而他的话音一落，蚩尤本就已经苍白如纸的面容瞬间变得如同死灰一般，看不到丝毫的活气......听到方程的话，李兆文立刻举起他的飞天剑，打算给蚩尤一个了结，却被方程拦下。

“兆文......”他的目光复杂的落在蚩尤的脸上。

“这最后一剑，让我来......”话落、杖起......几世的浮华就此泯灭，千年的纠葛终于在一瞬间画上了句号......蚩尤的手无力的垂在一旁，渐渐地，他的身体开始变得透明，神魂之元开始慢慢消散，在阳光的照射下，一点、一点的向天空飞去，然后慢慢消散不见......“噗......”方程看着眼前这令人伤感的的场景，丹田处突然猛地一阵翻腾，一口鲜血直喷了出来。

“方大哥......”李兆文急忙上前扶住方程，他知道，方程的这个举动是下了多大的决心。

虽然他口口声声说着自己这一世并不完全是飞廉，但是他是带着飞廉的记忆的，在他的记忆里......蚩尤不仅是恶魔，也的的确确是他的师兄！让他亲手杀掉自己的师兄，那又是一种什么样的感觉，没人能感同身受！这种矛盾又复杂的心情足以让他悲愤交加、心痛欲绝，再加上之前朝夕、贝远枫、巫云、柳白还有林梓榆的离开，这会儿，他一直隐忍未发的憋闷终于全部爆发出来......“我......我没事，没事......”方程的身体微微有些瘫软，因为抑郁成结、忧伤过度，他体内的灵气在肆意的乱窜，丝毫不受他的控制，他的意志在发散、在溃败......可就在英招、殷小柔和李兆文全都担心的看着嘴边满是鲜血的方程时，不远处传来了喧闹声，看来应该是蚩尤余下的那些部下追了上来。

英招抬头看去，只见双方还在激烈的缠斗着，他与殷小柔互看了一眼，然后转头看向李兆文。

“兆文，照顾好方程！”

说完英招便与殷小柔迎上前去，加入到双方的这场大缠斗中去，一边攻击英招还一边在大叫。

“战神已死，他当初给你们的承诺已经不能实现，你们大可不必再继续为他卖命......”“哼，果然是妖王，嘴里说的话都是在妖言惑众！众神万万不可听取妖王的妄言，战神被风神这个叛徒杀害，我们这些誓死忠于战神的众神必将为其报仇雪恨、一......”青女的话只说了一半便停了下来，她的目光疑惑并且不安的看向地面上遗留的一把佩剑，那是......屏翳的佩剑。

要知道佩剑对于他的主人而言那就是另一条命，就好像吃饭不能没有筷子、买东西不能没有钱、战士上战场不可以没有枪一样，可此时......那把剑就那么孤孤单单的躺在地上，半点灵气也没有。

众神所执的神器都染有主人的灵气，就好像是有生命力一般，可现如今......屏翳的佩剑竟然死气沉沉地躺在这里，就好像是死了一般！青女盯了好半天那把佩剑，随后猛地抬起头向四周围看去。

她此时此刻才反应过来，战神蚩尤已死，那么......一心忠于他的屏翳呢？

他在哪里？

他的佩剑......又为何孤单单的躺在这里！一种极度不好的预感从她的心头油然升起。

她咬着牙齿，狠狠地看向英招。

“屏翳呢？”

英招好像没有听到她的话一般，继续悠闲地对付着眼前一些根本不是他对手的小神们，偶尔分神去帮助一下旁边的殷小柔、余一恩等其他人。

“我在问你屏翳呢.......”青女突然发难，一股冰流朝着英招他们袭去，众神纷纷躲闪，可还是有很多来不及躲闪的小神、小妖们中招，被死死的冻住，然后“砰”的一声被爆破，尸骨无存，当然......其中也有很多是蚩尤麾下的。

青女本就是个自由惯了的闲散神人，不过是因为深爱着雨神屏翳，这才甘愿被收在蚩尤麾下，她从不听命于蚩尤，她只在乎屏翳。

屏翳做什么，她就会去帮他做什么，屏翳要她做什么，她就会去做什么，几千年来，她生活的重心就是屏翳，雪对雨的这份情深......可谓是神界眷侣中的千古佳话！“屏翳？

哼......”英招一边躲闪着青女的攻击，一边冷冷笑道。

“他的主人战神都已经死了，你想想......他能够在哪儿？

我们要杀的是蚩尤，可雨神一副想要杀蚩尤就先杀了他的模样，我们能怎么办？

就只能照做了啊！”

他的语气不咸不淡、不冷不热，似乎毫不在意的样子，这种态度大大地刺激了青女。

“你说谎，屏翳不可能被你们这群闲杂人给杀了的！你骗人，你骗人......”她手上的攻击更加的频繁和凶悍了。

“不信？

好啊，那你就在这儿等着他......看看他还能不能再回来......”英招的这句话让青女微微一顿，她的眼圈瞬间红了起来。

猛然间，他转头看向地面刚刚吐完血、因为情绪而导致体内灵气乱窜的方程。

她自然将一切全都归咎为方程的错误，不容人反应过来，青女直冲着方程而去......“飞廉，你还我屏翳......”她狠狠出击......看着青女朝着方程冲去，英招和殷小柔他们几个大惊，可是想要去追却又被眼前的这些小喽喽缠斗着，根本脱不开身。

还好方程身边还有李兆文，只见他迅速做出反应，背起方程向另一边躲闪而去，躲开了青女的冰冻袭击。

“屏翳是我一剑捅死的，要报仇你尽管冲着我来！”

李兆文将方程放到一旁，转头看向青女。

只见她冷冷一笑，看了看瘫倒在地、毫无精神的方程，又看了看一脸警惕的李兆文。

“你和他......谁也跑不了......”说着，青女又朝着他们两个冲了过去，李兆文也手持飞天剑，起身迎战。

两个人激烈的打在一起。

青女手里的冰柱与李兆文的飞天剑撞击在一起产生的火花照亮了方程的脸，只见他的脸色苍白、申请木讷、眼神里空洞到什么东西都没有，看不出喜怒哀乐。

与蚩尤的千年孽缘一朝结束，他反而更加的空虚和不知所措。

而就在李兆文与青女缠斗在一起的时候，青女麾下的一个小神趁所有人不备从方程的身后绕了过去，渐渐地靠近方程。

与李兆文缠斗在一起的青女看到了这一幕，嘴角露出一丝大仇得报的表情，与李兆文的缠斗中下手更加的狠厉起来。

 