    

    
我上次见过墨修啃咬界碑的样子，所以见到也没有太过吃惊。

    
可上次是有无之蛇侵占了他的意识，他双眼中尽是有无之蛇所化的细细黑蛇。

    
这次他的眼睛好像就是那样睁着，并没有有无之蛇出来，更甚至看上去很平静。

    
他就好像一个啃不开冻巧克力的孩子，抱着那块巧克力，带着一股不啃下来势不罢休的霸蛮劲。

    
我低头看了一眼怀里的阿乖，是他唤醒我的，也就是说他有所感应？

    
正奇怪着，却听到何辜轻声道：“开始了。”

    
我正好奇什么开始了，就听到下面沙沙的作响。

    
低头一看，却发现墨修啃不动那块界碑，气得缠着那界碑，不停的扭缠着蛇身，将那块界碑缠着。

    
蛇鳞倒立，刮着清水镇本就宛如细沙的土全部都松了。

    
他嘴里气愤的嘶嘶大叫，张嘴将那些卷松的土都吸进嘴里，蛇身却越缠越快，好像要将那块界碑给生生拔出来。

    
但不知道为什么，不管他怎么用蛇鳞将土刮起，怎么吸食，清水镇的土就像水面一样，他吸食一点，其他地方的土就像流动的水一样，瞬间就又填了过来。

    
无论他怎么吸食，那块界碑，依旧就露出那么一些在外面。

    
而墨修却越来越急，嘴里嘶嘶的声音越大，蛇身缠着那块界碑越缠越紧，蛇鳞越立越直，鳞片宛如钢刀，将土宛如刨木屑般层层的刨起。

    
他甚至连上面的人首都不再保持，而是直接化成一个巨大的蛇头，张嘴将那宛如木屑般刨起的土块吸进嘴里。

    
遮挡着夜空中的巨大的蛇身也慢慢朝着那相对他身体，宛如方块般的界碑缠去。

    
那蛇身从我们头顶滑落下去的时候，蛇鳞夹着寒风，刮着那些蛇娃都缩在阿宝和苍灵的身后，缩成了一团。

    
白微的头发是披散着的，被寒风微微刮起，立马应着风而断。

    
我头发本身就很长，而且在夜空中一直是飘扬着的，也被墨修蛇鳞一动，立马断了几缕。

    
而且那黑发还立马被墨修的蛇鳞卷住，搅成细细的发丝末。

    
我才刚感觉到断发的痛意，就见那一缕缕的黑发，被蛇鳞全部搅断成细末，随着墨修吸食着土块的蛇嘴，给吸入了腹中。

    
那些黑发也好像蛇娃一样，对墨修很害怕，被切断成末，发出宛如小兽般低嘶的声音。

    
却细小得可怕，在墨修那巨大的蛇身刨土的哗哗声上，宛如没有。

    
眨眼就被吸入了墨修腹中，连渣都没有留下来。

    
何寿见状，连忙小心的后退了几步，生怕我们再被那从夜空中慢慢滑下的蛇鳞刮到。

    
我看着漆黑的蛇身慢慢盘缠成一座巨大的山，更甚至连旁边的界碑都被蛇身的蛇鳞刮得火光四溅，然后被蛇身淹没压着，他却半点感觉都没有，依旧低吼发怒，用蛇鳞刨刮着土层。

    
心头慢慢发紧，扭头看了一眼旁边问天宗的人，他们也都是一脸见怪不怪的样子。

    
连白微都是一脸的无奈，反倒是阿宝小脸上带着他这个年纪不该承受的沉重，满是担心的看着我。

    
他好像也不再害怕了，小心的从苍灵身后走过来，抱着我的腿，抬头看着我。

    
轻声道：“阿妈别怕，我会照顾你和阿乖的。我最近在带着蛇娃练习阵法，连苍灵叔叔的竹根都能阻档一会了，能保护你们的，你不用怕。”

    
我低头看着阿宝，单手抱着阿乖，一手将阿宝抱起来，亲了他额头一口：“阿妈不怕。”

    
他知道墨修最近几晚都是这样的，可在我见到他的时候，从来没有流露出来，是怕我担心吧。

    
果然对于关心的人，都会选择性的隐瞒一些事情。

    
“我不用抱了。”阿宝手虽然依恋的搂着我的脖子，嘴里却沉声道：“阿妈抱弟弟就可以了。”

    
说着就往下滑，更甚至怕我单抱不住阿乖，还朝我道：“阿妈抱好阿乖。”

    
我看着阿宝很乖巧的顺着我身体滑了下去，还刻意走到蛇娃那边，伸手摸了摸那些蛇娃。

    
转头看着何极：“何极师兄，研究这界碑，有什么结果了吗？”

    
不问还好，一问，何极满脸的羞愧和苦色。

    
朝我摇了摇头，居然直接跳下了何寿的龟壳，朝着那新建的竹屋走去。

    
连何苦、白微他们，好像都脸带萧索，直接就走了。

    
苍灵更甚至都将阿宝和那些蛇娃带走了，阿宝虽然有点不舍，却还是老老实实的跟着他去了。

    
不过苍灵也不是回竹林，而是带着阿宝他们去了一间竹屋，估计也是怕回竹林被墨修的蛇身误伤吧。

    
最后剩下的，也就是何寿和何辜。

    
或许是人少，何寿也不再用龟身，而是化成人形。

    
但以他那哒吧哒吧的个性，居然只是沉默的看着，没有开口。

    
反倒是何辜看着我，满脸的苦色：“不是不告诉你，而是墨修怕你生产和结那个逆行婚盟伤了根本，让我们凡事都往后退，等你坐完月子再说。”

    
“而且他自己也不知道这件事情，我们想着那块界碑被他啃了几晚，也没什么大动静。”

    
“那些土被他吞食，也没少。苍灵的竹根，他也吞食，所以苍灵将竹林也往外挪了，并没有太大的影响。反正在他这种状态的时候，只要靠近他蛇身的东西，都会被蛇鳞绞断吞食入腹。”

    
“无论是什么，他都能吞食进去，连我们丢的符纸和法器都吞了，好像能以这蛇身吞食万物。”

    
“等日光初升，阳气回升，他就会像像梦游一样的清醒过来。”何辜说到这里，沉眼看了看我，和我怀里的阿乖。

    
苦笑道：“若无其事的去照顾你。好像根本不记得晚上这会的事情，连身体也没有任何变化。”

    
“他就没有发现，自己的时间不太对吗？”我低头看了一眼怀里的阿乖，他依旧只是朝我笑，好像刚才那缕将我从沉睡中唤醒的神念，并不是来自于他。

    
墨修是不用睡的，所以他就算现在处于梦游的状态，那么他醒过来的时候，就不会想起，他一晚上做了什么吗？

    
而且那块界碑也经不住他这样一直啃咬啊，万一裂开了，到底会如何？

    
我扭头看着一边沉着脸的何寿，想到何极叹气着离开，轻声道：“这界碑到底是怎么来的？”

    
风城的界碑和清水镇的界碑是一样的，风城的可能是很久以前就有了的。

    
那毕竟是华胥之渊的所在。

    
但清水镇的界碑到底是怎么来的？

    
何极研究是这么久，却只是羞愧的摇头？

    
何寿却瞥了我一眼，轻声道：“何极猜测，这些界碑，可能是龙灵从巴山挪来的，你信吗？”

    
巴山，又是巴山……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->