    “墨小子，老夫也算跟了你这么久，你给老夫也找了不少人，老夫就助你突破一次！”

    通天魔猴说着，直接便走了出去。

    旋即，一道恐怖的气息，顿时弥漫出去，让所有修士与大妖全部都震撼了，并且愣在原地，不敢有丝毫异动。

    这气息，震慑人心，在此地是上千万修士，无数大妖，包括九星陨日妖皆是不敢异动，他们的心中升起一种极为可怕的念头，若是他们敢有任何一丝异动的话，那么立刻便会死。

    众人骇然的看着通天魔猴，这是御兽神尊级别的吗？

    整个大兽真界之中，只有两位御兽神尊级别的大能，但没有这只老猴子，没想到这只老猴子竟然也是御兽神尊级别了。

    这是无数普通修士与大妖心中所想。

    但唯有老君天尊，阿观大士，卓天尊等天尊，眼眸之中更是骇然，他们可是见过御兽神尊的，似乎御兽神尊也没有这种能力吧，同时让这么多人不敢有任何一丝异动，动便死的感觉。

    这只老猴子的实力，究竟多么恐怖？

    此地瞬间寂静。

    白龙马，沙通天，糊涂大仙皆是震惊极了，没想到这个话痨猴子，竟然如此恐怖？

    特别是糊涂大仙脸色都发白了，想到了之前与这老猴子不断的畅谈，甚至因为一件事起了争执，而自己则是非常看不起的说道，猴道友错了，大声的纠正，不屑的表情，不可一世的样子。

    现在想想，后背发凉啊！若是惹得猴道友不快，一个眼神自己就凉凉了。

    在寂静之中，唯有一道惨烈的嘶吼声传来，正是老祖的。

    老祖当初两界大战之中，没有装比，这是老祖如今以来毕生最大的遗憾，在这次禁地之中，铆足了劲要装一波大的，可是，老祖万万没有想到，就在老祖准备出手的时候，这只老猴子竟然出手了，而且出手便是如此的震撼。

    老祖悲愤欲绝，狂吼起来，为什么为什么？

    为什么要这么残忍的对待老祖？

    “不行，老祖还是要出手！”

    灰毛鸡大吼一声，身上传来一道道的九彩光芒，这些光芒顿时也将所有人与大妖笼罩了，强大的气息，让所有人再次看了过去。

    但这一次，由于之前有了通天魔猴的出手，对于灰毛鸡的出手，似乎是有了一点抗性。

    并不觉得怎么了，反正已经见到一个这么强的大妖了，再出来一个，也就那样吧。

    当老祖看见无数修士，无数大妖的脸上，竟然没有多大的表情变化，老祖噗的一声，喷出一口老血，一头栽了下去。

    “为什么？”

    老祖头一偏，直接气晕过去了。

    “走吧！”

    李墨对着通天魔猴与白龙马糊涂大仙等人说道，然后走过去，一手抓住老祖的鸡腿，托在地上朝着前方走去。

    通天魔猴咧嘴一笑，尖嘴猴腮的样子，佝偻着身子，朝着前方跳去。

    一行人很快便走进了核心之地深处。

    等了许久，众大妖与修士这才反应过来。

    此刻的他们自然是不会再彼此争斗了，根本没有任何意义。

    “怎么办？

    我们走吗？”

    一人问道。

    “这种实力我们是没有一丝机会的！”

    “肯定没有机会，不过我们也没想到要争，方才那老猴子没有对我们出手，说明它并没有什么杀意，而我们只是进去看看也无妨，主要也想看看里面到底有什么。”

    一位天尊说道。

    “那就进去看看吧，离远一些，向他们表示我们并没有任何一丝其他意思！”

    卓天尊点头道。

    随后，众人便朝着里面走了进去。

    而那些大妖这一次也没有阻拦，同样是朝着里面走去，泾渭分明。

    不多时，他们便看见了前方的李墨，老猴子等人，只不过那只被拖着的鸡，已经醒过来了，在老猴子的旁边，上蹿下跳似乎愤怒极了。

    但老猴子却是一脸开心，太好了，又有人陪自己聊天了，不管是对骂，还是争论，亦或者是和平聊天，它都是可以的。

    老祖第一次感受到了挫败，这老猴子脸皮太厚了，你骂它，它还开心的跟你聊天。

    但不骂，老祖实在是咽不下这口气。

    在极度憋屈之中，老祖看向了其他人，白龙马，沙通天，糊涂大仙皆是目视前方，脸上不喜不悲，没有任何表情，也不说一句话，这个时候，傻子才会招惹老祖。

    这让老祖顿时有气无处撒，甚至想嚎啕大哭一场。

    在这种气氛之中。

    老猴子与李墨走进了最深处，这里已经到处都是七彩祥云光芒了。

    这光芒让众人已经完全看不到里面到底有什么。

    而且走在这里，有一种极为可怕的强大压力，让任何人都无法再靠近，这便是最深处了。

    至于这里面到底有什么，没人知道，即便是住在这星辰之上的大妖，也都是不知。

    这些修士，便是更加的好奇了。

    七彩光芒形成了氤氲之气，弥漫于周遭。

    但老猴子只是看了一眼，然后朝着前方吹了一口气，便看见这些七彩祥云光芒，缓缓的消散了，里面的一切，都看的清清楚楚。

    这赫然是一大片山谷，但却不是一般形成的山谷，而像是被一个从天而降的巨大之物，砸出来的大坑。

    在山谷的中心，有一尊极为庞大的石柱。

    这石柱之上，笼罩着七彩氤氲之气，看起来极为的神秘，而且强大、。

    众人看见这一幕，皆是震惊。

    “原来这禁地的中心，赫然是一个巨大的石柱，这石柱百万丈高，比山峰还要庞大！”

    “这石柱到底有何奥妙？”

    “这到底是什么呢？”

    虽然众人皆是看见了庞大无边的山谷之中，有一个可怕的石柱，但是，这石柱是什么，却没人知道。

    “混沌神棒的碎片，都会下意识的幻化成混沌神棒最初的样子。”

    通天魔猴道。

    “哼，混沌神棒可不是这么丑的样子！”

    灰毛鸡不屑道，特别是看见通天魔猴说话，心中一万个不爽，立刻便反对起来。

    “自然不是的！”

    通天魔猴道。

    

