    紫禁城里钟声回荡，整个京师，所有人明白过来，皇帝大行了。

　　和宫中的一片哀鸿相比，京师里头，却有不少区别。

　　有人捶胸跌足，有人无动于衷，冷漠的看着这一切，却也有人欣喜若狂，单单京城，就有许多地方燃起了爆竹。

　　而此时，厂卫竟也是按兵不动，谁也不敢造次。

　　燃放爆竹，自然算是弹冠相庆，历史之中的嘉靖驾崩之后，确实有不少人燃放爆竹庆祝，而现在，也依旧如此。显然在这些人眼里，他们对嘉靖深痛恶觉，早就洗完得到改变。

　　宫外此起彼伏的爆竹声，刺痛到了许多人的神经。

　　悠悠醒转的王太后便被深深刺痛了，她叫来黄锦，怒不可遏的道：“何人违反丧制？莫非是要谋反吗？”

　　黄锦吓得不敢做声。

　　王太后怒气冲冲的追问：“东厂是做什么吃的，为何不立即追究？”

　　黄锦道：“奴婢已经命人查了。”

　　“这还用查吗？应当立即厂卫出动，拿办几个胆大包天的狂徒，以儆效尤。”

　　黄锦依旧是不敢说话。

　　王太后差点吐血，自己的儿子刚死，外头却是爆竹阵阵，作为一个母亲，如何受得了，他连番质问，最后杀气腾腾的道：“你为何不说话？”

　　黄锦要哭出来，狠狠磕头，道：“奴婢不是不想查，也不是不想办，只是此时关系重大。奴婢不敢轻举妄动，何况眼下非常之时。不宜惹是生非，奴婢担心。一旦厂卫查办，极有可能，会有更多人燃放……燃放……”

　　黄锦说出来的是现实，或许王太后不太理解，可是现实就是如此，许多人总是以为，大明朝是铁板一块，君命所至，便万事大吉。可是现实情况却是完全不同，皇帝，某种意义上来说早已抹黑到了极点，虚君主义盛行，大明朝几乎所有国策的失误，都归咎于皇帝身上，这种归咎，一方面是皇帝自身不够争气，另一方面。也是文官们推卸责任的做法。

　　吏治不清，这是皇帝的错，政事不宁，自然也是皇帝的错。便是来了天灾地震，自然也是皇帝的错。

　　在这种的宣传之下，以至于数十年之后。出现了一些激进的观点，即所谓的无君主义。

　　可是不要忘了。皇帝固然不是什么好鸟，可是那些推卸责任的大臣和文官们。也好不到哪里去，某种意义来说，维护这个社稷动力最大的依旧还是皇帝，因为天下毕竟是皇帝的，假若社稷没了，负有最大责任的也是皇帝，他们面临的是全家死光的结局。

　　只是对大臣来说，就无所谓了，他们可以放心的贪墨，社稷若是没了，自然会有人取而代之，任何一个取而代之的政权，都需要他们的支持，所以社稷易主，受害最大的是皇帝，可是对大臣，未必不是好事。满人来了，他们便是满臣，就算是发生了革命，他们摇身一变，将衙门的招牌换成所谓的国民政府，只不过是从巡抚，摇身变成了督军和省长而已。

　　黄锦劝道：“娘娘，眼下当务之急，是中山王殿下登基的大事，其他事，都可以缓一缓。”

　　王太后这才醒悟，忙道：“陛下不是已经拟定了遗诏吗？还会有什么问题？”

　　黄锦道：“按理，虽是拟定了遗诏，可是大臣们仍需去觐见太后。”

　　王太后想来起来，才知道问题的关键在哪里。

　　现在王太后已经成为了太皇太后，而太后按理说应当是未来天子的生母，只是现在中山王并没有登基，所以刘贵人只算是太妃，谁是太后？自然是原来的张皇后。

　　王太后，或者说太皇太后王氏此时禁不住冷笑，道：“皇后这个人，只怕别有居心，你这么一说，哀家倒是知道你的意思了，你怕她明目张胆支持一些大臣，引狼入室？”

　　黄锦苦笑道：“按大明朝的规矩，天子大行，新君没有登基，太后确实一言九鼎。”

　　王氏冷冷道：“你去看看，若是能逮到空子和徐谦叙话，就告诉徐谦，万不得已时，决不能妥协。”

　　黄锦道：“奴婢这就去。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　穿上了孝服孝帽的大臣，已经按规矩，在太监们的引领之下，前往正宫。

　　张皇后已成了太后，此时已在宫中等候已久。

　　众臣一起拜倒，纷纷道：“请娘娘节哀。”

　　张太后泣道：“陛下大行，哀家悲不自胜，只是宫中只遗孤儿寡母，诸卿都是先帝遗留的老臣，哀家的身家性命，只好维系在诸卿身上。”

　　张太后自然知晓嘉靖已经拟了遗诏，不能更改，所以她也没有在此事上坚持，只是她现在，已感觉到天昏地暗，倒不是为嘉靖悲痛，宫里的女人，大多已是炼化出了铁石心肠，对张太后来说，眼下要牢牢抓住的，却是自己的待遇和地位，一旦朱载基登基，刘贵人就要母凭子贵，到时自己就彻底的完了。

　　所以她心里自知，自己只剩下了最后一个机会，至少要趁着朱载基登基之前，把一切的事，都安置妥当。

　　众臣纷纷道：“臣等敢不尽力。”

　　张太后眼眸逡巡，在暗中观察着每一个人的态度，她看到徐谦的时候，见徐谦有些失神，心里微微愣了一下，旋即目光落在杨廷和身上，见杨廷和稳如磐石，纹丝不动。

　　便不由开了樱口，道：“杨卿乃是首辅大臣，天下军政维系一身，哀家敢问，现如今天子大行，宫中只留下咱们这些孤儿寡母，少主幼弱，应当如何？”

　　杨廷和毫不犹豫的道：“陛下大行，老臣悲不自胜，娘娘痛失天子，想来也是同理。只是眼下，当以大局为重，决不可伤了身体。陛下既有遗诏，敕中山王即皇帝位，可中山王年不过一岁，尚在襁褓之中，天下大事，如何决断？如此，必定导致大权旁落，天下的政务，要嘛如英宗一般，落入阉宦之手，要嘛落入权臣之手，老臣担心，一旦如此，则天下要不宁了。”

　　他一番话，倒是颇有道理，英宗皇帝就是幼年登基，年少不懂事，最后被王振利用，最后酿成了土木堡之变，可以说，土木堡之变，一直都是大明朝的一根刺，如鲠在喉，因此，后世许多人都拿来做反面的典型。所以说杨廷和的话，于情于理都是无从挑剔。

　　张太后泣告：“那么哀家要问，诸卿有何高见？”

　　大臣们先是面面相觑，随即有人打起了精神，张太后显然是在诱导什么，又或者是，希望有人说出一些她心里想说的话。

　　在场的人，老狐狸居多，当然能听出这弦外之音，大家不由振奋精神，最后目光都落在杨廷和身上，杨廷和正色道：“这样的情况，自然要小心为上，绝不容出丝毫差错，将来天下的政事，要嘛托庇于阉宦，要嘛就是委托外臣……”

　　张太后道：“若是委托外臣，杨卿可以担当吗？”

　　托庇阉宦，这是绝无可能的，至少在道义上需要绝对的避免，太监不是好东西，这是共识，无论新党旧党，只怕都明白这一点。

　　杨廷和只给了两个选择，道理上来说，也是无可挑剔。

　　现在张太后的意思，无非是想倚重杨廷和，将他引为外援。

　　杨廷和却是摇头，道：“老臣风烛残年，只怕不足以担当大任。”

　　张太后急切的道：“既如此，为之奈何？”

　　杨廷和道：“与其如此，不妨依赖宗亲，天子最亲之人，莫过于宗亲，既是血脉相连，现如今中山王孱弱，当引贤明宗室代政。”

　　绕来绕去，为的还是如此，不过道理上来说，也无可挑剔。

　　张太后自是求之不得，毕竟对她来说，她急需要引入一个人，来维持住权利的平衡，只有权利平衡，才能让她在宫中对抗刘贵人，她连忙满口答应，道：“只是哪个宗室入京为宜？”

　　杨廷和道：“益王天下，陛下生前，便对其信赖有加，陛下百病缠身之时，便预料到事情无可挽回，于是敕命益王入京，现如今益王已抵京师，正好可以完成大行皇帝的遗愿。”

　　张太后满口答应：“如此甚好，哀家这就拟定懿旨，宣益王入宫。”

　　“娘娘，不可。”徐谦一直没有说话，他不说话，并非是事不关己高高挂起，而是想看看这张太后到底想玩弄什么玄虚，现在张太后和杨廷和一唱一和，态度不言自明，此时倒也不客气，直接跳出来反对。

　　（未完待续）