    “年青人，赶紧跪下道歉，你已经犯下滔天大罪了，你知道吗？”半岛的那个老异人在一旁呵斥道。

    你区区一个一级异人，敢这么跟神灵说话？

    “洛先生，你真的是，我已经不知道怎么说你了。”韩佳人跪在地上，抬头看向洛尘，摇摇头道。

    幸好她没有和洛尘走在一起，不然这个时候怕是已经惹下滔天的大祸了。

    “你还不跪下道歉，你疯了吗？”金在钟气急，他没想到自己的女儿居然会喜欢上这么一个傻子。

    这已经不是狂妄了，这是傻了。

    居然敢当着神灵的面这样说话。“

    你跟我那样说话，我可以大度的不与你计较，你就以为自己有资格对神灵不敬了？”“

    小金，你退在一边。”南禅上人缓缓落地，站在远处看着洛尘，但是神色非常难看了。毕

    竟这可是当着全城的人，让他这位神灵有些下不来台了。

    所有人都知道，洛尘完了，彻底完了。

    这一刻，韩佳人真的很庆幸，自己幸好没有和洛尘扯上关系，要不然自己也跟着完了。

    金在钟在一旁摇摇头，一句话也不敢说。

    “你还有什么遗言吗？”南禅上人看着洛尘，眼神越发的冰冷了。“

    你的遗言呢？”洛尘反唇相讥。

    “呵呵，真的好大的胆子，你也不看看自己是什么东西？”半岛的那位老异人忍不住了，他要站出来巴结神灵，所以冒头开口了。

    “就是，你区区一个一级异人也敢在神灵面前这般胡言乱语？”韩佳人也站出来落井下石。

    毕竟这个时候是表现自己的好机会。“

    你今天与我那般说话，我可以不与你计较，但是你不该这样对神灵说话！”金在钟都开口了，毕竟孰轻孰重，谁都清楚。

    “我真的很好奇，你区区一个一级异人，为什么敢这样跟我说话？”南禅上人寒声道。“

    你要知道，我可是可以随意操控你们生命的神灵！”南禅上人傲然的开口道。“

    区区蝼蚁，你以为你在跟谁说话？”“

    你呢？”洛尘神色慢慢的冰冷下来了。

    “你又以为你在跟谁说话？”这

    话一出口，洛尘出手了。洛

    尘解开了封印，而且出手就是一个大招，极其强势！直

    接动用了太皇经里一招名叫遮天掌的神功！

    一个大巴掌幻化出来，直接将南禅上人笼罩在巴掌下。

    南禅上人神色猛地一变，刚要反抗，但是瞬间骇然了，因为这一巴掌落下来。犹

    如天塌了一般！

    “轰隆～”南禅上人直接洛尘一巴掌打跪下了。

    他是八级异人，实力强劲，但是洛尘这一巴掌落下来，他连反抗的余地都没有！“

    如果他都叫神灵了，那我呢？”

    “你们又该如何称呼？”南

    禅上人跪在洛尘面前，动都动不了，洛尘抬起一只脚，直接踩在了南禅上人的肩膀上！所

    有人都懵掉了，不可置信的看着这一幕！那

    可是神灵啊，就这样被人踩在脚下了？洛

    尘冷冷的看着四周，目光扫过所有人。“

    神灵？”洛尘指着脚下的南禅上人。

    “膜拜？”洛尘再次冷笑一声。“

    这就是你们所谓的神灵？”洛尘一耳光甩过去。“

    啪！”又是狠狠的一耳光直接甩在南禅上人的脸上。

    “你算什么东西？”“

    也敢叫我洛某人给你下跪？”

    随后洛尘看都没看，反手隔空一巴掌甩出去，人群之中一个老者半边脸都被抽变形了。“

    你说我算什么？”洛尘冷冷的喝道。

    那老者现在已经彻底被吓傻了，心中已经无限懊悔了。

    连神灵都都能一巴掌扇趴下的人，岂是他能够嘲讽呵斥的？“

    哼。”只是一道冷哼，那位半岛的老异人直接炸开了，血肉飞溅，洒了四周所有人一脸都是。但

    是没有人敢动！

    “金在钟！”“

    你告诉我，你还要让我跟着你做事吗？”

    “你配吗？”这

    话一出口，金在钟冷汗都吓出来了。南

    禅上人之所以被称为神灵，那是因为他具有绝对恐怖的实力。

    即便是他在南禅上人面前，都没有任何反抗的余地，犹如一只蝼蚁面对一头巨龙一般。但

    是现在，南禅上人在他面前，居然也没有半点反抗的余地！洛

    尘的实力，已经超出了他的认知和想象了。

    “前辈，是我之前有眼不识泰山，还请前辈恕罪！”金在钟立刻跪在地上，额头贴地，不敢抬头。这

    一刻，他同样后悔，因为他知道，他已经把这位能够打翻神灵的恐怖人物得罪了。

    明明这个人物他可以因为他女儿的关系结交的。

    这可是一位抬手间就可以镇压南禅上人这种八级异人的恐怖人物啊！

    要是结交了这种人物，不要说高丽，今后就是整个东亚都有他金在钟的一席之地。在

    场最后悔的还是韩佳人。

    她没想到自己身边居然有一个这种超级恐怖的人物在身边。

    早知道洛尘有这个实力，她哪里会跟张本承这种连灰尘都算不上的渣渣纠缠？刚

    刚又怎么会出言讽刺洛尘？

    早先洛尘已经同意了让她跟着自己，这是多大的荣幸和幸运啊？而

    且洛尘的抢神明和城门口的事情，这一刻她才清楚，那根本就是实话实说而已。那

    个时候，她还觉得洛尘可笑，那种牛也敢吹。现

    在她才知道，是她自己太过无知了。可

    惜现在已经晚了，不仅是韩佳人，就是金在钟都冷汗直流，全身发抖。

    南禅上人终于从懵掉的状态之中回过神来。

    结果洛尘甩手又是一耳光！“

    啪！”“

    记着，你刚刚打的那个，不是华夏第一高手，华夏卧虎藏龙，岂是你能够轻视的？”洛尘冷冷开口道。“

    啪！”

    “你是神灵？”洛尘又是一耳光。“

    不是，我不是，我只是一个八级异人而已。”南禅上人认怂了，现实就是这么残酷。他

    可以在这些人面前作威作福，但是在真正的高手面前，直接认怂。什

    么尊严，什么面子？有

    命重要吗？

    “把功勋交出来吧。”洛尘看了一眼南禅上人。

    南禅上人的功勋可就有点可怕了，那可不是一般的多。不

    过就在南禅上人准备交出功勋的那一刻，洛尘看了看四周的数万人，然后淡淡开口道。

    “我是说，你们所有人都把功勋交出来，听不懂吗？” 

