    第六百零七章 羡慕我抱着这么漂亮的女人   

    又睡了一觉后，阮星晚感觉人已经发软了，她伸出手，闭着眼睛长长伸了一个懒腰，脸也不知道蹭到了什么地方，是西装面料的触感。

    

    她活动了一下脖子，却感觉脑袋旁边，有什么东西抵着她，存在感很强。

    

    阮星晚睁开眼睛，刚要打哈欠，入眼的却是男人冷硬的下颌线。

    

    她怔了好几秒，大概想不明白为什么看到的会是这样的场景，她记得她是躺在沙发上睡的。

    

    睡意逐渐清醒，看着男人突起的喉结，阮星晚终于意识到，她现在是以什么姿势躺着的。

    

    她猛地坐了起来，瞪大眼睛。

    

    周辞深合上文件，修长的腿交叠：“醒了。”

    

    阮星晚道：“我怎么会睡在你腿上？”

    

    “这得问你了，我好好坐在这里，你怎么睡到我腿上来了。”

    

    阮星晚也不是第一天见识到这个男人倒打一耙的本事，一定是他趁她睡着的时候，把她放在他腿上的。

    

    不仅如此，他还……   

    臭流氓！   

    周辞深往后一靠，手臂搭在沙发上，看向她：“睡的怎么样。”

    

    “我……”   

    “我感觉你睡的应该不错，梦到了什么？”

    

    阮星晚想也不想的道：“没有，什么都没有！”

    

    周辞深勾唇，朝她凑近了几分，嗓音低哑沉磁：“是么，那你怎么流口水了？”

    

    阮星晚连忙抬手抹了抹嘴边，却发现压根儿不是他说的那样，拿起抱枕砸了他好几下。

    

    等她打够之后，周辞深拿过抱枕，顺带把人抱了过来，放在腿上：“好了，你不知道你睡觉有多爱动吗，我不难受？”

    

    “谁让你……”   

    阮星晚话没说完，就被人摁住了后脑。

    

    下一秒，男人的薄唇便印了上来，舌尖撬开她的唇瓣，长驱直入。

    

    阮星晚锤了一下他胸膛，手却被他握住，而他搂着她的腰，加深了这个吻。

    

    长长一吻结束后，阮星晚有些喘不过气，双眼湿润。

    

    周辞深下巴枕在她肩窝里，用只有两个人能听见的气音道：“宝贝，给点儿补偿？”

    

    阮星晚还没反应过来，手便被他带着往下，直到掌心里传来一片滚烫，她的思绪才猛地回笼：“你……！”

    

    都什么时候了，他还想着这点儿破事，还是人吗？

    

    周辞深气定神闲：“正常生理需求，你一个月没让我碰了。”

    

    阮星晚气的不行：“这么说还是我的责任了？”

    

    “也不能全怪你，否则就不是用手了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她是不是还该谢谢他啊？

    

    周辞深咬着她的耳朵，掌心裹住她的手掌，哑声道：“快点，不然换地方了？”

    

    阮星晚被他握着的那只手，怎么也抽不出来，只能被迫随着他上下移动。

    

    他真是一点儿都不辜负狗男人这个称号，他值得！！！   

    等到结束的时候，阮星晚觉得手臂都快要抬不起来了，手也黏黏的，直接进了浴室洗澡。

    

    洗到一半，浴室的门被敲了敲，周辞深的声音传来：“衣服放在门口了。”

    

    阮星晚没理他。

    

    周辞深又道：“其实我想了想，你应该不是很需要，那我拿走了。”

    

    “……你给我放在那里！！”

    

    周辞深唇角笑意扩大：“行，放下了。”

    

    阮星晚怒气冲冲洗碗了澡，把门打开一条缝，伸手在外面摸了半天，才摸到一个纸袋子，随即拽了进去。

    

    等她换了衣服出来，周辞深已经换了一身，站在门口等她。

    

    周辞深道：“走了。”

    

    阮星晚坐在沙发里：“不去。”

    

    周辞深迈着长腿走到她面前：“出去吃饭，走走，你不是说睡的难受吗。”

    

    “你先走，一会儿我自己出去，各走各的。”

    

    周辞深：“……”   

    他直接弯腰，拦腰把她抱了起来，大步朝外面走。

    

    阮星晚挣扎：“你放开！”

    

    周辞深没理，直接开了门，对等在外面的林南道：“门口的鞋子拿上。”

    

    林南看到这一幕，先是震惊的瞪大了眼睛，几秒后又恢复成了一个波澜不惊的拥有职业素养的合格助理，应了一声，拿起了门边还未拆封的装着鞋盒的纸袋，关上门跟了上去。

    

    这里的酒店，刚好又到了吃晚餐的时候，走廊上送餐的工作人员，还有下楼吃饭的客人，有好几个。

    

    看到这个场景，目光纷纷八卦又暧昧的跟随。

    

    避免吸引太多人过来，阮星晚放弃了挣扎，咬牙道：“你没看到别人都在看我们吗！快点把我放下来！”

    

    周辞深道：“那难道不是羡慕的眼神吗。”

    

    “羡慕你……”   

    “羡慕我抱着这么漂亮的女人。”

    

    阮星晚骂人的话到了嘴边，快要扛起的大刀也收了回去。

    

    她真的快要被气笑了，这人不仅脸皮厚，现在还将不要脸发挥到了极致。

    

    到了电梯前，阮星晚妥协道：“我自己走，你放我下来。”

    

    周辞深回过头看了眼，林南立即拿着鞋子过来。

    

    阮星晚穿上鞋子，整理了下凌乱的头发，盯着电梯，不想说话。

    

    很快，电梯停下。

    

    电梯里，已经站了两个人。

    

    阮星晚无法想象，如果她被周辞深抱进来，会是怎样可怕的场景。

    

    这男人有时候真挺烦的。

    

    周辞深跟在她后面，进了电梯。

    

    电梯站在的那两个女生凑在一起，小声激动道：“好帅啊，好帅啊！”

    

    “快去快去，要电话号码！”

    

    两人推推搡搡了一会儿，一个女生上前，对周辞深道：“你好，可以要一个你的联系方式吗。”

    

    周辞深回过头看了她一眼，接过了她递来的手机，长指快速的输入着号码。

    

    女生的朋友在后面捂住了嘴巴，满脸都是兴奋。

    

    阮星晚靠在电梯的轿厢上，双手环胸，脸上没什么表情。

    

    周辞深输完号码后，把手机还给女生，后者娇羞道：“谢谢，那我能请你去喝……”   

    “这是我太太的号码，你们应该会很聊得来。”

    

    女生：“……”   

    阮星晚：“……”   

    林南望着头顶，心里感叹这些女孩子还是太肤浅了。

    

    周总在拒绝人这方面，一向是又损又狠。

    

    这时候，电梯停下，周辞深拉着阮星晚的手腕，大步离开。

    

    

