    陆婷舒下意识的就开始找秦宁，但秦宁早在这之前就已经回了自己的房间，所以陆婷舒叫了半天也没得到秦宁的任何回应。

    “没人……”

    手机那面的男人问：“你和秦宁在一起？”

    陆婷舒刚想回答，是的，我是和秦宁在一起，但转念再一想，她凭什么要说自己和谁在一起，对方又不是她的什么人。

    “我为什么要告诉你？你又不是我的什么人……我就不告诉你，嘿嘿。”

    迟来的叛逆和酒精的加持让陆婷舒拒绝回答这个问题，并因为对方接二连三的询问而发火：“你算什么东西……我为什么要告诉你，你不配。”

    然后就直接挂断了手机，陆婷舒扔了自己的手机，往后一倒，没多久便睡的人事不省了。

    -

    隔壁的秦宁在陆婷舒耍酒疯的时间，已经洗了澡，护了肤，正在书架上挑本书打算当做睡前读物，手机便响了起来，屏幕上跳跃的是一串被隐藏后的号码。

    秦宁看了几眼亮起的屏幕，只当是什么境外的广告商，想也没想的便点了挂断，但谁知道这个广告商却不是一般的有毅力，在被挂断了一次之后又打了过来。

    秦宁本想随手拉黑，但一想她闲着也是闲着，逗逗这些喜欢诈骗的家伙好像也挺不错，带着要狠狠戏弄骗子的念头，秦宁接了电话。

    电话那头的人开门见山：“是秦宁吗？”

    这年头如果不能准确无误的报出接电话之人的名字和身份证，还玩儿什么诈骗，所以对于对方知道她名字这件事，秦宁表现的很是淡定。

    “对，我是秦宁。”

    “婷舒在不在你身边？”

    秦宁本来已经做好了对方要说她的什么什么东西涉嫌诈骗，被冻结需要打钱之类的说法，谁知道对方上来就问陆婷舒在不在她的身边。

    “你是谁？”

    “陆行止。”

    秦宁听到陆行止的名字才知道自己闹了一个多么大的乌龙，不过好在她和陆行止之间还隔着一部手机，就算她现在的表情再怎么不自然，对方也不会窥见半分。

    “婷舒回了自己的房间休息。”

    秦宁简单的说了一下陆婷舒现在的情况，陆行止也没说什么，毕竟两个人不熟，客套了几句后便挂断了通话。

    挂断了通话之后的秦宁捏着手机，按照原著中的写法，陆婷舒和陆家老大那一家子所有人的关系都不怎么样，怎么陆行止就打电话来问她陆婷舒的安慰了呢，而且据她所知，陆婷舒一直都是一个人住。

    那么问题来了，陆行止是怎么知道的陆婷舒不在家？而是在外面，难道是陆行止去看了陆婷舒，见陆婷舒不在，所以才有了这样的言论？

    秦宁百思不得其解，并随着脑中越来越多的线索汇总，思维越来越乱，最后不得不放下这件事，顺手抽了本书躺到了床上看。

    床头的台灯被调成了最适合阅读的亮度，秦宁翻开了自己手中的书，看到了书的内容才知道她拿的是本童话书，本来想起身去换，最后又觉得在这样宁静的夜里看点通话，似乎也挺不错，于是便抱着看了起来。

    -

    陆婷舒这一觉睡的很不安稳，做了很多有的没的梦，有些是真实的，有些则是她白天幻想出来的，真真假假连在一起，像是正在播放幻灯片一样，最后陆婷舒是从噩梦中惊醒的，她坐起身，冷汗不知何时浸透了她的衣衫，湿漉漉的贴着身体，很不舒服。

    陆婷舒动了动身体，抬头便见到了有个人影正坐在她的床前：“啊。”

    陆婷舒被吓了一跳，下意识的惊呼出声。

    “是我。”

    陆婷舒认出了面前的人，心情才渐渐的平复了下来：“你来做什么？”

    “见你。”

    陆婷舒：“现在见也见了，你也应该离开了，我要休息。”

    “就这么想让我走？”

    陆婷舒回答的没有半点犹豫：“对，我不想和你再有任何的牵扯，你离我远一些。”

    陆行止极具侵略性的目光落在陆婷舒的面颊上：“之前的你可不是这么说的，还是说你和秦宁相处了这么长时间，所以学坏了？”

    陆婷舒听到陆行止说秦宁想也没想的反驳：“这件事和秦宁没有任何关系，你已经要结婚了，我们总不该这样的。”

    陆行止看着陆婷舒：“结婚了又怎么样，这又不妨碍我们在一起，况且你应该知道我喜欢的是你，总不会影响你我的。”

    “你如果真的喜欢我，又怎么会说出这样的话？”喜欢一个人必定是不想让她受到任何委屈的，既然陆行止不为她考虑，那么也就证明了他并不喜欢她，至少没那么爱。

    陆行止看着陆婷舒，语气带了点疑惑：“明明你要比我大上几个月，怎么行为逻辑就那么像一个小孩儿。你该不会以我们的关系，真的可以走到人前吧？”

    他们没有血缘，但他们都是陆家人，他们两个人注定不会有结局，不过是一晌贪欢罢了。

    “既然不会走到人前，那我想这段关系也没什么存在的必要。”

    陆行止俯下身，直视着陆婷舒的眼睛：“怎么会没必要，至少现在，我们彼此相爱不是吗？”

    彼此相爱……

    陆行止的冷静自持让陆婷舒憎恶，这个男人永远冷静，永远可以以一个局外人的身份来权衡利弊，哪怕上一秒他在说着爱你，可下一秒当他的利益和你有冲突时，他也会毫不留情的推开你。

    “相爱未必需要一个结果，爱过便好了。”

    “但我需要结果，如果没有结果，我宁愿不爱。”

    陆行止：“看来还真的是秦宁把你带坏了，以前你就没有这么多的要求。”

    他像是在抱怨。

    陆婷舒闻言，却是警惕的看了陆行止一眼：“我想怎样，那是我的事情，和秦宁没有关系。”

    “就这么紧张她？她哪里用得着你担心，光凭一己之力就能把陆斐弄的焦头烂额的女人，呵，哪里能那么简单的，你别被她卖了还为她数钱。”

