    

    贺桑桑心里要是没点长大是不可能的。

    她点开和姜遇的聊天框，打了很多文字，删删减减，最后还是什么都没有发过去。

    姜遇那边依旧没有消息回复。

    她点开搜索框，输入“叶檀”的名字，她的知名度很高，相应的作品也很多，简介也很丰富。

    她的个人简介里面有写到，她是在F国长大的，读书也都一直在国外，不过大二的时候，她有来国内做过一个学期的交换生。

    贺桑桑往下看去在她的预测之中，叶檀做交换生的那叫大学，赧然就是黎城的A大。

    她没有再继续再看下去，在脑海里快速地把收集到的讯息，整合成一个关系网。

    能够获取到的信息太少了。

    贺桑桑重新点开和MX的聊天框，回了一句“多谢”后，把他的备注名改成了“墨希”。

    枫园山庄的某处别墅里，墨希看着手机里新跳出来的消息，简洁的看不出来任何的情绪。

    他端起手边的红酒一口饮尽，像是把黑暗收集在自己眼睛里一样，眼里晦暗不明。

    他身后的屋子里也是暗色一片，即便是白天，他也不喜欢拉开窗帘去接受光明，常年呆在黑暗里的人，黑暗就是他的保护色，让他更冷静。

    艺术作品一样的手，摁了一下手机，点开相册，里面全部都是贺桑桑的照片。

    上课的、放学的、喝奶茶的、学校食堂里的、走在校园里的……每一张照片上的她，笑得都特别灿烂，像是把星辰揉碎，眨眼间都是光芒。

    墨希狭长的眼眸深邃一片，他好像一直都没有看到她，在自己面前笑得这么灿烂过。

    “既然是我的，那就该抢回来……”

    寂静的屋子里，暗哑低沉的声音仿佛从来没有响起来过，很快就消散在了空气里。

    秦兮兮画完妆整个人都变得不一样了，她心情很好地和simon团队道谢，后者笑了笑，没多说。

    既然妆造什么的都处理好了，simon也没有久留，工作人员很快就收拾好了。

    秦兮兮和贺桑桑一起送他们到门口，一转身，秦兮兮就发现自己的好姐妹有一点把不对劲。

    “桑宝，怎么了，看起来心事重重的样子？”

    贺桑桑嘴角微位抿成一条直线问道，“兮兮，你以前有在你哥那边，听到过叶檀的名字吗？”

    怕秦兮兮多想，贺桑桑又补充了一句，“刚才我看到叶檀回国的消息，说是为了初恋回国的。”

    “我哥和叶檀？”秦兮兮急忙摆手，“不可能的，我哥要是认识叶檀，早就在我面前显摆了。”

    “你知道的，我最近挺迷叶檀那部电影的男主角的，连带看她也很顺眼，演技挺好的。”

    秦兮兮奇怪地看着贺桑桑，“你怎么突然问我哥和叶檀的事情啊？”

    贺桑桑摇了摇头，“没什么，就是看到新闻里说，叶檀至少在黎城A大做过一年的交换生，她这次回国，据说就是为了那个国内的初恋回来的。”

    女孩子在这方面何其的敏感啊。

    听到贺桑桑这么一说，秦兮兮里面就联想到了这件事情的关键，不敢置信地说道，“你是说，姜哥之前和叶檀有过一段？！”

