    第312章走出

    龙瑶嘴角一抽，她能说是无意掉进这里的吗？

    “我就这么掉进来的。”

    龙瑶耸肩，她也很无奈。

    朱雀扶额，这运气也是没谁了。

    顺着另一条通道走了大半天，终于从一个洞口出来了。

    深山密林，空气潮湿。

    龙瑶跳出洞口，脚上踩了一脚的泥泞。

    转身看着站在树下的朱雀，阳光打在他的侧脸上，绝美如画。

    红衣如火，墨发飞舞。

    龙瑶满意点头，果然妖神兽化身为人的都美得不像话。

    朱雀感受着外面自由的空气，深吸一口气。

    他终于自由了！

    上一场神魔大战，他们为了守护八重神界四散开来，如今他只想为自己活一回。

    什么守护神界，什么守护和平，以前他们该做的都已经做了。

    重来一次做一回自己吧！

    “朱雀，你有名字吧？”

    白虎名元君，朱雀肯定也有自己的名字。

    不像她的那几个下属，懒得要死，不愿给自己取名字。

    朱雀回头莞尔一笑百花开，“有，在下夜羽。”

    接着又道：“青龙名言风，玄武名寻真。”

    龙瑶摸着下巴笑的十分猥琐，“你说你们四人是不是都这么美？”

    夜羽有些无语，美这个字应该是形容女子的吧？

    “男子不应该说是美吧？玉树临风还差不多。”

    夜羽心情放松，也有闲心开玩笑。

    不知道为什么，知道了龙瑶的身份后，反而对她没有了一丝防备。

    龙瑶撇嘴，“夸你自己也太不要脸了！”

    珠梦飞到了夜羽肩膀上坐着，拍拍他的脸，“皮肤这么好，跟个女人似的。”

    夜羽斜了它一眼，怎么跟它主子一样不靠谱！

    “瑶瑶，这个地方被人下了结界，就是为了镇压我，如今我出来了，结界也就没什么用了，你真的打算在这里建立当铺？”

    夜羽么见过当铺是个啥样子。总觉得当铺建造在深山老林里不妥当吧？

    “结界对你没什么用了，却可以用来保护这里的当铺啊。”

    龙瑶打算稍微改造下那个结界，用来当做保护这里的屏障。

    “对了！是谁把你镇压在此地的！而且还用的是我的龙珠？”

    龙瑶不明白的就是这个。

    夜羽苦讽刺一笑，“八重神界的神仙除了帝君无戒还有谁？我们四人拼尽全力守护着那里，却被他猜忌，神魔大战我亲眼看着自己的兄弟惨死眼前，心中就产生了心魔，他无法杀了我，就把我镇压在此，您的龙珠怎么会被他得到手的？”

    夜羽转头看着龙瑶，曾经那么强大的龙皇都逃不开轮回的命运。

    “当龙皇时候的事情我没想起来，我只知道我上一世死的很惨，大概是在你们神魔大战以前死去的，我的龙珠四分五裂分散在了不同界面。”

    龙瑶简单的解释了一下。

    她这么一说，夜羽瞬间明白了其中缘由。

    “我没想到，龙皇也会有轮回转世的一天。”

    夜羽笑着打趣她。

    当年的龙皇比他们诞生的都不知道早多少年，他们也只能仰望的存在。

    如今却站在龙皇面前聊天。

    不得不说，这种感觉很奇妙。

    太荒神界本就诞生于天地初开之时，龙皇也是在那时候诞生的。

    (本章完)

