    在场的所有人都满眼呆滞的看着陈修，想不明白他为什么要这样做。

    从某种意义上来说，陈修这完全是蔑视了钟富贵给出的条件。

    一匹千里马驹，价值万金被陈修轻轻一挥。

    就死得不能再死。

    这一手不光是明确拒绝了钟富贵的求和，也表明这件事，陈修是会追究到底的。

    钟富贵就想不明白了，这是为啥？

    还有人放着大把钱不要，就为了公平正义，这不扯么？

    钟富贵摔在地上，两眼茫然的看着正居高临下看着自己的陈修。

    “你想干什么？”钟富贵看着陈修十分不能理解的问道。

    “干什么？你说呢，我要做的不过是你自己以前做了很多次的事，家破人亡啊！”陈修笑了笑。

    “你……”钟富贵连滚带爬的往后面拼命的缩。

    现在他能依靠的唯有他带来的那队骑兵。

    但是刚刚的那些超级高手都脚底抹油跑了，钟富贵又如何能寄希望于这队以前看来无比厉害，现在看来却像垃圾一样的骑兵队伍呢。

    只是人在面临死亡的时候，哪怕是一根稻草也想要拼命抓住。

    所以他还是本能的往骑兵那边爬去。

    不过他每爬一步，那些骑兵就齐齐往后退一步。

    陈修则一动不动，冷冷的看着这出人性戏剧。

    围观的人也不再说话了，都表现得十分沉默。

    或许是同类临死的同理心。

    也或者是因为坏人终于遭到报应心里暗爽，却又害怕被钟富贵临死反扑惹来不必要的麻烦。

    总之现场难得的没有任何声音。

    唯独钟富贵那粗重的喘息和惊恐的眼神让人觉得这不是一副图画，而是正在活生生发生的现实。

    陈修发现，钟富贵爬行后的路面有湿痕，不由愕然。

    这是吓尿了？

    陈修眼看钟富贵已经吓得够呛，便准备不再捉弄他。

    抬手正要处决钟富贵的时候。

    忽然强烈的杀机让陈修大吃一惊。

    他飞快后退。

    随后，轩辕雄也转瞬达到他的身边，两眼死死的注视着某个方位。

    忽然，陈修就感觉空气中像是荡漾的水波纹一样。

    很快空间裂开一道五彩的光门。

    所有人都张大嘴巴。

    看着从那里面走出来的三个绝美的女子。

    众人你看看我，我看看你，都不知道说什么话呢？

    很多人甚至觉得这一辈子，似乎都没有见过今天一天的稀奇古怪的事多。

    先是有人当街杀人。

    杀的还是光临城首富之子。

    本来以为这个年轻人要死无葬身之地，哪里知道首富来了，纠集那么多人却只是送菜的，后来拿出一半家产业要杀死对方时。

    这个外地小子却使出了什么吸星大法，牵扯出一个天星门派。

    还扯到什么空间，瞬间让那些以前别说见，就连听也是当传说听的人物纷纷狼狈逃走。

    后面宣称要杀掉首富的时候。

    以为事情就到此了解，哪里知道，随即出现了像是神灵降世的场景，这样的景象，如何不让这些围观的人感觉受到了巨大的冲击。

    “你们……”陈修很吃惊，因为这三个女的正是自己再幽寂山谷遗迹中见到过的三位。

    “你杀气太重，虽然你不属于这个世界，但是也不能任意破坏这个世界的规则，陈修你可知罪？”三个女子中，站在中间那位女子轻声呵斥。

    “哦，我杀了不该杀的人么？”陈修玩味的看着那个说话的女子。

    “该不该杀不是你说了算你，我想你原来的世界，也不能让你这样随心所欲吧？”女子继续开口。

    这话让陈修愣住了。

    他十分激动的看着那女子：“你刚才说我原来的世界，你知道我那个世界？”

    女子没有承认也没有否认。

    陈修激动的上前：“你知道的，是不是？告诉我，我怎么才能回到原来那个世界。”

    不过他还没走两步。

    就被说话女子的两边的女子拦住：“留步！”

    “你们什么意思？”陈修看了眼两女，这两女一看就应该是丫鬟或者护卫之类的。

    衣衫一个是浅绿色，一个是深绿色，而中间那位女子则是一袭白色仙衣。

    气质完全不同于拦住陈修的这两个女子。

    “意思就是这个世界的规则必须按这个世界的来，你没有权利杀死他。”女子轻声说道。

    “哦，是吗？”陈修笑了下，手上一道剑气忽然打出。

    钟富贵大惊，正要尖叫。

    却发现陈修刚才削掉马头的剑气，快到他脖子上时，忽然消失了。

    钟富贵吓得后背全是冷汗，劫后余生的感觉让他浑身无力，一屁股坐在地上。

    两眼呆滞，嘴角流出口水，感觉像是被吓傻了。

    “放肆！”白衣女子娇斥，不见任何动作，就到了陈修面前。

    扬起手就要给陈修一巴掌。

    陈修知道，刚才的剑气应该是被她化解了。

    这人应该比自己厉害多了。

    所以陈修并没有跟她对抗，而是用了瞬移的招式。

    忽然消失在原地。

    白衣女子看着消失了的陈修，冷哼一声。

    手一抓。

    陈修就又回到了原地。

    巴掌瞬间而至。

    陈修大惊，这要是被打伤了，这一世英名可就全毁了。

    当即用起全身功力，单掌迎了上去。

    臆想中的巴掌声没有响起，手掌也没有碰到任何东西。

    只是眼前黑暗了一些。

    等静下心来一看，才发现，不知道何时，轩辕雄已经挡在了他的前面。

    “端木姑娘还是一如既往的风华绝代啊！”轩辕雄声音平静，不过再没了平时的吊儿郎当。

    “你不也还没有死么？”白衣姑娘瞄了眼轩辕雄，神色难明。

    “哈哈，快了，你放心，肯定死在你前面。”轩辕雄大笑。

    “这小子是你找到的？”那个被轩辕老头称为端木姑娘的女子看着轩辕雄问道。

    “也不算我找的，机缘巧合碰上了，感觉还挺合得来，所以就一起走一程了。”轩辕雄说道。

    “呵呵，是么？我怎么那么不信呢？你当初死活不到灵界，不就是想去另外的世界看看么？怎么几百年来终于让你等到了机会，你认为我会相信？”白衣女子冷笑着说道。

    陈修听到这里，心里翻江倒海，眼神一下呆了……

