    “什么情况？没什么情况啊，还是那样呗。”丁鹏眨眨眼，人畜无害的说道。

    方正：“你别跟我装蒜行不行，最近我明显能看出来你跟于静同学走得越来越近了，你小子真是可以！”

    丁鹏一聊起于静，很自然的露出笑容道：“害，这也是我努力了很久的结果。”

    “你俩已经在一起了？”方正试探性的问。

    丁鹏疑惑的看向方正：“在一起？没啊？谁跟你说的。”

    “没有？你确定？你小子最好实话实说！”

    “没有方老师，我要是在一起的话，那估计我现在早牛到天上去了！你怎么忽然问这个？”

    方正想了想也是，要真是两人在一起的话，丁鹏也不至于现在这幅样子。

    难道自己多虑了？

    那刚刚在车上，杨小雪脸色为啥那么难看..

    方正想了想还是直接去问杨小雪比较直接，他对丁鹏道：

    “行了！既然没在一起那我就没什么事了，不过我警告你小子，如果某一天于静真的答应了你，你要是做什么出格的事！我跟你说我！”

    丁鹏打断道：“出格？怎么可能？我是那种人吗？！你也太看不起人了方老师，我对于静可是认真的！我怎么会伤害她！”

    方正无奈叹了口气：

    “你最好把自己说的话给我记在脑子里啊！行了，总之以后少给我惹事，要不然就你这么打下去，身边人早晚都被你祸害惨了！于静也早晚受你连累，好自为之吧你！”

    男人戳了戳丁鹏的胸膛，扔下一句警告，便迅速下了天台。

    只不过他刚刚那无心的一句“于静也会受你连累”，却忽然让丁鹏的表情变了一些，似乎真的把这句话记在了心里。

    来到三楼，放学铃的铃声响起。

    方正本打算去办公室直接问问杨小雪刚刚在美术大赛的现场她是不是跟于静聊了有关于她跟丁鹏的事。

    结果回到办公室的时候，却没发现杨小雪的身影，但看她桌子上的教案，还有平时背着的包包都没拿走。

    应该是还没回家，估计有什么事出去或者上厕所去了。

    方正松了口气，回到自己办公桌上收拾东西，准备跟杨小雪谈完话后回家。

    可是收拾完了东西，在办公室等了一会，杨小雪没等来，却等来了一个扎着马尾巴的漂亮小姑娘。

    是于静！

    这位小“蒋夕瑶”就站在办公室门口，微微低着头，手里拿着一份草莓蛋糕，样式看起来颇为眼熟。

    “于静？你怎么来了？”方正好奇的问。

    于静端着手里的蛋糕，慢慢走进办公室：“方老师，昨天您不是送了我跟丁鹏个蛋糕吗？这是我还您的。”

    方正笑着啊了一声，瞅着那草莓蛋糕眨眨眼睛。

    “这..不用还吧？昨天的蛋糕老师都说是送你们吃的。”

    于静声音轻轻的说道：“总不能白吃您东西，您要是觉得还这个字不好听，当我送您的也行，算是这段时间谢谢您帮我解决了那么多麻烦。”

    “送我的？那..行吧，既然于静同学买都买了，老师也不能辜负你的一片心意不是？我尝尝看！”

    方正接过草莓蛋糕，拆开后，用塑料刀子切了一点尝尝。

    于静期盼的睁大眼睛，盯着方正的表情：“怎么样方老师？好吃吗？”

    方正感受着奶油与水果的融合，味道是不错，但就是这个味道怎么跟自己昨天在蛋糕店买的不太一样？

    “是很好吃！草莓什么的都很新鲜，但这不是你买的吧？”

    于静脸稍红，摇摇头：“不是，我是亲手给您做得。”

    男人受宠若惊：“亲手做的？！于静同学还会做蛋糕？”

    女生点点头。

    “我也是刚学的，因为之前没做过这东西，所以昨天在家研究了好久，就害怕不好吃。”

    方正笑道：“我说呢，味道不太一样，比蛋糕店买的更好吃一点！于静同学的手艺不错啊！”

    “是吗？”于静抿着嘴笑：“既然方老师觉得好吃，这蛋糕您就拿着吧，我..我就先走了，这段时间真的很感谢您。”

    于静说完后还冲着方正鞠了一躬，这才赶紧离开了办公室。

    看的方正奇奇怪怪。

    不过蛋糕的确是不错，他用叉子又切了一块，继续吃起来。

    没等几分钟，不知道去哪了的杨小雪也回到了办公室，女人一进来就看到方正手里的草莓蛋糕。

    好奇的问：“方老师？你什么时候买的蛋糕？还是草莓的。”

    她回到自己办公室，因为放学铃早就响了，其他老师也走得差不多了，便也赶紧收拾起东西来。

    “杨老师回来了？”方正把嘴里的蛋糕咽下：

    “这蛋糕不是我买的，是刚刚于静同学过来说送我的，杨老师要不要尝尝看？可好吃了，好像还是于静同学亲手做的呢！”

    杨小雪本来收拾东西的手听到这句话后直接停在那里，木然回头看向方正还在吃蛋糕的样子。

    她声音一字一句带着疑惑说道：“你说什么？这蛋糕是于静同学送你的？还是她亲手做的？！”

    “对啊，昨天我送了她跟丁鹏一个，她说还我的，你要不要尝尝？于静同学做得真挺好吃！。”

    杨小雪盯着方正手里已经吃了一小半的蛋糕，在女人的记忆里，曾经她初中时候因为情人节到了所以想给某人送个亲手做的巧克力。

    那段自己亲手给自己喜欢的男生做巧克力，第一次动手的时光还记忆犹新。

    因为第二天就需要把好吃又好看的成品给自己喜欢的人。

    所以当天晚上往往都需要失败几十次，几百次，最后可能才会做出一块看起来较为满意的礼物。

    杨小雪眼下看到方正手里的蛋糕，那东西似乎与自己记忆里的巧克力有些重叠。

    女人慢慢走过去，方正很随意的递给她一个小叉子。

    “尝尝。”

    杨小雪便弄了一点点蛋糕放到嘴里，用舌头抿了抿嘴里的奶油蛋糕。

    就是这个味道，想做出跟店里味道不一样，还必须同样好吃的成品..

    必然在制作的工程中，需要无数次的失败，重复，改进，而要在这么多次失败重复改进过后还能坚持要做下去。

    这个做蛋糕的女生就必然对那个吃蛋糕的男生，非常非常喜欢才可以。

    杨小雪目光从蛋糕上慢慢转移到方正脸上。

    男人眨眨眼:“怎么样？好吃吗？”

    女人闭上眼睛，重重的长出口气，像是十分疲惫道：

    “方老师，我觉得有件事我必须得跟您说一下，挺严重的。”

