    拥堵的街道，变得顺畅，贺季晨车子后面的无数车辆，拼命地按着鸣笛，都没将他吵回神。

    直到最后，有人下车，走到他的身前，拍了拍他的肩膀，粗声粗气的开口提醒：“喂，哥们，麻烦您别挡路，行吗？”

    贺季晨察觉到旁人的碰触，慢慢的将视线拉了回来，他望着提醒自己的人看了一会儿，才迟缓的反应过来究竟发生了些什么，然后抱歉的说了句“对不起”，急忙坐进车里，随着车流，往前开去。

    开了约莫十分钟的样子，贺季晨指尖发抖的控着方向盘，将车子停在了路边，然后捂着发疼的胸口，趴在了方向盘上。

    对不起，真的很对不起……尽管他知道，现在他说多少遍对不起，都无法弥补他对她造成的伤害，可他这段时间以来，在梦里不知道对她重复了多少遍这三个字。

    -

    寒假最开始的半个月，季忆每天宅在家里，基本上除了睡就是吃，过得全都是混吃等死的日子。

    以往春节，季忆一家人都是在北京过，今年季母心血来潮，把春节安排在了春暖花开的海南。

    季忆一家人在农历腊月二十八那天，搭乘海南航空从北京飞往的海南。

    临近年关，航班比较多，由于航空管制的原因，季家搭乘的那趟航班晚点了半个小时，等到了海南，已是晚上八点钟。

    季父提前叫好了车，一家人取完行李，走出机场，就碰见了举着牌子接机的司机。

    出租车里，有移动电视，里面播放的全都是娱乐新闻。

    季忆和季母坐在后车座上，车窗落着，温度合适的风，迎面吹来，给人一种很舒适的感觉，长途飞行的季忆，略微有些疲惫，便闭着眼睛，养起了神。

    车子行驶了约莫十分钟的样子，季母忽然撞了一下季忆的胳膊。

    季忆睁开眼睛，看到母亲正指着正前方的车载电视。

    她下意识地转了视线，望去，还没看清楚车载电视上究竟播放了些什么，母亲的声音就传了过来：“小忆，你看，这不是季晨吗？”

    伴随着母亲话音的落定，最先撞入季忆眼底的是她十月份拍的电影《王城》的大海报，然后她才后知后觉的反应过来，今天是《王城》的首映礼。

    海报的正前方，站了一排人，季忆一眼就看到了穿了一身西装身姿挺拔的贺季晨。

    他旁边站着的梁导，举着话筒，正在讲话。

    车载电视静了音，季忆看字幕，知道梁导说的都是一些希望大家多多支持《王城》之类冠冕堂皇的话。

    大概是摄影师看贺季晨相貌出众，给了他好几次特写镜头，有一段时间没去想贺季晨的季忆，神情变得有些凝滞。

    季母并没察觉到季忆的异样，还在一旁喋喋不休的说着话：“原来季晨来北京，是折腾电影啊，那小忆，这不恰好和你有关吗？那你平常有没有联系过季晨啊？我看他现在混的蛮不错的，说不定还可以帮上你的忙……”