    

    “初初在皇上那，皇上把人喊去的？”

    翠竹摇头，“不是，是大公主自己去的，在勤政殿等皇上等了三个时辰。”

    “初初……罢了，下令关栩栩半个月的禁足，都给本宫看紧她，可不要让她再闯祸了，她再折腾，放心她父皇真的不要她了。”

    “二公主睡了，娘娘放心吧，雨花榭的宫人也不敢再出岔子了。”

    放心，又真的如何能放心。

    ——

    一刻钟后，勤政殿。

    一声若有若无的叹息声。

    范泽瑄小心翼翼的抬头看了一眼皇帝。

    这皇上正值壮年，都已经开始有白头发了。

    “让皇后过来，带着栩栩一起过来。”

    “娘娘昨天晚上回来打了二公主，加上昨天晚上宋公子把二公主从墙头上扯了下来，二公主有些受伤，皇后娘娘来让人传话，已经在来的路上了。”

    “蒋如霜动手能打多疼！把人给朕叫来，用不着她装腔作势的打两下给朕看！”

    他动了怒，直呼蒋如霜的大名。

    “娘娘昨天晚上也是动了怒的，硬生生在二公主身上打断了根鸡毛掸子，娘娘也是心疼大公主的，皇上您明鉴。”

    “范泽瑄，皇后给你塞了多少银子？”

    楚尧一眼便看出来了。

    范泽瑄被问的一哽，皇后娘娘，确实是派人给他塞银子了，所以他才不留余力的帮皇后说话。

    “跟蒋如霜说，她闺女把大公主逼得要出宫，你让她拿出对策来，朕今日要听个结果。”

    “爹爹，我不出宫了。”跪在地上的楚菱安，总算是开口妥协。

    可这妥协，却是很委屈。

    “与母后无关，母后很心疼初初，初初再也不敢乱说话了，以后再也不提出宫的事情了。”

    五岁的时候，她被爹爹从晟王府里送出去，什么话也不敢说，进了马车里才敢掉眼泪。

    六岁的时候，爹爹登基，她是大公主。

    是东隅最尊贵的公主。

    可是却不快乐。

    楚栩栩一开始会陪着她玩，追着她身后喊姐姐，要抱抱，可是不知道为什么，后来一切都变了。

    栩栩不喜欢她，栩栩不喜欢她，处处都要争夺攀比。

    甚至对她做一些极端的事情。

    她会告诉楚栩栩，“我是你的姐姐，你要尊重我，我也会好好保护你。”

    楚栩栩告诉她，“我才没有你这样的姐姐，你居然敢给我的父皇捅刀子，你这个十恶不赦的坏女人。”

    多少年了，她忍气吞声，因为楚栩栩每次都能逼得她无话可说。

    想躲都躲不掉。

    楚菱安站起身后便是一个踉跄，几乎是连滚带爬的到龙椅旁边，跪在楚尧的身边，“爹爹，别元母后，求求你了，初初真的知道错了，不该说的话再也不敢说了。”

    “你们姐妹俩的事情，你母后有责任，朕，也有责任，初初，是不是所有人都告诉过你，楚羲和是你亲妹妹，你妹妹有错，你便应该拿出长姐的责任来惩罚她，爹娘不会心疼她分毫，谁有错，谁挨罚，天经地义。”

    两个孩子都闹得不开心，大人也实在心累。

    蒋如霜乍一进来，看殿里这般情况，还有些懵的摸不清状况。

    一殿的奴才都低着头，谁也不敢说什么。

    她先过去扶了扶楚菱安，“怎么了这是，腿不好不能跪着，怎么还明知故犯呢？”

    “是，皇后这个词用的好，可不就是明知故犯。”他拧了拧楚菱安的小耳朵，“来，方才怎么说的，想去哪，跟你母后再说一遍。”

    “初初错了，不敢了，真的不敢了。”

    蒋如霜一抱她，楚菱安哇的一声哭了出来。

    蒋如霜赶紧把人哄着起来坐到一边去，拿出帕子来给大闺女擦着眼泪，“怎么回事，初初慢慢说，可是被你妹妹给气哭了，母后罚她关禁闭了，她这半个月再不能来招惹初初了，初初不气了好不好？”

    “想出去住。”楚菱安咬着唇，从牙缝里蹦出这几个字。

    蒋如霜一下子僵住了，这事，她确实做不了主。

    她抬头看向楚尧，“若是初初真想出去散散心，皇上多派些人手到旧邸便是，别说是小孩子了，就是臣妾整日在宫里闷着也要憋坏了。”

    “你问问她还说什么了，楚菱安你自己说，你一句不落的说，什么叫随便找个人把你嫁出去都行，你是随便找个人都能嫁吗？”

    还有的话，楚尧没再提及。

    有的话题，本就该尽量避免。

    蒋如霜吃了一惊，“初初，娘亲给你保证栩栩再不敢了，她若是再敢胡来，娘亲把她送慎刑司去关起来，嫁人这事可不能随便说说，不管是赌气也好还是真的想离开宫里，都不能这么胡来。”

    “娘亲做主，你出去小住一段时间，散散心，楚栩栩的问题，娘亲定然好好管教她，再不敢让你受委屈了。”

    楚菱安偷偷抬眼看了一眼爹爹。

    她知道，这事爹爹不点头，娘亲说了不算。

    “初初啊，朕真是拿你没办法，爹爹若不是看你腿上有伤，你妹妹该挨的揍你是一样都跑不了。”

    “爹爹，初初又没说不让您。”楚菱安小声的嘟囔。

    楚尧听完，一巴掌拍在桌子上。

    他这辈子没这么无奈过。

    当真，唯女子与小人难养也。

    “出去住便出去住吧，但不是说你出去就是自由了，朕若哪天知道你在宫外胡折腾，打是跑不了，多大的孩子也是孩子，她做错事就得挨罚。”

    无论过程如何，楚菱安总算是得成所愿足以出宫。

    许久不曾如此舒心，这一座小小的四方京城里，她觉得宫外的天气都要比宫内好更多。

    青柠跟着她一同出来伺候。

    她扶着楚菱安的手，“公主，听说这次皇后娘娘打二公主时打断了一根鸡毛掸子呢，加上她被宋公子从墙上扯下来，受的伤也不算轻呢，咱们总算是出口恶气了。”

    “青柠，这样的话，以后不要说了，奴婢不能议论主子，更不能说主子坏话。”

    青柠吃瘪，不情不愿的哦了一声。

    楚菱安拍了拍她的手，“听话，管好嘴，对你有好处。”

    “奴婢就是看不惯她欺负公主，但公主不让奴婢说，奴婢就不说。”

    她听主子的便是。

    “青柠，多谢你陪我。”

    “公主这话说的，奴婢是您的奴婢，不陪您陪谁啊，奴婢可是要伺候公主一辈子的。”

    楚菱安笑了笑。

    一辈子太长，会发生什么，谁也说不准。

    但她这一辈子，始终都离快乐很远。

    侍女们才把她的寝殿收拾出来，楚菱安想让青柠守着，她安心的睡上一觉，这才刚躺下，眼睛还没来得及闭，青柠便又来禀报，“公主，闻少爷来了，人正在正殿等公主，奴婢说公主要休息，他说他不急，可以等着。”

    “让他等着吧，我好累，我觉得我应付不了他了。”

    闻佑卿每次说那些喜欢她的话，都会让她很难受。

    闻老太师不喜欢她，闻佑卿的父亲也不喜欢她，老太师不喜欢儿孙辈的人与皇家人走的太近，只想明哲保身就好。

    这也是爹爹一直未提这件事的原因。

    一段不被人看好的感情，楚菱安也不想妥协，何况，她本身对佑卿哥哥就没什么特殊的感情。

    只是说，佑卿哥哥很努力的哄她开心过，她很感谢佑卿哥哥。

    除此之外，再无他想。

    但平甫哥哥一而再再而三的表露心思，让她有些疲倦的无暇应对。

    真是到哪里都不得安宁。

    楚菱安虽然说困，但也没睡了一会儿，反反复复的睡不着，她便更衣去找闻佑卿。

    “平甫哥哥，我才出宫，你便来看我了。”

    她笑得妥帖，温婉大方不失分寸，但笑里一丝别的意思都没有。

    闻佑卿的心里憋着事情，但又不好直接问，他先是寒暄，“初初妹妹出宫来住也方便许多，起码以后我找初初妹妹没有那么多的规矩和流程了。”

    “平甫哥哥，我自己住很好的，你不用经常来陪我，你也有自己的事情要做。”

    闻佑卿听出了她话里的拒绝之意，但还是笑着去小丫头身边想伸手摸她的脑袋，“初初，你是哥哥最喜欢的小丫头，哥哥不陪你陪谁呀？”

    “哥哥已经到了成婚的年龄，想必闻尚书也给哥哥介绍过适龄的女子，哥哥应该多见见他们，早日成婚，也能收收心。”

    闻佑卿面色一僵。

    他用食指抬了抬楚菱安的下巴，“初初是真不懂哥哥的心思，还是在装不懂。”

    “我懂，但是我与平甫哥哥不合适，哥哥莫要强迫初初。”

    这是楚菱安第一次正面回应这件事。

    她可以懂，可以明白，但是接受不了。

    闻佑卿撇了撇嘴，自嘲一笑。

    “是因为昨日从你房间里出来的那个男子吗？初初可是对那个男子动心了？”

    “你如何知道？”

    “昨日事情闹得不小，我听说了，二公主在你那里闹时，你房间里出来了个男子，为了护着你，还伤了二公主，这样看来，他当真是心疼你，你属意于他，也是情理之中的。”

    “跟他没有任何关系，哥哥不用揣摩，平甫哥哥永远都会是初初的哥哥，初初对自己的哥哥没有别的意思。”

    永远都不会有。

    “初初，”

    闻佑卿就这般盯着她，眼里渐渐透露出了一抹狼性的征服欲，“如果哥哥说，此生非你不可呢？”

    “哥哥何必逼我，为什么你们一定都要逼我。”

    楚菱安努力的笑了笑，来遮脸上的苦涩和眼里的泪痕。

    她往后退了两步，“哥哥以后不要再来找我了，初初从未倾心于你，今日不会，明日不会，此生更不会。”

    这话未免太过于伤人。

    但她再不摆正自己的态度，永远不能让人死心。

    闻佑卿听到这句话，突然便恼了，他猛地将楚菱安搂进怀里，抬起楚菱安的小下巴，疯了一般的吻下去。

    楚菱安吓傻了，胡乱的挣扎要推开他，闻佑卿咬着她的唇，禁锢着她的手，不允许她挣扎，也不允许她开口说那些伤人的话。

    直到，他尝到了咸涩的泪水。

    楚菱安笑着哭，哭着笑，“我的喜怒，在你们眼里从来都不重要，闻佑卿，你非得让我恨你？”

    “我真有那么低贱吗？让你们随意的侮辱我。”

    楚菱安用手推开他，然后跌跌撞撞的往外走。

    什么解释都不重要了，这些人想要的，不过是她的臣服而已。

    闻佑卿想跟上，楚菱安却一声低呵阻止了他，“你不要跟着我，你们再逼我我就去死，我死给你们看信不信！”

    晟王府的屋脊上，有人躲在暗处冷冷看着这一切。

    脸也越来越黑。

    “去给闻佑卿找点绊子，本少主不喜欢他。”

    憨成那样的一个小丫头，他都还没品尝过，闻佑卿是疯了，敢碰他的人。

    “少主，谷里传来消息，季小姐最近总是找您，她问您什么时候能回去陪她。”

    “让暖暖乖，我这次会带解药回去，救她。”

    季暖暖，正值豆蔻年华的小姑娘，他怎么忍心让小姑娘香消玉殒。

    “少主要想好，若是要救季小姐，可能会把大公主的命给搭进去。”

    李树提醒了一句，只是不想让少主后悔。

    “她那样没人疼没人爱的，死了又能如何。”

    这是宋玄卿给出的回应。

    死了又能如何。

    李树叹了口气。

    罢了，这不是他能决定的，让少主自己掂量吧。

    只是，这东隅的大公主，可真是可怜的让人很容易动恻隐之心。

    只是李树也明白，少主这样冷漠的人，恻隐之心也不会轻易浮动，更何况，少主已经有了一个季小姐，旁人自然是很难入他的眼。

    ……

    隔日，雨花榭的二公主虽然还在禁足，但这并不影响楚尧来这教育女儿。

    楚羲和也不知是不是被打怕了，见到父皇便开始闭上眼睛装睡，被发现之后，死活就是不下床。

    爹爹打人疼，她不要挨打。

    楚尧是不想动手的。

    但，楚羲和做事过于不加思量，让人气的心肝都痒痒。

    “你大姐，这辈子就是你大姐，只要父皇不死，你再敢胡来一次，栩栩，爹爹不喜欢胡闹的孩子。”

