    这海中的世界，呼吸却不受影响，甚至于连说话都可以清晰的传达。

    却是有些新奇。

    到达第九关后，赵白看向童童闻到：“在这里你能闻到怪物的味道吗？”

    童童在水中起伏了一下后，咧嘴说道：“可以哦！”

    说着她便朝着一个地方游了过去。

    看着童童这娴熟的游泳动作，赵白不禁暗道有种族传承真好，只要得到了种族传承，哪怕小小年纪也可以懂的很多。

    跟着童童在海水中游了几分钟后，安然和温馨惊讶的看到了前面出现了一个巨大的黑影。

    这不禁给了安然和温馨极大的心理压力。

    【深海恐惧症】！

    很多人会有这样的症状，处于深海中时看到出现的巨大的黑影便会莫名的恐惧。

    这正是第九层的怪物【深海魔鲸】

    是一个体型非常巨大的BOSS，超级难以对付。

    【怪物名称】：深海魔鲸（地下城第九层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命1000000，物攻1500，法攻1500，物抗1200，法抗1200

    【技能】：鲸吞四海、魔能巨浪、水纹魔音、死亡冲撞

    【特性】：免疫即死攻击（所有一击必杀类）、免疫一切控制（所有控制效果类）

    赵白在遇到了深海魔鲸后，倒是没有和安然、温馨一样深海恐惧症发作。

    毕竟他已经身经百战了，对此完全免疫了。

    他上来直接就是一个探查术丢了过去。

    第九层的BOSS和其他层数的BOSS有些不同，其他层的BOSS基本上都是属性、技能、特性完全一致的。

    但是第九层的BOSS，却是会出现两种随机的特性，遇到不同的BOSS，其他属性和技能都是一样的，可是它们的特性却并不会一样。

    看到眼前这个BOSS居然有免疫致死攻击特性后，赵白当即没了兴趣。

    第九关的BOSS本来就不好打，赵白并不想浪费时间，他想找个没有免疫致死攻击特性的BOSS来打。

    其实如果给其他人看到这个BOSS，他们恐怕会觉得是幸运。

    因为这等于这BOSS废了一个特性了，他们根本就没有致死攻击，所以这个特性对他们来说根本没用，这BOSS也就变相的变成了只有一个免疫控制特性而已。

    不过赵白可没兴趣跟这个BOSS打，乘着这个BOSS没有发现自己，赵白当即让童童重新寻找其他的BOSS。

    童童点了点小脑袋倒是也没有多问什么，便乖乖的重新定位了起来。

    还好运气不错，附近就有一个BOSS。

    【怪物名称】：深海魔鲸（地下城第九层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命1000000，物攻1500，法攻1500，物抗1200，法抗1200

    【技能】：鲸吞四海、魔能巨浪、水纹魔音、死亡冲撞

    【特性】：超强活力（每秒恢复1%最大生命）、坚韧体魄（减少所有伤害50%）

    比起上面的那个BOSS，这个BOSS一定是其他玩家更不想对付的了。

    100万总血量的它，每秒恢复1%最大生命值，等于1秒回一万。

    而他的双抗本来就高，又有另外一个恶心的特性，可以免疫所有伤害50%，这让玩家想要将他的血量打下来本来就已经极难了，更何况他还有高额回血。

    基本上就是一个打不死的铁王八存在了。

    不过这个BOSS对于赵白来说却是没有任何的问题。

    他只需要保证自己的攻击能够突破这只BOSS1200的防御便可以了。

    减伤是在总伤害计算完毕后最后计算的，所以哪怕赵白最后造成2点伤害被减少到了1点，他也依旧算是造成了伤害，依旧可以触发绝杀效果！

    赵白目前拥有两大增伤BUFF加持，突破这区区的1200防御还是简简单单的。

    确认完毕，赵白立即开始搭弓瞄准。

    此时那只深海魔鲸还没有发现赵白。

    毕竟体型太大了，缺点就是别人能够在你的死角打你，你却不一定能够发现对方。

    此时赵白等人就处于这只深海魔鲸的侧方，这只深海魔鲸压根就没有发现他们。

    拉弓搭箭，嗖！一箭在水中射出，可以看到，箭矢在海水中射速明显下降了。

    甚至于精准度也受到了影响，毕竟水对光线是有弯曲作用的，让人很难在水中做到完美瞄准。

    不过好在深海魔鲸体型巨大，随便偏差个几十米都不是什么问题，都能轻松命中。

    开启了绝杀效果的一箭，成功的射入了深海魔鲸的体表。

    相比较于这巨大的有近千米的深海魔鲸，赵白这一箭就仿佛是一颗沙硕落在了深海魔鲸身上一样。

    但是即便是这小小的一粒沙硕却也能够造成致命伤害！

    “叮！你触发了绝杀效果，本次伤害更改为致命伤害！”

    这一次，系统丝毫没有含糊，第一击便让赵白成功触发了绝杀效果，硕大的深海魔鲸就因为这小小的一根箭矢而刹那间直接暴毙了。

    “叮，你击杀了地下城第九层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【20级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了100000游戏币！”

    击杀了第九层的BOSS，赵白却是一个指定之物都没有获得，可谓运气颇差了。

    不过安然和温馨倒是没有这么倒霉，她们两人分别得到了一件可指定物品。

    一个得到了可指定职业卷轴，一个得到了可指定套装锻造书。

    这让两人显得很是开心。

    不过看着一个巨大到难以置信的怪物就这么在赵白渺小的箭矢下瞬间毙命，还是让她们觉得这画面真的很有一种荒诞的感觉。

    第九层的BOSS解决了，终于到进入第十层了，但是进入第十层之前有一个非常大的问题要思考清楚。

    第一个进入第十层的玩家会被系统发布一个选择，如果是小队进入的话，这个选择就会由小队的队长决定。

    这个选择可不能乱做，因为这个选择关乎到了整个星系玩家们的发展问题！

    要是不负责任的人倒是无所谓，但是已经经历过一次失败了的赵白，却不允许这个问题被草率的决定。

    第十层的选择该如何做，他不禁沉思了起来！

    