    闻此，凌万邢愧疚地敛眉，自责地猛抽了一口烟，心里很不是滋味。

    　　

    　　他宝贝了这么多年的小丫头，从小在父母的蜜罐里长大。

    　　

    　　偏偏生产后却没有父母陪在身边，情绪失常也是难免的。

    　　

    　　凌万邢兀自抽了半个烟，良久才看向乔牧，“丫头变成这样，我也有责任。

    　　

    　　这样吧，这周尽快给她办理出院，你和他一同来庄园生活一阵子吧。

    　　

    　　我和宛佟这几年亏欠她太多，正好趁着这段日子好好弥补弥补。”

    　　

    　　乔牧看着凌万邢认真的神色，若有所思地开腔：“你确定你们俩不会再闹离婚？

    　　

    　　我家小丫头本来情绪就不稳定，我可不想她再受刺激。”

    　　

    　　凌万邢：“……”

    　　

    　　他幽幽瞥了眼狐疑的乔牧，弹掉手里的烟头，哼笑道：“老二，好歹我也是你老丈人，你家那小丫头也是我的宝贝，我要是没有这点信心，也不会让你们回来住！”

    　　

    　　乔牧舔了下后槽牙，讪讪地耸肩，“行，那就全凭老丈人做主！”

    　　

    　　凌万邢欣慰地拍了下他的臂膀，“乖女婿，要对你老丈人有信心！”

    　　

    　　见状，乔牧耸了下肩膀，睨着凌万邢得意的神色，忍不住仰头望天重重地叹了口气。

    　　

    　　堂堂乔家二爷，自打爱上一个小丫头之后，里子面子全没了！

    　　

    　　……

    　　

    　　时间匆匆，转眼过了一个星期。

    　　

    　　凌梓欢也从医院里回到了久违的凌家庄园。

    　　

    　　在苏宛佟和凌万邢等人的陪伴下，小丫头的情绪愈发平稳，笑容也多了起来。

    　　

    　　乔墨宸由于不足月还在医院的保温箱里，乔家特意安排了人手在医院待命。

    　　

    　　这天，临近圣诞节，凌梓欢也即将要出月子期了。

    　　

    　　凌家庄园的客厅里，小丫头一边翻看相册一边给身畔的苏母解释，“外婆，这是我五岁，当时我在厨房偷拿了一块蛋糕，怕爹地发现，所以我就把那块蛋糕藏在枕头下面了！”

    　　

    　　小丫头说罢就窃笑不已，又补充了一句，“我还记得当时要不是妈咪拦着，爹地都差点打我呢！”

    　　

    　　听着凌梓欢煞有介事的口吻，苏母笑吟吟地随声附和，看着照片上软糯糯的孩子，眼神中也流露出一抹向往。

    　　

    　　彼时，小丫头陪着外婆在客厅里翻相册回忆往事。

    　　

    　　而苏长庆则与凌万邢在客房里下棋闲聊。

    　　

    　　乔牧去了公司，最近因为陪着欢欢坐月子，他积压的工作有很多，又恰逢年底，忙得不可开交。

    　　

    　　至于苏宛佟，则一如往常，在厨房里和佣人为午餐忙碌着。

    　　

    　　她还是习惯亲手安排男人的生活起居，这会让她内心产生强烈的满足感。

    　　

    　　不多时，苏母从客厅来到了厨房，她张望了一眼，便对苏宛佟说道：“小佟，你来一下！”

    　　

    　　此时苏宛佟正在串丸子，听到声音匆匆洗了手，“妈，怎么了？”

    　　

    　　“我看外面天气不错，你也别忙了，这些事让下人做吧，你陪我出去走走？”

    　　

    　　苏宛佟回眸看了眼砧板，对下人叮嘱了几句，就穿上外套陪着苏母走出了大厅。

