    他身为杂役峰第一人，百年来难得一见的天才，更是外门大长老司徒定的弟子，境界更是直达半步化神，从未有过失败的他，今天竟然被一个小屁孩给打败了，而且还是秒败！

    他的最强杀招，蕴含了他全身五成的精血，就算是一级化神都难以抵挡的住，却是被叶小凡一手拍碎，心中的骄傲也随之破碎。

    “陆宇航他可是半步化神啊，竟然，竟然被瞬间秒败，一点反抗的力量都没有！”

    “那个小屁孩身上一点真气波动都没有，和普通人有什么区别，刚才竟然散发出了比陆宇航还要恐怖的气息，难道那小屁孩是化神强者吗！”

    “别人释放雷霆功法都要凝聚一番，那个小怪物什么都没动，就抬了一下手臂，这一片天空都被雷霆给笼罩了，太恐怖了，我在杂役峰这么久从未听过这号人物，难道是某个内门长老的弟子？”

    周围围观的杂役弟子们眼睛根本跟不上两人的速度，等叶小凡一手捏住陆宇航的脖子的时候，他们才看清，一个个面露震惊，不可思议的说道。

    他们之前说叶小凡在陆宇航的攻击下必死无疑，现在叶小凡不仅没事还捏住陆宇航的脖子让对方没有半点反抗力量，这一幕就像无形的巴掌抡在他们脸上，啪啪作响。

    “小屁孩，放开他。”

    司徒定慢了一步，来到叶小凡面前，老脸阴沉一片，声音格外寒冷，眼中能够见到一抹杀气闪过，眼眸深处能够见到一丝忌惮。

    方才叶小凡所展现出来的雷霆力量，竟然让他这个三级化神的外门长老感受到了短暂的窒息，让他对叶小凡升不起半点轻视。

    “哟，放开他，你个老秃驴当我傻呢？方才他叫嚣着要杀我，对我动用杀招没有半点保留，要是我今天实力不够，我绝对会在他手上。”

    “现在你让我放开他，你觉得可能吗？”

    叶小凡不屑一笑，依旧捏着陆宇航的脖子，讥笑的看着眼前的司徒定。

    “你的身份和他能相比吗，他是老夫的亲传弟子，未来的内门弟子，岂是你能相比的，就算你被杀了，也是你实力不足。”

    司徒定阴沉得看着叶小凡，阴冷的说道。

    “哈哈哈，真是天大的笑话，本宝宝我身份还不上一个小小的外门弟子，老秃驴你怕是没睡醒吧？”

    “口口声声说着我被杀了是我实力不足，那么现在我将他杀了，是不是他也实力不足，不自量力呢？”

    叶小凡被司徒定的话给逗笑了，轻蔑抬起小手甩了甩陆宇航，手中力道变得更加重了。

    “咔擦…”

    “不…不要…”

    陆宇航脖子传来一道轻响声，整张脸白到发紫，眼中尽是浓浓的恐惧，第一次感觉到死亡如此的近，双手抓着叶小凡的小手，艰难出声求饶道。

    “小屁孩，我不管你是什么身份，今天你不将他放了，无论你逃到天涯海角，老夫必定取你首级，谁都挡不住。”

    司徒定看到陆宇航的模样，眉头紧皱，眼中杀气闪烁。

