    眼看兆樱一副还要找齐荣麻烦的模样，苏柒柒赶忙拉住了她：“樱樱，就是他过来和解的，要是不和解的话，你现在还出不来呢。”

    苏柒柒生怕兆樱在警察局和齐荣打起来，那样的话，警察立刻就会把她再带回去。

    “他能有那么好心和解？”兆樱气愤的说道：“他根本就是在碰瓷，就是想要恶意报复！”

    齐荣哼了一声：“你要是这么想蹲监狱的话，我可以成全你，就是可惜了柒柒的一番苦心。”

    兆樱闻言一怔，随后立刻反应过来，齐荣不是什么好人，之所以选择和自己和解，一定是苏柒柒从中周旋。

    说不准是柒柒答应了他什么条件，他才肯做这个决定的。

    想到了这一层，兆樱就像一个被戳了的皮球，肚子里的气一下子就散了。

    见兆樱不在说话，而是老老实实的站在那里，苏柒柒松了一口气，只要不在警察局打架就好。

    “我们能离开了吗？”苏柒柒问警察。

    警察点头，末了还警告了兆樱一句：“不许再打架啊。”

    兆樱垂头丧气的点点头，跟在苏柒柒身后离开。

    齐荣从身后追了上去，对苏柒柒说道：“时间已经不早了，我送你们回去。”

    “不必。”苏柒柒直接拒绝，说着走到路边，恰巧这时候来了一辆出租车，她和兆樱直接打车离开。

    齐荣也不强求，看着两个人离开的身影，心中告诉自己，不着急，总有一天，苏柒柒会是他的。

    两个人回到公寓楼下，发现宋启白居然在楼下徘徊，看到两个人之后，他立刻迎了上来：“樱樱，你没事吧？”

    “你怎么会来这？”苏柒柒有些意外，因为现在的时间实在不算早，而且宋启白有一段时间没有住这边的公寓了。

    宋启白叹了口气，解释道：“我听说了你们两个在酒吧出了事，当时就想联系人帮你们解决这件事，没想到我家里人也收到了消息，直接把我关了起来。还是我买通了家里的刘阿姨，这才悄悄跑了出来。随后打听到事情已经解决了，所以到这里来等你们。”

    苏柒柒了然的点点头，她看了一眼兆樱，后者完全不打算理会宋启白，拉着苏柒柒就上了楼。

    宋启白见状，只能无奈的跟上。

    电梯里，宋启白开口：“樱樱，你现在感觉怎么样？今天晚上喝了酒，有没有难受的地方？要不要我现在去给你买醒酒药？有什么我能帮你做的吗？”

    可惜无论宋启白说什么，兆樱都把他当空气一样。

    兆樱直接跟这苏柒柒回了她的公寓，然后立刻关门，把宋启白关在了外面。

    苏柒柒看着气鼓鼓的兆樱，无奈的摇了摇头：“他都已经来了，你就和他好好聊聊嘛。”

    “你听他说的话！”兆樱坐在沙发上，指着门口气呼呼的说道：“明明都知道我出事了，结果因为他家里人不让，他就出来的这么晚！这次是有你，要是换成其他紧急情况，只怕我死了他都来不了！”

    “你别瞎说！”苏柒柒上前捂住她的嘴，“他也有自己的难处。”

    “你还帮着他说话。”兆樱十分委屈的看着苏柒柒，后者无奈，只能摸了摸她的头，转移话题：“好了，都已经这么晚了，折腾一圈下来你也累了。赶快洗漱一下，早点休息吧。”

    苏柒柒从沙发上站起来，想要去给兆樱找备用的睡衣，兆樱一把抱住了她的腰：“对不起柒柒。”

    苏柒柒不明所以，“怎么了？”

    兆樱分外愧疚的说道：“我之所以能这么顺利的出来，肯定是你答应了齐荣什么条件。对不起，是我太冲动了，所以才会造成这种后果，是我给你拖后腿了。”

    苏柒柒听了，哭笑不得，捧着兆樱的脸说道：“你在说什么傻话呢，今天这件事情要是真的追求起来，还是你被我牵连了。齐荣的目的本来就是我，如果不是因为我，你也不用遭受这种无妄之灾。”

    “明明是我沉不住气，我要是不伸手推他一下的话，他也没有借口拿我威胁你。”兆樱红了眼眶。

    苏柒柒笑着安慰她：“话不能这么说，说起来我还要感谢你，其他的不讲，看着齐荣头破血流，我也算出了口恶气。”

