    “我不明白，有暗能珠，有这样的仪器，其它的文明的奋斗或者进化还有什么意义？”

    “虫族也好，其它的文明也罢。”

    “我怀疑这个仪器和暗能珠的辐射，对所有碳基生物的杀伤力都是这样的恐怖。”

    握紧了巨爪，云海语气复杂地说道。

    “好像还真是这样啊……”

    云月愣了，半晌有些郁闷地说道。

    她心中想的，就跟云海说的一样，一切的奋斗和进化好像都没有意义了。

    云海可以赦免“暗能珠”的能量辐射，她不行。

    不仅她不行，所有其它异形都不行。

    还有伽诺也是一样，“智能微观文明”就是有再多的战舰也是没用。

    现在看起来，这个恐怖的仪器掌握在他们的手中。

    但是云月没有忽略一个事实，那就是“暗能珠”不止这一颗。

    没人知道萨尔图兰现在在哪里，又或者在做什么，显然他还拥有“暗能珠”以及制造这种仪器的技术。

    这些，其实云月都不在意。

    太远的事情，她一般都不会去想。

    只是一想到自己就算是再厉害，这个仪器都可以在瞬间秒杀自己，云月就觉得人生好像没有任何意义了。

    “宇宙中，不存在绝对完美的生物。”

    “就像异形，它们虽然比虫子更擅长战斗也更凶悍，但异形文明的繁衍能力和虫族完全不是一个级别的。”

    “暗能珠以及它的辐射也是一样，我不就是个明显的例子吗？”

    “暗能珠的能量辐射看起来很强大，但我相信拥有它就未必代表着无敌。”

    “神秘的宇宙，我们对它的了解可能到现在为止只是沧海一粟。”

    “拥有一颗暗能珠，你不会以为我们真就无敌了吧！”

    谁都可以泄气，云海却是不行，感觉到了云月的低落，他打起精神微笑说道。

    “或许吧……谁知道呢！”

    云月无精打采地应了一句。

    “这颗星球，伽诺你有没有办法带走？”

    云海将“暗能珠”的事情放在了一边，扭头看向远处的黑色星球，同时向伽诺问道。

    “难。”

    “我带来的工程舰是可以在近可能短的时间内，为一颗星球安装上行星发动机，但这里的是星球却不包括类似中子星的星球。”

    “这颗星球的密度和质量太恐怖了，它超过了我的科技水平所能达到的极限。”

    “反重力装置能保证飞船和仪器接近它时，不被它撕成碎片就很不错了，根本无法保持原来的性能和作用。”

    “更不用说像行星发动机这样精密的仪器了，就算我能装上去也用不了。”

    伽诺想了片刻，而后认真地回应了云海。

    “牵引呢？”

    云海只觉有些头疼，马上又问道。

    “牵引或许可以尝试一下，但我们无法保证让它安全地通过虫洞。”

    “虫洞本身就存在引力，当这颗星球和虫洞的引力彼此捕捉时，我感觉虫洞被它瞬间撕碎的可能性更大一些。”

    伽诺这次倒是没有思考，而是直接做出了回应。

    “可是它能做到啊？它甚至是将这颗星球从一个异空间或者说小宇宙中搬出来的，按照我先前和它的交流，它好像不只是可以直接做到空间跃迁，应该还能通过虫洞的。”

    云海并没有放弃希望，而是继续问道。

    “它显然有自己的特殊手段，我估计用能量屏蔽引力的可能性更大一些。”

    “空间跃迁这个不难理解，本源体是特殊的能量生命体，云月也刚刚告诉了我这颗星球是某个特殊生物的尸体。”

    “能量生命体和尸体结合，这颗星球等于重新拥有了生命。”

    “听上去有些离奇，但其实它和你没有太大的区别。”

    “你能控制自己的身体做到空间跃迁，它为什么不行？”

    “至于虫洞穿梭，我估计很大的可能就是它用能量屏蔽了自身的引力。”

    “在这样的情况下，它和穿梭虫洞的战舰相比，也许仅仅只是体积大了一些而已。”

    伽诺继续回应道。

    “那怎么办？”

    “打下来了，却又带不走。”

    云海登时头大了。

    “带不走就先扔这吧。”

    “如果虫族毁不了它，下次来的时候再带上云朵，它还不是我们的。”

    云月突然插了一句。

    “看起来也只能是这样了。”

    “也好，反正我们也不确定本源体是不是百分百地死亡了，就把它交给虫族，我相信虫族也一定会用先前的方式对这颗星球继续展开攻击，到那时本源体就算还有一口气在，也绝对百死而无一生。”

    云海思来想去觉得也只能这样了。

    “等它们收集完了，我们就离开？”

    “要不干脆直接找到虫族的老巢，用这个仪器给它们来个几十分钟的辐射，彻底消除虫族这个隐患？”

    云月试探性地问道。

    也搞不清楚她是真的这么想的，还是在试探自己，云海正想说话，却是突然转过了身躯。

    在他的精神感官当中，在距离恒星系边缘收集那些被辐射过后留下的特殊物质的舰队附近，突然出现了一个飘忽不定的光团。

    云海拥有的独特的精神感官，说到底还是源于异形的特殊感官。

    在他的精神感官当中，不同的生物会呈现出不同的生命光度。

    当然，这只是针对正常的生物而言，比如人类或者一些凶兽，比如虫子或者“星灵族”，光度越暗代表着和生命力越低，反之就是生命力很强。

    但一些特殊的生物却不是这样，比如“本源体”在云海精神感官当中，就是以一片阴影的形式存在的。

    它本身并不具备光度，但这并不代表它不强大。

    不过在地又觉得精神感官当中，很少有具备色彩的生命光度的存在。

    他的精神感官，几乎都只有黑与白两种颜色。

    但是这一次不一样，在云海精神感官中突然出现的光团，它却是蓝汪汪的。

    下意识就感觉到了这个飘忽不定的蓝色光团好像有些问题，当这个光团突然急速缩小，随后一头撞进不远处正在搜集物资的运输舰中时，云海陡然想起了关键。

