    再说了，哥们也不会炼药，这等高级炼药材料，留在自己手中，纯属浪费！

    想到这，苏然强行压制住心中的激动，用期盼的眼神看向大白鲨：“前辈，您还需要多少梦魇花就能完全恢复？晚辈想办法再去给您搞几朵！”

    “梦魇花……”

    听见苏然此言，大白鲨意味深长的多看了他一眼。

    “想用药物来完全恢复？那根本不可能，灵魂破损，已经伤及了本源，而药物治标不治本，只能抑制住灵魂不再逸散，至于本源，还是需要自身长时间的休养才行！”

    不能根治啊，那算了，还不如留着，说不定日后还能有大用！

    苏然瞬间泄了气，心中的幻想也已经破灭，只能接受了现实。

    “可是……”

    大白鲨将苏然的心态变化全都看在了眼里，将气氛做足之后，这才继续说到。单单这两个字，就已经将苏然的胃口给再次吊了起来。

    “梦魇花已经食用过一次，再次使用的话，疗效会衰减不少。如果你能够拿出十朵梦魇花，应该能够将灵魂修复到八成！”

    “十朵梦魇花？”

    苏然一个没忍住，惊呼出声，下意识的看了眼自己身下的膀胱，发现被幻魔黑袍遮挡的严严实实的之后，这才放下了心。

    “前辈，这十朵梦魇花也太多了，晚辈一时半会也凑不齐啊？”

    苏然面露苦色，表现的极为为难，语气有些迟疑的说道：“晚辈认识一个朋友，他应该有些梦靥花，可是，此人非常吝啬，若无等值的换取之物，恐怕……”

    “等值的换取之物？”

    大白鲨略一沉吟，冰冷的眼神看向苏然，“此事便交付于你，何时凑齐这梦魇花，再来将我唤醒！”

    眼看大白鲨有了去意，苏然赶紧上前一步，急声说道：“前辈，这么大的需求量，全都压在晚辈头上，沉重的都喘不过气来了！您就没有点可以用来置换的东西来帮帮晚辈？比如说，技能，道具，丹药，极品装备……”

    “呵，小骷髅，真够有你的！那好，刚才的任务需要十朵梦魇花才能够领取，如果带不过来，那也只能收回了！”

    大白鲨的硕大头颅上，浮现出了愠怒的神色，语气也颇为不善。

    “叮！任务变更，如果玩家骷髅无法提供十朵梦魇花，任务【寻找遗失的兵器】将会被视作无效，大白鲨的好感度-3000。”

    突然响起的系统提示音，将苏然搞了个措手不及。

    我去，动真格的了？

    苏然没想到这头大白鲨竟然能够如此的油盐不进，连一点好处也不给了，更为可气的是，竟然还要将任务给收回，NND，剧本上可不是这么写的啊？

    一时间，苏然陷入了被动之中，此时的他心生懊恼，不得不打消了刚才的念头。

    “噫？前辈，瞧我这记性！刚刚才想起来，我朋友早就将那十朵梦魇花托付给我了，您先用这些梦魇花恢复伤势，回头我再慢慢补偿我朋友，呵呵，呵呵。”

    苏然身为骷髅，自然是那种没脸没皮之人，圆起谎来那简直就是信手拈来。

    “哦？那可真让你破费了，小骷髅，有心了。”

    ‘有心’二字被大白鲨从口里重重吐出，讽刺的意味十足。它那张硕大的脸上表情格外精彩，估计是活了这么久，还没遇见过这么不要脸的死灵。

    “嗖嗖嗖。”

    十朵鲜艳的梦魇花被吸入了大白鲨的口中，大力咀嚼开来，刺耳的嘎吱声让苏然更是不忍直视，心中在滴血。

    “吼！”

    花朵化作的药液涌入大白鲨脑海深处，全数浇筑在了它那残魂之上。被这股庞大的药效一刺激，大白鲨顿时呈现出了痉挛状态，几近陷入疯狂的它忍不住嘶吼出声，道道气浪从骨架之内激发而出，喷射向了四面八方。

    最为糟糕的是，苏然离得最近，受到的冲击最大，他还没来得及反应的，就被突如其来的气浪给顶飞了出去，重重的砸在了地上，只此一击，就差点要了他半条命！

    “咳咳。”

    苏然从地上狼狈的爬起来，不顾身上沾染的尘土，掏出坟头草就啃了起来。

    等血量恢复满值，苏然这才心有余悸的朝着大白鲨的方向看去。

    “轰！”

    一声气爆从其骨架上爆发，骸骨发出了咔咔的脆响，也许是气势的改变，致使苏然产生了幻觉，发现这家伙的体型变大了许多。

    “老鲨鱼，差不多得了，还让不让人睡觉了？”

    突然间，一道阴沉的声音在领地响起，此音穿透力极强，甚至连翻腾的气浪都无法将其遮盖，非常清晰的响彻在此处空间之中。

    对于这道声音，苏然一听便知，说话之人正是脾气古怪的奸商，殷斯。

    苏然一阵汗颜，这奸商的胆量也真是够大的，对谁都不客气，连这深海凶煞都不放在眼里！不过也不难看出，商魔殷斯的地位还真是不一般！

    “殷斯，老朋友来了，还不出来见上一见？”

    大白鲨强忍着要炸裂的脑壳，将冰冷的目光锁定在了角落的那座屋子上，瓮声说到。

    可就在此时，

    苏然惊讶的发现，大白鲨折腾的幅度减小了许多，连气浪都收回了体内，此时的大白鲨紧咬着牙根，强行抑制着那钻心的疼痛，却是没有再生出那杂乱的噪音，整个领地顿时安静了许多。

    我的天，奸商那轻飘飘的一句话，竟会有如此效果？！

    苏然无比震撼的看着眼前这一幕，心中的杂念顿时纷涌而至。

    这奸商殷斯，在神魔之争游戏里，到底扮演着一个什么样的角色？连这头深海凶煞都会如此不堪，这简直让人不敢相信！

    这家伙……绝对不只是一个商魔这么简单！

    一时间，殷斯的身份在苏然心中变得扑朔迷离起来，黑暗的阴影笼罩在他的心头，这让他对那殷斯更是心生警惕。

    “时机未到，该见面终归会见，此事强求不得！对了，老鲨鱼，你眼前的小骷髅，很对我胃口，你可不许欺负了他！”

    殷斯的话语一如既往的清晰，可声音还未落地的，却听他继续说道：“一场美梦就这么被搅和了，真是可惜……”

    你妹！

    对你胃口？哥们不好男风！

    苏然愤愤的想到，用力瞪了那座已经安静下来的房子一眼。

