    

    第三百三十二章时间真的可以改变一个人

    江雪的家住在南津市下面县城再下面的一个镇，镇上的人口不在少数，足足有三四万人之多，在当时来说，绝对算的上是一个大的镇子了。

    和当时大多数家庭不一样，江雪家就只有两个孩子，要知道当时那个时候，谁家有三四个孩子，那都算是少的了，更何况像是江雪家这样只有两个孩子的了，那人就是更加的少了。

    还真的就不是这江雪的父母这意识上是有多么的超前，知道少生少育的好处，实在是因为当时家里的条件太差了，正常来说，养活一个江雪，都是够他们两口子喝一壶的了。

    可是，这当时的观念就是老一辈的人谁家都希望自家不会断了根，这往白了说呢，就是不管谁家，你生几个孩子都好，你家是一定要有一个男丁的。

    所以，即便是当时的家庭条件很不好，可是江雪的父母还是决定再生一个儿子，不得不说，这老天爷还是相当眷顾这江家人的，这别人家可能是拼了好几个孩子都没有拼到一个男丁呢，他们家在江雪之后，到是直接就生了一个带把儿的。

    当时可给这两口子乐坏了，于是乎，考虑到自己的宝贝儿子，那得吃好得，喝好的，所以说江雪便是承担起了家里里里外外的活儿。

    可即便是这样，也没有耽误江雪的学习成绩在班级是名列前茅。

    只是，有的时候有些事情，真的就不是你想着通过努力就能够得到的的。

    江雪就是如此，在同龄人中，她可以说是表现的足够好，又或者说是哪怕是比她年龄还要大一些的孩子，她也都属于是佼佼者的那个级别。

    不但是学习好，长得还好看，不管是家里的活儿还是地里的农活，就可以说没有江雪是不会做的，真的就是属于那种别人家的孩子。

    只是重男轻女的观念根深蒂固，就算是江雪已经优秀到这样的地步，可始终还是入不了她父母的那双眼睛。

    哪怕是邻里邻居的看到江雪，除了赞美之外，总是会在末尾加上一句“可惜了，是个女娃！”再然后，便是一阵的摇头叹息。

    因为江雪的能干，再加上她的父母不待见他，所以，她二叔家的妹妹也总是会将自己的活儿交给江雪干。

    江雪的父亲是奶奶的第一个儿子，所以江雪自然也就成了孙子辈当中最大的那一个，懂事很早的她，对于弟弟们也总是多了一份宽容。

    于是呢，同样是女孩子，江雪二叔家的妹妹倒是在不知不觉之中养出了一抹娇蛮之气。

    二叔家的人都是已经这样欺负江雪了，更何况那个被他爹娘惯的没有边的弟弟了。

    对于江雪的情况和家里人的各种人物关系，林凡是知道的，所以，他哪怕是现在都已经在路上了，都还在怀疑自己这个决定的正确性。

    火车到了南津之后，一早知道林凡要回来的大山早早地就开着车来到了火车站等着了。

    看到林凡之后，更是一个激动直接就抱了上去。

    “凡哥，你可算是回来了，都快想死我了！”大山松开了林凡，直接就开口说到。

    尽管他掩饰的很好，可是林凡还是看的出来，大山是红了眼眶的。

    一个大男人红了眼眶，这心是得多难过啊！

    不过对此林凡并没有戳穿，他拍了拍大山的肩膀，说到：“我也想你们啊！走，我给你和你爹都带了礼物，回去后给你分！”

    大山憨憨地挠了挠头，眼眶也是更加的红了，可是他却愣是倔强地没有让那眼泪流下来。

    “凡哥，你回来就成了，这么大老远的，还要给我带什么礼物啊，我可是你兄弟，你不回来给我带礼物，难道我还能挑你理不成？”

    大山笑着说完，便是一把将江雪手里拎着的东西，一股脑地都接了过来，“嫂子，你啥也不用拿，都交给我！”

    大山的块头本来就大，手自然也不小，江雪那花费了好大的力气才攥在手里的那些兜子啊，到了大山的手里，竟然是在突然之间显得不是那么的多了。

    “大山，不用了，你帮我拎着一点儿就行了，我可以自己拎一些的！”看着林凡和大山两个人的手里都是大包小卷子的，江雪也是一阵不好意思。

    同时，心底也是一阵阵的感动。

    她有的时候就会感觉，为什么自己之前会受那么的苦，可能就是为了今天这属于她的生活吧！

    这小时候把该吃的苦都给吃够了，长大了，应该就没有什么苦可以吃了。

    “嫂子，你这么说可就把我当外人了哈，你可是我嫂子，我要是不帮着你多干点儿，那我哥回头收拾我，带给我的礼物再不给我了可要怎么办？”

    闻言，江雪“噗嗤”一声就笑出了声。

    林凡更是一边走，一边无语地说到：“大山，刚才是谁在那儿说不要礼物不要礼物，还说什么只要人回来了就好这样的话的！”

    就林凡对大山的了解，自己这样一番话说出来，这大山铁定是要尴尬到要死，然后低下头闷头走道，不可能再多说一句话的。

    可他哪儿想得到，这人都是会变的，尤其还是在自己走了这将近两年的时间里面，这一个人的变化就是更加的多了。

    只见大山在听到林凡的话之后，他的脸上不但是没有任何不好意思的表情，反而还一脸的理所当然。

    “凡哥，你这话说的就不对了，你要是没有给我带礼物回来，那我一定是不会挑你的，可是你看你现在把礼物都给我带回来了，你看你这都千里迢迢地都给带回来了，我要是还不要的话，那得多驳了你得面子啊，所以说，我这可是为了你考虑，所以我才收下这礼物的，可不是因为我想要这礼物！”

    说完这句话之后，大山便是就双手拎着那很多很多的东西，迈着二五八万的步伐走向了自己停车的位置。

    看着前面那个连走路姿势都跟两年前发生了巨大变化的张大山，林凡和江雪不由自主地对视了一眼，虽然说两个人什么都没有说，可是两个人就是从对方的眼睛之中看到了不可思议，当然了，还有疑惑不解！

    话说原来时间是真的可以改变一个人啊，不但是可以改变，还可以改变的很彻底。

    “凡哥，嫂子，你们还愣着干什么，赶紧走啊！”就在这时，前面的张大山已经停在了自己开来的轿车前面，看林凡和江雪竟然是站在那儿不动了，朝着他们大喊了一声之后，便是就像是想到了什么一样，在将手里的东西放到了车子的后备箱之后，直接就朝着他们二人又走了过来。

