    高天之上，黑云盖压穹顶，望不到尽头。

    丝丝缕缕的混沌光芒迸现，化作道道法则神链蜿蜒而起，畅吟不断，回荡在壶内界的每一处角落。

    沉闷！

    压抑！

    浩大的天阙之门将整个丹晋域都淹没了，连带着整个玉京圣地都有些若隐若现了起来。

    “轰隆隆——”

    一道通天光柱洞穿了那令人压抑的云层，光晕自四面八方投射而来，照亮了内里。

    数之不尽的金色棺椁沿着那光柱，一直延伸到天阙之门，最终消失到了尽头，与之相随的还有一柄刻有“昆仑”的古剑。

    “唰——”

    结束了这一切后。

    顾川一步迈下，周身缭绕的混沌光芒渐渐消弭，归于平静，就像一个普通人一般。

    但其双眸里却倘若有一尊亘古高悬不朽的永恒烈阳，每一缕逸散的炽盛辉光都有着压塌星辰的伟力。

    顾川缓缓走上高台，眸光平静地望着下方的禁区生灵，圣地之主、

    语气极为的轻描淡写。

    “七大禁区，有几家没来？”

    听到这话，诸禁区生灵眸子顿时一缩，脸色立刻就变了。

    一众圣地之主的脸色更是苍白如纸，浑身都在颤抖。

    天穹那一幕，还历历在目，这样一尊存在没有任何人敢在此刻开口，他们甚至连直视的勇气都没有。

    本来昆仑墟带头，诸大禁区看心情决定参加与否，他们一众圣地群起而攻之，这是多么美好的计划，万万载都是这么过来的。

    但谁知道，他们最大的依仗昆仑墟“叛变”了。

    圣地与圣地之间有矛盾，禁区一调解，矛盾没了。

    圣地与禁区之间有矛盾，禁区一调解，圣地没了。

    现在圣地，禁区都和外界降临之王有矛盾，不需要调解，他们就要没了。

    良久，玉京圣地的一名老者率先开口。

    “殿下，我们玉京圣地本就是人族一脉，界门一事是古剑冢等异族逼迫我等，我等也是迫不得已。

    现在得王亲面，玉京上下愿入王庭，为吾族昌盛尽一点绵薄之力.......”

    他披着黑色的外衣，中等的身材，在大殿内是那么地光辉圣洁，却像一个小丑。

    至少，诸圣主是这么感觉的。

    天下各圣地背后都有禁区支持，这是各大圣主心照不宣的事实。

    但禁区与圣地之间，并不存在明确的附属关系。

    抚仙宫是特例。

    天下本没有抚仙宫这个势力，是昆仑墟走出的一位提剑少女所创下的，这才有了抚仙宫。

    抚仙宫本身就是昆仑墟的一员，不存在什么附属不附属的。

    当然，大罗圣地也是特例。

    各大禁区都看不上大罗圣地，但人家大罗圣地的先祖好歹被在禁区生灵手下逃过一劫，外加天下局势趋于稳定，这才站稳了脚跟。

    你玉京圣地算什么东西？

    还自称人族一脉，照你这么说，这天下都可以算是人族一脉了。

    如果换成另一个降临王来，我们也可以自称是它之一脉。

    毕竟大家都是圣地，又加之有禁区之间不清不楚的，可谓是“有教无类”，说的谁还没点人族弟子似的。

    顾川笑了笑，伸手一招。

    “轰——”

    一道道金色神芒显化而出，好似自九天之上垂落，在玉京天宇化作了一座天门，其上有无尽的烽火气息缭绕，极为绚烂。

    “过了那道门，你就是王庭一员了。”

    玉京圣主脸色一僵，瞥了一眼那烽火天门，心有余悸的咽了咽口水。

    他自那上面感受了无尽的恐怖，好似一旦踏入便会身消道死。

    有大恐怖！

    走？还是不走？

    玉京圣主艰难地抉择着，走可能会死，不走现在就得死。

    他目光看着高座上的顾川，心中一狠，体表运起神力，猛然飞入那天宇之门中。

    片刻后........

    “啊啊啊.....”

    天宇之上，烽火滔天。

    一道道烽火闪电飞舞，劈落而下，打在玉京圣主的身上，风雷滚滚，好似上苍在震怒，要将他毁灭掉。

    仿佛这个人根本不应该出现在世上一般，被天地所不容，血雨洒落，电闪雷鸣。

    “血脉只能证明来自哪里，心才决定去向何方，身处深渊孤游在外的人，会永远追随烽火的辉光。”

    “踏过那道门者，可入王庭！”

    顾川伸手虚指由烽火凝就的天门，就那么淡淡地笑着。

    诚然，在场的诸圣主几乎都有人族的血脉。

    在某种程度上来说，他们都可以算是人族，再不济也是如鲸人族那般的半人。

    但还是那句话，这里不是万界之海。

    这些人对于人族这个词汇，缺乏必要的敬畏和认同。

    顾川也不需要这些所谓的圣地，可能在他们看来他们对王庭很有用。

    但他宁可花费大代价去培养那些凡人，也不需要这些猪狗之辈。

    之所以还留着干嘛，也仅是他们还有点用。

    “人族圣器烽火台，可辨万族，可探血脉.........”

    一尊浑身都笼罩在黑衣内的禁区生灵低语，一双血色的瞳孔凶厉而疯狂，充满了暴虐。

    他朝着四方的禁区生灵扫视一眼，纷纷一跃而出，走出大殿。

    古剑冢的那名黑衣老者深吸一口气，低喝朝着一旁的同伴传音，道：“等等再出去，先让他们把人引开。

    记住待会离开玉京圣地，立刻传音，向各大禁区通告，此战不是他们亡，就是我们死。”

    现在局势已经明了，圣地可活，禁区必死！

    不论是人族，还是昆仑墟都不可能放过他们，甚至是圣地为了苟延残喘，也会与他们为敌。

    与其坐以待毙，还不如奋起反击。

    “轰嚓——”

    丹晋域天宇上空，道道劫光喷薄涌现，犹如活物一般凝就了实质，好似血与乱的源头，充斥着种种负面意志。

    “突围！”

    有禁区生灵爆喝一声，一剑斩出，而后不管不顾径直朝着前方掠去，欲逃离玉京圣地。

    然而，下一刻，身后数道神链束身，瞬间将那名禁区生灵打的血肉横飞。

    “不过一虫孑而已，也敢聒噪？”顾川眸光淡漠道。

    在他眼中，各大禁区其实已经是一个死人了，不过是早死晚死的区别。

    既然他们这么急着想要投胎，那顾川也只能成全他们了。

    “轰隆隆——”

    顾川抬起手，无尽金色神力澎湃汹涌，化为巨掌，直接镇杀向四方天宇。

    这突如其来的意外，出乎了所有人预料。

