    第1147章 大泽之死   

    眼见无患掠阵，大泽和大焱朝自己扑来，西海龙王情知难以抵挡，又无计可施，不禁心如死灰，暗叫道：“我命休矣！”

    

    却猛听“呼”的一声破空之音响起，夜幕中陡然有神光乍现，耀眼非常！立时便唬住了魔道的一君二王，谁也不敢动手！   

    西海龙王也是一愣，与三大魔仰面看时，但见一个形容古怪的男子突兀出现，手持着一根古朴木杖，携着一股毁天灭地的威压朝三大魔覆顶劈落！   

    大泽首当其冲，感受着那股毁灭之力，惊怖至极！他倒是想要逃命，可惜身在小小的吉光羽舟之中，是躲无可躲，避无可避，前后失据！无奈之下，大泽咬咬牙，把双手举起来，硬生生去抗那根木杖！   

    “嘭~~”   

    巨响声中，大泽双臂尽失，仍不免挨下当头一棒！   

    “呃啊啊啊~~”   

    但见黑气四散，只听惨叫连连，方才还在耀武扬威的魔王就此灰飞烟灭！   

    西海龙王见状，登时喜出望外，心道：“原来是帮我的！”

    

    仔细一看这半道里突然杀出来的古怪男子，西海龙王依稀觉得有些面熟，转念一想，哦~~是了，他是身毒国的鲁陀罗尼啊！   

    来者当然不是鲁陀罗尼，而是戴了鲁陀罗尼活面具的陈义山！   

    西海龙王与虎谋皮，引狼入室，可谓是自作孽而不可活，哪怕是死在无患手里也算咎由自取！所以陈义山原本是打算袖手旁观、不予理会的，但是忽然间又想到老龙身上的干系重大，一旦被大泽噬心附体，便成恶魔，再无自主意识，届时，如果引得一帮魔类潜入西海龙宫，将龙子龙孙神官神将等尽皆魔化，那局面可就不好控制了！于是乎，陈义山便戴上了鲁陀罗尼的活面具，从异空间里跳出来横插了这么一杠子！   

    且留下西海龙王这条命，让他和无患继续狗咬狗，内讧不止才好看呢！   

    西海龙王与鲁陀罗尼有过几面之缘，因此认得，心里是又惊又喜又疑，喜的是，对方打死了大泽，救了自己！惊的是，身毒国的神道领袖怎么会在西海突然出现呢？

    疑的是，自己与鲁陀罗尼素来没有过深的交情，人家为什么会救自己呢？

    

    无患却不认得鲁陀罗尼谁，但见那古怪男子一出手便灭了大泽，出手之凌厉，道行之高深，实乃平生仅见！   

    他喝叫道：“你是何方神圣？

    ！”

    

    “鲁陀罗尼”却不理会，在灭了大泽之后，他身往下坠，脚在吉光羽舟的舷上一蹬，复又凌空跃起，折身回杖，准备去敲大焱！   

    大焱已经吓傻了，呆呆立着，连动都没动。

    

    “蠢货！”

    

    无患骇然至极，又愤怒至极，伸手一扯吓傻了的大焱，登时拉倒在船舱里！   

    “呼~~”   

    好个“鲁陀罗尼”，一扫击空，并不慌张，未待招数老去，便又斜向去撩击无患！   

    “嗬！！”

    

    无患猛地张开嘴来，一道螺旋状的魔光从喉中喷涌而出，翻滚着冲向“鲁陀罗尼”！   

    这正是魔君阶大能才可以施展出来的大杀招——腹魔练！   

    将全身魔气凝聚在腹部，辅以旋转技，批练似的一口喷出，遇弱则贯穿毙命，遇强则可将其魔化，极是厉害！   

    白芷也曾经多次施展此招，“鲁陀罗尼”自然识得厉害，不敢有丝毫的触碰，却也不躲，只把手中的木杖舞动的如风车一样，“嗤嗤嘶嘶”，将魔练全部荡开！而后“唰”的一声，当着无患的面，消失的无影无踪！   

    无患见自己全力一击的“腹魔练”居然被对方挡住，方欲施展“魔眼波”，对方却不见了！   

    正自惊愕中，无患忽觉吉光羽舟一阵晃荡，几乎倾翻！   

    他慌忙将两腿岔开，抵住两侧船舷，极力稳住舟身，而后低头去看，却见是“鲁陀罗尼”半身在弱水中，用双手攀住船舷，正在左右摇动！   

    “哎呀~~”   

    两个大魔与西海老龙都吓得魂不附体，惊呼连连！   

    他们谁也没有强渡弱水的本事，一旦这吉光羽舟被晃翻了，他们三个全都得跌进弱水里，死无葬身之地！   

    西海老龙叫道：“鲁神兄，还请手下留情啊！”

    

    那大焱则是张嘴就喷，一道黑黢黢的魔火直扑“鲁陀罗尼”的面门！   

    “鲁陀罗尼”拂袖一挥，神风如涤，登时便把那魔火给吹散了！   

    “着！”

    

    厉喝声中，无患把“地网毯”祭将了起来，朝着“鲁陀罗尼”卷去！   

    “鲁陀罗尼”在京师的时候领教过“天罗伞”的厉害，知道这“地网毯”与之是一样的宝贝，天罗地网嘛，于是把手一松，迅疾的沉入弱水中去了。

    

    无患收回地网毯，往水下张望，但见渺渺茫茫，踪影皆无。

    

    大焱“哈哈”大笑，叫道：“君上，那厮沉下去了！他死定了！”

    

    他笑声未止，吉光羽舟忽的又是一阵剧烈晃动，险些把他掀进水里去！   

    无患慌得逡巡环顾，但见“鲁陀罗尼”又出现在了小舟的另一侧，堆着一脸狞笑，仍然双手攀附船舷，狠命的摇晃，嘴里还哼哼道：“你飘啊飘，我摇啊摇，无根的野草……”   

    无患大惊，心道：“这厮居然不怕弱水！”

    只好再次把地网毯朝他卷去，“鲁陀罗尼”见状，又是“唰”的一声，逃走不见了。

    

    吉光羽舟不再晃动，无患心有余悸的看向西海龙王，道：“好个龙王，怪不得敢单刀赴会，原来还埋伏了这么厉害的一个帮手！本君是小看你了，求王兄请他出来吧，有什么话咱们好好说嘛，也不必如此搏命吧？”

    

    无患是真的害怕了，对方一击即杀大泽，又说来就来，说走就走，而且不惧弱水，自己哪有胜算？

    分舟逃走也成，只是禅位大典便别想再举办了，多年来的筹划付之流水，之前的损失也全都白费，这种后果他是承担不了的，所以只好软语求和。

    

    西海龙王兀自脸色煞白，气喘不止，且心中更是充满疑窦！因为他确实是只身来赴会的，压根就没有请什么帮手在暗中埋伏。

    

    至于这个突然出现的，救下了自己的“鲁陀罗尼”到底有什么目的，怀揣着什么打算，老龙王也不清楚。

    

    不过，也不必去管那么多，只要自己还活着，一切就还好！   

    留得青山在，不愁没柴烧嘛。

    

    

