    一连数日，圣母医院都安然无事。

    这天晚上九点，圣母医院灯火通明，林欢欢又送来了饺子，叶辰吃的正香。

    这几天林欢欢天天送饺子给她吃，韭菜馅儿的，豆沙馅的，猪肉馅儿的，白菜馅儿的，叶辰吃的不亦乐乎，他突然觉得，有人天天给送饺子吃，也是一个不错的日子。

    叶辰吃饺子的时候，下意识的抬起头，朝着唐若萱的病房看过去，却没有发现唐若萱的存在。

    叶辰正奇怪。

    前面几天，只要他一吃饺子，唐若萱就会站在窗户前看他，今天怎么没来了？

    “彭！”

    突然，一声闷响传来，叶辰端着碗筷站起来：“怎么回事？”

    咔嚓！

    圣母医院的大厅里，灯光一阵闪烁，然后彻底熄灭。

    就连叶辰让青龙拉过来的那些大灯，也因为电源被切断，纷纷断掉。

    青龙带着人举着手电，大步走来：“叶千岁，事情不好了，有人切断了圣母医院的电源。”

    “莫非今晚……”

    叶辰心中一惊，他赶紧把手里的碗筷丢给林欢欢：“若瑄一定是今晚生产，千手会的人也预料到了，他们今晚就要动手。”

    “啊！”

    叶辰话音刚落地，圣母医院外就传来一声惨叫。

    紧接着。

    “啊！啊！啊！”

    一连串的惨叫声传来，外面一阵混乱。

    “有人，有人在黑暗中。”

    “影子，都是影子，影子杀人啦！”

    听到生意，叶辰冲出来，外面一片漆黑，因为停电，所有的电源设备全都没电，一些随身携带手电的手下，刚准备打开手段，从黑暗中就跳出一个影子，一道砍断了他的喉咙。

    叶辰的脸色一沉，他双眼一眯，瞬间看清楚了藏在黑暗中的人。

    这些人哪是什么影子？

    而是穿着黑色衣服，又修炼了特殊忍术的忍者。

    叶辰大喝一声：“大家不要慌，不是什么影子杀人，是千手会的忍者！”

    “忍者？”

    听到叶辰的话，青龙带来的手下这才反应过来。

    只要不是影子杀人这种诡异的事情，忍者的话，这些手下根本就不怕了。

    他们小心警惕，果然又忍者忍不住偷袭，可是叶辰的手下们早有准备，反应过来后，一下子击杀了十几个忍者。

    “怎么还不来电？”叶辰眉头一皱。

    这时，白虎姗姗来迟，无奈的开口：“叶千岁，根本不是有人做手脚，而是有人入侵了圣母医院的电力系统，硬件设施根本没问题。”

    “因为配电室被人入侵，所以才造成停电的，我已经让自己手下的黑客过去了，顶多还有五分钟就会来电。”

    叶辰眉头一皱，指着圣母医院的外墙：“再过五分钟，那些忍者都爬墙进入圣母医院了。”

    大家抬起头，眼前一片漆黑，根本看不到有人。

    叶辰却看得一清二楚，二十几个忍者，已经趁乱爬上了圣母医院的外墙，眼看就要翻进圣母医院。

    不过叶辰没有阻止。

    他现在只需要阻止外面的人即可，进入圣母医院的忍者，自然由唐门十三钗的人搞定。

    唐门十三钗的人连黑虎卫都不惧，区区几个忍者冲进去，她们随意就能对付。

    果不其然，叶辰注视着唐若萱所在楼层的窗口，大约过去了一分钟左右，有东西被人丢下来，青龙拿着手电过去一看，发现是一个忍者的尸体。

    接下来，又有十几具忍者的尸体被丢下来。

    一共十七人！

    和叶辰看到的人数一样。

    短短一分钟的时间，十七个顶尖忍者，竟然就被唐门十三钗的人全部搞定。

    如此看来，那群女人确实恐怖。

    忍者全部被击毙后，圣母医院外又陷入到了一片安静之中，同一时间，在马路对面的一个巷子里，上忍服部葵西脸色阴沉：“敢死小队全部陨落！一共三分钟不到。”

    “叶辰的人，果然做了万全的准备啊。”

    “我们的敢死小队，就算再不行，我认为起码能坚持五分钟，等到我们出手。”

    “谁知道，他们只坚持了三分钟！”

    龟田静香站在旁边，拿着一个夜视仪，看着圣母医院的方向：“确实很棘手，安保做的太足了，我们想要进入的话，难于上青天！”

    服部葵西冷笑：“你说对了，地上我们过不去，就走天上。”

    “天上？”

    龟田静香疑惑。

    服部葵西蛋蛋开口：“圣母医院的四面八方，有七八栋比它高的大楼，只要我们链接绳索，就能让人从空中过去。”

    “我故意让人把圣母医院弄停电，为的就是削弱叶辰的眼睛！”

    “他们看不见，也发现不了有人从天空偷渡过去，第一只敢死小队，只是试探，后面才是重头戏。”

    “什么？”龟田静香赶紧回头，用夜视仪朝着圣母医院的上空看过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    从附近的高楼大厦上，起码连接了十几道钢索在圣母医院住院部的楼顶，千手会的人如蚂蚁一般，准备从钢索上降落在圣母医院的楼顶。

    青龙的手下，早就发现了这一点，却没有阻止！

    千手会之人弄出的这些钢索，有时候一条钢索能挂上百人。

    “差不多是时候，砍断锁链！”

    叶辰一声令下，从圣母医院楼顶，冲出来一群人，他们手持斧头，直接砸烂了锁链的一头。

    那些想通过锁链爬过来的人，纷纷从高空坠落在地，直接横死。

    服部葵西看到这些，差点气死，这一次出击，直接损失了她三分之一的手下。

    “该死！我去刺杀叶辰，你们继续按照计划，接近圣母医院。”

    服部葵西决定，自己拖住叶辰再说。

    她一个跳跃，越过马路，消失在夜色之中。

    “刺啦——”毫无征兆的，叶辰的身后，一把武士刀砍下来。

    “叶千岁，小心！”

    青龙大喝一声，赶紧提醒。

    叶辰早就反应过来，飞速躲避，没有让武士刀砍在身上，他回头看了一眼服部葵西：“你们难道只能做这种偷鸡摸狗的事情吗？”

    服部葵西大怒：“该死！杀了你，你的手下就成了一盘散沙，圣母医院我随便进。”

    “叶辰，这一次，你休想坏我们千手会的大事！”

    服部葵西从袖子里，射出十几个梅花镖，手中的武士刀，也竖劈下来！

