    尽管元酒老祖等人都知晓龙槐老祖将来也是要离开这方世界的，但当他们从龙槐老祖那里亲口听到他所言之后，心中这才暗暗松了一口气。

    龙槐老祖似乎根本不晓得几人心中所想，只是自顾自的说道：“这一次老夫叫三位前来，除了一观陨落密地这灵妖一族的道场之外，最重要的一件事便是想要同诸位说一说北冰原之事，……”

    万毒苍穹壁上空的雷劫从数日之前三人进入陨落密地之中便不曾消停过，直到现在至少也已经先后落下了七八道雷劫，这意味着灵妖一族在短短数日之间便已经平添了七八位法相中期的修士。

    而且看这个势头，万毒苍穹壁上空的雷劫还要持续下去，更何况这几日三人在陨落密地之中游览时至少也发现过数道不弱于法相后期的气息，这些灵妖都有着随时召唤第二次雷劫的本事，甚至陆平等人还在其中感受了两股与纯阳修士相提并论的气息，只是这两股气息所属的灵妖不知龙槐老祖是有意还是无意，并未让三人见识到他们的本体。

    数日之后，三人化为遁光离开陨落密地，不过看样子彼此都是一副心事重重甚至带着几分难以置信的样子，显然这几日三人从龙槐老祖那里得到了许多不可思议的消息。

    而在三人分别离开陨落密地之后，水晶宫、裂天剑派以及真灵派便开始派遣使者往来于中土、海外、北冰原、西荒、无尽山脉等各地宗门大派，妖族部落，一个惊人的消息开始在修炼界高端势力之间流传，一场风暴开始慢慢的酝酿。

    而就在陆平等人进入陨落密地，幻灵殿的各派修士因为灵石矿脉的份额分配而进行激烈争夺的时候，在北海黄离岛东北方向的数百里之外的海域上，剧烈的空间动荡向着四周播散，一道空间入口缓缓开启，七星洞天再一次开启了。

    “大姐，听族里前辈说，父亲这一次前往幻灵岛，与水晶宫等宗门必然会有一场大的交锋，你说为何父亲不要我们前去帮忙，反而发了符诏要我们尽快返回黄离岛？”

    如今看上去已经是十六七岁的年轻小伙子模样的陆海一边驾着遁光，一边很是不情愿的抱怨着。

    “就是！”陆灵儿唯恐天下不乱，道：“我们现在已经完全接受了碧海灵蛇一族的全部传承，日后修炼再无阻碍，便是现如今也已经渡过了第一次雷劫并巩固了修为，以我三人联手之力，等闲法相后期的大修士就是两人联手都要被我们打的落花流水，你们说是不是族里的前辈在伪造父亲的符诏骗我们呐？”

    陆碧脸色一沉，道：“灵儿莫要乱说！父亲的符诏我们都看到了，是真是假难道我们自己还分不清楚吗？”

    陆灵儿撇了撇嘴，道：“开玩笑的嘛，大姐总是这么较真！”

    陆碧却认真道：“父亲如今已经是纯阳修士，当今天下还有几人可堪是他的对手？但真灵派如今底蕴浅薄，若是父亲在北海自然一切无忧，怕的就是有人会趁着父亲不在北海的档口生事！”

    陆灵儿眼睛一亮，道：“大姐，你是说父亲让我们回北海定然有什么深意？”

    陆碧点了点头，道：“很有可能，否则的话父亲如今就在北海，又为何多此一举，非要我们先行返回北海去？”

    陆海摩拳擦掌，道：“但愿有些不开眼的，也好供我们消遣一番！”

    正在最前方飞遁的陆碧突然停下了遁光，陆海与陆灵儿不明所以，连忙一同停下，陆海不明所以道：“大姐，怎么啦？”

    陆碧指了指前方，道：“你们看那里！”

    陆灵儿惊奇道：“咦，起雾了？不对！那里是黄离岛附近海域，当真出事了？”

    陆海深深的吸了一口气，四周灵气震荡，似乎施展了什么神通秘术，而后舔了舔嘴唇，“嘿嘿”道：“有毒，这雾气当中有毒！果真出事了！不过这毒雾的味道却着实不错呐！”

    “走吧，有活干了！”陆海手中的太玄战戟召唤而出，此时的太玄战戟已经提升为一劫灵宝，陆海手持灵宝一头扎入海水当中向着黄离岛的方向遁去，显然对于远处的毒雾并不放在心上。

    陆灵儿“咯咯”脆笑，一个漂亮的转身化为一团晶莹的雪花上下飞舞，陆碧手中一甩，一根灵宝长鞭一声脆响直接震碎了附近的虚空，随即化为一道清风卷起漫天的雪花消失在海面上。

    与此同时，在黄离岛附近海域，几名修士秘密汇聚在一起，看着海面上渐渐升起的迷雾，若是陆平在此的话还能够在这几人当中看到一两个熟悉的面孔。

    “这丧雾原本乃是家族大长老的神通手段，可惜大长老在九玄楼围剿魔罗之战当中陨落，否则的话家族也不会这般急切的要寻找万毒母液。”

    说话之人正是中土第一炼丹世家鲁家的法相中期修士鲁润健。

    “族兄，如今真灵派在北海如日中天，我等这般明目张胆的将丧雾布置在黄离岛附近，这么做不是在挑衅那陆天平么，相传那陆天平手中有万秒玉露，又练成了万毒陨元罡，这些都是克制丧雾的手段，那陆天平如今又是当今天下顶尖的强者，若是与我鲁家为难岂不是大祸事？”

    当年北海廖家的家主廖润甲，如今中土鲁家支脉法相修士鲁润甲，闻言之后略带忧虑的的说道。

    鲁润健闻言笑道：“族弟放心便是，真灵派此时自顾不暇，那陆天平在东海也是生死未卜，我鲁家也不曾想要与宇文世家争夺那七星洞天，所求不过只是七星洞天之中的万毒母液罢了，这个时候的宇文世家巴不得我们给真灵派添些乱。”

    另外一位鲁家的修士也点头道：“堂兄说的是，黄离岛距离七星洞天可能开启海域最近，向来是真灵派派遣门下弟子进入洞天的基地，如今以真灵派在东海的威势，若是不加阻止的话，七星洞天必将是真灵派门下弟子的天下，到时候必然会对家族子弟进入落金峡谷造成影响，事实上之前七星洞天的两次开启便是因为真灵派弟子的阻碍才使得家族子弟始终无法探知万毒母液的下落。”

    鲁润甲显然还是不放心，道：“那若是驻守黄离岛的真灵派修士想要强闯呢，据说在黄离岛有至少三位真灵派的法相修士驻守，若是强闯也是麻烦！”

    “强闯？”鲁润健闻言一乐，随后言语之中充满了杀机，冷笑道：“若是那真灵派不识趣，到时候我等说不得就要狠狠的得罪一番真灵派了！”

    见得鲁润甲欲言又止的神情，鲁润健笑道：“族弟，你那一脉的子弟如今已经迁回中土，这北海今后与我鲁家也再无关系，你还担心什么？”

    鲁润甲闻言勉强笑了笑，心中的那一份阴霾总也挥之不去，但见得家族数位法相修士尽皆胜券在握的模样，他也只得三缄其口。

    黄离岛上，天狐距离临盆不远，黄离岛上诸多事宜便交由青狐主持，不过这个时候事发突然，便是玄狐也顾不得修养，出得洞府查探周围情况。

    “天灵山那边可来了消息？”天狐见得青狐与雷老六两位法相中期修士俱在，不由心中松了一口气，不过青虎与青狼二人却已经被陆平派去了中土，此时并不在黄离岛上。

    “还没有！”

    青狐神色略带着一丝凝重，但还是宽慰道：“不过他去东海之前对此既然有所预料，那么也定然布下了后手，料想不会有事，你当安心休养才是！”

    雷老六却道：“七星洞天既然在最近开启，可真灵派这一次却一直不曾派遣溶血期弟子前来黄离岛，可是陆兄事先便有所预料？”

    天狐向青狐示意自己不碍事，随即又向雷老六点了点头，道：“夫君谋划七星洞天在即，本派便也没有必要派遣子弟进入七星洞天冒险，不过夫君原本以为鲁家不会如此冒险，毕竟他们一直以来只是想要进入七星洞天的落金峡谷罢了，本派子弟虽在洞天之中与他们竞争，却也不曾禁止他们进去其中，没想到他们居然还是出手了。”

    雷老六若有所思，道：“既然如此，看来陆兄在东海的遭遇定然不是太妙，而且鲁家事先也定然有所察觉，否则的话以中土鲁家的实力不会冒如此大的风险。”

    青狐却道：“以他的本事就算真灵老祖出手恐怕也未必难为的了他，我却是好奇的是，他难道就不曾针对鲁家布下了什么后手？”

    天狐笑了笑，手中突然多了两只玉髓瓶，道：“黄离岛的护岛大阵足够坚韧，鲁家之人想要强攻黄离岛几乎不可能，不过若是他们当真走了极端的话，有这两只玉瓶中的东西也大可不必将这毒雾放在心上，况且若是所料不差的话，三灵应当回来了。”

    青狐打开瓶塞一闻，眉毛一挑，笑道：“哈，居然是一滴万秒玉露，有此物在的确可保万毒不侵。”

    雷老六却道：“原来是那三个小家伙要回来了么？得了碧海灵蛇一族的传承，这三个小家伙的实力定然暴涨，这鲁家可当真是作死呀！”

    就在雷老六话音刚落不久，仿佛是在验证他所言不虚一般，黄离岛外海上的迷雾之中果真突然炸起了剧烈的轰鸣之声，同时还有大声的斥责与惊呼之声，雷老六等人听得清楚，正是三灵等人与鲁家修士接战了。