    小半个时辰之后。

    夜幕完全降临。

    一首高亢喜庆的唢呐曲《百鸟朝凤》却穿透雨幕，响彻了整个大陵村。

    同时，一顶由四位“菌尸”抬着的花轿，也围着村子绕行了一圈。

    有些讽刺的是，这边办着红事，村中却有三分之一都挂着白布，几乎家家批麻，户户戴孝。

    且大多数停在院中的棺材里，都只有衣冠没有尸骨。

    由此便知，这段时间追随着王云虎下墓的那些王氏族人，损失是何等的惨重。

    那喜庆的唢呐声，在这里也显得格外刺耳。

    只不过，匪寇早已尽殁，他们从墓里带上来的“死人财”，也尽数被王云虎送给了村民。

    哪怕损失不轻，王氏族人反倒对“不争不贪”的王云虎更加拥护。

    但自古以来真的有不争不贪的上位者吗？

    呵，“不争不贪”只是因为他想要的东西，要比这区区金银更加珍贵，贪平步青云，贪流芳百世，贪...长生不死啊！

    “可惜，这人心岂是你想买，想买就能买的？”

    坐在花轿里的“新娘子”看到此景，眸光幽暗，他在今晚预定好的剧目，可不仅仅是“偷梁换柱”那么简单。

    很快，花轿就落到了为葛道爷准备的院落门前。

    这里是王家长房故居内的一个跨院，有一扇单独的角门，环境清幽，景物宜人。

    “小姐，请吧！”

    大青驴嘿嘿一笑，推开了院门。

    若是那些江湖子这个时候还没有死绝，说不定会义愤填膺，跳出来找他们拼命。

    可惜大陵村的村民，虽然同样不乏窥伺桃仙娘美貌者，却因为没有种下桃花印的关系，到不了为佳人不惜性命的程度。

    最多暗暗骂上一句：

    “十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。

    这老不死的一大把年纪，恐怕仅仅看一眼新娘的身子，就激动的‘马上风’发作了吧。”

    轿帘掀起。

    凤冠霞帔，脚踏金丝红绣鞋，一身盛装艳丽无方的“桃仙娘”，手撑一柄红色油纸伞袅袅娜娜地走出了花轿。

    别人一辈子大多只坐一次花轿，“她”却步态从容，娴熟至极。

    一手撑伞，另一手托着一只用红绸系着的木匣。

    这便是“她”准备献给葛道爷的“嫁妆”。

    眼前黑漆漆的宅院好像一只择人欲噬的猛兽，没有酒席，没有宾客，只是象征性地挂着两盏红灯笼。

    但本就不是真的娶妻，谁也没有在乎这些琐事。

    大青驴田七带着那些“菌尸”悄然退去，“桃仙娘”独自一人走进院落。

    就见小径旁、花坛里、树桩上...到处都长满了紫红色的肉芝，高低错落密密麻麻，甚至形成了一片庞大的蕈林。

    恐怕有任何风吹草动都别想瞒过葛老道的眼睛。

    走在这院子里，就好像是走进了某个巨大怪物的食道中，终点便是怪物的胃袋。

    ‘仅用一两个时辰就改造出了一座，能让自己发挥出百分百实力的巢穴。

    葛老道在吃掉所有弟子之后，恐怕真的已经晋升【真气】境了。

    这是下马威吗？不好对付啊。’

    术士在受箓入道成为【赤篆】之后。

    术士、法师、真人、尸解仙，四重十二关，一步一重楼。

    在赤篆阶段的三关为精、气、神：【法篆】、【真气】、【阴神】。

    核心修行便要磨砺体内的一点性灵之光，直到生出【阴神】，获得最本质的一次升华。

    此时，阴神才是一个人的本质，即使抛弃肉体转向鬼道也不会再丢失任何记忆！

    据桃仙娘所说，虽然葛道爷受箓入道极早，但似乎因为资质不佳，一直卡在【真气】境界之前，多年不得寸进。

    这大概也是教门中筛选“仙丹”的标准之一，要吃自然是要先吃这些已经没有上升潜力的“废材”。

    现在他有很大可能已经更上一层楼，成功突破了【真气】境。

    桃仙娘对这一境界也不是很清楚。

    只知道【真气】是一步练假成真的功夫。

    除了可以作用自身强化体魄、滋养神魂之外，还可以凭空对外界施加一定影响，成为神魂和自然万物之间的桥梁。

    简化施法流程，本身就可以充当【法引】。

    比如使用【山棺邪术】时需要的那一把土，使用【化虎奇术】时需要的几根虎毛...都可以省略。

    提升绘制符篆的成功率，在缩减咒言的同时，让各种术法的威力大幅提升...

    恐怕也拥有念动即发，在近距离瞬间打断【五鬼搬山】的能力。

    ‘计划需要稍微修改一下。

    要不是为了拿【天书】凑成完整的《小生死簿》，我这个连【道基】都没有筑就的小术士，碰到这种对手恐怕有多远跑多远。

    幸亏知道今天要女装，没让表姐跟过来。’

    王远在心中不断调整着接下来的行动方案，脚下的路也终于走到了尽头。

    红艳艳的裙裾一闪，踏进唯一亮着灯光的正堂。

    就看到一位白发转黑，看起来仙风道骨的老道人，手中握着一枚白玉简，升于法座。

    身上没有穿道袍，而是十分违和地穿着一件大红的新郎喜袍。

    一双苍老的眼睛直直向着自己看了过来。

    眼神炽烈好似火烧，显然没有看出自家徒儿“桃仙娘”的皮囊之下，实际上藏着一个男人。

    “仙娘来了，你我师徒相伴多年，不必多礼，过来坐在我的身边。”

    声音嘶哑难听，好像数人齐齐开口，有苍老、有成熟、有稚嫩...带着一种莫名的惊悚感。

    “桃仙娘”对他盈盈一福，好像一位积年的老影帝，在四目相对的瞬间，眼神接连变幻。

    一双桃花美眸中，完美演绎了隐藏极深的不甘，对师父长期的畏惧和驯服，最后才是认命般的自暴自弃。

    任谁看到都要怜意大起。

    葛道爷对弟子此时的眼神同样非常满意。

    这位座下唯一的女弟子，除了不是天生的“命犯太岁”之外，心智手段等等都在其他的四个男弟子之上。

    若不是自己手握着她的【本命符牌】，也未必能驾驭的住她。

    这时。

    他就见自己今天的“新娘子”，双手捧起那只系着红绸的木匣，恭声道：

    “师父，我有宝物献上。

    这次下墓，虽然人手折损颇多，但收获却也不小。

    弟子德行不足，不敢独享此宝，特地拿来孝敬师父，以祝师尊早日得道升仙！”

    盒子里面装的。

    正是那接连吃掉了一群衙差、【道兵】郑勇、术士“无影鼠”文俊才，又被练成了【混元霹雳子】的第一枚【罗刹诡骨】！

    也是王远这阴险钓鱼佬手中，最犀利的“饵食”。

    与此宝有缘者，虽然不一定能升仙，却一定能升天！

    然而。

    那老道士接过盒子后并没有因为好奇而直接打开木匣，而是随手将之放到了桌上。

    看着眼前娇美动人的“新娘子”，他再也抑制不住心底的欲火和执念，像一条饿极了的毒蛇般冷冷道：

    “不急，距离大祭还有整整十二天，今夜没有什么事情比仙娘你更加重要。

    我素知仙娘有孝心，好叫你知晓，其实今夜你要嫁的不只是为师一人。

    为师这便叫其他的新郎一起出来见你。”

    一边说着，一边双手颤抖地解开了身上的喜袍。

    嘶！

    喜袍下的东西让人不禁倒抽一口冷气。

    就见那干瘪的胸膛上一个挨一个，足足挤着四张扭曲的面孔，有眼、有口、有鼻，正是那被他吃掉的四个弟子。

    他们在看到朝思暮想的“桃仙娘”之后，顿时兴奋地大吼大叫：

    “师姐，你穿嫁衣的样子真美。让我‘吃’了你好不好？”

    “师姐，我最喜欢你了，你是我的！”

    “.....”

    “师妹，师妹，我终于得到你了！嘿嘿，嘿嘿嘿...”

    看到这种恐怖的景象，“桃仙娘”脸色巨变，正要匆忙后退。

    葛道爷却将一枚桃木符牌在桌上用力一拍。

    “她”的身体不由陡然僵住，好似待宰的羔羊般，再无反抗之力。

    “仙娘啊，劳烦你一女嫁五郎也着实有些为难，就只能用你这一身香甜的血肉，给师兄弟们分一分了。

    幸好，‘丹头’要的是命格，并不一定要有身体。

    否则，师父我还有些难办呢，呵呵呵...”

    这老道士上一刻还和颜悦色，转眼之间便翻脸无情。

    十几年二十年养大的弟子，就跟养肥的猪猡一样，动起手来毫不留情。

    “桃仙娘”似乎根本没有想到，嫁竟是如此“嫁”法，吃又是如此“吃”法。

    自己的价值竟被榨的干干净净。

    两行绝望地清泪顺着脸颊缓缓流下。

    ......

    同一时间。

    北邙山北麓，最大的一伙山贼窝里。

    一场由一锭五十两“金元宝”而诱发的惨烈血案，已经扩大到了全寨。

    一个同样身着火红嫁衣的俏美身影，静静坐在山寨的辕门上，欢快地晃荡着一双鱼儿般白白嫩嫩的脚丫。

    第一次能帮上忙，让少女心中充满了成就感。

