    　　“你也不用紧张，你不是就想搞楚鹏展的公司么？”赵奇兵无所谓的笑道：“其实我也想搞！”

    　　

    　　“啊？”金古邦一愣，有些不明白赵奇兵的意思。

    　　

    　　“楚鹏展他女儿，挺漂亮的，我早就想玩一玩了，就是没有机会，而楚鹏展失势之前，我也不好动手！”赵奇兵嘿嘿一笑：“你搞垮了他的公司，我不介意去玩玩他的女儿！”

    　　

    　　“哦，好的！兵少，你放心吧，在您的领导之下，早晚我能搞垮他！”金古邦心下大安，立刻拍胸脯保证道。

    　　

    　　“行了，这事儿先放一放，你和我说说，我们地产公司怎么能赚钱？”赵奇兵不缺钱，他搞公司，纯属是属于玩票的性质，不过却也不是完全的玩儿，他也是想做出一番成绩来的。

    　　

    　　虽然是私生子，但是赵奇兵也想自己的能力得到认可，可以认祖归宗！

    　　

    　　“现在，松山市位置比较好的，比较有潜力的地段，就是棚户区了，如果能够拿到棚户区的开发权，那我们公司一下子就会风生水起，日进斗金！”金古邦说道：“这也是之前我建议呲花哥的。”

    　　

    　　“哦？既然你说的这么好，这个地段怎么到现在还没有人开发？”赵奇兵也不是草包，听了金古邦的话后立刻问道。

    　　

    　　“刁民啊！刁民太多！”金古邦解释道：“之前鹏展集团也想开发这个地段，不过那些棚户区的人联合起来，要的拆迁费太高，根本就不划算，楚鹏展又是个顽固脑袋，不肯在质量上找钱，自然就没什么利润可做了，其他的开发商估计也是如此。”

    　　

    　　“哦？那我们做就有利润？”赵奇兵反问道。

    　　

    　　“有呲花哥出面，还摆不平那些刁民？想要狮子大开口，敲诈我们，弄死他们！”金古邦一歪嘴说道：“然后在工程质量上找找钱，房子的质量不用太好，坑一个算一个……”

    　　

    　　“房子的质量上不要落人口实，我听说国家出新政策了，开发商对房屋质量的承担是终身制的，这个以后有麻烦会伤及根本。”赵奇兵摆了摆手说道：“至于那些拆迁户，倒是无所谓，还是从他们身上找利益吧！”

    　　

    　　“没问题！”金古邦愈发的觉得，这兵少不是草包，相反还很有思想，并不是那种蛮干的人，他知道什么能动，什么不能动。

    　　

    　　“这几天有空的时候，我们一起去棚户区转一转。”赵奇兵说道：“开发的手续，尽快的拿下来。”

    　　

    　　“这个简单，那块地方市里面早就想改造了，只是没有开放商接手而已，我明天就去跑这个手续。”金古邦轻松的说道：“对了，兵少，您看这公司的名字，叫什么呢？”

    　　

    　　“名字啊，就叫奇兵地产吧。”赵奇兵随口说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　钟品亮这两天的心情异常的舒畅，他觉得自己真的时来运转了！让他憎恨无比的林逸，已经好几天没有来上学了，正好没有了林逸这家伙的捣乱，他也能顺利的实施自己的计划了。

    　　

    　　“小福，你准备的怎么样了？”钟品亮对高小福问道。

    　　

    　　“亮哥，山洞已经找好了，绝对安全！”高小福嘿嘿笑道：“里面我已经安装了防盗门，任楚梦瑶再厉害，也不可能跑的出去！”

    　　

    　　“不错嘛！你这个创意很新颖，比一般的劫匪强多了，你简直就是天生的恶人啊！”钟品亮一听高小福的做法，顿时大乐。

    　　

    　　“嘿嘿，那还不是亮哥你带的好？不然我也想不出这么好的办法！”高小福很是得意，之前钟品亮说将楚梦瑶绑在山洞里面，但是高小福也怕钟品亮走后楚梦瑶会发生什么意外！

    　　

    　　荒郊野岭的，万一有野兽出没怎么办呢？于是高小福灵机一动就安装了一个防盗门，这下可好了，没有钥匙，谁也打不开了。

    　　

    　　“里面有吃的玩的吧？”钟品亮问道。

    　　

    　　“当然，我都准备好了！”高小福点了点头：“剩下的，就是亮哥你的事情了，看看怎么能把楚梦瑶给骗过去了！”

    　　

    　　“这个就看我的了，我早就想好了！”钟品亮胸有成竹的说道：“我对楚梦瑶的了解，还是相当彻底的，这件事情我自己就可以搞定！”

    　　

    　　晚自习之前的课间，钟品亮神秘兮兮的走到了楚梦瑶和陈雨舒的桌前，小声的说道：“瑶瑶，我有一件很重要的事情想要问你一下。”

    　　

    　　楚梦瑶抬头瞥了一眼钟品亮，皱了皱眉：“告诉你别叫我瑶瑶，要不叫瑶瑶姐，要不叫全名，你记性怎么那么差？”

    　　

    　　“是喔，瑶瑶姐，我觉得小亮子应该吃点儿脑残片补一补了！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　钟品亮不但没有生气，反而依然是严肃的说道：“好吧，那就叫你梦瑶好了，我真是找你有事情，这些称呼什么的，都无所谓。”

    　　

    　　“有什么事情？”楚梦瑶有些不耐烦的问道，她正准备和小舒出去买点儿零食充饥呢，这钟品亮就堵到座位边上了，也不知道他有什么破事儿。

    　　

    　　“那个……小舒，你是不是回避一下？”钟品亮小心的看着陈雨舒问道。

    　　

    　　“喔？”陈雨舒微微一愕，每次钟品亮追求楚梦瑶的时候，都不会让自己回避，甚至都会主动让自己留下来帮忙的，今天这小子想要干什么？

    　　

    　　“咳咳……今天的事情比较隐秘，可能涉及到梦瑶的一些隐私，所以……”钟品亮委婉的说道。

    　　

    　　“钟品亮，你要有事情就说，没事情我和小舒就出去买东西了！”楚梦瑶的耐心到了尽头：“小舒是我的好姐妹，我还没有什么事情想瞒着她呢！”

    　　

    　　“那好吧……那我就说了！”钟品亮实际上是不太想让陈雨舒掺和的，因为陈雨舒的身份使然，让钟品亮不得不忌惮。

    　　

    　　“你到底有事儿没事儿？”楚梦瑶瞪了钟品亮一眼。

    　　

    　　“有……那个梦瑶，你是独生子女吧？”钟品亮小心翼翼的问道。

    　　

    　　“独生子女？”楚梦瑶一愣：“你什么意思？”

    　　

    　　“呃……那个换句话说，就是楚伯伯就你一个孩子吧？”钟品亮赶紧解释道。

    　　

    　　“你这不是废话么？你到底想说什么？”楚梦瑶越听越觉得钟品亮是没话找话。

