    

    当时的犬戎甚至还屠灭了秦人的部落，把男女老少都给杀光了，整个宗族血流成河，然后秦国的先祖秦仲为了报仇，率领大军西征犬戎，结果战死了。

    最后秦仲的儿子被分为秦庄公，也是个头铁，带了七千猛士，拼死拼活打败犬戎，收复了秦朝故土，当然他后来也战死沙场。

    再后来，秦庄公的大儿子头更铁，他说犬戎人杀我父亲，我杀犬戎的王！

    他连国君的位置都不要，就去西征犬戎了，后来秦襄公继位，在征讨犬戎的途中去世。

    这就是为什么大秦尚武之风浓郁，这是刻在秦国人基因里面的，如果他们不凶猛都没法活下去。

    最后秦国都把西北将犬戎灭族，所以公子扶苏对这些犬戎十分的讨厌。

    开战攻打匈奴，他也非常支持。

    匈奴人逐水草而居，苟利所在，不知礼仪，壮者食肥美，老者食其余，健者贵，老者弱扶，子娶其后母，兄弟子皆取其妻，不是耕作，贪婪成性。

    扶苏这番话说的慷慨激昂，秦江听到这话也不由得点头，这些事情他也知道，后世的史书之中记载了很多，跟他说的都差不多。

    现在匈奴的单于为头曼单于。

    他的父亲曾经率军攻打赵国，结果被李牧打的大败而归，战败后逃窜，抛下老弱，不故身前。

    一般说到这里，扶苏满脸都是愤慨。

    “昔年管仲也曾说过，胡人是豺狼不可厌，野猪下器，我曾多次劝诫父皇实行仁政，只因诸夏大同都是手足同胞，而匈奴人是豺狼虎豹永远不会满足！”

    “对于匈奴人就要打，打到他们臣服，打到他们再也不敢南下，打到他们亡国灭种！”

    看到公司扶苏言辞之间杀气腾腾。

    秦江顿时眼前一阵恍惚，这是他认识的公子扶苏嘛？

    其实诸夏大同这个概念其实很早就有了，秦国帮赵国对付匈奴也是这个意思。

    秦江看着眼前的扶苏也肃然起敬，想不到扶苏既然能说出这么多大道理，在他的印象之中。

    公子扶苏向来都是一个翩翩如玉的君子，没想到也有暴露凶杀的一面，从此也能看出来如今的各国人对匈奴的态度。

    那真是欲除之而后快。

    秦江在旁边开口提醒道；“我这里有情报，据说那些匈奴的兵刃非常好，这次北伐还是要小心。”

    他这些情报资料自然都是蒯彻提供的，匈奴人自己也会冶炼铜器，只是没有原料给他们提供。

    他们的兵器，大部分都是从中原高价购买，寻常的牧民只能用石头为兵器，用骨骼为箭矢。

    之前战国时期，匈奴人曾经靠着许多商人收购了不少铜铁矿石，但是随着秦灭六国，秦始皇嬴政牢牢把控铜铁矿石的市场，匈奴人没有原料。

    手中的兵器的数量大大减少了，不过这段时间据说产量又涨了上去，据说是有神秘人找匈奴人交易这件事情是匈奴的最高机密，蒯彻还在查证之中。

    扶苏指了指远处的山脉：“老师看到这远处的长城没有，这应该是赵国的旧长城，建造之时，就地取材，大部分都是用碎石夯土堆砌。！”

    “父皇如今要建绵延万里的长城，西起临洮，东至辽东，打通当年的燕赵长城，这样就能一劳永逸永远抵抗匈奴。！”

    听到这话，秦江不知可否的点了点头，他有不同的看法。

    在他看来最好的防守就是进攻。

    长城如果真想建造起来，需要消耗大量的人力和物力，虽然长城的确有作用，比如后来汉武帝刘彻能够接二连三打败匈奴长城的作用绝对是举足轻重的。

    但是现在时代真的变了，他这个穿越者来到了，在如今的大秦不断的挥动翅膀，带起了蝴蝶效应，难道真的还需要靠长城来组织防守或者组织进攻？

    秦江相信随着系统不断给各种道具加上各种好的东西，那些作用足可以让大秦的国力不断增强，让匈奴喝一壶，要是真的彻底灭了匈奴就不需要长城了。

    想到这里，秦江开口说道：“如果我们此行真的彻底解决匈奴难道还需要铸造长城吗？”

    扶苏听到秦江的话摇了摇头：“老师，没那么容易的，筑牢长城，可以一劳永逸的解决草原上的匈奴，草原上的胡人可不止匈奴，东边有东胡，西边有大月氏，还有楼繁，楼兰等各种部落实力都不容小觑！”

    “如果不铸造长城，需要耗费大量的兵力驻扎。！

    ”关于这一点公子扶苏看的还是非常透彻的，他的分析也很有道理，起码现在秦江没法反驳，毕竟他总不能说我现在开挂了。

    而且草原上的胡人的确是杀不尽的，就如同草原上的饿狼一般，杀了一批，很快会又起来一批，他们依靠着战马和精湛的骑射之术，在草原上尽情纵横。

    只要发展到一定程度，一定会再度南下，虎视眈眈，窥视中原。这种不停的反复，对秦国没什么太好大的好处。

    只有铸造长城才能够一劳永逸的解决问题。

    秦江笑了笑，没有再多说什么，现在该怎么对付匈奴他心中是有数的，也没必要利用信息差去笑话扶苏

    ……

    另一处营帐大门之内。

    李信和屠睢两人正在观看军事地图。

    这份地图是秦江和蒯彻两人一起绘制的，上面的资料和图标都极其的精准和详细。

    匈奴人虽然是游牧民族，居无定所，随水草而居，但是每年有几个固定的点，比如现在的祭祀大会，各个部落就群龙无首，只要能够抓住机会，一定能横扫匈奴。

    更别说匈奴的头曼单于自己还建了个王庭。

    他建立的这个王庭虽然在草原的最深处，但也相当于自己立了个大靶子。

    只要能够抓住机会，匈奴人的优势就是来去如风纵横驰骋，他现在搞个王庭出来就得死守了，那不是自己作死吗？

    “见过长公子，文昌君！”李信和屠睢两人同时对扶苏和秦江行了一礼。

    他们也算是彼此有好感，李信比屠睢稍微要强一些，他虽然上次伐楚失利，但是后来也从平定燕国和齐国。

    反而是屠睢手里就没有什么像样的功绩。

