    淳于越哆嗦了下，闻着这味露出个比哭还难看的笑容，“多谢君上，越现在只想刻字。”

    吃？

    光闻这味儿他都受不了，更别说吃了。浪费粮食在这个时期是罪不可恕，可这味淳于越实在是吃不消。

    别说淳于越，其余奴仆也皆是掩鼻。

    喜张了张嘴，半天没说出话来。

    豆腐他吃过，味道还很不错。最好麻婆豆腐，芥根搭配花椒，就饭能吃两大海碗。白稷在泾阳代表着是绝对的厨艺权威，公认的美食砖家。

    他们觉得难得的珍馐美味，白稷嗤之以鼻，宁愿喝西北风也不会去碰。而白稷指点的菜肴，则是受到一干勋贵的高度评价。

    可这臭豆腐，真的能吃吗？

    臭豆腐也有不同，有地方是黑色的，有地方是白的。宵翁所赠就是寻常的水豆腐，颜色偏黄。切块油炸后，外表呈现出金黄色。

    调料是白稷自己配的，红彤彤的辣椒和葱花撒上去，再加上盐巴和陈醋就足够了。再用筷子搅拌好，臭味顿时淡了许多。

    再让禾苗分好，一人一碗。

    白稷之前在街上买过，就十片臭豆腐五块钱，实在是有些贵了，这次正好解解馋！

    不光秦腾他们，就连尚牛等人都有。

    宵翁送来的实在是有点多，几个人根本吃不完。尚牛哭丧着脸，捧着一大碗的臭豆腐。全都是欺负他一个啊，淳于越干脆把碗都塞他了。

    白稷可不管这些，夹起一块沾满醋水的臭豆腐。上面还有辣椒和葱花，咬下去后还有汁水。实话实说，味道肯定不如后世街道上卖的，不过白稷已经很满足了。

    扶苏夹起一筷子，半天张不开嘴。

    “吃啊，本君又未下毒。”

    “这是宵翁隔老远自琅琊送来，都赶紧尝尝。”

    尚牛闭着眼，一副绝望的表情。夹起一块，甚至没有咀嚼，直接咽下。臭味倒是没多少，只有股开胃的酸辣味。

    “诶？好像……能吃？！”

    尚牛脸上闪过抹诧异。经过热油烹炸后，臭豆腐的臭味并不多。再加上老白家的独门调料——小辣椒，味道绝对是大秦一绝！

    淳于越嘴角抽了抽，依旧无动于衷。

    尚牛不愧是白稷头号狗腿子，这也太捧场了！

    思索间的功夫，连吃五块，嘴唇都泛着油光。

    “嘶——好辣，痛快！”

    尚牛多少能吃点辣，辣椒放的也不多，刚好合他的胃口。淳于越有些汗颜，尚牛这为了捧场连命都不要了！

    可渐渐的，淳于越就觉得不太对劲了。不光尚牛，就连扶苏和喜也在大快朵颐，时不时还会发出惊叹声。最主要是白稷，这可是个挑食的主，竟然也吃的这么香？！

    “咳咳，让某尝两块儿。”

    尚牛倒也洒脱，就让淳于越夹了一筷子。

    闻着味道，淳于越脸色还是有些古怪。最后咬了咬牙，直接塞嘴里大口咀嚼着。短短一息的时间，淳于越表情瞬间就变了。

    口感很独特，酸辣可口，并没有想象中那么臭。

    “嘶，再予某些。”

    “这可不行。方才是博士不要，怎可出尔反尔？”

    尚牛非常护食，死死保住，不给淳于越机会。

    “咳咳！”

    眼看着两人就要真人PK，白稷却注意到胡亥根本不吃。这熊孩子不吃也就罢了，竟然还在用筷子戳来戳去的。

    其实不喜欢吃臭豆腐很正常，后世也一大把人不好这口的。但像胡亥这种一边戳，一边还吐口水的，这就让白稷非常窝火了，这不是糟蹋粮食吗？

    “胡亥公子，你为何不食？”

    “臭，不好吃！”

    胡亥气哼哼的开口。

    现在的胡亥还很蠢笨，说他是天真烂漫也可，说他是调皮捣蛋也没问题。总之，现在的他并无多少心机。只觉得自己是公子，地位很高。而白稷是臣，就得让着他，反正宫内侍者皆是如此。

    而且，胡亥觉得是白稷害赵高被贬谪，害他失宠。自然对白稷肯定是没什么好脸色，甚至还觉得白稷是在刻意刁难他。

    拿这种腐败的臭食给自己吃？

    不管扶苏如何，反正他绝对碰都不会碰。

    “公子不吃也无妨，却不该糟蹋粮食。”

    扶苏也在旁点头道：“少弟，快向国师认错！”

    大是大非面前，扶苏看的还是比较透彻。即便在宫中，浪费粮食也是大错。吃不下的，可以赏赐给侍者，若是随便倒了必会受罚。

    “吾无错！”

    别看胡亥年纪不大，脾气倒是不小。直接起身，顺带一脚把桌子给踹翻。被他戳烂的臭豆腐洒了一地，汤汁四溅。

    秦腾眉头紧蹙，欲言又止，这胡亥真要翻了天！

    当初廷议，胡亥偷摸把大臣们的步履踹的乱七八糟。他尚且年幼，秦始皇未曾责罚他。这些年来不仅没变好，反而是变本加厉。

    秦腾自然也看不惯胡亥的些做法，只不过胡亥为少子又得宠，他不便开口。

    “不可胡闹！”

    扶苏也怒了。

    在别人府上做客，胡亥怎可放肆？

    他来之前，秦始皇就嘱咐给他个事情。

    胡亥现在没有先生教导，性格越发顽劣。而白稷贵为国师，有经天纬地之能。若是他愿意收下胡亥，不说成材，只要改改这顽劣的性格就好。

    换做别人的话，肯定没这能耐，白稷肯定可以。

    现在胡亥直接当堂冲撞白稷，这还怎么拜师？

    ……

    白稷没想那么复杂，对待这种熊孩子没啥好说的。大手一挥，直接将其隔空拽了过来。伴随着胡亥的惨叫声响起，他就如同时鸡仔一样，被提溜在半空中。任凭他如何扑腾哀嚎，皆是无事于补。

    “汝……汝敢欺负我？我回去后，必定会告诉父皇！”

    胡亥声音都在颤抖，双眸更是升起些许雾气。这招他用的很熟练，可惜，他这次找错了对手。

    本来白稷对胡亥就没什么好感，还敢放肆？

    隔空取来截竹条，接着把胡亥的下衣撩起。倒没有直接脱下，还给他留点面子。

    而后扬起竹条，狠狠抽了下去。

    胡亥疼的发出了杀猪般的惨叫。

    “这一棍，打你浪费粮食！”

    “这一棍，打你不敬黔首心血！”

    “这一棍，打你不尊长辈！”

    “这一棍，打你任性妄为！”

    ……

    白稷接连抽了十几下，每次的力道都刚好。他之前看过小说，说是打屁股也是有技巧的。有种方法能让人痛不欲生，却又偏偏不会真的伤到。

    反正他不会，管他会不会受伤。就算只剩一口气，他也能把胡亥给救回来。先揍过瘾再说！

    “这一棍，打你愚昧无知，滥杀无辜，残害忠良！”

    “等……等等！”

    胡亥急眼了。

    前面挨打就算了，后面都是些什么乱七八糟的？

    “吾何时滥杀无辜，残害忠良了？”

    “废话太多，再揍一棍，这棍打你毁我手办！”

    “啊！！！皇兄救我！”

    扶苏眨了眨眼，险些石化在原地。

    喜和淳于越则是叹为观止，只恨自己没有台照相机。这要放在后世，绝对能上头条！胡亥再不济也是秦始皇最疼爱的少公子，一点面子都不给的吗？

    这倒是其次，后面白稷说的都是啥？

    愚昧无知倒是没错，扶苏觉得胡亥是挺蠢的。

    至于后面两句？

    天地良心，胡亥现在连只鸡都没杀过。

    再怎么着，也没到滥杀无辜，残害忠良的地步。扶苏自然不知道，正是因为胡亥的缘故，他最终会因一旨诏书被下令赐死。

    “玉不琢，不成器。本君今日打你，是为这江山社稷而打！身为公子，却浪费粮食，糟蹋别人心血。本君身为国师，乃秦国之师，打你也是理所应当。你若是不服，大可回去禀上。”

    白稷三言两语，瞬间让自己占领了道德制高点。就连秦腾在旁都点了点头，觉得白稷做的没毛病，就差拍大腿叫好。

    胡亥此时已经哭成了鼻涕虫，趴在地上撒泼打滚。白稷只是瞪了他眼，胡亥便连滚带爬的跑扶苏后面躲着。

    好好的美事品鉴演变成了场闹剧，扶苏也没好意思再提拜师的事情。毕竟，这事是胡亥做的不对，的确该打。

    临走前，扶苏接连躬身致歉。秦腾得了好几卷竹简，除开印刷术外便是《千金方》。另外还把淳于越辛苦刻的字坯悉数带走，嗯，全带走了……

    望着马车离去，淳于越只觉得有些头昏。

    “君上，越还得重新再刻？”

    “当然。”白稷拍了拍他的肩膀，认真道：“能力越大，责任越大。纵观泾阳，舍你其谁？这事做得好，你便能千古留名，光宗耀祖！”

    不管干不干，淳于越的确是千古留名了。主张分封，最后被李斯一脚踩在脚底，沦为背景板。白稷三言两语便让淳于越热血沸腾，恨不得立刻挑灯，再刻上几百个字坯。

    望着马车渐行渐远，白稷转身离去。

    胖子的目的，白稷心里头自然清楚。但教育熊孩子不是那么容易的，没有胖子配合光靠他怕是有些难度。

    戏台子他都已经搭好了，演员也都就位。就等着胡亥去告状，自寻死路去了……

