    雷蒙本来没准备理会这些家伙，可似乎人家没打算放过他。

    不用看系统提示，他都能清楚地感受到这家伙对自己起了杀心。

    而且，不止这山羊胡男子，周围还有他的好几个同伙。

    【敌意感知】和【感炁】两个技能升到满级LV13之后，就融合成了那个传说中的感知神技【见闻色霸气】。

    雷蒙也终于能体会当初瞎眼老头感官中的世界究竟是什么样子的了。

    恶意有若黑夜中的明灯，让人无法忽视。

    系统更是判定这家伙此刻不仅仅是想，而是确定准备干掉自己了。

    噜噜这二愣子还是根本没不懂状况，一脸刨根问底地样子，“对啊，船长，你给我说说到底怎么回事儿呗？”

    “这个嘛...”

    雷蒙听到这家伙自报家门，也知道了他们的底细。

    黑蛇佣兵团在棕熊领臭名昭著的流氓团伙，本地人都知道这伙人，说是佣兵团，其实根本就是穷凶极恶的强盗！打家劫舍，坑蒙拐骗，无恶不作。

    这山羊胡显然也知道来了个懂行的，他这话的威胁意味很明显了。在他想来，若是这个家伙是本地人，听到“黑蛇”的名头自然知道退避三分，若还不识趣，也不怪不得他下狠手。如果是别的领地来的外地人，那就跟不需要顾忌了，直接干掉就是了。何况，难得遇到这么一头肥羊。

    【叮！感受到敌意目标，主观意识辨别中...确认93%杀意执行几率。】

    “啧啧...还起了杀心了啊？也好，我再帮你们下下决心。”

    雷蒙挑了挑眉头，心中嘀咕了一句。

    然后，他就直接说道：“我知道有做旧种技术叫‘种锈’...用富含酸、碱、盐的鸟粪掺和金属粉涂抹到仿品表面，然后再埋到土里来长出伪锈。尼克斯文明的铜器会生锈，但因为其尖端的镀膜技术，地底埋藏几千年后纹路依旧会很清晰。眼前这件铜壶嘛，纹路太模糊了...”

    这话已经说得很直白，直说这东西就是做旧的假货。

    噜噜虽然不经世事，可智商却极高。他反应了过来，瞬间就想通了造假原理，恍然大悟道：“哦！这锈迹是造假弄出来的啊？！”

    这货开口，依旧是一句话把天聊死的那种。

    “原来如此...这些东西都是假的啊。”

    “怪不得...我说尼格尔火山的遗迹都挖掘两年了，怎么还有这么多文物出土。”

    “原来这家伙是卖假货的骗子啊...”

    围观人群顿时哄闹了起来，纷纷对着山羊胡指指点点。

    山羊胡还不死心，眼中杀机一闪而没，硬着头皮怒喝一声，“你...你休要胡说！”

    反正仇已经结下，也不在乎多说几句。

    “还有啊...你们作假的时候也走走心，大概也看看这上面的字是什么意思再刻上去啊。铜壶上刻着的几个词分别是‘卑鄙’、‘愚蠢’、‘神灵’...”

    雷蒙冷笑一声，不怀好意道：“那个...你家祭神敢这么刻字？”

    这种拙劣的拼凑，一看就是不懂装懂，随便找了几个不认识的尼克斯文字刻上去。

    “哼？”

    山羊胡听到这话，不怒反喜，冷哼一声。

    虽然他知道自己这是假货，作假手法也和刚才说的一般无二。可他明显不信眼前这年轻人会认识尼克斯文。或者说，黑海都没听说过谁真懂这古代文字！

    他便抓住了这点“破绽”，嘲讽道：“哟，你还认识尼克斯文字啊？请问，您是哪儿来的大师？”

    这话一说，他的同伙们也跟着纷纷附和。

    “这年轻人，牛皮吹太大吧。尼克斯文可是早就失传了，天澜王都的博学家们也不见得能都认识这几个词...”

    “是啊！我那侄女就是研究尼克斯古文字的，她的老师就是王都皇家图书馆的【大博学家】阿狄森大师...她说黑海根本没有人能通识尼克斯古语，毕竟是断代文明，真懂行的文字学专家能推理出几个残字的大概含义就不错了，哪里可能一口咬定这上面就是刻的哪几个字...这年轻人也太无知了！”

    “现在的年轻人啊，为了出风头，还真是不要命了...”

    “...”

    也有人默默的摇头，细声叹息。

    “哎...无论如何，这两个外地人得罪了黑蛇佣兵团，完蛋了。”

    这一说，围观人群立刻就少了很多。本地人都听说过黑蛇佣兵团的恶名，没人想触这个霉头。

    而且，那些冒险者也同样没了什么兴趣，先前还听得那作假手段分析得头头是道。可现在看来嘛，这年轻人张口就说懂尼克斯古文的意思...呵呵，很显然是胡诌之言了。自然，前言也不能信了。

    没人留意到，人群中的一个胖子看到这一幕，眼中却闪过了一抹异色。

    这时候，

    山羊胡一脸得意洋洋的样子，又道：“小子，你还有什么话说？”

    仇恨也拉到位了，这货的杀意已经100%了。

    雷蒙打算多费口舌，他也没再理会山羊胡，拉着噜噜直接就钻出了人群。

    “哟呵，还跑了...”

    山羊胡眸子一转，朝着同伙们投去了一个“你懂得”的眼神。

    ......

    二人就这么悠闲地走在大街上，

    噜噜自然也发现了有人跟踪，嘀咕道：“雷蒙船长啊，后面那几个家伙好热情啊，咱们都走了这么远了，他们还跟来，是还想卖咱东西么？如果是真的古物我还想研究研究，假货我可没什么兴趣...”

    雷蒙哭笑不得，道：“热情个屁啊...人家是来杀人劫道的。”

    “啊？...”

    噜噜听到这话，只意外了一瞬。也没瞧出他脸上有半点担心，只挠了挠大脑袋，又道：“我说怎么刚才听到你说了那些话后，那家伙就眼神就变得怪怪的。我还以为我感觉错了...可是，他们为什么要杀我们啊？”

    “...”

    雷蒙神情瞥了他一眼，不知道怎么给他解释。你这从头到脚都透露着“肥羊”二字，就差没写张纸条贴脑袋上，人家不杀你杀谁？

    “大概...是嫉妒船长我的英俊吧。”

    “你说的话我每个字都听懂了...可我觉得你还表达了什么我没理解的深层含义。”

    噜噜委屈的小眼神盯着雷蒙，“你是不是又取笑我了？”

    “...”

    身后那几人跟的越来越近，

    雷蒙想了想，告诫道：“噜噜，一会你别出手。你的招式辨识度太高，虽然这黑海偏远，可保不准有什么世界總府的谍组织眼线，被发现了会很麻烦。”

    “知道了。”

    噜噜抬了抬眉头，嘀咕道：“那你快点解决咯，我还要找地方做实验呢。”

    “嗯。有个序列7的家伙，大概会稍微有点麻烦...”

    雷蒙点了点头，看了看街边的一条小黑巷子，说道：“大街上他们不敢动手，那我们就走这边吧。”

    ......

    “老鼠，你说那家伙真的是头肥羊？那带斗篷的家伙看起来傻乎乎的，倒是可能是贵族。可另外那个衣服都旧成那样了，怕不是什么落魄的下等贵族吧？”

    “肯定是肥羊！刚才我报出的那些价都不低，那家伙根本眼睛都没带眨一下的，还打算买下来。估计是哪个富商家的傻儿子偷偷出来玩...至于那剑客，大概是落魄骑士之类的保镖吧。”

    “你们小心点，我总觉得个剑客给我的感觉有点奇怪。”

    “呵呵，你看他那柄铁剑手柄都包浆发亮了，一看就不是什么值钱的货色，这种穷鬼剑客用得着这么小心？”

    “对啊，何况老大还在这里，他可是序列7的顶尖高手，还怕人跑了不成？”

    “哎哟，他们居然走暗巷里去了，哈哈...正和我意。”

    “走，快追上去。”

    黑蛇雇佣的五人兴高采烈地追入了暗巷。

    一分钟后，

    雷蒙和噜噜完好无损地走出了暗巷。

    “黑蛇雇佣兵的团长，序列7【铁臂抛锚者】也就这个水平了啊？我记得游戏里这个小BOSS好像挺难推的啊...”

    两年没和活人交过手，本来雷蒙还有几分小期待。

    可没想到，这才刚出了一刀，突然就索然无味了。

    难不成...是我技能全满级才出新手村，有点太过了？

    ......

    噜噜没兴趣陪他去逛什么火山岛，他只想宅在屋里搞实验。

    雷蒙想着这一去一回，大概会耽搁几天，索性就花了一笔高价在棕熊领的贵族区的饭店租了一间大套房。

    虽然贵了点，可好在安全能得到保障，也不会有莫名其妙的人来打扰。

    入夜，

    雷蒙抛弃了搞研究走火入魔的死宅噜噜，独自出了门。

    “红龙酒馆”是棕熊领最出名的酒馆，以那头恶龙命名。

    恶龙死后，这间酒馆的生意也越发火爆。

    这里的女郎和美酒在这片海域都是出了名的优质，只要肯花钱，你能得到一切你想要的服务。

    当然，这间酒馆和当初菲利普领的白鲨酒馆相同，是乔装海盗们最喜欢光顾的地方，也是棕熊领最复杂的地下消息交易场所。

    雷蒙来这里不是找乐子，而是想知道想打听安娜的消息。

    时间还早，酒馆的人并不算多。

    “一扎朗姆酒。”

    雷蒙在酒馆的吧台寻了个空旷的位置坐下，便朝着酒保喊了一句，然后又随手弹出去了一枚硬币作为小费。

    大胡子酒保瞥了了一眼，不动声色的收起了硬币，从酒桶中灌了一壶棕色液体递了过来。

    雷蒙捏着食指敲了敲柜台，直接说道：“我要打听‘金牙海贼团’的消息，越详细越好。”

    酒保看了那手势一眼，说道：“如果是金牙的事儿，不用找别人了，我就能给你说得足够详细。”

    雷蒙拿出了一摞金币放在吧台上，懒洋洋地说道：“我要最详细，最新的。”

    酒保说道：“两年前，金牙海贼团被天澜皇家海军围剿，彻底覆灭。听说是出了内奸，金牙断了一条手臂活了下来...”

    显然，这都是些烂大街的消息。

    听到这里，雷蒙的表情也没有任何变化。

    他又拿出了两枚银币，说道：“你刚才说的只值一枚银币，而我有两枚。”

    这句话外人听起来莫名其妙，却是一句暗语。

    这酒保是天澜王室的谍报人员。

    这是一个单线谍报人员，无论是谁说出这句接头的暗语，他都会透露相关的重要消息。

    酒保面色微微一变，似乎知道眼前应该是来了一个懂行而主儿，沉吟了半晌，这才又道：“今晚午夜，金牙的一个手下在酒馆三楼约了一个人见面。那人的身份没消息透露出来，不过我猜测应该是王都某个重要的实权人物。”

    “好，这些是你的了。”

    雷蒙始终一脸平静，把那一摞金币推了过去。

    他没再和酒保搭话，自顾自开始喝起酒来，

    他准备再这里等到午夜。

    ......

    夜幕越来越深，酒馆涌入的人越来越多。

    不仅仅衣着华丽的贵族男女，还有很多看上去实力不弱的冒险者。

    酒馆的音乐很躁动，重金属风格的轰鸣声听震得人血脉澎湃。木桶杯中的朗姆酒也随着这躁动音波砰砰跳跃，涟漪不绝。

    雷蒙不时抿上一口，然后眯着眼，看着眼前这灯红酒绿的奢靡场景。七彩灯光闪烁在昏暗的舞池中，那些躁动的男女疯狂地摇头扭身...衣着暴露的高挑女郎们，不时过来摩挲挑逗...

    他觉得自己，好像对这种纸醉金迷的场景失去了兴趣。

    嗯，真的没了半点兴趣。

    大概觉得，还不如练练剑来的舒坦。

    他不知道，这两年的磨砺，让他的心态已经有了某些微妙的变化。

    ......

    两年了啊...

    安娜，你到底还活着么？

