    第528章 你待在这里不要走动

    看着地上的雪女脑袋，鞍马正坊的心里顿时产生出了不安的预感。

    视线也随之离开了夏伊的身体，转向了街边角落。

    只见一个人类少年，在路灯的照耀下，闲庭信步。

    即便是如地狱一般的景象，也没能引起他的一丝动容。

    稳。

    这个少年给鞍马正坊的感觉只有这一个字。

    那种感觉，就像是泰山崩于前而色不变。

    在鞍马正坊所遇到的人类之中，根本没有这般人物。

    就连刚刚让他大吃一惊的夏伊，与许凡的沉稳相比，都要逊色不少。

    甚至可以说是萤火比之皓月。

    “等等……”

    突然，鞍马正坊的眼神随之一变，眼球瞪得溜圆。

    嘴巴微微张开，倒抽了一口冷气。

    因为他赫然注意到，闲庭信步的许凡，已经在不知不觉间走进了重力刀·猛虎的能力范围！

    此时的他，正在承受自身几十倍的重力！

    然而他的脚步不仅没有紊乱，表情也依旧是轻描淡写。

    仿佛根本感受不到什么重力一样。

    可实际上，此时的许凡，确实能够感受到脚下的重力，正在发生变化。

    “这个重力……”

    “竟然在一瞬间增加了几十倍。”

    “是那只天狗的血脉天赋吗？”

    许凡在心里暗想。

    视角却锁定在夏伊身上，根本没有去看鞍马正坊一眼。

    是的。

    身为SS级大妖怪的鞍马正坊，直接被许凡无视掉了。

    “你没事吧。”

    就在万众瞩目之下，许凡缓缓开口，向着倒在废墟之中的夏伊轻声问道。

    几乎是本能反应，夏伊想要摇头，却发现自己正承受着相当可怕的重力影响。

    根本动弹不得。

    “我没事……”

    最终，夏伊才勉强从喉咙中，震动出吐字不清的声音。

    “回春术。”

    许凡闻言，更是二话不说，立马使出治疗术，治疗夏伊的伤势。

    然后三步并作两步，来到她的身边。

    双手将她抱起。

    在回春术治疗夏伊伤势的同时，许凡脚尖用力一蹬。

    直接带着她脱离了重力刀·猛虎制造的重力场，最后将她放在地上。

    而直到这个时候，夏伊才注意到……

    赶到这边的人并非只有许凡一人。

    还有几十名幸存者，躲在拐角处。

    不敢靠近这边。

    显然……

    这些幸存者，都是被许凡带过来的！

    “你待在这里不要走动，剩下的交给我。”

    话落，许凡不再多看夏伊一眼，转身朝着鞍马正坊走去。

    整个过程行云流水。

    饶是鞍马正坊都没来得及反应。

    “那个是……治疗法术？”

    只见鞍马正坊眨了眨眼睛，这才注意到夏伊已经脱离了自己的重力场范围。

    并且她身上的伤势，也在以肉眼可见的速度愈合如初！

    这样一幅画面，自然让鞍马正坊震撼不已。

    新来的家伙到底是什么人？

    为什么在重力刀·猛虎的重力场范围下，能够来去自如？

    这不科学！

    可无论怎么说……

    鞍马正坊都从许凡身上，感受到了危险的气息。

    几乎是身体的本能，鞍马正坊的视线牢牢锁定许凡，五指握紧重力刀。

    手臂上青筋凸起。

    下一秒。

    鞍马正坊果断出手，挥击出一道月牙形剑气，直奔许凡而去。

    咻！

    说时迟那时快，就在这道剑气即将穿过许凡身体的时候，他的手腕处突然迸发出黑紫色的气流。

    分别朝着自己的掌心，胳膊蔓延。

    咣当！

    只见许凡抬起这条缠绕了武装色霸气的手臂，正面抵挡鞍马正坊的剑气！

    然而手臂高高扬起的一幕并没有出现。

    随着两股力量疯狂对抗，反倒是鞍马正坊的剑气越来越小。

    直至在他的视线中消失不见！

    许凡的手臂依旧完好，仿佛什么都没有发生过一样！

    “这……”

    鞍马正坊用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么错觉。

    自己可是滑瓢大人，最得意的部下之力。

    拥有的战力，仅次于酒吞和牛鬼。

    甚至可以说是百鬼队伍中的三大主力之一！

    然而现在，自己斩断出去的剑气，竟然无法破开许凡的皮肤？

    开玩笑的吧！

    可不管鞍马正坊如何折磨自己的眼睛，眼前的景象都没有发生任何改变。

    许凡依旧站在那里。

    自己的剑气消失不见。

    他的手臂安然无恙。

    这是不争的事实。

    同样也让鞍马正坊内心中的不安变得更加强烈。

    这个人类，不对劲！

    “别那么着急，天狗。”

    注意到鞍马正坊的表情变化，许凡轻声呢喃。

    尽管他的语气十分平静，但他的内心，却已经愤怒无比。

    一方面，是这座城市的人间地狱。

    让他无法原谅这样的罪行。

    这种以杀戮取乐的方式，简直是最肮脏的行径！

    连下水道的驱虫都不如！

    另一方面，则是夏伊的伤势……

    将自己的队员伤害到如此地步。

    身为队长的自己，又怎能不愤怒！

    这鞍马正坊，今天必须死！

    在心里笃定这样的决心之后，许凡手指抚摸向纳戒。

    从中提取出了符文之刃！

    而当许凡五指握住这把断剑的时候，一股恐怖的气流，开始向着四周蔓延出去。

    当然……

    对鞍马正坊这样的妖怪来说。

    这股恐怖的气流，很快就变化成了强大的气场。

    犹如一座山峰，从天而降，压在他的双肩之上。

    “重力刀·猛虎！”

    鞍马正坊见势，只能再将重力刀的能力，提升一个等级。

    值得一提的是……

    鞍马正坊虽然是重力刀·猛虎的主人，但他也没有办法无视这把刀所制造出的重力场。

    换句话说……

    不仅是重力场范围之内的敌人，需要承受这样的重力。

    连他也是如此！

    基于这样的关系，鞍马正坊才会人为的控制重力场的等级。

    以免让自己变得不堪。

    而随着重力继续增加，他也感受到了重力带来的压力。

    许凡的双脚，更是向下一沉。

    陷入了深坑之中。

    “小心，那家伙的武器可以制造成倍的重力。”

    夏伊见状，连忙提醒许凡。

    这并非是鞍马正坊的血脉天赋，而是那把诡异的武器。

    只要破坏那把武器。

    这棘手的重力场就会消失不见。

    然而……

    夏伊的这番话，却引起了许凡的兴趣。

    一把能够操控重力的刀？

    (本章完)

