    东芝的反应比预想中的还要快了一点儿。

    几天后，陈哲就再次接到了小松智彰的电话，说总部那边已经派出了商务谈判小组，为的，就是完成这次双方的合作事宜。

    陈哲同样表达了对于东芝一行的期待。

    并坦言相关的磋商事宜，他这边会安排专门的小组对接，并重申了自己在双方合作上的前景和期望。

    表面功夫做的相当不错。

    反正杨若是这么评价的。

    而对于这次和东芝在TFT-LCD领域的合作，她看的其实也不是太懂。

    所以，就直接把疑惑问了出来，“你是不是对于国内当前的彩电行业，有些不一样的看法啊？觉的液晶才是未来？”

    她只是大体上听陈哲介绍这方面的行情，却并未了解过相关的细节，算是门外汉。

    陈哲就轻轻昂了下自己的下巴，“液晶技术肯定代表着未来啊，我看得见未来。”

    杨若对他的“臭屁”选择了视而不见，“这可不只是国内同行的普遍认知，好像松下和东芝自己，也都在主推等离子技术吧？

    “不是大家都看不到液晶技术上的优势，但是那个未来，究竟离我们有多远？又需要突破多少关键技术，还都是一些未知数吧？”

    陈哲点了下头。

    这正是当前国内业界的看法，是不是被有心人在刻意引导着，这个还得暂且两说。

    毕竟，自己蠢，在很多事情上其实就不能只会抱怨，而是应该有自己的判断，这个才是重点。

    当然了，也正如杨若所说的，索尼和东芝，确实一直在等离子和液晶面板之间的选择上，还有些迷茫。

    但是，这种迷茫不在于技术上，而在于垄断或者说大势所趋。

    所以，等离子优势的确很大，但还是死在了“得道多助，失道寡助”上。

    因为包括松下、日立、先锋、东芝在内的几家东洋电器企业，死死的抱住了等离子的所有核心技术，甚至不愿意与产业链结成战略联盟，妄图直接吞下整个蛋糕。

    以至于把合作企业，全部推到了液晶行业阵营那边，最终直接形成了孤立无援的局面。

    当然了，除此之外，还因为等离子电视也有本身难以克服的缺点，一是容易“烧屏”，二就是体积笨重。

    所以，在这一点上，液晶面板好像也就成了真正的天选之子，最终统治了市场。

    这样一解释，杨若倒是有些恍然大悟了，“那看来，咱们研发中心这边，对于TFT-LCD技术上的研发，也已经有所成就了？”

    陈哲轻轻挑了下嘴角。

    表情很有些得瑟，“那必须的，你以为我当初在最北边那一片兴建洁净室，是为了建造另一座晶圆厂啊？本来就是为液晶面板准备的嘛，这就是**远瞩了，现在答案揭晓，是不是觉的相当震惊？”

    杨若撇了下嘴，“别人怎么想的我不知道，反正我早就习惯了，你这人，从小就做事儿不按常理出牌，很喜欢独树一帜，有时候特不靠谱儿，真没什么好震惊的。”

    陈哲愕然。

    盯着杨若有些无语，“什么叫不靠谱儿，我都说了，那叫**远瞩好不好，是鉴往知来，是目光如炬，是深谋远虑……

    “反正和不靠谱儿沾不上边儿，这词儿听起来就有些不怎么正经，很不符合我的气质。”

    杨若就呵呵笑了两声。

    没和他继续抬杠，“好吧，只要你自己高兴就行……但是话又说回来，你就那么确信未来属于TFT-LCD？十几个亿的投资力度啊，可不是小事情。”

    陈哲倒是难得认真了起来，“这是必然的，它已经具备了引领一个时代的条件，太远的未来虽然不敢保证，但是接下来二十几年之内，它一定是主流，这是行业大势。”

    这话说的信心十足，掷地有声。

    杨若却下意识的微微蹙了下眉，“按照你的说法，那现在的CRT（显像管）电视，岂不是也活不了太久了？”

    陈哲呲了下牙。

    又摊了下手，“各领风骚数十年嘛，新技术的诞生，是注定淘汰旧有落后技术的，这同样是社会发展的必然。

    “想要紧跟时代潮流，那就需要放眼未来，不说走一步看三步，但躺在成绩簿上睡大觉肯定是不行的。

    “就像DVD取代录像机，数字电话取代模拟电话一样，以后数码相机也会取代胶卷相机，数字音乐可能取代磁带等等，其实都是同样的道理。

    “你看着吧，不需要五年时间，这种形势就能看的很明朗了，到时候，那就是有人哭有人笑的人生百态了。”

    陈哲做事，从来不会仅仅站在部分国内企业的角度上，去分析问题。

    梦境里的经历，已经为他提供了足够认知层面上的论据基础，让他可以抛开高度，直接从维度上，去看待这个社会的未来发展形势。

    所以，他需要考虑的，首先还是基于一个国家层面上的先手布局，不需要去顾忌那些固步自封的企业。

    比如芯片，比如液晶面板，比如高精尖的精密机床，甚至是未来在国防建设上的战机、航母、卫星等。

    他觉得能在暗中推波助澜一下，让自己的国家不至于将来，总是在技术上被西方卡脖子，这才是重点。

    或许，这是梦境赋予他的一场造化，但同样也是一种使命……

    杨若没有陈哲的开挂属性，却感受得到对方身上的那份心胸和格局。

    不得不说，这种人格魅力有时候是格外吸引人的，不是特指女性，而是男女通杀的那种。

    也正是这种气质，才把那么多的人才聚集到了他的身边，从李民浩到赵敬，再到景如章、南广义、齐新、许忠信等一大批的学者教授。

    这，就是人格魅力了。

    当下嫣然一笑，“历史的车轮滚滚向前，注定会碾压一切逆势的潮流，形容的就是这个吧？”

    陈哲却哈哈一笑。

    瞬间转回到了那个原来的自己，“没必要说的那么文青，一个新陈代谢，其实就足够形容一切了，没错，我们现在确实算得上是全世界最大的CRT制造国。

    “但别忘了，这八大彩色显像管企业里，可是有7家是合资的，再加上那113条彩电装配生产线，可是投入了小200亿美元的巨资。

    “这些钱，差不多可都是从银行里贷出来的，仔花爷钱心不疼啊……却不知道钱都被别人给赚走了，还顺带着，帮人家完成了产业升级。

    “呵呵，市场换技术，市场已经丢了大半，但技术，却也只是一些不怎么先进的技术。

    “如果能奋起直追，还有一个说法，但是不主动寻求突破，那这些技术引进来，又有什么用？就为了帮西方完成落后产业的转移？”

    杨若叹了口气。

    国家改革开放也不到20年，封闭的时间久了，才发现外面已经换了新的天地，这就是现实。

    你只能豁出去，然后再一头扎进去，那怕碰的头破血流，就当是买教训了。

    80年代的市场换技术，除了一个电信工业，不管是轿车、彩电、集成电路，几乎全部失败了，没有一个可以摆脱对引进技术的依赖，去形成自主技术能力。

    这是观念认知上的问题。

    不会创新，不会寻求突破，不舍得投钱搞科研，转化科研成果为生产力……

    总之就是全方位的认知落后。

    从这一点上来看，陈哲确实很特立独行。

    晶圆厂虽然表面上是索尼的，但实际上是自己的。

    时代新能源、合资的磁头生产厂，甚至是接下来的液晶面板，都只是借助了对方的现有技术，然后坚持弯道超车的自主研发策略。

    在这一点上，陈哲无疑要比任何人都看得更远。

