    但正是因为绯闻的男主角，是眼前这个男人，才没有人将这条流言放在心上。

    京城贵族圈美女如云，不知道多少才貌双绝的名媛千金，对这位太子爷死心塌地，趋之若鹜。

    但却从来没见他对哪个女人和颜悦色过。

    多少人连见他一面，都办不到。

    如今这尊贵俊美的男人，却将一个她们看不起的乡巴佬，搂在怀里，看着还很宠爱的样子……

    现场诸多女人们，在这一刻集体嫉妒地扭曲了脸。

    趴在地上的付音音，更是嫉妒到差点儿吐血。

    因为受的刺激太大，她几乎失去了理智，声音尖锐地指责道，“北冥少爷，你是不是糊涂了？”

    “那是云倾，薄家的余孽，她是回来找我们报仇的！是我们所有人应该齐心协力铲除的对象，你怎么可以抱着她？！”

    此言一出，站在付音音身边的人，脸色猛然一变，登时后退，拉开了与付音音之间的距离。

    付家的人冲上去堵住了付音音的嘴，如临大敌地仰视着面前的男人，“北冥少爷，我家小姐只是一时冲动，绝对没有冒犯您的意思，请您大人有大量，不要跟她计较……”

    北冥夜煊的视线久久地停留在云倾身上，闻言，并未有任何多余的反应，只有一句淡然的话，被轻描淡写地丢了过来，“我抱了，又如何？”

    付音音心底一怵，一阵密密麻麻的寒意爬上脊背。

    这才反应过来，她刚才口无遮掩之下，都喊了些什么，顿时恐惧的面色泛白。

    但他们与薄家的仇，早就结死了，不是云倾和薄迟寒死，就是他们死！

    好不容易走到这一步，让她就此放弃，又实在不甘心。

    付音音愤怒不已。

    她眼角余光忽然瞄到形容凄惨的欧天晴，话锋骤然一转，“北冥少爷，欧小姐身为J-区宝贵财富，云倾却胆敢废她的双手，损害國家利益，这般凶狠残忍的女人，若是不惩戒，该如何跟陈司令他们交代？！”

    说到欧天晴被断的双手，研究院的人顿时忍不住了。

    陈震上前一步，面带怒色，“天晴设计的武器，这么多年为J-区做了那么多贡献，她那双手被整个J-区视为宝藏，北冥家执掌三大J-团，也曾受过她的恩惠，薄家的事情我们研究院可以不过问，但云倾伤天晴的事情，薄家必须给我们一个交代！”

    陈思雨扶着欧天晴，怒视着云倾，不忿地说，“北冥少爷，天晴是你的救命恩人，你怎么可以忘恩负义，放任她被云倾欺辱？！”

    云倾正在思考京城J-团势力的划分，乍然间听到这句话，挑高了眉。

    欧天晴是北冥夜煊的救命恩人？！

    有这回事？

    她抬起头，看向北冥夜煊，正欲询问，欧天晴却忽然出声，打断了她的话，冷声质问道，“北冥少爷，你亲口答应过，会将我视为北冥家的座上宾……这就是你对待座上宾的态度吗？！”

    她的脸红肿不堪，说话的声音也嘶哑难听，看着北冥夜煊的眼神，充满了悲愤与委屈。

    云倾微微眯了眯眼睛，表情变得冰冷。

    如果是其他事情，她可以不顾，但这个救命之恩……

    北冥夜煊缓缓地转头，盯住了欧天晴，迫人的压力从他身上蔓延出来，他一字一顿说，“说过了，我许她，如此！”

    欧天晴只觉得一股颤-栗从脊背直蹿头顶，她猛然睁大眼睛，不知道是因为恐惧还是愤怒，身体一阵抽搐。

    研究院的人集体被气到发抖。

    但北冥家这位少爷，性情残狠，从来都说一不二，他们在不忿，也不敢公然忤逆他，只能憋屈地认栽。

    北冥夜煊面无表情，纯黑的眼珠黑的没有一丝光，语气呈现出一抹无机质的冰冷，“无论她做什么，都是被允许的，她就是杀人放火，你们也得给我供着！”

    “谁若敢伤她一分，我诛他全族！”

    云倾抬头看向身边的男人，表情惊讶。

    在她的印象中，这个形婚丈夫从来都是温柔绅士的，她从来没有见过他这样冰冷可怕的模样，但还是……很好看。

    尤其是男人的话，更让她心跳加速，脸颊泛起了一阵红晕。

    从前不是没有人维护过她。

    相反，她从小就是在各种大大小小的包围圈中长大的。

    但北冥夜煊的维护，总让她觉得……有些不同。

    但具体哪里不同，她又说不上来。

    只是觉得这个样子的男人，好看到逆天！

    薄迟寒看着她一脸春心萌动的表情，垂下睫毛，压下嘴边一声不为人知的喟叹。

    所有人都怔楞地张大了嘴，脸色扭曲，通体冰冷。

    满腔的不忿与怒火在男人冰冷幽深的目光里，却也只能全数憋回去。

    从北冥夜煊出现在这里的那一刻开始，所有人就有预感，今天的事情，不会那么顺利了。

    但依旧没想到，竟然会失败到这个程度。

    京城最金字塔顶端的男人，跟一个被驱逐出京城的落难千金……在今天之前，谁会真的将他们联系在一起？！

    一群上门找薄家麻烦的人，这会儿真正是气的要吐血了。

    宋天昊不知道想到了什么，忽然转头，看向自始至终都站在门口毫无动静的顾煜城，“顾少！”

    其他人瞬间也反映了过来。

    他们怕北冥夜煊，但顾煜城不怕。

    这两个男人是出了名的死对头！

    当年分割薄家势力的时候，顾家可是拿了其中的大头，对薄修尧的女儿，顾家人绝对除之而后快！

    顾煜城会反常地跟着她们来这里凑热闹，保不住正是听到了北冥夜煊的八卦绯闻，专门来针对云倾的！

    一行人回过神，顿时将充满希望的眼神，看向顾煜城。

    “顾少，云倾明显来者不善，若是放任她活下去，对我们不利，今天是除了她的最好时机！”

    云倾抬起卷翘的睫毛，冷冷地朝着顾煜城看了过去。

    迎着一干人火热期待的眼神，顾煜城唇角一勾，忽然抬步朝着云倾走了过去。

