    “怎么，你们几个也要向本少动手，考虑好后果没有？”

    然而，面对几人恐怖的杀机，秦尘却是冷眼凝视对方，脸上非但没有丝毫胆怯之意，反而勾勒出一丝淡漠的冷笑。

    “嗯？”

    大周王朝的几大高手俱是一愣，心中狐疑。

    对面之前虽然击杀了宗无心，但是实力也已经完全展露。

    那斗篷人，身上气息虽然不弱，但也只是六阶初期巅峰的武尊，甚至未必是宗无心的对手，只是仗着身上有那魔物幡宝罢了。

    至于那少年，更是羸弱，修为只是五阶中期巅峰。

    之前虽然强势击杀了宗无心，但是因为两人联手，并且身上有一神秘古镜，似乎专门克制宗无心这样的地魔宗高手，这才能将宗无心斩杀。

    论真正实力，其实这两人也就和之前被灭的地魔宗差不多。

    而他们，哪个修为比宗无心弱？特别是领头的宗卫队长，乃是六阶中期巅峰的武尊，杀死宗无心，根本就是轻而易举，手到擒来。

    可面对他们这一股力量，这少年和那斗篷人竟然没有丝毫畏惧，这让他们心中忍不住疑惑，原本想要强势出手的心，立刻就有些惊疑起来。

    其中一人顿时冷哼道：“后果？哼，阁下知道站在你面前的是谁么？乃是我大周王朝六皇子殿下，阁下敢对六皇子这般开口，实属大逆不道。更何况，阁下先前还杀了我大周皇朝武者，立刻跪下，或许还有生路，否则我等会让阁下知道，冒犯我大周皇朝的下场。”

    “轰！”

    浓烈的杀意，从几人身上绽放，那骇人的杀机，如同汪洋，令黑奴脸色暗变，甚至于那些远在废墟之外的武者，隐约感受到这股狂涛般的气势，内心也都充满恐惧。

    “大周皇子六皇子，很了不起么？”

    秦尘冷笑，那脸上的不屑，溢于言表。

    “你说什么？”

    大周王朝诸多强者尽皆大怒。

    秦尘冷笑：“难道不是么？一个小小的王朝罢了，天武大陆，强者云集，盖世帝国都数不胜数，武域之中，更是大宗林立，武帝横行，大周王朝，不过一个小小偏僻之域罢了，连皇朝都不是，也在这耍威风，很强么？”

    “嗯？”

    秦尘此言一出，立刻引来众人的目光，特别是那中年女子和少女，眸中更是露出惊讶之色。

    大周王朝，虽然相对五国而言，已经是一个庞然大物，但是在整个天武大陆，的确属于不入流的势力。

    特别是武域，乃是天武大陆最核心之地，只是在百朝之地，除了最顶尖的皇族等势力，一般宗门的强者，甚至连听都没听过武域，对方竟然能随口说出，让众人不由目光一凝。

    此子，倒也并非没什么见识，莫非……

    心念一动，那大周皇朝武尊冷笑道：“阁下好大的口气，连我大周皇朝都没放在眼里，阁下不也只是大威王朝武者么？”

    他嘴噙冷笑，看似不屑，实则却是在暗中打探秦尘的来历。

    “大威王朝武者？那大威王朝算什么东西？”秦尘嗤笑一声，傲然说道。

    什么，大威王朝算什么东西？

    在场所有武者大惊，目露愕然，刚才大威王朝之人，都承认这少年是他们大威王朝之人，怎么此刻，对方竟然说出这样的话来？

    不由得纷纷看向大威王朝莫新城等人，却见大威王朝高手一方，也都眸光冷凝，面露愕然，显然对秦尘的话，感到极为震惊，但却又没有辩驳。

    这个场景，让周巡等人都是一怔。

    难道说，此子真不是大威王朝的弟子？

    要知道，之前那大威王朝武者，明显与这少年不对付，甚至都没人替其说话，如果大威王朝武者真认识他的话，听到对方说这话，根本不会默然不语。

    可如今，却一个个面目愕然，这种的深意，让人不得不深思。

    黑奴也心中一动，顿时冷笑道：“主人说的没错，那大威王朝，不过区区一个王朝，如何能会被我家主人看在眼里？”

    主人？

    闻言，众人更惊，全都震惊看向秦尘和黑奴。

    黑奴之前的实力，有目共睹，绝对不在地魔宗副宗主宗无心之下，这样的高手，无论是在哪个王朝，都不是默默无闻之辈，乃是某个大势力顶尖强者，身居高位。

    可如今，此人竟然称呼那少年为主人。

    这让所有人，心中狂震。

    主人，和少爷，还有少主的含义，可是截然不同。

    类似御兽山庄莫翔，乃是御兽山庄少主，可是莫擎这样的半步武尊，或者是御兽山庄的诸多长老，虽然会对莫翔颇为尊重，但是，那也是看在庄主莫新城的面子上，一旦遇到任何事情，做决定的，必然是莫擎，而不可能会是莫翔。

    甚至就算是周巡这样的大周王朝皇子，他身边的中年男子是他的宗卫队长，但也只会称呼周巡为殿下，而不会称呼主人。

    而如今黑奴对秦尘的称呼，顿时让所有人，心中陡然一震。

    主人，这代表那斗篷人，是这少年的奴仆，一言能定其生死，这其中的含义，让人不得不深思。

    “阁下莫非不是我们百朝之地的弟子？”震惊之中，那大周王朝武尊忍不住脱口而出。

    “百朝之地？”秦尘嗤笑：“本少去过幻梦山、登上过帝老峰、踏足过武域天圣殿，这百朝之地本少不过无意路过，见到这黑死沼泽，略感兴趣，在此无意驻足罢了！”

    秦尘的每一个名词落下，在场众人的心头就是猛地震一震。

    秦尘说的这些名词，他很多甚至听都没听说过，就算是偶然耳熟的，也只是从一些大陆古籍记载上见到，据说都是一些大陆至高之地，没想到这少年竟然都去过？

    此刻的秦尘，眼神睥睨，傲然俯视，那种高高在上，目空一切的气势，绝不是那些普通势力的纨绔少爷能装出来的。

    莫非这小子真是大陆某些超级世家的天才？

    有人心中狂震，甚至隐隐有些相信了。

    “哼，狂妄，阁下不知从哪里听来一些地名，也在这里大放阙词，妖言惑众，阁下若真是我百朝之地外的大陆大世家弟子，身边岂会只有这一名小小的武尊保护？简直可笑！”

    就在这时，那须发花白的阵法师左伪阵法大师，突然冷笑开口，目露不屑，显然对秦尘的十分，根本不信。

