    梁成冲眺望远处的山峦，四望去皆是秦岭东麓的深山老林，武关河藏在其间闪耀着粼粼波光，蜿蜒往东南而去，仿佛银色游龙。

    此前，梁成冲有意将南阳北面方城、舞阳的防御交给成翼，但是河中军在汝阳给陈芝虎打得大溃，梁成翼仅率不到一万残兵退到舞阳，使得南阳的兵力顿时就捉襟见肘起来。

    对于梁氏，失去南阳，将彻底沦为无根之木、无源之水，但下面的将士心态又不一样。

    河中军在汝阳的溃败，严重影响到南阳将卒的士气跟抵抗意志。

    前些天就有一名小校想拉二三十人逃入深山去做盗寇，在出逃前给发现，都给梁成冲拉到校场，斩首示众。不过，中高层将领里，犹有不少人主张撤出南阳，避开燕胡二十万大军的锋芒。

    撤，往哪里撤？梁成冲心里苦涩，董原能将信阳让出来叫南阳兵马避入吗？

    不战而撤，而燕胡不费吹灰之力得去南阳，打通南进荆湖的通道，林缚会绕过他们？

    对淮西、对淮东犹有选择，但对南阳诸人，南阳一战是非打不可，只可惜下面的将卒心志不坚。

    有二三十人牵马登山来，停在半山腰，元归政将袍襟撩起来，独自艰难的登上险峻的山头，循着梁成冲的视线望去，似乎担忧从关中而来的敌兵绕过武关，从丹江那边渗透到南阳的南面去。

    “岳冷秋应该快到南阳了，”元归政说道，“要不是我先回去见他？”

    岳冷秋来南阳，梁成冲在西线脱不开身，元归政总要与他见一面。

    梁成冲摇了摇头，说道：“我也回南阳去。”梁成翼在汝阳吃了这么一个大败仗，使得方城、舞阳的守将，未必甘愿受他节制，梁成冲也就不能留在武关，必须回南阳去坐镇。

    元归政示意周遭扈从先下山去，他与梁成冲单独留在后面，压着声音说道：“倘若淮东不相援，成冲当如何处之？”

    梁成冲脚下步子一停，看了元归政一眼。论辈份，元归政是他的姨父，论亲疏，太后及永昌侯府在江宁城里还想要缓一口气，梁氏的兵权就不能彻底的沦丧。

    梁成冲舔了一舔嘴唇，说道：“请姨父教我。”

    “重在守沁阳。”元归政说道。

    南阳盆地，地势上通过方城道北接豫西平原，通过淯河（今南阳白河），与汉水相通，当南北要冲。

    淯河发源于伏牛山玉皇顶，横贯南阳盆地的西部，经新野县往南，于樊城汇入汉水。淯河是为南阳盆地里的主要河流，也因为淯河，南阳盆地在地势上，更多的与襄樊连为一体。

    南阳城就座落在淯河之畔，是控制整个南阳盆地的重心。

    而沁阳县城位于南阳盆地的东部边缘，紧贴着桐柏山西麓。

    相比较南阳城，沁阳县城在地势上唯一的优点，就是控制着东接淮西信阳府的桐柏山谷道。着重守沁阳，实际就是要在万不得已之时，可以将南阳最后残存的兵力撤入桐柏山、撤入淮西。

    虽说南阳丢掉，梁氏将失掉最后的立足之地，但是撤入淮西，总比全军随南阳城覆灭要好一些。

    “我此来南阳，太后额外吩咐我一声，”元归政压着声音继续说道，“留得青山在，不怕没柴烧。”

    梁成冲点了点头，没有多说什么。

    他这时将南阳城的眷属、辎重往沁阳转移，无疑是相当明显的向军民释放他要弃守南阳、撤入淮西的信号，这叫外围的守军还如何有坚守方城、舞阳、武关、丹凤、新野、淅川等外围城池的信心跟决心？

    都说犹豫不决是兵家大忌，但事临头来，委实叫梁成冲犹豫难决。

    这时候西边群山里有数炷黑烟腾起，晴空之下，笔直的烟柱直冲云宵。

    这是烽烟传讯，应是有敌兵接近丹凤县城。

    梁成冲、元归政以及在半山腰间停留的扈从，都紧张的往西边望去，但是丹凤城距武关有七十里的地，怎么也要在天黑之后，才会有进一步的消息传来。

    摸不清敌情，元归政、梁成冲也不放心返回南阳去。

    回到武关城里，在将入夜时，丹凤城快马来报，才知道敌兵有两千步骑，已经进入丹凤境内，往县城进逼。

    丹凤守兵与敌步骑在城外接战不利，损失了数十兵马，这时候退守丹凤城。

    丹凤城县里守兵不足三千，而且士气不振，梁成冲也没有指望守兵能在野战中打退燕胡先遣精锐步骑，只是勒令前方守将谨守城池，不得冒失出战。

    当下梁成冲与元归政商议，由元归政先回南阳去见岳冷秋，他留在武关再观望一天。

    虽说燕胡先锋兵马没有携带攻城器械，但燕胡要从武关进入南阳，池城关垒是避不过去的。毕竟不同野战，南阳这边有险峻的城池可守，总是要占尽便宜。

    燕胡虽得大量的降军投附，在武关方向又用擅长攻城降将孙季常为主将，主要驱使步卒新附军来打来武关通道，但攻城总非易事。

    在燕胡南侵以来，虽说夺下的城池数以百计，真正靠硬仗强攻下的城池却没有几座，反而在阳信、大同等城下吃过亏。

    前期侵夺燕蓟、中期攻取山东，近期攻略关中，燕胡都是用步卒包围重点城池、围而不打，继而利用骑兵优势，进行穿插渗透，洗为残地，削弱军事潜力，最终达到不战而取的目的。

    就算永兴元年燕胡强攻津海，投入近十倍的兵力、以数倍伤亡，花了半年之久，还是在津海军主力撤退之后，才成功拿下津海城。

    梁成冲当年在边军，与燕胡作战有也有年头，有城池可守，倒是不怕猝然之间给攻陷，只是担心这场战事会持续多久，而南阳又能坚持多久。

    ***************

    武关河在经武关之后，往南偏东流淌，直至汇入丹江。不过在武关东面，有一道狭窄的谷道，可以直接通到南阳府西部的西峡县境内。

    梁成冲还是想守南阳的，此时西峡县与丹凤县的谷道上，都是西运的物资，牛马车几乎要将不大宽的谷道挤满。

    从西峡到武关有两百里，南阳也是在曹家撤出之后，得接管武关的防务，算来也就十多天的时间，不指望曹家会留下多少粮食。如今梁成冲在丹凤、武关、白阳关等城垒填入近万守兵，要想打一场长时间的攻守城，所需的大量物资都需要从后方运去。

    虽说元归政急欲与岳冷秋见面，但路上都是夜行的西行辎车，他也无法纵马狂奔，有时候还要勒马停在一旁，叫辎重车先行过去。

    在夜月下，看着西行的辎车，数十辆满满当当的塞在峡谷里，元归政担心就算守军意志坚定，南阳的物资又能坚撑多久。

    粮食依旧是最要命的问题。

    罗献成一直没有时机占据南阳盆地，前期畏陈芝虎，后期又不敢开罪江宁，但在梁成冲进入南阳盆地之前，罗献成还是成功的叫南阳变成残地、残城。

    虽说后期有十二三万流民随梁成冲迁入南阳，虽说元归政任南阳知府时也大肆屯田，但南阳兵力一直维持三万人以上，仅靠十一二万人耕作，是难以维持粮食自给的。

    在此之前，前期是淮东卖给南阳所缺的粮食，以维持南阳防线；江宁事变之后，南阳与淮西、池州选择一个立场，南阳所缺的粮食，更多的是拿银子到淮西境内收购。

    如今淮西境内的战备也同样紧张起来，近六万屯卒全部补入营伍，意味着淮西的军屯收入会大幅下降，粮食也会陡然吃紧，最终还是要依赖于淮东控制之下的江宁。

    虽说林缚答应调粮补入淮西、南阳，但从林缚点头答应到今天才过去不到半个月的时间，而从淮河下游运粮西进，周期漫长，元归政担忧战事开打后，燕胡骑兵大规模向南阳境内渗透作战，就算淮东的粮食运到信阳，也很难补入南阳外围的城垒。

    重点退守桐柏山西麓的沁阳城，在元归政看来，是南阳兵马当前唯一可行的、进可攻退可守的策略，但奈何梁成冲还是犹豫不决。

    等这队辎重车过去，元归政继续驱马夜行，到商南境内，差不多已经是拂晓时分。

    这时迎面有奔马赶来，扈骑赶去接触，才知道从舞阳方向有紧急军情要传报梁成冲。

    元归政这次来南阳，以携旨劳军，是朝廷派来的使臣，但他在南阳的地位极高，所有军情都可不经梁成冲而自行索阅。

    很可惜，从舞阳方向传来的紧急军情不可能是什么好消息：燕胡在关中的兵马昨天派两千步骑为先遣，从商州城出兵进逼丹凤县；而燕胡在汝阳的兵马主力，也于昨日派出五千步骑为先锋，越过北汝河、沙河，往舞阳城进逼。

    南阳的前哨战已经开打，离燕胡大军压境就不远了。

    元归政将信报还给驿骑，令其快马加鞭去禀告梁成冲，他勒住马在清濛濛的晨光里往南望去。

    燕胡大军压境，梁成冲有信心借助险固地形与城垒在短期内抵御住燕胡，但是南面的罗献成、奢文庄岂会老实，而在豫章的那头东海狐，心头究竟又是打着怎样的主意？