    孟宛兮眼睛微微瞪圆, 疑惑地问：“怎么回事？”

    傅屹行叹了口气：“球球把我的床给尿了。”

    “什么？”孟宛兮躺不住，马上坐了起来，“我去看看。”

    等她到客房一检查, 球球可不真是把傅屹行的被子给尿了吗。味道特别大, 换床单也没用。

    她快步走去了阳台，找到了在杂物箱子后面藏着的球球。球球听到她的脚步声，小心翼翼地看过来。紧随她之后，还有傅屹行的脚步声, 它马上又缩回去了。

    孟宛兮被它这怂蛋模样给气坏了, 敲了敲箱子，无奈地教训道：“坏家伙, 我就那么一会儿没看着你，你就把爸爸的床给尿了，爸爸晚上睡哪？”她只让工人改造了一个次卧出来, 房间里的东西都是工人添置的。

    球球好像也知道自己闯祸了, 缩着小脑瓜，动也不动。

    说了它两句，孟宛兮转头可怜巴巴地对傅屹行道：“它刚来咱们家, 还不熟悉，估计是因为害怕才尿的。家里还有没有新的被子啊，我帮你换一床。”

    孟宛兮知道傅屹行不喜欢小动物，很害怕他会把球球给丢出去。

    傅屹行回答了一句“没有了”后, 仔细观察孟宛兮的表情。

    她相信了他的话, 疑惑地问：“这种必需品怎么不多准备点呀？”他赌对了，家里太大, 孟宛兮根本就不知道家中的东西都放在哪儿。

    这种时候，傅屹行说什么都不对, 索性不说。

    “书房也没被子了？”

    “嗯。”

    都这么晚了，家纺商店肯定已经关门了。

    昨天在医院，孟宛兮是没得选，才和他在一张床上睡的，本以为到家里后，她和傅屹行就能循序渐进了，谁能想到，球球一泡尿就把局面给改变了呢。

    傅屹行看出她在纠结，也没逼她，贴心地以退为进：“要不然我出去找个酒店凑合一晚吧？”

    孟宛兮果然不忍心他去酒店对付，忙说：“别，”她深呼吸一口气，内心终于做出决定，“就在家里主卧住吧，明天我出门去买几床被子，你再回次卧。”

    傅屹行绽放了一个笑容：“好。”

    孟宛兮没察觉到笑容里的得逞，伸手戳了戳球球的脑袋，对它道：“你晚上可不准乱尿了哦。”随即走回了主卧，傅屹行紧随其后。

    掀开被子，两人一左一右躺在床上，中间仿佛隔了楚河汉界。

    孟宛兮不动声色地翻了个身，背对着傅屹行，小声说：“晚安了哦。”

    傅屹行侧头，眯起眼睛看她的后脑勺，心情十分不错：“晚安。”

    孟宛兮之前酝酿出来的那点睡意通通消失，她闭着眼睛，努力入睡。可肚子不遂人愿，隐隐有饿意传来。

    粥这种汤汤水水的东西，本来就不是很顶饿，更何况她做的菜还那么少。唉，好后悔。

    身后的傅屹行安安静静，孟宛兮以为他睡着了。她一个姿势躺久了，有点累，就轻轻翻了个身。一抬眼，撞进一双深邃的眸子中。

    窗帘没拉严，月光调皮地从缝隙中挤进来，衬得他的瞳孔如曜石黑亮。

    万籁俱静，她也压低了声音问：“你还没睡啊？”

    “嗯。”傅屹行眨眨眼，屈起一只胳膊，枕在脑袋下面。这个角度，他把她看得更清楚。

    不知道是不是夜晚的原因，孟宛兮觉得这个男人，神秘又危险。加上饿意越来越重，她神智更清明了。

    和她如此融洽地躺在一张床，共用一条被子的情景，对傅屹行来说本就是不小的刺激，他能睡着就怪了。

    静静地和她对视了片刻，傅屹行薄唇轻启，一副有话要对孟宛兮说的样子。

    她一颗心提了起来，注意力都在他身上，一眨不眨地望着他。

    然后，就听他用半气音问她：“兮兮，你饿吗？”

    隔得近，男人的低音炮就像是贴在她耳畔响起似的，让她肌肤战栗了一下。

    不过她很快就被他话里的内容吸引了，跟个小兔子似的，学他用气音说：“饿。你呢？”

    家里就两个人，他们说话却跟做贼似的。傅屹行往前挪了挪，说：“我也饿了。你想吃东西吗？”

    孟宛兮被他蛊惑，与他“贼人碰头”：“想吃。要不我去煮个面？”

    “要不出去吃吧。”

    “吃什么？”

    “烧烤？”

    孟宛兮想到烧烤大排档，口水都要流出来了。好在理智战胜了她，她抿了抿唇：“不行，你的胃还没好呢，吃点养胃的吧。”

    傅屹行沉思几秒钟，问她：“我带你去你大学后面那条小吃街逛逛？”

    那条小吃街可是孟宛兮的最爱，傅屹行话音落下，她就心活了：“走着！”

    于是两个本来都准备休息的人，起床换了衣服，出门去吃宵夜。

    住的地方和孟宛兮的大学相距十公里，时间这么晚，路上车很少，两人一路畅通无阻地来到了目的地。

    孟宛兮一想到傅屹行带她出来兜风、吃宵夜，心情灿烂得不得了，一路都在跟着车载音响一起唱歌。

    下车后，入目并不是她记忆中熟悉的场景。原本的一个个小吃摊子消失不见，街道整齐干净。

    虽然做好了心理准备，她还是呆住了。几秒钟后，她有点难过地问：“小吃街被取缔了吗？”

    “没有。”傅屹行自然地牵起她的手，带她往里面走，“前几年城市规划，建了不少店面，他们都搬到店里面去了。”

    “哇。”孟宛兮心情瞬间由阴转晴，连他的手给忽略了，满心都是吃的，“我要去看看我喜欢的那些小吃还在不在！”

    傅屹行说的不错，往里走，小吃街很热闹。除了附近的大学生，还有不少中年人来吃宵夜。

    孟宛兮应接不暇，看到熟悉的就指给傅屹行：“这家卖的小土豆超级好吃！那家的煎饼我特别爱！啊啊啊他们家烤五花肉简直一绝！”

    傅屹行握着她的手，凤眸里满是宠溺的笑意。

    最后，孟宛兮带他去了一家卷饼店。她迫不及待地和他分享道：“这家卷饼是我最爱吃的！我带你去尝尝，看味道变没变！”

    “好。”

    孟宛兮记忆中，经营卷饼摊子的是一对小夫妻，两人干活特别麻利，分工合作，配合默契。

    现在，人虽然没变，但是长相和气质却成熟了许多。墙上除了经营执照，还挂着几个相框。其中一张相片里，这对夫妻抱了一个和他们长得很像的小男孩，三人对着镜头笑得格外温馨。

    明明是很普通的画面，却给孟宛兮看得眼圈一红。五年过去，小夫妻都有孩子了。可是在她的记忆里，她前几天刚刚在他们的小摊子上买过卷饼。

    此刻店里人不多，夫妻两个在他们进门的时候，就看了过来。目光落在傅屹行脸上，男人马上用干净的毛巾擦了擦手，边快步走过来，边恭敬地说：“傅先生……”

    傅屹行马上看过去，对他摇了摇头，示意他别往下说。

    男人会意，噤声了。

    傅屹行目光又落在孟宛兮身上，好在她在专注地盯着墙上的照片看，没有听到男人的话。

    “两位吃点什么？”男人笑着问。

    孟宛兮看向他，问：“还有京酱肉丝卷饼吗？”

    “有！”

    “是和以前一样的味道吗？”

    男人扫了傅屹行一眼，迅速回答：“一样的。”

    “那给我来一个。他的话……做个鸡肉蔬菜的吧。”

    “好，二位先找地方坐，马上就好。”

    小厨房是开放式的，夫妻两个在里面忙碌，孟宛兮在外面看得一清二楚。如果她坐得近，就会听到女店主问：“傅先生怎么来了？”

    男店主答：“不知道。得有一年没见过他了吧？”

    “嗯。我给他们多放点肉，当年要是没有傅先生帮咱们，这个店也开不起来。”

    饼做好以后，是女店主端过来的。她看了孟宛兮两眼，没忍住，问道：“小姑娘，你以前是不是来过？”

    孟宛兮很是吃惊：“你还记得我？我是这个大学毕业的，读书的时候总来你家。”

    “我就说我没记错！”女店主高兴地说，“你长得这么漂亮，我印象深着呢。这几年工作很忙吧，都没见你来了。”

    孟宛兮也不知道她忙不忙，只笑了笑，没答。

    注意到傅屹行那幽深的目光，女店主识趣地说：“你们吃着，有需要就叫我。”

    等她离开，孟宛兮小声同傅屹行道：“我那么喜欢这家卷饼，之后竟然都没来吃过？”

    傅屹行慢条斯理地把嘴里的食物咽下，淡淡地解释道：“可能是口味变了吧。”

    “嗯。”孟宛兮觉得他说的有道理。再喜欢吃的东西，如果一直吃一直吃，也会吃腻的。

    她是忘了五年的事，所以口味才和二十岁的时候一样吧。

    咬了口香喷喷的饼，孟宛兮满足地道：“物价涨这么多，老板还给咱们放这么多肉，真是太良心了。”

    傅屹行听了她的话，勾唇浅笑。

    孟宛兮又指了指墙上的相片，说：“没想到他们孩子都那么大了。不过我都能嫁给你了，还有什么是不可能的呢？”

    虽然知道她这话是在表达喜悦，傅屹行心尖儿还是猛地一颤，垂下的眼眸晦涩如海。

    饱腹带来的满足感，让孟宛兮晚上睡了个好觉。闭眼的时候，她和傅屹行中间隔着“楚河汉界”，醒来时，他那半边的床空无一人。

    她打了个哈欠，睡眼惺忪地从床边摸过来手机，一看时间，都九点了。

    她一怔，不确定地嘟囔：“我昨天晚上没定闹钟吗？”

    怕公司的食物太油腻，孟宛兮特意定了个早上七点的闹钟，想给傅屹行做便当的。

    揣着疑惑，孟宛兮给傅屹行发消息：【你已经去上班了吗？】

    那边很快回复：【嗯。】

    孟宛兮：【我的闹钟怎么没响啊，我还想给你做早饭的。】

    傅屹行：【响了，看你睡得香，我就给关了。】

    孟宛兮的闹铃声音，会随时间慢慢变高。傅屹行浅眠，手机刚响他就睁眼了，然后趁着声音还不大的时候，关闭了闹钟。

    之后，他看了一眼睡得跟小猪一样的孟宛兮，轻手轻脚地下床，去了储物间，把几床干净的被子全都给翻了出来，拖到了门外。

    球球躲在沙发后面盯着他，他拖着被子往外走的时候，它忽然跳到被子上面，蹦了几下迪。

    傅屹行现在也不喜欢它，但是看它顺眼了不少。毕竟要是没有它，自己昨天晚上肯定要睡次卧了。

    “下去。”他轻声呵斥球球，等它跑回沙发后面，探头探脑的时候，傅屹行把被子丢到了门外，然后竖起一根修长的食指，贴在唇上，冲它“嘘”了一声，说，“不要告诉你妈妈。”

    球球歪着头，橙黄的眼睛明亮，黑色的瞳孔缩小，像是在说：这个傻子在干什么？

    傅屹行下楼的时候，把这些被子塞进了自己车里，驱车丢的远远的，才去上班。

    和孟宛兮说了几句，傅屹行问：【今天白天有什么安排？】

    孟宛兮：【想去宠物店和家纺店逛逛，给球球买点零食玩具，再给家里添几床被子。】

    看到“被子”两个字，傅屹行的眉心微蹙。不知道他晚上抱着球球去次卧床上，它会不会再给面子地画一滩地图。

    傅屹行：【床头柜里有一张卡，密码是你的生日，拿去用。】

    孟宛兮：【好哒。】

    傅屹行：【路上注意安全，早点回家。】

    孟宛兮：【知道啦~】

    结束聊天后，孟宛兮把那张卡给找了出来。卡片通体黑色，有金色的花纹做点缀。

    她啧啧两声：“这卡看着还挺高级的。还好我知道傅屹行就是个总经理，卡的限额不可能太高。”

    如果她手里的卡会说话，估计会气急败坏地骂：“睁大你的眼睛看清楚，我是尊贵的不限额黑卡！全球限量款！”

    ……

    傅屹行虽然没陪孟宛兮去买东西，但是手机上每隔半小时，就会有消息进来，告知孟宛兮的位置。

    到了午休时间，他吃过饭就回办公室里面等着孟宛兮打电话“查岗”了。

    手机一响，他笑着拿过来，结果一看到屏幕上的名字，笑意就收敛了，毫不留情地挂了电话。

    对方又打了过来，那架势像是在说：你要是不接，我就一直打。

    没办法，傅屹行只好接起电话，冷淡地“喂”了一声。

    “老傅，你手机刚刚怎么回事，一直占线。”一个清朗的男声从听筒中传来。

    傅屹行皱眉：“段凌，你有事？”

    “靠，没事就不能找你了？还是不是朋友了！”段凌咋咋呼呼地抗议着。

    “挂了。”

    “诶等等！”那头大喊一声，阻止了傅屹行的动作。

    见电话没被挂断，段凌松了口气，也不敢数落傅屹行了，说起他的来意：“我从国外旅游回来了，出来聚聚啊，给我接风洗尘。”

    傅屹行一脸冷漠：“不去。”

    段凌气得牙痒痒：“傅屹行你这个没良心的，忘了我以前怎么对你的了是吧？我找你吃个饭你都不出来！真是太让我伤心了！”

    傅屹行叹口气，态度放好了些：“真有事，下次吧。”

    “你这个工作狂能有什么事？”段凌还以为傅屹行是要加班，语重心长地劝道，“老傅，人生苦短，你得学会享受啊……”

    傅屹行的手机提示孟宛兮打来了电话，他迅速说了一句：“我先挂了。”没有任何负罪感地切断了和段凌的通话，转手接通了孟宛兮的来电。

    “歪？”孟宛兮软糯的声音响起。

    “兮兮。”傅屹行叫她名字的语气，与刚刚和段凌说话想比，柔软了百倍。

    孟宛兮照例查了岗，夸了他两句便要挂电话。傅屹行心念一动，叫住她：“等等。”

    “嗯？”

    “……我一个朋友晚上叫我出去吃饭，你要不要来？”说完，傅屹行紧张地舔了舔唇。

    孟宛兮先是问：“男的女的呀，我认识吗？”

    “男的，你应该不记得他了。”

    “啊，那我就不去了。晚上你要是喝酒的话，记得别开车哦。”

    傅屹行有点失望，再次争取着：“我可能要晚点回来，你确定不来吗？”

    “不去啦。”孟宛兮想到上次同学聚会，她和一群人呆在包厢里，浑身不自在，就本能地排斥和陌生人见面。

    傅屹行的声音微沉，似乎有点难过：“行。”

    挂了电话以后，他枯坐良久。不管是五年前还是五年后，她排斥进入自己圈子这一点，都没变啊。

    修长的手指在屏幕上戳了几下，他问段凌：【时间地点发我。】

    ……

    下班后，司机开车送傅屹行去吃饭的地方，察觉到后者心情不善，大气都不敢出。

    傅屹行走进会所的时候，俊脸阴沉，周身寒气四溢，服务生上前搭话都胆战心惊的。

    他说了包厢号，由服务生带他过去。因为处理一份加急文件，耽搁了一点时间，他到的时候，其他人都已经来了。

    由服务生开门，他阔步走进装潢气派的宽敞包厢里，看清楚面前的景象，一瞬眉心就拧成了山峰。

    段凌给他打电话的时候，他还以为他就叫了自己，没想到除他之外，还有七八个人。

    这些人里有男有女，年龄和段凌相仿，皆是一身的名牌。

    除了段凌和他的朋友，包厢里还有不少年轻漂亮的女孩子，正笑靥如花地给给身边的男人倒酒。

    尤其是段凌，左边一个右边一个，一脸地享受。

    除了浓郁的香水味儿和酒味儿，包厢里还有人在抽烟。

    见到傅屹行过来，段凌大声道：“老傅，你总算是来了，就等你呢！”

    傅屹行半步都没往前走，冷冷地道：“让这些女人走，再换一个干净的包厢。”

    和段凌那大咧咧的性格不同，他长着一张雌雄莫辨的妖孽脸，个子虽高，骨架却很纤细。不出声的时候，特别唬人。

    现在嘛，他不满地嚷嚷着：“干嘛要换包厢，这里不是挺好的吗？”

    “不换我走了。”

    “诶等等！”段凌站起来，叹了口气，“我让服务生安排。”

    段凌的那些男性朋友和傅屹行不熟，对此有些不满，但是碍于段凌的家世和傅屹行的气场，只能同意换包厢。

    女性朋友对此倒是挺满意的，毕竟她们又不能找女孩子作陪。

    等到了新的包厢落座，段凌刚要点烟，就见傅屹行的眼刀扎了过来：“要抽出去抽。”

    段凌停下动作，诧异地问：“不是，老傅，俩月没见，你怎么跟变了一个人似的？”

    傅屹行淡淡地道：“我在戒烟。”

    “戒严还闻不了烟味儿了？娘们唧唧的。”段凌不满地嘟囔了一句，最终还是没点烟。

    其他人站出来活跃气氛：“凌子，这就是傅总？”

    “嗯啊！”段凌坐在傅屹行身边，翘个和他那张脸完全不符的二郎腿，“是不是一表人才！”

    “是！”对方朝傅屹行伸出手来，“我是梁瀚宇，久仰大名。”

    傅屹行和他握了下手，说：“傅屹行。”

    由段凌牵线，包厢里的人互相认识了一下。傅屹行听他们说完名字，心里就把他们和北城的几个家族对上了号。

    段凌是家中的小儿子，没什么接管企业的压力，整天就是吃喝玩乐。他叫来的这些朋友，除了一开始和傅屹行握手的梁瀚宇，都是二世祖。

    两个女孩子同样是北城的名媛，一个叫唐思晴，和傅屹行年纪相仿，在家族企业工作；另外一个叫孙俏，大学还没毕业，日子无忧无虑。

    看到孙俏，傅屹行不禁想起了孟宛兮。她大学的时候，也是这样，每天都开开心心的。

    人都到齐了，菜也陆陆续续被端了进来。一群人坐在桌边，边吃边聊。

    段凌挑剔地夹了一筷子菜，放进嘴里嚼了嚼，勉强咽下去后，就把筷子放下了，同傅屹行说：“你最近公司很忙？”

    傅屹行淡漠地答：“还好。”

    “那我约你出来一次怎么这么难？”

    他瞥了他一眼：“你要我说实话？”

    段凌直觉他说的不会是什么好话，连忙摇头：“算了你还是别说了，我怕被你气死。”

    傅屹行把那句“因为不想见你”默默咽了回去。

    桌上开了几瓶好酒，有人问傅屹行：“傅总也喝点吧？”

    还不等傅屹行拒绝，段凌就道：“他长了个娇气胃，还是别灌他酒了，我来吧。”说完，把自己的杯子递了过去。

    作者有话要说：

    傅狗：不想吃宵夜，想吃老婆

