    这时，那手指粗大的白色虫子张口一吐。

    滚滚的黑烟喷涌了出来，将七彩玲珑花的光芒都遮掩住了。

    而且这虫子看起来不大，但吐出来的黑烟却源源不断，既快又多。

    几个呼吸的功夫，深渊裂缝那边已满是黑烟了。

    德婆婆等人见状，猜测黑风山表面的那些黑雾，正是这虫子吐出来的。

    只是，这虫子明明是白色的，为什么能吐出黑雾了，而且这么小的身子，为什么能吐这么多黑雾。

    “啊！”

    “这是什么！”

    靠近黑雾后，许多人都被影响了。

    只见他们的身形在快速缩小，而且变得越来越年轻了，从三十四岁变成二十岁，再到十多岁，渐渐变成孩子，婴儿！砰砰砰！他们从天空掉落地面，再从婴儿化作为一滩血水。

    见到这恐怖的一幕，所有人都吓的脸色大变。

    见过全身被腐蚀成血水的，但却第一次见返老还童，最终变成血水的。

    “大家不要靠近黑雾！”

    有人喊了一句，导致众多的高手开始后退。

    但苏洛与沐仙歌谁都不服谁，只见她们将压箱的保命底牌拿出来，身上被一股神秘的光芒保护着。

    只见沐仙歌是从脚下长出青莲，被一沉薄薄的青莲花瓣挡住，任何黑雾靠近，全部被阻隔开来。

    而苏洛身体四周有着大量的金针，光芒刺眼，有着神秘的威力，将靠近的黑雾燃烧！在场所有人中，也唯独她们两人是不惧黑雾的！哪怕是魔道六强与云虚上人他们，此刻都要避过锋芒！“呜呜呜！”

    而这时，飘荡在半空的七彩玲珑花发出婴儿般的叫声，只见花中有着一股狂风漩涡出现，席卷天空！接下来，七彩玲珑花向着深渊悬崖下沉了。

    “七彩玲珑花要逃了！”

    “快点追！”

    见到这一幕，许多人都焦急了！而德婆婆他们则叹气连连，现在局势已经乱了，七彩玲珑花也不属于他们六庄的了，反倒是有能者得之！虽然对这种情况，德婆婆他们也早有心理准备，但亲眼目睹七彩玲珑花消失，他们还是很心痛的！“大家看，那只小虫子也潜入深渊了！”

    又有人喊了一句。

    只见七彩玲珑花下沉后，那白色的虫子也跟着下游了！如此一来，四周的黑雾也在变淡，导致许多人蠢蠢欲动起来！再看苏洛与沐仙歌，她们被一股七彩的狂风包裹着，正向着地底深渊下沉，根本控制不了自己。

    林辰脸色一变，莫名的有点担心起来。

    “林辰，你别忘记了，苏洛刚刚可是想杀你了！”

    黎小瑶一直盯着林辰的表情，见林辰担心，忍不住提醒。

    林辰顿时脸色一冷，也不再理会苏洛了。

    “现在怎么办？”

    欧阳云裳则是问道。

    林辰沉思道：“我猜那伴生兽离开后，黑雾在减弱，不如我们也下去深渊吧！”

    “只是，以我们的实力怕是很危险啊！”

    欧阳云裳有点担心。

    “富贵险中求！”

    黎小瑶却极为赞成这个举动：“而且，深渊之下一片混乱，未必是实力强的人得到七彩玲珑花！”

    她也是抱着这个想法，所以才打算下去碰运气的。

    “你说的也对，那下去吧！”

    欧阳云裳顿时也答应了。

    再看四周，不管是正道还是邪道，此刻也陆陆续续向深渊下冲去。

    每个人都知道，这种混乱的时候最适合得到重宝。

    “林辰医生，你下去吗？”

    景庄主这时飞了过来。

    林辰顿时点头。

    “好，我们一起去！”

    景庄主也不想放弃七彩玲珑花，赶紧叮嘱朱老保护好林辰，随后带着扶摇庄的人冲向深渊裂缝。

    等靠近后，只见黑雾已变得很黯淡了，四周陆陆续续有人跳落裂缝中。

    但实际上，裂缝中依旧有着七彩狂风，只要有人靠近了，立即将人拉扯进去。

    景庄主也不再犹豫，带着林辰几人跳落。

    刚刚落下，一股狂风便是涌来，将众人吹的七零八落的。

    “欧阳云裳，黎小瑶，小胖子，手拉手！”

    林辰担心黎小瑶等人，顿时大喊一声。

    关键时刻，他们四人都拉着手，虽然被狂风吹的晕头转向，但至少没有被冲散。

    要知，以黎小瑶他们的实力，一担落单了，这裂缝下是必死无疑的了。

    砰砰砰砰！也不知道过了多久，几人都是砸落地面，随后一阵头晕眼花。

    林辰第一个爬起来，心中下意识担心起苏洛，但很快他打了自己一巴掌！真是贱！差点被那女的杀了，还担心她做什么！再说了，以自己的实力也配担心别人吗？

    他又看向四周，发现身处一个山洞中，这里面积很大，仿佛一个足球场般，四周有着许多大大小小的山洞。

    但这里并不黑暗，岩壁散发着光芒，仿佛有着水晶碎片般。

    接下来，小胖子他们也陆陆续续醒来。

    “造孽啊，我这是来了阴曹地府了吗？”

    小胖子看了眼四周，忍不住哭了出来：“不要啊，我还没娶媳妇呢，阎罗王，我给你钱，能不能放我回去啊！”

    砰！这话一落，身后便有人踹了他一脚，将他踹的如葫芦般滚了几圈。

    只见踹他的人正是欧阳云裳。

    “啊，你们也死了啊！”

    小胖子坐稳后，非但没有生气，反倒哭的更大声了。

    “造孽啊，我们四个一起死了，阎罗王啊，我给你四份的钱，能不能让我们四个回到阳间啊！”

    “吵死了，你真不是男人！”

    欧阳云裳气不打一处：“我们都没死，你这个废物，跟着来有什么用！”

    “没死？

    你没骗我！”

    小胖子半信半疑。

    欧阳云裳快步走过去，一巴掌狠狠落在小胖子的脸上。

    “痛不痛，痛就是没死！”

    “确实痛啊，难道我真的没死？”

    小胖子一擦泪水与鼻涕，随后大笑起来：“太好了，太好了，我还活着，谢谢你打我踹我！”

    “有病！”

    欧阳云裳懒得理他，看向林辰。

    而林辰一直看着远方，此刻低声道：“，小心点，有人来了！”

    正说着之时，前方有着几人小心翼翼走来，走几步就警戒着四周，显然对这山洞很谨慎。

    而见到这些人，林辰脸色一沉，因为他们并非正道的人！ 

