    大家伙！敌军凶猛，才一天的时间，一千多张月票的领先优势转眼去了一半，菊花岌岌可危。求月票！求月票！求月票！

    不管是起点的书友，还是QQ创世的书友，大家伙，这个月能不能稳住历史类月票榜第二名的位置，就看大家的了！

    ......

    春妹艰难的推着推车到了自己的家——一个破败的小院！

    门没锁，春妹的眼中闪过无奈之色，然后把车拖进去。

    院子里很简单，除去在墙角抛出几个坑，在卧着的几只大鸡之外，就只剩下些晾晒的谷子。

    “娘，我回来了。”

    春妹看到了一袭青衫从正堂闪过，然后露出了她爹杜海林那张愧疚的脸。

    “喜妹回来了？娘刚准备去接你呢，快歇着，这些东西娘来收拾。”

    冯氏从厨房里走来，看到丈夫露个面就回了书房，不禁微微摇头，然后喊道：“小尚，出来帮忙。”

    随着喊声，一个十五六岁的年轻人从书房出来，脸色有些白，手上还有些墨迹。

    看到喜妹后，年轻人埋怨道：“姐，你今日收早了，我还算好时间去接你的。”

    喜妹笑道：“你读书重要，再说有推车，姐轻松的很。”

    三人把推车上的东西全搬下来清理好，然后就要准备明天的面饼和菜，于是厨房开始冒起了炊烟。

    杜海林在书房里看着儿子杜尚刚才的那篇文章，不时的摇头，觉得在对圣人之言的理解上还是有些偏差，总是喜欢走偏锋。

    “不能偏啊！”

    考官大多不喜欢剑走偏锋的文章，不是认为考生是在取巧，想出惊人之语；就是认为这考生学歪了，不可取。

    “这孩子，还得……咦！”

    杜海林从窗户看到院子里多了三个男子，急忙把文章放下，急匆匆的出去。

    三个男子很好分辨，中间的年轻人一看就是有身份的，微笑间带着……什么气息？

    煞气？

    不对，好像是……反正不是贵气！

    杜海林谨慎的拱手问道：“敢问贵客何来？”

    方醒笑着拱手道：“在下方醒，敢问可是杜先生？”

    杜海林懵懂的拱手道：“方先生到寒舍来……敢问何事？”

    杜尚和冯氏并肩站着，皱眉看着方醒。

    喜妹在后面看着方醒，咬着嘴唇，神色恼火，还有些害怕。

    那个小刀回去告状了！

    肯定是！

    然后这人肯定是来威胁的！

    喜妹恨不能马上有衙役冲进来，然后把方醒三人抓走。

    而且都快夜禁了，他还敢呆在城里，这是要准备干什么？

    “方某此来，是想和杜先生谈一桩事，好事，还请见谅。”

    杜海林下意识的回身看了喜妹一眼，再看看方醒同样一袭青衫，可身后的辛老七和小刀却气势不凡。

    不会是看上了咱家的喜妹吧？

    “天也快黑了，方先生请说。”

    杜海林委婉的下了逐客令，也不请方醒进去坐。

    方醒不以为忤，笑道：“家中有一个小子，无意间见到令嫒一面，在下已经呵斥了他，只是他却有些痴心妄想，不知杜先生可否考虑一二？”

    “不考虑！”

    喜妹听到这里，果断的怒了，然后转身冲进了厢房。

    杜海林尴尬的道：“方先生，你看这……”

    果然是奔着喜妹来的啊！

    杜尚皱眉拱手道：“方公子请了，父母之命，媒妁之言，敢问方先生家的那个小子可有？再说家姊不喜，大家就此作罢可好？”

    方醒算是看出来了，这个家眼前的杜海林只能做半个主，一对儿女都很有主见。

    小院里弥漫着警惕和戒备的气息。

    这是担心遇到骗子吗？方醒笑了笑，再次重新介绍。

    “在下方醒，侥幸在朝中混了个兴和伯。”

    兴和伯？

    杜海林有些迷茫，他多年科举无果，那些同窗早就疏远了他，完全是个彻底的宅男。

    可杜尚却失神道：“兴和伯？您是兴和伯？”

    方醒微笑道：“天子脚下，天还没黑，随时都可以召唤五城兵马司的人来，方某还不敢以身试法。”

    辛老七沉声道：“我家老爷听闻了小刀之事，觉着这里面有些误会，就趁着城门没关的机会进来了。”

    方五拿出一个牌子，杜家父子仔细一看，再无疑虑。

    在大明仿照太孙府的牌子，那就不是骗子那么轻松，而是要掉脑袋。

    “伯爷，敢问一百六十九加上九十七，再加上八十三等于多少？”

    方醒一愣，看到杜海林想呵斥杜尚，就笑着阻拦了，随口道：“三百四十九。杜先生，你这个儿子果然不得了，很是机敏。”

    还没等杜海林尴尬，杜尚就躬身道：“见过伯爷，学生读过伯爷的数学和字典，获益良多。”

    方醒乐了，“你姐的账目也是你帮着算的吧？若不是，那不是你偷懒，就是不能学以致用。”

    杜尚羞赧的道：“正是学生算的，不过开始有些找不到条理。”

    方醒点头道：“条理就是归纳，你首先得有归纳能力，然后分出各种数据，横竖比较，看看每日卖了多少，成本上下浮动多少，最好能制个图，一目了然。”

    杜尚点头道：“学生正琢磨着这事呢，若是能制成图，家姊也能一眼看个通透。”

    两人在热火朝天的谈论着旁人不懂的话题，冯氏堆笑道：“伯爷若是不嫌弃，就在寒舍吃顿便饭吧。”

    千万别以为这是趋炎附势！

    这是自古以来镶刻在百姓骨子里的自然反应——莫惹祸！尊重上位者！

    甚至是要感到荣幸！

    方醒笑道：“那方某就做个恶客了，不过倒是带了些下酒菜和劣酒过来，算是搭伙吧。”

    方五拎着个包袱，打开后，里面用油纸包着些花生米之类的下酒菜，还有一小坛子好酒。

    吃饭时，春妹和冯氏在厨房，把正堂让给了男人。

    方醒在席间几句话就收拢了杜家父子的心，特别是那个许诺，直接就让杜海林意动了。

    “小刀边塞孤儿出身，脾气好，我早就想找个厉害的，能持家的姑娘给他，最近京城的媒婆们没少被我骚扰，知道此事的人不少。”

    方醒举杯和杜海林喝了一口，眯眼道：“有人说方某为一个家丁操持也太假了，在这里我放一句话，小刀虽然是家丁，可在方某的眼中，就和子侄一般，马上就去脱籍！”

    良贱不通婚，这是大明的规矩，不然被人告上去，方醒都得灰土头脸。

    杜海林点点头道：“伯爷恕罪，虽然您看重小女，可在下还是想看看那个小刀，若是不满意，还请伯爷恕罪。”

    方醒毫不犹豫的就把小刀给卖了，“没问题，明日春妹继续出摊，我让小刀稍后来。不满意方某没二话，从此约束他，不许接近春妹。”