    

    133风暴来袭

    “进来了，大哥！进来了，我们进来了！”

    机甲内的西门，此时已经兴奋的不行了。

    虽然他的机甲是机械机甲，更加的大而笨拙，但是因为自己给它改了一些防御，所以尽管此时外壳已经燃烧了起来，两人也是不怕。

    西空也是万分激动，随后就是更加惊吓，因为冲进星球之后，才发现下边的风暴已经开始形成。

    而垃圾山附近的学员也开始纷纷往星舰里避难了，悬浮飞车算是给力，先后带回了好几个学员。

    虽然人数上还差了几个，但是绿洲太大，悬浮飞车怕出故障也不敢走远，也只是救了这么几个人回来。

    “来不及了，所有人赶紧进入，然后关闭舱门。”千落感受到皮肤的刺痛，急忙开始收尾。

    千落通过舱门缝隙用精神力移动了一些金属垃圾将星舰入口二次掩盖，这样会加大她们的安全性。

    左右就算是星舰一点作用不管，她大不了用自己空间内的一些防护服、防护舱、逃生舱以及小型防护罩，也不会再让人出去受死的。

    至于风暴之后，星舰只要不完全裸-露都是好的，暂时没工夫担心出不去的问题。

    众人都躲进星舰，此时星舰的照明以及空气循环已经有部分在开始运作了，这无疑不是给大家心灵上的一种安慰以及鼓励。

    此时的学生，没人再和艾克叫板，让干什么就干什么，凡是会点技术的全上了，都在帮着维修系的学员一起修理星舰。

    再破烂的星舰，就算是飞不起来，但是多少能够开启一个小区域的防护就可以了。

    他们有100人左右，所占用的空间不用太大，人挤人待着也能节省空间。

    “落落，需要6级能量盒才能激发防护罩！”

    尼奥一脸急切的跑过来，然后摩擦着自己的手指，意思是要不要从自己这拿现成的，毕竟此时马上就要到生死存亡的时候了。

    没有防护罩，星舰也挺不住啊！

    “6级？这么高？这不过就是老式星舰？”一边有人质疑道。

    6级能量盒啊，只有能源大师，才能合成6级能量盒。

    6级能量盒价值都在30万星币之上，主要用于星舰也确实没错！

    可是星际能源大师，也不是很多啊！

    不少学生再一次露出绝望的神色，有的甚至在琢磨着，星舰哪里更加容易躲避，生存的几率大，要不要换个地方躲起来！

    “二次利用的能量盒我没有把握可以冲上6级，尼奥还记得巴顿老爹的集成盒吗？我给你合成2个5级的，你赶紧去准备集成盒？”千落赶紧回复道。

    还有时间，实在不行，再拿现成的能源出来。

    “好，我知道，我这就去。”尼奥说着，喊了几个助手，然后找了一堆零件材料，蹲在一边开始做集成盒。

    这个他是最拿手了，早就做了很多，在学院自己也偷偷研究了好多次，所以十分熟悉。

    并且尼奥其实也会灵活变通，关键组建不全，他可以偷偷从戒指里拿。

    已经到了这个时候，根本没人去关注零件的问题了。

    “黛灵，护法！”千落喊了黛灵一句，然后席地而坐。

    从一堆废弃的能量盒里挑出来合适的废弃能量盒，然后开始合成.....

    西空与西门成功的进入星球，幸运的直接掉入一处湖泊里，就是挨近沙漠的绞杀铁皮鳄的地方。

    机甲因为与风暴层和星球表面的反弹层摩擦，外壳受损严重，从上来一直在燃烧，好在这机甲被西门给重新改造过，又涂了一层他自己研发的漆层保护。

    而他与西空都还有备用机甲，所以到了水下之后，就直接在水下换到了西空的机甲内。

    “晚了，上不去了。”刚刚进入机甲的两人，发现水面已经深红一片，带着金属的各色颜色线条，证明外边强风暴已经开始了。

    这么大强度的风暴，就算是机甲也必须要找掩体，不然也坚持不了多少时间。

    风暴一旦开始，幸运的，第一波几十分钟就能去，不幸运的几个小时、几天都有可能。

    两人虽然进入星球，但是终究是晚了一步。

    “西门，必须找到落落！”

    西空打开光镯看了一下地图，这是他和潇然要来了。

    看着垃圾山的方向以及湖泊的方向，咬牙，强行操控机甲飞出水面，然后顺着风暴继续前行......

    时间一分一秒的过去，外边的风暴已经慢慢逼近，星舰上的学员视乎隔着星舰都能听到外边的响动。

    垃圾山已经被强大的风刮走了不少，各种金属在星舰周围发出了强烈摩擦碰撞的声音，慢慢让众人又陷入了绝望。

    星舰内的灯光也是不停的闪烁，毕竟是个废弃的星舰，能坚持多久，全是未知！

    除非能修复基础防护罩，每个星舰都有一层最基础的防护罩，星舰的制造毕竟是最好的高科技材料，在加上它的体积以及内部构造，所以是可以防护这种风暴的。

    当然，也不会坚持太久，也看防护罩能挺多久了！

    而就在最强大风暴体，正式来袭的时候！

    千落将两枚5级能量盒，也扔给了一边直冒汗，等待着能量盒的尼奥。

    “落落，喝点水。”黛灵见到满脸汗水的千落，赶紧蹲下来给她喂水。

    千落第一次左右开弓，同时合同两枚5级能量盒，所以消耗也是挺大的，要不是自己精神力强大，她此时已经晕厥了。

    先前她就合成了几块2-4级不等的能量盒，所以舰桥周边挤满的学生，都看怪物一般的看着中心位置台阶上方，被黛灵半搂着明显已经脱力的千落。

    有了能量盒，维修系的学生们跟打了鸡血一般，真是在生存危机，瞬间激发了他们太多的潜能。

    “左翼净化器恢复...”

    “左翼干扰器恢复...”

    “T2区照明恢复...”

    “......”

    随着残破的星舰，恢复了越来越多的功能，虽然主动力恢复不了，他们也无法驾驶星舰离开，但是随着一个学生高声兴奋大喊道：“防护罩启动，防护罩启动了！！”

    “啊~~~~~~~~~”

    舰桥瞬间炸窝了，学生们兴奋的跳起来互相拥抱，有的抱头痛哭，有的瘫坐在地上又哭又笑。

    现场忽然一片混乱，大家都为这生死一线而由衷激动。

    逃过一劫的众人，此时撕心裂肺的宣泄着他们濒临崩溃的情绪！

    “呼~~~”

    千落也是深呼吸，头就一晕往后一倒被黛灵紧紧抱住。

    “落落，你太棒了，你救了所有人，你救了所有人，呜呜，你太厉害了。”黛灵此时也是抱着千落大哭。

    防护罩启动，她们得救了！

    虽然防护罩不启动，她们或许也能活下来，但是这要看后边风暴的强度，还有星舰本身的外壳损坏已经坚硬度，以及她们受到一定的辐射后，能挺多久。

    一切也都是未知，

    都是一场博弈！        

