    阿寅看到弹幕，哼哼两声。

    “你们懂什么，我这是战术，他们用的是枪，我用的是斧子，我这能冲锋陷阵吗？我是最后打扫战场的。”

    “需要节约子弹的时候，就需要我亲自动手了！”

    “这波节省资源，你们就说细不细！”

    阿寅的解释，自然没人相信，他刚才的脸色都已经被所有人看到了。

    仔细的观察了一阵。

    阿寅发现这些丧尸似乎都笨笨的，打起来也不是特别难，攻击力似乎也不太强的样子。

    石66操作那么笨的，被攻击了好几下的情况下，也没有掉太多的血。

    阿寅就放心多了。

    勇气再次充满了他的身心。

    拎着斧头就走了过去。

    “行了，让你们爽一下就得了呗，剩下的放着我来！”

    几人闻言，愣了一下，不过还是让阿寅冲进了小房间里。

    阿寅拿着斧子，直接冲着丧尸砍了过去。

    “我左一刀，右一刀！”

    “卧槽，果然还是近战武器爽，这刀刀见血的感觉！”

    “嘶，上头！”

    阿寅边砍边说着。

    脸上带着愉悦的笑容。

    看的直播间的观众一阵心惊肉跳的。

    “老大是不是觉醒了什么不得了的属性？？”

    “我有点担心嫂子了，咱们是不是要做好报警准备了？”

    “噗，你们这群比，有毒吧，游戏而已，怎么可能和现实沾边。”

    清理完小房间的丧尸之后，几人小心翼翼地走过了通道。

    这里有很多的房间，还有不少丧尸，他们只能一点点的清理过去。

    每一个房间都查探一下。

    时间过去了二十分钟。

    这里已经没有一只丧尸了。

    四个人站在空荡荡的走廊中，面面相觑。

    小壮问道：“哥，你找到出路了吗？”

    阿寅：“......没有，你们呢？”

    呆小妹：“没有......”

    石66：“我也没看到，我一直在几个房间里转圈。”

    阿寅无语了半天。

    “娘的，我还以为陆明那小子转性了呢，弄了一个这么爽的游戏，原来在这等着我们呢！”

    小壮也反应过来了。

    他们现在遇到了游戏中最让人厌烦的事情之一。

    “卡关了！”

    阿寅轻咳一声：“不用慌，陆明那小子肯定在看热闹呢，我们越气急败坏，他就越开心，我们一定要笑着玩，慢慢的找到出口。”

    “我们绝对不能让他得逞！”

    阿寅的话得到了其余三人的认可！

    之前玩游戏的时候，被虐的疯狂大叫，那模样被剪成了集锦之后，总被水友逼迫着看，他们看了之后都觉得羞愧难当。

    “我们一定要冷静下来，不要让陆明得逞！”

    “对！”

    “加油！！”

    时间又过了二十分钟。

    “啊啊啊啊啊！你mua的陆明，早知如此，我就该把你灌到桌子低下去！”

    阿寅实在是受不了了。

    经典再现，啸着玩！

    这时候，就连水友们都有些奇怪了。

    “一共就这么大的地方，都走一遍了，怎么还看不到出口呢？”

    “是不是游戏的问题啊？”

    “不能吧，陆明设计的游戏，就算有些小BUG也会让游戏更有趣啊！”

    “难道是第一次制作大型游戏，把握不住吗？”

    他们可是一直看着阿寅他们四个。

    甚至有的人四个直播间一起开启，就为了对照着看不同的场景，帮四个人找出口。

    可即便这样，还是没有找到。

    阿寅脸色不太好看。

    “我这个天赋型选手，竟然被区区地图给卡住了？不可能，绝对是游戏有问题，你们等着，我给陆明发个微信！”

    其余三人没有意见，他们也认为是游戏出问题了。

    阿寅拿起手机，发了一条语音。

    “陆明，你游戏出问题了，根本就没有出口，你赶紧看看怎么回事！”

    过了不到一分钟。

    他的手机叮铃一声。

    阿寅点开陆明发过来的一秒语音。

    “笨比！”

    短短两两个字，彻底引爆了阿寅的怒火。

    “啊啊啊啊，卧槽，这个比，竟然嘲讽我？！”

    阿寅怒气冲冲的模样，加上陆明淡淡的笨比两个字，让直播间的人都笑翻了。

    “陆明这简短有力的话语，彻底让老大破防了！”

    “我发现，只要老大玩陆明的游戏，天天都会破防，在破防这方面，我愿意称陆明为最强！”

    “不过陆明这么说的话，是不是说游戏没问题啊？”

    “唉？说的对啊，那就是我们这么多人都没有找到出口？卧槽，那这游戏有点难啊！”

    “肯定是还有什么地方没有注意到！我们在好好找找！”

    看到弹幕的内容阿寅也是深深的吸了一口气，重重的吐了出来。

    “陆明既然这么说，那就说明我们还是没有找到，走，我就不信了，再来一圈！”

    阿寅也是一个倔强的人，直接决定一定要找到出口。

    水友们这时候也逐渐平静下来了。

    主要是陆明出来的这几款游戏，每一款都是爆款。

    没必要几个月的时间出这么一款游戏来毁掉自己的口碑啊。

    阿寅四个人，又重新仔仔细细的找了一圈。

    别说，在陆明嘲讽了他之后，还真让他有了新的发现。

    “兄弟们，快看这，这外面是不是有丧尸！”

    阿寅在一个房间里，发现一个隔板居然是可以用斧子砍碎的！

    这个发现彻底改变了现在的局面。

    隔板被打碎之后，露出了后面的窗户，透过窗户，能看到外面晃悠悠的丧尸。

    数量还不少。

    小壮，呆小妹，石66闻言连忙来到阿寅这边。

    顺着阿寅说的方向一看，果不其然，那个窗户的玻璃应该也是能打碎的。

    窗户一看就足够容纳一个人。

    几人都兴奋起来。

    在这里墨迹了这么久，总算是能走出去了！

    阿寅无语的说道：“陆明真的是有点啥大病，这地方谁能发现啊，还挡在了隔板的后面，要不是我气得砍了一斧子，都发现不了。”

    不过虽然他现在在吐槽，但是游戏还是要继续的。

    而且发现这条路，让阿寅的心中涌起了一种成就感。

    让他在说话的时候都不知不觉的带上了这段。

    “要不是哥找到了路！”

    这句成了他今天说的最多的话。

    听的其余三人是烦不胜烦。

