
头撞墙，苏明玉瞬间晕眩，一声痛呼后就跌倒在地上。

额头上出现血迹，长发凌乱披头散发，手虚扶脑袋，视线一时之间有些模糊。

这都是一瞬间发生的。

“小妹～”

还有些晕眩的苏明玉听到钱文的呼声。

火速跑来的钱文急忙扶住倒地的苏明玉。

推苏明玉撞墙的保安队长见自己打伤了人，心里一慌急忙住手。

见场面混乱，高声吼道，“都住手～”

四个围攻柳青的保安闻声，见状也有收手的意思。

阻拦探视是医院领导安排的，他们只要听命行事就行了。

对方动粗，他们就还手。

可是这有人受伤，还流血了，领导还给抗责任不?

这几天都是他们轮流守病房的，流血的这个人他们还都有所了解，经常来这里想要探视，每次都被他们堵了回去。好像是什么老总?他们是不是闯祸了?

想到这里，他们手上的力道软了，可柳青见自己哥们苏明玉被打了，还被人拿头撞墙，本就因为被打怒气冲冲的他，直接火冒三丈。

“敢打明玉，我弄死你们～”柳青对着身前刚刚住手的保安就是一个直蹬。

“噗～”保安随即倒飞而出。

接着柳青挥拳打向其他人，老拳落在脸色，嘴角瞬间出血。

受伤的保安先是一愣，随后一怒，刚刚的顾虑抛之脑后。

“草泥马～”

柳青再次被压制，双拳对六手。

场面再次混乱起来，一旁推了苏明玉的保安队长，先是看了地上的苏明玉一眼，然后一咬牙不管了，先揍了那个臭小子再说。

钱文没有管混乱的场面，苏明玉要紧。

扶着苏明玉靠在一旁，看了看额头上的伤，破皮，红肿，流血。

钱文心中酝酿起怒火。

“小妹，你怎么样?”钱文关切问道。

苏明玉靠着墙壁，扶着脑袋，软声无力道，“快，快救柳青。”

钱文闻言，回头一看短短一会柳青已经被打的左眼睛红肿，嘴角带血，胸口的白衬衫上还有个脚印，已经无力招架。

而几个保安还不依不饶，刚刚被柳青蹬的保安也爬了起来，一个飞奔就要给柳青来个飞蹬。

钱文脖间青筋暴起，小腿瞬间粗了一圈，蹲着的身形一霎那跃起，如弹簧般截住要飞蹬柳青的保安，右脚一个鞭腿。

“噗～”刚刚爬起的保安再次飞了出去。

钱文已经收劲了，不过还是飞出几米。

这可不是拍电影，钱文瞬间的力道可不比小汽车撞击差，就算是已经收了力，钱文还是清晰听到“咔擦～”一声。

被他踢出去的保安，右胳膊骨折了。

他接着转身，伸手捏住一人肩膀，随之用力。

肩膀上的软组织立刻向大脑传出剧痛信号。

“啊～”刚刚还在暴打柳青的保安惨呼，条件反射的压低身子。

钱文对着惨叫的保安就是一脚，小腿被蹬，瞬间单膝跪地，接着肩膀上传来巨力，脸迎面向地。

“啊～”脸部摩擦地面，鼻子传来酸痛感。

第二个人解决。

其他三人也都反应了过来，放弃了柳青，转身面向钱文。

没有了暴打，反抗意志一下减弱，柳青在也坚持不住跌倒在地上，捂着被蹬的肚子，嘴上哼哼唧唧。

一旁晕眩减轻的苏明玉，看见这一幕眼睛瞪的老大。

“来人，住院部四楼有人闹事!”保安队长对着对讲机叫道。

钱文见状有些无语，这是私人医院?还是黑诊所?

不就是让你们瞒个消息，不让任何人探视么？你们拦下人不就行了，用的着这么卖力么?直接武力封锁?

钱文已经不想在打了，可是对面的保安队长已经昏了头，没有给他任何言语的机会，上来就是一脚。

钱文急忙一侧身，躲过这脚，右脚随之轻轻一踢。

保安队长右脚未落，左脚又失衡，直接滚倒在地上。

剩下两保安钱文也没有厚此薄彼，一人肚子上给了一拳。

都跪地抱肚，面露痛苦。

钱文突然转头目光冰冷的看向病房负责人，一直安静待在一旁的他无意识喉结蠕动，腿微微颤抖。

刚刚的全过程他都看到了，他不觉得自己可以受的住对方一拳。

现在整个过道除了钱文就他还站着，空间中流淌着惨叫声。

尤其是胳膊骨折的那位叫的最惨。

病房负责人露出难看的笑容，小心的蹲下，双手高举，表示自己无害。

他心里微颤，脸颊抽搐，陪着笑脸，“您……您不要冲动，有话好好说，好好说。”

钱文懒得理他，不过还是厉声说道，“给能负责这件事的人打电话，快!”

病房负责人身形一颤，急忙掏出手机打电话。

跌倒在地的保安队长爬起，钱文过去捏住他的肩膀，轻声说道，“不用让人上来了吧。”

保安队长还不服气的瞪了钱文一眼，张口就要口吐芬芳。

钱文微微一笑，手上逐渐用力，保安队长口中的口吐芬芳变成的痛呼，“啊～”

“就不用让人上来了吧!”钱文再次问道。

肩膀上传来的剧烈疼痛，一时之间让他无法开口，只能，“呃～啊～”

钱文以为他还不服气，继续加劲，“是条硬汉。”

听着钱文的话，脸部已经扭曲的保安队长眼角流下眼泪，太他妈疼了!

“说……我说……你……你放手……”保安队长磕磕巴巴道。

见这位硬汉也服了，钱文收回手拍了拍手掌，搞定!非要让他用武力。

“流血了～流血了～”儿歌在苏明玉身旁跳来跳去。

见保安队长已经通过对讲机让人不用上来了，钱文急忙回到苏明玉身边。

“小妹，你怎么样?”钱文关心问道。

“应该没什么事，头也不晕了，可能就是破皮吧。

不过你这武力怎么还随着年龄增长啊?”

苏明玉想到他们俩小时候打架的场景，虽然她多数是吃亏，可是对方也没有这次这么夸张啊。

三下五除二就把五个人打趴下了。

“明玉，这位好汉是?”柳青爬了起来，跌跌撞撞坐到她身边。

“额～”对于如何介绍钱文苏明玉迟疑了一下。

不是不认可钱文，经过上次家里的事，在加上这段时间的相处，她早就慢慢认可了对方，只是有些不习惯在对方面前称呼二哥。

见状，钱文抬起胳膊一使劲，肱二头肌清晰可见，搞怪道，“这么强有力的臂膀你下次不想依靠了么？”

苏明玉忍俊不禁，噗嗤一笑，对柳青介绍道，“这是我二哥。”

这声落下，苏明玉心中好像放下了什么，脸上冷峻的线条一下柔和了不少。

“原来是二哥啊，二哥好身手，多谢救命之恩!”玲珑剔透的柳青察觉出两人之间一丝不同寻常，也搞怪道。

“哎呦～”柳青痛呼，说话幅度太大扯到了嘴角上的伤口。

钱文仔细看了看苏明玉的伤口，已经不流血了，就是还红肿，边缘有青黑色。

“你们就不能等等我，看看现在都伤成什么样了!”钱文训斥道。

柳青张了张嘴最后还是没有辩解什么，这次他确实冲动了。

苏明玉白了钱文一眼，不过接受了教训。

病房负责人打完电话，小心的猫了猫他们这里，先处理了五个受伤各有不同的保安。

刚刚在电话里他已经把情况说清楚了，这次受伤对方全权负责。

报警是不可能报警的，他们这里是私人医院，一切以医院高级客户为主。

保安相互搀扶着治伤去了，正好是医院也方便。

病房负责人小心的看了钱文一眼，然后说道，“电……电话我已经打了，一会就有人过来，你们先跟我处理一下伤吧。”

闻言的苏明玉急忙道，“是谁过来，还有病房里的病人呢?”

“一会你们自己谈吧。”病房负责人说道。

钱文一手一个人，搀扶着去治伤了。

等苏明玉包扎好伤口，柳青上了药，负责这件事的人也出现了。

正是众诚集团的财务主管老毛。

“明总～柳总～你们这是干什么嘛!

集团还在审计，蒙总还在昏迷中，你们……”老毛一来就先声夺人。

“老毛，你在编!你在编!今天就是编出个花来我们也要见蒙总。”苏明玉还没说话，柳青就嚷嚷道。

“蒙总在昏迷中……”老毛还想蒙混过关。

“师傅在哪，我今天就要见!”苏明玉没有和老毛打含糊，直接了当道。

“明总……”

“你还是给我师傅打个电话吧，要不然今天谁也过不去!”苏明玉站起身道。

老毛看着苏明玉坚决的目光，他知道对方的性格，来之前病房负责人也把刚刚发生的事给他说了一遍，闹的有些大，今天要是没个满意的结果，是过不去了。

老毛叹了口气，“等我一下。”接着走到角落打电话去了。

在一旁坐着的钱文知道这件事应该可以告一段落了。

等了一会果然老毛给了苏明玉一个地址，老蒙让苏明玉和柳青还有他过去。

钱文又不认识老蒙，又不赚他钱，这个面子不给，他还要去赚他的独栋豪宅呢，哪有时候和他们玩职场阴谋。

在医院楼下。

“二哥你路上慢点～”有第一次就会有第二次，苏明玉大大方方叫道。

“走了～”钱文坐上驾驶位和苏明玉挥了挥手，走了。

去古灵精怪宠物舍安排了一些事，看了一下最近驯服私人宠物的订单，选了几个高价的，让人安排时间。

又待了一段时间后，就开车回家了。

一进家门，钱文就看到苏明哲正在次卧门口蹲着，在说什么。

“大哥这是干什么呢?”钱文疑惑问道。

见钱文回来，苏明哲一喜，“明成，你劝劝爸让他开门，他中午都没吃饭这怎么行。”

“爸又怎么了?”钱文问道。

早上不还好好的么？兴高采烈的。

“这不是上午签购房合同嘛，房产本上加了我和朱丽的名字，爸就不高兴了，一直生我的气。

其实当时我觉得加不加我都无所谓，非非就……”

苏明哲解释苏大强为什么这样。

钱文听到一半，就回自己主卧了，顺便还带上了房门。

苏明哲他已经不知道应该说什么了，他们自己闹吧。

在次卧门口的苏明哲，错愕的看着主卧关起来的门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69358902"  chaptername="第232章  五杀">加入书签</a>
</div>
