    孙长老深知之若是自己就这么被带回去，即便之后大祭司知道他是迫不得已被胁迫了，没有办法说话，也会在心里面给他记上一笔。

    甚至于，孙长老完全没有办法想象在大祭司得知顾辞所答应给他的那些完好无损的人，实际上已经全都死了，或者说一大半都死了，另外一小部分也已经全都废了的时候，会是如何的震怒。

    孙长老也十分的清楚，那群人还活着，但是可能对于他们来说还不如死了，毕竟他们先如今已经废了，对于大祭司来说那就是一群和已经死了没有区别的人。

    一想到这个，孙长老便是不断的朝着大祭司摇着头，希望大祭司能够明白他所要表达的意思，从而识破顾瓷的阴谋诡计，不要继续和顾辞他们的交换。

    孙长老的心里面暗暗的发苦，甚至，希望自己就这么死了算了，否则，就算他这样活着回去，迎接他的，也只会是无穷无尽的麻烦。

    他在组织里面的地位，也必定会一落千丈。

    向着孙长老，更加疯狂的朝着大祭司，使着眼色，大祭司的目光淡淡的从他的身上扫过，眉头也跟着一皱，只不过就在孙长老心中一喜，觉得可以用眼神来给大祭司传递信息的时候，他就被琴协的人给带了下去。

    孙长老的脸色瞬间变得铁青，整个人不断的挣扎着，简直就想要骂人。

    可是偏偏他现在全身无力又被琴弦的人给绑得死死的，压根就没有办法挣脱。

    只能寄希望于大祭司能够看懂他眼神中的意思，停止这次的交易。

    大祭司的眉头又是一皱。

    他也看得出来，孙长老似乎是有什么事情要跟他说，但是，琴协的人明显没有给他们这个交流的机会，这就好像是……在对他方才在短时间内就将江长老重新给带下去的讽刺一般。

    而短短的时间内，大祭司也实在没能看懂，孙长老想要跟他传达的究竟是个什么意思。

    他只看出来，孙长老似乎不想要他进行这次的交换，但是大祭司不可能这样做。

    即便是看在他们那么多人手还在琴弦的手里面的份上，他都不可能对他们熟视无睹。

    毕竟……他们组织的人数虽然众多，但是要将一个人培养起来，还是需要一定的时间和金钱的。

    已经培养起来的人手能够保住一个，就是一个。

    更何况，这一次的数量如此之多。

    大祭祀甚至都不明白，在抓江长老的时候，他们都是一切进程顺利，为什么在抓顾辞一个刚刚进入到内阁的弟子的时候，却出现了这样大的纰漏。

    若这么多的人手折进去，即便是他，也没有办法好好交代。

    唯一能够解释的便是，顾瓷，实际上是她们琴协内阁案地里面培养的杀手锏。

    这一次，就是故意引着她们上当受骗，好拿来跟江长老交换。

    这样想着，他倒还真的是小看了琴协的人。

    即便这些年凋零成了这样，竟然也在暗中藏着人手。

    “孙长老已经看到了，但是我极感其他的人呢？”大祭司收敛下了心头的思绪，又跟着开口问道。

    “说的好像你就把老江的徒弟带过来给我们看了一样。”

    听到这话，大祭司阴冷的呵呵笑了起来。

    “那位小兄弟，我自然也会让你们看到的。”

    说着，大祭司又是一挥手，就有人拿出了一个手机，手机的屏幕上，正放着江长老的徒弟被捆绑着放在一个废弃仓库中的场景。

    “实话实说，你们江长老的分量可是要比我孙长老的分量重得多，若要显示诚意，你们琴协也该多放几个人到这里来。”

    “你们那位小朋友也应该告诉了你们吧，原先只是换江长老一个，我是没有答应的。”

    “自然知道。”赵长老眼中的金光一现，“我这里倒还真带了几个人。”

    说着，他也挥了挥手，随即，就有琴协的弟子又从面包车上带下了几个昏迷的人来，让大祭司远远的看了一眼。

    只是一眼，赵长老便让人又把那几个昏迷不醒的人给带了下去。

    大祭司的眼皮子狠狠的一跳。

    早知，他说什么也会让琴协的这群疯子多看他们的长老一会儿。

    “我另外的人呢？”大祭司深吸一口气，最终还是没有计较这一点。

    赵长老乐呵呵的笑着，随即挥了挥手，便有人也与大祭司一般，将一个手机拿了过来，屏幕上面，放的正是他们那边的人。

    看着那些人惨白的脸色，大祭司的脸色狠狠的一变，就在他还想要仔细看一看，这些人究竟是怎么了的时候，赵长老却立刻命人收了手机。

    屏幕上面的画面随即消失在了大祭司的眼前。

    大祭司这一回终于忍不住了，“赵长老，这一次的时间未免太短了些，我还什么都没有看到如何能够确认，我的人还是安全的？”

    赵长老却是全然没有心虚。

    “这时间不正好？刚才你大概给我们看了45秒左右的时间，是只有老江的徒弟一个人，现在我们这里可是有你们的几十号人，平均下来也就是几秒钟的时间，有什么不对吗？”

    听到这话，大祭司差点捏碎了手中的扳指。

    齐长老双手抱肩，也跟着补充了一句，“再说了，我们原先不就约定好双方说出个字的地点，然后派人过去查看，确认双方在那边的人没有问题，再继续这边的交换，到时候究竟有没有问题，岂不是一目了然的事情？”

    考虑到极感的人这完好无损，掺杂了一些水分，所以自然不能够全都带到现场来进行交易。

    于是他们便忽悠着极感的大祭司进行了隔地点的交换。

    最终，在跟极感的大祭司进行了一番你来我往的拉扯之后，定下了现如今的这个最终方案。

    这边，他们在这里见面，各自带上两个长老，随即双方确认自己的人是否安全，然后再交换地点，先去确认那一部分人是否安全，若安全，带回去之后，再进行这边的交换。

