    “林……林寒，咱们走。”

    在苏紫衣来之前，担心唐文朝不放她走，所以给林寒发了个信息，在进入包厢前，又发去位置，此时来得正是时候，担心他惹事，推着他往外走。

    林寒之所以来这么快，其实接到第一个信息时，正赶往苏紫衣公寓的路上，直接掉头赶了过来，因为用的是北斗高精度定位系统，从而快速精准地找到包厢。

    他扫视一眼，屋里只有苏紫衣和唐文朝，而且桌子上摆满金灿灿的玫瑰，不用问就明白怎么回事。

    竟敢打他女人的主意，怎能视若无睹。

    “那么多玫瑰？送给谁的？”林寒明知故问。

    “别问了，咱们走！”苏紫衣感到一阵头大，两人要是干起来，以唐家的能量，最终吃亏的肯定是林寒。

    唐文朝眼神变得阴骘，小刀他们干什么吃的，连个大活人都拦不住。

    “你来得正好，这九百九十九朵黄金玫瑰是我送给紫衣的！”

    “我没收！”担心林寒误会，苏紫衣急声解释。

    林寒笑了笑，“我知道你不是那种人，哪怕唐少送你金山银山，你也不会多看一眼！”

    苏紫衣郑重点头，深深松了口气。

    “现在不收，明天后天呢？总有一天，她会收下！”唐文朝冷目看着林寒，“你配不上紫衣，更没资格追求她！识相的今后离她远点！”

    林寒不想跟他发生冲突，但是居然用这种手段抢他的女人，婶可忍叔不可忍。

    他不但没走，反而朝桌子行去，“我和紫衣的事你一个外人没有资格说三道四，趁我不在，拿一些镀金的玫瑰企图诱骗我女友，我不得不怀疑你的身份，龙都四大家族之一的唐家，有你这种卑鄙的子孙吗？”

    唐文朝看向苏紫衣，“你的眼光不怎么样，他非但没有素质，好像也没见过世面！”

    “林寒，走吧。”不知道唐家的底蕴吗？跟唐文朝斗，无疑以卵击石。

    林寒拿起一支金玫瑰，嘴角微狞，感慨道：“像是瓷的。”

    “那你咬咬看，要是能咬烂，全部送给你！”纯金打造的玫瑰，竟然说成瓷的，唐文朝差点气乐。

    “这可是你说的，那我就捏捏看……”

    说话间，林寒暗中将真气凝聚于手上，然后，缓缓握住金玫瑰带花朵的一端。

    唐文朝眼神嘲讽，跟看傻子似的看着林寒表演。

    苏紫衣脸色羞红，觉得林寒不该留下丢人现眼，不懂黄金就别乱说，如此以来，让唐文朝抓住把柄。

    “哎呀，是我搞错了，原来是沙粒做的。”

    下一刻，原本金灿灿的玫瑰，宛若流沙从他指缝滑落，洒在桌子上。

    嗯？唐文朝如同见鬼一般，神情僵滞，什么情况？莫非被调包了。

    他急忙拿起一支，用力掰了下，是金的啊，强行压下惊骇之色，递向林寒，“金店可能弄错了，有能耐把它也变成粉末！”

    然而，几秒后，金灿灿的沙粒从林寒手中再度流下，唐文朝面如死灰，太不可思议了，他见过不少高手，能把黄金握碎的，林寒绝对是第一人。

    他是如何做到的？是障眼法吗？唐文朝揉了揉眼，完好的金玫瑰的确成了金色沙粒。

    内功得有多深厚？他不是医生吗？怎么是武者？

    此刻，苏紫衣成了小萌妹，林寒居然当场把金玫瑰变成了粉末，啥时候变得如此强大？唐文朝与之相比，除了有好的家世外，只能望其项背。

    “都是沙粒做的！我才不要这些垃圾！”

    林寒直接抓住苏紫衣的手，拉着她扬长而去。

    唐文朝没有经历过这种事，急忙抓起金色粉末仔细研究，还有点热乎乎的。

    “唐少——”

    房门推开，以小刀为首的一行人冲了进来。

    “你怎么让那小子带走苏小姐？”小刀疑惑不解。

    唐文朝瞪他一眼，“刚才都去哪了？怎么才冒出来？”

    “在……在隔壁包厢……”

    唐文朝没让小刀说完，说道：“都过来看看这是什么粉末？”

    哗啦，都围拢上去。

    “是黄金粉末！”

    “没错，哪来的黄金粉末？”

    扑通，唐文朝无力地坐在椅子上，“小刀，能够在顷刻间把金玫瑰握成粉末的，什么样的武者才能做到。”

    小刀挠了挠红发，“据我所知，至少得六星武者以上。”

    “你见过林寒那小子，觉得他是几星武者？”从年纪来讲，就算自幼修炼，也不可能是六星武者，要知道六星就是暗境巅峰，即将成为化境高手。

    “他是医生，不是武者。”小刀说道。

    唐文朝轻轻摇头，“今晚完成任务，去把林寒那小子收拾了，多带几个人！”

    林寒这一手，着实震惊到唐文朝，但也激起他的杀意，他不会留下任何一个对他有威胁的劲敌。

    对付个小医生，有必要兴师动众吗？嗯，他看到仅剩下一小部分的金玫瑰，眼睛瞬间瞪得滚圆，难道是那小子弄碎的？不可能，绝对不可能！他使劲摇头否定。

    “不要轻敌！他是武者！”唐文朝提醒一句，迈步朝外行去。

    奶奶的，医武双修啊！怪自己调查得不够详细。

    “去哪？”

    坐进车里，林寒问道。

    苏紫衣美眸翻动，“我想去……你家。”

    林寒嘴角微抽，月影和司徒萱住在那儿，带她过去没法解释。

    “我家里比较脏乱，要不还去你的公寓吧。”

    苏紫衣摇头，表示还没去过他的住所，想去看看。

    如果不让她去，势必引起怀疑，怎么办，他当即拨出一个号码，“萱儿，你和月影别在外面吃了，多买些菜去别墅里做，我和你紫衣姐马上就到。”

    担心露馅，直接挂了电话，但愿待会二人别说漏嘴。

    “司徒萱有你家钥匙？”苏紫衣下意识问了句。

    林寒一声长叹，言多必失，一句谎言往往需要无数句谎言去圆，不如坦白。

    思来想去，认为瞒不住，说道：“月影和司徒萱原本住在医馆，结果一场大火把医馆烧了，二人没地方住，暂且住在别墅。”

    “跟你住一起？”

    “不，她们两个住二楼，我在一楼。”

    苏紫衣柳眉微蹙，没再说什么。

    很快，回到华龙别墅，由于之前听苏飞扬说过，苏紫衣并不感到意外。

    “紫衣姐来了。”

    车子刚在院里停下，司徒萱热情地打招呼。

    苏紫衣还以微笑，笑道：“在这儿住得习惯吧？”

    哪知司徒萱脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“没……没住这啊。”

    林寒顿时石化，该说实话的时候怎么不讲实话呢。

