    趁着软件的播放热度尚未降低，林黛儿拍了民国风的白玉霜广告。

    她天生属于那种妩媚又贵气的长相，她画着细细的长眉，穿着红梅花旗袍，整个人都摇曳生姿。

    顿时，她的热度再次被炒起来。

    近几年，娱乐圈都是流行那种如菊般清秀的美人，鲜少有浓颜系美人。

    前面有了个白妍妍，因而大火起来。

    但在气质和长相上，林黛儿都胜过白妍妍，于是引起更大的热度。

    再借着唐妍的炒作能力，什么人间富贵花，天生媚骨都往林黛儿的身上套去。

    播放量度节节往上攀升。

    在庆功宴上，唐妍自豪地对林黛儿说：“我厉害吧？”

    林黛儿伸手掐着唐妍的脸颊：“对对，我家阿妍最厉害了。”

    然后，她又伏在唐妍的耳边问：“上次，你说自个不是黄花大闺女，你把自己的节操丢给谁了？”

    唐妍长相看着是那种专门做别人小三的狐狸精类型，不过纯情得要命。

    这不，她的脸颊马上红起来，还得装很豪气的样子：“你管我呢？”

    林黛儿坏笑着搂住唐妍的腰：“你感觉怎样嘛？”

    唐妍想起前两次的经历，第一次痛得要死；第二次也痛，后面慢慢好了。

    可是书本中那种欲生欲死，飘飘然的感觉，她并没有感觉到了。

    唐妍有个不太见得了人的小秘密，她是个狂热的小说迷。

    当初就是磕太多无脑的小说，才会喜欢上许奕北这种男人。

    毕竟小说中的男主都是长得很帅，高冷傲娇，脑袋瓜子聪明，这一类恰好许奕北都是这种类型。

    靠！

    唐妍越想越生气，觉得自个眼瞎，要去看眼科。

    “不好。”

    林黛儿坏兮兮地问道：“我瞧着许奕北那个身板，按理来说不会很厉害才对。”

    唐妍一下子被戳中：“谁告诉你是他了？”

    “没有人，我就是套一下话，不过瞧着你这个神情就知道肯定是他了。”

    “林黛儿，你什么时候变得那么爱八卦？”

    “以前，你八卦我的事情还少吗？这种事情，第一二三次都不太好的，要久了才有感觉。女人在这方面确实会比男人迟钝一点......”

    “看来沈墨川把你滋润得不赖啊。”

    林黛儿自觉的话说得太多了。

    她拿起旁边的酒递给唐妍：“你说得很对，这种事没什么好说的，我们喝酒吧！”

    反倒是唐妍来了兴致：“沈墨川戴着金丝框眼镜，看上去儒雅又禁欲的样子，在床上是怎样的？喜欢玩什么？”

    “不说了。”

    林黛儿伸手去捂住唐妍的嘴巴。

    看吧！

    她的脑袋瓜子就是没有唐妍聪明。

    两人谈着谈着，唐妍就会挖坑给她跳进去。

    关键，她还傻乎乎地跳进去啊！

    真是笨死了。

    林黛儿参加完庆功宴回来，人有些微醺。

    当她看见在大厅里沈墨川有些意外，最近两人都忙，她忙着工作的事，而沈墨川出差。

    两人有半个月没见面了。

    大厅里不仅只有他，还有公司的其他高层。

    沈墨川的面色很不好，好像是什么事情惹怒了他，乌云密布。

    林黛儿瞧着地面破碎的青花瓷茶杯。

    她心疼地蹙眉：“哎呦，你生气就生气，人家茶杯又没惹着你是不是呀？”

    最近，她专门随着美声老师学习。

    为了符合她的妩媚风情的形象，就连说话的语调都要柔媚渗出水，又得带着一丝清冷。

    媚而不俗，艳而不露。

    这个成果确实很有效果。

    这不，她话一说出来，大厅里凝重的气氛淡去大半。

    伍左和其他下属纷纷出声喊道：“沈太太好。”

    林黛儿礼貌地朝着众人打了一声招呼，准备起身上楼。

    沈墨川出声喊住林黛儿：“你吃饭了吗？”

    她手倚着栏杆，慵懒地转身斜睨着沈墨川回道：“吃了点。”

    “我还没吃。”

    “哦！”

    林黛儿懒洋洋地回了一声。

    他没吃饭关她什么事，难道想着她当个贤妻良母，跑进厨房给他做饭做菜？

    这辈子都不可能的事情。

    沈墨川顺着她的话说：“我们点了宵夜，你要不要吃点？小龙虾，炒田螺之类的。”

    说起这些确实勾起林黛儿的味蕾。

    她就爱吃这种重口味的东西，可最近要穿旗袍，需要疯狂健身，还得注重饮食。

    天啊！

    林黛儿自以为自己算瘦的，可上了镜成了微胖。

    为了上镜好看，她在半个月内，强行瘦了八斤，她已经很久很久没吃过小龙虾。

    她悠悠地转过身说：“那好吧！”

    其他人不顾林黛儿的挽留纷纷离开了，各个都面露出如卸重负的笑意。

    在太太没有进门之前，自家董事长浑身散发出死亡般可怕的气压。

    太太轻飘飘的一句话，董事长怒火便消了一大半，拯救他们于水深火热之中。

    在这种时候，众人自然要麻溜地离开，让董事长和夫人好好相处。

    大厅里只剩下沈墨川和林黛儿。

    林黛儿坐在沙发揉着隐隐作痛的太阳穴。

    今天实在是高兴喝的酒有点多，现在酒劲跟着上来了。

    沈墨川瞧着林黛儿那个样子，沉声问道：“脑袋痛？”

    “嗯！”

    林黛儿点着头，凑到沈墨川的面前说道：“你帮我揉一下呗！”

    前段时间为了讨好沈墨川，任由着他指挥来，又指挥去的。

    现在也该轮到她指挥沈墨川了吧！

    沈墨川瞧着她脸颊酡红，软柔柔看着自己，原本那点怒火也消失不见了。

    他伸手过去帮林黛儿轻揉着太阳穴：“最近工作怎样？”

    林黛儿顺势靠在沈墨川的怀里，舒服地眯起眼睛：“还挺好的。”

    “很忙？”

    “嗯。”

    “你再忙也不要忘记一件事，你已经结婚了。”

    “哦。”

    林黛儿含糊地应道，人有点儿困了。

    家里有没有人，她索性踢掉拖鞋，双腿散漫地搭在沈墨川的腿上。

    她穿着樱花粉海棠花的旗袍，下摆开得有点儿高，露出一大截白嫩的腿，活色生香得很。

    要不是他知道林黛儿天性就是如此，肯定会认为她是在引诱他。

    她天生就像是一只布偶猫，慵懒，优雅，冷傲，直带着一股子妖气。

    有时，她都不用做什么，自然而然就会很诱人。

    在没有遇见林黛儿之前，沈墨川以为自己对男女之事向来看得很淡的。

    因为他从不缺女人追捧，总是有着一大堆女人想方设法靠近他。

    她们或可爱，或清纯，或性感，或高贵。

    其中也不差比林黛儿长得更好看，身材更好的，但林黛儿对于他来说，就是很有诱惑力。

    也许是她是自己第一个女人吧！

    无论是男人还是女人，对于第一个对象总是影响深刻，还有可能他太忙。

    忙得没有时间再去了解另一个女人，毕竟林黛儿就够他费脑子了。

    沈墨川下巴抵着林黛儿的头顶，叮嘱道：“那你是不是应该偶尔给我打个电话呀？我出差半个月，你都没有给我打过电话。”

    “那你可以打给我呀，为什么非得要我给你电话呢？”

    林黛儿缓缓地睁开眼，透过密密的睫毛看向沈墨川。

    沈墨川在心中暗嘲：这个女人就是没心没肺。

    除了林黛儿求他的事，从未主动给他打过电话，太狼心狗肺。

    总是他主动给她打电话，他是个男人，也很要面子的。

    沈墨川半开玩笑地问：“难道你不怕我被别的女人拐走了？”

    林黛儿爬起来，盘腿坐在沈墨川大腿。

    她灼灼地盯着沈墨川反问：“要是你的心真的走了，难道会因为我给你打电话就会扯回来？又或者我为你洗衣做饭，为你生儿育女就给扯回来吗？”

    沈墨川给不出答案，坦诚地说：“不一定。”

    “若是可以，这个世界不会有那么多因爱受伤的女人。又有多少女人成为贤妻良母，反而成为男人眼中无趣的黄脸婆。

    我不是批判男人，而是人性便是如此，也有部分男性被女性抛弃。”

    “黛儿，你对婚姻的态度是不是太悲观了？”

    林黛儿扑哧一笑，笑容中透着几分无奈。

    同时，也很清醒。

    她看着沈墨川认真地说：“本来人终其一生爱一个人是违背生理，违背人性。为了克制本性要考验强大的责任感和自制力。

    沈墨川，我们会爱上一个人一阵子，但爱上一辈子太难了。

    不过女性被封建思想束缚多年，层层枷锁套在身上，并以贞洁纯真来标榜自己，她们背叛的概率会低一点。

    但自古男人有权有势变心则是一件很正常的事。”

    小时候，她看着童话书，里面的结尾总是自此王子和公主过上幸福的生活。

    但婚后的苟且和妥协比婚前经历的各种磨难更难上十倍，百倍。

    沈墨川轻抚着林黛儿的鬓发：“你继续说下去。”

    林黛儿接着说：“沈墨川，你不缺给你主动打电话的女人，不缺给你生儿育女，洗手做羹的女人。你不会因为我做了这些就爱上我对吧？”

    沈墨川想了想也是。

    林黛儿的厨艺真的挺糟糕的。

    他默认地点了点头：“嗯。”

    他喜欢上林黛儿不是因为她做饭好吃，她贤惠之类。

    而是她很独立，很有主见，身上有一股韧劲，她和很多女人都不一样。

    “沈墨川，我会为你改变一点点，日后我会一个星期给你打两通电话，那样你会开心点。因为婚姻就是合作社，彼此需要妥协的。

    但我不会为你做大改变，我是我，成为不了你想要成为的那种女人。”

    沈墨川乐了：“你觉得我希望你成为那种女人？”

    “上得了厅堂，下得了厨房，还上得了床，大多男人都一个德行，哈哈～”

    林黛儿眯起眼笑了起来，眼角勾起一抹潋滟的光色。

    沈墨川伸手轻抚着林黛儿的秀气而精致的眉梢：

    “嗯，你可以不做。不过我会努力为你做一个上得了厅堂，下得了厨房，上得了床的男人，让你开心一点了。”

    “哇，沈先生好棒呀！”

    “我还能更棒。”

    沈墨川吻着林黛儿丰润的红唇。

    一个懂得自己要什么，保持着清醒头脑的女人，又怎么会不惹人喜欢呢？

    其实还有另外一个原因。

    沈墨川知道林黛儿不爱他，才会那么清醒吧！

    他了解过林黛儿和傅斯年的过去。

    那个时候，林黛儿是陷入爱情的傻丫头，她会生气，会嫉妒，会愤怒......

    林小溪爱他的，她也会诚惶诚恐，忐忑不安，她会一遍遍地问他：“你爱我吗？”

    林黛儿不会。

    因为她知道他爱自己，亦或他爱不爱她，她也不甚在意。

    沈墨川有种深深的无力感。

    理智告诉他应该远离林黛儿：一个不爱你的女人，一个蓄谋毁了沈家的女人，太危险了。

    可情感又在放纵他，只要她开心就好了，不管明天，后天会怎样呢？

    他抓不住林黛儿的心，就想着去占有她的身体。

    掌控住她的行踪，让她生活在自己规划之内。

    林黛儿躲闪着沈墨川，手捂住他的嘴巴：“别闹了，我来那个了。”

    沈墨川咬着她的手指：“亲亲，不会拿你怎样？”

    “哧!”

    林黛儿媚笑着戳着他的胸膛：“你这么逗我，我也会想要的呀。”

    这句话瞬间让沈墨川的心底涌过一股暖流。

    那张冰雕般的脸绽放出美丽且动人的笑容，仿若突然绽放的青莲。

    好看得不像话。

    他喜悦地亲她：“真的吗？你也想要我？”

    林黛儿躲着沈墨川，拉扯着旗袍的下摆：“不准再乱动，我这身旗袍是赞助商的，明天要还给人家，可不要弄皱了。”

    沈墨川激动得抱起林黛儿转圈圈：“你把刚才的话重新说一遍好不好？”

    林黛儿瞧着沈墨川这个样子，心中有些感慨。

    沈墨川真的很爱，很爱她。

    喜欢一个人也许会藏得住，伪装得起来。

    可是深爱一个人是装不了的，因为太过明显，一句话，一个眼神都会自然而然流露出来。

    她心里面有点点不舒服。

    看着沈墨川笑得像个地主家的傻儿子，她难过了。

    可能利用一个深爱的自己的人，都会不太舒服吧！

    林黛儿拒绝再深想下去。

    恰好门铃声响起，林黛儿拍着沈墨川的肩膀劝道：“你快放我下来，你点的外卖到了。”

    沈墨川也没有放下林黛儿，而是抱着她一起去开了门。

    门外的人并不是外卖员，而是容珮。

    容珮的面色难看到了极致，看上去要气晕过去了。

    林黛儿还嫌不够事大，她甜甜地喊了一声：“妈，你怎么来了？”

    “不要喊我妈，我不是你妈。”

    容珮气得直接怒吼出来。

    林黛儿也不待见喊容珮为妈，她此生只有一个妈。

    但她喊容珮为妈妈，存心就是为了气容珮的。

    林黛儿伸手拉了拉沈墨川的衣袖，装得很可怜的样子：“墨川，我是不是喊错了。”

    前两天，她刚接了一部戏，要扮演恶毒的女配。

    她刚学了几节课，现在拿来活学活用。

    沈墨川瞧着林黛儿那个做作的样子，努力地憋住笑意：“没错啊！”

    容珮瞧着自个儿子百般宠溺的样子，更是气得不打一处来。

    她拿出手机里面的视频放给沈墨川看。

    “你有没有看过这个视频？”

    “看过了。”

    容珮匪夷所思地看着沈墨川：“那你不生气，你任由着她胡闹？”

    沈墨川放下林黛儿，揉着她浓密的卷发：“她开心就好了。”

    “我的天啊！”

    容珮伸手抚着额头，气得太阳穴突突地跳起来：

    “原本你娶她就够丢人，你还纵容着她跑到全国人民面前卖笑？我们沈家从不娶娱乐圈的女明星，难道你忘了？”

    沈墨川面不改色地回道：“以前的艺人身份低微，现在是21世纪，时代不同了，观念也不同了。”

    容珮实在不同面前的女人到底给自个的儿子喂了什么迷魂汤。

    以前她虽是不喜沈墨川，但不能否认她也是以这个儿子为骄傲的。

    沈墨川不仅让她在沈家站稳脚跟，也让她在娘家很有话语权。

    在圈里更是风光无限。

    但她的儿子自从认识了林黛儿就变了，后不容易熬到林黛儿死了。

    她的儿子终于变正常了。

    现在又碰着林小溪，再次不正常，并且他疯起来的力度比以前更加严重。

    容珮揉着突突跳动的太阳穴：“一直以来，沈家都是深藏于水底，不想让世人过多了解。现在你由着自个老婆跑去当明星。你知道这个意味着什么吗？

    你都说了现在是21世纪，也是网络的时代。你能镇压得住一时的舆论，但也别低估网友的能力。”

    沈墨川淡漠地回道：“沈家早就已经转型，那些灰色生意也该放弃了，现在时局不一样了。”

    “放弃，你知道意味着什么吗？这相当于断掉我们沈家一条胳膊，我们为什么要放弃这些利益，反正总会有人要去做。”

    “现在我才是沈家的当家人。”

    沈墨川一字一句道，语气中是不容置喙的霸气：“还是你想取代我，成为沈家的当家人。那我需要提醒你，你姓容，不姓沈。”

    容珮被沈墨川那么一呛，直接说不出话来了，直接转身离开。

    【作者有话说】

    有亲在下面问，书挺好看，为什么少人看，我挺高兴你们喜欢的。不过这个世界有人喜欢吃香菜，有人不喜欢一样，我写着开心，你们看着开心就很满足。若有空给我写几条长评，我会更开心，就会多更，嘻嘻~

