    这些人本就承受着阴阳颠倒大阵的压力，此时又被苏辰的剑域一震慑，直接就心神失守了，一个个直接将武器收了起来，放弃了抵抗，胆战心惊的看向苏辰，几个御灵门的长老更是干脆，朝着苏辰跪了下来：“多谢苏盟主饶命，我们也无心和造化盟做对啊，都是宗主和大长老他们的意思。”

    “我知道！”苏辰扫视着这些人，所有人都放弃了抵抗了，之前那些和雷腾等人一起动手最为猛烈的人，几乎都被斩杀了，剩下的都是忠诚度不高的人。

    “所以，我才只杀了雷腾等人，给你们活命的机会，我苏辰并不是滥杀无辜的人，但是凡是恶意和我为敌的，我也是不会手软的，现在御灵门的首恶已经伏诛了，我也不想多造杀孽，也不想灭掉御灵门，不过，从今以后，御灵门就沦为一流势力了，而且，我希望御灵门好自为之，不要再成为妖神宗的走狗！”

    “当然，就算你们想要抱妖神宗的大腿，恐怕以后也没有机会了。”

    苏辰说完，冲魔音真人和猢狲等人吩咐道：“我虽然放过御灵门，但是御灵门的财产和宝物，我却是不会放过的，化身，你帮助他们清理后事。”

    “放心吧，剩下的人都构不成威胁了。”仙龙化身淡定的笑道，剩下的连个洞虚境后期战力的人都没有，根本就用不着仙龙化身出手的。

    “你们可有意见？”苏辰又看向幸存的御灵门的人，冷声问道。

    “不敢，不敢！”幸存的实力最强的一个洞虚境中期的长老连忙颤巍巍的说道，现在他们就是羔羊，苏辰是豺狼，他们敢反对才怪呢，除非他们不想活了，而且，就算他们反对，也没有用了。

    “很好！”苏辰满意的点了点头，来到了造化盟的人跟前，造化盟的人此刻都是热血沸腾，无比的激动，原本以造化盟的实力，根本不是御灵门的对手的，御灵门的洞虚境后期强者就有好几个，加上炼魂真人等外援，几个洞虚境后期，就可以横扫造化盟除了苏辰之外的其他人了。

    然而，苏辰一个人就将御灵门战力比较高的人全部斩杀了，将御灵门的气势都击溃了，其他人在动手的时候，可以说是十分的轻松的。

    造化盟对御灵门的整个战斗，几乎完全是苏辰一个人搞定的。

    不过，如果没有造化盟其他人牵扯住御灵门的其他人的话，御灵门几十个洞虚境强者全部对付苏辰，苏辰厮杀起来，也是要受伤的，他最多也就洞虚境巅峰的战力而已，面对几十个洞虚境强者攻击，或许能躲开一个两个，可是太多的话，总是要被击中的。

    尽管凭借造化金身的防御，苏辰对自己充满了信心，然而，几十个洞虚境强者的联手攻击，依然不是他可以对抗的，洞虚境不同层次的差距，虽然巨大，但是一旦数量达到一定地步，仍旧可以弥补的。

    除非是洞虚境和炼虚境这样的大境界的差距，才可能以一敌百，洞虚境只是洞彻空间频率，掌握空间之力，是最简单的运用，而炼虚境却是将空间之力炼化，融入己身，强大身体，在各方面都要超越洞虚境的。

    “诸位，御灵门的事情已经解决了，接下来，就是对付妖神宗的时候了，不过，妖神宗的实力，要比御灵门强大太多了，虽然妖神宗的太上长老熊霸并不在妖神宗，可是，妖神宗的其他强者，也有不少，我不希望大家有不必要的损失，所以，接下来，只有达到洞虚境中期的人，才可以和我一同前去，助我一臂之力，剩下的人，则继续留在这里，帮忙处理御灵门的事情。”

    苏辰将自己的打算说了出来，看似是商量的口吻，可实际上却是在命令，不过大家对于苏辰的话，没有人反对，苏辰说的话很有道理，不管是从苏辰的角度考虑，还是从他们自己的角度考虑，他们都无法反驳。

    “好，我们这就随苏盟主杀上妖神宗，妖神宗都是一群妖兽，对我们人类压迫的十分的厉害，是时候和他们算账了！”

    “哈哈，苏盟主现在的实力怕是已经达到洞虚境巅峰了，整个黑龙城，能够赢得了苏盟主的，恐怕只有城主大人了，就算血刀老祖和熊霸，也不过和苏盟主一个层次而已，这次妖神宗定然要覆灭，成为造化盟崛起的垫脚石！”

    “苏盟主，我们都愿意和你一起对付妖神宗！”

    剩下的人纷纷表态，苏辰点了点头：“好，剩下的人和我的化身一起留在御灵门，洞虚境中期以上的，跟我走！”

    苏辰一步当先，带着众人朝着妖神宗赶了过去。

    在苏辰杀向御灵门的时候，黑龙城的各方势力都已经得到了消息，逍遥剑派和血刀门的人知道苏辰的实力，并不担心苏辰对付御灵门会有什么问题，他们注意的是妖神宗的反应，只要妖神宗敢动手帮助御灵门，他们就不介意出手拦住妖神宗的人。

    而且，城主府也不会允许妖神宗出手的，当初妖神宗可是在升龙宴上答应了，不能参与造化盟和御灵门的事情的，他们若是出手，就是违背了城主的。

    妖神宗内，妖神宗达到洞虚境后期，和拥有洞虚境后期战力的强者，都聚集在一起，针对造化盟和御灵门的事情，激烈的议论着。

    一个全身毛发的巨猿妖兽宁语气凝重的说道：“宗主，苏辰已经杀上御灵门了，以御灵门的实力，恐怕挡不住他啊。”

    “不可能！御灵门有阴阳颠倒大阵守护，又有炼魂真人这些人帮助，以他们的实力，挡住苏辰，足够了，那里毕竟是御灵门的主场，他们还是占据很大优势的。”

    妖神宗的宗主乃是一头虎妖，虽然化成了人形，但是眉头上却有一个王字印记，看起来威风霸气，他对御灵门的实力很清楚，觉得御灵门可以抵挡住造化盟的攻击。

    “可是，那个苏辰似乎也是一个阵法高手，合欢宗和白云观的人，都已经证实了这个事情，当初白云观的人以九元化生阵对付苏辰，都被他轻易的破去了。”

    “哼，九元化生阵算什么阵法？跟阴阳颠倒大阵是一个档次么？再者，催动阴阳颠倒大阵的可是御灵门的洞虚境中期以上的强者，还对付不了造化盟的一群乌合之众么？”熊亥坐在宗主的下手位，位置却在最前面，他冷哼了一声，不以为然的说道。

    “论单打独斗，苏辰的实力确实很强，但是，拼综合实力，造化盟只是一群乌合之众而已，他们主动杀向御灵门，根本就是以卵击石！”

    “我们限于当日的赌约，不能出手，但是，等造化盟和御灵门战斗结束了，我们就可以趁机出手了，不管到时候谁赢谁输了，苏辰定然会有不小的损耗，说不定会受伤，这就给了我们机会，到时候，我们一举将他击杀，就灭掉了一个巨大的威胁了。”妖神宗宗主说道，看了眼熊亥，略带不满，当日的赌约，完全是因为熊亥的缘故。

    熊亥冷哼了一声，虽然确实是他理亏了，可是，他的脾气很暴躁，若非说话的是妖神宗宗主，他早就反驳了，甚至暴起伤人了。

    “你们不要把那小子想的太强，几十个洞虚境强者，根本不是他可以对抗的，说不定，他连御灵门这一关都过不去，早就被杀死了！”

    “不要小瞧了苏辰，他能够和敖飞硬碰硬，身体何等的强大，车轮战或者群战什么的，未必能够威胁到他。还是做好准备的好。”

    “放心吧，敖飞在得到消息的时候，也赶了过来，而且，这一次他还带来了两尊洞虚境后期高阶的强者来助阵，他上次在苏辰手上吃了大亏，这一次，可是要报复回去的，不管苏辰多强，他这次都是必死无疑的！”

    妖神宗宗主想到敖飞的实力，点了点头：“不错，苏辰就算再强，可以杀死御灵门那几个废物，可是，我们妖神宗达到洞虚境后期的强者，和敖飞以及他带来的人，却不是普通的洞虚境后期强者，苏辰死了也就罢了，若是不死，我们就全部出手，将他斩杀，顺带着还可以送敖飞一个人情！”

    “嗯，我父亲不在宗门，我们妖神宗现在一直城主府针对压制，若非靠着翼龙城的关系，我们妖神宗怕是都无法立足了。”熊亥傲然的说道。

    “以我父亲的能力，说不定下次回来，就已经突破到炼虚境了，到时候，黑龙城城主之位，就要易主了！”

    “不错，我们妖神宗才应该是黑龙城的主人，却被敖暗那厮夺走，此事必须有一个了结！”

    “慎言！血刀门的血刀老祖也不可小觑，他的血河刀法相当的恐怖的，太上长老以前多次和他交手，也没有占到便宜。不过，过去这些年，我相信太上长老的进步，定然更大一些。”

    就在这时，一个妖神宗的弟子急急忙忙的赶了过来。

    “宗主，诸位长老，不好了，造化盟居然将御灵门打败了！”

    “什么？造化盟居然赢了？御灵门的人都是废物么？雷腾他们呢？”熊亥蹭的一下就站了起来：“不是有炼魂真人、化血尊者还有巨魔三兄弟帮助么，再加上御灵门自己的实力，不说打败苏辰了，抵挡住总是没问题的吧？”

    “据从御灵门逃出来的弟子说，御灵门的阵法根本没有起到作用，反而被苏辰所掌控，用来对付他们了，至于炼魂真人等人，都、都被苏辰给秒杀了！”

    “什么？秒杀？他们可都是洞虚境后期高阶的战力，怎么会这么容易就被杀死了？”妖神宗宗主也难以相信的问道。

    要说苏辰杀得死炼魂真人，他们相信，可是，苏辰秒杀一个洞虚境后期高阶的强者，他们就有些难以接受了，这太匪夷所思了。

    “据说，那苏辰居然掌握了剑域，御灵门的那些洞虚境后期的强者，几乎没有人是苏辰的一合之敌，加上阵法被反控，他们也失去了对抗苏辰的资本，御灵门的一些强者，没抵抗多久，就被全部杀死了！”

    “什么？剑域，那不是剑意圆满才可以掌握的么？苏辰怎么会，他之前去逍遥剑派参悟剑意，虽然进步神速，可是，他不是参悟圆满剑意石刻了么，怎么可能掌握剑域？”熊亥震惊的叫道，他虽然不是剑修，但是作为逍遥剑派的敌对势力，自然也明白剑域代表的含义。

    半步剑魂，可以让一个炼虚境的强者拥有碎虚境的强大实力，只要修为达到碎虚境，几乎就是碎虚境顶尖的强者了。

    而圆满剑意，则可以让一个剑修拥有在炼虚境纵横的资本的，如果苏辰领悟了圆满剑意，那炼虚境之下，几乎没有人能打败他的。

    “可是，这些很多人都已经证实了，那确确实实就是剑域，要不然，雷腾门主也不会敌不过几招就被杀死的，甚至连逃走都逃不掉。而且，苏辰在杀死雷腾门主等人之后，就又带着一波人，朝着我们妖神宗赶来了！”下方的弟子接着说道。

    “什么？他居然朝我们妖神宗来了？他莫非还要挑战我们妖神宗不成？”这一下，几乎在场所有的人都战了起来，一个个怒容满面，愤怒的叫道。

    “混账，那苏辰真以为灭了个御灵门，就有了对付我们妖神宗的资本了么？”

