
　　武明空看着方修，警惕的后退一步，伸手紧了紧龙袍。

　　“你要干嘛？”

　　方修钻进马车，探出个脑袋，笑道：“陛下进来就知道了。”

　　“......”

　　不知为何，看到这贱贱的表情，好想一脚踹在他脸上。

　　武明空深吸了一口气，平复内心的情绪，还是跟了上去。

　　马车内部空间很大，装饰豪华。

　　中间是一张楠木的桌子，两侧各有一个窗户，用帘子遮着。

　　地上铺着华贵且干净的毛毯。

　　就算两个人在地上打滚，都不会觉得拥挤。

　　武明空走进马车，先是打量了一下内部环境。

　　然后看向方修，表情狐疑，问道：“什么宝贝？”

　　方修看了一眼女帝，道：“臣又不会吃了陛下，离得这么远干嘛。”

　　谁知道你会不会......

　　武明空撇了撇嘴，没说什么，坐到了方修的身侧，道：“现在可以了吧？”

　　方修点点头，从怀里取出一个香囊，在女帝的面前晃悠了一下，道：“这就是臣的宝贝。”

　　武明空看着那精致的香囊，先是一怔，随即似乎想到了什么，脸上浮现一抹红晕。

　　这香囊就是他的贺礼吗？

　　听说，民间女子向心上人表达爱意，就会赠送香囊。

　　他一个臣子，为何要给天子送这种东西，果然是个登徒子，色胚，只会这些哄小女孩的手段！

　　这一刻。

　　女帝的小脑袋里浮现了很多念头，脸上却是故作冷淡，有些不屑的道：“朕还以为是什么呢，不过是一个香囊罢了......”

　　方修道：“陛下不要，那臣还是自己留着吧。”

　　说着，就要把香囊塞回怀里。

　　小女帝见状，顿时急了，伸手抢夺香囊，脱口而出道：

　　“朕要！”

　　方修看着女帝，嘴角勾起笑意。

　　武明空夺过香囊，才后知后觉……

　　普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，她堂堂天子，想要什么没有，为何要在意一个平平无奇的香囊。

　　方修那奸贼现在心里肯定想，陛下很好糊弄吧！

　　武明空想到这，有点儿不开心了。

　　但抢都抢了，就这样吧......

　　她强迫自己不看方修的表情。

　　将香囊放在鼻尖，嗅了嗅。

　　没有花香......

　　只有刺鼻的气味，闻了有些难受。

　　这要是别人送的。

　　她肯定二话不说，直接丢到窗外。

　　但想到是方修那奸贼送的。

　　武明空犹豫了一下，还是放到了桌上，然后看向方修，问道：“这香囊用什么做的？感觉味道怪怪的。”

　　方修道：“臣可没说这是香囊。”

　　武明空微微一怔：“不是香囊？”

　　“这东西叫做火药，于国于民都有大用处，是臣耗费了大量的心血才研制出的宝贝！”

　　方修拿起香囊，打开以后，放回桌上。

　　女帝转头望去，果然，里面是各种药材混合的颗粒。

　　“这么说，不是送给朕的......”

　　武明空怔怔的看着那火药，不知为何，心里忽然一下子空了，有种酸酸的感觉。

　　【情绪值+5000】

　　冰冷的系统提示音响起。

　　方修一时间也不清楚，这五千情绪值是来自何处。

　　毕竟他还没解释这火药的用处呢，女帝就算高兴，也不该加这么多情绪值吧？

　　想到这。

　　方修问道：“陛下不想知道，这火药的用处吗？”

　　武明空听了，转头看向方修，挤出一抹笑容，问道：“有何用处？”

　　方修道：“等会陛下就知道了。”

　　“嗯。”

　　武明空点点头，没和往常一样跟方修拌嘴，只是往旁边挪了挪，坐到窗边。

　　她心里难受，却又不知为何难受。

　　仅仅只是因为自己的诞辰，方修没有给她送贺礼吗？

　　那未免有些太可笑了。

　　她堂堂天子，什么奇珍异宝没有见过，又怎会在意小小的贺礼？

　　那是因为觉得受到了轻视？

　　仔细想想。

　　连指鹿为马都挺了过来，这点小事，怎么也不该放在心上。

　　但是......

　　她就是很难受，很伤心，说不出为什么。

　　这火药的气味在车厢里萦绕，让人觉得有些窒息。

　　武明空压下内心的情绪，伸手掀开帘子，想要呼吸一些新鲜空气。

　　这个时候。

　　她忽然发现，马车两侧空空如也，只有一眼望不到尽头的黑暗。天籁小说网

　　原先的百官，侍卫，甚至林宛儿，全都不见了踪影。

　　好像广阔的天地间，只剩下这一辆马车。

　　“是要对朕动手了吗？”

　　瞬间，武明空的心悬了起来。

　　她放下帘子，倚靠在马车的一侧，好似睡着一般，缓缓闭上了双眼。

　　一只手伸进怀里，取出之前藏好的匕首，紧紧的攥住。

　　脑子里不由自主的浮现登基以后跟方修相处的点点滴滴。

　　自从指鹿为马开始，她恨透了方修，接连几日都梦到那一天的画面，醒来以后，久久无法入睡。

　　毫不夸张的说。

　　那段时间，她真的恨不得拔了那奸贼的皮，吃他的肉，喝他的血。

　　可是。

　　之后发生的许多事。

　　又让她觉得，方修这个奸贼也并非一无是处，最起码心里还想着百姓。

　　那个时候，她虽然还恨着方修，但也没到非得将他扒皮抽筋的地步。

　　再然后。

　　就是方修给她送药，带她逛勾栏，教她制造冰......

　　虽然只是一件件小事，但嬉笑玩闹间，冲淡了仇恨。

　　也让她的心态发生了改变。

　　有的时候。

　　她甚至想，等自己重掌权柄后，可以留他一命，让他入宫伺候自己。

　　她也一直相信，方修虽然欺负她，调戏她，但都是为了满足他那变态的心理……

　　伤害她的事情，方修是不会做的。

　　但是。

　　此刻正在发生的一切，让女帝发觉自己之前的想法是多么可笑。

　　一个已经掌控了大半个朝堂的权臣。

　　若要刚进一步，除了弑君篡位，还能有别的选择吗？

　　终有一天，那奸贼会图穷匕见，杀了自己。

　　只是她太天真，傻乎乎的觉得，方修不会这么做......

　　现在，到了为天真付出代价的时候了……

　　此时此刻。

　　武明空攥着匕首，斜躺在一侧，紧闭着双眼。

　　她觉得现在的自己应该愤怒，但不知为何，有的只是难过，伤心……

　　就好像一颗心被人狠狠的攥住，再重重的砸在地上。

　　她很想哭，但又觉得自己是天子，在篡逆的贼子面前哭，太丢脸，太软弱。

　　所以，她只能憋着眼泪，希望方修早点动手，结束她现在所承受的折磨。

　　就在此时。

　　方修发现了小女帝的异样，凑到她的身侧，贴近了一些，轻声唤道：

　　“陛下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第61章 朕要免费阅读。https://xs.23sk.com 