    　　黄牛龙拉着马车缓缓往门户而去，紫烟夫人亲执缰绳，李七夜懒洋洋躺在马车之上，箭无双则是在身伴相陪。

    　　四眼龙鸡与老鳖则是跟在马车之后，至于龙惊仙，这小辣椒根本就是坐不住，她骑着夔牛，兴奋而嚣地大叫道：“杀呀，狴犴兽土，本小姐来也，所有宝物都属于本小姐的！”说着，一马当先冲在最前面。

    　　当马车往门户驶去之时，周围的人修士强者都纷纷退避，没有任何人敢挡道。

    　　凶人李七夜，这威名谁人不知，谁人不晓？一屠百万，一语灭教，这样的凶人现在谁人敢去惹他？对于在场的修士强者而言，他们是敬而远之。

    　　在刚才就算是所有修士强者如潮水一样争先恐后冲入狴犴兽土，但是，此时当李七夜的马车缓缓而至之时，所有人都纷纷后退，让出一条路来，都等着让李七夜先进去。他们可不希望看到这个凶人一怒，血溅三步！宝物还没有得到，惨死在这个凶人手中，那就太不值得了。

    　　也有人看到眼前这一幕，也是无比的羡慕，甚到进无比的嫉妒，有紫烟夫人这样的一代妖皇亲自执缰绳，身边又有箭无双这种绝世美人相伴。

    　　一个是一代妖皇，曾经一国之君，一个是箭家千金，风靡天下，高傲如** 凤凰。今日，李七夜却得两女子相伴，如此的待遇，何人能及？就算是叶倾城，也没有如此的待遇！

    　　这样的待遇，让不少年轻一辈的男修士看得眼馋。若是此生有如此的待遇。就算是不问鼎仙帝。那都已经无憾了。

    　　跨入了门户，天转地换，在眨眼之间，就是进入了另外的一个世界，一个古老的世界！

    　　踏入了狴犴兽土，扑面而来的竟然是一股苍桑而古老的气息，接着，是另外一股荒莽而凶猛的猛兽气息扑面而来。

    　　踏入此地。恍然之间，就觉得自己处身于一个古老而久远的凶兽世界，似乎，在这里已经是**于外久很久很久了，在这里，似乎是凶兽的世界，是凶兽的乐园！

    　　站在入口入，遥望远处，只见是山峦起伏，飞泉如瀑。江河盘踞，一片莽荒景象一下子呈现在众人的眼前。

    　　在隐隐间。似乎是能听到虎啸龙吟，再往更远处眺望，乃是村廓城楼隐隐欲现，在那里，似乎是有人烟一般。

    　　“嗯，这一次落脚点竟然在这里呀。”当马车缓缓地驶入了狴犴兽土之后，李七夜看了一下四周，说了这么样的一句话。

    　　“狴犴兽土！六大古仙旧土之一呀。”当踏入了狴犴兽土之后，就算是一些不愿意露脸的大教老祖在这一刻都不由站了起来，十分兴奋地说道。

    　　狴犴兽土，传说中的六大古仙旧土。作为古仙旧土，比起十二葬地来，像狴犴兽土这样的旧土，那就危险指数小了不少。

    　　至于狴犴兽土究竟是什么样的来历，没有人知道，也没有人说得清楚。有一种主流的说法认为，像狴犴兽土这样的旧土乃是传说中古老时代古仙所遗留下来的洞天，所以才会有着古仙旧土的说法。

    　　而在神兽天域的时候，神兽天域则是吹鼓地说狴犴兽土乃是神兽仙禽的老巢，而他们神兽天域的祖先，就是出身于狴犴兽土！

    　　对于神兽天域所吹鼓的说法，自从神兽天域被灭之后，很多人都觉得这种说法不靠谱。

    　　“呜——”一声兽吼响起，当很多人刚踏入狴犴兽土的时候，一头巨大的猛虎从山上跳下来，挡住了众人的去路，这头猛虎极为高大，足足有五丈之高，它背上有着一条条粗大的骨刺，似乎可以刺穿一切！

    　　“啊——”一声惨叫响起，刚踏进来的修士十分兴奋，一不留神，就有三个修士惨死在了这头猛虎的利爪之下。

    　　“孽畜，休得伤人！”见猛虎伤人，有大教疆国的强者坐不住，宝物一出，神光冲天，演化强大的功法，短短几招之内就斩杀了这头猛虎。

    　　“砰”的一声，这头巨大的猛虎巨大的身体轰然倒下，然而当这头猛虎倒在地上的时候，听到一阵“滋、滋、滋”的声音响起，猛虎的尸体好像是在蜕变一样。

    　　刚刚还是虎尸，但是，眨眼之间竟然是变成了一团泥巴，这团泥巴倒在地上，依然还成虎型！

    　　“怎么会变成泥巴了？”很多修士看到这样惊奇的一幕都不由吃惊地说道：“难道这是被魔化了吗？”

    　　“并非是如此，据我王朝的古籍记载所说，狴犴兽土有无数凶禽猛兽，更是有强大无比的存在守护各村各城，这些凶禽猛兽都不是有血有肉的凶禽猛兽，而是泥巴或石头所化。”有一个古王朝的大人物摇头说道。

    　　有晚辈所知有限，好奇地问道：“难道说是因为狴犴兽土太久没有人来，所以这里的泥巴和石头都成精化妖了？”

    　　“不。”这位王朝的大人物说道：“这并非是泥巴石头成道化妖，而是它们就是这样的形态，传说这是因为狴犴兽有着神兽的力量，这种力量庇护着狴狴兽土，让这里的泥巴与石头化作凶兽猛禽，守护着这片土地。当然了，这种说法只是一种猜测，没有人知道是真是假。”

    　　“走，寻宝去，大机缘等着我们呢。”有人修士忍不住大嚎一声，往前冲去。

    　　有不少修士强者也是一蜂窝地涌了上去，没走多远，就有人远远看到了一个村庄，看到这个村庄之后，不少人停下了脚步。

    　　村庄宁静，有一座座屋舍，屋舍款式古老，似乎是建于无比久远的年代，但是，不管这屋舍有多古老，依然是屹立不倒，没有丝毫损坏。

    　　遇到这样的村庄，让人不由产生错觉，以为自己是走进入凡世间，在某个地方路过偶遇一村庄。

    　　但是，这不是凡世间的村庄，这个宁静的村庄没有任何人烟，也没有任何鸡鸣狗吠之声，静得让人有些害怕。

    　　停下脚步的不少修士一时之间是你看我，我看你的，有些胆小的修士觉得毛骨悚然，在这样的地方遇到了这么一个毫无人间的村庄，让人心里面很不舒服。

    　　“这，这，这就是我们寻宝得机缘的地方吗？”有人将信将疑地说道。

    　　一时之间，不少修士是你看我，我看你的，很多修士还搞不明白状况，特别是一些实力不是很强大的门派疆国，他们对于狴犴兽土了解少之又少，他们只不过是听到了狴犴兽土出世之后，就一窝蜂地涌来了。

    　　“对，据记载，狴犴兽土的奇遇都在这些楼宇屋舍之中，如果你能进去，就有机会得到机缘，当然，这些楼宇屋舍也有可能是凶险无比，你有可能会惨死在里面。”那位出身古王朝的大人物热心地说道。

    　　“那还等什么，冲呀，宝物在此，千万不可错过！”听到这样的话，有修士立马回过神来，往这座宁静无比的村庄冲去。

    　　其他修士强者也不愿意错过这样难得的机会，也纷纷向这座宁静的村庄冲去，谁都想得到这里面的宝物。

    　　“砰——”的一声响起，不知道从哪里冒出一只巨掌，最先冲入村庄的修士连惨叫都来不及，被一掌拍成了肉酱。

    　　“轰——轰——轰——”在一阵地动山摇之间，这村庄的地下爬起了一头巨大无比的石猿，这头巨大无比的石猿一爬出来，就是巨掌拍下，要把这些冲过来的修士拍成肉酱！

    　　“杀——”此时冲过去的修士也无可退，大吼一声，冲杀向这头石猿。一时之间，宝光冲天，诸多道法轰杀而下。

    　　最终，在众多修士齐心合力之下杀死了这头石猿，顺利地冲入了这座宁静的村庄。

    　　“宝物，我来了。”杀死了石猿之后，其他修士立即冲向村庄内的屋舍之中。

    　　“砰”的一声响起，然然，冲向屋舍的修士撞在了门上，根本就冲不进去，似乎这屋舍的门扉把所有外人都挡在门外。

    　　“开——”有修士不服气，施出自己的功法，轰炸向这屋舍，但是，不管他宝物有多么强大，都轰不开这屋舍。

    　　“蠢货，有感悟，感悟屋舍的法则变化。”有大教疆国的长老斥喝自己弟子，此时，这长老一只手按在门扉之上，一道道法则像流水一样流入了门扉之中，一会儿，听到“喀”的一声，就像开锁一样，把这扉打开了。

    　　这位长老打开了房舍之后，毫不犹豫地冲了进去，后面的人想跟着冲进去但是，“砰”的一声，立即被拒之门外。

    　　其他的人都纷纷学着这位长老的模样，也都把自己的法则注入门扉之中，果然，没有一会儿，有好些修士成功了，听到“喀”的一声，门扉打开，他们立即冲了进去。

    　　也有修士不论是怎么样尝试都无法打开门扉，不能成功的人，只好是悻悻地放弃了，换一个屋舍继续尝试。

    　　“啊——”也有屋舍是当修士冲进去之后，没有一会儿里面就传出了惨叫之声，没有人知道他在里面遇到什么，久久之后，这传出惨叫声的屋舍都没有活人走出来，大家都知道是肯定是惨死在里面了。

    　　月初第一天，求保底月票^_^R1292

