    “什么？”器灵语气懵懵的。

    “我问你看得见外界吗？”慕千羽尽量让自己显得淡定一些。

    “主人我是灵，靠的是感知，和你们人类不同的。”器灵这才道。

    慕千羽松了一口气，又问：“那你知道我在干嘛吗？”

    “在洗澡。”器灵声音毫不停顿，回答的无比坦然。

    “我……”慕千羽一时之间不知道捂哪里好了，“你个小流氓，下次不准在这时候瞎看。”

    “主人，我可能没说清楚，我感知到的事物和肉眼看到的不同，我是靠生命力和灵魂力分辨人的，你穿衣服还是不穿衣服的样子在我这里是一样的。”器灵心平气和的解释。

    慕千羽眼睛一转，又问：“那你知道我长什么样吗？”

    “今日出去的时候见了，主人很好看。”器灵声音很真诚。

    “之前不知道？”

    “是。”

    慕千羽终于放心了，敢情这货是个脸盲，她可以安心洗澡了。

    “主人，功法的事情你考虑怎么样了？”

    慕千羽看着身上残留着的大大小小的伤痕，叹了口气道：“这还想什么，不修炼说不定什么时候就被人虐成渣了。”

    她还要风风光光的活一年，可不想提前就下线了。

    而且作为超品灵根，她有必要在这个时代小小的闪耀一下，以证明自己来过。

    “乾坤鼎曾经的主人留下一部‘御龙诀’，这功法霸道刚猛，威力无边，很适合主人修炼。”器灵道。

    慕千羽点了点头又问：“你曾经的主人是什么人？”

    “那时我还没有修成灵身只有一些意识，时间太久远了，很多事情都记不得了。”器灵颇有些怅然。

    “记得有用的就成。”慕千羽擦好身子之后换了一身衣服就等着吃了。

    被暗算的她心里是拱着火的，按照她以往的性子必然会立刻修炼，但折腾这一日确实累了，还是应该睡好了养精蓄锐。

    第二天一早那女先生又来了，查看了一番慕千羽的伤势，肯定的点了点头：“伤好的还算快，只不过你伤的严重，接下来的七日最好不要动手打架。”

    “谢过先生提点。”慕千羽说了一声从床上站起来：“昨日多谢先生救命之恩，还未请教先生大名。”

    “我姓温，温如月。”她灿然一笑道：“现在跟我走一趟吧，昨日的事情刑罚院院正大人很是重视，要亲自问询。”

    慕千羽点头：“谢过温先生。”

    “都是我们分内的事，走吧。”

    两人出了门，温如月祭出一柄飞剑来带着慕千羽朝着刑罚院所在的山峰而去。

    慕千羽还是第一次飞行，站在飞剑之上俯视群山，这才发现原来这样视角之下的学院是如此的震撼。

    “有趣吧，我第一次飞也是这种感觉，你根骨远比我好，努力修行将来还有更加广阔的天地等着你。”温如月的声音在她身后响起。

    “多谢先生，我努力。”慕千羽声音中满是对未来的憧憬。但内心却是一点都不乐观。

    “会的。”温如月摸了摸她的头。

    刑罚院整体建筑都上了黑漆，整个殿堂都让人觉得很压抑，特别这里面的人很是严肃，气氛就更加的紧张了。

    “别怕，院正问什么你说什么就是。”温如月安抚道。

    慕千羽老实的点头，实则眼底毫无惧意，她什么阵仗没有见过还会怕这种地方吗？

    以她的心理素质就算真的犯了事都能对答如流，更别说是受害者。

    刑罚大堂上面有公案，两侧站立刑罚院弟子，一个个都是瞪着眼睛凶神恶煞的。

    比环境和人更可怕的是堂上放着两具死尸，正是昨晚伏击慕千羽的黑衣人。

    慕千羽站在死人的右侧，微垂着头。

    “回禀院正，慕千羽带到。”侧面一个弟子大声宣喝一声。

    而后穿着一身黑色长衫的院正才走出来坐在桌案后面的椅子上，一双鹰隼般的眼睛盯着慕千羽。

    “见过院正大人。”慕千羽躬身一礼。

    院正从她眼中看到了坦然和些许的紧张。

    “免礼，这两人可是你杀的？”院正直入正题。

    慕千羽抬起头来，朗声道：“是。”

    “讲讲昨日的经过。”

    “昨日弟子从溶洞回来这两人便在暗处袭杀弟子，后为弟子所杀，据弟子在他们死前问话，他们是定远侯安排潜入学院杀弟子的。”慕千羽开口，除了声音有些低，叙述还是非常清楚的。

    院正眼睛一眯：“你问了话？”

    “是。”

    “那想必那时你已将人制服。”

    “正是。”

    院正一拍桌案，厉声道：“既然如此为何不留活口　。”

    慕千羽果然吓了一哆嗦，回答也有些结巴：“是……是因为他后来又暗算弟子，不然弟子也不会受如此重伤。”

    院正见她神色不似说谎，这才点了点头：“你还问出什么了？”

    “院正明鉴，我问他们是如何混进来的，他说是定远侯买通了一名叫做刘文忠的管院。”

    院正一皱眉：“你说的可是实话？”

    “句句属实。”慕千羽抬起头，字字坚定有力。

    “此事学院会查的。”那院正看向温如月道：“温先生，还请你代劳送她回去。”

    “自当效劳。”温如月领命。

    慕千羽出了刑罚殿心思就没有断过，她在想可不可以信任学院和这位院正，自己是否要再用些手段。

    好不容易拿到慕家的把柄，总不能轻易放弃。

    “放心，学院会还你公道的。”温如月又拍拍她的头，语气温柔。

    这老师长得并不算惊艳，但气质很好，声音很温柔，说起话来有种让人信服的力量。

    慕千羽点点头：“多谢先生。”

    温如月一笑，拉着她回了落玉峰，临行的时候又给了她几颗疗伤的丹药。

    慕千羽在院子里送她离开，赵大成也从旁边房间走了出来，站在她身边问：“妹子，好点了吗？”

    “先生的药很好用，好多了。”慕千羽抬了抬手中的药瓶。

    “那就好，不过学院可能暂时没空替你查幕后之人了，听说今日摄政王前来，大家都等着迎接呢。”赵大成说了一声又压低了声音说。

