    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    随后几天庄继华与刘邓田三部将领在成都花天酒地，观赏成都的名胜古迹，领略杜甫草堂的凄凉和落寂，瞻仰武侯祠的慷慨和惆怅；草堂漠漠，武侯森森，历史在这里留下隆重的印记，让后人凭吊。

    庄继华在游览中发现一个奇怪的现象，尽管三部上层剑拔弩张，可下层的团长营长们之间却很融洽，丝毫看不出有什么隔阂。比如去灌县青城山，灌县是二十八军防区，二十四军旅长以上的没一个去，可下面的几个团长营长却就去了，那边也有人好吃好喝的招待。

    “这就是川军的特色，这些人要么是同乡，要么是同学，打来打去都是这些人。”曾扩情见庄继华若有所思，便向他解释道。

    青城天下幽，山峦叠翠，漾漾清泉，座座道观依山而建，天然修饰不假人工雕琢，沿阶拾级而上，团团清凉裹身，更不消说那幽静的道观。

    师旅长们没来，那些团长营长们自然没资格在庄继华身边待着，刘文辉也不是没派人来，他派了他的秘书长陪同，不过邓锡侯的秘书也在，于是秘书和秘书自然走在一起了。

    “这问道亭，是那个名人问路留下吗？”庄继华望着白云岩下云雾中时隐时现的翠绿和红瓦问道。

    “呵呵，文革，你这就闹笑话了，”曾扩情笑着说：“这问道亭不是问路地。是皇帝问道的地方。”

    “那个皇帝？”庄继华好奇的问。

    “不是那个皇帝，”邓锡侯擦擦额头地汗乐呵呵的说：“是轩辕始祖那个黄帝。”

    庄继华不以为耻的耸耸肩，自我解嘲的笑笑：“出丑了。出丑了，当年在黄埔，校长就让我多补习下中国传统文化，当初真该听他老人家的话，认真学习下中国传统文化。”

    “呵呵。不是四川人是不清楚这个传说地，其实就算是四川人，不是成都地区的人也不清楚。”邓锡侯说。

    这时观里的道士送来茶，邓锡侯热情的说：“文革，尝尝这青城茶，绝不比龙井差。”

    庄继华端起茶杯，学着邓锡侯的样子。用杯盖轻佛茶水，然后才把杯盖放在一边。茶杯内，青青的茶叶根根倒竖，透出一股幽静。

    “好茶，”庄继华忍不住赞叹道：“这个真是茶如其地，龙井透着一股苏杭的繁华和贵气，这青城茶就如青城山。扑面就是一股凉意。”

    “这天下纷扰，有这么块幽静地地方真不容易，”邓锡侯也欣赏的看着山间地云雾：“每年盛夏都有不少人上山避暑。”

    庄继华淡淡的说：“说实话，这里山清水秀，确实是个好地方，就算不避暑，我也愿意在这里待上一辈子。”

    “怎么这么年青就看破红尘了。这可不应该呀。老弟，现在正是你们这样的年轻人大展宏图的时候。”邓锡侯也不知道是在恭维还是在惋惜：“不像我们。测试文字水印4。已经老迈了，快要被淘汰了。”

    “唉，邓将军这时说的那里话，”庄继华指指缥缈于山间的云雾说：“你看这云雾，在山峦间闲庭信步，好不逍遥自在，相反那山峰，别看它挺拔雄峻，缺得忍受雨雾雷电地侵扰，看似笑傲群小，实则有苦难言。”

    “云雾缥缈虽美，可阳光一至，就雾散云消，过眼云烟罢了。”邓锡侯凝重的说。

    “嗯，”庄继华点点头：“不错，千古功名，过眼云烟，也许另一句话更合适，蜗牛角上争何事，这蜗牛角上有何可争的。”

    “争的也许就是那一丁点风光吧。”邓锡侯默然良久才回答。

    “可那点风光能持续多久呢？”庄继华说完轻轻抿了口茶水，汗水已经侵湿他的军装，可风景扣还是纹丝不动。

    邓锡侯沉默了，庄继华却又说：“这四川风光秀丽的山峰不少，可只有青城和峨眉，冠绝群山，其他山峰再美再秀丽也难望其项背。”

    邓锡侯含笑点头：“是的，不过风光各自不同，峨眉俊秀，青城幽雅，雪山却是神秘，山与山之间各有不同。”

    “嗯，邓将军说得不错，”庄继华也点点头，心里却在暗骂老狐狸：“不过，不管是峨眉还是青城，亦或雪山，都不及泰山之博大厚重。登泰山而小天下，我想绝不是因为泰山是天下最高地山，而是因为泰山是历史最厚重地山，其他的都无法与他争锋。”

    邓锡侯看看庄继华凝眉沉思：“可再厚重他也远在山东，可在四川却是两峰争奇。”

    “那邓将军更看好谁呢？”庄继华含笑逼问道。

    这一下奇峰突兀，邓锡侯有点猝不及防，他心里暗叫厉害，想想后试探地说：“不知文革更看好谁？”

    滑不溜手，不愧是名副其实的水晶猴子，庄继华笑了：“我是个外乡人，四川的山对我来说只是领略罢了。”

    邓锡侯也笑道：“不识庐山真面目，只缘身在此山中，我们是当局者迷，难以分辨呀。”

    庄继华微微一愣，这个猴子的确不好对付，忽然他想起前世的那场地震，于是灵机一动：“要是有场地震把这两座山都毁了，你说将会出现什么情况呢？”

    邓锡侯眼睛猛然一睁，两座山都毁了，他早已经明白两座山是什么意思，可这两座怎么毁，谁来毁，蒋介石？可不对呀，蒋介石现在还没有力量派出这么多部队入川呀。

    “那可得是场大地震。四川地山恐怕都得毁了。”邓锡侯摇头说。

    “那可多虑，”庄继华乐了，这老狐狸终于还是露出了尾巴：“这世界上还没这么大的地震。顶破天毁坏点青城的幽静，峨眉地秀丽，让其他山峰也有点机会。”

    “哦！”邓锡侯若有所思的看看庄继华和曾扩情，后者正开始有点明白这场哑谜是什么意思了，邓锡侯沉凝良久又说：“四川有句老话。肉烂了在锅里，谁可不愿意把锅给端了。”

    “怎么会，”庄继华翕然一笑：“把锅端了，谁有那么大能耐，也许十几二十年后有，但现在肯定没有。”

    邓锡侯没有说话，眼睛眨也不眨的看着庄继华。

    “打开天窗说亮话吧。”庄继华终于驶去耐心了，这个水晶猴子实在太滑手了。既想要削弱二刘，又不想中央插手四川，自己还想不但风险：“四川的山我都很清楚，二刘争锋，不管谁取胜都会对其他人形成压倒性的优势。不过这对我来说无所谓，但对您却是至关重要。因为您地风光将再不会出现。”

    “那委员长不会插手四川吗？”邓锡侯这时也不打哑谜了。

    “从长远来看，中央是肯定要插手四川的，您想想看，中国历史上有哪个政府有那个容许独立于中央之外的力量存在？”庄继华正色的说：“不过，从目前来看，至少十年内，中央没有力量大规模插手四

    “所以派你来了。”邓锡侯尖锐的说。

    “我来也算是一种形式。不过我的任务是协调四川内部各方势力。保持四川局面的平衡。”庄继华显得十分平静，现在地情况是他必须然让邓锡侯相信。与他合作才能获取最大利益。

    山风徐徐，轻轻吹拂，白云岩下的云慢慢舒卷，树林里传来轻柔地声音，远处几个秘书也正相谈甚欢。

    “两虎相争必有一伤，可要是两虎都伤，不是更好吗？”庄继华眯着眼享受着徐徐山风缓缓的说。

    “怎么让两虎俱伤？”能够让二刘的实力都削弱，那自然是最好，邓锡侯故意问道。

    “其实这个道理邓将军是明白的，他们肯定也想到拉拢你们，邓将军，恐怕刘湘已经派代表来联系你了吧，可是他能给您的，我也能给您，而且更多。”庄继华毫不含糊，邓锡侯绕了这么大一个圈，不就是为了自己的利益吗，既然如此，那咱们就直接点：“其实刘湘已经看明白了，谁能取胜，不在于他们自己，而在您、在田军长邓锡侯笑了默然点头，没有否认刘湘代表之事：“文革，你是怎么想地？”

    “刘文辉一旦战败，他的部下除了保定生就是军官生，您可以借机兼并他的部分军队，另外他的地盘您可以占领部分，此外我还可以资助您八百万大洋的军费，战后还可以为您提供五千支步枪，八百挺机枪，一百门迫击炮。”庄继华沉稳的开出他的价码，曾扩情悚然一惊，这个条件，蒋介石是不可能答应地。可他还没来得及插话，庄继华又解释道：“之所以是战后，因为战前我没有，校长那里也急需武器弹药。”

    邓锡侯沉默了，这是一笔巨大地让人眼红的收入四川全省税收不过三千多万，八百万相当于四分之一，再加上五千支步枪，八百挺机枪和一百门迫击炮，这让人无法不动心。

    “第一，你怎么知道我拿了你地钱，就能保证按你说的作？”邓锡侯是那种见过太多风浪的人，不是说两句就能相信的：“第二我怎么保证能拿到武器弹药？”

    “第一个问题好说，八百万我现在就可以给你，邓晋康贵为一军之长，当然不是那种要钱不要脸的人，在四川也是个响当当的人，更何况你这次坑了我，难道就不担心将来吗？说实话有你的帮助，我在四川的事情可以更快更好的完成，没有你，我要花的时间不过长点；至于第二个问题，我无法保证，只能用人格保证，无论胜败我都会待在四川，如果我不给你，每一次见面里都可以指着我的鼻子骂。”庄继华神情慎重，他心里有些紧张，现在他的底牌可是亮了一大半了，可对方却还没有亮。

    邓锡侯仰头思索，他的心思更复杂，面对庄继华他几乎没有底牌可言，四川的形势明摆着，二十八军的实力也摆在那里，他唯一可以打的牌恐怕就是向刘湘泄密，可这样的泄密对他有什么好处呢？没有，一点好处都没有，刘湘不会在击败刘文辉后给他更多的东西，能保住目前的这点实力就算不错了。

    “这么说委员长打算扶持刘甫澄了，”邓锡侯心里叹息，神情却十分平静。

    “不是校长要扶持他，而是刘文辉太不会做人，一方面在四川四面树敌，另一方面在国内争端中几次都站错队，校长岂能容他，最后，选择他是因为他最肥，击败他，可以得到最大的红利。”庄继华语气阴森森的，曾扩情不由打了个寒战。

    “最后一个问题，”邓锡侯问：“你能得到什么？”

    “很简单，我的任务是开发西南，四川现在的局面对我完成任务很不利，战事一触即发，我的什么事都无法作，勘探、筑路，都无法进行，既然有脓包，那就把脓挤出来，然后达成新的平衡，如此我就可以做事了。”庄继华好整以暇的说，他忽然想明白了，邓锡侯没什么牌，要么答应，要么拒绝；除非他想损人不利己，跑去给刘湘告密。

    “那你想要我做什么？”邓锡侯牙关一咬，仿佛下定决心。

    “很简单，答应刘湘，促成他们开战，不过您什么时候参战，听我的通知。”庄继华轻声说：“这个要求不过分吧。”

    邓锡侯楞了下哈哈大笑，这实在太简单了，要是时机不合适他完全可以不答应，时机合适就算庄继华不通知他，他也可以参战。

    “一点不过分。”邓锡侯愉快的答道。

    白云岩下，浓雾翻腾，幽静的山林间响起鸟雀的欢笑，清茶散发出袅袅幽香，庄继华心情十分愉快，曾扩情的心中却忐忑不安，这么大一批弹药，蒋介石会认可吗？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>