    

    陶紫跃至异族上空，将长鞭甩到暴躁的异族身上，而后一个后翻落于它身后。

    异族嘶叫着回身攻击，但那黑雾却被胡修士和天道宗道友给拦下了。

    看着异族与之前无异表现，陶紫皱了皱眉头。

    在这之前，她已经甩了快七十多鞭，但都没有找到异族的致命点。

    按照那人的说法，此类异族全身唯有一处弱点，要杀掉它，须以弱点入手，方能彻底除掉，否则它依旧有可能在死后炸开。

    寻常致命的部位她都试了一次，但它的反应基本都一样。

    莫不是这异族学会隐藏自己的情绪了？

    陶紫往地上甩了一鞭，开口道:“听说，你在你们的族群里是最蠢的那一批？”

    异族过了好一会才明白过来这人类的意思，当即怒吼了起来，肥胖的身体跟着声音晃动。

    看起来，是她想多了。不过，它又胖了不少。

    天道宗道友替她挡下又一道攻击，担忧的开口说道:“道友，情况似乎不太妙，要不然我设阵控住此地的灵气？”

    “能控到什么地步？”

    他躲开一道攻击，很是急促的道:“因为此处灵气皆从灵石中来，我可以将原先的聚灵阵毁掉，而后另外设阵驱逐现有灵气。”

    陶紫举起长鞭攻去，道:“以防万一，还请道友先设阵，但这是最次的一个选项，没有我的开口，不能启动阵法。”

    万一这异族真能提前爆炸，谁知道在没有灵气补充的情况下，它会不会自爆。

    “请道友放心。”

    天道宗弟子忙于设阵，只剩下胡修士一人替陶紫挡住攻击，一时之间有些艰难。

    陶紫看了一眼被攻击打乱布阵速度的道友，开口道:“胡道友，你且先帮忙布阵，我这边一人即可。”

    “道友小心。”

    她没有来得及回答，一道若有若无的声音传入她的耳朵:“时间不多了，尽早解决。”

    她迅速看向胡修士两人，却发现他们毫无异常之处。

    那声音难不成来自此处遗迹的主人？

    陶紫润了润嘴唇，紧盯着异族，转了转手中的三棱刺刀。

    成团的黑雾朝她袭来，陶紫甩去一道鞭子，将黑雾一分为二，而后手中的刺刀从那狭小的空隙中刺了过去。

    随刺肉声响起的是异族的怒吼。

    陶紫心下一定，这刺刀对异族有用。

    她从黑雾中冲了过去，无视掉身上传来的些许刺痛感，径直将刺刀拔出，黑中带红的血液流了出来。

    异族大怒，直接不再关注那两个布阵的家伙，漫天黑雾朝她涌来。

    陶紫不躲不避，用刀和鞭子攻向每一个自己能攻到的地方。

    时间不多了，不能再像之前那样一点一点的试探，必须尽快找出弱点所在处。

    胡修士两人看着她没入黑雾当中，手上布阵的速度变得快了起来。

    时间慢慢过去，陶紫的速度也越来越快。

    就在她全身的刺痛感一阵比一阵强时，她的刀刺到了异族的腋下。

    异族顿时暴吼了起来，将她甩了出去。

    一脱离黑雾，她全身上下就轻松了不少。

    与此同时，一股隐晦的无语感涌上心头，哪个人好好的会想到致命处居然是在腋下？

    胡修士焦急的喊了一声:“陶道友？”

    “没事。”

    她一个鲤鱼打挺跳了起来，眼神亮了不少。

    陶紫再度冲了过去，这回，她直直冲着腋下而去。

    奈何腋下本就不是好攻击的地方，她的攻击十次中也只有三次成功。

    就那三次，还是她不躲闪的正面迎接攻击换来的。

    异族越发暴躁，面对她时的黑雾攻击也越发凌厉，甚至可以直接刺破她的肉体。

    但显而易见的事情是它也不能全部采用这样的攻击，几乎每八下攻击才有一次是这样的。

    陶紫看着手中有些发卷的三棱刺刀和身上的红血，暗暗叹了一口气，弱点虽是弱点，但也太难对付了，连灵器都成了这模样。

    她将三棱刺刀掷向异族的头部，浓郁的黑雾出现在三棱刺刀攻击的范围，硬生生将它最后的锋利磨了去。

    陶紫的右手手指变长，森森白骨冒了出来，上面还带着纯白色的小刺。

    指骨斩，这可是刑堂赫赫有名的武技。

    天道宗道友只看到了一眼，眸瞳就紧缩了起来，随后，他若无其事的继续布阵。

    能要求他保密，那必然是隐藏身份的，说不得还是明岚宗前段时间叛逃的那些人。

    可岳柒染已经死了，剩下的人只要不与异族沾染，那都是明岚宗内部的事情，他何必多管。

    陶紫将手中的匕首全部掷了出去，趁异族注意力被分散时，鞭子捆住了它的手。

    她一个后空翻，不仅再度跃到了异族身后，还将它的手扯了起来，哪怕时间只有几秒，也足以让她将指尖刺入腋下。

    粘、滑又带着棉花般的无力感，恶心极了。

    陶紫专注的将手指深入，无视掉异族的暴怒。

    黑雾从他全身涌出直奔陶紫，在她身上割出了无数道伤口，她将自己的致命点护住，其他的却是顾不得了。

    见她无动于衷，它急得手脚并用直踹陶紫，甚至还拿头来撞她。

    她浑身生疼，颇为苦中作乐的想到，所幸这异族还没学会用口咬人，要不然得恶心成什么样子。

    胡修士变了变脸色，因为黑雾笼罩的缘故，两人看不清她的情况，还以为她是被异族拽住了，冲过来企图将她拉出来。

    感受到身后的拉扯力量，陶紫咬着牙吐出了一句话:“……你们别捣乱。”

    那黑雾弥漫上这两个修士的身体，两人失了气力，只得立刻用灵气将自己的肉体同黑雾隔开。

    这种专门吞噬灵气的黑雾，对道修的影响远大于体修。

    陶紫可以勉强忍受黑雾，但他们却是不行的，就像青蛙可以上岸生活，鱼却不行。

    这时，陶紫的指尖触碰到了一个微硬的小肉块，她眼中一亮，手指疯狂的刺了过去。

    异族越来越疯狂，它嘶吼了一声，全身像水肿一般迅速胀大。

    这异族要爆炸了！

