    搞定了柳二龙和罗三炮，给她留下大师编的修炼功法，嘱咐好她，马红俊和水冰儿在蓝霸学院住了一晚，第二天就带着罗三炮离开了。

    　　次日走的时候，柳二龙极为不舍，她真的很想跟着马红俊和水冰儿一起去找大师。

    　　以往是找不到大师在哪，现在是知道了，却是她主动选择不去。但是为了未来的幸福和能够占据主动，她只能忍了，大不了精力都用在建造天焚炼气铁塔和修炼上。

    　　所以柳二龙只是叫来办事处主任，给了马红俊和水冰儿一人一块蓝霸学院学员徽章，嘱咐他两年后一定要带着人来让她们黄金铁三角齐聚。

    　　攫欝攫。马红俊自然是满口答应，至于搞定罗三炮，那就是他和柳二龙的要求了，否则要是回去，大师肯定会知道柳二龙的消息。

    　　至于怎么搞定的，那就不是马红俊的事了。

    　　反正昨天晚上罗三炮被柳二龙带走，第二天再见的时候，罗三炮就已经信誓旦旦的保证，绝对帮它的漂亮小姐姐柳二龙保密了。

    　　所以柳二龙怎么搞定罗三炮的，马红俊并不清楚，不过以他对罗三炮的了解，再加上罗三炮一路上那满足中带着怀念的萌萌大眼睛，他猜测八成不是好事。

    　　马红俊也是无语了，大师那么正经老实的“得道高僧”，怎么会有罗三炮这么极品的武魂？

    　　竟然喜欢美女！

    　　还好他早就发现了罗三炮这一点，不然指不定水冰儿什么时候就会被罗三炮给占了便宜。

    　　坐在豪华马车中，水冰儿并未修炼，也没有看沿途的风景，美眸痴痴的看着因炼剑而神情专注的马红俊。

    　　其实也算不上炼剑，因为他们眼前的这两把精美长剑是马红俊当初跟着唐三学铸造的时候打造的。

    　　这个世界因为有武魂的原因，对兵器不怎么重视，但是唐三喜欢玩弄暗器，他则比较喜欢剑器，这跟他前世的学道经历分不开。

    　　试问谁不想成为一名剑仙，御剑飞行呢？

    　　只是这一世他虽然会飞，但那是靠的翅膀，实际上他对御剑飞行还是无比的向往。

    　　不过他一般除了练练太极剑，战斗的时候也用不着剑，所以他打造的剑就只能在炎戒中搁置着。

    　　而且一般的剑也承受不起他的魂力灌输，这样的剑他已经报废好几柄了。

    　　但是这次不一样，在水府的前三个月中，有一次他跟丈人老哥闲聊的时候，说到他会铸造，学过打铁，结果第二天，丈人老哥就送了他两坨成人脑袋大的宝贵金属，一坨火红的炎阳铁，一坨冰蓝的寒铁，每一块重量都不下于五百斤，反正对水云天来说，这东西不算什么，虽然稀有，但也就铁匠会喜欢。

    　　厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽。马红俊现在做的就是用太阳真火融化炎阳铁，用太阴真火融化寒铁，再踢除其中的杂志，然后将其与两柄精美长剑熔炼在一起。

    　　马车一路飞速前行，马红俊一路也在一直专注的炼着剑，融化炎阳铁和寒铁，剔除其中的杂质，这个倒是简单，他很快就完成了，真正难的是将其熔炼进万锻精钢剑中。

    　　这一步需要一点点的用灵识和魂力锤炼，对马红俊来说，也算是一种另类的修炼了。

    　　一个多月的时间过去，马红俊又再次来到了广阳城，这时他也终于将炎阳铁和寒铁熔炼进了长剑之中。

    　　巘戅久读小说M戅。这时两柄精美长剑已经模样大变，一柄赤红如火，一柄冰寒刺骨。

    　　火红的一柄，长三尺三寸，宽三寸三分，剑身六面，赤红如火，平直宽厚的剑身，形似他前世的古今汉剑，剑尖显得比较纤细狭长，更符合剑的力学构造。

    　　剑格形似一对凤翼，剑首如同凤首张喙欲鸣，神似一只展翅欲飞的火凤凰。

    　　冰蓝的一柄，长三尺宽三寸，剑身六面细窄，冰寒刺骨，锋薄刃利，挥舞时音若冰瑟，摄人心魄，剑格剑首这些倒与火红的一柄一样。

    　　宝剑锤炼完毕，马红俊又将大师、弗兰德他们研究出来的一些符文，刻到了两柄宝剑之上，这样一来，这两把剑不仅可以随着吸收魂力慢慢蜕变成长，更是可以在战斗的时候，随着魂师的心意和输入魂力的多少变换大小，同时为魂师提供一些攻击增幅。

    　　更重要的是，这两把剑在吸收了魂师的血液或者精神力后，别人是无法使用的，而且还可以收入丹田受魂力慢慢温养，并不需要专门灌输魂力。

    　　马红俊当初的奉献，从这里已经就可以看出来了，他的做法已经在开始慢慢发挥作用了，否则这些东西凭他一个人研究，耽误他修炼不说，他一个人也研究不出啥东西来。

    　　这两柄如同仙剑的精美长剑，剑柄上刻着四个形似隶书的古朴字体，火红的叫陵光，水蓝的叫冰凰，一冰一火，一阴一阳，正好他和水冰儿一人一柄。

    　　他觉得陵光剑和冰凰剑很像法器，但是如果让大师他们说的话，这宝剑就是魂导器的一种。

    　　魂导器，魂力的传导器具，还真是贴切和通俗易懂。

    　　炼制好陵光剑和冰凰剑，马红俊就将冰凰剑给了水冰儿，之后他们在广阳城的大酒店住了一晚，第二天就再次踏上了南归之行。

    　　水冰儿本来以为马红俊是在炼剑，谁知道他竟然是在制作魂导器。

    　　不过她也没有多问，她虽然知道马红俊有很多不为人知的秘密和闻所未闻的能力，但是她却从来都没有问过。

    　　每次指责他瞒着她这，瞒着她那，不过是他们两人之间的娱乐游戏罢了。

    　　马红俊也没想过瞒着水冰儿，但是他也没有主动说，水冰儿觉得这样一件件，一发发去揭开他身上的神秘面纱似乎特别有趣。

    　　马红俊也是看出了这点，所以水冰儿不问，他就不说，每次只要遇到，水冰儿有疑惑和不满，他就会立马老实交代。

    　　就像这一次，水冰儿不满的在他耳边，声音很小的呢喃着，而马红俊瞬间的坦白从宽，老实交代，态度也让水冰儿极为满意。

    　　攫欝攫。不过他们这些话都是悄悄咬着耳朵说的，毕竟有些话是不能让外面的车夫听到的。

    　　俊男靓女，一路欢声笑语，真把罗三炮当成了狗子，不停的给罗三炮冕下疯狂的撒着狗粮。

    　　罗三炮觉得它嘴里的大白萝卜它不香了，每当这对狗男女给它撒狗粮的时候，它就无比怀念它的二龙小姐姐和东儿小姐姐。

    　　可惜它只和它的二龙小姐姐待了一晚，东儿小姐姐也不知道什么时候才能再次见到。

    　　两个多月的路程，就在罗三炮狗粮快要吃吐了的情况下临近尾声，他们也终于快要回到史莱克学院了。

    　　这一路上，每天清晨和有月光的夜晚，水冰儿都会跟着马红俊修炼紫极魔瞳，或者两人都在有月光的晚上修炼精神力或者魂力。

    　　就这样，在不知不觉中，水冰儿的魂力继马红俊闭关那段时间突破后，又突破了一级，达到了现在的36级，而他就不说了，现在还是33级。

    　　修炼精神力的时候，马红俊观想日月太极图，水冰儿则观想她的武魂冰凤凰。

    　　也许是吸收炼化了太阴真火的原因，水冰儿竟然能够感应到月之精华，可以借助吸收月华加速紫极魔瞳、精神力和魂力的修炼。

    　　水冰儿的魂力性质虽然是冰属性，但是修炼了玄天功的她，魂力性质竟然极为的契合月华之力。

    　　而且柔和的月之精华吸收炼化之后，竟然还能中和她体内的阴寒之气，让她免受阴寒之气和寒毒的侵蚀，配合太阴真火吸收炼化阴寒之气，效果竟然出奇的好。

    　　巘戅顶点小说网xIndIngdIan&#戅。厺厽 顶点小说网 xindingdianxsw.com 厺厽。发现这一点后，马红俊的灵识又去了一次水冰儿的识海，让她借助灵识内视的能力，将她的冰凤凰武魂从识海深处带了出来，让其在丹田中接受魂力和太阴真火的滋养和淬炼。

    　　而他在能够改变魂力性质之后，他的武魂火凤凰就从天心挪到了丹田内，开始接受阳属性魂力的滋养和淬炼，同时他的火凤凰武魂，也正在逐渐适应他体内的阴属性魂力，这对马红俊来说，无疑是个巨大的好消息，因为这也意味着，他对武魂的掌控又加深了一些。

    　　如此，他又怎会不开心呢！

