    十更完毕！

    终于兑现了给大家的承诺了，整个人都松了一口气，这才突然间想起，封推应该写一篇感言的。

    忙晕了，差点给忘了，只能临时补一篇了！

    最近几天确实是挺忙的，先是我弟订婚，接着又是我们这边的百年祭祖庆典，一直忙个不停，每天都尽量利用闲暇时间打好腹稿，再挤出时间来码字，总算是没有让大家失望，兑现了之前封推爆发的承诺。

    借此封推的机会，首先还是要感谢阅文和起点为我们创造了这样好的平台，感谢长天和灰灰的点拨和推荐，这才让我有了今天这个难得的封推的机会。

    其次，我在这里要郑重地感谢【Gy三生石】、【CLV橘子】、【破碎≯虚空】、【孤独的心明】、【风亦飘渺】、【呛心】六位盟主，掌门【人间的椅子】，以及其他打赏和所有支持正版订阅的书友们。

    对我来说，这本书是一次全新的开始，这是我第一次写球员，之前没有经验，算是一次全新的尝试，而能够取得今天的成绩，能有入精品和封推的时间，全仰赖于大家的鼎力支持，我实在是感激万分，无以为报。

    你们的支持，就是我最大的动力，我绝不辜负大家的厚望，一定继续努力，保质保量，竭尽所能地写出更好更精彩的故事，回报大家对我的支持与厚爱。

    最后，我希望能够更多的书友们支持正版订阅，我真的非常非常需要大家的支持，你们的每一个订阅对我而言，就是最好的肯定与勉励。

    最后的最后，咱们这个月的月票有些惨淡，希望手头上还有月票的兄弟们多多投票，我在这里先谢谢大家了！

    求订阅！

    求月票！

    求打赏！

    拜谢！