    赵天宇的逐客令下得很突然，也很无情，丝毫不留情面，但是在场的人没有一个人持反对意见。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ ，

    王亚东这个三级警督所持有的权限，在龙隐部队的s级任务面前，实在是太渺小了，完全掀不起一朵水花。

    王亚东抿了抿嘴唇，指了指陈怡说道：“她的权限应该跟我一样，也不够知道你们的事情，她难道不需要离开吗？”

    “她的权限的确跟你差不多，不过她的身份跟你不一样。”

    坐在沙上的司徒空，从茶几的果盘中拿起一个苹果扔给王亚东后，自己又拿了一个苹果，“咔嚓”咬了一口，说道：“她是自己人。”

    司徒空的一句“自己人”顿时让陈怡羞涩不已，脸上浮起一朵红云，双手绞着自己衣服下摆，完全没有了平时干练女警探的样子。

    看到陈怡的样子，王亚东心中顿时一片明了，放下手中的苹果，缓缓叹了口气，转身离开别墅。

    王亚东是被宋萱安排的一名特勤组队员开车带离安全屋的，副驾驶上，王亚东看着后视镜中越来越小的安全屋别墅，心中明白，他和陈怡之间的距离，就像是自己现在和别墅的距离一样，已经越来越远，越来越远，然后彻底从自己的世界中消失不见。

    ……

    等到王亚东被带离别墅后，罗昊一屁股坐进沙中，拿起茶几上那个王亚东放下的苹果，送到自己嘴边，看着坐在自己对面沙上，啃苹果啃得不亦乐乎的司徒空，“司徒，你还真是标准的先给人一苹果，然后再给人一棒子。”

    “我觉得司徒做得没错，既然不是属于自己的，那就不要去瞎惦记。”周柏俯身从果盘中拿起一串红提，摘下一颗，顺手丢进自己嘴里。

    把手里啃完的苹果核扔进垃圾桶后，司徒空又从果盘中拿了一个香蕉，剥开皮咬了一口，瞥了眼周柏，嘿嘿笑道：“猫头鹰，你这是在讲述自己的血泪史啊，当初你对公主那可是一番单相思啊。”

    周柏摘下一颗红提扔到司徒空身上，说道：“你个死龙猫，哪壶不开提哪壶，这么多吃得怎么还堵不上你那张臭嘴呢！？”

    司徒空在自己的脸颊上轻拍一下后，抬眼朝罗昊的方向看了一眼，现他脸上的表情没有什么特别变化，才松了一口气，埋头继续消灭自己手中的香蕉，不再说话。

    偌大的别墅客厅中，一下子陷入了死一般的寂静中，只有不明缘由的陈怡显得一脸茫然，左右环顾，看着一个个全都低着脑袋，闷不吭声的战术b组队员，不明白到底是怎么回事。

    最终还是罗昊打破了客厅里的寂静，他抬头看了眼显得有些局促，坐立不安的陈怡，问道：“陈怡，既然你跟东子的关系都确定了，等这边的事情完结后，回去直接把该办的事情都办了吧，然后就住到龙穴去，等你爸退休了，跟你妈也一起过去，反正那里空着很多房子，人多了也热闹。”

    陈怡红着俏脸，嗫嚅着说道：“其实……其实我跟他的证已经领完了，就、就差办酒席了。”

    “噗！”

    司徒空把含在嘴里，一口还没来得及咽下的水，直接全都喷了出来。不过幸亏李毅峰眼疾手快，抢走了放在茶几上的果盘，才让果盘里的水果免遭司徒空口水的洗礼。

    司徒空扭过头，看着跟骆驼一样埋着脑袋的陈怡，眨巴眨巴眼睛，在东海市那会儿还想着对徐旭东甩菜刀呢，现在居然连证都领完了！？这转变也太大了！

    而不仅是司徒空，客厅里面所有的b组队员也都是面面相觑，一脸的诧异。

    感觉到自己周围又陷入了宁静，陈怡误以为自己说错了话，连忙对着客厅里战术b组的几个人摆手道：“如果你们不方便，其实也不用摆酒席，我没什么关系的。”

    “摆，必须摆！而且还要大摆！”

    赵天宇当即拍板，说道：“龙隐部队的兵结婚，怎么能连像样的酒席都没有？！”

    赵天宇扭头对陈怡，承诺道：“这里的事情结束以后，回龙穴就给你们俩举行婚礼，我让野狼亲自给你们证婚！”

    赵天宇的一通话，让陈怡害羞不已，低着头，脸红的都快要滴出血来。

    “当初你约东子在奶茶铺见面的时候，你可是说要等到东子比王亚东强，才会考虑你们的婚事，怎么还没等东子回东海市就直接把证都给领了？”罗昊有些疑惑的问道。

    当时在东森大学外的那间奶茶铺中，罗昊可是陈怡和徐旭东之间赌约的见证人之一。

    陈怡红着脸，抬起头解释道：“东海市那次军演结束以后，他就又神秘的消失了，我觉得有些奇怪，打他电话也不接，就去找唐磊他们问，他们死活都不肯说。没办法之下，我和我爸就去了徐家，在公公的要求，做出保证后，就知道了事情的真相。然后第二天，我就戴着我们两家的户口薄去民政局领了证。”

    “这领证不是还要拍照，双方都要在场吗？怎么你一个人去就能把证给领完了？”司徒空挠着脑袋，一脸不解的问道。

    “你这只笨龙猫！”

    周柏在司徒空的脑袋上拍了一下，说道：“你忘了陈怡她爸，还有东子他爸是干嘛的了？一个东海市公安局局长，一个东海市警备区参谋长，有这两尊大佛在，要领个红本本还不是轻而易举的事情？”

    “哦……”

    司徒空拉长语调，一脸恍然大悟的样子，说道：“原来是开后门啊！”

    周柏从李毅峰手中的果盘中，拿起一个苹果，塞到司徒空的嘴里，说道：“你还是乖乖啃苹果别再说话了！”

    司徒空把周柏强塞到自己嘴里的苹果拿在手上，说道：“我刚已经吃过一个苹果了，我现在要吃车厘子！”

    宋冰儿带着球球，走到司徒空的沙边，小脸满脸认真的说道：“妈妈说，吃苹果才会便聪明，哥哥你太笨了，所以你要多吃苹果才可以！”