
　　默默凝视窗外，赵胤舜估算了一下马车的速度，对异世界的辽阔程度逐渐有了实感。

　　大概20公里每小时，按照每天行驶10个小时估算，一天就是200公里……

　　那拉车的骏马一看就不是凡物，说不定还会更快一点！

　　保守估计，半个月，3000公里！！

　　大旻直道就是原始的高速公路，弯弯绕绕的地方比较少，即便除去路线上的误差，两地直线距离恐怕也在2500公里以上！

　　点点眉心，赵胤舜压住心头的悸动，回想起前世的某些数据。

　　如果他没记错，京广铁路全长也不过2300多公里，也就是说一个阑州可能就比前世整个中国还大！！

　　那大旻帝国全域会有多么恐怖？！

　　更可怕的是这么庞大的帝国是如何维持自身存在而没有解体的？

　　帝国极壁这玩意可不以人的意志力为转移。

　　受限于通讯、交通和信息处理等客观条件，帝国的极限疆域一般不会超过快马奔跑半个月的距离。

　　因为一旦超过这个距离，来回就要一个月时间，中央的统治力就很难及时传递到地方。

　　真要发生动乱，地方长官苦苦等待一个月才收到中央的指令，那时候黄花菜都凉了！

　　强如巅峰期的蒙古帝国，几乎打穿了整个欧亚大陆，可一旦停下脚步，瞬间就碎成一锅渣，原因也就在这里。

　　唯有工业革命后，人类的通讯、交通手段获得了飞跃性的提升，这才有了统御七海的大英帝国！

　　大英巅峰疆域超过3000万平方公里，遍布全球，太阳在它的领土上永不落下，是人类历史上第一个真正意义上的日不落帝国！

　　但就是如此狂霸酷拽的大英，跟大旻一比就是个渣渣！

　　单单一个阑州面积恐怕就超过千万，大旻三十六州……

　　仅仅只是简单粗算了一下，赵胤舜就觉得头皮发麻。

　　这见鬼的星球到底有多大啊？

　　为什么它的重力常数还跟地球差不多？

　　如此庞大的疆域，人口为什么才区区几亿？

　　平均每平方公里人口是个位数，按照地球上的标准，整个大旻都是无人区！

　　各种各样的疑问在脑海中浮现，但无论赵胤舜如何思考，都无法找到一个合理的答案。

　　“怎么了？感觉你好像很烦恼的样子。”

　　似乎察觉到赵胤舜的思绪，奥克丽·亚妮来了兴致，单手撑腮，悠悠看着他。

　　“没什么，就是感觉路程太遥远了。”

　　心里的疑问无法明言，赵胤舜摇了摇头，准备敷衍过去。

　　“哈哈哈哈，这算什么远，我从泰西之地一路坐船过来，日夜不停都足足花了两年多！大旻直道上半个月的路程算什么……”

　　“但人的一生短短数十载，恐怕终其一生，很多人都无法离开自己出生的地域。”

　　赵胤舜感慨的摇摇头，忽然发现奥克丽·亚妮用一种古怪的眼神看着自己。

　　“怎么了？”

　　“小舜舜，你还没转变好自己的心态。”

　　“什么意思？”

　　“我们的寿命是很漫长的，跟普通人不一样，你以后不能再用凡人的眼光来看待这个世界。”

　　嗡~

　　轻柔的话语像是一道利剑刺入灵魂，赵胤舜浑身一颤，脑海中闪过一丝明悟。

　　凡人的眼光！

　　凡人的眼光！

　　自己的一切疑问，都是以凡人的视角观察这个世界，所以才会显得矛盾重重，无法理解！

　　如果我换一个视角，站在超凡者的角度……

　　霎时间，天地豁然开朗，笼罩在眼前的迷雾似乎破开了一个缺口，让他窥探到了一个全新的宇宙！

　　呼~

　　用力的深呼吸，赵胤舜平复下激动的情绪，对着奥克丽·亚妮微微一笑。

　　“我还没有觉醒就职，当然只是个凡人！”

　　“又来了，哪怕没有觉醒，你依旧不属于凡人！”

　　奥克丽·亚妮深深盯着他的双眼，肃穆的目光似乎要浸入灵魂。

　　“有些人生而神圣，就像你我，与这世俗格格不入……”

　　赵胤舜：“…………”

　　沉默良久，赵胤舜似乎有点体会到为什么奥克丽·亚妮从见面第一天开始就缠着自己。

　　明明两人之间的实力、地位、身份、年龄都天差地别，但在某些外人无法理解的内核中，他们也许有着奇妙的共同点！

　　其实赵胤舜自己也有类似的感觉，否则他根本不会放任奥克丽·亚妮某些僭越的举动。

　　他本能的察觉到奥克丽·亚妮内心深处的纯粹，和他是同一类心态超脱凡尘的…………乐子人！

　　“呜……”

　　吃完甜点，奥克丽·亚妮满足的伸了个懒腰，鼓鼓的丰腴娇躯将长袍撑出曼妙曲线。

　　“我累了，要去睡午觉了，小舜要跟我一起睡吗？”

　　转过头，她揶揄的对赵胤舜调笑道。

　　没好气的白了她一眼，赵胤舜从牙齿缝里挤出一个字。

　　“滚！”

　　“但这里只有一间卧室，你迟早要和我一起睡的啊。”

　　“不用，我就在客厅打坐！”

　　“那就麻烦小舜舜咯，mua~”

　　奥克丽·亚妮娇笑着打开里间的房门，回头给了赵胤舜一个飞吻，很快消失在视线中。

　　一直等她走后，赵胤舜眼中的无奈情绪才缓缓消失，扭头看向窗外的山川河流。

　　各色风景如流光般从他瞳眸中闪过，却无法掀起一丝涟漪。23sk.Com

　　………………

　　直道沿途的危险早已被清除了一遍又一遍，可即便如此，赵胤舜等人也遇到了几次妖魔猛兽。

　　可还没等他下车围观，奥克丽·亚妮的仆人麻利的就把它们切成了碎片，连车队的速度似乎都没减缓。

　　意识到这群仆从也是高阶的武道超凡者，赵胤舜对怪姐姐的身份又有了更多的猜测。

　　在强大的武力保护下，接下来的旅程波澜不兴。

　　赵胤舜每天紧锣密鼓的修炼【真武秘录】，终于在跨入阑州府地域的时候迈入了新的境界。

　　【真武秘录】：LV.37→LV.38

　　【神】：9→10（极限）

　　“咦？小舜舜你把眼睛睁开来我看看！”

　　突破的瞬间，感应到某种玄妙的变化正在赵胤舜体内酝酿，正在吃零食的奥克丽·亚妮舔舔手指，好奇爬到他面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0045章、凡人的眼光免费阅读。https://xs.23sk.com 