    听到春凤嫂打趣的话。

    “那肯定是公蚊子。”赵婉茹扑哧一笑。

    “是啊，估计是个胆小又想占便宜的青瓜蛋子。”春凤嫂说话间，想到刚刚那感觉还挺美妙的，忍不住偷偷的瞟了一眼李扬。

    “李扬你回头买瓶杀虫剂，把四周喷一喷吧，嫂子帮咱们赚钱，可别再让蚊子咬她了，没准哪天他男人回来后，看到她原来白花花的屁股上坑坑洼洼的，误会了，可就不好了。”赵婉茹一笑道。

    “别提那家伙。”春凤嫂尴尬一笑，听到赵婉茹提到钱，她急忙把收上来的钱，先给了赵婉茹。

    “李扬你拿着钱，看看还缺多少，咱们把房子盖起来，总要有个家才行，这里少了家的味道。”赵婉茹转手递给李扬。

    “你做主就行了。”李扬笑了笑。

    “嗯，那我回头合计合计，看看是盖个平房还是二层小楼，楼也挺好，到时候我们住二楼，蚊子也少，视野也好。”赵婉茹点头一笑，慢慢的也走出了昨晚家被烧的阴影。

    “小楼好，咱们杏花村除了村支部，还没有二层小楼的。”春凤嫂心情有些低落，看着两人一言一语谈论着家，而她却是一个没了家的女人。

    “那就二层小楼吧，房间多，回头春凤嫂想住小楼，也可以过来住。”李扬忽然笑着道。

    春凤嫂刚好触及他真诚的笑容，心底一阵温热，她心底明白，李扬这是怕她离婚了，没地方去，是给她留的一个后路。

    她嘴上笑了笑没有多说什么，心底却完全笃定了心思，他是骗人也罢，哄人的也好，就冲他这份心思，老娘身子和心都是他的，总比自己那个混蛋老公好的多，哎，不多想了，他不方便做的脏活，黑活，自己帮他扛了。

    就在这个时候，李扬的手机响了，是唐老打来的电话，他稍微离远了一些距离，接通了电话。

    “货已经交给马保国了，余款也结清了，等下转给你，呵呵，听说马保国现在正在贷款，还想进药的。”唐老笑着道。

    “谢了唐老。”李扬感谢道。

    “对了，这马保国还邀请我，参加一个大型的草药售卖活动，地点设在杏花村，估计是冲着你去的，你小心点。”唐老说道。

    “嗯，如果他那边缺货，提前给我打电话，优先提供。”李扬说道，希望马保国给力一些，自己也只能尽力帮他了。

    一个春凤嫂就差点收拾了他，他这战斗力，有些令人头疼。

    等李扬挂了电话后，春凤嫂表示要走了，又意气风发的交代李扬再给她留一间房子的药。

    “别卖太快。”李扬无奈道。

    等春凤嫂走后，赵婉茹不解的问道，早上的草药卖给谁了？

    “马保国。”李扬说道。

    “啊，你怎么卖给他了，这不是自己打自己吗？”赵婉茹急了。

    “是自己打自己，但钱呢，却进了我们自己的口袋里，不好吗？”李扬淡淡一笑。

    “嗯，那个混蛋太欺负人了，正好让他当个冤大头，这样的方式最好，不用动刀动枪，又能打败那个混蛋。”赵婉茹喜道。

    李扬呵呵一笑。

    第二天春凤嫂穿的美美的，一件小衬衣，下面一条白色的裙子，套上一条黑色的丝袜，早早就来了，又带了几个村的村长过来取草药，她还拎着早饭，一手拿着赵婉茹的那部手机，边吃边是给人安排配货。

    春凤嫂吃过饭后躺在椅子上，打着电话，一边翘着美腿，高跟鞋勾子脚尖上，露出圆润的脚踝和饱满的小脚，在黑丝中透着撩人。

    赵婉茹有些不开心。

    “婉茹姐，你怎么了？”李扬从外面走进来，也看到了春凤嫂躺在椅子上的姿态，眼前也不由的一亮。

    “春凤越穿越少，这不是勾引人的吗？而且还一副老板娘的姿态，搞的我像是小媳妇一样。”赵婉茹有些埋怨，忍不住还白了一眼李扬，“还看！一个破袜子，有什么好看的。”

    “那要不赶走她？”李扬干笑一声。

    “还是别了，毕竟她是帮咱们赚钱的，可别和上次那样把她一砖头打跑，我可没有东西赔给你，我……我忍着她点。”赵婉茹急忙摇头。

    “放心吧，你才是老板娘，她充其量就是咱们的管家。”李扬忽然小声道：“打跑了，你把自己赔给我，我还赚了呢。”

    “你……你别说了，大白天的。”赵婉茹脸刷的一红，偷偷的看了一眼躺在椅子上偷听的春凤嫂，忽然小声道：“我不生气了，你忙你的吧，我以后都听你的。”说完，她就跑走了。

    李扬笑着走到春凤嫂身边，随后敲了敲她的大腿，让她让一让位，这可是自己好不容易借来的躺椅，都快成了她的了。

    “咦，咦，咦，我以后都听你的，这一把年纪了，竟然还撒娇。”春凤嫂说完就打了一个激灵，撇了撇嘴，随后这才慢悠悠的起身，还不忘就在李扬面前，延展了一下傲人的丰腴好身材。

    李扬躺在椅子上，眼神瞟向了春凤嫂的好身材，心头一热，她可比婉茹姐开放多了。

    “好累啊，要不你让点位置，嫂子和你挤一挤。”春凤嫂眨了眨眼，好似看出了李扬的心思，便是妩媚的一笑，

    “好啊，来吧，反正这进进出出的人都是你带来的，你不怕，我有什么好怕的。”李扬笑了笑，拍了拍大腿道：“要不坐在这里。”

    “切，你以为我不敢啊。”春凤嫂啐了一声，不过大白天，不时的有人过来提货，她确实不太敢。

    李扬呵呵一笑，忍不住伸出手蹭在了她的小腿上，春凤嫂忽然身子一紧，站在旁边竟是没有避开，露出哀求的眼神看向李扬。

    “等下会来人的。”她低声道，嘶了一声。

    春凤嫂脸红红的心跳加快，心底一股子火撺掇着，她这些天天天在李扬身边晃悠，但一直碍于赵婉茹看的太紧，其实早有想法了。

    春凤嫂看了一眼四周，赵婉茹不知道跑哪里去了，四周也没人……。

