
　　11个月的时间对于一轮游戏来说已经很长了，但是对于人生而言却又很短。

　　在那间不到六十平的小公寓里，张恒经历了四季，差不多已经熟悉了每个角落，知道每件家具摆放的位置，知道牛奶和鸡蛋分别在冰箱的第几层，知道小鳄鱼最喜欢的猫粮是哪一款，知道沙发前那台老电视机看球赛一到激烈的时候就会自动关机……

　　张恒也曾提议买个新的替换掉，他在狐狸那里赚到了不少钱，而这些钱没法带出平行副本，作为没有身份的黑户他能花钱的地方并不多，然而这个提议被小男孩毫不犹豫的拒绝了，理由是新生产的电视机中都有微型电脑，可以联网。

　　这也就意味着它们是会被接入到CTOS的。

　　说起来这也是张恒感觉最奇怪的一个副本，明明来到是未来，然而除了学习技能的时候在日常生活中他很少会接触到电子产品，小男孩在实战教学的时候也都选的离家比较远的地方。

　　因此平时两人的娱乐活动除了一起看电视、老电影和玩俄罗斯方块外，就只剩下那些漫无边际的闲聊，小男孩尤其喜欢下雨的时候，每到天空阴沉下来，她就会做点饮料什么的，偶尔时间比较充裕她也会提前烤点曲奇，然后就着窗外滴滴答答的雨声，吃曲奇。

　　张恒不知道在自己到来之前，小男孩就在同样的位置，用同样的姿势，一个人在下雨天吃掉了多少份曲奇。

　　就像很少有人知道，在这座城市中还有一群人在为了心底的正义战斗。

　　01中的成员越来越少，有人因为承受不住这巨大的压力，或是被漫长的抗争消弭了所有胸中的热情，最终选择默默退出，毕竟人的一生中除了追求正义与公理外还有许多别的事情要担心。

　　父母，伴侣，子嗣，朋友……每一样都要投入足够的精力，当理想退潮后，每个人都要面对现实，当他们身边的人都已经越来越习惯于CTOS的存在，甚至已经离不开CTOS后，黒巢胜局已定，并不是每个人都像小男孩一样这么执着于区分对错。

　　老人的离开，再加上新鲜血液的匮乏，01的消亡如今看来只是时间的问题了。

　　或许等蕾雅、小男孩、半质数这批元老级的人物老去后，就没有人还记得他们曾经战斗过了。

　　在这期间张恒也作为外援参与了几次01的行动，但是就算以他的能力，能做的事情也不多了，经过十几年的疯狂扩张黒巢已经彻底膨胀成为了一个庞然大物，内部形成了盘根错节的利益关系，就连CTOS的创造者同样也失去了对它的控制权，它已经不是一个人或几个人所能掌控的，同样，也不是谁能叫停的。

　　不过张恒的信息通讯、互联网入侵与防御、电子设备改造以及反追踪技能都有了不同程度的提升，最终融合为了一个lv2的极客技能。

　　这也是这次平行副本中他最大的收获。

　　眼看还有一个月这次平行副本就要结束，也终于要到了要告别的时候了。

　　“你要走了吗？”小男孩靠在厨房台前，捧着一杯咖啡道。

　　“是啊，谢谢你收留了我这么久，还教了我这么多东西，我差不多也要回到我的那个平行宇宙去了。”张恒道，他从百货商店那里买了个旅行箱，将自己路上要用的东西都收了进去。

　　“还有多久？”

　　“不到一个月吧，不过临走之前我还有点其他事情要做。”张恒道，他打算用剩下的时间去格勒诺布尔一趟，提前考察一下那里的滑雪场，完善一下带走蕾雅的计划，另外还准备试试看能不能潜入黒巢的内部，得到更多的情报。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，考虑到后者的危险性，他也把这次行动放在了最后进行。

　　“你说过你来的那时候爱德华还活着，黒巢还没有杀死他，虽然我现在依旧不相信你那套平行宇宙的鬼话，但是假设……我说的是假设，你回去后和13年前的01一起阻止了CTOS，我所在的世界又会发生什么？”

　　“我不知道，”张恒道，“我以前都是回到过去，还从来没有去到过未来，这是我第一次遇到这样的情况，但是……”张恒顿了顿，“但是我猜，无论我成功与否，我们恐怕都没法再见面了。”

　　这次的平行副本是基于没有玩家活动推演出来的未来，换句话说就算这轮游戏结束后，张恒动用额外一轮游戏的权限，恐怕也没法再见到这时的小男孩了。

　　因此张恒也不知道这是十一个月究竟算什么，一场幻觉吗？但是明明他能清楚的记得每一天，记得每一个细节，此刻站在他面前的29岁的小男孩是如此的真实，她的每一次皱眉，那些习惯性性的小动作，都在告诉他段经历是真实的。

　　“我明白。”小男孩喝了口咖啡，神色不变，“收拾好了就早点睡吧，你明天就要上路了。”

　　“嗯。”

　　小男孩的反应比张恒想象中要平静不少，她甚至还提前算好了明天的早餐费用，跟张恒结清了房租水电。

　　电视里的广播说今晚零点后市区将有大到暴雨，提醒市民管好门窗，为了不打扰张恒休息，小男孩没有像往常一样坐在窗下听雨声。

　　两人互道了晚安后小男孩就回到了卧室里。

　　客厅陷入到黑暗中，张恒将这段时间赚到的钱分了一半，放在小鳄鱼的卧垫下，之后也爬上沙发闭起了眼睛。

　　他睡到一半的时候隐隐约约感觉腰上上多了什么，张恒以为是小鳄鱼又爬了上来，但是当他睁开眼看到的却是小男孩的面孔。

　　后者不知什么时候已经脱掉了身上的睡衣，骑在他的身上，伸手捂住了他的嘴吧。

　　“嘘，替我向17岁的自己问好。”小男孩道，同时俯下了身子。

　　窗外的暴雨如约而至，狂风吹得树叶哗哗作响，树影在窗前晃动，对角便利店的招牌也被吹上了天，蓝色的闪电划破夜幕，整个世界看起来就像要被大水彻底淹没一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十章 替我向17岁的自己问好免费阅读。https://xs.23sk.com 