    第2306章喇叭之乱

    张一凡上了飞机，直往新德里。

    飞机，在巴兰机场降落。

    天竺国外长和二号首长接见张一凡。跟对方握手的时候，张一凡看着这个满脸胡茬，缠着蓝色头巾的老者，不禁微微一笑。

    虽然张一凡是第一次与此人打交道，但是素来久闻大名。

    天竺是一个高度的国家，而眼前这位二号首长，却是一位非常廉政，诚实，看起来温和而儒雅。在天竺，有人称他为经济改革之父。在此之前，他是天竺国财政大臣。

    在此之前，张一凡刻意了解过这位二号人物。他出生于农家，是一位一步一步干上来的实干家。正由于这个原因，他更能体会到下层民众的痛苦和要求。在他的从政生涯中，他一直呼吁政府重视农民问题，消除贫困。

    张一凡还说他平时总给人一种谦逊、淳朴的印象。他从来不摆架子，为人非常低调，也从不轻易发表任何过激言论。在面临政治争端时，他总是保持沉默，因此很多人对他的评价是：一个沉着冷静而学识丰富的人。

    而天竺外长，则是一位皮肤黝黑的中年男子，五十六七，两眼闪着一股不太坚定的目光。在当今这个实力决定一切的世界，这位天竺外长自然走的亲美路线。

    张一凡对此人的印象不是太好，而他跟张一凡见面交流时，总给人一种言不由衷的感觉，张一凡觉得他完全就是在应付自己。

    从机场到市区的路上，也完全证实了张一凡的听闻，新德里是一个既古老又新鲜的城市。

    说它的古老，因为这个国度，跟我国一样被称之为四大文明古国。这充分说明了，在这个地球上没有诞生霉帝，阴帝等西方列强之前，他们曾是这个世界的主宰。

    而我国的佛教也是源自天竺，这一点无可置疑。

    按理说，我国应该与天竺国有很好的交情。但目前的形势并不乐观。由于天竺国亲美派人士居多，让他们在整个政治上几乎倾斜于西方霉帝。

    有句话说得好，有奶便是娘。

    现在霉国正在加快整个亚洲战略布署，因此，天竺国也成了他们手中的一颗棋子。

    眼前见到的二号人物，则是在政治立场上保持着中立，他的宗旨，就是全心全意发展经济，其他的纷争，他一概不管。既不发表言论，也不暗中指手划脚。

    能够保持中立，这也是一种态度。

    进入新德里之后，先是安排了张一凡一行入住。

    今天的时间已经晚，与天竺二号首长的会晤安排在明天早上。腾飞跟随张一凡进了酒店，马上给首长倒茶。

    腾飞见得最多的天竺人，就是大酒店，宾馆里的那些阿三。黑黑的，缠着头巾，两只眼睛鼓鼓的模样。今天看到的外长也差不多就是这样。

    而那位二号首长则是胡子都白了，戴着一付大框眼镜。这是腾飞见过最农民式的首长。在机场见到二号首长之后，腾飞就在心里想，对方还是蛮客气的，都亲自来接机了，这分明就是一个强烈的暗示和信号。

    张一凡此行，完全是冲着大喇叭来的。

    因为大喇叭受了西方某些国家的挑拨，经常干出一些出格的事。而天竺国居然容让他们在这里胡作非为。不过从今天二号首长的态度来看，应该是非常赞成张一凡过来收拾这只妖精。

    在天竺部分人眼里，大喇叭就是黑山老妖，他带来的只有紧张和破坏。而当局政府却纵容他们的存在，这当然与西方某些国家暗中压制有一定的关系。

    腾心当然也盼望着此行，能够一击凑效，成功解决大喇叭的问题。

    而大喇叭也在头痛，之前一直靠别人的援助活着，在边境上干着一些不痛不痒的事情。没想到这次招惹了张一凡，不远万里来到天竺，他也知道张一凡来天竺的目的，就是要收拾自己这帮浑蛋。

    即使收拾不了，他也会想办法让自己没好日子过。

    张一凡研究过了，他们的资金主要是靠西方一些势力的支持。大喇叭有一个预算，其中有两个项目特别搞笑，一个项目叫做经常性项目，也就是所谓的固定项目，这些项目就是出版一些报纸、报刊，房租出租，这些一些收入交固定项目，还有一些固定捐税。另外还有一个叫做特别项目，也叫做非固定项目，非固定项目其实就是干一些见不得人的勾当，就象这个月发行的藏区暴动，正是大喇叭一手策划的。

    得知张一凡来到天竺，他就开始召集旗下的头头目目。看着自己旗下的这些人，大喇叭十分慎重地道：“圣战就要开始了，为了我们的胜利，我们一定要坚持下去。但是有人要来破坏我们的圣战，你们说怎么办？”

    这些人就起哄了，一个个喊着口号，坚决抗战到底。

    大喇叭这才凝重地宣布，刚刚接到消息，张一凡已经进入新德里，他就是前来破坏我们圣战的罪人，我们必须把这颗大石头搬走，压碎，否则我们将无容身之地。

    现在我们只有这一个根据地，退无可退，如果不把他打退，大家就准备一起灭亡吧！

    大喇叭的话，让下面的人一个个打了鸡血一样尖叫起来。大喇叭说完之后，对大家道：“剩下的事情由噶伦为你们讲解。”

    吩咐完了之后，他匆匆离开。

    刚刚回到办公室，秘书立刻走进来，告诉他新德里来电话了。

    大喇叭接听了电话，对方在电话里极为严肃地道：“他在新德里至少停留三天，这是你们最好的机会，你自己看着办！”

    大喇叭连连道谢，语气格外尊敬。

    十几分钟后，大喇叭最得力的噶伦来了，他把自己刚才的布署说了一遍。“我已经通知潜伏在新德里的人，只要他离开酒店，绝对有去无回！”

    大喇叭道：“有把握吗？”

    噶伦郑重地点，“请喇叭放心，保证叫他张一凡有去无回！”

    大喇叭缓缓道：“这个张一凡曾经在纽约露过面，他的老婆叫董小凡，是一位非常厉害的人物。霉国十大财团，就在那一年败在她手里。”

    噶伦沉着脸色，“她就是再厉害，也救不了她的老公。今天晚上我们将实施一号计划，狙杀张一凡。”

    大喇叭笑笑，“我倒是想会会这位年轻的首长，听说他是一个传奇。”

    随后挥了挥手，“这件事就交给你了！”

    噶伦退下，大喇叭躺在椅子上，长长地吁了口气。

    新德里，外长办公室。

    刚刚迎接张一凡回来的外长，打了一通电话，告诉正在西方访问的大首长，说二号首长亲自去机场迎接张一凡的事。大首长感到十分意外，郑重地问道：“他到底想干什么？难道他不知道自己的身份？”

    这是一种非常明显的暗示，二号首长在机场迎接张一凡的事情，将很快会被传开。这让大首长十分不满，挂了电话后，就在心里骂道：“这个家伙老糊涂了！”

    睿君早早通知闪电特别行动小组，由小四带队，先张一凡三天到达新德里。

    小四和小七在一起，两人正在酒店对面的高楼上。

    他拿起望远镜看了会，对小七道：“首长房间的位置不妙，你看他对面的两外高楼，左中右三个方位，几乎可以全方位地打击整个房间，没有一点死角。你带人去守住那三个点，不允许任何人靠近。”

    小七见了，暗暗心惊，“他们是不是故意的？”

    抬手看看表，时间还早，才六点多钟，既使有坏人做祟，他们也不敢在光天化日之下搞鬼。小七看过之后，拉起耳唛，“大家注意，各就各位！保护首长安全。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

