    随着泰诺和泰隆的身死，周围暂时陷入了沉静。

    空气之中散发的血腥味，让场内的气氛凝固。

    他居然就这么直截了当的杀了力之一族的嫡系后辈！

    没有一丝的犹豫，杀伐果决，狠辣无情。

    这时，周围的围观群众看着场中那骑马的少年，心中隐隐生起一股胆怯, 不敢直视。

    就是芦威和芦芸也是愣愣出神，目光涣散，表情呆滞。

    他们完全没想到这位……大人，如此的杀伐果断，肆无忌惮。

    芦威神色一凝，恐怕这位少年的身份高的吓人！

    此时的他还不知道前段时间, 那城门口事件的详细。

    要是知道李阿瞒身后站着五位封号斗罗，也不知他会作何感想……

    “芦威。”

    李阿瞒在这压抑沉静的气氛中, 突然喊了一声芦威，将芦威瞬间惊醒，甚至身体还吓了一个哆嗦。

    “小人在，大人？”

    芦威战战兢兢的上前一步，不敢直视李阿瞒的目光，微低着头，低声的道。

    “知道力之一族的府邸在哪里吗？”

    李阿瞒居高临下俯视着芦威，平静的道。

    “知道！大人，您这是？”

    芦威只感觉一股恐怖的气场压迫而来，令他心生敬畏。

    连忙定了定神，微微躬身，头埋的更低了，轻声的询问道。

    “完成赌约。”

    李阿瞒嘴唇轻动，言简意赅的道，话语淡漠平静，好似只是在叙述一件不值一提的小事。

    芦威闻言，惊恐的抬起头, 直视李阿瞒，微微沉吟了一下, 便是明白了李阿瞒话语的意思，这是要去灭了力之一族啊！

    旋即心中更是对李阿瞒心生感动，为了自己这么一个实力低微的小弟，大人居然能做到如此田地。

    我芦威以后一定要好好侍奉好这位大人，抛头颅洒热血，肝脑涂地，在所不惜！

    但感动归感动，当回复平静之后，有些不理解李阿瞒的话了，难道就这么直接了当的杀过去？？？

    芦威看着李阿瞒的表情泛着一抹不敢置信，好似想要确实真假一般。

    但看到李阿瞒那平淡而又淡漠的星眸，芦威愣住了，他只感觉那平静的眼睛背后，好似满是杀戮与血腥，沉默了片刻，表情一正，这才作揖沉声的道：“大人，小人知道。”

    “很好, 将那两颗头颅包好，带路。”

    李阿瞒微微颔首, 瞥了一眼散落的两颗头颅，吩咐道。

    芦威闻言，定了定神，决定先做好大人的吩咐，以免扫了大人的脸面，一会儿再找机会劝阻。

    看着芦威去收拾那两颗头颅，李阿瞒的表情这才看向了千仞雪，表情柔和了一些，轻声道：

    “婵儿，接下来的一幕，我不希望你能见到，你先将那个小姑娘带回武魂圣殿吧，我去去就回。”

    李阿瞒说完，瘪了一眼芦芸，以那小姑娘的年龄，估计她见到了那血腥的一幕，今晚的晚饭都能吐出来。

    “不要，本小姐可不是花瓶，我也去。”

    千仞雪闻言，深邃的金色眸子微眨，调皮的薄唇水润小嘴微噘，好似觉得李阿瞒看轻了她一般，气呼呼的道。

    她千仞雪什么场面没见过，不就是杀戮吗！

    小看谁呢~

    刚刚恋爱的女人就是粘人~

    李阿瞒闻言，沉默了一下，旋即便是微微点头，轻声道：“那好吧。”

    旋即见芦威已经用破布包好了头颅，灰白的破布之上血迹斑斑，不时还有血液滴落。

    “走吧。”

    李阿瞒对着待命的芦威微微颔首，轻声道。

    “大人，是否需要再叫一些人手？”

    芦威无奈，这架势很明显了，只是没想到，自己刚加入武魂殿，便参与了一出《砸场子的名场面》。

    虽然刺激，但他却是有些不安。

    据说力之一族还有一位魂斗罗的强者，就这么点人，是否有些太过儿戏？

    “带路便是。”

    李阿瞒闻言，微微蹙眉，瘪了一眼芦威，冷声的道。

    “是，大人。”

    芦威见李阿瞒冷了下来，便不敢再多哔哔，表情一正，沉声的喝道。

    同时在心中便是对自己告诫：一会儿大人如有危险，我必拼死相救！

    正准备带路，突然一物飞向了自己，芦威条件反射的接过一看。

    教皇令！

    芦威吓的身体都是一抖。

    “让你女儿直接拿我令牌去武魂圣殿吧，她不适合接下来一幕。”

    芦威闻言，感激的看了一眼李阿瞒，我主真好~

    但还不待他说话。

    “大人，请允许芦芸参与，芦芸不怕！”

    芦芸上前一步，微微作揖拱手，俏脸蛋儿之上的娇容沉着，小脑袋瓜微仰，眸子直视着李阿瞒，泛着一抹倔强，紧紧的盯着李阿瞒，声音清脆，话语沉着。

    李阿瞒定定的看了一会儿，此女有我风范！

    旋即便是微微一笑，微微颔首，轻笑道：“准了。”

    芦威见状，心中暗喜，大人莫非是对小女？

    但很快便是回过了神，将令牌恭敬的还给了李阿瞒，这才和芦芸一马当先向北方走去。

    李阿瞒搂着千仞雪，微夹马腹，便是慢悠悠的跟在了后面。

    而，李阿瞒的身后亦是跟随着一大批不嫌事多的民众。

    议论纷纷，兴致高昂，评头论足，不管是哪个世界，人的好奇心永远都是最大的。

    况且，这可是大新闻！

    “他难道是准备一人一马就这样去灭了力之一族？”

    “是啊，这少年终究是托大了。”

    “呵呵，能理解，毕竟年少轻狂嘛，况且他还是武魂殿的人，看样子身处高位，就是失败了那力之一族估计都不敢动他分毫。”

    “那可不一定，狗急了还跳墙呢，况且还是将儿子和孙子的头颅摆在你面前，如果是你，你能忍受？”

    “那也不至于失智吧？两人的性命和一族相比是个人都知道如何选择。”

    “呵呵，看来兄弟你不了解力之一族的族长啊。”

    “兄台，此话怎么讲？”

    随着路人甲的爆料，周围的人也是竖起了耳朵凝神倾听。

    路人甲顿时露出了一抹得意的笑容，炫耀的再次道：

    “咳咳，那力之一族的族长名·泰坦，此人我有幸见过一次，那面容粗狂凶恶十足，就是远远的一眼便让人心神敬畏，不敢直视，威严甚是了得！

    且据说他的为人也是十分的护短，和泰诺一个莫子印出来的，脾气更是火爆的很，经常做事完全不顾及后果，也正是他的性格太过暴躁，所以很多大势力都对他嗤之以鼻，不屑于与他为伍。”

    “哈哈哈，有意思，这样说来那力之一族的护短恶习，还是祖辈传下来的了。”

    “嘿嘿，可不嘛，要是他们的祖辈知道，因为这样的恶习从而导致招惹了这位杀神，不知会作何感想？”

    “哈哈哈哈……”

    ……

