    第6148章 核心资源分配

    混元巨头赶路，自然是迅速无比。

    还没过去多久。

    五万众的九阶生命，就回到了青城。

    “真是没有想到，我竟然还能活着回来！”

    “可惜，大哥和二哥都死了，昔日来到青城的挚友，现在只剩下我了。”

    ……

    一个个九阶生命，凝望着青城内的景象，反应各不相同。

    始域争霸，持续了十个叠纪。

    这段时间，对九阶生命而言，根本谈不上漫长，或许只够一次闭关的。

    可是重回青城，却让他们感慨万千，恍如隔世。

    这次的始域争霸的惨烈，堪称是史无前例的。

    青城一方。

    除却青藤座下的门徒外，有太多人倒下了，再也见不到了。

    “这笔血债，我早晚会找那些巨头清算！”

    耳边回荡的低语声，让萧叶握紧了双拳。

    这次始域争霸，之所以会如此激烈，还是因为他。

    否则。

    何以会死去这么多生命。

    “萧叶，你也不用自责。”

    “这些生命，长居青城的时候，就早就做好了最坏的打算。”

    一旁的白鹿，拍了拍萧叶的肩膀。

    仔细算来。

    他和这些生命的境遇差不多，也是长居青城之中。

    只是因为天赋不错，这才能比肩青藤众门徒。

    “我明白。”

    萧叶深吸一口气，环顾四周。

    青藤的门徒，早已见惯了这种生离死别。

    短暂交流后，都是各自回到自己的位面，或是疗伤，或是静修。

    始域争霸的磨练效果，极为不错。

    和同境者厮杀，和高境者血拼，所带来的感悟, 不是自我修行能比的。

    许多青城门徒, 都是借此不断突破的。

    “老夫倒是有些期待, 接下来能分到的资源！”戚泰满脸的笑容。

    他在始域争霸中，也混到了不少战功。

    始域核心的环境，为浩海之首。

    每段时间, 都能孕育不少混元级宝物。

    巨头级势力之间，为了避免无谓的厮杀, 以始域争霸的排名, 来划分这些资源。

    按照青藤所言。

    数千年后, 青城的资源自会出现。

    “萧叶，下次我们再来一较高下。”

    黑袍少女洛琉璃朝着萧叶看了一眼, 然后冲入位面中闭关。

    见证萧叶在始域争霸中的表现，她有了不小的压力，不肯浪费任何时间, 要尽快做出突破。

    “不知接下来, 那些巨头会有什么反应。”

    萧叶也是朝着自己的位面飞去。

    他执掌鸿龙权杖, 再加上小光的显化, 看似是惊退了三十尊巨头，但谁也不知道会带来怎样的影响。

    看似平静下的局势, 怕是已经暗流汹涌了。

    “萧叶小友，你终于回来了！”

    才回到位面中，图石、图烈夫妻就率领一众鸿龙迎了上来, 都是满脸的激动之色。

    这段时日，他们坐立不安, 就怕萧叶在始域争霸中出了意外。

    “放心，我没事。”

    萧叶微微一笑, 打量众鸿龙族人，眸子中浮现诧异之色。

    鸿龙一族在青城中没有威胁, 在迅速繁衍生息。

    如今族人数量已经逼近千万了, 再加上始域核心的环境，让这个群族的整体实力不断拔高。

    最惊人的。

    还是图石、图烈夫妻。

    这三人作为鸿龙一族的最强者, 已经突破到了九阶中期。

    同时。

    还有过百头鸿龙，处于九阶中期。

    这是一个相当恐怖的数字。

    扫荡始域边缘, 都只是小意思, 未来还有机会，独立青城之外，打下自己的根基。

    “若是想办法, 让我这一方的真灵生命, 得到踏入九阶的机会，未来的压力, 也能小许多。”萧叶心中思索着。

    他有宏伟志向, 不愿屈居人下。

    他自身要冲击混元巨头的层次，真灵一方的势力，也要踏入始域核心。

    当下。

    得想办法，将真灵混沌等级，提升到九级。

    “前辈！”

    一念至此，萧叶的目光，朝着身边望去。

    始域争霸结束后，小光也跟着回到青城。

    萧叶可没有忘记，小光有铸就九级混沌的方法。

    “你小子可真是心急，等青城在争霸中赢得的资源到了再说。”小光明白萧叶的意思，随意摆了摆手。

    同时，他略感兴趣的打量着，众多鸿龙族人。

    萧叶眸光变幻。

    看来他猜的没错, 小光口中的方法，除了内海原石外, 还需始域核心的宝物。

    见萧叶安全归来。

    一众鸿龙族人们, 放下心来, 各自散去。

    至于萧叶, 也是在位面中盘膝而坐, 继续推演和永昱厮杀百年的细节。

    时光流逝。

    不断有浩海力量蜂拥而至，朝着萧叶倒灌而去，引发不小的动静。

    若有外人在此，一定会大吃一惊。

    萧叶的混力，并没有太直接的提升，可自身的气息却变得飘渺了起来，与混元法共鸣，凝练于这方位面，然后朝着四面八方扩张而去。

    九阶。

    是混元级这条路的最后一阶。

    每一步行出，都在逆转钧蒙浩海的造化，除却资源外，个人感悟显得更为重要。

    此刻。

    萧叶的感悟，明显在增强。

    也不知道过去了多久。

    轰！

    安静的青城突然动荡了起来，似有一颗骄阳悬浮于长空中。

    “是青城的资源到了？”

    萧叶也是被惊动，睁开了眸子。

    那颗骄阳，犹如一座无量宝藏，不知有多少混元级宝物承载其中。

    不需青城生命露面，自有一股秩序弥漫了开来，让那颗骄阳爆开，腾腾瑞光朝着各个位面垂落而去。

    “萧叶！”

    “你在始域争霸中，斩获十三亿战功，可得诸宝！”

    青藤威严的声音传来，让萧叶心神一震。

    腾腾瑞光落在他眼前，化为形形色色的宝物，有的焕发浓郁生命精气，有的流转炽盛霞光，还有的气机不显……

    这些宝物，有着岁月堆积厚重感，让萧叶呼吸都变得急促了起来。

    以他的眼界，很难一眼辨别这些宝物的用处。

    可任何一件，都不是始域边缘能孕育出来的，且数量更是极多。

    萧叶粗略估计，最起码有千万件，直接堆成了一座大山。

    一阵黑光闪过，小光身影无声无息出现。

    “啧啧，萧叶小子。”

    小光在众宝中挑挑拣拣，“青藤这家伙，还真是重视你啊！”

    (本章完)

