    “你们连吃食都没有，却有酒喝？”典韦看着浑身酒气半醒不醒的胡轸，有些接受不了，看着几名西凉将领道，他可记的刚才让这些人吧那些本该被运走的粮草收回来时，这些人的眼睛都绿了，这种情况下，作为主将的胡轸还能有酒喝！？

    几名西凉军将领闻言无语的低下头，这些时日，他们就像没妈的孩子，主将不顶事，遇到联军欺压，人家放两句狠话就怂了，被人欺负了若是反抗就得饿肚子，受尽了精神和身体的双重屈辱，就算吕布不来，估计用不了多久这里都得哗变。

    吕布看着胡轸的目光有些复杂，倒不是同情或者可怜，他没那么好心，只是自己竟然差点被这种东西害死，看着胡轸那烂醉如泥的模样心中火气就不断往上窜。

    “弄醒他！”吕布沉默许久之后方才道。

    一名将领出去拎了桶水进来，天气虽然已经开始转暖，但这刚打出来的水还是冰凉透骨，那将领显然也是跟着胡轸受尽了窝囊气，此刻看着胡轸那烂醉不醒的样子想必也是有火气的，直接一桶水毫不犹豫的浇下去。

    “哦~啊~”胡轸瞬间被这桶水浇醒了，一脸愤怒的一把抓住那将领：“何故用水泼我？欲死呼？”

    若是平日里，这些将领哪敢反抗？但今日，那将领却是一脸冷漠的挣开他的手，厉喝道：“逆贼，将军面前，还敢嚣张！？还不跪下！”

    “将军？”胡轸甩了甩脑袋，随后下意识的朝周围看了看，正看到典韦一脸冷漠的看着他，眉头一皱，神态也好了不少：“不知足下是哪位诸侯帐下？来此有何吩咐？”

    这跟对待西凉将士的态度，完全是两个模样，典韦看着他这略带谄媚的容颜，一脸厌恶的将他拨向吕布：“我家将军在这边。”

    直到此时，胡轸才看到吕布，呆愣了片刻后，瞳孔陡然一缩，瞪眼道：“吕布！？你如何在此？”

    “天下虽大，但我要去往何处，亦无人可拦！”吕布坐在帅位之上，看着胡轸道：“可有想过今日？”

    胡轸战战兢兢的扭头，看向两侧，那些本该是他手下的将领，此刻却一脸漠然的看着他，面色突然变得狰狞起来，对着这些人咆哮道：“尔等何故叛我！？”

    别觉得这话离谱，这年月，兵效忠的对象是将而非主君，所以这些西凉军的第一效忠对象是他，然后才是其他。

    “吕将军才是成皋主将，尔不过一偏将，却阴谋暗害将军，致使成皋失陷，我等从未拜过你，何来叛你一说？”一名将领一脚将胡轸踹倒，冷声道：“将军面前，不思磕头请罪，竟然还敢口出狂言！？”

    吕布坐在帅位之上，看着胡轸这般模样，脑海中却在沉思，胡轸对自己示好的时候自己就该有警觉，似乎有人对自己说过，若有人突然对自己示好，就该警惕对方有所图谋，自己当时竟然就信了？

    “吕布，吾乃太师心腹，西凉大将，你无权杀我！”胡轸回头，正对上吕布沉思的双目，在胡轸看来，此刻沉默不语的吕布，定是想着如何折磨自己，当即喝道。

    “我要杀你，你是何人都无用。”吕布看着胡轸，胸中那股怒火此刻却不知往何处发泄，看了一眼典韦道：“斩了！”

    “喏！”典韦答应一声，也不管那胡轸做何反应，直接上前拎着胡轸便往外走，胡轸也是一员魁梧壮汉，又是武将，但在典韦手中，却如稚童一般，任他如何挣扎都无法拖住典韦。

    “吕将军，饶我不死，日后我胡轸必以你为尊！”眼看着就要被拖出门去，终于发现挣扎无效的胡轸突然开口，对着吕布惨叫道。

    回答他的，却只有吕布冷漠的目光，惨叫之声并未持续太久便戛然而止，典韦带着胡轸的人头来见吕布：“将军，胡轸人头在此。”

    吕布点点头，看向一众西凉将领道：“自此刻起，尔等听我号令可愿？”

    本来吕布来此的目的，就是为杀胡轸，只是没想到胡轸不得人心，竟然让自己轻易夺权成功，让憋了一肚子怒火而来的吕布无从发泄，最重要的是，这敖仓打下了也不能不管，吕布准备做点什么，虽然还没想好要做什么，但先把兵权彻底掌握在手中准没错。

    “愿意追随将军！”一众将领亢奋道，吕布当日率军在绝境之下杀穿了八镇诸侯，哪怕没亲眼看见，这段时间也听说了，哪怕是联军之中的将士，对吕布都是又怕又敬，能跟随这样一位将军，总比跟胡轸那样的草包强。

    “好，命人将城中所有粮草都拿出来，让将士们饱食。”吕布点头道。

    “将军，虽然扣留了一批粮草，但那批粮草最多也只够三五日用，若是放开了吃，怕是更短，如今敌军已经占据了成皋，我军短时间内很难有粮草补给。”一名牙将躬身道。

    “这方圆百里，有中牟、荥阳、成皋三处重镇，敌军需耗粮草更巨，我等是来打仗的，非是来种田的，让将士们吃饱，吧所有战马喂好，我们才能从关东鼠辈手中夺来更多粮草，若只知省着吃，这点粮草，最多用五日，五日过去之后，莫不是要一起在此等死？”吕布起身道：“让将士们敞开了吃，明日随我去成皋城下，随我教他们打仗！”

    “喏！”众将只觉突然间热血沸腾，不是因为那顿饱饭，而是这些时日，第一次感觉他们是支军队，胸中多日来憋闷的那口气重新涌上来，恨不得现在就跟吕布杀到成皋城下，将这些时日时不时过来欺辱他们的联军将士狠狠地教训一通。

    这要继续跟在胡轸那窝囊废手下，恐怕这辈子都不会有这种感觉了。

    当下，吕布命人前去将粮食都煮了，除了饱餐一顿之外，剩下的都做成干粮，明日全军出动，留下一队人马也不用守城，若有人来占领城池，直接弃城来跟他们汇合便是，大不了，再来一次绕道伊阙关，一座敖仓，孤城一座，也没什么好留恋的。

