    第125章 顾敏君的母爱   

    飞鹰涧。

    

    地处积水潭下游，   

    与临江支脉相交的一处山间小峡。

    

    等林逸等人赶到的时候，已是两小时之后了。

    

    或许是因为上午坏了林逸好事，也或许是林逸面色太凶。

    

    反正这一路上，刁蛮任性的顾敏君以及娘娘腔三人都没敢和林逸说话，甚至他们自己说话都压低了声音，仿佛怕惊扰到了林逸一般。

    

    林逸呢？

    

    对他们也没什么兴趣。

    

    坏他好事没找他们麻烦就不错了，还想要笑脸，可能吗！   

    反而开始算计自己得失，经过七八十只食人魔蚁经验加成，林逸的涡虫灵魔基因兽已步入一星小成，勉强算是有些收获，没让他无功而返。

    

    反而！   

    当林逸赶到飞鹰涧时。

    

    他的脸顿时耷拉下来了，有些郁闷。

    

    不是飞鹰涧魔兽不够多，而是这些魔兽太多了。

    

    关键的关键是：这里的魔兽是属于泥鳅类，个个都钻在沼泽或湿润的泥土内，这让林逸有些抓狂，这怎么杀？

    

    挖洞斩杀？

    

    累死他，两天也升不到一星巅峰。

    

    旁边跟过来的顾敏君，此时此刻也彻底傻眼了。

    

    她也是第一次来这里，之前所有信息都是从书上或古籍上看到的。

    更没想到，书上没骗他，魔兽很多，关键这都在土里面，怎么屠杀？

    

    偷偷看了眼旁边脸色阴沉下来的林逸，顾敏君心头狂跳。

    

    上午之事已经开罪林逸，如今这事再没办法令对方满意，他恐怕会大开杀戒吧！   

    而旁边的顾明三人更是吓得噤若寒蝉，脸色煞白，想解释却又不知从何说起，仿佛说什么都显得苍白无力。

    

    至于解释说：   

    说自己也不知道会这样，那上午拍着胸脯打什么保证。

    

    他要真这么说，恐怕林逸第一个会宰了他，你居然敢戏耍他不杀你杀谁。

    

    三人心脏碰碰狂跳，心惊肉战！   

    这下可怎么办？

    

    怎么样才稳住林逸，别发狂杀人啊？

    

    “那，那个…林，林逸，我，我也不知道会这样，要，要不咱们去里面在看看。”

    此时此刻的顾敏君都快哭了，哭丧着个脸。

    

    哪还有第一次见面时蛮横不讲理的样子，   

    现在都成受委屈的小媳妇。

    

    她好委屈！   

    林逸的确有些气愤。

    

    倒也没太过刁难顾敏君几人。

    

    上午正在气头上，说话行事也都带着情绪。

    

    现在他气早消了，也明白当时那种情况，顾敏君完全处于好心。

    

    再说了，人家顾敏君好歹是个美女，他这个佬涩批还真能刁难美女不成。

    

    好吧，这就是他的软肋。

    

    郁闷归郁闷！   

    林逸却也没完全放弃。

    

    巧妇难做无米之炊，这里既然有米，那就好办了。

    

    没理会哭丧脸的顾敏君等人，林逸迈步走向湿漉漉的泥土上。

    

    铺一踩上，林逸脚下一陷却并未陷进去，仿佛踩在海面上一般，软乎乎的。

    

    林逸可不属于胖子，反而是那种略瘦型的，每一脚都能踩出一个深坑，却没将柔软似肉的泥土踩破，又仿佛踩在了橡皮泥上，软而不破。

    

    林逸扫视一周！   

    周围的泥土虽然软且韧性十足。

    

    但在水草或石头旁边，都留有一些小小洞口。

    

    他拿出七星剑，对准一个正在冒泥泡泡的小洞，猛然一刺。

    

    噗嗤~   

    伴随着一股鲜红液体流出。

    

    林逸耳边想起了令人振奋的提示音。

    

    【叮！您的SSS级恢复型基因兽涡虫灵魔，杀死二星入门泥鳅乖魔蛇，心情愉悦，基因兽吸收基因能的速度提高5.6倍，既您的修炼速度提高5.6倍。

    】   

    “我擦！”

    

    林逸顿时眼眸一亮，出于意料啊！   

    他刚才只是随意一试，却没想到真刺中魔兽了。

    

    最关键的是，这可是二级入门魔兽泥鳅乖魔蛇，却被他秒杀了。

    

    要知道即便是食人魔蚁，他随手一剑也不可能将其杀掉，而泥鳅乖魔蛇却被杀死了，这家伙的防御看来是真的很低。

    

    不错，不错！   

    林逸心情终于不在沉闷。

    

    随后他也不管身后顾敏君等人目瞪口呆样子。

    

    张口吐出一颗透明光球，对准一处冒泥泡小洞，猛地一喷。

    

    虽然林逸用力很大，但松灵爆却没有爆炸，而是顺着泥泡泡小洞钻了进去。

    

    这让旁边的顾敏君等人都看傻眼了，这家伙居然还有异能，只是他这异能怎么不炸，而且弄进沼泽内要干什么？

    

    就在顾敏君等人疑惑之际。

    

    林逸如法炮制，一口气喷出了十来个松灵爆，全弄进泥洞了。

    

    “我去！”

    

    娘娘腔顾明眼睛都快掉地上了。

    

    甚至连刚才得罪林逸的事，都忘记害怕了。

    

    其他两人也是死死瞪着眼睛，露出难以置信的目光。

    

    这，   

    这也太夸张了吧！   

    一口气释放出十个异能出来？

    

    一般一星基因战士只能连续释放两个异能。

    

    这家伙，特么的到底要有多雄厚的基因能才能做到啊？

    

    如果不是今天亲眼所见，打死顾明都不会相信，有人一星修为竟能一口气释放十个异能，这特么简直就是妖孽中的妖孽。

    

    他奈奈的，真令人羡慕！   

    啪~   

    就在顾明羡慕嫉妒恨时。

    

    突然一个纤细巴掌狠狠抽在他脸上。

    

    疼的顾明龇牙咧嘴，张嘴一吐，竟然是两颗带血的后槽牙。

    

    刹那间，   

    顾明心中窜起一团熊熊燃烧的火苗。

    

    草，   

    谁打老子！   

    顾明愤怒的猛然转身。

    

    他要好好教训一下抽他耳贴之人。

    

    然而！   

    等顾明转过身，看清抽自己之人后，顿时焉了。

    

    “咦，怎么不疼，哥，我们实在做梦呢。”

    

    捂着自己脸颊的顾敏君，瞪着圆鼓鼓的眼睛，有些犹豫又有些怀疑的呢喃道。

    

    “废话，你当然不疼了！”

    

    顾明咬咬牙，没好气却又很无奈的瞪了对方一眼。

    

    “你打我脸上，你要疼才真见鬼了，哎，我怎么这么倒霉。”

    

    “啊？”

    

    顾敏君顿时瞪大了眼睛。

    

    有些难以置信的望向旁边，脸色红肿的顾明。

    

    顿时！   

    白嫩小脸一红。

    

    有些不好意思的低下头，赔礼道歉道：   

    “哥，对，对不起，我不是故意的，应该是打顺手了。”

    

    噗~   

    听到这话。

    

    令正在忙活施展异能重力波的林逸，都笑喷了。

    

    好一句，   

    打顺手了。

    

    这解释没毛病。

    

    其他两人也是抽了抽嘴角，憋着笑。

    

    而娘娘腔顾明则是满头黑线，你这话还不如不说呢。

    

    伤害性就够大了，   

    结果你这话侮辱性更强。

    

    不过看到林逸笑了，顾明发挥了阿Q精神。

    

    挨一巴掌！   

    能换了林逸不记仇，值了！   

    这要是让林逸知道，估计得笑喷。

    

    不过！   

    被娘娘腔顾明兄妹俩这么一闹腾。

    

    他们好像忘了，林逸一口气弄十个异能的变态举动。

    

    “林，林逸，你，你这是干什么啊？”

    

    见林逸貌似不生气了，顾敏君开始大着胆子问道。

    

    说来说去，她只是个高中生，而且从小娇生惯养，几乎是在蜜罐里长大。

    

    对世界的险恶了解不深，加上周围人处处迎合、讨好他，所以顾敏君养成了天不怕地不怕的性格。

    

    “炸鱼！”

    

    “炸鱼？”

    

    顾敏君微微一愣。

    

    不明所以的扭头望向娘娘腔。

    

    可惜顾明此刻还在捂着脸独自忧伤呢。

    

    而那俩工具人更是一副别问我，我也不知道的表情。

    

    好吧！   

    都是一帮弱智鬼。

    

    没办法，顾敏君只能好奇似的望着林逸。

    

    可惜林逸根本没打算回答，反而正在疯狂践踏柔软的泥土。

    

    践踏+重力波！   

    双重加持下柔软泥土早变坚硬了。

    

    摸了摸坚硬似石头的泥土，林逸微微一笑，很满意。

    

    接着！   

    在顾敏君等人疑惑的目光中。

    

    林逸向后撤退了一段距离，微微吐出一个字。

    

    爆！   

    嘭！   

    随着林逸话音落下。

    

    刚被夯实的泥土猛地一阵颤动。

    

    接着便看到一大片的泥土中，渗出了鲜红色血液。

    

    与此同时   

    林逸脑海中再次想起了经验提示音。

    

    而且这次竟然一口气连续提醒了林逸十几条。

    

    哇咔咔！   

    林逸顿时大笑起来。

    

    这尼玛，简直是夏天吃冰棒，爽到心里了。

    

    从他释放松灵爆道最后引爆炸鱼，总过程不超过三四分钟，却足足干掉了十几条泥鳅乖魔蛇，这刷怪速度也太给力了吧。

    

    别忘了！   

    现在可是在飞鹰涧外围。

    

    如果深入腹地的话，泥鳅乖魔蛇数量会更多。

    

    那时候一个神吐炸弹，会不会干掉三四十条泥鳅乖魔蛇呢？

    

    如果是！   

    那岂不是要爽歪歪了。

    

    相比林逸的爽，顾敏君彻底惊呆了。

    

    望着还在往外渗血的硬泥土，她感觉自己三观要炸碎了。

    

    还，   

    还能这么刷怪？

    

    林逸的方法，实在是太震撼了。

    

    这一刻，顾敏君真的有点佩服林逸了。

    

    这家伙！   

    在条件这么恶劣的情况下，   

    依然还能刷怪如杀鸡般简单，牛哔格拉斯。

    

    顾敏君远远望着兴奋的林逸，双眸中渐渐露出了一丝炽热。

    

    她发现林逸其实并没有想象中那么难以相处，之前因为坏了林逸杀魔兽之事，对方才会冷脸相待的。

    

    再说刚才的事情！   

    说好了来这里解决林逸实战磨练问题。

    

    结果，所谓的魔兽都在泥土里，要是有好脸色才怪。

    

    换做自己，肯定会以为对方在洗刷自己，从而会刁难自己等人。

    

    但是林逸没有！   

    他虽然有些郁闷和失望，   

    但却开始踏上沼泽之地，寻找解决方法。

    

    后来自己给他赔礼道歉，他也没拿着架子，还跟自己说话呢。

    

    所以她才生出林逸很好相处的感觉。

    

    不知道是不是错觉。

    

    这一刻，   

    顾敏君发现，   

    夕阳下的林逸真的很帅。

    

    随后，她又猛然想到，林逸脑子好像有些问题。

    

    顾敏君摇了摇头，有些惋惜又有些同情！   

    真是可惜啊！   

    林逸可不知道，顾敏君的想法，否则非顶着对方脑门问一句。

    

    你才脑子有问题呢，你全家脑子都有问题。

    

    “走了！”

    

    林逸迈步向飞鹰涧深处走去。

    

    后面娘娘腔顾明应了一声，急忙跟上。

    

    只是！   

    路过自家妹妹时。

    

    却见顾敏君竟然还在对林逸背影发呆，   

    尤其看到妹妹眼中那明显有些怜悯的眼神，顾明脸色微变。

    

    急忙推了一把妹妹，偷眼看了看走远的林逸背影，对惆怅的低声道：   

    “妹妹呀，有些话千万别说出口，会死的很惨的。”

    

    “狗嘴里吐不出象牙来！”

    

    顾敏君没好气的推开哥哥顾明。

    

    她可不承认否则这话传到林逸耳朵内，还不宰了她。

    

    说是这么说！   

    可是看着林逸帅气的背影。

    

    顾敏君还是轻叹一声，满含怜悯。

    

    这么帅的大帅哥，脑子怎么就有问题了呢。

    

    …………   

    经过半小时长途跋涉。

    

    林逸等人终于赶到了飞鹰涧腹地。

    

    这里！   

    跟入口处的沼泽明显不一样。

    

    入口处沼泽都没水，只有湿漉漉的泥土。

    

    而这里！   

    就不一样了，大部分都有水。

    

    就在林逸准备杀魔兽，赚取经验值之时。

    

    旁边，顾敏君突然气喘吁吁小跑过来，也不知道从那掏出个苹果，当着林逸的面，简单清洗了一下，随后甜甜一笑道：   

    “林逸，吃个苹果，解解渴吧！”

    

    “嗯？”

    

    林逸微微有些诧异。

    

    不过见这丫头面色真诚，也没多想。

    

    毕竟他这次出来匆忙，并未带杂七杂八的东西。

    

    加上这两天一直都在吃烤肉，早就有些腻歪了，想换个口味了。

    

    既然顾敏君给他苹果，林逸也不拘谨。

    

    自然接过来了。

    

    而旁边！   

    看到这一幕的顾明和两个小伙伴。

    

    却猛地一拍脑门，顿时露出一脸生无可恋之相。

    

    额滴歌神啊！   

    我的萧足足，你搞什么！   

    不会真的是母爱泛滥了吧，可也要看对象啊！   

    这边刚啃了两口苹果的林逸，突然发现顾敏君正一眨不眨盯着自己看，而且那眼神中竟然有一股怪异的光芒，仿佛，仿佛是母亲看自己孩子般的溺爱~   

    咳咳……   

    林逸有些不再在的干咳两声。

    

    被顾敏君看的浑身发毛，有些尴尬的摸了摸脸，问道。

    

    “你看什么，难道我脸上有花不成？”

    

    “啊，没，没有！”

    

    顾敏君微微愣了一下，   

    随后急忙低下头，脸色有些酡红。

    

    顾敏君啊顾敏君！   

    你，你怎么能这么没礼貌呢！   

    你不知道人家是弱智，还死盯着人家看。

    

    这要是被人知道了，情何以堪！   

    也不知道什么时候！   

    脑子有问题的林逸变成弱智了！   

    估计这事让林逸知道，估计能吐血三升。

    

    虽然感觉顾敏君怪怪的，不过人家不再盯着他看，林逸也就没在想这茬。

    啃完苹果后，站起来准备大干一番，进行自己的升级大计。

    

    “你们先搜罗涡虫裂魔的行踪，搜到了以后告诉我！”

    

    既然收了人家的闪电符篆，林逸自然要说话算话，帮助对方解决问题。

    也不等对方回答，他便冲进了半人腰身的沼泽地里。

    

    按照刚才的方法！   

    松灵爆+重力波+践踏！   

    在三重异能的疯狂招呼下，这里的泥鳅乖魔蛇可倒大霉了。

    

    碰~   

    一声惊天巨响。

    

    浑浊的泥水掀起一道两三米高的水柱。

    

    当然伴随着大片大片鲜红色浊水和泥鳅乖魔蛇尸体。

    

    仅仅一波！   

    林逸就收到三十多条经验提示音。

    

    一个字！   

    爽！   

    林逸这边杀的不亦乐乎。

    

    而距离他一里地附近的沼泽坑里。

    

    顾敏君等人正在围剿浑身泥土的涡虫裂魔。

    

    这条涡虫裂魔，虽然没林逸抓住的那只大，但也有八九十公分长度，因为这家伙不在水里，而是跟泥鳅乖魔蛇混在一起，顾敏君等人抓了好久。

    

    不但没抓到涡虫裂魔，反而弄的浑身泥水，很是狼狈。

    

    看着又被涡虫裂魔溜掉的泥鳅乖魔蛇，娘娘腔顾明一阵泄气，太难了！   

    突然！   

    随着一阵惊天巨响。

    

    伴随着两米多高的泥水水柱。

    

    顾明等人都瞪大眼睛，露出满脸钦佩之色。

    

    林逸的强大，   

    他们已经没任何怀疑了。

    

    而顾敏君则是看了一眼空中浊水泥水柱，摇了摇头，有些惋惜的叹了口气。

    

    “哥，你说林逸那么厉害，怎么就脑子有问题呢，难道上天嫉妒他的天赋，故意弄了个坏脑子，这也太会坑人了吧，真可怜！”

    

    说这话的同时！   

    顾敏君双眸中泛着浓浓的怜悯和母爱。

    

    闻言，顾明嘴角狠狠一抽，很想来一句，我看你脑子才有问题。

    

    人家脑子有没有问题，你操这心干嘛！   

    关键你老这么说被林逸听到了，不剁了你才怪。

    

    心里不满，但嘴上顾明还是老老实实，赞同般的点点头，道：   

    “可能跟他家庭经历有关吧，我听说他三年前，父母就因为抵抗魔兽潮而死，那时候他才十五岁，估计受了刺激，这里才会出现问题。”

    

    娘娘腔说着指了指自己太阳穴。

    

    “这孩子怪可怜的。”

    

    顾敏君有些心疼的看了一眼正在杀怪的林逸。

    

    至于林逸的身份，他们之前就知道，可现在随着跟对方打交道，尤其是自残那一幕出现，令顾敏君对林逸有了新认识。

    

    再加上她对林逸的怪管。

    

    顾敏君才会越发感觉林逸的可怜。

    

    不知道，林逸知道顾敏君想法后，会不会哭晕在厕所。

    

    “少爷，小姐，快来。”

    

    就在顾敏君母爱泛滥时。

    

    工具人小德突然轻声对他们喊道。

    

    嗯？

    

    二人对视一眼，   

    随后急忙向小弟赶过去。

    

    当然走路也是轻手轻脚，尽量不弄出声响。

    

    当他们赶到时，小德伸手指了指远处，一小片芦苇边上，小声道：“少爷，小姐，你们看，你家伙跑到那边去了。”

    

    顾敏君顺着小德手势看去，   

    果然！   

    她在浑浊的泥水中，   

    看到了一个小孩拳头大的脑袋。

    

    不就是他们抓了半天的涡虫裂魔又是谁。

    

    顾敏君顿时一喜，马上准备动身，去抓捕对方时，却被旁边小德拦住了，见顾敏君疑惑的眼神，小德立马解释道：   

    “小姐，你看涡虫裂魔的周边。”

    

    顾敏君微微一愣，但还是顺着小德手指看去。

    

    顿时她明白小德为什么拦她了，因为她看到，在涡虫裂魔四周，不断的有泥泡泡冒出，而灵顾敏君惊讶的是，她仔细数了一下，竟然有100多个。

    

    天啊！   

    这里居然有100多个泥鳅乖魔蛇。

    

    也就是说有100多条二星魔兽，还有一个涡虫裂魔。

    

    别说他们打不过，就算能打过又如何，刚才十多条泥鳅乖魔蛇搅和都抓不住，现在有100多条泥鳅乖魔蛇，他们更不可能抓住了。

    

    “妹妹要不，咱们找林逸帮忙吧？”

    

    娘娘腔顾明看了看那么多泥泡泡，挠了挠头无奈请求道。

    

    他反正是不敢跟林逸说话，那家伙太凶，脑子还有问题，万一惹怒了对方，咔嚓了自己，他哭都没地方哭去。

    

    小德二人也是满脸期盼的望着顾敏君！   

    在这里！   

    只有顾敏君能够和林逸说上话。

    

    顾敏君看着三人脸上的无奈，点头道：“没问题！”

    

    说完！   

    便轻手轻脚的离开了。

    

    直到上了岸边，才加速靠近林逸。

    

    轰~   

    随着一声闷响。

    

    林逸又收获了一波经验。

    

    这是今天第五波，足足一百三十多条泥鳅乖魔蛇。

    

    这经验简直比食人魔蚁爽太多了，就这一个多小时功夫，他就步入一星大成了，估计再有一个小时，差不多可以晋级一星巅峰了。

    

    不过！   

    一小时的连番作战，   

    林逸也的确累的够呛，基因能消耗一空。

    

    找块干净石头坐下，林逸从背包拿出一块干馍馍，啃了起来。

    没吃肉，实在是这两天老是吃肉，吃的他都快吐了，换换口味。

    

    而这一幕刚好被感到的顾敏君看到了。

    

    她急忙冲过去，一把抢下林逸手中的干硬馍馍，气鼓鼓道：   

    “林逸，你怎么能吃这个，难吃又没营养，来，姐这有面包，赶快吃吧。”

    

    然后！   

    在林逸诧异的眼神中。

    

    顾敏君从背包拿出一块酥软蛋糕，递给林逸。

    

    这一幕看的林逸一愣一愣的，尤其是顾敏君眼中泛着的母爱光芒，令林逸有种她在哄自家小孩的感觉……   

    这丫头？

    

    到底在搞什么鬼？

    

    难道被我帅气的王霸之气征服了？

    

    不应该啊？

    

    林逸可从没给过她好脸，   

    甚至上午时，还想教训她一顿呢？

    

    这丫头没理由喜欢自己啊？

    

    可刚才的举止，怎么看都过于亲密了？

    

    见林逸没接面包，反而眉头微微蹙起，顾敏君心中微微一惊。

    

    莫非被发现自己怜惜他了，   

    不应该啊！   

    顾敏君急忙低下头，   

    有些不敢看林逸，装作若无其事道：   

    “林逸怎么了？

    你难道不喜欢你吃面包吗？”

    

    “啊，没，没有！”

    

    林逸真是搞不懂这丫头想干什么？

    

    不过！   

    他现在的确有些饿了。

    

    又不用啃硬馒头，爽快的接过面包吃了起来。

    

    而后者这才展眉一笑，很是开心。

    

    等林逸吃完，顾敏君这才有些不好意思的，请求道：   

    “林逸，你，你休息好了没，我，我们发现了涡虫裂魔的身影，但是他周围有太多太多的泥鳅乖魔蛇，我们抓不住，想请你帮个忙，你看你有时间吗？”

    

    可以说！   

    这番话是顾敏君有生以来，说的最低声下气的话。

    

    而且还是求一个同龄人，还是弱智，顾敏君羞的脸都红了。

    

    一听有一百多条泥鳅乖魔蛇，林逸顿时来精神了，蹭的一下站起来，急速道：“好，好，好，在哪里，我这就去帮你抓住涡虫裂魔。”

    

    “谢谢你！”

    

    听到林逸没有拒绝。

    

    顾敏君顿时喜笑颜开，真诚的道了一句。

    

    

