    (128)“谈生意？”谢文东摇头而笑。 ，。

    秋凝水以为他没明白自己的意思，解释道：“其实，他就是个中间人，所谈的生意都是见不得光的。文东，对这种人，你还是离他越远越好。”

    听她这么一说，谢文东反而放下心来，看来，这个于飞鹏倒没有欺骗自己。想着，他淡然一笑，说道：“凝水，你不用担心，我心里有数。”顿了一下，他又说道：“我先出去一会，去去就回！”说完话，不等秋凝水表态，转身走出酒吧。褚博急忙跟了出去。

    到了酒吧外，谢文东将于飞鹏给自己的名片拿了出来，拨打上面的电话号码。刚刚打过去，电话就被接通。

    “是谢先生吧？！”

    “是我！于先生现在在哪？”

    “谢先生请往左看。”

    闻言，谢文东扭头向酒吧的左侧看去。在酒吧的左面，有一条狭窄的小胡同，此时于飞鹏就藏身在胡同之内，探着脑袋，向他这边张望。谢文东暗笑一声，迈步走了过去。他毫无忌惮，可是褚博的心却提到了嗓子眼，跟在谢文东的身后，抢已然握在掌心，用袖口遮盖住。

    胡同幽深漆黑，于飞鹏在前引路，走了一会方停下身形，对谢文东说道：“谢先生请放心，我给你提供的情报绝对有价值，对你也绝对有用处，你的钱是不会白花的……”

    不等他把话说完，谢文东直接打断道：“不要说这些没有用的废话，把你知道的告诉我。”

    于飞鹏压低声音，说道：“南洪门在昆明的人员大致分为两部分，哦……不对，现在已经是三部分了。其中一部分是由南洪门总部直接派过来的人员，  另外一部分则是南洪门在本地招收的混混，还有yibuf是刚刚从云南各地赶过来支援的南洪门帮众。这三部分人员当中，实力最强、人数最多的就要属昆明当地  的黑帮混混们了，他们也是为南洪门做事的主要人力。南洪门在昆明的总负责人名中陈海，其人奸猾、贪财又好色，他在昆明包养了好几个情妇，其中最得他喜爱的  是名年青漂亮的女模特，陈海也经常去她那里过夜，另外，负责那些本地混混们的头目名叫吕伟建，虽然他不是昆明本地人，但现在已在昆明安了家，并结婚生子，  家就安置在市内。这是他俩的详细状况。”说着话，他从口袋里掏出一张叠得板板整整的a4纸，递到谢文东近前。

    谢文东目光幽深的慢慢接过，然后展开，由于胡同内光线昏暗，为了让谢文东看清楚，于飞鹏机灵的掏出打火机，在旁点燃，为谢文东照亮。谢文东借着打火机出的微弱亮光，将文件仔细看了一遍。

    里面记录的确实很细致，陈海那几名情妇的个人信息以及地址都有详细的描述，特别是对那名女模特的介绍，也特意加粗了字体，另外，上面还有吕伟  建的详细信息。见谢文东看得认真，于飞鹏笑呵呵的说道：“掌握了这些信息，谢先生就有办法除掉这二人，只要他俩一死，南洪门在昆明的堂口群龙无，谢文东  击垮南洪门在昆明的势力也就变得易如反掌了。”

    听着他的话，谢文东幽幽笑了，将纸叠好，揣进口袋里。

    “怎么样，我说得没错吧？我提供的信息，绝对值八十万这个价。“于飞鹏两眼放光的说道。

    谢文东点点头，又摇摇头，说道：“据我说知，南洪门的堂口正处于高度戒备之中，陈海以及手下的亲信已经连续数日没有踏出堂口一步，他们不出来，我就算得到这些地址也毫无用处，于先生，你说呢？“

    于飞鹏脸上的笑容僵住，他实在没有想到，谢文东所掌握的消息也是蛮多的，他本来还想利用这一点再敲谢文东一笔钱。

    息也是满多的，他本来还想利用这一点再敲谢文东一笔钱。

    见状，谢文东摇摇头，说道：“看起来，你卖给我的情报根本不值八十万，毫无用处的的消息，一分钱都不值！”

    眼看着生意要谈崩，到手的钱要落空，于飞鹏大急，暗暗咬了咬牙，将心一横，无奈说道：“那我就再另外加送谢先生两条消息吧！我刚才已经说过  了，陈海对那名女模特很宠爱，只要她肯主动邀请陈海到她那里，陈海一定会忍不住过去。至于吕伟建，那就更简单的，不管多忙的时候，每周的星期六晚上他是一  定会回家和家人一起过周末的。谢先生，现在你觉得我提供的情报怎么样？”

    谢文东边听边在心里快地分析着，只是一瞬间，他脑海中浮现出好几条计谋。停顿片刻，他悠悠而笑，说道：“如此说来，你的消息倒是有些价值了。”

    于飞鹏说道：“我把我知道的都已经告诉谢先生

    了，谢先生，你看……”    知道他现在想要钱，谢文东笑呵呵地说道：“只是不知道你说的消息是否准确？”

    于飞鹏急忙拍着胸脯说道：“这点我可以保证，消息绝对准确，绝对没问题。”

    “我只相信事实。”谢文东说道：“钱我会给你，但不是现在，付钱的前提是，你说的一切都是真的。”

    于飞鹏想了想，重重地点了下头，说道：“我相信谢先生的为人，而且你这样的大人物总不会为了这点小钱欺骗我这个小人物，败坏你的名声，是吧？  呵呵……”他奸笑着耸了耸肩膀。如果谢文东硬是不给钱，他也没有办法，只能先用话将谢文东将住。顿了一下，他又说道：“等谢先生确认了我的消息之后，再给  我打电话，另外我还可以为谢先生提供别的服务，比如说，谢先生有不好亲自动手解决的人，我可以找人帮你解决。”

    谢文东淡然地笑了笑，深深看了一眼于飞鹏，说道：“你提供的服务还挺多的嘛！不过，多谢了，如果有需要的话，我自然会打电话找你。”说完话，  他向诸博甩下头，向胡同外走去，边向外走他边说道：“确认你的消息之后，我会给你一百万，八十万是你提出的加码，另外二十万，买你这几天闭嘴，如果你把卖  给我消息的事传出去，你最终的下场将不会是你能承受得起的。”

    于飞鹏闻言，身子先是一震，随后急忙说道：“谢先生请放心，行有行规，我们这行，先讲究的一点就是嘴紧。”

    “这样最好！”说话之间，谢文东已经走出小胡同。

    于飞鹏在后面搓手笑道：“谢先生，我们下次再见。”

    谢文东回到酒吧时，秋凝水正坐在招呼来往的客人，看到谢文东，他抽身走上前来，问道：“文东你刚才去哪了？”

    “没事！”谢文东含笑，轻描淡写地说道：“只是出去转了转。”说着话，他举目环视酒吧，只见酒吧里已人满为患，几名服务生穿前穿后，忙得脚打后脑勺，他笑道：“今天的客人挺多的嘛！”

    “是啊！”秋凝水说道：“今天是星期五，客人是一周里最多的一天。”说着话，他扶了扶额头的虚汗。

    谢文东乐了，挽了挽袖口，说道：“需要人帮忙吗？”

    秋凝水先是一楞，随后扑哧笑了，问道：“你要帮我？”

    谢文东挑一眉毛，低头看了看自己，反问道：“难道我不行？”

    秋凝水连连摇头，凑到他近前，低声说道：“让你这个老大帮

    我端茶倒水，我实在过意不是去，横矿如果让你的兄弟们知道，那成何体统？”

    她贴近时，一股淡淡的幽香钻进谢文东的鼻子里，忍不住神智为之一荡。只是片刻的**，谢文东立刻又清醒过来，笑呵呵地说道：“放心吧，他们是不会知道的。”说着话，他转头对诸博说道：“小诸，你也来帮忙打个下手！”

    诸博苦笑，忍不住低头看了看自己这双手，这双手端过刀，端过q，还就是没端过盘子，看来今天是得破例了。

    酒吧十点到十二点是最忙碌的时候，客人们进进出出，穿梭不停。

    论起身手，谢文东和诸博二人都算得上是出类拔萃，现在端酒端盘子，也是不在话下，手脚比干了多年的服务生都麻利。

    有他二人帮忙活，秋凝水以及服务生们的压力减轻了许多，众服务生们笑的和不拢嘴，他们虽然不知道谢文东是什么人，和秋凝水是什么关系，但对他的印象却极佳。

    一直帮秋凝水到十二点，这时候，酒吧里的客人才逐渐稳定下来，而谢文东和诸博也都忙的一头汗。

    抽出空闲，谢文东和诸博靠在吧台旁，用袖口擦，抹脸上的汗水。后者冲谢文东一笑，说道：“东哥，在这里干活，简直比经历几场e站都累。”

    “是哦！’谢文东身有体会，幽幽说道：‘所以说，干哪行都不容易，”

    正说着话，秋凝水拿着两条干毛巾走了过来，分别递给谢、诸二人，含笑问道：“辛苦你俩了，想不到今天客人这么多。”顿了一下，她笑问道：“你们想喝点什么？我请客！”

    坏蛋fans注意了，由于家族各堂人数已经快要达到上限，所以在今天我们又新加了几个堂口，

    我们热烈欢迎有志人士加入！～

    现急招一批管理人员，每日在线时间长，具有管理能力强者优先。（联系人：349375164,562364387）

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

