    什么是幸福？

    在一个淋漓尽致的长夜后，顾禾有了一个新答案。

    与洛娜那样漂亮、身材超好、充满激情、互相喜欢的女武士大搞特搞，就是幸福。

    不过，他想自己还能更幸福一些。

    洛娜是一个宝藏，他才探索了其中的一星半点。

    洛娜是一本宝典，他才读了几页。

    他和她有个游乐园，还有很多乐趣等着他们尝试。

    “傻笑什么，去车子那拿些衣服回来。”洛娜正抱着一张被子，昨晚那套是肯定不能穿了，背心和皮裤都被撕破了，她直翻白眼，“妈的，什么牛马……”

    “我的运动服也破了啊。”顾禾忙道，别说衣服，他的刺青都被她抓破了。

    “我管你，反正你经常就是不穿衣服上街的。”

    “只是赤膊而已！”

    于是这一大清早，顾禾向玛丽大婶借了件山姆叔叔的夹克，加上自己的运动裤。

    他洗漱过后，走在骨血镇的雪路上，微笑几乎一直不由自主地挂在嘴边。

    路上有人打招呼，他就笑着回应，明明还下着雪，却感觉这天气特别明媚。

    大牛牛停在镇子入口，一见到他就发出暴躁的轰鸣，他赶紧打开后车厢取了洛娜的一袋备用衣物，再快步回到硬骨头酒吧。

    “小禾，早呀。”吧台边的玛丽大婶乐道，“我已经说过早安了吗，呵呵。”

    顾禾发现，每次玛丽大婶看到他，都满脸快乐，心思明显不在打招呼上。

    呃，该不会，昨晚跟洛娜动静太大了吗……

    他还是快步上楼去，把衣袋给了等着的洛娜，又被她赶下楼去。

    “早餐想吃什么？”玛丽大婶笑问，酒吧里陆陆续续有客人进来了。

    “两个拉面就行。”顾禾点了菜，往里边些的一张餐桌边坐下，注意到众人的目光都往他这瞅，让他不由有点紧张。

    好在应该只是好奇他，只有玛丽大婶一个人带有异色，让他心里不住地嘀咕。

    过了一会，洗漱更衣过后的洛娜下楼来了，顿时成了酒吧内的目光焦点。

    不管因为她是骨血之女，还是因为她是个大美妞，人们都忍不住想要瞧她。

    顾禾也投去目光，洛娜穿着蓝色的牛仔外套，里面是件黑色吊带背心，搭着一条卡其色的高腰修身工装裤，以黑皮带扣紧，脚下一双牛仔靴。

    虽然不是紧身装，却也把她的胸、腰、臀和腿的曼妙线条与比例勾勒出来。

    洛娜的脚步踏踏有声，整个人英姿飒爽，面容若无其事。

    他这么看着就，眼前闪过昨夜的种种画面，妈耶……

    洛娜走来往他对面的餐桌边位子坐下，看了看他，马上就撇开眼眸。

    她右手掌撑着下巴，淡绿的眸子转来溜去，就不去看他，似乎想要说什么，但话到嘴边，却成了一串失笑声，只好低眸看着餐桌。

    顾禾顿时也是笑了，此时也没什么说，但笑意就是消不下去。

    “拉面来啦。”玛丽大婶捧着一盘两碗的热面过来上菜，瞅瞅这个，瞅瞅那个，更加乐呵呵的，怎么还好像害羞起来了。

    昨晚她在走廊路过客房的时候，听到了些声响，后来好几次路过也能听到。

    真是让人感慨，罗顿的女儿、大家的洛娜是真长大了，年轻真好啊。

    “玛丽大婶，你站在这，我们没办法吃。”洛娜不得不努努嘴巴。

    在大婶笑着走开后，洛娜轻呼一口气地嘟囔：“妈的，下次都不住这里……”

    “下次？”顾禾立时抓住她的话，洛娜瞪他，却又翘起一边嘴角，“吃面吧你！”

    吃面吃面，两人默默地吃着面，但眼神总是有意无意地交织，然后莫名其妙地笑。

    这顿早餐吃完之后，他们准备出去随便逛个半天，再离开骨血镇回程。

    因此，离店前，与众人都作了道别，玛丽大婶自然很不舍得，欢迎他们下次再来。

    这时候，顾禾又一次走到那面骨血运动纪念墙边，驻步看着那些旧照片。

    那个小女孩，站在引领全城街头人群的卡车上，右手高高地挥起骨血旗。

    “现在怎么样。”洛娜走到他旁边，“我现在可爱，还是小时候可爱？”

    “毫无疑问是小时候。”顾禾还是这么觉得，洛娜皱眉，他又说：“现在不可爱了，现在是……”他让她凑近点，洛娜凑过去，他在她耳边轻声说：“两个爱的那种。”

    “……狗杂碎。”她咬牙地笑骂，“我害了你，我把你脑子压坏了。”

    “呃我觉得脑子就像电视机。”顾禾说，“坏了就拍一拍，压一压，又会变好的。”

    洛娜抬起手掌，当场就给他的脑袋拍了几下，“好了吗？”

    “好了。”顾禾叹说，“呃，洛娜，你真是我养生道路上的最大敌人。”

    “对，要你狗命。”洛娜踮了踮脚，近乎于啃地亲了他脸颊一口，也不管玛丽大婶或者谁有没有在偷瞄了，就亲了怎么的。

    她转身往酒吧外面大步走去，双手摆动。

    顾禾看着洛娜的背影身姿，腰细胯大腿长形成了动漫般的腰臀曲线，妈耶……

    以前还没这么觉得，但现在，人类真是肤浅，做人的代价……

    他边想边跟上去，现在觉得蛮可惜的一点是，已经满了，涨不了了。

    他往脑海里控制台看了几个数据。

    【圣水能量：100%】

    【圣杯程序：高级50%】

    牛郎值目前是二档80%，之前满值过，兑换了一波数据，1行源代码是猎人系的。

    明明搞了个通宵，不过，他现在其实精神饱满，幸福感实在有助于养生。

    这场雪还在下，破落的街道上有不少人走动，见到洛娜和顾禾走过，都很热情地问好打招呼，两人就这么闲逛着，去了不同的几家酒吧，与人们认识。

    他们毕竟是要回城活动的，对骨血镇委员会的事务就不指手画脚了。

    这天中午，这次的货物车队就要离去了，一群人留在骨血镇可会造成各种的消耗。

    “洛娜，洛娜，要常回来啊！”

    “在城里打死那些银行狗！”

    “顾禾，对我们的骨血之女好好的，别欺负她！”

    小镇的入口，拥挤的人们正在呼喊着送别，杰奎、玛丽大婶等人也在挥着手。

    “硬骨头永远欢迎你们。”玛丽大婶噙着眼泪，真不知下次相见又是什么时候了。

    车队在一阵车鸣声中开动出发，向着北面的流光城驶去。

    一辆重装越野车驶在车队前头这边，洛娜在开着车，顾禾坐在副驾上，回头望了望，呼喊的人群与骨血誓存之墙渐在后面。

    “真是一些强人。”他说道，“全是硬骨头。”

    “是啊，银行狗都啃不下。”洛娜微笑说，声音有着柔和：“原来没那么难，我一直以为回来会很难，可能有你陪着吧，挺好的……”

    “能陪你来，是挺好的。”顾禾不是傻子，懂得伸手去抚握她搭在方向盘上的手。

    他心头微动，现在回去也没啥事做，“要不我们去游乐园玩玩？”

    洛娜转头看着他，露出一个可怖的表情，“别以为我不知道你打什么主意。”

    大牛牛当即发出轰鸣声：“王八蛋！”顾禾另一手中的大杯杯震晃地叫：“我知道游乐园，我要，我要！”洛娜放在身边的燕斩平静地说：“呵呵。”

    “什么啊，别闹。”顾禾急忙道，“来都来了，我就是想去看看而已……”

    “没衣服换了。”洛娜甩开他的手。

    “不是还有一套吗。”顾禾说，早上他看过，还有一套是衫衣和牛仔裤的，“而且这跟衣服有什么关系，就算是呃要打异域种，只要慢慢来，衣服就不会破。”

    “我是说你。”洛娜翻眸，“除非你愿意赤膊回去，因为我要打异域种就那样的。”

    “唔……”顾禾想了想那画面，“你把我放到公寓巷子口的话，也就几步路……”

    洛娜猛然一转方向盘，越野车在茫茫雪路中就向着另一个方向冲去了，她用车喇叭跟车队其他人喊道：“我们自己逛逛再回去，不用管我们。”

    越野车轰隆隆地离开颇有疑惑的车队，驶进被白雪覆盖的城市废墟深处。

    “这破路不一定能翻过去哈。”洛娜又说。

    “没事，能翻的。”顾禾很有信心，“真有障碍物，我就用触手解决。”

    “要不要在车上？”洛娜问。

    顾禾望向她，这……

    洛娜伸手推了他的脑袋一下，“我是说在车上卡拉OK。”

    “我还以为你说在车上蹦迪呢。”顾禾喝了口枸杞水。

    两人扯淡的同时，车子翻越过一些废墟破路。

    因为积雪不算太厚，大牛牛的巨轮又有着十足的越野能力，而且跟上次不同，他们知道路怎么走，不需要费劲去绕道寻找。

    没遇着什么难题，车子就到达了那个坐落于城市废墟中的荒弃的游乐园。

    这园外门口停车场，洛娜把越野车随意地停下，车门打开，她和顾禾都奔下了车，两人的手自然而然地握在一起，奔向那无人的园区。

    这里没有玛丽大婶和谁谁了，在这里，想搞出什么动静就什么动静。

    两人奔跑的同时，也笑闹了起来，跑着跑着就在广场打起了雪仗。

    砰，砰，砰，雪球快速飞过，散落四溅。

    一开始，洛娜占着优势，利用桂冠程序的豹速熊力，砸出一个个大雪球。

    “你不可能赢我！”但顾禾发力了，释出漫天触手往雪地里狂抓雪球，朝着她一通砸，一秒可以砸出上千个，她根本无从闪避。

    “操……”洛娜面对这如同箭雨的雪球，继续以豹速奔跑闪躲，但雪球实在太多了，她还是被到处砸中，牛仔外套和工装裤都沾上雪花。

    洛娜一下瞪目，干脆弯身双手抓抱起一大堆雪，直接疾速冲向他，“跟你拼了！”

    嘭砰！顾禾没有躲开，被她冲撞了个正着，大雪球四散开了，他双手一把拥住她。

    洛娜靠在他身前，双手搭在他肩上，也不闪不躲。

    两人眼神交织，脸上的笑容都越来越盛，转而望向前边那些破旧而缤纷的房屋。

    有很多好玩的游乐园屋子呢，奇幻屋，糖果屋，好奇屋……

    突然，顾禾和洛娜就联手冲了过去。

    “先去奇幻屋！”她说。

    “跟你玩，鬼屋都行了。”他说。

    雪花不断地飘落，这个下午渐渐过去。

    游乐园里的乐趣有很多，他们去了奇幻屋，糖果屋，好奇屋……他们去了餐馆，去了马戏团帐篷……他们又去了摩天轮。

    摩天轮早已不能运转了，但顾禾用触手带着洛娜一起拉扯上了去，看了夕阳雪景。

    事实证明，摩天轮观光厢还很坚实，经得起折腾，至少他们坐的那个是这样。

    虽然有那么几下子，顾禾真怕像在摇摇欲坠的摩天轮整个倒塌下去。

    而洛娜倒挺想的，如果是那样，那他们也算是什么奇人了吧。

    傍晚的天色黑了下来，顾禾本想就在游乐园过一夜，走夜路多危险啊，但洛娜坚决说不，肚子饿也饿死了，在骨血区走什么路不危险。

    两人也就回到园外的越野车，带着未散的乐趣启程回城。

    “哈哈。”洛娜看着顾禾真就要赤膊的模样，回城的一路上几乎都在笑。

    顾禾没她那么轻松，不是衣服的问题，而是担心有异种出现……

    万幸，今天什么都很顺利，没发生什么危险情况，越野车出了骨血区，之后回到歌舞伎町，然后是寿惠街，这已经快到凌晨时分了。

    这边下着冷雨，满街商铺楼房的霓虹灯闪烁，过往的路人们多数打着雨伞。

    越野车停在路边，板田公寓就在那条小巷里。

    “要不要，去我公寓玩？”顾禾眼直直地看着洛娜，“你知道，房子还蛮大的。”

    洛娜忽然拉过他的身子，自己也凑上去，深深地吻了他额头一口，“滚！”

    顾禾手握保温杯，几乎是被她踢下车，寒风吹过，夜雨飘淋，赤膊的上身还真冷，街头来往的人们顿时纷纷望来，有人就发现到他后背那片大圣刺青。

    与此同时，那辆黑色的重装越野车，已经在轰鸣声中扬长而去。

    妈耶，顾禾连忙往巷子里奔去，路上谁叫他都不应。

    你们不认识我，不认识我……

    公寓门口便利店，听到脚步声的板田先生睁开眼睛，只见顾禾在雨中在小巷奔来，但是赤膊，而且脚步不同以往，虽然仓促却有着一种轻快。

    顿时，板田先生那双沧桑的老目里，精光一闪。

    “小子，站住！”老头叫停了要快步而过的顾禾，“搞了？”

    顾禾停下脚步，看向那张老脸，想来这也没什么好隐瞒的，“搞了，也被搞了。”

    “谁？”板田老头马上又问道。

    “呃……”顾禾顿着，耸了耸肩，“洛娜。”

    “洛娜，好。”板田老头徐徐地闭上眼睛，“不搞则已，一搞就搞个大的，好。”

    “哎，我不想跟你这么谈她，晚安了。”顾禾挠着头地溜去，后面老头还在说好。

    他上了三楼，回到自己的房间，踩着榻榻米地板，找了条毛巾擦擦身上的雨水。

    房间里没有别人，现在鹿九不住这里，之前打扫完，他就把鹿九赶去鱼塘住了。

    新人住一段时间鱼塘是传统，鹿九算好了，还有往地牢里住的呢。

    顾禾擦干身子，就想去看看裤宝，但又忍住，现在圣水够了，百分百，不过他想和洛娜一起的时候再尝试激活它，洛娜，洛娜……

    他踱了几步，想想这趟骨血镇的旅程，还真是，奇妙。

    “那家伙现在在做什么？”

    顾禾走到房间的窗边，望着外面的雨景，街头依旧霓虹闪耀，这座城市流光四溢。

    但有些事情，有些心情，就是变了。

    他妈的，好想看见洛娜啊。

    ……

    叮铃叮铃，街机发出着声响，游戏帮的游戏厅在这半夜，依然喧嚣热闹。

    一台台的街机前面，都有客人在玩，手上摇着摇杆，拍着按键，紧张地盯着屏幕。

    其中角落的一台，街机屏幕映照着洛娜，让她的脸容有着五光十色的光彩。

    “上，上。”她一边轻声，一边也是摇摇杆和拍按键，玩着街头格斗游戏。

    之前，洛娜开着越野车在街上兜圈，又去过胶囊旅馆躺下，最后来了游戏帮。

    她睡不着，但她又前所未有地那么期待第二天的到来。

