
目光是无形的，秦阳眼中的深潭也是无形的，但是当目光碰到秦阳那双似乎已经占据整个眼睛的诡异黑瞳时，目光就像是碰见磁铁的钉子，被深深的吸引住了。

黑色的双眸中仿佛有着难以看见的黑色在流转，那黑色的流云仿佛在旋转，形成了一个巨大的漩涡，而鲍勃的目光落在其中，便有着一种无法自拔的感觉。

鲍勃愣愣的站在原地，一双眼睛直直的盯着秦阳的眼睛，整个人仿佛失魂落魄，就这么直愣愣的看着，一动不动。

秦阳看着鲍勃那原本挑衅的脸容无声无息的切穿成了一种惊悚而寂静的面容，眼光中没有了之前的挑衅和鄙视，有的只是深深的迷茫以及惶恐中的无措。

心有所想，眼有所现。

眼睛自然无法像显示屏那般显露无比的准确，但是人的情绪终归是可以归类的。

秦阳就这么冷冷的看着鲍勃，而鲍勃整个人也仿佛木头人一般站在原地和秦阳对视着。

“如果你再对我大呼小叫，我就杀了你！”

秦阳的声音并不高，有些低沉，却仿佛带着那么几分空灵和飘渺，仿佛这声音是从天外而来，却直进人心。

当秦阳嘴里说着话的时候，他那古今无波的墨色眼瞳中陡然生出一股狂暴的杀意，如同陡然而生的滔天巨浪，迅速的刺进了鲍勃的眼瞳深处。

“啊！”

鲍勃整个人忽然失声惊呼，整个人一下子向着后面踉跄着跌倒，双手在空中挥舞着，就仿佛是溺水者想要抓到什么东西一样。

他的脸容扭曲，眼睛里充满了恐惧的神色，就仿佛看到了地狱里爬出的恶魔，又或者侏罗纪世界里吃人暴龙。

他重重的摔倒在了地上。

撞击让鲍勃整个人回过神来，他惊恐的迅速四面打量着，找寻着能让自己感觉到安全的东西。

秦阳就站在门口，端着饭盘，静静的看着他，目光平静。

鲍勃终于将目光回到了秦阳身上，看着安静的秦阳，鲍勃脸上神色惊疑不定，刚才的巨大惊恐是从这个青年身上感觉到的吗？

他不是什么都没做吗，可是为何自己刚才看到他的眼睛……对了，眼睛！

鲍勃抬起眼光，盯着秦阳的眼睛，秦阳的眼睛已经恢复了正常，并没有任何的异样。

难道一切都是自己的错觉？

鲍勃站起了身，感觉到自己的行为确实有点丢脸，他下意识的想骂两句，但是不知道为何，看着秦阳，他的心中便升起了巨大的恐惧，刚才他的目光好像看到了秦阳的眼瞳深处，在那个刹那，两个人的心灵仿佛是链接在一起的，而他感受到了什么？

强烈的，猛然爆发的杀意，如同滔天洪水一般的杀意，让人灵魂深处都发生颤.抖的杀意！

这份杀意，如同决堤的洪水，瞬间的将他掩埋，也正是如此，他才做出了如此丢脸的惊恐的动作。

他被真真正正的吓到了。

鲍勃咬咬牙转过身子，向着外面走去，虽然不太清楚到底发生了什么，但是他的内心中非常的恐惧，好像他只要再得罪面前的秦阳，自己马上就会被杀死一般。

他的理智告诉他这是不可能的，毕竟这是他们的船只，这是他们的地盘，他比秦阳要强壮得多，秦阳也没有任何的武器，所以秦阳不可能威胁得到他，但是他的内心深处却又在告诉他，这是真的，只要他真的这么做了，秦阳真的会杀死他！

这种矛盾的感觉，让鲍勃无所适从，但是出于安全考虑，鲍勃决定远离秦阳。

这个家伙不对劲。

就在鲍勃转身离开的时候，在他的身后轻轻的传来了一句话。

“如果你再对我大呼小叫，我就杀了你！”

鲍勃身子不可控制的颤.抖了一下，同时心中涌起了一阵巨大的惊恐，仿佛这句话就是一个钥匙，开启了潘多拉魔盒，释放出了凶狠的恶魔。

鲍勃身子踉跄了一下，不敢回头，加快了速度向外奔去，很快的消失不见。

虽然看不到鲍勃离开时脸上的表情，但是他明显的颤.抖和那一下踉跄，秦阳却是看得清清楚楚。

起效果了！

秦阳心中难掩惊喜，他明显能够看出鲍勃那种纠结和矛盾，理智的控制和内心的恐惧相冲突造成的纠结，最后他的仓皇离去，说明内心的惊恐终究是占据了上风，他相信了自己内心的感觉。

这个感觉便是秦阳给他强行种下去的！

这当然算不得催眠，距离深层次的催眠还差太多，这是瞳术的基础运用，一种情感的控制爆发，对被施术者强行植入自己要给他加诸的想法，如同对某个人或者某件事发自内心的恐惧。

秦阳无法用眼神办到，所以他附加了一句话，在对方被自己眼睛吸引的时候，用声音引导对方，配合情绪的陡然释放，完成了这一次的强行植入，当感受到那股汹涌的杀意时，他自动的把这股杀意融入到了那句话里，然后合二为一。

那句话就好像是一把钥匙，又或者说是一个引导器，引导鲍勃将所有感受的情绪具体化到一个行为上，那便是他再这样，就会再次感受到巨大的恐惧，比如被杀死，从而引发心灵深处的颤栗和恐惧。

效果不错啊！

秦阳端着饭回到了屋子里，一边吃饭，一边回想着刚才的整件事情。

这是他第一次瞳术的实践运用，虽然效果算不得完美，但是却也确实有效果，这让秦阳颇为振奋，哪怕这个效果仅仅略高于眼神恐吓，但是终究是更高一层的瞳术！

秦阳继续埋头苦修，而当晚上那顿饭鲍勃再次敲响秦阳房门的时候，秦阳发现就连敲门的声音似乎都小了很多。

秦阳故意磨蹭了几十秒，这才慢腾腾的走到门口，打开了舱门。

鲍勃站在门口，看着秦阳，脸上露出了几分复杂的神情，仿佛在压抑自己的暴躁情绪，又仿佛是在恐惧担心着什么。

“……你的晚餐。”

鲍勃并没有用太客气的话语，但是语气却比之中午温柔了许多，其中有着那么两分的忐忑。

秦阳接过餐盘，微微一笑：“谢谢。”

鲍勃看着秦阳脸上流露出的笑容，似乎轻轻的暗中松了一口气……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15823260"  chaptername="第八百五十六章  效果不错啊">加入书签</a>
</div>
