    啾！

    尖锐的哨音响彻整个万劫谷。

    段正淳端坐在高头大马上，手握剑柄，一声盔甲在阳光下闪闪光，一张国字脸上满是威严。这个时候，他不在是那个一身分流债的段正淳。而是大理镇南王，护国将军！

    身后密密麻麻站着数千士兵，他们衣甲整齐，手持长枪。枪头锃亮，闪烁着慑人寒光。三千人的站在原地，一动不动，除了细微的呼吸声，竟然一点声音也无！周围生灵似乎也察觉到了大军中无形中的血气，全部悄悄远离。

    “哨声？看来虚根师傅和黄眉大师得手了。”段正淳转头对段正明道。

    段正明此时也是穿了一声盔甲。他可不是个文弱皇帝，不管是在武林，还是在朝堂，他的文治武功绝对一流。

    “二弟，该动手了。这些年咱们大太过温和，很多人都忘了我段氏威严，是时候给这些人一个教训了。”他说的平淡，但话中的煞气却让空气温度凭空降低数分。皇帝从来就不是心慈手软的人。他要用万劫谷的覆灭来警告世人！

    “出！”段正淳沉声喝道。

    “杀！”

    三千士兵同时怒吼，声震山林。

    万劫谷地势险要，唯一入口被茂密树林阻挡，仅有几处小道可以通过。但小路密布机关陷阱，无人引路，根本无法进入。但段正淳根本就没想过正常途径进入。

    十多个士兵走出阵列，每人手中拿着五六个陶罐。陶罐内装满火药。点燃引线之后，纷纷扔进树林小路。

    轰！

    数十瓦罐齐齐爆炸，整个小路瞬间被拓宽数倍。布置精巧的机关。顷刻间被摧毁殆尽。

    轰轰轰……

    一连串爆炸声响起，段正淳一言不，压着大军缓慢而坚定的前进。

    ……

    钟万仇张着一张马脸。鼻子嘴巴凑在一起，眼睛眉毛却吊在上面，中间大片留白让他显得怪异无比。最引人注目的是他那一双蒲扇般的大手，青筋暴露甚是骇人。他此时正在大厅之中走来走去，满脸焦躁。

    不一会儿。一个家丁冲进客厅。

    钟万仇大喜：“进喜儿，消息送到到了？”他勾结四大恶人，准备找段正淳麻烦。让对方掳来段誉、木婉清。为的就是让两人当众苟且败坏伦常，以此抹黑段家，打击报复段正淳。

    他虽鲁莽，但却不傻。段氏作为大理皇族。怎么可能没有高手。如果对方全力出动。他即使有四大恶人助拳，依然讨不了好。但段延庆提供的信息却完美的解决了这个困扰。

    段氏虽是皇族，但世代习武。面对江湖纠纷时，对方就会以江湖身份下场。这正中了钟万仇下怀。他邀请诸多大理武林人士，又让进喜儿去大理城传信。言明江湖事江湖了。只要段家应下此事，他的计划几乎就成功了一半。他是为了折辱段正淳，而不是为了打败段家。只要段氏不派兵围剿，他就可以把事情做成。不管事后对方如何报复，反正段正淳的名声是臭定了！

    “小的办事不利。老爷饶命！”进喜儿噗通一声跪在地上，身子抖的像筛糠。

    “怎么回事？你给我说清楚！”钟万仇眼睛一瞪，蒲扇般大手一把抓住进喜儿的衣领。像是拎小鸡似的把他一下就提溜了起来！

    进喜儿脸色登时煞白。钟万仇号称马王神，也叫见人就杀，性子凶横的很。一言不合就要动手杀人。万劫谷中的仆役，无不战战兢兢。他此刻办事不利，见到钟万仇怒，顿时吓的话都说不好。等哆哆嗦嗦的交代清楚事情缘由，已经汗出如浆，浑身软站都站不稳！

    “废物！没用的东西！”钟万仇扬手就把进喜儿扔出花厅。自己气呼呼的不停走动。他没想到段家竟然反应那么快，不等他把消息送出去，竟然连夜就全城戒严，出动守卫兵将大理搜索。进喜儿就连大理城门都没进去！

    轰！

    一声巨响陡然从谷口传来，即使身处山谷深处，钟万仇依然清晰感觉到地面的震动。

    “怎么回事？！”钟万仇大步冲出房间，顿时看到谷口处黑烟滚滚，闷雷般响声不休。他脸色大变。

    竟然有人敢攻打万劫谷？！找死不成！难道不知道马王爷有几只眼？不怕我杀人吗！

    心中怒气翻滚，钟万仇刚迈出两步，却又惊疑不定的停了下来。他突然有种不好的预感。大理城突兀的封锁，谷外的轰鸣声，当两者联系在一起的时候，钟万仇忍不住打了个寒颤。

    难道段正淳竟然敢不顾自己儿子的安慰，直接进攻我万劫谷？

    “老爷！不好啦！一大队兵马把咱们万劫谷给围住了，这会谷口就快要给那帮人炸开了！”一个仆役惊慌失措的喊叫道。

    嗡的一下，钟万仇直觉脑门一炸，头都要立起来。他所有的谋划，在数千大军面前，脆弱的像一层纸！就算他自己武艺高强，可一旦陷入军队包围，必死无疑！钟万仇咬牙切齿，他恨不得活撕了段正淳。整个万劫谷都在劫难逃，必将覆灭！

    对了，宝宝！

    刚刚升起的鱼死网破之心立刻无影无踪。钟万仇风一般消失在原地，到了此时，他心中只剩下甘宝宝。身为万劫谷地头蛇，他怎会没有一两条逃生密道。他要带着老婆孩子逃跑。至于剩下的那些仆役，还有邀请来的江湖客，钟万仇想都没想直接抛弃。

    他对付段正淳，就是因为太爱甘宝宝。危急时刻，为了甘宝宝牺牲掉整个万劫谷，钟万仇毫不犹豫！

    ……

    山谷深处，牢房之外。

    段延庆青灰面部将死。眼珠转动，冷漠的看着苏重。他心中却震惊非常。刚才一指，他蓄力已久。为的就是一鸣惊人。彻底镇住黄眉僧。他自信能对付黄眉僧，但却不想无谓的耗费功力。只要拖住对方，他就能达到目的。

    另一个年轻和尚距离黄眉僧太近。看两者关系，显然是师徒。一旦他攻击对方，黄眉僧定然全力出手阻拦。站在远处的苏重，这个年轻和尚就成了他最好的立威对象。

    段延庆全力一指点出，就是要一下毙命。没想到竟然被苏重挡了下来！

    黄眉僧松一口气。脸上露出一抹喜色。真没想到虚根小师傅竟然有如此硬功。听保定帝所言，虚根小师傅似乎是少林弟子。这么年轻横练功夫如此了得。修炼的还是普通拳法罗汉拳！真是天纵奇才。

    苏重收回右手，拳面皮开肉绽鲜血横流。露出白玉白骨头。苏重心头一惊。果然，先天高手内气外放威力巨大。他的身体坚硬，挡得住刀剑却挡不住高度凝聚的内气。

    “小和尚好高明的功夫。修炼的是金刚不坏神功吗？我劝你少林最好不要管我段家之事。不然我心情不好，说不定就会杀几个少林和尚。”他声音嗡嗡如闷雷。话音冷漠残忍。好似杀人如喝凉水一般简单。

    苏重丝毫不为所动。用少林来威胁他。段延庆打错了注意。苏重根本就不会在乎！他一言不，脚下猛然一跺。

    砰！

    地面泥土炸开一个深坑，苏重身形瞬间消失在原地。

    黄眉僧刚刚平静下来的心，立刻又提了起来。太鲁莽了！段延庆可是先天高手，怎么就这么贸贸然冲上去了呢。只要拖住对方，等段家打过来不是更保险？

    苏重突兀动手，打乱了他的所有打算。此时不得不催内气，在旁边给苏重掠阵。以防不测及时救援。他承认苏重武功天赋不差。但毕竟太过年轻。

    黄眉僧双手五指齐张，隐隐升起淡淡金色。他精修金刚指。威力惊人。虽然不一定打得过段延庆，却也相差不远。他心中泛起淡淡忧虑，如果苏重死在大理。少林寺追究下来，对整个大理武林都不是一件好事情。想到这里，他立刻打起精神，全神贯注的关注场中。

    顿时，一抹惊色浮上脸颊！

    苏重突兀出现在段延庆身后，右拳化作玉色，狠狠砸向段延庆后脑。破碎的右拳，血液飞溅，凭空增添数分凶悍！

    段延庆端坐原地一动不动。好似死尸一般。钢杖却从腋下突兀窜出，好似蓄势已久的毒蛇。

    嗖！

    破空声大作，无形无色的一阳指力，狠狠戳向苏重。

    苏重立刻化拳为掌，猛力下劈。

    鹤手！

    铛！

    他只觉好似劈在金铁上一般。锋锐鹤手竟然无法劈开外放内气？！一股排山倒海般力道猛然传来，苏重被猛然掀飞！像颗大石头般砸在地上。本就受伤的右手，伤势越严重。

    苏重却丝毫无惧，眼中迸射出慑人精光。心念一动，鲲鹏符鼓荡不休，猛力吞吸。大股大股的草木精气吸入体内。仅消耗了些微能量的道种，瞬间被充满。

    脚下猛蹬，苏重化身炮弹飞出，再次砸向段延庆。

    铛铛铛……砰砰砰……

    苏重化作一团白色的影子，围着段延庆不断撞击。段延庆却端坐原地不动，一条钢杖神出鬼没，好似毒蛇般，总能从不可思议角度弹出獠牙。和正统一阳指的凝聚穿透力不同。段延庆的一阳指力量大的不可想象！舍弃了锋锐的一阳指，从利箭化作了重锤。苏重每一次被击中，就像是被重锤砸中一般。整个人都要承受巨大的负荷。

    只是七息时间，苏重就连续进攻了十五次，也被打退了十五次。他全身皲裂，好似布满裂纹的瓷器，鲜血渗出立刻染红了僧衣。自从被叫做血衣僧以来，他是第一次用自己的血染红僧衣。

    苏重全很酥麻，骨头都快要散架一般。可他的眼睛却越明亮。他的身体就像是一块铁胚，段延庆的一阳指每一次击打，就像是抡锤夯砸。把他身体内的杂质打出。同时融入道种淬炼出的生命之气。他在用段延庆修炼！

    鲲鹏符全开，能量源源不断的吸入道种。他不惧消耗！

    而段延庆……

    苏重眼中冷芒一闪而逝。别人察觉不出，但苏重听觉敏锐，他清晰听到了段延庆的呼吸。段延庆此时的呼吸节奏，比刚才快了一分。同等时间，段延庆多了一息！

    段延庆体力在下降！