    他之前就听说过，老祖宗一千年前也是个孤儿，被人抛弃在路边，然后被一个老道士给收养了。

    老祖宗的身世总是这么可怜。

    那些人一个个都跟傻子似的，这么好的老祖宗，他们不想要，给他们张家啊，他们一定好好的放在祠堂供着。

    张向阳心里那叫一个难受啊，要是他们早知道老祖宗在这里，就来把人给捡回去了。

    真是太可惜了！

    宁宝：……那我可真是谢谢您嘞！

    差不多三点左右，他们将家里都打理好，门窗全都锁好之后便起身起了县城的火车站。

    人才刚到村口，就看到好多人站在那里等着他们。

    杨凤丫走过来，满脸不舍的看着阮桂花还有宁宝他们。

    “真舍不得你们。”

    “宝儿啊，在京城也要好好照顾好你爹娘，不要忘了你杨婶婶啊，有空的话和爹娘一起回来看看，这里好歹也是你们的家乡。”

    她忍不住上前抱了抱宁宝和宁娟。

    “大家伙都很舍不得你们，会想你们的！”

    宁宝并不喜欢跟一般人太过亲近，但这次却没拒绝。

    “我知道的。”她乖巧的点点头，宁娟也跟着点头，还伸手安慰的拍拍杨凤丫的背。

    “杨婶婶也要好好保重自己。”

    “我会的。”

    说着已经放开他们，其他人也走过来同他们说了一路平安，有几个人表示想送他们去火车站，但被老宁他们拒绝了。

    东西虽然不少，但他们自己几个人就能拿的走，其他人便也没再强求，只是站在村口看着他们的背影走的很远之后才陆陆续续的转身回地里干活的干活，回家的回家。

    “真舍不得。”

    这个地方，他们好歹也生活了几十年，代代都在这里，这里，是他们的根啊。

    阮桂花叹了口气。

    宁宝走到她边上：“娘，外公外婆他们真的不跟我们走吗？”

    宁宝去县城的时候，阮桂花和老宁也去了一趟他们村子将一些东西送过去，顺便再同他们说一说去京城生活的事情。

    但对方还是拒绝了，即使舍不得；老宁原本希望他们去幸福村生活，但他们还是觉得呆在自己村子里也很好，不过他们表示会每隔一段时间过去帮他们收拾收拾房子；老宁便将家里的备份钥匙给他们留下了。

    无论是住还是收拾都行。

    只同他们说，如果想去京城，就给他们发电报或者记信件。

    还有关于宁家那些地和果园子的事情；老宁把地租出去了，很便宜；租金让所有人都交给他岳父岳母就好，至于果园，也是让村子里的人帮衬着，如果果子成熟了，收成他们占六，他岳父岳母占四，具体麻烦张大队长去安排了。

    主要是他岳父岳母年纪也大了，也不好再做活，而且他们自己村里还有地要管。

    这么占便宜的事情，村里的人当然答应了。

    谁都知道老宁家的果子永远都是最大最甜的，在县城里最受那些个有钱人的欢迎，他们是真没想到，老宁居然会将果园收成都给了他们。

    即使只占六，那也不少了。

    火车票买了五点多的，小乖乖乖巧的站在明修的肩膀上上了车。

    现在还没后世这么严，一些鸡鸭，家禽什么的是可以带上火车的，比如阮桂花老宁手机的几只鸡仔鸭仔，还有几只大的鸡。

    其他的，他们早些时候就送到宁宝外公外婆那边去给他们了。

    两日后，一行人抵达京城。

    一路上，宁娟那叫一个兴奋。

    下了火车，立马就有人来接了。

    之前去的时候，张向阳让宁宝带着他去邮局给张家人去了电话，说了大概抵达的时间。

    明修见他已经让家里的车来接了，只打电话说了具体到的时间，也说了张向阳的事情。

    然后，张家和明家全来了。

    “宝儿。”

    顾悦远远的看见宁宝，立马惊喜的走过来，他边上还站着张琦他爸。

    原本张家两个老爷子都想过来，被张琦给劝住了。

    他们要来了，那还不把老祖宗现在的家人给吓到。

    两人想想也是，只能作罢。

    “阿姨。”宁宝喊了她一声，宁娟也俏生生的喊了一声。

    “娟儿也来了，让阿姨看看。”顾悦拉着她的手，点点头，“嗯，长高了点，变漂亮了。”

    “真的吗？”有人夸自己好看，宁娟当然开心。

    “当然。”顾悦可没说假话。

    现在的宁娟更大方了，小脸有点长开了，肉肉的，特别可爱。

    顾悦其实今天可以不来的，但他听说张家那小子也跟着自家儿子去了幸福村，还殷勤的打电话回家让车子来接宁宝父母，那哪成啊，她可不能让自己儿子被他给比下去，这家庭的印象分也是很重要的。

    然后她就来了。

    两人跟老宁和阮桂花打了招呼，在前面带着他们上车。

    车子停在火车站外面，还得走上几步路。

    顾悦则是一边牵着一个小公主，心满意足的同她们边走边说话。

    行李有四个司机拎着；至于明修和张向阳，完全被忽视的彻底。

    明修是已经习惯成自然了，好歹他还有小乖乖。

    张向阳：“……”突然觉得自己可能失了宠。

    这会儿已经是晚饭时间了，宁宝和宁娟是跟着顾悦一辆车，张琦特别热情的要和老宁还有阮桂花一辆车，明修自己一辆，张向阳自己一辆，东西全部放在了后备箱，一行人直接去了丹阳楼吃晚饭。

    一路上，宁娟都在惊奇的观察着窗户外面的风景，宁宝同顾悦说着话。

    另一辆车上，张琦也非常主动的找老宁他们聊天。

    “之前有一次我家老爷子进了医院，如果不是宝儿，我们老爷子都不知道还在不在。”说着，心中忍不住再次感慨。

    他叹了口气，“所以宁哥，嫂子，你们可千万不要对我客气啊，而且这几天我家小子也受你们照顾了。”

    老宁赶紧摆手。“没有没有，他帮了我们不少的忙。”

    他们这会儿已经知道他是丹阳楼的老板，张向阳是他的小儿子。

    怪不得他觉得他眼熟，原来之前在海市的时候见到过，那时候他们同宝儿单独说话。

    不过他没想到，宝儿后来又救了他们家老爷子。

    算是明白他们为什么对自己这么的……热情了。

