    

    舒歌：……

    傅南霆：……

    …

    一吃完饭，小奶糕就迫不及待去追剧了，舒歌正想告辞，却听傅南霆对着江芷汀吩咐下去：

    “把楼上的客房收拾一下。”

    舒歌一怔，看着江芷汀匆匆离去，才回过神：“你不会是要我留在这里过夜吧？”

    “我给泽熙定了个幼儿园，过几天要参加入园试，这几天，希望你每天晚上下班后，直接来这里，给他加强复习一下。”

    她看向小奶糕，也是，都快四岁了，也是要上幼儿园了。

    这个要求实在没法拒绝。

    这几年，她从没尽过当母亲的职责。

    ……

    晚上，舒歌问了下，知道傅南霆给小奶糕选定的是京城一个私立幼儿园，隶属元首府管辖，也是为元首府高层行政人员子女安排的教育场所。

    也就是说，这所幼儿园里的学生，父母均在元首府任职，而且级别都不会低。

    这么看，她也清楚了，看来他在这次竞选中获胜的几率，板上钉钉了。

    她在网上下载了一些幼儿园入园试常考的题目，给小奶糕训练了一下，见他表现的不错，才把手机给他，准许他和小锦年视了会儿频，当做奖励。

    傅南霆走进来，看见小家伙趴在沙发上视频聊天，不禁沉了眉，望向舒歌：“不是在上课吗，他在干什么。”

    “上完了。跟锦年聊天呢。”

    “……锦年？”

    “我干女儿，晚晴的亲闺女。自从那次在网上认识了，两个人就打得火热，隔几天就会视频一次。还老问我，什么时候可以去加拿大。”

    是吗？他还不知道这事，还真低估了这小子，居然交女朋友了？

    还想网友见面。

    他走过去几步，小奶糕却将手机屏幕遮挡起来，警惕地看向来人：“懂不懂尊重隐私？”

    跟小女友聊天还不能让自己看了，真是儿大不由爹，他冷了眸色：“你老子今天还就想瞧瞧你有什么隐私。”

    舒歌忙帮小奶糕解围，打破僵持：“不早了，我先去睡觉了。糕糕，视频最多二十分钟哦。”

    果然，见她一走，傅南霆没功夫跟儿子耗下去了，跟了出来。

    她见他跟出来，挡住自己的去路，停住脚步：“三爷不睡吗？”

    他一步步逼近，把她困在走廊墙角上，多了几分平时在外人没有的痞气：“一起睡？”

    “……”她嘴角一抽，仰起脸，看着红果果挑破心思的男人，“我没有和别人睡的习惯。”

    她知道，自从知道舒柏言没死，妈放下之前的事情，他的心思就活络了，就跟放开闸的野兽一样，也没有什么忌惮了。

    “那泽熙是怎么来的？”他垂下头颈，搁在她颈边。

    这小女人，不会以为他今天千方百计留她下来，真的只是让她给泽熙多补习吧。

    她呼吸噤住，努力不吸入他令人心驰神往的清醇气息。

    可能是三年多的时光没曾和他亲近，真的还不大习惯。

    光是被他呼吸烫一下皮肤，就敏感地后背汗津津。

