    那是过了几天后的事情了，那天唐亦城在家里陪她，没去电视台。

    她嚷着想吃甜品，让他非得去那家蛋糕店买来不可。

    那天还下大雨，可怜唐先生回来时，身上都淋湿了。

    “开车去都能被淋湿啊。”

    床上的小女人咂咂嘴，享受此刻嘴里的甜食，太满足了，就是这个味道。

    没怀孕前就想吃，怀孕后那馋劲就更来了。

    不是全天下的孕妇都会孕吐的，颜夕就是个例外。

    至少目前为止，她还没有任何想吐的时候，只有——

    想吃的时候。

    大概就是吃货的本质吧，一天天折腾唐亦城给她买一些很难买到的小吃。

    但唐亦城每次都好小气，只给她吃一点点，老拿对孩子不好说事。

    “好吃，嗯？”

    “你要尝一口吗，味道超级赞。”

    唐亦城不喜欢甜食，估计没几个男的会喜欢女人爱吃的零食。

    但看到她唇角沾着的奶油，那邪恶的想法，自然生长。

    “好啊，喂我。”

    颜夕不以为然，一小勺蛋糕伸向他。

    看在他这段时间对她有求必应的情况下，就犒劳犒劳他吧。

    不想，那人避过她的手，俯首吻上她的唇瓣。

    果然，最甜美的食物，在这里。

    颜夕翻一白眼，已经习以为常了。若非是手机突然响起，打扰了唐亦城继续品尝“美味”。

    小女人舔了舔唇，接起手机：

    “羽染……”

    “颜颜姐，他消失了，我再也找不到他了……”

    “什么？你在说什么，你怎么了？”

    声音，怪怪的。

    后来颜夕才知道，原来大活人也能在一夕之间，消失的无影无踪的。

    连一点痕迹都没有的，就这么人间蒸发了。

    李夕野走了，什么都没有留下，退学的手续也没有，就凭空消失了。

    手机号码，成了空号。

    房子，什么都还在，可独独人，不见了。

    这么突然，对靳羽染而言无疑是最重的打击了。

    她之前去各个地方都找过了，凡事她和李夕野在一起时去过的地方，赛车场等他好几个夜晚，都没有再见到那个男人出现。

    他断了，所有的联系。

    几天下来，羽染脸上不再有笑容，颜夕看了也自然是心疼，她当做妹妹疼爱的人，竟然遭遇到了这种事情。

    “唐亦城，你不是很厉害么，那你把那个李夕野找出来啊！”

    “之前我就查过那个人，身份是假的，至少李夕野这三个字，并不是他本名。”

    听到唐亦城这么说，颜夕都震惊了，所以那是骗子不成？

    不过，唐亦城什么时候调查李夕野的，她怎么不知道。

    颜夕自然是不知道了，那时候她就说了一句，李夕野赛车的时候很帅，当时唐亦城想砸的可不仅仅是车子，还有那人。查了那人的身份，发现并不是所见的那么简单。

    “那不管，如果骗子，就更要人肉搜索他了！”

    把他找出来，送去警局，欺骗人玩弄人感情的渣渣！

    “不用找了。”

    倒是一旁安静的靳羽染突然出声，她勾出抹笑，那笑意中镀了苦涩。

    李夕野是个不存在的人，那个人与她在一起，种种一切都是假的。

    那么找到他，又有什么用呢。

    靳羽染没想到，自己也有这样的一天，还是被一个根本不知道真名的男人，给玩弄了感情。

    她甚至为了那个人，不惜与母亲顶撞，退了从小的婚姻，放弃了很多女人梦寐以求的一切。

    可是到头来——

    她不过是个笑话，李夕野……不，那个连真名叫什么都不知道的男人，是她此刻最想遗忘的人！

    “其实我早该想到的……”

    他这段时间跟她说过的话，他问过她，如果有一天，他消失了，她会怎么样。

    那时候靳羽染哪里会知道这人会真的消失无影，她只是开玩笑的告诉他，还能怎么样，日子继续过啊。

    当时他噙着笑，吻了吻她的额头，说——

    “嗯，记得好好过。”

    抹去眼角的泪，她没有再说话，离开了唐家。

