    胡仙儿嘴角露出得逞的笑容。

    她的嘴巴也贴了过来。

    声音带着魅惑，柔声道。

    “主人，就让人家好好的伺候你吧！”

    话说完，眼神瞬间变得凌厉。

    “勾魂夺魄，吸！”

    低喝一声。

    胡仙儿脑袋瞬间变成了狐狸头，展开了嘴巴。

    刚刚涌入唐易体内的粉色光芒迅速朝她嘴巴飞去。

    唐易只感觉体内的灵力蠢蠢欲动，只欲飞入胡仙儿空中。

    但他修炼的是大成之后能掌控天道的《天机策》。

    怎么可能被胡仙儿迷惑心神？

    吸他的灵力。

    那就更不可能了。

    此时。

    胡仙儿也发现了吸进嘴里的粉色光芒竟然没有一点灵力！

    “不好！”

    胡仙儿心中一惊。

    知道事情可能败露了，转身就跑。

    “跑得掉吗？”

    唐易眼神瞬间恢复清明，放出炼气九层的气势，排山倒海一般的朝着胡仙儿压了过去。

    炼气一层的胡仙儿哪里能经受得住这种气势的压迫。

    当即跪倒在地。

    她的身上冷汗直冒，脸上满是惊恐之色。

    “你，你是怎么抗住我媚术的？！”

    “根据传承记忆，即便是那些上古大能，也很难抵御得了我青丘狐族一脉的媚术啊！”

    唐易缓缓起身，朝着胡仙儿走去。

    “上古大能是什么东西？就是传说中的圣人，他们修炼的功法也没法跟我比！”

    “你那媚术对付得了别人，但对我没有任何效果！”

    根据神话传说，别说上古大能了。

    即便是圣人，也是证道成圣。

    证的道就是天道，成圣人后还是要受天道束缚。

    但《天机策》修炼到极致，却可以掌控天道。

    孰高孰低，一目了然。

    一个小小狐妖的媚术，怎么可能迷惑得了唐易？

    听到唐易的话。

    胡仙儿脸色大变，连忙跪下，不停的磕头哀求道：

    “上仙饶命！上仙饶命啊！我是一时糊涂啊！”

    唐易嗤笑一声道。

    “一时糊涂？你明明就是早有预谋，你真当我的算命之术是摆设？”

    “我早就算出来了，你要对我图谋不轨，所以今天白天的时候让你跟我一起直播，目的就是让你知道我的手段。”

    “想让你打消心中不切实际的念头，算是给你的一个机会。”

    “可是，你让我失望了！”

    说到这里。

    唐易举起了手掌，掌心雷电闪烁，发出噼里啪啦的声响，气势骇人。

    下一秒。

    狐仙儿一声惨叫直接倒飞出去。

    她整个人的身上也是皮开肉绽。

    一口鲜血猛地喷在了地上。

    这时。

    王灵珊跑了出来，看到地上跪着的人身狐狸头的胡仙儿，瞪大了眼睛。

    “这，这是什么？！狐狸精？胡仙儿呢？！”

    唐易淡淡的道：“这就是胡仙儿。”

    王灵珊大惊。

    “她就是胡仙儿？！”

    “天呐！今天上午你跟我说她是你的宠物的时候我还以为你在开玩笑，没想到是真的！”

    “这世间竟然真的有狐仙，太不可思议了！”

    作为一个玩盅的苗疆盅巫。

    她算是见多识广了。

    遇到过各种普通人一辈子都遇不到的奇异事件。

    但她却从未见过化形成人的狐狸。

    一时间惊的嘴巴都合不拢了。

    胡仙儿感受到唐易身上的杀气，心中惊骇不已。

    她辛辛苦苦修炼了近千年，做人的乐趣才享受了一天，怎么舍得死去？

    尽管此时已经身受重伤。

    但为了活命。

    她还是义无反顾地跪在地上。

    不停的朝唐易磕头，额头上都渗出了鲜血。

    “上仙饶命啊！我以后再也不敢了！以后我做牛做马，一定会好好伺候你的！”

    “求求你了，别杀我啊！”

    此时一旁的王灵珊也是开口了：“老大，要不留她一条性命，如今这末法的时代，还不知道这个世界上还有多少像她一样的妖怪，留她一条性命或许还有点作用！”

    唐易手中雷光闪烁，淡漠地道：“我是不会留一个对我有任何威胁的人在我身边的。”

    这一刻，雷光绽放。

    化作一道雷鞭，鞭打在狐仙儿的身上。

    “啪！”地一声。

    骤然也是在她的身上留下一道疤痕。

    狐仙儿身上的灵气也是肉眼可见地溃散了许多！

    而这还不算完。

    唐易眼中杀机涌动，掌心雷光大盛。

    胡仙儿感受到他掌心雷的威力，知道只需要再来一下，她便死的不能再死。

    最重要的是。

    她真真切切的感受到了唐易的杀机。

    心中无比惊骇。

    “等……等等！上仙饶命，只要您能饶我一条性命，我愿意交出我的魂血，从此给您做奴做仆！”

    说话间，狐仙儿也是把嘴一张。

    一道散发着异样光芒的魂血从她口中吐了出来！

    把魂血给唐易。

    她的生死便在唐易的一念之间，一辈子都会受到唐易的操控，永无翻身的可能。

    甚至如果有朝一日，唐易遭遇不测，自己也将会随之陪葬！

    不管是谁，都不会愿意把自己的魂血交给别人。

    可眼下不交出魂血就只有死路一条，胡仙儿已经没了选择。

    “竟然是魂血！”

    此时一旁的王灵珊也跟着惊呼出声。

    第一时间给唐易解释了魂血的作用。

    对于魂血，唐易略有耳闻。

    也惊讶于这东西竟然真的存在。

    思索片刻，唐易收下了胡仙儿的魂血。

    感受到自己对胡仙儿的掌控感之后。

    这才收敛了杀机和压在胡仙儿身上的气势。

    胡仙儿大大的松了一口气，性命总算保住了。

    刚刚哪怕她再迟疑一个呼吸，都会被唐易的雷法给活活劈死。

    心中暗道侥幸的同时，连忙化成人形，磕头道：“多谢主人宽宏大量！”

    唐易摆了摆手。

    “下去吧，我要修炼了。”

    胡仙儿不敢多言，连忙回到了里屋。

    王灵珊一脸崇拜的看了唐易一眼，然后跟着胡仙儿去了里屋。

    两人走后。

    唐易再次盘膝打坐，开始修炼。

    修炼的时候时间过得极快，很快天就亮了，灵气也被吸收完了。

    然而让唐易有些失望的是，他并没有突破到筑基期。

    但是。

    他能清楚的感受到，就差那么一丝丝了！

    今天再给几个人算命，得到几道天地灵气，便能顺利到达筑基期！

    “呼~~~”

    吐出一口气。

    唐易收功起身，去洗漱了。

    听到洗手间的水声，胡仙儿这才从里屋走出来。

    很明显早就醒了，但害怕打扰到唐易修炼，便没有出来。

    “主人，您早餐是出去吃，还是我出去给您买？”胡仙儿一脸恭敬，小心翼翼的问道。

    “你去买吧。”唐易淡淡的道。

    他今天要早早开始直播，尽量多算几个人，这样今晚才能突破到筑基期。

    胡仙儿点了点头，然后回到里屋拉着王灵珊出去了。

    两人刚刚出去没多久，唐易电话响了。

    一看，是张晴雪。

    “喂，大师，我在算命铺子外面，有点事情想请你帮忙，能让我进来一下吗？”

    “好。”

    回了一句。

    唐易心念一动，阵法波动，打开一个缺口。

    张晴雪带着一对老夫妻。

    还有一个躺在轮椅上的年轻人走了进来。

