
　　“喂，该不会是我的幻觉吧？”

　　【山鬼巨猿】格罗兹，深吸口气，狠狠的眨了几下眼睛，看向一旁难以置信的【冰河咆哮】白七。

　　“他刚刚……好像真的动了？”

　　喳！

　　白首枭巨禽急速俯冲，青衣女剑士从天而降。

　　她的身后，赫然插着三把元素能量剑，额头中央暗绿色晶石引人注目。

　　她的目光从【冰河咆哮】白七、【冰火之歌】宝莲、【山鬼巨猿】格罗兹、【深渊魔剑】青赦、【飓风三影】身上短暂略过后，凝望向冰山中三米多高漆黑石巨人。

　　“发生了什么？”

　　她还没有弄清楚状况。

　　但从石巨人身上，她隐隐感受到了一股可怕的压迫力，深吸口气。

　　“这是谁？”

　　隆隆隆隆……

　　大地的震荡声，迷雾中渐渐走出一个庞大身影。

　　这是一个宛如小山般的巨人。天籁小说网

　　它的肩膀上，站着一个披头散发男人，头顶上戴着牛角头盔，傲然之色，凝望向冰山。

　　“咦？”

　　他在短暂惊愕过后，注意到虚弱的【冰河咆哮】白七后，竟然“哈哈哈哈”肆无忌惮大笑起来，欣喜若狂的样子。

　　“【冰河咆哮】，你既然如此虚弱，还是自行滚出考核空间吧，免得我动手，浪费时间！”

　　他竟然对白七起了歹意。

　　在追求力量与荣耀的西兰公国，【冰河咆哮】作为西兰自然科学院黄金一代精锐榜荣耀三大巅峰者之一，若是能将她提前驱逐出考核空间，那么对于自己在学院内的最后成绩提升，无疑是一个惊喜。

　　毕竟，他乃是西兰学院中，仅次于【炎魂魔男】、【光影隐秘者】、【冰河咆哮】的第四人。

　　“你！！”

　　【冰火之歌】白怜愤怒道：“我的姐姐是为了学院的荣誉，为了大局，为了打败这个可怕的格兰学员，才导致自己能量耗尽，你怎么可以这样！”

　　“哼哼哼哼，你说的这些，和我有什么关系？”

　　他傲然站在石巨人身上，森森冷笑着，目光咄咄逼人，惊喜之色不加掩饰。

　　【冰洁咆哮】白七，却没有理会【大地粉碎者】罗杰。

　　此刻她的双眸，已经完全落在冰山内，那个流露出讥讽笑容的石巨人身上。

　　它似乎在隔着冰山，欣赏着外面的好戏。

　　“你究竟是怎样做到的？”

　　她目中流露出难以置信的绝望，不断自我否定摇头着，眸中甚至浮现出一抹湿润。

　　“你……在利用我？”

　　【山鬼巨猿】格罗兹、【深渊魔剑】青赦相互看了眼，不约而同后腿了一步。

　　这里的局势，显然已经超出了【冰河咆哮】掌控，他们要随时面对可能的突变。

　　【飓风三影】三人，则默默靠近了一些。

　　【白枭女剑士】仍没有弄清这里的局势，皱眉道：“谁能告诉我，这里究竟发生了什么？他是谁？学院不是安排好了决战计划，今天决战的西摩雄和伯恩，不论他们两个谁获得最后胜利，我们都要听从他的号召，全力进攻巴尔达学院就好了吗？”

　　没有人回答她的话。

　　若非她的白首枭坐骑，她根本没资格引起这里人们的重视。

　　咔嚓！

　　冰山里的漆黑石巨人，似乎被外面的闹剧逗乐，它仰头大笑着。

　　虽然因为黑暗精华封印的关系，冰山中没有一丝声音传递出来，但外面的众人，却仍然不难看出它的讥讽之色。

　　随着它不加掩饰的巨大动作幅度，从冰山的核心，一条裂缝蔓延出来，但到了冰山表层后，却被黑暗精华的能量隔绝符文抑制下去。

　　“不可能，不可能的！即使你挣脱了我的冰来壶冻结，也不可能挣脱我的绝对零度封印术，这是我开发出的封印术！！”

　　白七看着冰山表层的黑色符文，歇斯底里咆哮着。

　　冰山内，石巨人左手仿佛捏玩具般，将冰来壶捏碎，挑侵般的邪恶冷笑中，左手《秘银封尘》缓缓打开了。

　　银色的光辉，从冰山内释放出来。

　　“这……这是？”

　　白七失神的看着这一切。

　　呼……

　　冰山表层，密密麻麻的黑暗精华能量隔绝符文，仿佛高温火药般，受到银光影响，燃起了银色火焰。

　　受此影响。

　　黑暗精华符文，渐渐化作细小的颗粒，脱离了冰山表层，飘浮到半空中，宛如一缕缕灰尘。

　　“不！快阻止它！！！”

　　白七看着冰山表层的黑暗精华，歇斯底里尖叫着。

　　“我们该怎么做？”

　　【深渊魔剑】青赦，焦急问着，他意识到了事情的严重性。

　　“我……我不知道，书籍上从未描述过这种情况的发生！”

　　但相比于其他人的惊慌、不解、诧异，咄咄逼人的【大地粉碎者】罗杰，却森冷不屑道“你还是多关心一下你自己吧！”

　　他双手环抱，高高在上俯瞰之色，驱使身下山岳巨人一步步向【冰河咆哮】白七走去。

　　至于冰山内的封印者是谁？

　　只要不是西摩雄和伯恩，他都没有放在眼中。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　随着银光逐渐驱散冰山表层黑暗精华，冰山内的裂纹逐渐增多，连续施展几种方式尝试加固冰山封印，都没有任何效果后，白七瘫软的坐在了地上。

　　她转头看向【大地粉碎者】罗杰，眼中含泪道：“你这根本不知道自己将要面对一个怎样可怕的怪物。”

　　“哈哈哈哈哈，是吗？”

　　罗杰没有被白七的话吓住，甚至没有一丝犹豫。

　　山岳巨人携带着大地的磅礴厚重，以无可匹敌之势，一拳砸下！

　　身体已经没有一丝余力，即使白七再不甘心，也不得不在叹息声中，启动了考核徽章传送功能，离开了考核空间。

　　十二个考核徽章，化作精芒落在地面。

　　“哼哼哼哼。”

　　山岳巨人大手一抓，连带着地面的泥土，一把捞了上来。

　　罗杰兴奋道：“【冰河咆哮】已经被我淘汰出局，你们呢？”

　　他一手探向山岳巨人手中的徽章，一边俯瞰着【山鬼巨猿】格罗兹、【深渊魔剑】青赦、【飓风三影】、【白枭女剑士】。

　　尤其在【白枭女剑士】身上多停留了片刻，一抹贪婪之色。

　　【山鬼巨猿】格罗兹虽然是他的手下败将，但【山鬼巨猿】格罗兹的力量，却也获得了他的承认。

　　【深渊魔剑】青赦的实力，也不算差。

　　【飓风三影】连手之下，更不必多说，应该是这里唯一能够与自己正面抗衡，甚至压制自己的力量。

　　但他们的限制条件颇多。

　　至于【冰火之歌】白怜，以及远处窥探躲藏的几只小老鼠，则自动被他忽略了。

　　唯有这个【白枭女剑士】……

　　喳。

　　女剑士似乎也察觉到了罗杰的不善，迷雾高空翱翔的白首枭巨禽，一声尖锐鸣叫。

　　“把徽章放下。”

　　蓦然。

　　冰山内传来一声不容置疑的平静声音。

　　山岳巨人肩膀上的【大地粉碎者】罗杰一怔后，这才缓缓转过头，恍然大悟之色。

　　“对了，还有你！说起来……你到底是谁，竟能将白七逼到这种程度。”

　　他傲然笑道：“哈哈哈哈，说起来，我还间接是你的救命恩人啊，是我将封印你的家伙赶出了考核空间，你该怎么报答我呢？”

　　轰！

　　冰山轰然崩塌，四分五裂破碎。

　　三米高的漆黑狰狞岩石巨人，缓缓抬起头，双眸凝视着山岳巨人肩上，那个傲然而立俯瞰向自己的男人，一抹残酷不屑冷笑。

　　咻。

　　月引潮汐之力一荡，晶莹剔透的黑色石巨人，脚下残留冰块被一道无形波纹扫过，顷刻化作密密麻麻冰沙。

　　黑影冲天而起，向山岳巨人肩膀上的牛角盔男人冲去。

　　“找死！！”

　　【大地粉碎者】罗杰一声冷哼，身下山岳巨人大手，向这个漆黑巨人拍去。

　　嘭……

　　漆黑身影一穿而过，山岳巨人大手应声破碎，化作翻天沙尘。

　　“嗯？”

　　【大地粉碎者】罗杰大吃一惊。

　　刚刚由于黑暗精华能量隔绝封印，再加上他距离封印较远，根本没有察觉到这个漆黑石巨人的可怕，此刻在它一往无前冲来的无可匹敌气魄下，罗杰的脸色，终于变了。

　　“大地粉碎术！”

　　轰！

　　短暂瞬间的僵持后，“咻”的一声，罗杰身体倒飞而出，在地面滑出一条十余米长的沟痕。

　　他惊骇凝望着山岳巨人身上的漆黑怪影。

　　再次“轰”的一拳，漆黑狰狞石巨人，竟将脚下小山般厚重的山岳巨人，一拳轰成了满天飞沙。

　　“吼！！！”

　　宛如沉眠万年，刚刚苏醒的远古巨兽，它高亢咆哮着。

　　喳！

　　【白枭女剑士】已经被这个可怕魔物的威势震撼得目瞪口呆，高空翱翔的白首枭有所感应，急速俯冲下来。

　　她纵身一跃，骑在了巨禽背上，向远方逃去。

　　漆黑石巨人有所察觉，侧眸瞥了这个仓皇逃亡的【白枭女剑士】一眼，在不远处负伤缓缓起身的【大地粉碎者】罗杰震撼注视中，【白枭女剑士】头顶高空，一只暗红色巨眼缓缓睁开了。

　　不详，制热，毁灭。

　　暗红色巨眼微微流露出一抹好奇之色，金色瞳孔俯瞰向这只巨禽。

　　嗡！

　　在这最纯粹光与热的毁灭光柱笼罩中，女剑士和身下巨禽歇斯底里尖叫着，身上的两件防御性魔导道具竟瞬间融化爆炸，随即一阵空间扭曲，女剑士和身下巨禽一同逃离开了考核空间。

　　几枚徽章缓缓飘下。

　　但这种时候，已经没有人再有心思，去贪恋这几枚徽章了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百五十章 横扫西兰（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 