

               这青年在省城里也是赫赫有名的刀手，跟着齐疯子一路横冲直撞，也可以说是从未遇到过对手。

    他过来所标榜的对手就是杨俊，突然被边炎拦着，他无比的恼火，不过，两人在对拼了几下后，神情凝重，知道是遇到对手了。

    火拼越来越重，最终乡镇警察所的警察过来了！

    在这穷乡僻壤的地方，这种场面他们似乎也见习惯了。

    两个警察一下车，直接朝着天空放了两枪。

    枪声在山谷轰鸣回荡，混乱不堪的人群安静了下来。

    张浩波扭头一看居然是副所长易海昌！扭头撒腿就跑！

    这个易海昌为人十分霸道，而且油米不进，在镇上混的人都知道，落在所长手里没事，运作一下人就出来了。

    但是落这个易海昌手里，那情况就不一样了，这个人敢指着县局里的人鼻子骂娘，谁也不敢惹。

    易海昌看到镇上过来的人全部一哄而散的逃跑后，他在张浩波后面大骂：“张浩波你这个死娃子！”

    “别他妈以为你能够从我掌心里跑的掉！待会自己给我到所里报道，不然我把你老妈给请到所里来喝茶教育！”

    他们就两个人，对方有几十个人，让他们去抓人有点不现实，当然了，小镇不大，这几个过来打架的人易海昌也全部都认识。

    待会挨家挨户的走访就行，跑的了和尚跑不了庙。

    村民们也愤怒的望着这群人背后，各种各样的操蛋。

    如果还给他们点时间，张浩波估计会被抓着跪这里唱征服。

    整个混乱的过程当中，苏启让杨晶躲在了家里没出来，苏启由于杨俊特意近身保护，所以也没有受伤。

    易海昌望着杨俊走了过来：“俊娃子，你这都成拳王了，怎么还跟以前那副叼样一样？”

    “从中海回来过年是好事，但是大过年的带着村里人一起打架就不对，你看看他们，不少人受伤了吧，这年还怎么过？”

    杨俊赶紧陪笑：“海昌叔，你看我们这现场，办宴请呢，人家张浩波带着人过来掀我们桌子，我们这是自卫。”

    “海昌叔，要不你也来整两口？”

    杨俊那神态，那小表情，跟他平日里的区别实在是太大太大了！

    让边炎和苏启眼睛都差点掉在地上！

    一向霸道无比的大舅哥，终于也有认怂的一刻？

    很显然，以前他们在这个镇上混的时候，还真是怕这个易海昌。

    不由得让苏启盯着这个中年人打量了起来。

    刀须胡，川字眉，目中露出了一股浩然正气，这种感觉他只有在自己的学长向荣身上感受到过。

    易海昌这时也把目光放在了苏启的身上，四目对视的时候，他整个人都震动了一下。

    一辈子跟犯罪做斗争，斗智斗勇，练就了他一双火眼精金，一般盯着你眼睛，他就能够判断你这个人到底有没有干违法的事。

    所以他比较喜欢盯着别人眼睛去衡量，在跟苏启接触的时候，竟然感觉到了空洞！

    平静的可怕，让他也有些看不准了。

    走过来盯着苏启说：“你就是杨家那个有钱的姑爷？”

    苏启说：“听着感觉很怪，你好，我叫苏启。”

    “苏启？”易海波皱了皱眉头：“感觉从哪里听到过一样，听你口音应该是湖东省人吧。”

    苏启说：“不愧是干刑侦工作的，听下我口音就知道我是哪里人。”

    “湖东张家市人，做了点小生意，在你们这里同样也有点小生意。”

    易海波疑惑：“哦？哪一块生意？”

    “轻教提分网听说过吗？那是我名下的公益事业，在你们市里有分部。”

    易海昌整个人都愣住了，马上想起了今年他们警察系统里的几件大事。

    一件事三大部委惊动，还有一件就是东北王乔老大事。

    这两件事情早就在他们系统里面传遍了，尤其是东北王的事情案发后，他们系统里面经历过了一次重大的震动。

    很多人因此落马，案例都已经被他们部委作为了反面教材，下达到了全国各地警察系统警示。

    而传闻当中，其中起到关键性作用的人，不就是那个轻教提分网创始人吧，由此之后，他们市里的轻教提分网都成了警察重点保护的对象。

    他也听说过杨家的这个姑爷在中海很牛逼，但是他没有想到牛逼到了这种程度。

    这个姑爷，如果不想低调的话，来了他们川省，只怕是省里都会来人做陪！

    他半天没有说话。

    苏启笑了下说：“警官，您贵姓？”

    杨俊旁边赶紧解释道：“苏启，这是咱们镇里警察所的副所长易海昌，一辈子刚正不阿，跟犯罪做斗争了一辈子，在镇上很深得人心。”

    苏启白了他一眼，那眼神就是在说，没想到你也是这种溜须拍马的人。

    边炎也无语的望着杨俊，总感觉今天的俊哥中邪了。

    苏启说：“易副所长，既然来了咱们就喝两口吧。”

    易海昌说：“还是不了，上班期间不能喝酒。”

    “苏总，我也听说过你的一些事情，这样吧，你抽个时间去我们所里做个笔录，张浩波什么货色我心里清楚。”

    “他也不是第一次带人来村里打架闹事了，责任在他，但是我们这边也需要个流程。”

    这话一开口，苏启对这个人有了很大的好感，若是别人，在知道了自己身份后，别说是让他去所以报道了。

    只怕这会早就在他面前鞍前马后，也找到了 杨俊为何会怕他的原因。

    笑了下回答说：“这个问题不大，我明天就过去一趟吧。”

    “但是易副所长，我身份的事情希望你知道就可以了，大过年的，我可不想忙于应酬。”

    “过年嘛，几个亲人在一起欢天喜地就够了，要是加上了别的气息，味道就变了。”

    易海昌明白苏启的意思：“没问题，苏总，明天过来做个笔录就行，不会耽误多长时间的。”

    “走了！”

    旁边一起过来的警察赶紧跟了上去，他脑海中不停的在冒疑问号。