    却说林延潮上殿。

    但是殿下百官议论却是没有停止。

    下面的争议，主要是林延潮上殿到底是处罚的，还是封赏的。

    众人各自有各自的道理，不同的说法。

    李三才与沐睿则又是一等心情。

    沐睿自顾道：“依我之见，林三元这一次既不是加官，也不是处罚。”

    众官员笑了笑，都不去答他。

    倒是李三才接话道：“侯爷有何高见？”

    沐睿笑道：“当然是贬官远放！搞不好要到云南任官。”

    众官员们都是笑了，李三才也推杯笑道：“候爷说笑了。”

    沐睿笑道：“说笑那倒未必，本侯倒是一心一意盼着林三元远放至云南。”

    众官员都知道沐睿言下之意，沐家虽不是王爵，但官员百姓都私下以为沐家就是云南王了。

    若官员在云南得罪了沐家绝对不好过，之前云南按察副使，堂堂正四品官只是因路遇沐国公没有避道，结果他的下人被沐家军士抓起来当道鞭打。

    沐家之跋扈由此可见，虽说云南的文官们群起弹劾沐家。但听说天子念及沐家这一次云南边功，以及世子入京打点了一番，有打算放沐家一马。

    可想若林延潮真到云南做官，沐睿会如何为难和折辱，难怪他在席上说他一心一意盼着林延潮贬官去云南。

    李三才闻言笑了笑，心想若林延潮真贬官至云南，那可是真就这辈子翻不了身了。

    众人说说聊聊，吃着宴席上的酒菜，这时大家才发觉为何林延潮去了殿上这么久，仍未出殿，按道理天子早就宣旨了才是，莫非有了什么变故。

    而沐睿见林延潮迟迟不出，心底更是笃定。这时候但听殿上道：“陛下有旨。”

    众官员都是心底一拧。

    李三才，沐睿都是第一时间抬头看向殿上。

    但听殿上言道：“陛下有旨，授前归德府知府林延潮……”

    此言一出，众人都是心想，果真林延潮是上殿授官了，只是不知何职，是外放？还是京职？是升官？还是贬官？

    众人揣测的片刻之际。

    “……林延潮詹事府左春坊左庶子兼翰林院侍讲学士。”

    此言一出，大殿下陷入一片沉寂。

    沐睿与李三才二人满脸涨红，仿佛吃了一记耳光。

    一名官员着急的奔至东阁向正在整理玉蹀的翰林们道：“几位大夫，方才圣旨已下，授林延潮为詹事府左春坊左庶子兼翰林院侍讲学士。”

    当先一名五十有许的官员轻轻哦了一声。

    此人姓徐名显卿，乃詹事府少詹事，他听闻之后讶道：“此言当真？”

    这官员道：“没想到储端也在此，建极殿上刚刚宣的圣旨。”

    徐显卿点点头，回过身但见身后几位翰林闻言都在议论，惟独庶吉士叶向高仍专注于自己手上之事。

    徐显卿不由在心底赞许，然后对这报信的官员道：“我知道了，你去翰苑通禀掌院，早作准备。”

    于是徐显卿来至叶向高面前笑着问道：“进卿，我记得你与林三元是同乡吧。”

    叶向高恭敬地道：“回禀翰长，学生不仅是他同乡，还是府试，院试的同案。”

    徐显卿捏须笑着道：“你这位同乡前途不可限量啊。我虽为詹事府少詹事，官至四品，值日讲，但翰林院的本职仍只是侍讲，将来见了林庶子，还要敬称一声光学士。连我心底有波动至此，倒是你却是不动声色。”

    叶向高笑着道：“回禀翰长，学生怎么能不羡慕呢？但是学生与宗海兄有约定，要效仿刘琨，祖逖，试看谁能一鞭先着。现在宗海兄先我一程，学生更觉得当奋起直追。”

    徐显卿点点头道：“我辈正当如此。”

    正待说话间，一人开门走进东阁来。

    除徐显卿外，众翰林见了他都行礼道：“见过萧前辈。”

    原来此人乃林延潮同年，万历八年榜眼萧良有。

    萧良有至徐显卿面前恭恭敬敬地行礼道：“翰长，侍生方才见于待诏仓促往翰苑去了，路上见了也不打招呼，不知发生了何事？”

    徐显卿笑着道：“好叫你知道，方才圣命下了，你的同年林宗海刚刚被拜为詹事府左春坊左庶子兼翰林院侍讲学士。”

     萧良有闻言怔怔的愣在原地，一副不可置信的样子：“宗海他升任左庶子？还是侍讲学士？”

    徐显卿点点头道：“是吧，我也是没有料到。萧修撰你？”

    萧良有脸色变的很难看，然后又摇了摇头道：“我气度还真是不够，宗海他……他还真远在我之上了。当年我与宗海同入翰林院，他不久就去值了日讲，而我在史局修书六年，因修会典有功，从编修开坊为右善赞，今年因会典修成，内阁报闻天子，这才从右善赞迁为右中允。而宗海他……不能比，不能比啊。”

    萧良有在翰林院修书六年，现在官职是詹事府右中允（正六品）兼翰林院编修（正七品）。

    而这还是亏了修大明会典有功，这才升了两级，在历史上，萧良友没有这份功劳，一直到了万历十四年方才翰林院修撰（从六品）。

    所以身为林延潮的同年，萧良友此刻的心情是很失落的，尽管这升迁速度较其他翰林而言已是不慢了。

     在翰林院里没有修书有成，或者是讲读效劳外，所有翰林一律九年考满才能升迁，不得违背。

    也就是说正七品编修至正六品讲读，再至从五品的侍读侍讲学士，正常而言要二十七年。

    就算是状元及第，从六品修撰起任官，也要十八年才能升迁为侍讲学士。

    若是庶吉士就惨了，三年后留馆，再授从七品检讨，然后一路按班升迁要三十九年。

    当然这只是理论上，万历登基后翰林院修了两本书，一本是穆宗实录，还有一本是大明会典，所以一般翰林只要连续碰上这两本修书的机会，都可以升两级的。

    此外翰林还可以开坊，去詹事府兼衔。

    话说回来林延潮也参与过大明会典的编写，但会典书成时，林延潮已经不是翰林。所以身为总编攥的萧良有没有将他名字写进去。

    但即便如此，林延潮仍升任翰林院侍讲学士，他从修撰至侍讲学士用了几年？

     

    而建极殿下众官员听到宣旨后，陷入了一阵长长的静默，随即众官员又议论开来。

    至于殿上。

    林延潮受旨后，当即拜谢过了。

    天子没说什么，直接赐他殿上入座，何润遥也得到这个待遇。

    至于邓炼则是默然离开了建极殿。

    离开建极殿时，邓炼还回头看了一眼，然后仰天叹了口气离开大殿。

    林延潮入座后面上沉静，但心底此刻却忍不住有些激动。

    他看向上座的天子心道，莫非天子真有意让他为宰相？

    想起天子之前在武英殿时召见，他确实有言在先，对自己说，申先生后，让他来主持国家大事，这是金口暗许宰相之位了。

    若是没有自己那一番话，那么今天林延潮得到此封赏，甚至更高他都不会惊讶。

    但是自己明明拒绝了天子啊，那么说天子支持自己当张居正，不，是支持自己当王安石？

    想到眼前，若天子要自己当王安石，那么一切可以解释了。

    詹事府左庶子兼翰林院侍讲学士，这简直就是将来的宰相，堪称储相！

    一国之君，就是天子被称为国君，太子称为储君。而内阁大学士被称为宰相，至于翰林院侍讲学士就是默认的储相。

    林延潮想到这里，但见御座上的天子已是起身道：“今日朕就到这里，诸位爱卿不妨开怀畅饮。”

    说完天子离座，张宏，张鲸等人跟着天子离开了建极殿。

    天子一走，左右总督，巡抚，布政使已是向他与魏允贞举杯道贺。

    魏允贞是右通政使，正四品京卿，将来前途不可限量。这在座一方督抚，封疆大吏相贺也是理所当然。

    但在场众大僚们也有自持身份，不欲敬酒的。可是他们却来到林延潮面前，因为他们知道林延潮这杯酒不敬是不行的。

    詹事府左庶子不提，这侍讲学士意味着什么，堂上这些总督，巡抚，布政使也十分的清楚。

    内阁大学士，对于每个官员而言，以往是一个遥不可及的目标。甚至不拜翰林，连这[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]条路都不给你走。

    那么拜为侍讲学士后，这个目标前的迷雾已是散去，宰相之位已是清晰地展露在眼前。

    不仅目标清晰可见，连路程都给你算好了。

     林延潮现在距入阁拜相，还有多远？

     拿林延潮的老师申时行来说，二十八岁（嘉靖四十一年）中状元，三十九岁（万历元年）因成为万历的日讲，升任左庶子，然后四十四岁以吏部右侍郎入阁。

    这已是是相当漂亮的履历。

    申时行升官如此之快，是因为他乃状元，而大明朝三年才出一个状元。

    而林延潮也是状元，他的起点已经与三十九岁的申时行一样了。林延潮用了六年走完了申时行十一年的路，而申时行又用了五年入阁，林延潮要几年？

    在场督抚已经可以掰开手指头算林延潮何时入阁了。这位简在帝心，首辅门生的林三元，就是将来的阁老。

    他们就算是封疆大吏，一省的督抚，但朝廷以内御外，再大的外臣都要听宰相的话！所以他们敢不卖阁老的面子？敢得罪宰相吗？

    所以魏允贞这杯酒敬不敬都无所谓，因为他十年内能拜尚书，已是逆天了。

    但林延潮要拜阁老要几年，申时行的答案是五年，林延潮呢？比五年多？还是比五年少？

    不到二十五岁的侍讲学士古往今来能有几个？若再来个不到三十入阁的林三元？

    所以林延潮这杯酒，他们是一定要敬。

    今天对方只是正五品庶子，但他日就是当朝阁老？趁他还未拜相，要赶紧结纳了。

    迟了就没有这个机会了。

    现在酒宴上广西巡抚朝林延潮敬酒。

    “林庶子为官不过数年，即拜翰林光学，再过三五年部阁大臣怕也不在话下。”

    湖广布政使笑着道：“什么叫不在话下，是指日可待啊。”

    陕西巡抚李汶也是举杯上前道：“此言有理，外官将庶吉士美称为储相，但大家也知道是美称，当不得算。唯有官拜侍讲学士，才真正当的'储相'二字，此才是心照不宣之事。”

    林延潮心底因天子突授自己侍讲学士尚不敢确信，但这时殿上的巡抚，布政使却已反应过来。

    林延潮也有几分晕陶陶了，这些人都是一省巡抚布政使，封疆大吏，也来奉承自己。

    林延潮顿时涨红了脸道：“不敢当，不敢当，列位大人，不要笑话林某了。”

    众人一阵大笑。

     福建巡抚赵克怀亦上前祝贺道：“林庶子当初三元及第，在我闽地已是一段科举神话，眼下不出六年即拜翰林光学，家乡父老不知如何欢喜才是。”

    说到这里，林延潮想起身在家乡的祖父，不由挂怀。

    林延潮道：“生我者父母，教我者师长，乡梓父老，这恩德林某一辈子也无法报答。”

    说到这里，林延潮看到一旁的胡提学。

    胡提学余光也看着这里，似有几分踌躇。

    林延潮心想没有胡提学赏识，自己还不知如何出头。

    于是林延潮道了一句少陪，向胡提学走去。

    胡提学本还在闲聊，见林延潮来前，顿时脸上露出欣喜之色来。

    林延潮向胡提学一拜道：“学生见过老师。”

    胡提学顿时满脸笑容，搀住林延潮双臂道：“宗海你今日拜了光学，他日青史必少不了你一笔，有如此前程，当思好好报效朝廷，更不要忘了君恩。”

    “学生记住了。”

    一旁大僚们见了都是惊讶道：“林庶子是胡兄弟子，怎么以往都没听你提起过？”

    此言一出胡提学，林延潮都略有些尴尬。林延潮当初被贬时，胡提学当心自己被牵连，所以绝口不提此事，后来官场上就很少人知道了。

    听旁人提到此事，林延潮也是猜到了情由，官场上明哲保身是第一要义，胡提学这么做不算有什么错。

    所以林延潮反而替胡提学答道：“老师当初任福建督学时于我有指点之恩，我十二岁时先父先母能入忠义祠，都是拜了老师之恩。”

    胡提学笑道：“当初不过举手之劳而已，老夫也不愿意挂在口上。”

