    这几天时间里，姜欣不眠不休之下，最终制作出了十具真圣初期的战傀，然后她把从战傀门中所获得的一万具傀儡里面也拿出了一千具来拍卖。

    也只有数量这么多，才有可能吸引到足够多的买家。

    这一天，各方势力皆是朝着拍卖行而去。

    在遭受到了妖族大军的疯狂肆虐之下，各个势力对于高端战力的需求都是十分巨大，眼下听到有大量的战傀贩卖，自然是不会这个好机会了。

    这一次去，就龙帝一个人。

    一般的不朽境现在都奈何不得他，而且就算打不过，要跑掉问题还是不大的。

    等来到拍卖行门口的时候，正好碰到了龙风雷，他就带着龙王一个人过来。

    见到龙帝，龙风雷连忙上前。

    这位在龙家有着巨大威望的家主，此刻在龙帝面前，却是显得有些局促，忍不住搓了搓手：“哈哈，你也来了...吃饭了吗？”

    龙帝淡淡的道：“吃了，我们进去吧。”

    对于眼前这个男子，他实际上倒是恨不起来，只是一时半会还不知道该如何去面对他而已。

    “哈哈，真是热闹啊。”

    就在这时，一道不和谐的声音响了起来。

    几人扭头一看，却是看到了齐尊带着一群人来了，颇为威风。

    见到齐尊，龙风雷的面色一下子就阴沉了下来，也不说话，就这样看着他。

    “要恭喜龙兄了，多年闭关，现在实力大增，整个龙家在触天城的地位也因此有了巨大提升。”齐尊面上一副无比热情的样子，仿若跟龙风雷交情多么要好。

    “干你酿！”

    然而，龙风雷却是语出惊人。

    齐尊脸上的笑容略微收敛：“龙兄，你在说什么？”

    龙风雷一字一顿：“老子说，干你酿！”

    龙王面色古怪，在极力的憋着笑。

    就连龙帝也忍不住对自己这位老爹侧目。

    这性格倒是对他胃口！

    齐尊的脸色彻底阴沉了下来：“你脑子有病？”

    龙风雷依旧是那三个字：“干你酿！”

    这下子，就算是齐尊再如何养气功夫厉害，也是忍不住呵斥：“你在发什么疯！”

    “干你酿！”

    “只会呈口舌之力，算什么本事！”

    “干你酿！”

    “算你狠，我记住了！”

    最终，齐尊不得不败退下来。

    毕竟在伪君子跟真性情面前，伪君子总是要保持几分脸面的。

    龙王忍不住冲着龙风雷竖起大拇指：“老爹，你太给帅了。”

    “低调，低调。”说是这么说，但是嘴角高高翘起，却是将其深深出卖了。

    进入到拍卖场，以龙家的身份，自然是在贵宾室内。

    像是这些顶尖势力，都是有自己固定的贵宾室，别的人是不能进去的。

    武家，七绝宗，轩辕家这些都来了。

    等待大约半个时辰后，就开始了。

    一个老者走到场中，修为不低，其音传递到整个拍卖场：“老朽张洪，负责此次拍卖，废话就不说了，直接开始吧。”

    张洪拍了拍手掌，旋即就有侍者将此次拍卖品带上来。

    所有人的目光都被那具线条流畅，充满着杀伐之气的战傀所吸引。

    张洪介绍道：“这是真圣级别的战傀，我先给大家演示一遍。”

    他直接激活战傀，对自己下达了进攻的命令。

    只见战傀攻势凶猛，而且还掌握着两种强大的战技，攻击力不俗。

    一番演示下来，各方势力都对这战傀颇为喜爱。

    旋即张洪就报出了一个价格：“这具真圣级别的战傀，起拍价为一百万上品灵石，每一次加价不低于十万，现在开始。”

    “一百一十万，这具战傀我器宗要了，还望大家给个面子。”

    刚一开始，齐尊的声音就响了起来，让得不少准备拍卖的存在脸色略微有些变化。

    很大一部分碍于器宗的强大，都不敢与之争夺，当场就放弃了。

    “五百万。”

    然则，也有人不卖他的面子，开口的正是龙帝。

    贵宾房内，龙帝喝了一口灵茶，淡淡的开口。

    另一边，齐尊双眼微眯，冷笑不已：“五百一十万。”

    这个价格差不多了，平时的话一句真圣级别的战傀价格也不过是三百到四百万。

    眼下特殊时期，多出一百万算是不错了。

    龙帝没有再加价，但是却补充了一句：“垃圾器宗，想要用低价购买不可能，有我在，最低都要付出五百万！”

    龙风雷哈哈一笑：“他的话就是我龙家的话！”

    一道清冷的声音接着附和：“七绝宗也是这个意思，器宗？你算什么东西？”

    龙帝有些愕然，这声音是白萱，她一直性格都算是比较温和的，今天是怎么了？这么火爆！

    “还有我武家！”

    “万炼宗！”

    不少势力跟着附和，让得齐尊气得身体都在发抖。

    按照这个价格，一千具傀儡卖出去，就能卖出五十亿上品灵石，足够姜欣一开始的资金运转了。

    接下来，齐尊没有再仗势欺人。

    一次两次可以，次数多了，也是会惹怒其他势力的。

    龙帝的估算没有错，每一具战傀的价格就是五百万上下，再高就没人要了。

    所以等全部卖出去之后，总共收入是五十二亿。

    其中龙家就买了两百具。

    等战傀都拍卖完毕之后，张洪又取出一样物品：“诸位，这是一件残破的‘凝符盘’，还能使用三次，每次持续一个时辰。”

    龙帝本准备离开的，但听到这话，立即就坐了下来。

    这凝符盘，可以加速自身天地符文的凝聚，他曾经听过。

    一个时辰，大概可以凝聚出五万！

    使用三次，可以让他再增加十五万天地符文。

    这东西，他势在必得！

    起拍价为二十万灵石。

    龙帝一上来就直接加价到五百万！

    因为，他知道齐尊不会放过这个机会的。

    果不其然，他刚一喊价，齐尊就加价到一千万。

    龙帝冷笑：“两千万！”

    齐尊：“五千万！”

    龙帝再次加价：“一亿！”末了又补充一句：“咱们倒是看看我会在什么时候放弃！”

    那边的齐尊冷哼一声，放弃了。

    花费巨大代价弄到了凝符盘，龙帝却是一点都不心疼，只要能够加速自己修炼速度，再多都是值得的。

    东西到手，他不欲多做停留。

    但下一刻张洪的声音再次让他停了下来...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

