    英国舰队来了，英国舰队准备好了，那么下面就是大规模运输的开始，在协约国地中海舰队主力的掩护下，成群的同盟国运输船开始往阿尔及尔运送军队和补给。而协约国舰队就如同牧羊犬一般，在辅助战舰的配合下拉出一道长长的警戒线。最外围是潜艇和驱逐舰构成的外层警戒舰队，他们的任务就是发现对方，并且将情报送回了。如果规模比较小则交给处在中层的贝蒂指挥的快速舰队来处理。如果规模比较大，那么就该托马斯出场了。比较保守，但是绝对实用，不轻易在对方海域中动手，尽可能的避开了雷场和潜艇的威胁。

    “英国人这是摆明了准备等着我们上面和他们死磕啊。”经过一段时间的侦查，林永升发现英国人的做法守成有余进取不足，就差说你占一边我占一边，咱们和平共处吧！但是实际上同盟国舰队必须对托马斯发动进攻，同盟国海军可以和对方和平相处，但是陆军可架不住法国大兵的大举进攻啊。所以，为了全盘战略，同盟国舰队必须发动进攻，而且要尽快！

    在此期间，同盟国舰队也进行了最后的准备，这次代号巅峰行动的军事行动早早就展开了，其中非常重要的一项工作就是对凯撒大帝号和苏莱曼苏丹一世号进行伪装。一边让凯撒大帝号和外贸快速战列舰更加接近，而让苏莱曼苏丹一世号更像凯撒大帝！前者将混入快速舰队，并且作为斯佩伯爵的旗舰。而后者则将先编入主力舰队。而在决战时，在和快速舰队一起行动，在主力决战中。快速舰队展开机动之前，第谷指挥的主力舰队将暂时与对方保持距离，仅仅是远距离牵制，而不是真正死磕。就像希佩尔的4艘凯撒牵制3艘女王一样。而当前卫舰队机动成功之后，第谷的主力舰队才会进入到15km以内和对方死磕。在没有处于优势之前尽量避免硬拼就是同盟国的核心思想。

    1916年8月7号。庞大的同盟国地中海舰队终于出发，在经过数月的协调和训练后，这支舰队将在今天和英法见个分晓。凌晨4点。有斯佩中将指挥的快速舰队驶出港口，他们将作为舰队的前卫。不过虽然斯佩中将是最高指挥，但是就连他自己都感觉这个司令的象征意义大于实际。毕竟这个计划是林永升制定的，而林永升正好在自己的旗舰上。在这个计划中，最大的变数在快速舰队上，能够在前卫战中取得优势。在决战中什么时候展开机动。没人比林永升更清楚。所以林永升果断加入到快速舰队之中。

    “还是在自己的战舰上舒服啊，意大利菜虽然好吃，但是吃多了显然有些腻了，还是家乡菜好啊。”在于斯佩中将共进早餐的时候，林永升不由的感叹道。这里给他一种家的感觉，几乎和在华夏一样。能不一样吗。考虑到同盟国几乎很难在短时间里让这艘战舰形成战斗力，随船过来的除了林永升之外还有近2000号人，甚至连厨师都跟来了。说实话，除了上面挂着土耳其国旗之外。（没错，替换了苏莱曼苏丹一世号。所以只能挂土耳其国旗。）这就是一艘华夏战舰啊！林永升做梦多没想到，自己就这样稀里糊涂的的参加了第一次世界大战，更没想到刚来没多久，就碰上了一场规模仅次于日德兰海战的海上大pk。

    林永升感觉不错，但是斯佩海军中将感觉却不咋地，虽然理论上是自己的战舰，但是上面压根就没有几个德国人啊！指挥权也基本上被架空了，这对于喜欢掌握一切的斯佩中将来说，显然有些不舒服，但是不舒服归不舒服，能打赢才是王道！在和林永升共进了一顿丰盛的早餐后，两人来到指挥塔，开始就下一步的战斗谋划着。

    斯佩伯爵的前卫舰队行动根本就没打算避开对方的侦察，四艘战舰大摇大摆的向着协约国目标海域驶去。很快，外围的英国轻巡洋舰发现了杀过来的德国舰队，并且很快将情报通过电台发给了托马斯和贝蒂。托马斯舰队开始生活，而一直处于戒备状态的贝蒂则迎了上来，对方是4艘快速战列舰是无误了，这应该就是德土两国的4艘外购战舰。

    “很好，双方都是一样战舰，我总算不用再指挥那些悲催的小猫了。”贝蒂一边看着情报一边自语道。虽然自己屡次战败，但是心高气傲外加比较嚣张的他并不认为是自己的错误，在赫尔戈兰湾之战中，英国战舰的性能弱于对手，总体实力也弱于对手，所以自己战败了是有情可原的。至于日德兰海战中贝蒂认为自己更没问题了，是情报部门提供的情报错误，而自己好歹击沉了2艘德国主力舰，否则的话，整个大英帝国舰队就被剃光头了。所以贝蒂对自己的指挥水平和作战艺术还是很有信心的。

    “贝蒂不适合当大舰队指挥者，有勇无谋不敢承担错误。”就在贝蒂为自己打抱不平的时候，林永升和斯佩中将也在聊着贝蒂，对于贝蒂这个家伙，林永升没有一丝的好感。而历史上，贝蒂这个人确实不咋地，比如说历史上多格尔沙洲之战中。贝蒂的小弟，西摩尔（就是那个掌旗官）给后面的穆尔少将打信号的时候确实搞错了，结果让穆尔认为把殿后的布吕歇尔号打沉。然后战斗结束后，在贝蒂的保护下，他的小弟没事了，但是穆尔少将却离开了快速舰队。

    到了日德兰海战，情况再一次出现了，因为贝蒂和西摩尔的失误，让托马斯的舰队直接和公海舰队撞了个满怀，差点就挂了。结果大战结束后，这家伙还是没啥事，托马斯被骂了几句，不过托马斯还算幸运的，穆尔少将可是最后被打法去守岛的！结果后来有人质疑日德兰前卫战时的信号问题后，贝蒂开始还硬扛着，和托马斯大打口水战。

    如果故事到此结束的话，贝蒂也算有个保护手下的好名声，结果最后贝蒂果断拿出西摩尔来顶缸，说历次海战的失误都是他的问题，结果这个小弟最终压力太大直接跳海自杀了，贝蒂倒是没事。这人品实在是悲催的够可以的。虽然林永升不知道这些事情，但是通过和贝蒂的交流，林永升对贝蒂没有一点好感。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。今天晚些时候还有一更，求订阅求支持~~~。(未完待续。。)