    虽然蓝妈似乎对席恩娜产生了些偏见，这一点连李丘泽都注意到，他甚至很清楚地知道为什么，然而他不能点破，因为他和蓝雪儿的关系，现在连他自己都说不上来。

    但席恩娜还是当做什么事情都没有，在蓝雪儿过来玩的这段时间, 依然好像以往一样，时常过来陪她，带她去外面玩。

    正是由于她，李丘泽才能没那么不好意思地抽出时间去办自己的事。

    只能说这回蓝雪儿来得挺不凑巧的。

    微信APP的研发正在如火如荼地进行，不仅仅是靳华他们一帮程序员忙得昏天暗地，李丘泽这个当老板的要干的事情更多。

    一款APP不是猛敲代码开发出来就完了，还有后续的上线事宜，上线就意味着用户和指令地涌入, 而微信这款APP明显还不寻常, 是时代特性下社会迫切需要的一款产品。历史已经证明它会爆火，且李丘泽眼下策划开发的这个初始版本，比上辈子鹅厂搞的更优。

    那就不难想象APP上线之后，所带来的流量负荷。

    若是一款撑破了天、只能吸纳到几十万乃至上百万用户的、小中型级量的APP，倒也好说。自行搭建几组服务器，招聘个几十名技术人员维护管理，争分夺秒地掐在十月底之前弄好，李丘泽自认还能办到。

    但微信不同啊。

    它必然会爆。

    如今初始版本经过自己的优化，会爆成什么程度，李丘泽甚至无法揣度，所以APP的运营工作必须做到位。这可是关系生死存亡的事情。

    试想一下，一款APP再好，如果一卡一顿的，或者反应延迟，又或者由于同时间在线用户发送的指令太多，直接造成宕机, 那还有人能爱上吗？

    这样的情况多来几次后，不泄愤式地将APP删除卸载掉才怪。

    而微信如果面世，也就意味着这款产品的特性将彻底暴露，懂行的人必然会发现它的亮点、和巨大的商业价值。

    涌入赛道想要搞竞争的公司只怕不在少数——这一点上辈子的历史已经验证过，自从微信推出之后，类似的社交软件，诸如什么陌陌啊、探探啊——李丘泽没怎么玩过，记忆不太清晰，反正就是如雨后春笋般涌现。

    这还是在微信运营良好的情况下呢。

    一旦微信在他手上运营不好，比如鹅厂那种巨无霸只要出手，转瞬间就会取而代之。

    所以眼下靳华带着团队正在紧锣密鼓地开发APP，而李丘泽这个老板，则要将眼光往后看，为微信APP上线做准备。

    以预算中会造成的市场反响，想要自建服务器并进行维护管理，保证APP的良好运行，暂时几乎不可能办到。

    阻碍有两点：一是服务器体量；二是人员配备。

    李丘泽对这方面其实是个外行，所以他便以一亿用户规模为标准，最近自己打听、请教业内人士, 做过很多功课。

    他觉得一亿用户不算过份，甚至至少也要以这个规模为标准。只有提前布局好, 做好准备，才能应对说不定什么时候就突如其来的流量大爆发。为后续再自建服务器平台留下缓冲期。

    得到的答案有点吓人。

    其一，除去放服务器的房地产空间不提，搭建服务器组，各种软硬件设备，就需要耗资两个亿左右。

    其二，想要维护和管理这么多服务器，确保它良好运行，至少需要几百号专业技术人员。

    这可比给席恩娜纯投资一家宝马4S店的难度大多了。

    其实还有一点，那就是时间因素。

    就算不差钱，能招到这么多程序员，想将把这样一个大型服务器中心建设起来，也不是短时间内办成的事情。至少不到三个月的时间肯定不够。

    那么只有一个办法：承租服务器，托管维护。

    “李总，你饮茶品牌经营得挺好的，怎么突然一下又杀进了智能手机应用的领域？”

    金碧辉煌的包厢里，当中有张硕大的圆形餐桌，其上摆满造型别致、色香味俱全的上品菜肴。桌子挺大，正常情况下坐下十五个人都不成问题，此时却仅有六人落坐旁边。

    问话的是一个红脸的瘦削中年人，浓眉大眼，也算相貌堂堂，他这脸色可不是喝酒喝的，本身就很红，皮肤偏白。

    此人名叫景明涛，西部人，现任某度分管服务器租赁的一名高级经理。

    坐在左右手的俩人，都是他带来的，他的手下。

    2010年，互联网在我国将将走向大势，目前国内有能力有精力、也有资金和需求搞大型服务器中心的企业，非常稀少，几乎屈指可数。

    个个都大名鼎鼎，老少皆知。

    在这几家公司中，某度还算走在前头的。再就是鹅厂，鹅厂那边毕竟有QQ这个产品，本身就需要极其庞大的服务器阵容和人员管理。

    按理来说，他们对于实时通信这类的产品，维护起来会更有经验。

    但李丘泽不太敢找，感觉找他们来托管，有点犯手上的意思。

    “景总你这意思，是不欢迎向贵公司租赁服务器喽？”

    “嗨，这叫什么话，我们公司是个巨无霸，其他的我不知道，也管不着，单就我这一块来说，李总你们可是我的衣食父母啊。”景明涛笑呵呵说。

    旁边两名手下齐声附和。

    “是啊，景总形容得贴切，可不就是衣食父母？”

    “来来，我托个大，替景总举个杯，敬咱们的衣食父母一杯。”

    这酒李丘泽懒得喝，瞅了眼旁边，顾栋会意，同样端着盛有茅台的高脚杯站起。

    左手边的董俊臣大概率已经差不多了，面红耳赤，比景明涛的脸还红。

    论喝酒的话，304宿舍六头牲口，李丘泽之下，就是顾栋。

    今天带他过来就是为了陪酒，至于小白嘛，主要是见见世面。

    李丘泽对于俩人的期许是不同的，或者说培养方向，果冻这家伙适合搞公关，对于一家公司而言，这也是很重要的。而小白大力培养一番，将来未尝没有做管理的潜质。

    张杆就不提。

    至于另外两个嘛，周小江和蔡书文，四眼妹妹显然只有走技术流的命，就看以后水平怎么样。小刚则是个老大难，因为除了会打篮球之外，李丘泽暂时还没从他身上看到比较突出的闪光点，或者说可能性，真不知道该往哪方面培养，只能接着往下看了。

    “景总一定要喝高兴啊，来，再敬你一杯。”

    李丘泽自己也无法置身事外，景明涛的酒主要还需要他来陪，果冻和小白这两个青瓜蛋子都不够份量。

    别看这厮口口声声“衣食父母”，真要是衣食父母，这顿饭怎么不你来请你父母吃？还要你父母掏钱？

    说来说去，还是因为市场上能提供服务器租赁和托管的公司太少，而能符合李丘泽要求的，就更加屈指可数，基本上也就BTA三家。

    眼下价格还没谈呢。

    这姓景的手上是有些权限的。

    不过他到底是个什么人，李丘泽今天也是第一次照面，暂时还没摸透。

    一顿晚饭吃到将近九点，李丘泽唤来服务员，买完单后，望向景明涛眨眨眼问：“景总，现在时间还早啊，台市这边虽然比不上首都，但晚上好玩的地方还是有些的，要不，唱唱歌去？搞点啤酒漱漱口？”

    “我看看几点了……哟，还真的挺早嘛，也罢，我是第一次来台市，就当了解下风土人情吧。李总你有句话说错了，BJ那地方，晚上可真没什么好玩的。”景明涛抬起手上的万国表瞥了眼道。

    那李丘泽大概就有点明白他是什么样的人了。

    了解风土人情？这话可有点直接。

    不过，这是好事。

    就怕他洁身自好、两袖清风，那就不好省钱了。

    一行人乘电梯下楼，今天李丘泽把张杆的卡宴也开了过来，放公司快生锈了，喊来两名代驾，两辆车一前一后，驶向本城区内最贵的夜场。

    贵，它自然有贵的道理。

    “你笑得这么猥琐干嘛，有什么好事，要不你先去忙？”李丘泽坐在后排，侧头看向旁边。

    副驾驶上董俊臣哈哈大笑，笑出猪声。

    顾栋扭捏着身子，谄媚地拍了李丘泽一下，用一种让人不寒而栗的语调说：“坏银~别这样嘛。”

