    除开万鬼幡外，雷动选择的第二件上品法器则是一件崭新的贴身内甲，穿在身上，只有薄薄一层，但却有异常强大的防御力，寻常刀剑根本不能及身。当然，比之同样的上品防御法盾来说，单纯比拼防御力，内甲是万万不如的。此件内甲的防御效果，至多也就是和下品法盾的性能差不多。

    但是，内甲也有防御法盾所不具备的其他优势。例如雷动在袭杀丑青年的时候，因为他没有来得及用神念驭使法盾进行定位防御，由此生生的被暗影鬼卒袭成重伤。若他身上能穿上这么一件上品贴身内甲，就算以嗜血鬼卒的力量勉强能穿透内甲，却也不能对那丑青年造成如此巨大的伤害，最后导致他的死亡。由此，内甲的存在，并非是真正用来抵抗攻击的。而是作为在其他防御手法完全失效，或是淬不及防的时候，有几率能保住人一条性命。提升的，是近乎于肉身的防御强度。

    雷动也是因为习惯于偷袭别人，才会想着防止别人偷袭的手段。也许这件内甲一辈子用不着，但说不定在什么时候，便会救自己一命。当然，雷动也是祈祷最好自己一辈子用不着。

    选定了两件宝物后，就别过鬼奴，径直去了唐迁唐老头那里兑换些术法，准备在小比之前好好闭关一番。毕竟已经突破了瓶颈，胡乱出去招惹是非很不理智。

    如今的雷动入门将近六年，早已经不是当初面对唐迁时候的小菜鸟了。而唐迁，也是对雷动恭敬异常，一副低眉顺目的模样。原因也很简单，唐迁年纪已经不小了，卡在炼气期第八层已经许久许久。但雷动，却是区区六年，便已经炼气六层，最重要的还是雷动亲传弟子的身份。

    随便与他闲扯了几句后，便根据自己的要求，让唐迁拿些玉简目录出来给自己挑选一下。寻常弟子若是想学法术，须得去完成宗派任务，或者捐赠物资法器。然而雷动，却有着上一届小比第五名的九百点贡献。除开换了些小零碎的东西外，还剩下七百多点没有使用。

    一些大路货色，雷动自是不会去选择。对比这些年来，所见到的各种法术威力，再结合自身需求。最终，雷动挑选了三门阴煞宗招牌性法术，在整个修仙界中，也都属于颇有名气的法术，绝不容外传。一旦发现外人施展这些法术，杀得了就杀，杀不了就必须禀报宗派处置。

    《玄阴盾》，这是一门看似有很多人修炼的防御性法诀，然而它的作用却是显而易见的强大。一旦施展起来，便能将玄阴真气凝聚成一个笼罩全身上下的半透明护盾。防御力惊人，且随着修为提升，操控熟练，防御力会愈发强悍。简单，实用，少了它不行。保命法术，又有多少人会不喜欢呢？

    在开始时，大家只是因为精力与时间有限，才各自挑选喜欢的法术先修炼起来。越到后期，发展便会愈发均衡起来，这是规律。

    第二项，是一门遁法，名叫《鬼影遁》。从名字上就能看出，鬼影遁应当以诡秘，飘忽，迅捷为基调的遁法。相信鬼影遁，玄阴盾，内甲，登云靴，以及还没来得及处理的那件奇形上品法盾。这些东西加起来，暂时已经够自己保命了。

    最后一项，雷动暂且没有选择攻击法术。而是一项叫做《幽冥鬼爪》的法术，幽冥鬼爪，属于控制系擒拿法术。这也是雷动仔细思量的结果，攻击输出，非但有三鬼卒，将来更会有万鬼幡，幽火剑之类。又何必去费心费力的修炼攻击法术？

    反而是控制系法术，让雷动颇为意动。前些时候杀那个丑青年时候就能看出，厉啸鬼卒那适时的一记‘鬼啸’控场，立下了多大功劳？三鬼卒合力攻杀威力非凡，自己只消得控制住场面，便能获得最大战果。

    三项法术，外加一个炼器入门玉简，总计花费了一百二十贡献点。也是由此可见，用贡献点去学习法术，远比用贡献点去兑换法器来得实惠。唯一可惜的是，兑换来的法术玉简已经被下了禁制，只能自己使用。

    回了自居。

    雷动开始修炼起这三项法术来，亲传弟子还有一大优势便是他们的居室，远比普通弟子的大数倍。每个居室之中，都有一个完全属于自己私人的，并不算小的演武场。

    一连参悟了十数日，这日，雷动开始试验法术。

    没有使用那些木人，而是召唤出了嗜血鬼卒来尝试幽冥鬼爪。

    类似于嗜血鬼卒这等血祭而来，算得上是本命鬼仆。从某种意义上来说，远不是被万鬼幡祭炼过的鬼卒可以比拟。它除了完全忠心于主人，听从主人神念指挥外。还拥有自己独立的灵智，品质越高，等级越高的鬼仆，灵智便会越强。

    由此，雷动只是对它下了个命令，尽力躲开自己的幽冥鬼爪。

    已经高达六级的嗜血鬼卒，战斗力并不下于一般的炼气六层修士。尤其是鬼魂形态的它，速度很快，飘忽不定，倒是有点儿像是施展了鬼影遁一般。在主人命令下，嗜血鬼卒开始毫无规律的满演武场乱窜。

    而雷动，则是静静的站在那里。仿佛在思索着什么，蓦然，在鬼卒从其正前方飞快掠过时。雷动五指成爪，登时被一团绿光包裹住，疾速向前一探。绿光从爪中挣脱，幻化成一只幽绿色的阴森绿爪，越变越大，径直向鬼卒飞行方向擒去。

    嗜血鬼卒得到的命令，就是不准被幽冥鬼爪擒住。飘忽的身形陡然急停，森然鬼爪与它擦身而过。

    雷动冷哼了一声，掌心向左后一拉一扣。那扑空了的鬼爪竟然硬生生的打了个转，又向鬼卒抓去。但是，嗜血鬼卒灵智不错，实力也强。当即施展起了鬼卒特有的飘忽身法，不住躲闪起来。兴奋地吱吱直叫，仿佛是在和幽冥鬼爪捉迷藏一般。

    雷动脸发红，连擒数下，却都是被鬼卒轻易的躲了开去。而幽冥鬼爪的能量，终于也消散得无影无踪。

    闭着眼睛，冥思苦想了会儿后。雷动又是一记鬼爪爆出，这次速度快了一分，飞行之间，也灵动了些许，然而鬼卒又是躲得开心之极。雷动并不气馁，他当然知道任何一项法术在初学阶段，都会有种种不足之处。只有随着花费大量时间的修炼，琢磨，才会慢慢变得得心应手起来。

    这也是为什么雷动谨慎挑选法术的最重要原因之一，贪多嚼不烂。这一门幽冥鬼爪，能在数月间炼得掌握要领，数年间炼得得心应手，十数年的时间玩得出神入化，就已经算是很了不起了。每一项法术，都是前人经过无数代人的时间，慢慢演变而成的。

    法术的强弱，非但要看法术本身，最重要的是还要看施法的人。只有对一项法术千锤百炼，慢慢的才能将它的威力完全发挥出来，在拼斗搏杀中无往而不利。例如这幽冥鬼爪，看似简单，只要施展出来，然后就能凌空抓住敌人。但雷动要想真正掌握这门法术，随心所欲的应用。缺乏大量的重复苦练，是根本不可能的。

    由此，雷动一次一次的施展着幽冥鬼爪。每一次间隙，都会思考其中的种种问题与变化。直至一个月后，才在无意中的一个折闪下，擒拿住了嗜血鬼卒。看着鬼卒被那只幽绿阴森大手牢牢擒住，拼命挣扎而吱吱乱叫，雷动心中就忍不住一阵舒爽，看你小子还敢嚣张不。

    ……