    白晓文露出了思索之色，默然不语。

    顾玉怜继续说道：“不如你加入血神宫，这样就有了对抗无量剑宗的资本。假以时日，不要说古镇的人头，就是无量剑宗掌门的性命，取之又有何难？”

    灵界规则提示信息响起：

    “阴妃之徒，血神宫少主顾玉怜向你发出了正式邀请，是否同意？若选择是，你将脱离正道阵营，加入邪派武林阵营。警告：该操作会对你在两大阵营中的声望以及重要灵界人物的好感度造成未知影响，请谨慎选择。”

    白晓文深吸了一口气：“杀父之仇岂能不报，就算加入血神宫，白某也在所不辞。”他直接选择了“是”。

    灵界规则提示：

    “你已加入了邪派阵营。”

    “你在正道阵营中的声望下降，目前声望等级为敌对（隐藏）。该敌对关系将在你的新阵营身份显露时生效。”

    “你在邪派阵营：血神宫中的声望提升，目前声望等级为中立。”

    “顾玉怜对你的好感度提升，目前好感度等级为：友善。”

    顾玉怜微笑说道：“我就知道白公子会做出明智的选择。”

    白晓文道：“我们只是基于共同的敌人，才临时建立起的合作关系，彼此在不影响各自主要目标的同时，可以守望互助。”

    顾玉怜眉毛微微一挑：“白公子此言何意，难道你觉得，你和我代表的血神宫，是对等的存在么？”

    白晓文平静说道：“如果你能完全掌握血神宫的力量，我当然不敢妄言对等。问题是，你能吗？”

    顾玉怜仔细打量了白晓文一会儿，方才笑道：“当真什么都瞒不过白公子的眼睛。好吧，我承认血神宫内部尚且不稳，我与你是地位对等的合作伙伴。我需要你帮助我，夺取血神宫的大权。作为回报，我会助你报仇。”

    “阴妃应该不在血神宫吧。”白晓文又试探了一句。

    这次顾玉怜没有含糊其词，很爽快地点头：“师父已经离开几个月了。”

    白晓文点头说道：“果然如此。”

    白晓文推断阴妃不在血神宫，所以导致血神宫内部不稳。顾玉怜没有尽数掌握血神宫的权力，也是由此衍生的一个推论。如果顾玉怜真的在血神宫说一不二，拥有血神宫庞大势力的她，也不会对白晓文这个无名之辈产生这么强烈的招揽之心。

    “阴妃去了哪里？”白晓文留意到，顾玉怜提及阴妃的时候，用的是“离开”而不是“失踪”，说明她知道阴妃的去向。

    顾玉怜叹了口气：“这是师父的隐私，白公子就不要再问了。总之，这次正道联盟围攻血神峰，我们是指望不上师父啦。”

    “你要执掌血神宫大权，有什么资本？”白晓文直接了当地提问，“三峰四谷，血神宫七部之中，有多少部主是支持你的？”

    顾玉怜神色微微一黯，摇了摇头：“师父走的匆忙，只留下了口谕和武库钥匙，让我统摄血神宫七部。但是七个部主各有心思，对于我这个少主根本不以为然。”

    顾玉怜的黯然之色，就连同为女人的李淑仪都心中一酸，起了同情之心。然而白晓文仍是毫不客气，补刀说道：“也就是说，你目前毫无根基，就跟一个抱着传国玉玺，手上却无兵无勇的皇帝差不多。”

    顾玉怜咬着嘴唇轻轻点头，说道：“所以才需要你帮我。”

    白晓文还要说话，忽然又接到了一则提示。

    “英雄支线任务【神宫之主】开启。”

    “【任务目标：协助顾玉怜取得血神宫七部超过半数的支持。】”

    “【任务难度：B】。”

    “【任务期限：无（等同于你在剑歌位面的剩余停留时间）。】”

    “【任务奖励：未知】。”

    “既然是合作伙伴，我当然会帮你。不过，我要等价的报酬，在你达成所愿后。”白晓文选择接受了“神宫之主”的任务。

    顾玉怜欣然说道：“那是自然。”

    远远的，轻重不一的脚步声响起。白晓文、顾玉怜几乎同时发现了人群的靠近。参考敌人的人数和方位，应该是正道联盟五宗的高手无疑了。

    “此地不宜久留。”白晓文道。

    顾玉怜道：“你们随我来。”她脚尖一点，直接跃入了洗心潭中，如同一条美人鱼，潜入潭底。

    白晓文等三人虽然感到诧异，但也来不及再问了，同时跃入水中跟上。四人在水中闭气潜游。

    白晓文的精神力感应到了顾玉怜的动作，她似乎在潭底边缘的某个地方鼓弄了一番，忽然潭水就开始流动，顾玉怜也随着水流的方向潜入。白晓文会意，引着韩旭和李淑仪紧紧跟上。

    四人穿过一个水阀暗门，又潜泳一段，地势渐高。在数分钟之后，四人先后探头出水。

    白晓文抹了一把水珠，见到顾玉怜芙蓉出水，含而不露的媚态，心中又是一动，他赶紧心中默念五字真言：

    “你是坨大便，你是坨大便……”

    看到白晓文的嘴唇翕动，顾玉怜诧异地问：“你在念什么经？”

    白晓文咳嗽了一声：“没什么。我们现在是在哪里？”

    顾玉怜被岔开话题，开口回答：“这里是通往血神峰的秘道，还连通了血神宫的武库。除了历代宫主之外，无人知道这一秘道的所在。”

    四人离开了水道，沿着秘道前进。顾玉怜走在最前面，被水浸透的白色衣裙紧紧贴身，露出了凹凸有致的身段，令人不敢多看。

    这秘道竟是极长，不知走了多长时间，经过了多少岔路口，顾玉怜终于停步：“我们到了。”她取出火石，点亮了墙壁上挂着的鲸油灯。

    眼前是一座高达三米的大门，通体由青铜铸成，异常厚重。在青铜重门的中段，有两个拳头大小的凹槽。

    “门后是什么？”李淑仪问。

    顾玉怜取出了一颗玉球，轻轻一旋将其一分为二，然后分别嵌在了凹槽上，轻轻转动，笑道：“是我的诚意。”

    白晓文心中一动：“这门后就是血神宫的武库。”