    天空渐蓝，视野渐清，站在凉山山顶可以看见远处的薄云在一点点地披上红光，那背后的光明，给整个天地都带来一种别样的生机！

    只是，猪头形的巨石在哪呢？

    时隔数百年，这山顶，经过好几次地动，可能也变样了。

    甚至当年的储物戒指，被什么鸟儿衔走也未定。

    祖孙三人报着万一的希望，想先寻到猪头石，半晌之后，只在靠近悬崖地方，才发现一块裂了好些缝的巨石。

    “也许猪耳朵已经裂掉了。”

    陆灵蹊努力把它往猪头上想，“爷爷，仔细看看有点像吧！”

    “……”陆永芳无语，“找找吧！”

    三人连边上的碎石杂草都清理一遍，只怕储物戒指藏在哪一处。

    “灵蹊，你用神识看过了吗？”

    好半天，陆懔终于先忍不住问女儿。

    “看过了，没看到。”

    如果说不失望，那肯定是假的，“或许这石头不对。”陆灵蹊踢着脚下的小石子，“爷爷，爹，你们在这找，我到其他地方再看看！”

    凉山经过地动，万一哪里塌了一块呢？

    陆灵蹊万般不希望那般倒霉！

    在山顶转一圈，没什么发现后，她终于慢慢往山下绕去。

    “灵蹊，这边！”

    不知何时山顶突然传来父亲的叫声，“快，有血灵芝。”

    父亲和爷爷都半趴在另一边的悬崖，对着数十米下的东西惊艳无比。

    “要是不是太阳升起来，把一夜的霜雪化尽了，我们还错过了呢。”陆永芳笑得见牙不见眼，“拴上这登山绳，我和你爹吊着你下去。”

    陆灵蹊伸头看到那颗在阳光下，好像散发着特别霞光的血灵芝，同样惊喜，“不用登山绳，您看我的。”

    指尖灵光一闪，一条粗粗的藤蔓缠住相邻比较近的两颗树，她轻轻抓着，就那么让藤蔓把她送下去。

    陆懔羡慕坏了，他还才只会一个净尘术，没想到，女儿已经这么厉害了。

    “灵蹊，带爹一块下去行吗？”

    那么好的血灵芝，要是能亲手采，那该多高兴啊！

    “不行！”陆灵蹊忙下滑得快点，“我灵气不够！”

    虽然祖宗留下的丹瓶里，有整整三瓶的回气丹，可是现在又不是危急时候，怎么能随便浪费？

    啪！

    “有点当父亲的样吗？”

    陆永芳一边打儿子，一边庆幸他矜持了一下下，要不然，孙女拒绝的就是他了。

    “哎呀！爹！我当父亲的威严，都被您打没了。”

    “活该！”

    陆懔忙往旁边让让，“等我学会了这什么藤蔓术，一定把那些个难采药的山崖都跑遍。”

    陆家世代行医，四处走商卖药，还真知道不少产药的好地方。只是，那些地方，各有各的危险，轻易没人敢去。

    “嗯！这是个好办法！”

    陆永芳点头，他也很想像孙女这样潇洒自在地到悬崖下采药。

    “灵蹊！看到……”

    陆懔正要说的话，被女儿一个轻嘘手式吓住。

    陆灵蹊不仅看到了这颗漂亮的血灵芝，还听到了这块凸起的石崖下，传来的细细碎碎的响动。

    再加上那特有腥气，常跟爷爷进山采药的她很清楚，这是蛇。

    可是什么样的蛇，在大冬天的，不去冬眠？

    昨夜一路走来，她听到了好几声狼嚎，甚至更远的地方，还有虎啸。

    凉山有那些东西很正常，大冬天的，有蛇，蛇还就藏在有血灵芝的地方，就很不正常了。

    除非，这蛇已经往妖方面发展了。

    陆灵蹊看着脚下一米处，那颗大如菜碟的血灵芝，严重怀疑这东西，也在往仙草方面发展。

    祖宗手扎上说，仙草大都有妖兽守护。

    现在就是不知道守护的蛇妖，是不是很厉害了。

    她正在迟疑，一颗碗大的青蛇，从石下探出了脑袋，那冰冷的目光，像是看死人一样，正在看她。

    陆灵蹊手上一动，又一条藤蔓以最快的速度捆向那条蛇。

    嘶嘶……

    她动的时候，那青蛇也以极快的速度动了起来。

    那粗壮又灵活的身体，把山顶的陆永芳和陆懔都吓了一跳。

    他们想到了有危险，可是没想到，这种时候，居然还有蛇出没。

    深山采药人，在某些特殊的地方采药时，一向选择冬日去，为的就是避开这些东西。

    但现在……

    陆懔以最快的速度拉住早就拴好的登山绳，正要下滑，陆永芳一下子拉住了他，“别给灵蹊捣乱！”

    那青蛇一窜一窜的，想要袭击孙女儿，可是他家的小女孩，一声都没吭，拉着藤蔓，腾、挪、跳、跑，有两次都踩到蛇身上了。

    “这蛇只怕是修炼成妖了。”

    由此可知，那血灵芝更非凡品。

    “这山崖，你下去只能是捣乱。”若是在平地上，他这个老头子，绝不会让孙女儿一个人独面青蛇。

    但是现在，他们父子明显出不上力。

    “灵蹊，击七寸。”

    陆灵蹊何偿不知击七寸？

    只是，这蛇既然修成妖了，那它的血，就不仅能入药了，或许还可以弄成符墨呢。

    修炼以来，她非常想按祖宗留下的几份手扎画出符来。

    可惜，普通的朱砂，根本承受不住灵力。

    当然了，她的纸可能也不对，但现在，难得遇到个能对付的妖，她实在想活捕了。

    咻！咻咻咻……

    青蛇甩尾与藤蔓几次卷到一起，陆灵蹊的力气没它大，非常识实务地放手。

    上面的陆永芳和陆懔看得心都提到了嗓子眼，两人只见那青蛇越战越勇，甩出的尾巴，把山壁上的石头都打下去好些。

    “灵蹊，我们不要了血灵芝了。”

    “对，不要了，你快回来。”

    父子二人非常想把藤蔓拽上来，可是下面的陆灵蹊拉着藤蔓忽高忽低，又从这边荡到那边，从那边荡到这边，忽高忽低，忽左忽右的，他们根本不敢乱插手，只怕一不小心，让紧追她的青蛇钻了空子。

    啪！

    又一根藤蔓与蛇尾紧紧卷在一起，这一次，青蛇同样用力一拽，小丫头松手，为了示威，它再甩的尾巴，打下了大片石壁。

    “最后一根！”

    陆灵蹊看它越来越粗的尾巴，再次甩出一根藤蔓，捆住青蛇尾的时候，她狠狠荡出，在空中用尽灵力，死命一甩……

    咔！咔咔咔！

    微不可闻的骨响才起，刚要伸头噬来的青蛇，在骨节反转的时候，再也控制不住身体，直竖竖地倒立在那，只有一根舌信子，还想斜着朝她袭去。