
　　崔言书回到京城，马车顺畅无阻地进了二皇子府。

　　当然，未免皇帝碍眼，二皇子府正门关着，只开后门。除了二皇子府采买的人每日出入，还有幕僚们，也每日出入，如今又加上了个崔言书，每日没有人喧闹，都悄无声息地出入来去，虽不张扬，但其实，对比东宫有三千御林军守卫森严，二皇子府已足够张扬了。

　　老掉牙的朝臣们，自然看不过眼，到底还是在两日后，又找去了皇帝面前。

　　皇帝见到老臣们就头疼，大约能猜到他们的来意，这一回，称病不起了。

　　皇帝病倒，都不用找理由，就是被太子与二皇子给气病的。

　　所以，当赵公公将老臣们拦在门外时，对老臣们唉声叹气地说：“陛下都气的吐血了时，老臣们吓的魂儿都快飞了，一个个再也想不起来进宫的理由了，都围着赵公公，问皇帝可有大碍，陛下一定要息怒，万万保重龙体啊，太子与二皇子可以慢慢教导，但陛下一定不能倒下”云云。

　　赵公公很是妥帖地听从了老臣们的建议，说一定会劝着陛下，只是最近几日，朝廷诸事，就都要劳烦老大人们操劳处理了，老臣们连连保证，让陛下宽心。

　　于是，老臣们怎么进宫来，怎么出宫去，被打发走了。

　　赵公公回到寝殿，对正在喝参汤的皇帝说：“陛下，人都出宫去了。”

　　皇帝放下参汤，叹了口气，“朕坐太子时，便想着，将来贵为天子，还能惧谁？却没想到，惧的人只多不少，朝野上下，处处操心。”

　　赵公公很会说话，“陛下操心的是天下黎民百姓的社稷大事儿，不是惧怕，是为了百姓，为了后梁国运罢了。”

　　皇帝被逗笑，“就你会说好话哄朕。”

　　他问：“栖云山可有消息传来，凌画如何了？”

　　“据说掌舵使昨夜发了高热，十分危险，幸好宫里送去了药材有一味对退热有奇效，十分难寻，曾大夫使用后，掌舵使退热了，这才脱离了危险。”赵公公一直派人关注着栖云山的消息，再加上栖云山的人没特意隐瞒，消息都及时传了回来。

　　皇帝问：“那宴轻呢？”

　　“小侯爷一直守着掌舵使床前，据说熟了半日又一夜，喂药都是小侯爷亲手喂的。”

　　皇帝哼了一声，“这宴轻啊，所谓一物降一物，卤水点豆腐，朕还以为，他是全天下男人里那个另类呢，没想到，也一样难过美人关。”

　　赵公公笑呵呵的，“小侯爷如今开了窍，知情晓趣，是好事儿。”

　　“是好事儿没错，也说明凌画有本事，否则为何多少年了，别的女子不行，就她行？”皇帝对凌画的心情很是复杂，“朕倒如今都有些说不准，朕当年扶持她掌管江南漕运，到底是作对了，还是做错了。”

　　“掌舵使接管江南漕运后，使得江南千里百姓安居乐业，国库丰盈，遇到灾情，国库有银子拨款，救治了无数百姓，陛下是做对了吧？”赵公公斟酌着说词。

　　皇帝长叹，“对，这样说，是作对了。”

　　皇帝到底不是个利己的君王，不是只顾自己享受的帝王，他放眼的是天下百姓，所以，当初才一己之力提拔凌画以女子之身入朝，掌管江南漕运，这在后梁历史上，是开辟了先河，太祖和先皇时，也未曾有过，是以才遭到了朝臣们集体反对，逼迫凌画当初立下军令状。

　　不得不说，他走的这一步，是成功的，因凌画救了很多百姓。

　　后果就是，凌画势力做大，如今他已拿捏不住人了，不过幸好，她虽与太子萧泽作对，杀的有你没我，但她扶持的萧枕，是他的儿子。

　　“听说凌画带回来一人举荐给了二皇子？”皇帝问，“出身清河崔氏？与今年的新科状元，有些不对付？”

　　赵公公连忙将崔言艺与崔言书的关系说了，又将打探到的关于崔言书的消息说了。

　　皇帝点头，“崔言书在漕郡是凌画的左膀右臂，她能将崔言书带回京送给萧枕做府臣，也算是不藏私了。”

　　“不过……”皇帝话音一转，“天平不能总是向一侧倾斜，朝堂终究要求个制衡。”

　　赵公公心思一动。

　　皇帝却不往下说了。

　　崔言书回到二皇子府后，当即与萧枕说了凌画的推测与交待的话。

　　萧枕听完，点点头，最先问道：“她身体如何了？你没劝她，让她别操心，好好养伤？”

　　“劝了。”崔言书提醒，“有小侯爷在，时刻盯着掌舵使，她就算想操心，也是有人管着的。”

　　萧枕脸色一黯，沉默片刻，说：“这倒是，她是个不需旁人操心的。”

　　萧枕以前还多有看不上宴轻，觉得凌画无论选谁，就算不喜欢他，也不该喜欢上宴轻，她与宴轻，没有一处合适，但经过了昨日之事，她有意瞒着宴轻，宴轻却第一时间猜测是她出了事儿匆匆赶到栖云山，毫不犹豫推门就进了房间，亲眼看着曾大夫救他，那着急惊慌之色，半分没掩饰，他便又有了新的想法，觉得宴轻也没那么让他不顺眼，她到底不是一个人剃头挑子一头热。

　　她喜欢谁嫁给谁，似乎也没那么重要了，只要活着就好。

　　他昨日是真的怕她就此再也睁不开眼睛，那他往后余生，还能去惦记谁？得了江山，没人与他举杯庆贺，又有什么意思？他当年要皇位，无非是一句戏言，后来没想到她推着他一步一步往前走，到如今，当初他因想救母妃出冷宫而要皇位的心愿已没了，反而不辜负他们多年的筹谋成了执念。

　　他还是希望，她好好的，等那一日，他坐上那个位置，与她摆一桌酒，共同举杯，哪怕，她不喜欢他，不嫁给他，但也没有关系，她待在他看得见的地方就好。

　　所谓一念向死，一念向生，大体就是如此了。

　　宴轻又守了凌画一夜，第二日，还没来得及等凌云扬赶走他，却先等到凌画醒来了。

　　凌画睁开眼睛，看到宴轻守了一夜眼窝子发黑，眼角都是红的，头发凌乱，衣裳皱皱巴巴，昨儿她没力气好好看，今儿才发现，短短时间，他好像瘦了一圈。

　　她一下子心疼坏了，轻声喊他，“哥哥，你不许守着我了，快去睡。”

　　宴轻抬起头，“醒了？”

　　凌画点头，又说：“今夜不用你守着我了，你若是守着我，我夜里便不睡了。换我四哥来。”天籁小说网

　　宴轻气笑，“刚醒来，就赶我？有没有良心？”

　　凌画说不出心疼他的话，只看着他拐弯抹角地说，“你也给我四哥点儿机会？你这样对我好，以后有好东西，我铁定第一个想着你，没准都塞给你，该把我四哥对我从小到大的好忘没了，我四哥以后见到我就要骂我没良心，为了我不被他骂，你是不是也得匀给他点儿？”

　　宴轻好气又好笑，刚要说什么，凌云扬的声音已传来，“还算你有点儿良心，知道想着我。”

　　他大步走进来，对宴轻挥手，“你快滚吧，瞧你这鬼样子，给糟蹋的，对得起你长这么一张脸吗？”

　　宴轻无奈，“不想让我跟你说会儿话？”

　　凌画想说不想，但其实是想的，她伸出手，勾了勾宴轻的手指，又放开他，还是催促他，“快去睡。”

　　宴轻不想走。

　　凌云扬翻白眼，“你够了啊，三哥的婚期推迟了，我的媳妇儿如今也不知道什么时候才能订下了，你一个有媳妇儿的人，就去睡一觉，就能见到人了，不走干什么？”

　　宴轻好像被这句话给说服了，利落地站起身，走了。

　　凌画眼巴巴地瞅着他出门，想着这伤得赶紧好，以前生死无数遭，她也没有如那天一般，那么怕死过，也更没有如今日一般，这么一刻也舍不得他不在眼前。

　　凌云扬伸手遮住她视线，“你也够了啊，黏黏糊糊的，不脸红吗？”

　　凌画不满地瞪了凌云扬一眼，她的厚脸皮是被谁给练出来的？她小时候也是个脸皮薄嫩的小姑娘，后来愈发的脸皮厚，连她娘的戒尺和凌家的家法都不怕了，还不是要怪他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十五章 黏糊免费阅读。https://xs.23sk.com 