    虚空葬剑术！

    之前苏辰和炼狱魔尊战斗厮杀，就已经动用了不少的剑意力量，这些力量残留在这片空间当中，数量非常的庞大，只是，两人的战斗太过激烈，炼狱魔尊根本就没有察觉到其中的玄妙。

    尽管苏辰之前在对付那些魔族的人的时候，就已经施展过一次虚空葬剑术了，但是炼狱魔尊却压根就不知道苏辰引动的是其中的那些剑意，还以为是别的手段，这也就导致了接下来的这一幕的发生。

    炼狱魔尊就处于那件中品仙器品质的魔剑仙葬的范围内，无尽庞大的剑意就弥漫在周围，这些都是受到苏辰的半步剑魂控制的，苏辰看到炼狱魔尊刚好出现在这个位置，没有任何犹豫，趁着自己还没有离去，直接施展虚空葬剑术，将这些剑意全部引爆了。

    虚空葬剑术的威力，和剑意的境界以及数量直接成正比的，而苏辰的半步剑魂，本身就非常强大了，而且他的更是混沌剑意，比一般的剑意强大太多了，可以说是剑意当中的最强存在，在苏辰的有意累积之下，熟练相当的庞大。

    这一番催动，炼狱魔尊当场就被这片攻击淹没了，当他拼尽全力冲出去的时候，他的能量化身将近一半已经残破了，身体毁掉了一半，看起来十分的狼狈，身上的气息也是十分的紊乱。

    “苏辰，你给我等着，本尊出去之后，第一个就不会放过你的！”炼狱魔尊气急败坏的看着已经恢复的那个小小的缺口，愤怒的吼道。

    因为极度愤怒，炼狱魔尊身上释放出恐怖的威压来，压迫得周围的魔族都不敢喘息一下。

    “魔尊大人，你放心，我们一定会将那个小子碎尸万段的！”一个半步王者级的魔族强者则小心翼翼的说道。

    “哼，一群废物！”炼狱魔尊不满的扫视了下这些魔族。

    所有人都不敢吭声了，炼狱魔尊就是他们的王，掌管着他们的生死，而且，炼狱魔尊也是他们逃离出去的希望。

    炼狱魔尊知道现在训斥这些魔族，也没有什么用了，就冷哼了一声，说道：“那小子已经逃到了仙魔战场当中，离开仙魔战场，也用不了多少时间。本尊早就可以带着你们离开这该死的地方了，但是那样就会破坏整个仙魔战场，形成巨大的动静，惊动人族那些家伙。我本想借着这次人族的仙榜大赛，将那些人族的天才一网打尽，然后献祭给魔圣大人，让魔圣大人帮我恢复实力，现在全被那个小子给毁掉了！”

    “既然已经到了这一步，那就只能强行破开这里，带着你们出去了，哼，只要你们回到外界，没有了这该死的地方的压制，你们一个都可以突破到魔王的境界，甚至有些人还能达到魔皇的级别，到时候，上千虚仙，十几个魔皇，加上天绝魔皇在外面经营的一切，足够我们的实力恢复过来了！”

    “所有魔族都给我聚集过来，半个时辰之后，我要破开仙魔墓地，带你们一同离去！”

    “魔尊大人威武！”

    一群魔族的人都兴奋不已，激动的呐喊了起来，同时开始传讯，让那些还没来得及赶来的魔族全部都召集了过来。

    仙魔墓地当中的魔族数量虽然没有仙魔战场当中的多，但历经六千年，也是非常的可观的，汇聚起来，也足有几十万之多，但是大部分的实力要差一些，这是必然的事情，这里的魔气有限，不可能供给所有魔族修炼的。

    在炼狱魔尊召集着魔族的人，打算离开仙魔墓地的时候，苏辰已经逃入了仙魔战场当中。

    周围的空间一阵变幻，气息明显不同了，看着周围熟悉又陌生的地方，躲在九龙界当中的各族天才强者，都已经明白了过来。

    “哈哈，我们出来了！”

    “居然逃出来了。不过，苏辰的实力果然强悍的很，连炼狱魔尊的化身他都可以对战那么长时间，甚至占据了上风，若非因为我们的缘故，他凭借小世界的力量，和炼狱魔尊的化身全力厮杀，完全有希望将炼狱魔尊的化身斩杀的！”孔帆沉声说道，神情有些不好看。

    他们金鹏一族一向都是十分的骄傲的，现在却沦落到现在这种地步，对他们的骄傲可是有着极大的打击的。

    “苏辰，抓紧时间离开仙魔战场，回到外界去，那天绝仙宗的目的居然是救出炼狱魔尊，坑杀我们，说不定还准备了什么阴险的计划对付我们各族的势力，必须尽快的揭穿他们，阻止他们的诡计！”敖方则是着急的催促道。

    幻魅魔族苦心经营了这么多年，已经不知道安排了多少人潜伏在其他势力当中，就连龙族都已经被渗透了，情况要比他们想象的要严重的多。

    “走！”

    苏辰也没有犹豫，立刻祭出天龙剑，天龙剑释放出一道璀璨的光芒，这片世界感受到天龙剑的威胁，形成了一道威压压迫而至，仿佛一个透明的光罩一般，压迫着天龙剑，然而天龙剑的威能已经超过了这片世界的压迫，当年布置这片禁制的强者，也不过是玄仙层次罢了，历经这么多年，已经削弱了许多。

    而且，这段时间还是仙魔战场的禁制最为薄弱的时候，天龙剑的锋芒，直接撕裂了那层光罩，瞬间洞穿了空间，形成了一个巨大的洞口。

    苏辰身影一闪，直接穿过了这个洞口，带着众人离开了仙魔战场。

    这片通道比仙魔墓地到仙魔战场的距离还要短，片刻的时间，苏辰就到了外面。

    在仙魔战场当中，到处都是弥漫的魔气，然而此时周围的气息一下子变得不一样了，到处都是浓郁的天地元气，虽然这天地元气实际上算不上多么的浓厚，可是，相对于仙魔战场的环境来说，已经算是非常的不错了。

    “终于出来了！”

    苏辰到了外面你，这才松了口气，将其他人都放了出来，各方强者纷纷出现，一下子数千人密密麻麻的，这还是有些宗派的弟子修为弱小，并未出现，而是呆在了各自宗门的碎虚境强者的小世界当中。

    这样的人如果算上的话，总共也还有两万多人，但是相对于之前进入的人数来说，却是相当的少了，起码减少了六成的人，这些人要么是被魔族所杀，要么就是内斗死了，反正是没有活下来。

    “走，时间一刻都耽搁不得，我们必须尽快揭穿天绝仙宗的阴谋，不能让其他宗门再受到他们的蒙骗！”

    “走！”

    所有人浩浩荡荡的朝着天绝城赶了过去，至于天绝仙宗的那些弟子，基本上已经死了七七八八，幸存的人则都被擒拿了下来，成为了俘虏了，而且这些人当中，大部分是幻魅魔族，少部分则是碎虚境的人族强者。

    其实，在他们离开仙魔战场的时候，就已经注意到他们了，因为这场仙榜大赛，毕竟关系到所有源界宗门势力的，专门安排了一些虚仙在这里看守着，只要有弟子出来，就会被带走的。

    这个时候，也有一个虚仙在这里看守着，只是，当他看到一下子出现这么多人的时候，脸色却是一变，惊讶的问道：“诸位，到底发生了什么事情？”

    “什么事情？这就要问你们天绝仙宗了！”

    苏辰冷笑着看向对方，这名虚仙乃是天绝仙宗的长老，他可不相信天绝仙宗的仙境强者还有不是魔族势力的。

    果然，苏辰这话一问，这名虚仙眼神当中闪过一抹慌乱的神色，然后厉声斥道：“你是什么人？也敢质问我？你们还没有回答我的话呢！”

    “老东西，不要以为自己是虚仙就多么了不起，死在本龙手里的虚仙，也有好几个了。”敖方闪身到了前方，凶狠的说道，目光死死的盯着这名虚仙。

    他们龙族也有不少族人在这次的战斗当中受伤，而这一切的根源都是因为天绝仙宗。

    “放肆！”这名虚仙沉声喝道：“我来这次仙榜大赛的监察长老，你们想要造反吗？”

    “呵呵，想要造反的应该是你们天绝仙宗，哦不，应该称呼你们天绝魔宗吧？”起源仙宗的齐天冷酷的盯着对方。

    “拿下！”苏辰显然俨然成了众人的领袖，他一声令下，一干天才强者齐齐出手，这些人每一个都有着不弱于虚仙的强横之力，又是一起出手，这名天绝仙宗的虚仙根本不可能是对手，他也知道自己不是对手。

    没有任何犹豫的，他挥手祭出一件法宝抵挡了过去，同时转身就朝着天绝城的方向逃了过去。

    “想逃？哼！”

    一道金光闪过，孔帆瞬间就冲到了这名老者的跟前，五色的光芒笼罩而下，直接将他困在了其中，郝然就是金鹏一族的天赋仙术，元磁神光！

    “你们居然敢对我动手，我可是天绝仙宗的长老，你们一定会受到惩罚的！”

    “哼，那我们现在就去找各宗们对峙吧！”

    众人擒拿住这个天绝仙宗的长老，浩浩荡荡的赶往天绝城。

    不到片刻，天绝城就在眼前，在天绝城那些守卫惊骇的目光之下，数万人涌入天绝城当中，来到了中央的巨大广场上。

    正在等待的各方玄仙强者看到被擒拿住的那个虚仙长老，都看了过来，天绝仙宗的玄仙强者紫极玄仙更是露出一抹怒色。

    “放肆，你们这是做什么，还不快放了宁峰长老！”

    “呵呵，紫极玄仙，想让我们放了宁峰长老？你还是先给我们解释下，你们天绝仙宗，为什么会是魔族的势力吧。”齐天走到前，冷声说道，虽然是面对玄仙，但却并没有丝毫的惧怕。

    而苏辰则站在后面，这个时候他出面并不合适，而齐天这些人名声在外，说话更有说服力。

    紫极玄仙已经料到了不妙，但听到他如此直接的质问，仍旧脸色大变，更是释放出强大的玄仙威压，压迫向齐天：“齐天，你胡说什么？竟敢污蔑我们是魔族，就算你是起源仙宗的第一天才，你如果不能给我解释清楚，今天本座也要让你付出代价！”

    “解释么？好，那就听听你们宗门的玲珑仙子的解释吧。”

    嘭~

    一个人被推了出来，正是被封印了力量的玲珑仙子，紧接着其他一些天绝仙宗的天才弟子也都被放了出来，这些都是幻魅魔族，现在被封印了力量，全部原形毕露。

