    换成其他穿越者，如果有机会去一趟阿斯加德，十有八九都会在脑子里琢磨这么一件事——有没有什么法子，让自己去奥丁的宝库里转上一圈，给自己弄几件可以提高实力的宝物呢？

    但在石小磊这儿，却是完全没有那样的念头。

    毕竟他身上有个外挂，盲盒里开出来的东西，无论是哪方面，都不会比奥丁宝库里的那些宝贝逊色。

    自家已经够富裕了，又何必去惦记别人家的东西呢？

    不是那种见了好东西后，宁愿冒着天大的风险，也要往自己怀里划拉的性格。以石小磊怕麻烦不喜欢给自己找事儿的本性，他可不会冒着跟奥丁翻脸与阿斯加德为敌的风险，去谋划奥丁宝库里的那些珍藏。

    硬要说对什么更感兴趣，此时此刻，石小磊反倒是对那些出自于‘精灵之国’的精美造物更感兴趣，就连矮人们打造的神兵利器，也要稍微往后排一排……没办法，家里大大小小的女人好几百个呢，实在是太多了。作为一家之主，石小磊只能把自己的爱好往后排，优先考虑这些女人们的需求。

    ‘拿什么跟他们换呢？’

    ‘阿斯加德那边肯定不收美金和人民币，地球上的货币就不用考虑了。’

    ‘黄金？好像也不合适。奥丁当初眼都不眨的给了那么一大堆黄金，说明那玩意在阿斯加德没什么价值，肯定不会作为一般等价物使用。’

    ‘看来只剩下以物换物了。选什么好呢？’

    ‘电器？用不上。虽然电影中的阿斯加德看起来跟个中世纪城邦一样，可实际上，那边的科技早就超过了地球。连穿梭宇宙的飞船都能造出来，还能没有电器？不行，肯定不行。’

    ‘工艺品？如果是大师亲手制作出来的上等货，应该还能有点儿价值。流水线上生产出来的，还是算了吧。先不说拿出手丢不丢人，好歹人家阿斯加德也当了好几千年的扛把子，下边管着不少精灵和矮人，以他们的手艺……’

    “看来，还是得用老办法啊。”琢磨了好半天，石小磊终于想到了一个可行性稍微高点儿的主意。

    用美食开道~！

    其他方面都比不上人家，唯独在美食这一块儿，石小磊心里多少有些把握，觉得不会次于阿斯加德那边。

    无论是海拉，还是托尔，又或者仙宫四人组，他们品尝到地球美食后的反应，都是最直接的例证。如果阿斯加德那边对于美食的开发，也超过了地球，那么，作为阿斯加德高层的这些人，肯定不会如此享受地球上的食物。

    “emmm，好歹是去旅游的，总不能在阿斯加德那边开一家店，天天忙着做饭赚钱吧……”决定了要用美食作为敲门砖后，再一细想，石小磊又发现了这个主意里的漏洞——材料需要经过加工之后才能变成让人痴迷的美食，而这一过程，似乎需要耗费大量的时间。

    自己去阿斯加德可能待不了多久，这么点儿时间，能让自己赚够钱，给家里这帮女人们人手一件的买齐伴手礼么？

    怎么想，都觉得不太靠谱。

    “有效归有效，但距离咱的目标，貌似还是有点远啊。”一边在小本本上用笔写下羊肉、白酒等名词，石小磊一边开动脑筋，再一次琢磨起来。

    想来想去，没能想到一个答案。

    就在这时，一通电话打到了石小磊的手机上，打断了他的思绪。

    “托尼？”放下笔，拿起手机看了一眼，石小磊接通了电话。

    “嗨，伙计，你什么时候回来岛上啊？”

    “回去？不是吧，我这才离开几天啊。”石小磊无语的笑了笑：“且等着吧，我打算等康娜过完了暑假再回去。八月底吧，还有一个多月呢。”

    “一个多月？”

    “对啊，我在岛上都待了小半年了。犯人还有放风的时间呢，你总不能比人家狱警还过分吧。”开了个玩笑，石小磊又一转话风，顺势问道：“说起来，你这是什么意思？催着我回岛上么？是有什么事情么？”

    “过几天我要去一趟非洲，是关于新能源的业务。”斯塔克回答道：“单子挺大的，错过了可惜。”

    “去就去呗……”

    “岛上总得留一个能拿主意的吧。”斯塔克没好气的说道：“一共就我们两个股东，我不在，事情当然得由你接过去啊。”

    “佩珀也要跟你一起去么？不行让她管着呗。”

    “别想了。她是集团CEO，你觉得她能不出面么？”斯塔克索性催促起来：“用不了多少时间，不行你先回来待上一两周。等我那边忙完了，你再继续休你的假，OK？”

    “这个嘛……”稍微迟疑了片刻，石小磊还是拒绝道：“实在不成，让密苏里代管吧。反正我回去了也只是当个摆设，真正做事的还是她。而且，不瞒你说，我过几天可能要去一趟阿斯加德。虽然我没打算去多久……”

    “你说什么？”不等石小磊把话说完，电话那头的斯塔克已经忍不住嚷嚷开了：“是我听错了，还是你说错了？阿斯加德？”

    “对啊。海拉她那群朋友又来了，昨天遇到他们聊了一会儿，就这么定下来了这件事。”石小磊笑了笑：“伙计，真不是我不配合。没办法，你预约的晚了一点，就一点点。”

    “那不重要~！”根本没心思陪石小磊扯淡，斯塔克已经兴奋地上了头：“伙计，你哪天出发？定下来了么？能带我一起去么？”

    “呃……”这才察觉到斯塔克有多激动，石小磊不由得苦笑起来：“你不是要去非洲做生意么？”

    “什么生意，去他的吧。能去阿斯加德，再多丢掉几笔生意我也不在乎。”说到这里，斯塔克越发的兴奋了：“不说了，你在哪儿？是长岛那边的庄园里吧？等着，我这就过去，马上到。咱们见了面再细说。”

    “嘿，嘿~！”

    “嘟嘟嘟嘟。”喊了几声没有回应，只剩下了通话结束后的忙音，看着手机屏幕，石小磊只能无奈的笑了起来。

