    了解完灵体母子的事情，宋京墨看向不虞，欲言又止。

    她想知道不虞去了哪里。不等她问，不虞自己就开口说了起来。

    “回来时发现不对劲，循着印记指引的方向过去看了看。”

    “布下阵法的人修为一般，见敌不过我，就引动体内的印记自我了断了。”不虞三言两语把事情说完，在储物袋里掏了掏，取出个绿皮黑纹的圆滚滚的瓜来。

    宋京墨下意识拍了拍，瓜直接在不虞手上裂开。。

    清甜清爽的香气从中散出，看见里头红红的瓜瓤黑色的籽，宋京墨心情也松快了几分。

    这会儿算是修灵大陆的初夏时节，平时在宗门灵境中种瓜果蔬菜并不用管时令，出了宗门，对时节的变化才感知清晰。

    盛夏时候来一块沁凉清甜的西瓜消暑，那才叫一个舒适惬意。

    现在嘛，吃块西瓜换换心情也很合适。

    “路上瞧见有农户在侍弄瓜田，用灵石换了一些。”

    “下次多买一些。”不虞知道宋京墨会喜欢，手上动作小心的把西瓜放到桌上。

    宋京墨看着裂开的西瓜薄薄一层的瓜皮，心里赞叹这个西瓜做瓜做得很成功，直接用灵力凝了一把刀把西瓜破开切成适合直接下口咬的大小。

    第一块给了不虞，又给其他人分了一圈，团子也有一块最后剩下一块，拿起来咬了一口，是熟悉的脆甜。

    清甜的汁水很是丰盈，略微咀嚼之后咽下肚，一块西瓜也只够尝个味道。

    吴翊没注意瓜好不好吃，满心都是对不虞身份的怀疑。

    上次不虞来的时候，分明是灵帝修为。

    这回来掩盖了真实修为，但能够通过下在灵魂上的印记直接追踪到布阵的地方堵住布阵之人，这样的速度，吴翊不认为不虞只是个寻常的灵帝。

    他自己重新开始修炼之后又有所际遇，实力增进不少，遇上这样的事情也只能找医师，再无其他办法。

    若是没有足够的实力作为凭依，不虞也不会单枪匹马的过去。

    所以，青灵宗到底有多少的秘密？

    一个神秘的掌门，传闻实力在灵圣之上。

    上回来的那个宛如谪仙气息恐怖的女子，副院长也说实力不在灵圣之下。

    小女孩模样的南萄, 一身修为也能够得上灵圣的边。

    又来一个实力远非普通灵帝可比的不虞？

    便是不说这些修为高的, 只说这回青灵宗送来参加训练的弟子。

    一个分明有一手高级药剂师都比不上的药剂术的宋京墨, 在外头却是一点名声都没有。吴翊都是喝过宋京墨炼制过的药剂，才知道宋京墨有这样的炼药水平。

    是青灵宗灵丹妙药太多让她的药剂效果不显，还是青灵宗众人下意识想要保护她？

    吴翊重情义, 认准宋京墨是他的救命恩人，没有往深处想。

    其余弟子几乎都是修炼的属性灵力, 要不然就是有特殊天赋, 抛开灵力修为不谈, 一身实力在同龄人之中也绝对是佼佼者。

    北玄灵院自诩是北玄域天才的聚集之地，吴翊就是有再多的对北玄灵院的自豪感和认同感, 也说不出北玄灵院的学生比青灵宗弟子强的话来。

    或许只有天玄灵院才有让他们真正绽放属于自己的光芒的天地。

    吴翊看向训练场的所在的方向，无声叹息。

    他曾带队去过天玄域，灵气浓度远远高于北玄域, 就是在最边缘的区域, 灵气浓度也抵得上北玄域一个低阶的修炼室中的灵气。

    而作为天玄域顶尖势力, 也是整个修灵大陆顶尖势力之一的天玄灵院, 地下有众多的灵脉，有聚灵阵的地方更是能够看到灵气化雾。

    灵泉水灵液都是寻常的修炼资源, 天玄灵院的学生甚至不吸收上品灵石品质之下的灵石的灵气用以修炼，因为那些灵石中含有的灵气不够纯粹。

    很多出生在天玄域又提起检测出上等天赋的孩童早早的就进了天玄灵院开始修炼，或许一辈子都不会知道同在一片大陆, 还有地方的灵修连一块品质最差算不上品级的灵石都无法获得。

    不虞的目光轻飘飘的扫过吴翊所在的方向，又落在了宋京墨身上。

    吴翊想事情想得入神, 并没有注意到她的视线。

    “怎么了？”

    “这趟出去发现了个有意思的小秘境，有机会可以进去看看。”不虞随口说道。

    宋京墨自从去过灵芝秘境之后就对秘境很感兴趣, 可惜秘境不是大白菜，已经被发现的秘境更是大部分都被一些势力据为己有, 想要找到可以进入的小秘境并不容易。

    “那有时间就去看看。”

    吴翊听到秘境二字回过神来。

    “可以暂缓两日进行训练，养好身体要紧，时候不早，就不打扰了。”

    吴翊离开之后，盛知春把给团子做的临时小窝放在一边，轻声说道：“小师妹，好好休息, 我们也先回去了。”

    忙碌了一通，诸位师兄师姐也有些疲惫，现在小师妹有不虞看顾他们也都放心，各自回了各自的房间。

    房间里只剩下自己跟不虞, 宋京墨往桌上一趴，叹了一口气。

    “没事了，这样的事情不会有下回了。”不虞沉声道。

    “我一个人被困住，什么声音都听不见，我很害怕。”宋京墨盯着某处，说话声音很轻。

    不虞没有说话，她知道，宋京墨并不是想要人安慰，也不需要安慰。

    “不虞，我想努力修炼了。”话音未落，宋京墨坐直身子，给自己丢了个清洁术。

    房间里有软垫，可以直接坐在上头修炼。

    经过这一遭，宋京墨彻底没了旁的心思，完全以修炼取代了休息。

    “就算幕后之人还打算故技重施，我也有了防范，不会轻易中招。”第三天一早宋京墨缓了过来，精神状态还算不错，几日内头一次出了房间，弄了热水洗漱，晒了会儿太阳，去了训练场。

    师兄师姐都在训练场训练，不虞没去，吴翊也默认了不虞的行为。

    这会儿训练场内只剩下了一百多人，这些人都坐在地上听导师授课，宋京墨不虞二人一过去，就吸引了不少了目光。

