    第205章 江凡那离谱的操作！（求订阅，求月票）

    江凡这时候属于给人吹上天了，要是输了的话，可能摔的很重。

    就是还没打，众人就已经开始聊江凡会怎么赢，武昆会怎么输。

    搞的江凡都有些不想打，我赢了就是天经地义，武昆输了就是理所当然？

    三千道州浩瀚无垠, 时有打斗发生。

    作为三千道州通往十域的港口，这里的吃瓜群众也是众多。

    人，都改不了爱看热闹这一习惯。

    修仙者，那也是人。

    更何况是神子之间的决斗，消息一传出，附近的修仙者都围了过来。

    不仅仅是这艘船, 就连其他船也停止了前进，过来看戏。

    谁都不想错过这一场经典之战。

    当然不能在船上打, 江凡跟着武昆来到一块比较宽阔的地方。

    还没打之前，两人身后均出现了仙尊神影。

    这是普通修仙者都不能达到的境界。

    武昆身后，是他所信仰的龙神，而江凡身后，是荒神。

    “高高在上的十域神子，今天，我武昆要把你拉下神坛！”

    为了这一场战斗，最近武昆都没有放纵。

    可以说，上次他觉得自己被江凡打败，是因为肾虚，使不出力，体内的灵气没有调节好。

    恰逢订婚宴，他现在的状态已经接近了完美。

    手上的武器已经在咆哮，在怒吼。

    江凡暂时没有答话，而是抬头看了下天际线。

    将我拉下神坛？

    也许你不知道的是，是我，要将你打下神坛吧。

    我本来自地界, 但你要想踩我，没点本事可不行。

    身边围观的人越来越多，甚至还有身穿阴阳道袍的人。

    有些人窃窃私语，疑惑起江凡的身份来。

    毕竟这里是重要的港口，有阴阳无极仙宗的人也并不稀奇。

    可惜我江凡不是什么气运之子，也没什么运气。

    但这一战，我必须打！

    “武昆，今日我再赐你一败。”

    武昆前方，一位沐浴在日月仙辉的身影说道。

    他，超然绝代，言语犹如九天之上的神祇。

    比天还高的气势，满场哗然！

    难道这就是阴阳无极仙宗的神子吗！

    接下来，江凡作出了一个决定。

    升级风后奇门。

    经过了两次升级。

    《风后奇门》晋级为《风后奇门神诀》

    只是简单的一抬手，巨大的阴阳八卦领域笼罩在在数万米范围内。

    无数让人看不懂的符号出现在阴阳八卦领域内，散发出一阵阵神光。

    让现场一众大前辈眼神中都露出了惊骇之色。

    这是何等浩瀚的灵威，这是何等复杂的神法！

    看着阴阳八卦领域，甚至阴阳无极仙宗的人都开始怀疑，自己宗门是否真的有一位这样的神子？

    可要知道，阴阳无极仙宗，这一代可是没有神子的。

    大宗门，宁缺毋滥。

    如果有神子的话，必须是武昆这样强大的存在。

    要不然被人踩, 那就是在踩阴阳无极仙宗这样大仙宗的脸。

    神子并不是无敌的存在，但是他是宗门年轻一辈最强的代表。

    他可以输，但必须打出风采，要让所有人都知道，他们年轻一辈，没有衰落！

    这就是神之的责任。

    所以神子在任何宗门，都能享受到最高的待遇。

    这也是武昆能够在龙武神朝为所欲为的原因。

    “难道阴阳无极仙宗真的出了一位神子吗？”

    “这还用问，以他现在展现出来的实力来看，绝对不输于武昆。”

    “到底是不是，打了才知道，只不过这阴阳阵法很奇怪，简直比阴阳无极仙宗的传统大阵还要精妙，这小子是怎么做到的。”

    “他，难道真的是我们宗门的神子？”

    江凡展现出了无与伦比的实力。

    这并非狂妄自大，而是天然流露出来的无敌之姿！

    这一下，别说附近的人惊讶，就算是阴阳无极仙宗的人都开始自我怀疑。

    难道是我们几个来三千道州办事许久，上面已经选出了神子？

    他们几个倒要好好看看，这位宗门的神子，到底有何本事。

    至于江凡为什么这么面生，很正常。

    阴阳无极仙宗百万弟子，他们也不是每个都见过。

    有些同为一个宗门的人，甚至一辈子都没见过一面。

    “很强，不过也就到这里了，区区领域，奈何不了我！”

    手持仙枪的武昆动了，瞬间寒光至！

    这一枪，犹如翻山倒海之势，大地崩裂之威！

    席卷着整个天地，倾泻而来。

    “天地阴阳，化吾为王！”

    江凡双手一转，阴阳八卦领域开始变化。

    仿佛把天地开始分割开。

    武昆的身影眼看着出现在咫尺，却差之千里。

    无论武昆怎么接近，每次都好像快接触到江凡，但似乎越来越远。

    “缩天地之大法？空间之力？”

    “不，以阴阳变周天，这就是阴阳大道，没想到此子年纪轻轻，境界就如此之高。”

    “恭喜你们阴阳无极仙宗，终于出现了这么一位不世之材。”

    “真是的，选出神子都还不公布，你们宗门还是一如既往的低调。”

    面对熟人们的祝贺，阴阳无极仙宗的人都懵逼了。

    难道他真的是我们宗门的神子？

    别说你们不知道，我们也不知道啊，宗门就算选派出神子，我们应该有通知才对吧。

    要说假装的话，这小子完全没有必要吧。

    这实力放在任何一个宗门，那不都是神子？

    这就是江凡学会的自我包装。

    武昆在他眼里，根本不算什么，他之所以现在和武昆打了三十多招。

    完全是在向现场所有人秀出自己的实力。

    伪装的第一层境界，就是要让其他人相信他就是阴阳无极仙宗的神子。

    第二层境界，要让自己相信自己就是阴阳无极仙宗的神子。

    让敌人相信，让自己相信并不可怕，可怕的是第三层境界，就是要让阴阳无极仙宗的人都开始疑惑，甚至相信他就是他们宗门的神子。

    以假乱真？

    格局小了。

    江凡甚至要做到，阴阳无极仙宗要是不认识他，阴阳无极仙宗就好像是假的的境界。

    就好像现在，这几位阴阳无极仙宗的人只要说不认识江凡。

    那么，现场的人怀疑的不是江凡，而是他们几个......

    甚至觉得他们几个人有可能是假的。

    江凡的做法已经离谱到这个地步了。

    反正大千世界，谁也不认得谁，大家都知道有这么一个宗门。

    所以大多数人宁愿相信江凡就是神子。

    一阵阵爆炸声出现在阴阳八卦领域内。

    巨大的灵气浪潮席卷着八荒。

    离梦要不是躲在大前辈们的身后，恐怕都要被吹走。

    神子之间的打斗，同等级的修士都要避其锋芒。

    更何况离梦现在才九品金丹期。

    附近只要女修士，看着江凡的眼神都充满了憧憬。

    这，就是她们梦中才会出现的盖世英杰！

    而武昆神子的身份当之无愧，很快就找到了破解的技巧。

    但，周天的变化层出不穷，让武昆都有些骂娘，最后各种宝物频出。

    一一破解了江凡的阴阳八卦领域。

    正当他得意的时候，外界风评更加可怕，一致觉得武昆还是差江凡很远。

    “江神子还没出武器，武昆都要黔驴技穷了吧。”

    “十域的神子，光是底蕴，就不是三千道州的神子能比。”

    “结束了，江神子要动手了。”

    正如各位大前辈所说，江凡拔出了荒天雷神剑。

    紫电环绕，暴雷喷涌，天地间，荒天雷神虚影再现！

    “同样的招式，我不会输第二次！”

    武昆怒了，看不起我是吧！

    双手握住仙枪，手中仙枪划出一道道可怖的红色枪芒。

    绝技，灭雷神舞！

    虚空好似沸腾，万雷寂灭，枪芒暴乱天地，对着江凡的雷霆轰去。

    这就是赤裸裸的搞针对。

    你用雷，我就用灭雷！

    就在众人期待江凡变招的时候，江凡毅然而然的挥动着荒天雷神剑。

    他是神子，所有人都能猜出，他的技能不仅仅只有这么一招。

    为什么不变招呢，让人费解。

    其中一位空间系老者的瞳孔突然急剧放大，发现了其中的奥妙。

    普通的雷神剑技，肯定无法毁灭灭雷神舞。

    但江凡巧妙的在荒天神霄御剑诀挥出的那一道剑芒上，附着着真正的空间之力，十分精妙。

    这个空间之力叫做泯灭，是七彩勾玉这种级别的至宝的力量。

    灭雷神舞，被雷神剑的力量打败，这不就是赤裸裸的羞辱？

    用被克制的力量所打败，是有多丢人。

    “好个杀人攻心，自此真了不得。”

    老者内心赞许道。

    武昆看见自己连续释放出的灭雷枪芒都被碾碎，面色大惊。

    顷刻间，荒天神霄御剑诀的雷神之力已经来到他面前，他被打了一个措手不及，慌忙御气龙鳞神恺，同仙枪一起抵挡这一击。

    轰！

    蕴含着浩瀚雷神之力的剑芒爆炸开来。

    武昆被震开百步之外，手中的长枪持续嗡鸣，双手有些颤抖。

    头发直接被电的像个爆炸头。

    此刻，哪还有什么龙武神朝的神子，只有一个看上去乱糟糟，像个几年没洗澡的乞丐一样的人站在那。

    整个喧闹的港口，好像在此刻都被冰冻了一般。

    无数人直愣愣的看着这匪夷所思的画面。

    刚刚还嚣张无比的武昆就这么败北了？还是在自己家门口。

    他们说江凡能赢，也只是口嗨，看热闹不嫌事大。

    反正江凡输了他们就会有另一番说辞。

    但江凡真的赢了，还赢得如此夸张，就让人一时间没反应过来。

    连吹捧的话都没想好。

    短暂的寂静被几声龙吟打破，龙武神朝的神官们来了！

    一阵阵话语如同神威浩荡，响彻天际。

    “阴阳无极仙宗的神子好威风，公然在我们龙武神朝神子的订婚大典挑事，是何居心！还有没有天理！”

    (本章完)

