    见靳青抵死不认的德行，707呵呵：“你忘得真快。”吃了吐这套，他家宿主玩的还真是熟练。

    靳青并不在意707的吐槽，她一边将其它肉块架在火上烤，一边啃咬着自己手中的熊腿，同时还不忘对707说道：“那化蝶是怎么回事，这两人之间有人是蝴蝶精么。”

    所以死后化为原形了。

    707认真想了想：“我觉得吧，有两种可能，一种是梁山伯没死，他与祝英台私奔了，这个化蝶是他们放出来的烟雾弹，要不然坟墓为什么会忽然炸开，那下边应该有个逃生的地道。

    第二种是梁山伯死了，祝英台殉情，这时候恰巧有蝴蝶飞过，所以大家就觉得他们化成蝴蝶了。

    再不就是梁山伯和祝英台都没死，他们分开后心有不甘，编了个故事专门恶心马文才。”

    顿了顿，707继续说道：“宿主，你怎么觉得。”

    第一，第二，再不...

    靳青思考了很久，才对着707认真点头：“老子觉得你不识数。”

    707：“...”你的关注点能不能正常点。

    就在靳青与707嘚吧的时候，远处忽然传来窸窸窣窣的脚步声，而且那声音越来越近。

    同时传来的还有少年清冽的嗓音：“爷明明闻到是这边传来的香味，你这夯货，还不快给爷跟上。”

    随后便是另一个稚嫩且油滑的声音：“少爷，咱们回去吧，这荒山野岭的万一出点什么事，老爷和老太爷还不得把小的活剐了。

    小的死了不打紧，可惜您以后若再想做什么事，可就没人给你打掩护了，哎呦...”

    那稚嫩的声音忽然痛呼一声，随后又委屈哼哼唧唧：“您总是爱踢人家屁股，万一真把人家踢坏了，以后谁给您送信。”

    清冽男声冷哼一声：“没了你，爷还有马安和马旦。”

    稚嫩声音先是停顿一秒，随后愤愤说道：“我就知道那两个混蛋在觊觎我的的位置，等我回去一定要亲手撕了他们。”

    清冽男声似乎有些不耐烦，又是一脚踢在稚嫩声音屁股上：“快走快走，哪来这么多废话。”

    稚嫩声音似乎趔趄两下，之后便再不敢说话，只陪着自己主子低头向前走。

    听着声音是向自己这边来的，靳青一边嚼着食物，一边向声音传来的地方看去。

    首先入眼的，便是一身艳丽的红衣。

    只见来人是个相貌俊逸的少年，这少年星眉剑目，眉眼中有一股刚毅之气。

    在红衣的衬托下，少年整个人显得高傲且贵气，端的是一副好相貌。

    707先是翻了翻剧本，随后在靳青的意识海中尖叫道：“宿主，这人就是马文才那个大傻叉。”

    靳青一边吃东西一边打量马文才。

    其实，只要不是基因突变，出生在世家中的孩子都不会丑。

    毕竟，家族底蕴意味着他们在娶妻的时候，可以比普通人拥有更多的选择。

    几代下来，再不良的基因都扭回来了。

    因此，这马文才的相貌也是极好。

    见靳青直勾勾的看着自己，马文才有些羞恼，当即对着靳青断喝一声：“你这女人怎的如此孟浪，竟然如此盯着...”

    他的话还没有说话，便见靳青已经转过身，给了他一个后脑勺。

    呵斥的话才说了一半，便被强行打断的马文才：“...”这人怎么不按常理出牌。

    对着一个后脑勺，下面的话还让他怎么说。

    跟在马文才身边的小厮马统，见到自家主子吃瘪的样子，赶忙快走两步来到靳青身边深鞠一躬：“这位娘子，不知您这猎物是从何处得来。”

    他家少爷那性子，说好听点是真性情，说直白些就是狗脾气。

    由于是独生子，家中长辈又多宠溺，倒是养成了个唯我独尊，睚眦必较的脾性。

    平日里哪怕受了丁点委屈，也要追着对方狂咬十条街，不从对方身上撕下一块肉都不算完。

    偏今日让少爷吃瘪的是个女人，倘若这事情处理不好，他绝对会成为出气包。

    想到这，马统对靳青的态度越发恭敬，只希望靳青能给他递个台阶过来。

    谁想靳青却像是没听见一般，依旧背对着他们吃东西。

    马文才今年才刚满十二，正是脾气差，忘性也大的时候。

    见靳青不搭理自己，他气呼呼的抓住腰间的软鞭。

    这人真是可恶，先是直勾勾的盯着他的脸看，之后又被过身不搭理人，倘若靳青不是女人，他早就一鞭子抽过去了，

    哪里能容得人这般轻视他。

    707在靳青的意识海中悄悄的缩缩脖子：别抽，千万别抽，你这一鞭子下来，这世界的剧情可就改了！

    马文才放在鞭子手柄上的手开开合合，终究还是没对靳青挥鞭子。

    他堂堂男子汉，才不和这些小女人一般见识。

    马统悄悄松了口气，也不再对着靳青的后脑勺说话，而是缩回马文才身后。

    马文才气呼呼的哼了一声，刚准备走，眼角的余光却瞥到远处的一只熊头。

    看着那熊头瞪得滚圆的双眼，马文才先是一愣，随后三两步窜到靳青面前，伸手指着那熊头说道：“这只熊你是在哪里捡的，书院周围怎会有如此猛兽。”

    他上山将近一个月，裴山长提倡苦读，饭堂中除了白菜就是豆腐。

    他白天课业重，又刚好是长身体的时候，那寡淡无味的饭食对于他来说，不亚于精神上的凌迟。

    今日他之所以会进入后山的禁地，为的就是想抓个野鸡野兔什么的打打牙祭。

    谁想，却被靳青这边传来的烤肉香味吸引过来。

    只可惜，他虽然问了，可靳青却并不想说。

    将啃完的骨头丢在一边，靳青取下另一块烤好的肉继续吃，同时还不忘将一串生肉放在架子上烤。

    中间竟是连个眼神都没分给马文才过。

    马文才被靳青的动作气的青筋暴起，胸口剧烈起伏。

    还有什么事情，是比被人无视更尴尬的。

    事实上，显然还真有。

    马文才刚想甩袖离去，却听肚子中传来一阵剧烈的嗡鸣。

    在安静的氛围中，那胃肠蠕动的咕噜声，简直让人无法忽视。

    马文才的脸，腾的一下变得通红，并一路蔓延到脖子。

    他想说他不是饿，只是馋。

    可他堂堂马太守家的独生子，竟然会馋一块烤肉，这话若是传将出去，他日后有何颜面见人。

    马文才咬紧下唇：要不，杀人灭口吧。

