    陈叶身为医生，绝对知道自己中了迷药。

    如果他什么都不问，神户奈子反而觉得陈叶有问题。

    可是陈叶醒来的第一件事，就是质问神户奈子，她反而觉得陈叶是真心想加入千手会。

    她一下子挽住了陈叶的胳膊，靠在了他的身上，笑道：“陈君，您误会了，我这是担心路上发生变故，所以才让您睡一觉的。”

    “您快看，我们已经到了地方了。您现在随我去见父亲吧！”神户奈子指了指车窗外。

    叶辰眉头一皱：“你的父亲？”

    “是的。”

    神户奈子一笑：“千手会的会长大人。”

    叶辰惊讶的看向车窗外面，不由得浑身一震，差点倒吸一口凉气。

    外面的情景，完全是一副岛国的景象，樱花树、草坪、榻榻米的屋子，各种身穿岛国服饰的女子，踩着木屐，在哒哒哒的走着。

    叶辰惊讶的问道：“我睡了多久？难道已经到了岛国了？”

    神户奈子笑着摇头：“陈君，您误会了，这里还是燕京的范围呢。”

    “只是这里是一个巨大的庄园，庄园的主人是我父亲的朋友，对方为了取悦我的父亲，所以特地将庄园做成岛国的风格，让我父亲在燕京的时候，就像是在岛国的家里一样。”

    “这样啊。”

    叶辰的眼底深处，闪过一丝寒意。

    这么大的一个庄园，完全做成了岛国的风格。

    他身为叶千岁，竟然不知道？这么看来，神户奈子父亲的那位朋友，权力很大，能在燕京建造这样一座岛国风格的庄园，连他都不知道。

    “陈君，快来啊，别站着了。”

    神户奈子走出去十几米，看到陈叶还站在原地，就冲着他招了招手。

    叶辰快步跟上去，穿过一个小院落，走过三道长廊。

    叶辰敏锐的发现，暗处起码有几十个忍者在潜伏，还有一些弓弩手、狙击手在高处隐藏着，一旦有人潜入庄园，会第一时间被击毙。

    叶辰心中很震撼。

    这里可是燕京啊，竟然让岛国千手会有这样一处基地？到底谁是他们的保护伞？

    走了几分钟后，神户奈子指着前方一座岛国寺庙般的建筑，微笑的开口：“陈君，我的父亲就在里面，走吧。”

    “好。”

    叶辰点头答应一声，双眼看过去，却瞬间透视那座寺庙般的建筑，想要看清楚里面到底是不是有人。

    不看不知道，一看叶辰吓一跳，寺庙的内部，根本没有人，而是数之不尽的机关，全都是各种能将人一击必杀的暗器。一旦叶辰进去，绝对九死一生。

    难道神户奈子已经认出了他，想让他进去送死？

    叶辰心中暗想着，神户奈子已经带着他来到了寺庙前。

    叶辰已经在考虑，是否立刻动手，先拿下神户奈子再说。

    可转念一想，他现在是深入敌营内部，一旦动手，暗处的那些忍者和弓弩手、狙击手就会出手，他同样九死一生。

    还不等叶辰想出办法，神户奈子微微一笑：“陈君，快进去吧，我父亲就在里面等你呢。”

    “好。”

    叶辰考虑再三，决定先进入寺庙再说。

    里面就算有机关，也不是必死的局。

    如果他不进去，神户奈子一定会怀疑他的身份，进去了反而有一线生机。

    陈叶好像根本不设防一样，推开寺庙的大门，直接走进去。可就在他进去的瞬间，咔咔咔一阵机械的声音传来，寺庙的大门瞬间关上，接着里面又传来一阵暗器发动的声音，朝着叶辰飞速袭来。

    叶辰一边镇定以对，一边假装破口大骂：“神户奈子，你什么意思？”

    “这里面是什么东西？你想害死我吗？”

    神户奈子傲然一笑：“哈哈哈，叶辰，你别装了，我早就知道是你。”

    “什么叶辰？你说的是唐若萱的老公？你他妈的是不是有病，老子是想上唐若萱，可是我不是叶辰啊！”叶辰心口不一的怒骂。

    一边应对机关。

    神户奈子眉头一皱，暗道陈叶真的不是叶辰？但她依旧没有放弃测试：“呵呵，我会相信你的话？”

    “你就是叶辰，叶辰，你就在里面等死吧！”

    叶辰眉头死死拧在一起，正前方数十支弩箭，迎面飞来，速度极快。

    但是叶辰也发现，这些弩箭是有躲避的空间的，旁边的墙壁上就有一个凹槽，可以让人进去躲避。

    并且在凹槽的上方，还有一个通道，可以容人从墙壁上攀爬过去。

    叶辰瞬间明白了。

    这里不是杀人的地方，极有可能是千手会的成员训练之地。

    神户奈子不仅想要测试他的身份，还想让他通过这个训练之地，才能真的加入千手会。想清楚这些后，叶辰咧嘴一笑：“神户奈子，你的想法被我看穿咯。”

    他又放声大骂，继续迷惑外面的神户奈子：“神户奈子，我要能从这里面出来，我陈叶必杀你！靠！”

    “你给我等着！”

    “嗖嗖嗖——！”

    又是一片羽箭射来。

    叶辰躲在凹槽里面，羽箭贴着他的身体飞过。

    就在叶辰认为，安全的时候，突然墙壁上的声音大作，他感觉危机袭来，立刻跳下墙壁上的凹槽。

    下一秒，刚才叶辰躲避的凹槽，瞬间闭合在一起，若是他再多呆一秒，就会被瞬间碾压成肉泥。

    叶辰怒骂了一声：“靠！神户奈子，你这是非要我死是吧？”

    “你给我等着，我陈叶做鬼也不会放过你的！”

    “还有那个什么叶辰，等我死了，找了你神户奈子之后，再去把那个叶辰也弄死！要不是他，我也不会死在这里……倒霉！倒霉！”

    叶辰大声怒吼，声音传出寺庙。

    这时，一个鼻梁高挺，耳朵宽大，天庭饱满的男人，穿着黑色的和服，踩着木屐走来：“这小子嘴太臭了！”

    神户奈子回头一看，俏脸上顿时全是恭敬：“父亲大人！”

    男人微微颔首：“这是你说的要介绍给我的人？”

    “是的，父亲，他叫陈叶，好像说来自于什么昆仑山那边的中医门派。”神户奈子点头。

    “如果他能闯过神庙十八层，等他出来，就带他来见我！”男人转身就走。

    “什么？十八层……父亲，一般人不是只要闯过三层就行了吗？”神户奈子娇躯一颤，满是不敢置信：“如果让他硬闯十八层，他死定了啊……”

    “没错，我就是要让他死！”父亲的声音传来。

