
安顿好了洛擎，洛阳又开始画她的设计稿。

这是一项超级大工程，如果能够拿下来，那弟弟的腿，就完全可以去国外治疗。

她看了一眼已经完成了一大半的草图，双手握拳，给自己加油。

如果不出意外，明天晚上，应该就可以完成了。

洛阳沉静下来，又开始认认真真地画图。等到闹钟一响，她看了一眼自己今晚的杰作。哦，不错，明天只需要再多加修改修改，这设计草图，就算是完成了。

她站起身，刚打算去洗澡睡觉，手机铃声响了起来。

洛阳拿出手机来，看了一眼来电显示，嘴角上扬。

“Hello,Maggie.”

“Hello,Su  your  draft  ready?”

“When  do  you  ?”

“Tomorrow.OK？”

“OK。”

挂断电话，洛阳又重新坐下来，开始修改自己不满意的地方。

等她修改好，再看闹钟上的时间，已经凌晨2点了。

她赶紧去洗漱好，然后爬上床睡觉。

翌日，洛阳照常来到傅氏集团上班，毕竟，她一个刚刚来上班的新人，这一请假就是五天，她也实在是不好意思。

来了之后，她直接去经理那里报了个到，然后才开始忙碌起来。

因为是新人，所以分配给她的任务很少，大部分，还是帮助老员工打打杂之类，活儿很轻松。

她刚将主管交代的任务草图画好，秦总监便走进了办公室里。

“大家注意，5分钟之后到会议室里去开个会，这个会议很重要，每个人都要参加。”

大家听到领导这话，都停下了手里的活儿，拿着笔和笔记本，往会议室走去。

洛阳将办公桌上的东西收拾了一下，也朝着会议室走去。

找到最末端的位置，坐了下来。

最前面的是秦总监，他打开电脑，扫了一眼之后，便抬起头来，看着自己手底下的这些员工。

“大家好，今天，有一个好消息要告诉大家。”

这会议室里，坐了80多号人，大家都竖起耳朵，倾听秦总监所说的好消息。

秦总监喝了一杯水，这才又接着说：“公司今年拿下了里尔的CBD建造项目。这个项目非常大，占地132平方公里，大家请看大屏幕。”

秦总监示意大家看大屏幕，然后自己在电脑上操作一番，将里尔CBD的地理位置，占地面积，建筑规模......  等等，一系列数据，全部都展示在了众人的面前。

洛阳在看到这些的时候，眼珠子差点儿脱框而出。合着她努力了半天，这个工程，竟然是被傅氏集团给拿下来了？那这肥水不流外人田啊！她稿子都设计好了，就是打算能够卖个好价钱的啊！

洛阳还在为自己的心血而愤愤不平的时候，就听到秦总监又说话了。

“大家不要高兴得太早，咱们这个项目，不是完全放给公司里做的，这是一个超级大项目，所以，它的设计稿，是在全世界范围内征集的。到时候，谁的设计得出色，就用谁的？”

洛阳一听到这里，心里的大石头终于落地了，天哪！弟弟的医疗费，应该是不成问题了。

这时，秦总监还在说着关于这一次征稿的事情，还将各个详细数据全部发到了每一个人的邮箱里。

“大家都回去准备准备，争取这一次的征稿，能够落到你们的其中一位的头上。好了，如果没什么事情的话，就散会吧！”

散会后，大家都窃窃私语，都在讨论着这一次的征稿，都像是打了鸡血一样。毕竟，能够来傅氏集团上班的人，个个都是精英。

洛阳最后一个离开，刚站起身来，就被秦总监叫住了。

“洛阳，你留一下。”

洛阳点了一下头，走到秦总监下手的位置，坐了下来。

“秦总监。”

“洛阳，陈经理没有为难你吧？”

洛阳微笑着摇了摇头：“总监，谢谢你的关心，陈经理没有为难我。”

“没有就好，这次的设计稿，争取拿下。”

“嗯！”洛阳点了一下头：“我会全力以赴的。”

“这样最好。”说完，秦总监挥了挥手：“没其他的事情了，你先去准备吧！加油。”

“谢谢总监。”

洛阳拿起笔记本和笔，离开了会议室。

刚走出来，就听到门口有人在喊她：“洛阳，哪位是洛阳小姐？”

洛阳寻声望去，就看到一个花店的小哥手里捧着一大束火红的玫瑰花，站在门口，东张西望。

洛阳赶紧走过去：“你好，我是。”

花店小哥将那一束玫瑰花塞进洛阳的怀里：“洛小姐，这是你的花。”

然后，他又拿出来一张签收单，递到洛阳的面前：“请签字。”

洛阳低头瞟了一眼那娇艳欲滴的玫瑰花，又接过签收单，签好了字之后，花店小哥就跑了。

这时，周围的同事都围了过来，女生们羡慕的羡慕，嫉妒的嫉妒，酸的酸，辣的辣，总之，说什么的都有。

洛阳没有说什么，只是笑了笑，抱着那一大束玫瑰花，刚刚回到座位上，手机便响了起来。

拿出来一看，屏幕上是楚辞的大名。洛阳翻了一个大大的白眼。

“楚辞，你这样无不无聊？”

楚辞一听，有些纳闷儿：“女孩子不都喜欢花吗？你不喜欢？”

洛阳的嘴角扯了扯：“人家那是情侣之间送花，我们之间又不是......”

“阳阳，只要你愿意......”

洛阳满头黑线：“楚辞，我们还是做朋友比较合适。”

“朋友也可以送花啊！那下次，我送你别的。”

“楚辞，我要上班了，不跟你闲扯了。”说完，她不顾楚辞还在那里喋喋不休，就自顾自的挂断了电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402009"  chaptername="24,争取拿下设计稿">加入书签</a>
</div>
