    

    而且，最让徐老爹欣慰的是，老四家的培养了一个秀才出来，这事儿让他在村子里老人们当中，是倍儿有面子，走到哪儿，人家都喊他一声秀才爷。

    就因为徐宁，徐老爹也会偏心老四家的。

    徐老娘一听，就更生气了，都忘了去看望心爱的孙子大川了。

    她更不晓得他心爱的孙儿，此时此刻，就盼着像她这样的救星过来解救他呢。

    可不嘛，徐川看着浑身冒着杀气的老娘，连打带踹瞬间就收拾了他们三个人，外带着连牙行的中人都被她说得无地自容地走了，完完全全地吓傻了。

    “娘诶，您老收收火气好不好？”

    徐川惨白着一张脸，依旧瘫坐在原地，心里怕的要命，整个人都哆嗦成了一团，愣是没敢动弹一下，更没胆子敢上前为媳妇儿宋美娘说情，只敢在心里这么哀叫。

    他的亲娘，好像是有几年没发过这么大的火了吧？

    哎哟老天爷啊，太吓人了。

    他想哭，想要找谁来救自己，想要有个好心人跳出来，拦住母老虎一般的老娘。

    可再看江凤芝，对着宋美娘那张已经肿胀的脸，还在一边打，一边继续骂，“混蛋玩意儿，一个个的黑心肝的东西，你们怎么偏心我不管，可背着老娘，卖我孙女？

    还撒谎撩屁儿地编排我重病了，要钱治病才卖孩子的，我呸……卖孩子，咒我死，你们一个个黑心肝的冒坏水的东西，我捶不死你们个瘪犊子。”

    噼里啪啦……又是一顿大嘴巴，劈头盖脸地就拍了下来。

    围观的村民一听这宋美娘竟敢为了银子，拿自己婆婆做幌子，来卖自己的孩子，原本觉得江凤芝对她打得太重了，还挺同情的，这会儿也都改了口。

    大家伙儿纷纷议论说打得好，宋美娘该打，这样的婆娘不休了她，直打她一顿，算是便宜了她。

    二度暴打，不但宋美娘再次挨捶，就是瘫在原地怕得要命的徐川，也顺道被江凤芝给扇了几个响亮的大耳刮子。

    打得他眼眼前金星乱飞，一左一右两张半边脸，被正反抽打，很匀称地肿成了馒头一样形状。

    徐川疼得他眼泪都飚出来了，也没敢喊一声，因为他感觉他娘要疯。

    而就在他们不远处的地方，被亲娘打完嘴巴子，顶着肿胀的小脸，浑身瑟瑟发抖的小徐宝臻，看到这景象，也忘了哭泣。

    她瞪着一双大大的杏眼，团缩在角落里，像是个受了极度惊吓的小动物，那么的哀哀可怜无助。

    才将将五岁的孩子，正是天真烂漫，无忧无虑的年纪，可生在父母极度偏心又心狠手辣的家庭里，小徐宝臻她不敢出声，只能低声哭泣。

    就见羸弱的她，长得像个刚出生的小猫儿，惨白一张小脸，瘦瘦小小，穿着补丁带补丁的衣裳，一只胳膊袖还坏了一大截，露出带着掐痕的麻杆似的小胳膊，看着叫人担心一碰就会折了一般，很是心疼。

    此刻，小小的徐宝臻躲在角落里，团缩成一团，没有巴掌大的小脸蛋上，挂着泪痕，瞪着惊恐无助的大眼睛，木然地看着院子里发生的一切。

