    第二百四十五章

    走秀开始后，苏酥坐在第一排，没过多久她就发觉有人在盯着她看。

    一开始她以为是安若会，谁知扭头发现是个不认识的女人。

    那女人一身高定，看样子是个白富美。

    被苏酥发现一点都不回避，还给了她一个鄙视的眼神。

    苏酥：“？？”

    “那个女人你认识吗？”她问陆离。

    陆离看她一眼：“你说呢……”

    好吧，陆财神不认识其他女人。

    苏酥寻思了一下，觉得白富美可能是妒忌？

    毕竟她长得好看，还穿着别人没机会穿的高定。

    结果很快苏酥就被“打脸”了。

    微博上网友正在舔苏酥的颜呢，有个几百万粉丝的名媛突然发帖diss苏酥。

    “有些人真好笑！听说是半路认回来的？怪不得这么恶心，来看秀竟然穿了件仿高定！”

    她还配了苏酥的红毯照片，这下炸了锅。

    酥糖们第一时间赶到。

    “你谁啊？真是一张嘴就胡说八道。”

    “你是品牌还是设计师？你说高仿就高仿？”

    “讲个笑话！陆财神给自己老婆买高仿。”

    这次就连路人和黑粉都黑不下去，实在是苏酥的身份不可能穿高仿。

    而且，哪有人会蠢到穿着高仿去参加品牌秀的？？

    可是那个名媛也不怂，马上开喷。

    “不管她是谁，她身上那条高定我昨天才拿到的。而且是设计师款，全世界只有一条。”

    下面配了她穿那条裙子的照片，还有她在总店购买的小票。

    “我去！这算是实锤了吧？”

    不少网友都惊呆了。

    酥糖们也懵了，工作室那边马上和几个管理联系。

    告诉他们苏酥身上的裙子不可能是假的，肯定是哪里出了问题，让大家稍安勿躁。

    左开济给苏酥打电话。

    苏酥很奇怪：“这是昨天设计师亲自送过来的，他还和我们一起吃了晚餐。”

    “那怎么回事？”

    事情就有些玄幻了。

    直到品牌方被惊动，赶忙去调查才发现。

    原来都是真的，设计师因为很喜欢这条裙子，所以他私下收藏了一条，另一条送到了苏酥那里。

    但是他忘记交代，导致下面的人以为留下的那条是唯一的，就给卖了。

    “很抱歉陆先生，陆太太！”设计师从后台跑出来道歉，“是我的疏忽，为了表示歉意，回头我会亲自为陆太太再设计一款裙子！”

    苏酥表示没事，但她很期待新裙子。

    接着设计师在现场录了段视频，澄清两件高定的事。

    网友们一副果然如此的表情。

    反正不管什么原因，苏酥都不可能穿高仿。

    “你是不是应该像苏酥道歉？”

    不少酥糖在名媛微博下面质问。

    “不了解情况就说的那么难听，这就是名媛的素质？”

    “你们翻她微博，她就是个暴发户假名媛！”

    燕京那边的名媛们也有几个在秀场，她们和苏酥合影后，都发了微博，还diss之前那位。

    “别抹黑名媛，我们才不那样的！”

    “就是！哪来的乡巴佬就敢diss我们京圈名媛？”

    苏酥翻了翻微博，发现她们战斗力挺高，把之前那个骂的一声不吭，但最后也没道歉。

    一直关注网上动向的星耀，却很快发现不对劲。

    因为网友们越骂越难听，明显是水军下场了，他们在引导舆论，煽动大家去骂那个名媛。

    杜艳艳很生气，她又不知道原因？苏酥的粉丝还得理不饶人了？

    于是她直接走到苏酥跟前质问她：“你是不是过分了？”

    “你指什么？”苏酥放下手机，桃子已经告诉她有水军在搅合。

    但苏酥对眼前的女人也没什么好印象。

    “我也是受害者！”杜艳艳说，“又不是我搞错的裙子，你让粉丝这么骂我至于吗？”

    苏酥伸出一根指头：“第一，你不是受害者，你是挑起者。”

    在杜艳艳诧异的目光中，苏酥不紧不慢的说。

    “你既然知道我是明星，就应该知道我有粉丝。在你公开说我恶心质问我的时候，你就不是受害者了。”

    她又竖起一根指头：“第二，骂你的也不是我的粉丝，至于是谁的水军，是哪些人在浑水摸鱼我也不知道。”

    苏酥笑了一下：“每个人都应该为自己的言行负责，所以你现在有什么可抱怨的？”

    “你！”杜艳艳没想到明明自己才是被骂的那个，怎么让苏酥一说她还成了活该了。

    她被这番话气昏了头，开始口不择言：“我说错了吗？你本来就是找回来的野孩子！就算是嫁进豪门，麻雀就是麻雀，永远也变不成凤凰！”

    “你说我太太是什么？”不用苏酥开口，陆离又冲上去了。

    杜艳艳一愣，对上陆离冷飕飕的眼神。

    “你算什么东西？仗着你父亲的几座橡胶园就以为天下第一了？”

    早在她公开质问苏酥的时候，陆离就让周礼去查杜艳艳的身份。

    竟然不是华国人，是巴马国的华侨，家里号称当地的橡胶大王。

    “你认识我父亲？”杜艳艳有些惊讶。

    她并不怎么关注国内消息，知道苏酥也是因为她漂亮，又是个明星，现在还在星国很火。

    在她看来，苏酥的这个老公，可能就是家里给她找的门当户对的普通富商而已。

    “走了。”苏酥牵着陆离的手，转身的时候又看了眼杜艳艳。

    “你不是很厉害吗？可以去网上继续开喷啊！”

    杜艳艳被她气的捂胸口，早早就站在一旁的品牌经理小心的问：“杜小姐，为了补偿您，您可以再选一条我们当季的新款，免费送您！”

    “送什么送？”杜艳艳吼他，“我买不起吗？哼！”

    本来左开济的意思，是让苏酥发个微博，表示事情到此为止，至少不能让水军带了节奏。

    可经过杜艳艳刚刚的操作，苏酥完全不想管她了。

    于是她发了张秀场照片，配文是……

    “有些话我深表赞同，不管你是什么名媛，都不能掩盖你脑子空空，是只单细胞的草履虫。”

