    乔斯年还在看着电脑。

    叶佳期的脚步停了一会儿，这样的夜晚，这样的安静，她有些舍不得走。

    “乔总，你还要加班吗？”叶佳期问道。

    乔斯年不悦地抬起头：“你问太多！”

    “噢。”叶佳期讪讪笑了笑，灯光下的她脸庞上带着恬静的安然，笑容让人很舒服，即使被乔斯年冲了一下，依然没有改变脸上的笑意，“那您还是早点休息吧，喝了酒会头疼。头疼的话，记得喝醒酒茶，止痛药就不要吃了，有副作用。”

    乔斯年冷睨了她一眼，脸色越发阴沉。

    叶佳期知道自己管太多。

    他有未婚妻，有佣人，不缺可以照顾他的人。

    夜色深沉，这样的夜晚愈发安静。

    她柔和的嗓音很有感染力，在偌大的办公室里散开。

    空调的冷风吹着，乔斯年的腿上还盖着薄毯子。

    再不舍也是要走的。

    但叶佳期知道，时间真得不早了，他不该在这儿熬夜加班的。

    又不是自己公司，这么拼命干什么。

    不过是不是也一样，江小姐是家里的独生女，以后James集团的产业肯定都是要给江小姐继承，而江小姐又很信任他，肯定会交给他打理。

    乔斯年收回目光，视线又落在电脑屏幕上。

    叶佳期往后退了两步，离开他的办公室。

    但，走到办公室门口时，她忽然停下脚步。

    她笑了，笑容像春天里盛开的玫瑰花，明媚靓丽：“宝宝今天动了。”

    说完，她跑出乔斯年的办公室。

    乔斯年皱眉抬起头。

    再看向门口时，门口已经没人。

    空荡荡的，仿佛没人来过一样。

    然而，叶佳期身上的香气还残留在空气中。

    乔斯年深呼吸一口气，心烦意乱。

    他从抽屉里摸出一盒烟来，抽出一支点上。

    香烟的气息很快就驱散了叶佳期身上的香气，他棱角分明的脸庞在白色的烟雾中若隐若现。

    乔斯年倚靠座椅，抽着烟，闭上眼睛。

    他打算在脑子里疏离一下明天要谈的合作，但不知道为什么，耳边全是小铃铛的声音。

    当，当，当……

    那声音，随着脚步声此起彼伏，有时候轻，有时候重，但都是欢快而雀跃的。

    乔斯年又睁开眼睛，狠狠抽了几口烟。

    他烦躁地解开领口的几颗扣子，站起身，推开办公室隔间的窗户。

    高大、修长的身影落在地面上，夜风吹进，吹起他的头发和香烟的雾气。

    眼前是广阔而深邃的天空，透着寂寥和安谧。

    风里，有夏季特有的味道，冲击着嗅觉和感官。

    不一会儿，叶佳期娇俏的身影出现在楼下，她背着包，像是在东张西望。

    她挺着肚子，走得很慢，但脸上是掩盖不住的幸福。

    有一只萤火虫飞过来，叶佳期惊喜地抬起手去抓。

    可惜，萤火虫飞得快，她没抓到，只好讪讪地看着它飞走，好可惜。

    “白痴。”乔斯年抽了一口烟，拉上窗户。

    但，就在他准备离开时，他看到一辆黑色的奔驰开了过来，驾驶位上下来一个男人。

