    笑声止歇，只见吕纯阳整理衣冠，面色严肃的登临祭台，向着封神榜走去。

    直至来到虞七身边，然后与虞七并肩而立，方才转身盘坐在封神榜后方的一个角落里。

    虞七与吕纯阳没有说话，虞七只是静静的看着封神榜，待到吕纯阳坐好，才见虞七大手一伸，只听得龙吟声响，一道蛟龙的虚影自封神榜内钻了出来。

    才一看见虞七，就见毒龙不断叩首呐喊，声泪俱下：“大老爷救我！大老爷救我！小龙冤枉啊！小龙冤枉啊。”

    “你这孽畜，平日里只修神通血脉，钻研道法妙术，却不晓得心性锤炼打磨道心。尔有今日之劫，却也是天数所致，怪不得旁人。”虞七看向毒龙，只觉得胸口发闷。

    亏大发了！

    当真是亏大发了！

    这毒龙自己时常指点，本身报以很高期望，这毒龙有着进化为真龙的潜力。

    可谁知道竟然出了这么一档子事情，虞七的心都快要碎了。

    太难了！

    他太难了！

    为了将毒龙培养出来，他耗费了多少天才地宝？

    “你这孽畜，日后便做封神榜的接引之人，专门接引八方魂魄，免得其迷离心神。也算是你将功赎罪。”虞七看着毒龙，眼神里露出一抹嫌弃。

    “多谢大老爷！多谢大老爷！小龙日后定当好生紧守本职差事，绝不敢有丝毫怠慢。”毒龙连忙叩首谢恩。

    伴随着法旨赦封，只见那封神榜内本源涌动，毒龙的龙魂一阵变换，竟然凭空塑造身躯。

    不过，这是香火之力塑造的神体，比不上真正的肉身。日后修为不得寸进，再无增长的可能性。

    封神台的事情处理完毕，虞七看着乱成一团的各路人马，不由得一阵头疼：“诸位，还是速速去安抚弟子门人吧。今日大婚宴席，便到此结束了。”

    听闻这话，众人心有忧虑的纷纷转身而去，唯有子辛像是魔怔了一般，呆呆的站在封神祭台前，看着那空荡荡的封神台，眼神里露出一抹痴迷。

    他也不知道为何，看着那背影就仿佛是着了魔一样，冥冥中的一个声音在不断告诉他，自己一定要得到她。

    最关键的是，他的不死之躯沸腾，身躯的本能在不断告诉他，一定要获得那道背影。只要能获得那背影，便可以拥有无数机会，补全自己最后的缺陷。

    重阳宫五百里外的一座大山上

    一袭白衣的妲己与长生天静静的站在山巅。

    “虞七的实力实在是太强了，他的心神又不受我魅惑，错非我以场中群雄威胁住了他，只怕他想要斩我这具肉身，要不了三五招！”妲己声音里满是后怕。

    其实她有些高说了自己的战力，她的一身本事全都在魅惑上，魅惑不得虞七，她的一身本事就废了大半。

    一招！

    虞七想要杀她，只需要一招。

    “想要盗取封神榜，看来只是虚妄，有重阳宫时刻镇守，没有人能从虞七的手中盗走封神榜。如今想要夺取封神榜的唯一办法，便是强行发兵，攻打人族九州。”长生天的眼神里露出一抹凝重。

    它又何曾想到，人族竟然有如此高手？

    况且，除了虞七外，人族高手实在是太多了。

    “强行攻打人族九州，你怕不是疯了。人族那么多高手，怎么攻打？”大计愕然。

    “北海七十二路诸侯，可就是咱们的机会。人族内部也并非铁板一块，只要咱们站对了队伍，所有事情皆不过水到渠成而已。”长生天眼神里露出一抹智慧火光。

    说实话，错非为了魔祖，他绝不会在此时去招惹人族。

    至少也要等自己的修为更上一层楼才可以。

    “你怕不是疯了。你想要疯，请恕我狐族不能奉陪。”妲己看着长生天，想都不想直接断然拒绝。

    长生天闻言轻轻一笑，也不多说，只是一双眼睛看向远方：“你狐族那么点战力，我也并未曾看上眼。”

    说完话，长生天化作清风转身离去，留下妲己站在山风中，一个人吹着冷风许久不语。

    “当年为了历劫，混入人族，为我妖族开一条生路，选择了投胎翼洲侯府，可谁知道竟然被人给算计了。现在，我要将周姒的恩怨情仇，全部都化入那具身躯内，借此历经劫数。”只见妲己再出现时，已经到了翼洲侯府。

    站在翼洲侯府的楼阁上，看着屋子内陷入沉睡的肉身，妲己眼中闪烁出智慧之火，下一刻一道道念头被其斩出，灌入了下方的肉身之中。

    天下间风起云涌，虞七大婚惹出来的风波，顿时天下震动。不知多少人在那之后直接疯掉，整日里疯疯癫癫的游走在名山大川，只为了寻找那心心念念的梦中女子。

    “那女子是什么身份？好生的厉害？妾身身为女子，竟然也被其魅惑了心神。”陶夫人与琵琶、珠儿三人自远处走来，声音里露出一抹悚然。

    这女子，一人敌一国。就问你怕不怕？

    虞七叹了一口气，抬起头看向远方，双目内露出一抹感慨：“据说是狐族的大能，而且还是传说中的天狐血脉。”

    五行山下

    一袭白衣的长生天不染尘埃，就像是自画中走来之人，慢慢的行至药无双的身前。

    “你不是去夺取封神榜了吗？看来似乎失败了？”药无双上下打量着长生天，眼中并无敬畏之心。

    “我要借你妖族大军，合草原深处的莽荒部落，组建亿万大军，侵袭中土世界。逼得人族交出封神榜的神位，交出长生大帝的神位。”长生天低头看向药无双。

    “那你就去，何须带上我妖族？”药无双笑了。

    “我就不信，你对神位不动心。”长生天笑眯眯的道。

    “我妖族有招妖幡，又何须人族封神榜？”药无双摇了摇头。

    长生天闻言笑而不语，只是静静的看着妖无双。四目对视，许久后才见药无双低下头：“多少人马？”

    “五千万！”长生天伸出五根手指。

    “还要看你有没有本事叫那群妖族部落听你号令。只要你有本事，就算亿万大军，也由得你。只是，我要东极青华大帝的神位。”药无双看着他。

    “咦，我还以为你要的是北极勾陈大帝神位。”长生天面带诧异：“为何不是北极勾陈？”

    “我要借清华之力修炼”药无双笑着道：“更何况，那北极勾陈帝君的神位，我要是没猜错的话，早就已经有主了。”

    长生天看向药无双，意味深长的笑了笑，然后抬起头看向远方：“有趣！有趣！”

    “我这便前往大荒外，搜刮亿万土著大军，攻打人族九州。”长生天笑了笑，身形消失在虚空。

    大荒之中，那些极为偏僻，即便是妖兽都不想久留的野外之地，还有无数的原始部落。

    这些原始部落保持着最为传统的太古遗风，行事极为彪悍，一个个悍不畏死。

    最关键的是，一个个修为还很强！

    就算是妖族的大部落，错非必要也不想招惹。

    但这一切对于长生天来说：不难。

    因为他是神！

    长生久视不死不灭的神，神生来便凌驾于众生之上。这群大荒野蛮部落里，刻印着神的烙印。

    再加上魔祖的魔种，对于长生天来说，想要收服野蛮部落，并不是太难。

    只见长生天一路飞遁，所过之处口鼻间无数黑雾喷出，亿万天魔呼啸，向着四面八方沸腾而去。

    不拘是妖族、野蛮部落的野人，以及尚未开化的灵长，俱都在不经意间被魔种种下了心魔的根基。

    长生天在大荒飞行了半年，也不知道飞行了多久，魔种也不知散发出了多少，脚步忽然顿住，就像是一座雕塑般，静静的站在那里，似乎等候天地间的莫名气机变化。

    魔种在生根发芽，在不断成长。

    无数的野兽因为得了魔种，一日之间开启灵智，吞吐日月精华，进化为了妖兽。

    无数大荒野蛮部落的族长，被魔种不经意间夺舍，成为了魔祖控制的傀儡。

    长生天在大荒又呆了半年，忽然间其心中传来了魔祖的话语：“可以了！”

    长生天精神一震，然后施展口诀，下一刻铺天盖地的浩荡野蛮族大军，以及那铺天盖地道不尽的野蛮族部落，混合着妖兽铺天盖地汇聚而来。

    “亿万？不止！纵使说三五亿我也相信！”看着那铺天盖地的大军，长生天口中叨咕着。

    “没办法，魔种的孵化时间太短，再给我十年时间，将整个化外之地完全变成魔域，也不过是弹指间罢了。半年的时间，能帮你汇聚起五亿悍不畏死的大军，你小子知足吧。”魔祖有些不以为然。

    五亿多么？

    当年灭世大劫，可是以兆亿生灵的陨落为计算，区区五对于魔祖来说，又算得了什么？

    “不过，我的魔种已经种下，魔族大势已成，回归势不可挡。你们这群家伙等着吧，终有一日我要将尔等全部掀翻，揭穿尔等虚伪的面孔！”魔祖暗骂了一声。

