    　　因为这声音，居然是张岚的声音！

    　　只听张岚说到：“掌门，弟子不敢胡说，我真的是在兽潮的最中心位置出来的！

    　　在兽潮来临的时候，我和碧水阁以及万刀门的师兄弟们来不及闪躲，只能跟随被兽潮冲击而去，一直到最后更是被包围在了兽潮中间！”

    　　听着张岚的话，所有人都惊呆了！

    　　就连刚刚挤到人群中间的我都愣住了！

    　　因为现在的张岚虽然身上有些风尘仆仆，但是看样子应该没有受什么重伤！

    　　难道真的和蒋掌门说的一样，修为越低，越不会引起凶兽的注意？

    　　此时，一位老者满脸不信的对着张岚质问到：“你这弟子！绝对是在胡说！

    　　那兽潮之中强大的凶兽连我们和掌门都不敢对抗！你怎么可能毫发无损的跑出来！”

    　　张岚闻言说到；“这位长老，我说的都是实话，如果您不信，可以去问碧水阁和万刀门的师兄弟们！

    　　在我们逃出来的时候，那些凶兽根本就没有对我们出手！”

    　　听见这话，蒋掌门瞬间双眼放光！

    　　因为他知道，他似乎猜对了！

    　　而这时候，那老者还是不信！

    　　“如果凶兽没有攻击你们，你为什么现在才回来！

    　　我看你一定是魔门的奸细，你带来假情报，就是想引诱我们进入兽潮之中，从而把我们全部杀害！”

    　　听见这话，我瞬间火冒三丈！

    　　这尼玛说的是人话吗！？

    　　而张岚也是怒气冲冲的说到：“我才不是魔门的奸细！

    　　我这么晚回来，是因为碧水阁和万刀门有些师兄不老实，对着兽潮中间的一棵小树出手，从而导致兽潮暴动对他们出手……”

    　　“什么！？兽潮中间有课小树，是什么模样！”

    　　听见张岚的话，那老者激动的上前，想要抓住张岚！

    　　而蒋掌门见状，却伸出手挡住了老者！

    　　“师兄，过了吧，这弟子已经累成这样，不让她休息休息吗？”

    　　那老者见到蒋掌门阻拦，顿时脸色难堪起来。

    　　而这时，张岚却说到：“这树的模样，我是看清楚了，但是我只能和掌门说！”

    　　蒋掌门闻言笑到：“哈哈哈，好！张岚你和我进来，我听听那树是什么模样！”

    　　那群老者见蒋掌门带走了张岚，一个个气的咬牙切齿的！

    　　那模样，看上去让他咬择人而噬的疯狗一样！

    　　而周围的武长老以及李剑锋几人则是满脸笑意！

    　　看来，烈风剑宗前两代的竞争有些激烈啊！

    　　我有些担心的看着蒋掌门的营帐，张岚那么漂亮，蒋掌门不会见色起意吧？

    　　好在，不出十分钟，张岚就和蒋掌门出来了。

    　　而蒋掌门营帐边上的营帐，被划给了张岚！

    　　用蒋掌门的话说，是因为张岚刚刚在凶兽包围之中逃出来，身上可能还有凶兽的气息！

    　　而且，魔门也可能知道张岚在兽潮之中出来的情况了，很可能有魔门奸细来这边抓她，所以必须住的近一些，方便掌门时刻保护着她！

    　　这一翻言论，让那些老者更气了！

    　　蒋掌门这话不是明摆着告诉她们，你们要是敢找张岚，我立刻就以魔门奸细的身份弄死你们！

    　　这下好了，不仅是他们，就连我都不敢去找张岚了！

    　　张岚发现我在看她之后，对着我露出了一个微笑。

    　　看见她的笑脸，我充满担忧发心，逐渐平静了下来。

    　　看见张岚平安无事，这天夜里我睡的格外的香。

    　　至于什么小树什么都，我根本不感兴趣。

    　　没听张岚说吗？

    　　那些碧水阁和万刀门的弟子想要碰小树，结果都被凶兽杀了。

    　　这情况，谁还敢去啊！

    　　想必蒋掌门也不好意思再逼我去了吧？

    　　然而，这一夜，我觉得肯定有些人是睡不着的。

    　　就比如那些老者们！

    　　他们现在一定是抓心挠肝的好奇那小树的详细情况啊！

