一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零七章  又见亓官鈺

    蒙国大军撕毁协议攻占了应天府。

    这一消息瞬间就惊呆了西京和洛城的守卫将领，一时间，剑拔弩张的气氛弥漫开来，刚刚才经历了一场战火的西京和洛城好似又迎来了一场寒冬。

    不过蒙国大军在占领了应天府之后便没有了下一步动作，大宋对此提出了抗议，但蒙国大军压根儿就没有理会，仗势有足够多的兵马压城，蒙国大军可谓没有把大宋放在眼里。

    对此正在寻找定文公主失踪遗迹的陈强略微感到有些吃惊，因为按照他和察木哈尔之间的交涉来看，察木哈尔至少应该把西京都一并占领，为何只占领了应天府？

    “强子，你说那察木哈尔会不会还有异心？”陈丽娇两眼放光，身为一个女人，陈丽娇的直觉向来是非常敏锐的。

    别看察木哈尔之前一再表示不敢和西楚为敌，可是仔细想想，到时候蒙国铁骑南下，当真容得了一个拥有当世剑仙和两大高手的西楚么？

    “他若是老老实实攻占大宋就算了，他要是想打西楚的主意，嘿嘿，我倒是不介意让西楚的版图扩大百倍。”

    陈强满脸自信，蒙国有游牧铁骑，他西楚也不是没有杀手锏。

    上万支火枪已经调试完毕，随时都可以装备到西楚大军身上。再加上左砼正在研究的火炮，回头就是游牧铁骑来了又如何？

    陈强是没有野心，如若不然，西楚早就可以趁势反弹了。别忘了，陈强不是一个人在战斗，在他身后还有一个富饶至极的南诏和赵王占领的西蜀，若是将其全部整合，西楚的整体实力绝对不会比后汉弱，更不会比大宋弱多少。

    更重要的是，陈强掌握着八百年后的记忆，加上如今有轩辕宇文入西楚，还有西楚三李，要是陈强有野心，便是称霸天下又有何难？

    陈丽娇被陈强身上的霸气微微镇住，回过神来之后就跟着笑了，“对啊，我怎么把这茬儿给忘了，咱们俩都不属于这个世界，严格意义上来说就和开挂了一样。”

    “那可不是，所以不用担心蒙国有异心，相反，他们有异心对我来说并不是一件彻头彻尾的坏事。”

    陈强静下心来，当务之急还是找到九龙壁之石，虽然暂时还不清楚九龙壁之石和大宋国运之间的关系，不过既然是陈丽娇提到的，那么九龙壁之石就注定重要非凡。

    循着轩辕剑门的记载，一行三人沿着当年定文公主远嫁的路线开始寻找线索。

    当年定文公主离奇失踪，末了连尸首都没有找到，此事一度沦为悬案，百年来尚且没有人能够搞清楚其中玄机。

    陈丽娇作为定文公主的借尸还魂者，其来到这个时间节点的位置也是在洛城，不过却不在定文公主远嫁的路线上。

    “要不我们分开行动，我去我当时钻出来的地方找寻一下线索？”

    陈丽娇一心想要帮助陈强，就像当初的兰心一样。只是那时候的陈丽娇没有半点本事，空有一颗想要帮忙的心，却没有与之匹配的实力。

    如今陈丽娇的实力已经足够，在关键时刻，陈丽娇自然是要主动站出来。

    “不急，按照你的说法，你钻出来的地方很有可能什么线索都没有。我们还是先去找寻一下定文公主当时失踪的地方再说，而且现在洛城高手众多，你一个人单独行动我也不放心。”

    陈强顺势牵起了陈丽娇的小手儿，就算陈丽娇有太玄之境的实力又如何，在陈强心里，陈丽娇始终是那个需要他去保护的女人。

    “二位可否不要在宇文面前秀恩爱了，宇文有点承受不住啊。”轩辕宇文都快哭了，这一路上陈强和陈丽娇都在秀恩爱，着实是让他吃饱了狗粮。

    陈丽娇嘿嘿一笑，眼中尽是幸福之色。

    “轩辕剑主也可以秀恩爱啊，小女不才，不知道轩辕剑主能不能看上。若是能看上的话，你我二人定会传为一段佳话。”

    茫茫沙漠里突然响起了一个娇滴滴的女声。

    一听到这声音，陈强手中的真武之剑瞬间祭出，一旁的陈丽娇更是顷刻间黑气笼罩于身，黄沙脚下好似有什么在涌动，即将破土而出一般。

    轩辕宇文第一次见陈强如此如临大敌，当即也谨慎起来，低声道：“不知道来者何人，可否现身一见？”

    “嘻嘻，看来轩辕剑主对小女颇有几分兴趣啊。”那个嬉笑的声音由远及近，很快，亓官鈺就穿着一身极为艳丽的长裙款款而来。

    不得不说，亓官鈺真是一个美人痞子，在襄樊城的时候，亓官鈺就被誉为天下第一美女，虽然某种程度上是和亓官鈺的邪术有关，但不可否认的一点是，亓官鈺当真有倾国倾城之色。

    虽然在陈强心里不入兰心和谢冰青，更是不入燕依依，但亓官鈺身上那种亦正亦邪的魔女气息反而更添几分味道。

    这不，就连当世最强剑仙轩辕宇文都不禁多看了几眼。

    不过轩辕宇文很快就回过神来，笑道：“这位姑娘想必就是当世魔人之首吧？难怪陈谷主会如此紧张。”

    “不错，我就是当今的魔宗圣女亓官鈺。久闻宇文剑仙大名，今日一见当真名不虚传。不知道宇文剑仙有没有兴趣考虑一下魔宗圣王的位置，以你我二人之力，他日掀翻那天门也不是不可能。”

    亓官鈺便是语不惊人死不休，陈强剑斩仙人抗逆天命已经是为大不敬，亓官鈺更是开口就要掀翻天门。

    这等狂妄的口气和亓官鈺在八百年后的口气近乎一模一样！

    “哈哈，圣女太看得起轩辕宇文了，轩辕宇文自知有几斤几两，掀翻天门什么的，轩辕宇文当真不敢想。”

    轩辕宇文丝毫没有自谦，天门里那只大天狗差点就一掌将他拍的魂飞魄散，可见天上还有多少强者。

    和那些所谓的仙人比起来，头上三尺毕竟有真仙！

    “以你现在的能力当然是做不到，可若是拿着这把剑呢？”

    亓官鈺小手一挥，一柄三尺黑色长剑席卷着滔天邪气凭空出现……