    “老大，他现在发现了咱们，绝对不能让他活着出去。”

    “对，老大，先解决了他，否则后患无穷。”

    “老大，现在不动手，更待何时啊！”

    ……

    众人听了头儿的话，面上泛起了凶色，一个个凶神恶煞的，都想要杀掉程天。

    “你们也太把自己当作一回事了吧！”

    程天已经有段日子没有碰见这么自不量力的人了，嘴角微撇，带着三分的玩味。

    “你这狂妄之徒，居然敢瞧不起我们。”

    人群的前方直接冲出了一个人，拿着长刀，径直跑向了程天。

    对此，程天面不改色，只见他双眸微眯，在对方靠近的时候，一手就握住了对方的手腕，啪的一声，长刀应声而落。随后，他猛的踹向对方的膝盖，对方当即就被迫跪在了地上。

    对方垂死挣扎，拼命用另一只手拽住程天。

    程天当即就松开对方，向对方打了一掌。

    只是一瞬，对方就被弹到了后方的柱子上，紧接着，又被反弹到了地上。

    这时，众人见识到程天的厉害，都是吸了一口凉气。

    “老大，他只是昏迷了。”

    临近的其中一人在回神之后，急忙跑到了那人的身边，探明了情况，向上面汇报。

    听到了这个消息，队伍头目的脸顿时就黑了，他愤怒的凝视着程天，仿佛要把程天盯出一个洞。

    他环视一周，在确定了此处只有程天一人后，心中才微微的镇定。

    依照现在的形式看，对方的实力远在他们之上，他们如果想要赢，就只能凭借人数优势取胜。

    “你倒是有几分实力，这样吧，不如我们谈个条件。”

    “你伤害了我们一个兄弟，我可以不追究你，放你一条生路，但是你需要把东西交出来，如何？”

    头目斟酌了片刻，这才说出了口。

    虽然他不愿，但是也只得大发慈悲的饶对方一命，否则，他们就会损失大了。

    “呵，你做梦吧！”

    程天早已被众人磨没了耐心，话毕，直接就纵身一跳，接连向众人打去数掌。

    众人哪里敌的住程天的攻击，几招下，还未等看清程天的招数，就都被打晕了过去。

    程天见此，不禁冷哼一声。

    他只不过是放松了片刻，这些人就这么会蹬鼻子上脸，果然，不能够惯着他们。

    明明都是来偷窃的，一个个还那么理直气壮。

    “都出来吧。”

    程天解决了众人，并未发现漏网之鱼后，立马大喊一声。

    血手组织的人应声而出，不过片刻，大厅中就走出现了二十多个人。

    “您真是太厉害了，追随您，真是我们做的最正确的决定。”

    女人一出来，就凑到程天的身边拍马屁。

    她在见到此景之后，哪里还敢心存二心，对程天的忠心是蹭蹭的往上上。她只愿能够在程天的庇护下，更好的立足于此。

    “把他们都带下去，用来炼丹。”

    程天大手一指，示意女人。

    “是。”

    女人立马就让手下抓紧手上的动作，现在大事已经解决，她就把程天请到了休息室休息。

    “今天炼好丹，拿来给我看看。”

    程天没有拒绝，他看了眼时间，忙活到现在，已经快要亮天了，他这个时候回去，肯定会吵到妻女，不如就在这里休息一会儿，也可以盯着血手组织抓紧炼丹。

    程天并没有为难他们，按道理来说，这么久了，是应该生产处第一批丹药了。

    “没问题，您先休息吧。”

    女人满脸的笑意，向成天鞠了一躬。

    事已至此，程天便也不再多说什么，直接关上了门。

    程天已经一天一夜没有休息了，而且也经历了大大小小的战斗，体力早就消耗光了。

    此刻，程天大大咧咧的躺在床上，但是却久久不能入睡。

    他的脑海中不断出现血族的事，这次血族这么多人，都全军覆没，时间一长，肯定会被人看出端倪，不知道，会不会被人发现他们用血族炼丹的事。

    “罢了，罢了，到时候再说吧！”

    程天想了半天，都没有想出一个所以然来，只好先作罢。

    程天一把拽过被子，蒙在了头上，清空脑中的所有思绪。

    “头儿，你现在方便吗？我们可不可以进来？”

    在上午的时候，女人的手下就炼好了丹，她犹豫了很久，最终还是没有直接来找程天，她怕影响到程天的休息。

    眼下已经中午了，她这才试探性的喊道。

    “来了。”

    程天本来就睡得不熟，听见有人敲门，烦躁的抓了抓头，强迫自己清醒过来。

    在这里不比在家，只能委屈的休息一会儿。

    过了片刻，程天打开房门。

    程天大力的眨了眨眼，看清了眼前的两个人，便让二人都进去了。

    “把丹药呈上去。”

    女人在一拱手之后，自然也是看出她打扰到程天，于是，她急忙示意手下，让他手脚利索一些。

    程天接过小木箱，立即把它打开。

    “好，干的不错。”

    程天大致估算了一下，这里最起码有四五十粒的样子，短短几天，能做到如此地步，已经很不容易了。

    “您满意就好。”

    女人微微一笑，谦逊的说道。她这才放下心来，刚刚她还有些担忧，怕程天责备她来的不是时候。

    “你现在就把这些丹药都分下去，等量分，让大家都能够得到。这些丹药能够大大的提高你们的实力。”

    “不过，你们不能够放松，必须继续努力炼丹，我相信，你们也不想让自己的实力停滞于此吧！”

    程天把小木箱合上，放回了那人的手中。

    “属下遵命，先在此谢过了。”

    女人抱拳，经历了这么多的时日，她早已从心中开始佩服程天，程天并没有因为她们是异能者而嫌弃她们，反而还教导她们提升实力，这是她之前根本不敢妄想的。

    程天听罢，点了点头，见二人离开，就继续休息了。

    “怎么样，找到人了吗？”

    血族大长老已经接连数日派人去寻，却都没有找到失踪的弟子们。

    时日一多，他都有些坐不住了。

    “暂时还没有。长老，您也别担心，我们会继续找的，可能他们只是被牵绊住了，一时才和咱们失去了联系也不一定。”

    “是啊，长老，您别因此伤了身子。”

    众多弟子跪在殿下，异口同声的回答道。

    可以看出，整个血族都处于沉重的气氛。

    “这么多人一起出去的，难不成被人给害了？”

    大长老自言自语，诉说着他最不想看见的结果。

    他那日见弟子们请示，说要去寻一个宝贝，也没太当做一回事，他只看做是年轻人的一时兴起，可谁知道，他们这一去，就没再回来过。

    他千想万想都没有想出缘由，再者说，失联了这么多时日，能找到的可能性本来就不大，继续寻找，也只能当做一个期盼罢了。

    到底是谁，会这样残害血族？这其中，又有着什么目的？

    “大长老，会不会是血手组织给咱们下的套。”

    突然，一道声音打断了他的思绪。

    大长老应声而起，在他听了这话之后，终究是压抑不住心中的慌乱。

    “看来，咱们是时候做些什么了。”

    “这回，我亲自出山，势必要找出这问题的源头。”

    大长老一声令下，这也让血族的人顿时就鼓舞了士气。

    “少爷，您来我们学校，可真是让我们学校蓬荜生辉啊。”

    “我一定要做好东道主，好好的带您参观一下。”

    只见林董事带着一个海外贵公子模样的人，游走于校园之间。

