
　　回想起兄弟会这一路以来给自己增添的麻烦，李维一阵咬牙切齿。

　　从X对他开枪打破他的平静生活，到福克斯前来刺杀不成被他反杀，再到如今这个叫斯隆的在背后给自己下绊子。

　　这短短十几天的时间里，这个据说一心维持世界平衡和秩序的组织像是和自己杠上了一般，叫的人不得安宁。

　　“斯隆...”

　　默念了一声温斯顿给出的这个名字，再回想起自己之前手机都的其他情报，李维眼神冰冷，看向了布鲁克林区伊斯特河流的方向。

　　他记得很清楚，那个名为兄弟会的大本营，就是那个看起来有上一段时间的纺织厂。

　　...

　　“你不够果断。”

　　“你要我怎么办！”韦斯利看着克洛斯，情绪有些崩溃：“那是一个人！一个活生生的人！你要我就那么对一个活生生的人扣下扳机！？”

　　“他们是刺客，训练有素的刺客。”克洛斯道：“你不杀死他们，他们便会用尽一切手段杀你，你不能因此而有丝毫仁慈！”

　　“好，好，不能仁慈。”韦斯利侧身避克洛斯的视线：“但你告诉我，究竟要怎么样才能那么冷漠的枪杀掉一个人？”

　　“你...”

　　叮铃铃—

　　一阵手机铃声打断了两人之间的谈话，克洛斯拿着手机稍稍沉默了一下，韦斯利却突然转过身来。

　　“接电话去吧，让我自己一个人想想好吗。”

　　“好，你自己想想。”看着手机屏幕上线人打来的电话，克洛斯深吸了口气，按下的接听键。

　　“喂，有什么事发生吗？”

　　“被大陆酒店下绝杀令的那个人到纽约了，还杀死了几十名大陆酒店的杀手？你确定？”

　　“好，我知道了，我会看照片的，有事情我会继续联系你。”

　　挂断电话，克洛斯回头看了眼坐在沙发上埋头沉思的韦斯利，打开了线人发给他的图片。

　　第一眼，图片刷新出来的第一眼，克洛斯心脏就狠狠的跳动了一下，他记得非常清楚，这就是当初那个在芝加哥中央大楼天台抓住了X的男人。

　　果断删掉图片，克洛斯抓着手机坐到了沙发上，以和韦斯利几乎一模一样的姿势陷入了沉思。

　　许久之后，他重新抬起头来，再次拨通了线人的电话：“喂，有件事，要你去做...”

　　...

　　“十七号纺织厂...”

　　一边念叨着，李维一边在手机上搜索起纺织厂所在的位置，但突然间有些异样的被窥视感让他脚步放缓下来。

　　有别于被那些包含杀意的杀手注视的感觉，这一道目光虽然也有窥视感，给李维的感觉却并没有让他不适的东西。

　　顺着视线来源看过去，一个衣着朴素、看起来就是个寻常街头流浪汉的男子出现在他眼中。

　　沉默了一下，李维将手机收好，一个闪烁便在原地消失不见，转而拦在了这个流浪汉面前：“你刚刚在看我？”

　　“是，是的。”看着面前神出鬼没的李维，哈巴卡克有些卡壳，结巴了一下后才伸手从口袋中掏出一张写有一串号码的纸条：“有人想要和你谈谈，他托我将这个纸条给你。”

　　“是吗？”

　　李维目光下移扫视了一眼，并没有接过纸条，只是记下了上面的数字：“号码我已经记下来的，你还有其他事情吗？”

　　“没有了，没有了。”哈巴卡克摇了摇头，又将纸条重新塞回口袋，像是瘾君子一般浑浑噩噩的走出了巷道。

　　路边一幢电话亭中，李维拨打了纸条上记载着的号码。

　　电话接通，那头的声音正是一直在和兄弟会作对的克洛斯：“李维·戴勒？”

　　“是我，你找我有什么事吗？”

　　“我们或许可以合作。”克洛斯沉声到：“或许我能帮你找到导致你现在处境的罪魁祸首。”

　　“帮我？”李维哈哈一笑：“一个问题，你知道我现在要找的是谁吗？”

　　“斯隆。”

　　这下子轮到李维有些意外了：“你怎么知道的？”

　　“我看到了。”克洛斯平静到：“你要找斯隆，我要对付的也是斯隆手下的兄弟会，我们可以合作。”

　　“等等等等。”李维打断到：“这个斯隆，就是兄弟会的领头人？你又是什么人，为什么要针对兄弟会？克洛斯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　克洛斯：？？？

　　听到自己的名字突然被李维报了出来，克洛斯一时间有些没反应过来，然后才意识到估计是X将自己给泄露的出去，只能承认了下来。

　　“没错，我是克洛斯。”

　　“还真是你啊...”李维嚯了一声：“说说吧，具体要怎么个合作法子？躲在电话后面遥控指挥？”

　　听出李维话里的意思，克洛斯沉思片刻：“晚上十二点，帝国大厦见。”

　　“成，晚上十二点，帝国大厦。”李维点了点头，也没问到时候要怎么找到人之类的废话，干脆了当的挂断了电话。

　　透过电话亭的玻璃向外看去，几个眼神有些飘忽的杀手再次出现在他眼中。

　　李维第一时间就想要找个法子将这些人给解决了，但想到晚上的约定，忽然又放弃了这个想法。

　　心里呵呵一笑，李维推开玻璃门，脚下生风，瞬间便消失在几人眼中。

　　“这...消失了？”

　　以这些杀手的动态视力，根本不可能看得清楚以超音速移动的李维，在他们眼中，李维只是伸手推开了电话亭的门，下一刻便像是进入了异次元一般消失不见。

　　目标没了，继续转下去也没有什么意义，几人只能面带茫然的换身离开，自始至终都弄不明白李维究竟是怎么在自己眼皮低下突然消失的。

　　街头巷尾，一些看似眼神浑浊的流浪汉抬起头来仔细打量了一下李维方才所在的电话亭，眼中也难得的露出了一丝疑惑。

　　大陆酒店在纽约市拥有众多下属服务机构，这些由流浪汉组成的美国丐帮也是其中的一份子。

　　有别于那些杀手，他们的主要业务是手机和传递情报。

　　但现在这个情况，他们已经开始考虑要不要伪造一份假情报上去了。

　　毕竟，任何一个正常人，应该都不会相信一个大活人就这么凭空在太阳底下消失的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第三十二章：大变活人免费阅读。https://xs.23sk.com 