
即为什么会有那么多反常事？从他被选为皇太子时的玩命拒绝，到他即位当天的逃跑失神，再到仁宗葬礼上的不孝行为，直到现在大封亲信，还有即将到来的英宗朝第一大事…这一系列事情的幕后原因，就是一切事情的原发点。它马上就要揭晓了，从赵曙的终极心愿开始…

大封亲信后，赵曙想到了自己最亲最近的那个人——他的亲生父亲、濮王赵允让。现在他是皇帝了，名爵封号，都由他随心所欲。一区区王爵：濮安懿王？怎能表达他对生父的敬爱和留恋呢？

4月9日，他下旨命礼部、及待制以上所有官员：集体讨论他父亲、两位正夫人王氏、韩氏，及他生母仙游县君任氏的名分！英宗朝的第一大事：濮议之争终于拉开序幕！首先要肯定：这命令本身没错，身份水涨船高，儿子成了皇帝，亲生父母们自然也都要有个说法。问题矛盾点集中在到底要怎样拔高、拔高到什么地步？

纵观中国历史，类似的事情一共发生过起：西汉哀帝时、北宋英宗时、明嘉靖时，都是继位为帝的儿子给自己没有皇帝身份的亲生父亲议名分的事。事实上，这样的事情的确也不常发生，因它要有一起码条件：先帝不仅没儿子、还要没亲兄弟（也就是说：先先帝也只能有先帝1个儿子），只能传位给远支的宗亲。如汉惠帝没儿子却有弟弟汉文帝继位、唐中宗儿子被废后弟弟唐睿宗继位、明天启帝没儿子但有弟弟崇祯帝…就都不可能发生这种事情。

富弼很悲哀的发现：绝对的权力果然带来了绝对的腐化。赵曙、韩琦，与之前相比，简直已判若两人。

之前的赵曙多么克己守礼、淡泊名利。他在进宫前曾有件事广为流传，给他竞选成功拉了很多印象分。那是他父亲刚死时，共8个儿子，分家产时，他什么都不要，最后勉强留下了条金腰带，价值50万贯。后来因某件事急着用钱，托人去变卖，结果那人一时疏忽，居然给弄丢了。那人吓坏了，跑来请罪，赵曙却一笑了之：丢了？那就算了…胸怀博大，潇洒磊落！可现在当上皇帝怎就这么多毛病了呢？

之前的韩琦更没话说，战场、官场，哪一点都叫得响，人虽强硬了些，但从没小人过。但现在做出的这些事…

面对现状，富弼做出一决定，他决心隐退！相信如仁宗在朝，他不会对韩琦退让，会决心对抗，韩琦的日子也不会好过。再怎么样，韩琦比的上当年的大契丹皇帝耶律宗真？于富弼而言，有什么好怕的？可惜现在已是英宗在位，皇帝和韩琦都己失去了理智！

关于富弼的这决定，有人不同意。认为对恶势力的退让，也是对光明和公理的犯罪！但退让也是种勇气，富弼看清了赵曙和韩琦的真面目。离开，是对他本人、也是对当时朝局的最好选择！

从去年冬天开始，富弼就以足疾抱病在家。并连上0余道奏章来辞官。宋英宗虽不许，但枢密院也不能没人主持大局。于是5月5日，宰相韩琦、曾公亮人暂兼枢密院公事。

对于讨论濮安懿王赵允让的身份之事，翰林学士王珪等都不敢做这出头鸟。唯有天章阁待制、历史大师司马光，谈古论今上了一奏章。以大师的历史功底，这篇奏章应无可挑剔了？哪能呦！否则这‘英宗朝第一大事’未免也太简单了？当王珪在6月1日将司马光和他本人的意见，即赵允让追封高官、大国。三位夫人并封为太夫人。上报中书省后，马上便被驳回！宰相们挑出了毛病：官职只是官职，我们现在真正要议论的是濮王赵允让与现任皇帝赵曙之间的关系，这才是最重要的！

从血缘关系上说，赵曙毫无疑问是赵允让的亲生儿子。可如在官方文件上承认了这一点，就会造成赵允让和先帝赵祯的并列、成了皇考(先帝)？宋朝平空多出了一皇帝？

这事每一个人都心知肚明，可每一个人又都遮遮掩掩，不管赞成还是反对，都口是心非。因这件事的后果比天还大！这时就要说明一点，身为千年后的现代人，我们对“名份”“名节”这种词汇己相当地不感冒了，只有国家主权、领土完整这类实际问题才能让我们敏感。对此我们要辩证地来审视，因什么都是相对的。对我们来说，宋朝的“濮议之争”很幼稚？但我们不能嘲笑宋朝人当时的激动，而应承认他们对是非对错的认知与坚持，这是一长久存在、力图振作的民族所必不可少的素质，是应赞扬的…

王珪马上选择简单接招。要名份？那么就给出名份。他根据辈份，赵允让是仁宗赵祯的堂兄，那么就让赵曙叫他“皇伯”这样准确又贴切，咬定了两点：1英宗是仁宗之子，赵允让只能是“伯父”。赵允让不是皇考只是皇伯，宋英宗赵曙是大宋第5位皇帝、不是第6位！

韩琦一见就怒了！他指示欧阳修出面，把内定的最高指示露一点口风，好让下边做事的人有个方向！

欧阳修根据《礼记》说了一段话——出继之子，对所继所生都称父母（皇考）以前汉朝就有过例子，如汉宣帝刘询。现在王珪提出的“皇伯说”根本毫无根据，依“礼”驳回，重新讨论！

中书省第一次露出了真实意图，这不许、那不许，明摆着只有皇考、皇帝才是唯一目标。这激怒了当时绝大多数大臣。因仁宗尸骨未寒、刚刚入土，就有人跳出来篡夺他的名份？是可忍孰不可忍！无君无父，乱臣贼子！

公道自在人心，赵曙，韩琦等一伙人做得实在过分！欧阳修的“皇考”暗示出炉后，大臣们的反对声此起彼伏…大事不妙，韩琦想出新招：你们不是能吵吗？那就都别吵了！6日，宋英宗下旨：前一个指令即要待制以上所有官员集体讨论的命令，作废！由专门机构、负责朝廷礼仪的太常寺出面决定赵允让的名份！

这命令实在是英明，当时反对派的大臣们都面露悲愤——太卑鄙了！一来太常寺只是个小部门，中书省的话不敢不听。二来看一看其部门领导，大家就会知道其中玄妙：是给赵曙争来太子位的范镇，铁打的保皇党？

不过事后证明：严重失望的恰恰是赵曙、韩琦等人。范镇接到命令后非常认真，他先是给出了答案：既尊仁宗为皇考，那么对濮王而言，不论是称帝、称皇、称考、立寝庙、论昭穆等等所有的皇帝规格都是错的！且还找出《仪礼》中有关章节来反驳欧阳修的《礼记》，把“皇考”说彻底否决！最要命一点，是范镇还把事情爆光了！根本没给韩琦等人任何的斡旋机会，把结论直接写成公文，上报皇帝！你要太常寺的讨论是吗？这就是！

韩琦气得目瞪口呆，这群该死的书呆子…他把范镇叫进中书省，满腔怒火却只骂出了一句话“范镇你搞什么！诏书是要你们找材料、找根据，谁让你这么快就递交朝廷的”上天作证：韩琦他只能挑出这个错！结果范镇不阴不阳地回答“做臣子的接到诏书，只能尽力去办。难道做得快了还是罪吗”韩琦哑口无言…

韩琦没话说了，台谏官们却憋了一肚子的话。当时的台谏官们基本还都是仁宗朝所遗留下的，如知谏院司马光、御史中丞贾黯。贾黯是位值得我们尊重的人。他在宋史中默默无闻，可他在当时的影响却不在司马光之下。他是一位状元。当然大宋状元多如牛毛，但贾黯有他特立独行的地方…

贾黯为了濮议之争，和韩琦争吵、和欧阳修辩论、和曾公亮、赵概这样不作为却玩沉默的大臣较劲。三番五次不停地做，摆明了不达目的绝不罢休！其结果从长远看，是给他自己挖坑，更给子孙后代招祸。从近处看，就是他把自己气病了…很大很重的病，现在是6月底，到9月底，贾黯就病死了…

在这样的老大带领下，无数人站了出来！御史吕诲指出现在的圣旨就跟做游戏一样，先让百官议论，没结果就下放给部门定名，诏令反复，宋朝100多年来从没这样的事！皇帝，你不觉得脸红吗？

知谏院司马光说的话更尖锐，第一次把濮议之争上升到了两派对立的层面。他说经集体讨论，除宰执集团外，全体一致通过“皇伯”说。现在举朝之臣，除“挟奸佞之心”附会两府、蛊惑陛下的人之外，都知称濮王为“皇考”不妥！您应很容易就分清谁忠谁奸！

到此为止，矛盾还没真正升级，而真正让矛盾激化的不是哪个具体的人，却是无所不能的老天爷！

7月5日，富弼罢枢密使。日，张昪罢枢密使，文彦博再次回朝任枢密使。日，以三司使吕公弼为枢密副使、开封府尹韩绛为三司使。大宋朝又崛起一姓韩的世家大族…富弼这次用8道奏章来拒绝退休后的使相官衔，只以寻常职位离开了京城。在他临走前，留下了在英宗朝的最后一封谢表。那是对赵曙和韩琦的不满及警告。他明确指出：之所以辞职，就是因官员倾轧、打击和报复己没限制，不仅是人身攻击，且危害了国家局势…

这是个危险信号，在之前的北宋顶级官场一直都保持着平和含蓄的工作气氛。这或许会让大家觉得一潭死水，没激情、没意思。可往后对比，就会发现这种气氛的可贵。没争吵，问题就很少会激化，而一旦激化后，国家主要精力就会用在内斗、争权、清洗、报复上。而国家也就完了！事实上，北宋就是这样灭亡的…

8月日，开封城大暴雨，这场雨大到开天辟地以来从所未见。开封城的大街就像黄河、小巷就像汾水、渭水，整个开封城就像个寨门清晰、规划合理的水军大营。街道上漂满了无边无际的家什杂物、牲畜尸体，而最多的就是人的尸体。百万居民，能查出姓名的尸体就有1588具，其他的可想而知…在这场劫难中，赵曙仍是最耀眼最闪亮的那颗明星，做得比每一个人都出格。

外面已不能用暴雨来形容了，那简直就是黄河在天上决口，然后浊浪排空，向地面倾泻而下。宋英宗不去找诺亚方舟，反而要正常上朝。当天他坐在崇政殿里等着，快中午了，文武百官只到了十几位。他很不满意，正准备发脾气，有人来报告：皇宫进水了，现在水位越来越高，您看怎么办？

赵曙怒了，随口说出最常识的答案——开闸放水。把西华门打开，把水排出去！

这命令真是太“英明”了！他也不想想：历朝历代所有皇帝都会把皇宫建在本地区最高最好的地段，现在皇宫进水了，那皇宫外面呢？居然要“往外排水”？

西华门打开的一瞬间，大水巨浪排空，奔涌而进。沿途把一长排侍卫营房冲垮，连士卒带马匹淹死了一大批。宋英宗创纪录了！他让北宋皇宫内部一次性死了最多数量的人！空前绝后，除了金兵灭宋、靖康之难的那一次。

这场灾难也有个好处，就是让赵曙这贱人害怕了，濮议之争是不是做的太过火了？8日，宋英宗下罪己诏，求直言。

知谏院司马光第一个响应，他列出了点：1听信谗言，对太后不恭。对两府弄权不查。不听台谏善言。

御史台方面，吕诲、吕大防人出面。内容基本雷同，就不赘述了。

但随着大雨的消退，赵曙又贱人了。罪己诏墨迹未干，他就使了些小手段，让对他说过话、挑过错的人统统消失不见。如前面提过的御史台老大贾黯，这是自己病死的。他手下御史台人员，派出个出使大契丹，远远支开。知谏院这边，给司马光升官：司马光升龙图阁直学士兼侍读，从今以后陪皇上谈天说地、增进学识。至于烦人的公务嘛？那太俗了，以后你就不要再管了。对于这安排，老混蛋接受了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907341"  chaptername="濮议之争篇（上）">加入书签</a>
</div>
