    有保姆客客气气将一帮客人迎进屋，正在坐月子的冯心仪抱着孩子从楼上下来一一跟各位同事打招呼。

    看到冯心仪怀里抱着软绵绵白嫩嫩的婴儿，程大伟又紧张又激动一颗心快要跳出来，“那是我的儿子！亲生儿子！”

    他忍不住想要伸出手指头轻轻触碰小小的人儿水嫩肌肤，手指头还没碰到孩子被冯心仪一把打开：

    “干什么呢？洗手了没有就敢碰我儿子？”

    看着一脸嫌弃的冯心仪，程大伟脸上露出尴笑。

    一旁同事见了调侃：“人家都说生了孩子的女人会自带母爱光环，咱们冯副总对下属怎么还那么凶啊？”

    同事里有已经做了妈妈的女同事在一旁解释：“刚出生的孩子皮肤娇嫩抵抗力又低，一般人没洗手碰了的确不合适。”

    吓的程大伟赶紧把伸出去的手收回来，对冯心仪小声解释：

    “我不知道。”

    女同事听见了，笑道：“程主任又没孩子怎么会懂这些？”

    底下人顺势开玩笑：“程主任什么时候结婚生娃呀？等你有了孩子我们也给你好好庆祝庆祝。”

    程大伟很想说，“老子已经有娃了！你们现在看到的可爱小宝贝就是老子的亲生骨肉！”可他知道不能说。

    以他目前的社会地位和收入水平凭什么把自己的女人和孩子从眼前的金窝窝里抢回来？

    他不配！

    一群人嘻嘻哈哈说笑了一通，冯心仪热情留大家吃饭，众人纷纷摇头拒绝，生怕打扰了母子俩休息。

    从冯心仪家出来的时候，程大伟走在最后。

    冯心仪特意走到他身边小声问，“听说上次庄大海出面帮你收拾了吴仁贵？”

    程大伟讶异，“你怎么知道？”

    冯心仪没好气道：“老娘虽然没上班客消息却并不闭塞。”

    程大伟实话实说：“我的确是找了庄大海，但我没想到庄大海居然会给吴仁贵弄了个开除的结果。”

    冯心仪冷笑：“庄大海当然是想做什么做什么，你也不要搞醒太早，别怪我没提醒你，得罪了孔家以后有你受的。”

    程大伟从女人的话里听出关心，笑道：“放心吧，我反正是单身汉一个，他们孔家有什么下三滥的招数尽管使出来，我还真的不怕。”

    冯心仪皱眉，“德性！”

    女人生了孩子浑身上下透着一股从前没有的慵懒美，让人忍不住想要把她搂在怀里狠狠揉捏一番。

    看到程大伟略带色青眼神看着自己，冯心仪没好气冲他瞪了一眼，迅速把话题转到孩子身上：

    “我警告你！千万不能对任何人说出孩子的身世，要不然不仅孩子要受苦你我都得完蛋！”

    这话还用得着冯心仪说吗？

    今天程大伟到冯心仪家走一遭已经充分认识到冯心仪老公家的富贵，能住得起这样房子的人怎么可能背景简单？

    回去的路上听同事们闲聊才知道，原来冯心仪的老公公是个响当当的人物，冯心仪两口子现在住的房子也是老公公为他们置办的。

    这让程大伟心里稍稍平衡，要是那房子是冯心仪老公凭本事置办，恐怕自己这辈子拼了命也追不上人家。

    富二代嘛，生的好罢了。

    普安子公司各项工作走上正轨后，无事可做的程大伟开始对丁副主任秋后算账。

    周一，他亲自主持召开了一次普安子公司领导班子会议，此次会议的主题是：关于领导班子分工的调整。

    会议一开始，程大伟便朗声提出：

    “迎宾大道项目当初是丁副主任牵头的，直到现在依然无法正常建设，问题太多，鉴于丁副主任对工作不熟悉造成很不好的影响，决定调整他的分工，以后他主要负责协助朱海梅副主任项目推进工作。”

    当事人丁副主任闻言瞬间惊呆了！

    他之前就料到程大伟既然官复原职自然不会让他继续分管公司财务人事之类的重要工作，但他万万没想到程大伟居然冠冕堂皇一棍子把他打落到“协助朱海梅副主任工作”的地步？

    明明几天前他还是统管全公司的“代主任”，凭什么一下子就被贬低到连副主任的位置都不如？

    傻子都明白，所谓的“协助朱海梅副主任工作”其实就是无事可做，试想哪个副主任愿意把自己手中的权力分给别人？

    如果自己服从了程大伟的分工安排则意味着自己在公司的地位连一个普通的部长都不如。

    实在是忍无可忍。

    丁副主任满脸涨红冲程大伟提出反对意见：“程主任，你这样的分工调整不公平，我不同意。”

    程大伟淡淡扫了他一眼，像是早料到丁副主任会有此反应，嘴角微微上扬勾出一丝冷笑，不紧不慢问：

    “你倒是说说看，你为什么不同意？”

    听到程大伟话语中透着高高在上的气势，丁副主任不知怎的浑身紧张的直哆嗦，但他还是“勇敢”把心里话说出来：

    “程主任，你这样分工分明就是把我手里的工作收回，明显是让我无事可做，带有报复性质，这不公平！

    当然，你是一把手，你有调整分工的权力，但是你要是执意这么做，我一定会向上级领导反映，我也有向上面反应的权力。”

    程大伟脸色黑下来。

    他发现自己倒是小瞧了丁副主任的胆量。

    之前一直以为他是个没什么主意的怂包，没想到关键时刻他也能尿出几泡有味道的尿来，很好，还有点男人味。

    “丁副主任想要向领导反映我程大伟对你的分工调整不公平？”

    丁副主任重重点头，鼓起勇气双眼直视程大伟，那意思，“老子说到做到！”

    然后他就看到程大伟突然“噗嗤”笑开，笑容越笑越大，笑到最后整张脸灿烂成一朵盛开的向日葵。

    丁副主任被他笑的心里直打鼓，以他的智商压根猜不透，“自己明明在威胁对方，对方为什么会笑的那么开心？”

    程大伟放任自己笑了好一会才停下来，眼神落在一脸尴尬不解的丁副主任身上，说：

    “请问丁副主任是想象以前一样向吴仁贵告状呢？还是指望着吴仁贵帮你去省总公司找孔副总替你撑腰？”

    程大伟发出问话的时候，说话声音从一开始的略带笑意到最后声音渐渐冷下来，说到最后一个字的时候看向丁副主任的眼神早已一片冰寒。

