    第255章还有温柔

    极深的夜。

    极致的白。

    腥红的眼眸凸起，紧紧的盯着屏幕外的她。

    一声尖叫，手机已经被狠狠拍在了墙面上。

    大半夜刚刚睁眼，思维都是迟钝迟缓的，冷不丁看见这么个东西。

    于净暖其实已经被吓懵了。

    刚刚的一切举动都是她的下意识操作，手指此刻不断的颤抖，整个人踉跄着翻下床,还被被子狠狠的绊了一跤。

    “救命……”

    她惊惶未定，“救命——”

    声音从虚弱逐渐转高，还惊恐的盯着那久久没有熄灭的手机屏幕。

    刚刚那一下她用了很大的力道，手机弹到墙面上又重重的摔下来，手机零部件都被摔掉了好几个，但屏幕却好似没有受到丝毫影响。

    周围一片漆黑,她自己伸手都只能看出一个模糊轮廓。

    而房间里面那点手机屏幕昏暗的灯光就格外引人注意。

    包括周围沐浴在那浅浅光泽之中物件的阴影变化。

    逐渐加深到如浓墨一般深的阴影中慢慢形成一个‘人形’模样。

    “你们——”

    那语气凉凉的幽幽的。

    “一个都跑不了——”

    她咻咻咻低声笑着，猛地抬头，在黯淡光芒之中的那张脸不是钱钱又是谁？

    “不，不要过来，跟我没有关系啊，都是那个男人，要不是那个男人——”

    鬼怪已经扑过来。

    哗啦的一声声响。

    她的头撞到酒店开着的窗户上，因为前面太黑，她看不清道路，加上被‘人’追着，惊慌失措，等到身子腾空开始落下的时候已经晚了。

    这酒店不高，落下后也很很快被酒店巡逻的人员发现，但人重重的摔在地上，此刻于净暖只觉得自己浑身动弹不得，腰间剧痛。

    “女士？！”

    “这位女士，您还好吗？救护车，快叫救护车。”

    于净暖的脖子也移动不了，只能直直的看着天空，在她摔下来的地方有个人影探着脑袋往下看着，没多久终于消散了痕迹。

    ***

    第二天一大早。

    唐今就指挥着唐弥诚抱着她找了附近的小公园。

    手中碎成几段的墨玉翡翠阴文印被小团子用小布妥善包好,在山水秀丽，缓解阴气的地方埋了下去。

    她之前所说要有所转机，就让于彦往警察局跑，可并不是心里想着保护于彦，让他免受伤害。

    从头到尾，她说的拥有最后一次转机的都是于彦曾经的那个前女朋友。

    这种怨魂要报了因果，削了怨气才能了结。

    但有一点唐今在看了于彦的面相之后有些担心，他的夫妻宫横断低陷，笼着青黑，不仅仅是之前的另一半已经出了事情，栽在了别人的话语之下，那青黑之中的一点隐隐的血红，也证明对方含冤未报。

    只是由她了结因果，而非让这些事情公之于众去结束这些猜测和恶意，她怕对方有一定几率会变成她不得不驱除的厉鬼。

    小团子最后将土掩盖好，从口袋里面摸出一块漂亮的糖果，轻轻的放在了这个小土包前。

    人世间不仅只有冷漠，也有温柔。

    -

    “好了？”

    唐文霍就站在不远处的小青石板路上。

    见唐今走回来，伸手将自家短胳膊短腿的小崽抱起来。

    唐今点了点头。

    “好了。”

    这光头小崽满脸严肃，看着自家脆弱哥哥。

    人真脆弱。

    哥哥更脆弱。

    小团子眼底充满了——‘怜惜’。

    “哥哥我们准备回家吧。”

    小奶音糯糯，手软乎乎的搭过来抱过来也很可爱。

    就是这语气说话时候的眼神让唐文霍总感觉有点不太对劲。

    ——

    等两人离开后，那个小小的土包上面出现了一个低着头的虚影。

    她似乎停顿了很久。

    之后又消失不见，同时消失的还有地面上的那块糖果。

    ***

    这一夜注定不怎么平静。

    (本章完)

