
那个声音称呼另一个蹩脚口声的人为黎诏，果然是他。

就是那个血族之灾的始作俑者，血族的大祭司，黎诏。而且这个所谓的血族大祭司，可不是易与之辈。

那另外一个，听意思应该就是明正无疑了。

那个老和尚祸乱辽营之地，已经几百年了。

还有听明正所说的那些话，也不由在心底称赞了一句“牛逼”，上一次听到“我自己的命运由我自己掌握，我偏要逆天改命”这种台词，一个是《风云》里的雄霸，一个是《哪吒之魔童降世》里的哪吒。

交谈继续。

黎诏：“可是，若那个大景的小子宁死不屈，他们大景人好像就是这么执拗，若最终致使你没有得到净琉璃的本源印迹，计划还能如期进行下去么？”

“当然按计划进行。净琉璃的本源印迹，确实是会增加成功率，但并不是不可或缺的。黎诏啊，你那赤洲不毛之地，也没什么好待的，不若留在这辽营之地……”

黎诏：“哼。你成了正果，让我帮你打理尘世是么？”

“哈哈哈哈。与神同行，自有神性。我们二人本为一体，血脉相连，本来就是兄弟。又分什么彼此呢对呢？走，为表我的诚意，我带你去看下我的神躯。如何？”

黎诏：“好。”

二人脚步渐轻，逐渐离去。

血脉相连，本来就是兄弟？很难想象，这两个家伙竟然有血缘关系？

他们二人不论是外貌还是个头，没有一处相近的啊。

等到二人远去。

宁横舟这才闪身而出，这地洞之中，空气是流动的，所以待在其中并不觉得闷，而且四周的红色雾气也是在流动着的。

他观察了一下红雾的流向，发现明正和黎诏的去向正是循着红雾的上游而去。

这正好，因为宁横舟猜测，那里也是出口。

至于什么明正想当新的神明这种事情，宁横舟根本不想插手。

也不能这么说。

插手是要插手的，但他明正成不成神，宁横舟并不关心，他只关心能不能把轮回玉碎片搞到手。

毕竟自己本来是决定原路返回大景的，再图后计，现在明正非要用阵法将宁横舟困死在其中。

他们西方教总是讲因果，那这个就是因果。

宁横舟悄然而行，顺着红雾的方向。

七拐八拐之下，宁横舟忽然身形一滞。

因为他感知到了一股奇怪的气机。这种气机令他寒毛都竖了起来。

待绕过了眼前的一根石柱，宁横舟借着柔和的山洞中的光线，看到了一个令他呼吸为之一窒的场景：

只见，雾气之中，一个身高一丈有余的巨人，看不清模样，它斜靠在一根石柱之上，似乎正在闭目养神。

再仔细一看，它的下半身完全是蛇的模样。

那蛇身比水桶还粗，蛇身之上，红色的鳞片，片片令人心惊。

这哪是靠在石柱之上，这分明是盘踞在石柱之上。

而且因为它身体盘起的原因，根本不知它身长几许。

即使是通玄境界的修士宁横舟还是有些心惊，毕竟突然见到这种怪物。

这人首蛇身的巨人，闭目养神之时，呼吸之间喷出了团团红色的雾气，竟和山洞之中流转以及山间弥漫的浓雾一般无二。

“难道那些浓雾皆是它喷出来的雾气？”宁横舟禁不住猜测道。

此时的宁横舟已经打算换条路线了，这玩意一看就不好惹，尤其是那蛇身之上的鳞片，竟然还有逆着长的，这一看就知道是个桀骜不驯的主儿。

宁横舟心中嘀咕：“这货起床气铁定非常大，还是别去惹它吧。快闪快闪。”

他运起无量足，身形疾退。

可是。

正在此时。

一声怒吼传来。

这声怒吼，如同一个超强台风，在原本平静的海面之上，掀起了滔天的巨浪。

宁横舟一听不心惊道：“不妙。”

果然，身后的人首蛇身的巨人被那怒吼惊醒。

一声巨大的龙吟之声，自身后传来。

龙吟之声在地洞之中，尤为的声震如雷。

宁横舟差点就准备张开嘴巴了，以防将他的耳朵给震聋了。这是原来小时候学习的防止被巨响震聋的预防之法。

那龙吟之声中，夹杂着愤怒、威严。

“你可别追我，又不是我把你叫醒的……”

宁横舟疾退之时，终于发现了那声怒吼的来源：

明正。

明正就在不远处的山洞之中，他的怒吼声宁横舟听得一清二楚。

“是谁？！究竟是谁破坏我的大计！！！给我滚出来！”

黎诏不知道劝了什么，明正的声音更大了。

“你知道什么啊，我的神躯被毁了！全毁了！！！

我下了三道禁制，还是被他们破除了！

我知道了，一定是天师府那群牛鼻子，一定是他们。

我说怎么那两个天师府的小道士来得这么快。原来是来刺探消息的。

我的三道禁制，普天之下，也就只有张先宗和张先源他们师弟两个能够破除。

气煞我也！好你个天师府，灭我西方道统，抢我神明之躯，这深仇大恨，不共戴天！”

此时的宁横舟左拐右拐终于远远看到了明正和黎诏。

只不过，这个明正是一个年轻版的明正，样貌也就四十岁许，和之前看到的老和尚样子完全不同。

旁边的年轻男子一脸惨白，即使是在山洞之中也打着一个大黑伞。正是血族大祭司黎诏。

二人所在的地洞，一片狼藉。

依稀可见，一个棺椁以及地上乱糟糟的全是章鱼丝。

正是宁横舟无意间抢入的地窖，在地窖之中，他取得菩提果，剑斩章鱼丝，然后就直接跑了。

菩提果现在还在自己身上，只是一直来不及研究。

明正说他下了三道禁制，确实有的。在进入地窖之前，宁横舟确实发现，这地窖被三道禁制保护着，只不过或许是因为地震的原因，禁制有了漏洞，被他双目覆上红莲业火之后，三剑就破除了。

这里不是宁横舟托大，即使没有漏洞，凭借红莲业火的神威，只要给宁横舟足够多的时间，破除那三道禁制也仅仅是时间问题。

不过，宁横舟记起了前面明正所说的，他为了成为一个全新的神明，还引来了一丝太昊道主的神识……

莫非那个卡在漩涡之中，被自己用剑斩成章鱼丝的，正是太昊道主？

听起来是个狠角色啊，又得罪了一个大佬。完了，完了，芭比克油了。

明正：“我这就去，把那个天师府的小道士给杀了！”

黎诏则在旁边一语不发地左看看右看看，然后不禁夸道：

“你这一招借尸还魂，委实厉害啊。借太昊道主的一丝神识，加上大士的神尸，你这神躯简直集齐了天地间的大机缘。”

明正则不理他的夸奖，从怀中掏出一个晶莹剔透的心形石头，闪着金光。

黎诏一看急了：“你杀一个小辈还用得着‘菩萨心肠’？不怕其中的神能消耗太快么？”

明正甩了一句话就走了：“我是杀了他们为菩萨心肠’补充法力。”

黎诏可能觉得还是这个地窖中的东西比较有意思，他留下来继续观察，反而没有跟上明正。

宁横舟知道，机会来了。

他运起身法，跟上明正，因为自己没有听错的话，他手中那个发着金光的心形石头，就是菩萨心肠’。那东西就是由轮回玉的碎片组合而成的？

明正穿过层层迷雾，大步流星。

最后他站在了一处山崖前。

宁横舟跟在明正后面，站的位置比他还高，正好能看到山崖下的场景。

只见，山崖下的山谷之中，雾气浮现，在雾气之中有两个身影，一人盘腿而坐似在运功，一人手持长剑似在防御。

而站在山崖之前的明正，将那心形的石头高高举起，口中念念有词。

未几。

山崖之下，雾气突然翻涌起来。

似有千军万马，在其中奔驰。

接着，宁横舟觉得千军万马这个形容似乎也不为过。因为，放眼望去，那是一望无际的活死人。

远远看去，黑压压一片，犹如一片乌云，快速地朝着那两个身影移动而去。

接着，便是短兵相接。

那个盘腿而坐的身影依旧一动不动，而那个手持长剑的人则在旁边不停地挥砍，抵御着无边无际的活死人。

这时的宁横舟已经看出来那个挥舞长剑的人是谁了。

是归海一刀。

这个世界上不会有一模一样的两颗牙齿，同样，宁横舟也认为，这个世界上不会有一模一样的两个剑客。

再说，宁横舟也算是对归海一刀有过一些了解的人。

可那个盘腿而坐似在疗伤的，又是何人呢？

按照明正所说，他是来杀掉天府师的小道士的，所以那个应该是张先复？

他们两个什么时候搞在一起了？

一个算是长生魔宗的作孽，一个是根正苗红的天师府真传弟子，这两个人能搅在一起那可是奇观啊。

但世事的特征就是无常。

接下来，宁横舟与发现了世事的无常。

因为他一转头，却发现，一个昂然而立，足足有数丈之高的巨人，用一双赤红的双目死死地盯着自己，一动不动。

这巨人上半身悬在半空之中，身上披着一个破破烂烂的袈裟，而下半身由翻滚的黑气组成。

黑气搅动之时，一条巨大的蛇身在其中隐约可见。

宁横舟咽了一下口水。

不是馋的，是有些许的紧张。

因为，从气息之上可以判断出，这便是方才在里面遇到的那个人头蛇身，盘在石柱之上的巨人。

借着光线与这么近的距离，宁横舟自然也认出来了。

这便是净琉璃大士的分身，那个所谓的，恶佛。

所以，净琉璃大士的分身的真身，应该就是，人头蛇身的巨人。这是宁横舟万万没有想到的。

此时的恶佛定定看着宁横舟，宁横舟一动不动地看着恶佛。

他可不敢轻举妄动。

其实这与他遇到的正在进补的恶佛完全不同，那时的恶佛身上散发着令人无法抵抗的威压，向着四周散发出一阵阵强横的气息，令人无法忘怀。

就在秋水就要被望穿了之时，宁横舟终于猜测到了一个原因，这恶佛就这么看着自己也不动手，或许是因为他身上有净琉璃菩萨的本源印迹的原因。

但之前他身上也有净琉璃菩萨的本源印迹，却为什么也被追杀呢？这个宁横舟还没有想通。

可是，就这么一直对峙着也不是个事儿啊。

宁横舟笑了笑轻声说道：“咱们两个，各退一步，你当没看到我，我也当没看到你，这样够公平吧？我这人童叟无欺的……”

一边说着，宁横舟就准备轻轻往后撤。

可是。

“吼——”

一张血盆大口，里面全是尖利的牙齿，喷着腥臭的气息，朝着宁横舟咬来。

宁横舟亡魂大冒，就地一滚，直接开跑。

“草。原来猜错了，它不攻击我，不是因为我身上有什么本源印迹，可能就是因为它眼神不好，我一动，它就能捕捉到我了！”

可是，有个事情他还没有搞明白，为什么恶佛的实力下降得这么厉害。

在地宫之中，恶佛可是无比强横的存在。

宁横舟根本猜测不到恶佛的实力层次，毕竟他连筑基以后还有什么修为境界都不是很清楚。

就在恶佛攻击宁横舟之时，明正、黎诏也注意到了这边的动静。

但宁横舟也顾不了这么多，他只顾着逃命。

逃命之余，宁横舟也会向后转头看一眼，只见巨大的恶佛，在地上蛇行，速度极快。

它在后面狂奔不舍，一路上但凡有一些阻碍，直接撞飞了事。

就像宁横舟边跑边在身后带着一个推土机一样。

但也因为恶佛的动作幅度极大，它身上的破烂袈裟再也遮挡不了它的身形，宁横舟发现了，它的胸前有一个还在不停留着血的伤口。

这令宁横舟不由又有疑问：何人能够伤了得它？

它可是净琉璃菩萨的分身啊。

等等。

宁横舟脑海之中，闪过一个念头，没错，正是“菩萨心肠”。

他终于明白为何眼前的恶佛实力骤降了，应该是因为它的“菩萨心肠”被明正挖去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69978577"  chaptername="第134章  人头蛇身">加入书签</a>
</div>
