    此时，无边混沌海之中，也有一些强者，注意到了剑界门户这儿出现的异状。

    有几个主神的目光，远远眺望了过来。

    主神的感知能力，太强大了，整个无边混沌海之中，无论哪一个地方不对劲，都会引来主神的注意。

    林飞盘坐在剑界门户之前，默默推演。

    “又找到了一处薄弱的空间节点。”

    片刻后，林飞站了起来，向着另外一个方向走去。

    “这里了。”

    林飞的速度是何等的快速，瞬间，就来到了一处虚空。

    这处虚空之中，隐藏着金灿灿的空间壁垒。

    林飞施展出穿越秘术，向着前方的空间壁垒穿越过去。

    轰隆隆……    狂暴的能量和法则，不断爆炸，升腾起一朵朵能量蘑菇云。

    这一片空间，被震得寸寸崩碎。

    “噫？”

    无边混沌海之中，更加多的主神，注意到了这种异动。

    一道道凌厉的目光，从遥远的虚空之外，眺望过来。

    片刻后。

    “这儿，也不是最薄弱的时空节点。

    还得继续寻找。”

    林飞尝试了片刻后，便是放弃了。

    重新回到剑界的门户之前，盘坐下来，继续推演。

    就这样。

    林飞反反复，找到了八九个薄弱的时空节点。

    此时，无边混沌海之中，有很多主神，意识到，剑界的门户这儿，肯定发生了什么变故。

    于是，一道道恐怖的身影，出现在混沌虚空之中，悄悄向着剑界的门户而来。

    “又找到了一处薄弱的时空节点！”

    林飞身形如闪电，来到一处虚空之前，施展穿越秘术，向着前方的空间壁垒穿越而去。

    轰隆隆……    那金灿灿的空间壁垒，释放出来一道道如利剑般的法则符文，还有浩浩荡荡的世界伟力，向林飞压迫而来。

    林飞意念一动，剑老人和五个徒弟的气息立即浮现在体表之上。

    马上，前方的空间壁垒，对林飞施加的威压，减弱了一大半。

    轰轰……    林飞的身体，好像一个钻子，慢慢挤进这片空间壁垒之中。

    “好像这就是这里了！”

    林飞感觉到，自己的身体，竟然慢慢的，钻进入空间壁垒之中，不由得大喜。

    看来，这儿，就是剑界最薄弱的时空节点了。

    “林飞，是你！”

    当林飞的身子，有一大半，钻进了空间壁垒后，突然，一道大喝声响起。

    远处，一个主神，锁定了林飞的位置，疾闪而来。

    而且，在另外几个方向，也有着几道气息恐怖的气息，正在快速赶来。

    有几个主神，同时发现了林飞。

    林飞的隐身秘术，虽然厉害，但是主神如果细心，还是可以发现的。

    “林飞，你在干什么？

    ！    莫非，你找到了剑界的空间壁垒，想要强醒穿越进去吗！    林飞，你别痴心妄想了，就算是我们，也无法强行进入一个至高世界。

    何况是你这个黄毛小子！”

    一个主神大喝道。

    “嘿嘿，我做什么，与你们这些老家伙，有什么关系呢。”

    林飞回头冷笑。

    “林飞，这到底是怎么回事，你是不是发现了至高世界的什么秘密。

    至高世界，事关重大，是所有生灵关注的焦点。

    林飞，如果你知道什么，说出来！”

    另一个主神，也来到了，大义凛然地对林飞喝道。

    眨眼间，就有四五个主神，遥遥向林飞围过来。

    “看来，这里，果然是最薄弱的时空间节点。

    这一次，我找到地方了。”

    此时，林飞的身体，大半部分，已经钻进剑界的空间壁垒之间，十分激动。

    “我知道什么秘密，凭什么要对你们说。

    你这几个老家伙，是不是脑子进水了呢。

    不知所谓。”

    林飞冷笑道。

    “林飞，你找死！    大家一起动手！”

    一个主神怒喝道。

    轰轰……    几个主神，干脆利落，同时出手，轰向林飞。

    几道毁天灭地的能量光柱，对准林飞，暴射而至。

    “嘿嘿，你们这几个老家伙，等着吧，我会回来，找你们算账的。”

    林飞目中寒芒闪动，这几个主神，一上来，就下死手，毫不留情，让林飞十分怒火。

    不过，目前，对于林飞来说，最重要的，还是进入剑界。

    下一刻。

    咻！    林飞的身体，完全钻进入剑界的空间壁垒之中，消失不见。

    轰隆隆……    一道道狂暴的能量，撞在林飞刚才的位置，轰鸣滔天。

    “奇怪了，林飞从这儿穿越进去，到底，是去什么地方的呢？

    难道，这儿，是剑界的空间壁垒吗？”

    一个主神猜测说道。

    林飞是得到剑界高手的指点，才知道这儿是剑界的空间壁垒。

    这些主神，就算来到这儿，也发现不了剑界的空间壁垒。

    在他们的眼中，这儿只是一片普通的混沌虚空。

    他们是看不到，隐藏在虚空之内，那些金灿灿的空间壁垒的。

    要知道，至高世界，可是混沌神亲手开辟出来，等级之高，不是主神可以随便破解得了的。

    “嗯，看林飞那小子的举止，这片虚空，极有可能，藏着什么秘密。

    或许，剑界的空间壁垒，就隐藏在这儿，也说不定。”

    另一个主神说道。

    “有道理。

    找一找，看看这儿，到底藏着什么秘密！”

    几个主神，同时施展出时间法则，和空间法则，感知这片混沌虚空。

    浩浩荡荡的时间力量，和空间力量，把这片混沌虚空，逐尺逐寸，每一个细小的角落，都详细地感知了一遍。

    不过，至高世界的空间壁垒，有自我隐藏的特殊法则，就算是主神，也无法轻易就感受得到的。

    半个时辰后。

    “我发现不了什么。

    这片混沌虚空，好像没有什么特殊的地方啊。”

    几个主神，都是没有收获。

    “我觉得，这恰恰证明了，这片虚空不简单。

    一定隐藏着什么秘密。

    极有可能，是与剑界有关的。

    因为，以我们的境界实力，世间一切，还有什么东西是我们感知不到的呢。

    也就只有至高世界的秘密，是我们无法轻易感知得到的。”

    一个主神说道。

    “不错。

    这处位置，一定不简单。

    这样吧。

    我们在这儿，留下分身，一旦林飞出来，我们就马上把他抓起来，对他进行审问，到时，就可以弄清事情的真相了。”

    另一个主神说道。

    

