    许朔放开了被他进行书架壁咚的女孩后，没有再去管对方，而是自顾的走到旁边拿起了一份档案翻看。

    这时会出现在档案室的病人，要么是神经病发作，要么就是玩家。

    而许朔如今需要后者帮他结束游戏，就自然不会阻拦对方进行有关任务的行动，更希望他们能赶紧把自己的任务做完。

    面前的女孩是目前住在八号病房的病人，陶桃，女性，十五岁，严重级精神狂躁症病人，小小年纪就已经疯了。

    但现在倒是把冷静保持的挺好的。

    许朔大致浏览完前十二个病人的花样精神病后，看向了最后一份档案，第十三号病人，洛鲲。

    反社会型人格障碍症，攻击性很强，六岁的时候在学校里残忍杀害了同班同学，平静的带着一身血回家后，又把自己的单身母亲捅死在出租屋里。

    接着在持刀去寻找父亲的路上被警察抓获，经过精神鉴定后，就送到了第五医院接受治疗。

    当初警察问话时，这小子只平静的说了一句“谁让他们把我生出来呢，活该”。

    经过了十几年的治疗后，洛鲲现如今的精神状况已经有所好转，虽然曾经疯狂的行为逼退了三个医生，但在陈楚接手后，心态逐渐改良。

    他已经乖了一年了，再乖一会，等到第五医院的废除令下来，在转院时的精神鉴定中估计就能顺理成章的出院了。

    许朔思索到这里，想了想洛鲲被杀死时脸上那诡异的笑容，觉得他还是继续住下去比较好。

    不过那小子，似乎也察觉到了医院的轮回情况。

    玩家会成为被凶杀的身份吗？

    不论是第二次还是现在第三次，那些护士表现的样子都是没有察觉到在时间重来，只有洛鲲那小子诡异的很。

    许朔想到第一次去给洛鲲喂毒药后，他睡醒就听到外面的吵闹，护士说洛鲲浑身是血倒在楼梯间，他没有死于毒药——可能是知道药有毒，随后楚医生去补刀了。

    但其实，在许朔接收到的记忆中，楚医生只去捅过一次人。

    就是进行二周目的时候，许朔给洛鲲吃了糖，回去自己也吃了糖，接着第二人格出现将洛鲲杀害在楼梯间。

    他收到的记忆中，楚医生只持刀捅死过洛鲲这一次。

    那么一周目时，洛鲲到底是怎么死在楼梯间的？

    而且第二次重来时，开局洛鲲就不在病房里，所以那次护士去找他的原因也是这个，还有第二次听到的办公室对话和现在这次也不一样……

    难道只是时间变化时，不同的行为所带来的蝴蝶效应？

    许朔忽然感到脑袋有些刺痛，在他想要深入思索的时候，那种挤压般的胀痛感就越来越明显，刚刚抑制下去的暴虐冲动再次涌上心头。

    第二人格仿佛在脑海中怪异冷笑，蛊惑般的异样思维不断侵蚀着意识，改变他的思考方式。

    ——既然这个医院的麻烦事那么多，就干脆全部摧毁掉咯。

    ——想那么多干嘛呢，别束缚你自己啊。

    许朔抬手按住了脑袋，掌间投下的阴影中，嘴角逐渐扬起一抹邪佞的淡笑，他转头看向了不远处正在看档案的女孩。

    ……

    陶桃在发现这个医生没有将她抓回病房，并且还不管不顾后，就已经隐隐猜到了。

    要么是神经病，要么是玩家。

    她没有直接凑上去询问或者交流剧情，而是保持着自己的角色人设，烦躁的看了眼医生后，就迅速离得远远的。

    想要把剧情还原出来，还是得先对医院有一个清晰了解，陶桃的角色是个不久前才被送进来的病人，一心一意只想逃离精神病院，身边所拥有的信息也不多。

    好在第五医院现在的病人不多，医师与护士也不多，普通工作人员更是寥寥无几，薄薄的最新档案很快就能看完。

    十三个病人，危险程度靠数字区分，最危险的便是那个十三号病房的反社会人格患者。

    线索先从最特别的人身上找，出错率会很小，陶桃记得现如今负责他的医生是……

    她翻开医师档案，看到了熟悉的证件照，青年嘴角带着笑容，一眼看过去是个很柔和好相处的男子。

    这不就是刚刚调戏她的神经病吗？

    陶桃下意识摸了摸自己的脖子，她紧接着看下去，忽然，不知道是不是模仿了那家伙刚才的动作的原因，一股真实的冰冷颤栗感从身后传来——

    让她如坠冰窖！

    陶桃猛地转过身，手上的文件夹拍过去，刺眼的寒光闪过，女孩迅速偏了下脑袋。

    呲！

    刀锋刺进了身后的书架上，文件夹里的纸张纷纷扬扬散落下来，折射着头顶的细碎的灯光。

    下一刻，陶桃借着身体娇小的优势，从青年的臂弯下钻出，疯狂向外跑去！

    她没有试图战斗，因为就算他现实中能胸口碎大石，但角色的身体真真切切是个未成年小女孩，她的力气绝对拼不过一个身强体壮的成年男子！

    考核剧本真是坑到家了！

    身后袭来一阵劲风，在阴影投下的瞬间，陶桃腰身发力，猛地旋身一脚踢过去，试图踹飞对方手上的武器。

    啪！

    许朔侧头避开，眼疾手快的抓住了她的脚，接着弯起嘴角笑了笑，手上用力向下折去。

    “嘶……”陶桃趔趄着摔到了地上，左腿传来的剧痛差点让她神经崩断，女孩压抑不住的怒气喷薄而出，暴躁的挥拳打过去：“给爷死！”

    许朔按住她的拳头，右手的水果刀贴到了女孩苍白的脖颈上。

    他柔声说道：“都让你别乱跑出来了，怎么就不乖呢？”

    感受着脖子上处传来的冰凉，陶桃瞳孔微震，她突然就明白那时对方将手贴在她脖子上摩挲的变态行为了。

    什么调戏啊，根本就是想杀了她！

    但是，这个家伙居然没有散发出一丝一毫的杀意。

    就连刚才动手的前一刻，也没有透露出丝毫的意图，平常的就像是在调戏姑娘。

    他脸上的笑容依旧温和有礼，望着她的眼神都带着遗憾与怜惜，只是在这般诡异的场景下，再怎么伪装都透露出几分阴森与邪佞。

    看着眼前这个笑容一样，但气质却跟刚才截然不同，如判若两人的青年医生，陶桃转瞬间，又想到了她刚刚还没来得及看完的档案，最新的记录下面写着——

    这也是个神经病！

