一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十三章善罢甘休

    狗子看到李婶这个严厉的脸色，不由的惊了一下，笑着回答道：“没出啥事，就是铁森哥他给伯母做了一桌好菜，着急的等她回来吃。”

    他也知道李婶这个嘴是个大喇叭，要是告诉了她真相，就代表明天全村的人都知道了。

    到时候他就要被张铁森给骂的狗血淋头了。

    李婶刚好是饥肠辘辘了，听见有现成的好菜，看了狗子一眼，喜上眉梢的说道：“那可不要浪费了，进来陪我喝两杯。”

    “啊？”

    狗子惊恐的喊了一声。

    “让你陪我喝两杯，又不是吃了你，你怕啥。”李婶怒视着狗子喝道：“快进来。”

    狗子的身体顿时就软了下去，无奈的迈开了步子。

    这边，张铁森因为心系着朱月娥，一个劲的转动着油门，摩托车在路上飞驰着。

    孙阿香都被他吓坏了，不住的让他开慢点。

    可是张铁森根本就没有听她的，丝毫没有放慢速度。

    好在开车的话，这几里地也不算太远的距离。

    一小会儿的工夫，他们就到目的地了。

    张铁森冲进车站，发现车站里只有寥寥无几的几个人了。

    一些大巴车也都停在了车站里，没有再继续开出去的意思了。

    张铁森找到了去镇上的车子了，发现车门紧闭着，车上也没有一个人。

    现在他也没有办法了，只能坐在候车室里，等下一班车过来了。

    孙阿香看到张铁森满脸焦虑的表情，就去给他买了瓶水回来，关心的安慰道：“铁森，你别也担心了，伯母肯定在下一班车子上。”

    张铁森点了点头，拧开盖子喝了一口。

    墙上的时钟，秒针一圈一圈不知疲倦的转动着。

    时间也一分一秒的流逝着。

    张铁森时不时的转头往入口看一眼，期待着下一班车的出现。

    孙阿香见他这么心急，心情也莫名的跟着焦躁了起来，也一遍一遍的往入口看。

    这时，张铁森听到外面有车子进站了，立刻起身跑了过来。

    发现这辆车子正是从镇上回来的，张铁森的心情突然激动了起来。

    他站在车子旁边，满脸期待的看着一个个从车上下来的。

    可是车上的人都走光了，连售票员也下来了，张铁森还是没看到朱月娥下来。

    孙阿香看见张铁森失落的情绪，有些心疼，安慰道：“铁森，你也别多想了，这班车没有，说不定在下班车上。”

    她的话刚好让从车上下来的司机听见了，笑呵呵的说道：“小姑娘，我这已经是最后一班车了，下班车你们要等明天了。”

    司机的话让张铁森的情绪顿时跌入了谷底。

    “司机大哥，你没说错吧，今天真的没有从镇上回来的车子了吗？”张铁森有些激动的抓着司机的胳膊问道。

    司机看他这个样子，也知道他急着找人，也没有跟他翻脸，依然笑容满面的回答道：“小伙子，我骗你做啥，不信你去看看时间表，我这真的是最后一班车了。”

    张铁森在这没有等到朱月娥，而且狗子那边也没有传来消息。

    他知道朱月娥还没有回家，心里就更加着急了。

    “你肯定在骗我，一定还有下班车的对不对？”张铁森的情绪有点失控了，手上的力道也不禁加重了有些，还摇晃着司机的身体。

    司机也恼火了，不管他是不是找人了，怒吼了起来，“你这人是有病啊？我说没了就没了，你他妈爱信不信。”

    “你警告你马上给我松开，不然可别怪我打得连你妈都不认识你了。”司机指着张铁森的鼻子，满脸怒火的喝道。

    他一口一个妈字，听得张铁森顿时就发狂了。

    “你说谁妈呢，有种再给我说一次。”张铁森把司机按到了车上，爆吼了起来。

    他本来就已经很担心了，现在听司机还一遍一遍的提着妈字，双眼都布满血丝了。

    本来安静的车站，现在这边闹出了这么大的动静，人们都往这边涌了过来。

    看到张铁森把司机按车上，眼看两个人就要动手了，就指指点点的议论了起来。

    “这是干啥？这小伙子是谁呀？”

    “不知道，我也是刚来。”

    “他好像是来等人的，不知道咋回事就跟人干起来了。”

    “……”

    孙阿香被张铁森这个样子吓坏了，急忙拉着他的胳膊说道：“铁森，你快松开，他又没说你啥。”

    张铁森现在好像失去了理智，根本就没有把孙阿香的话听进去。

    现在他的眼中只看到司机的身影，怒视着他喝道：“你告诉我，下班车是不是马上就来了。”

    司机觉得自己本来是好心的，没想到受了这样的窝囊气，也是气到不行。

    “下你妈，我告诉你没有下班车了，你还想咋样。”司机怒吼一声，奋力推开了张铁森。

    这一下仿佛点醒了张铁森，他退后了几步，嘴上痴痴的念叨着：“没有下班车了，真没有下班车了。”

    说完，他如同一个疯子一般，跌跌撞撞的挤出了人群。

    “司机大哥对不起，他是急傻了。”孙阿香跟司机道了一声歉，追着张铁森喊道：“铁森，你等等我。”

    留下一群人一脸懵逼的看着他们离开。

    司机拍了拍自己的衣服，一脸不悦的骂道：“真他的晦气，最后一班车了还碰到个神经病。”

    张铁森走出车站，目光空洞的望着马路上来来往往的车辆。

    孙阿香过来满心担忧的安慰道：“铁森，你冷静一点，要不给狗子打个电话，说不定伯母已经回家了。”

    “对，给狗子打电话。”张铁森拨通了狗子的电话以后，立马就大吼了起来，“狗子，把所有的人给我叫上，去甄霸天家门口等我。”

    他知道朱月娥这个时候肯定还没有回去。

    而且这么晚了，他觉得朱月娥很有可能像梅青青上次一样被甄霸天给绑架了。

    他也明白上次甄霸天没有得手，肯定不会善罢甘休。

    这次很有可能会对朱月娥下手。

    孙阿香一听张铁森叫上所有的人要去找甄霸天了，都被吓哭了。

    “铁森，你这是干嘛？我求求你冷静点好不好？”孙阿香带着哭腔，用乞求的目光看着张铁森。