
（感谢书友“海鸥1986”的8张推荐票。）

趁着洋子去沐浴谢玉开始思考起来，以谢玉的江湖经验，自己是明白洋子的意思。

这个洋子肯定看到谢玉最近在赢钱就起了贪心，但是她又不想让别人也落了好处，就选择了提前下手。

要知道她还有一个关系不错的闺蜜，毕竟野外求生遇到狮子跑不过狮子跑过同伴的道理她还是知道了。

当然了若是这个谢玉不上套，不能达到她满意的要求，她也有一个备用方案。

比如说联合强哥的两个小弟提前截胡，相信到时强哥看在她小弟的面上，也不会为难她。

毕竟强哥要想大家跟着他有奔头，就不能因为谢玉这个外人，而伤了小弟们的心。

不得不说在某些事上女人确实比男人有天赋，虽然洋子的想当然多一些，但确实有一定道理。

这也是很多公司的公关部，大多数是美女如云的原因吧！

而现在的洋子，在给自己找好行动理由，又给自己做好心里建设后，洋子也感觉心情越发欢快了，居然开始唱起了小调。

对于谢玉来说，虽然意外于洋子的突然出现，但他还真不怕洋子手段的低级，毕竟不怕被利用就怕你没用这话他还是知道的。

想好后的谢玉立刻从自己的小包取出一个小瓶，里面装了些灰褐色的粉末。

谢玉看了看这些粉末，暗道：“试验药呀，试验药，你怎么运气这么好，我刚把你做出来，本来还想找个小白鼠什么试一试。”

“这下好了，在你的感召下，这是来了一个大白鼠，这个大白鼠不但能动，能表达情绪，关键是她还会说话，你说气人不。”

又给自己做了心理建设后，谢玉已经明白，既然洋子这么主动了，自己再客气那就是傻缺了，现在要做的就是照单全收就行了。

找到各种理由后，谢玉起身明白主要还是穿越过来一个星期了，这时换了一个副豆芽般的迷人身体，与原来的壮硕自然不能比。

但身体中的某种灵魂的猥琐，是再好的教育也改不过来的。

对于现在的谢玉来说，虽然这洋子身材虽然直上直下，一点也没有波澜，但好歹可是一口肉呀！

能让自己知道现在的豆芽身体行不，别这次穿越过来，换了一副模样，人却给废了。

想想还有点小激动的谢玉，居然有点按耐不住，就打开门向外看了一眼。

正好看到一个猥琐男趴在浴室门口听着什么，谢玉郁闷的轻咳两下。

这人回头看到谢玉，脸先红一下，然后居然使劲盯着谢玉看了下，小声说：“小屁孩，看什么。”

说完，他就走进隔壁的房间，谢玉又隐约听到他和一女子的交谈。

谢玉只能郁闷的关门回屋，好在这次没多久，洋子终于回来了，她看到谢玉后，脸色也有点尴尬的说：“小谢，要不你也去洗洗？”

谢玉说：“好”后，就换好凉拖什么，就着急的出去了。

不过，谢玉刚出门就差点被一个人撞到了。

这人撞到谢玉后，立马小声说了句：“对不起。”

然后，以不太稳建的姿势的向厕所冲去。

虽然大约看了一眼，谢玉知道这是一个还有婴儿肥的女生，只能感慨了一句：“青春呀”，就来到浴室冲洗起来。

冲完澡后，谢玉看着手中的试验药，有些犹豫，想着要不要试一试。

最后谢玉还是考虑到洋子的奇怪要求，还是决定一试。

很快回到房间的谢玉，看着在发呆的洋子就没有再犹豫。

谢玉先用小指甲，挖了一点算过剂量的试验药，随便一挥手，就打到了洋子的鼻子处。

很快，洋子打了一个喷嚏，谢玉知道药效起作用了。

开始，洋子还说什么什么好玩的话。

很快在洋子的奇怪目光中，谢玉发起了战斗……。

过程不必说，试验药的药效出乎意料的好，甚至后来，谢玉还去隔壁试了一试，心满意足呀！

……

清晨，洋子摇醒谢玉，可昨天谢玉工作太勤了，欲望暂时得到满足，就没有状态。

但在试验药的作用下，洋子还以为谢玉不懂，不知道什么是好玩。

也就没再提什么秘密赢钱的方面，让谢玉离开了。

其实有葫芦印记帮助的谢玉，自然可以再战了，可昨天的询问中知道洋子是一个很自私自利的人，谢玉不想和她有太多的牵扯就顺水推舟的离开。

吃了些东西后，谢玉知道试验药是成功了，就开始加紧配置起来，甚至后来，谢玉还下楼又买了些东西，配置出像火折子一样的东西。

这种火折子只要一点燃，就会挥发出药力，效果自然是比粉末药更好。

心情不错的谢玉一头扎到床上，一觉就睡到了第二天的上午，这时谢玉突然想着答应程老师的事，想着要是可以还是尽量拿一个国中毕业证吧！

起床后，就简单吃了些东西，然后跑到垃圾站，花了20块钱，买了一辆除了铃铛不响，浑身都响的老式自行车作为一个临时的代步工具。

毕竟现在谢玉也算是有些钱了，总步行也有些不合适。

慢悠悠的骑回学校，来到教室，不少同学立刻对谢玉流出诧异的眼神。

大家都以为谢玉已经退学了呢，就连谢玉的课桌都被仍到了最后一排，在这个不是太重视学历的时代，正上着课呢，突然有人退学也是挺正常的。

在原主谢玉的记忆中，班级里有七八十个学生，能上高中的不足二十人，更别说后面上大学了。

贫困、男女不平等的观念在这个社会大变革大时代，出局没有走到最后的人实在是太多了。

搬回自己课桌的谢玉，倒是老老实实上完了下午的课，虽然没有听什么，但这氛围是很不错的。

只是开开心心放学的谢玉，还没走出学校大门，就突然被程老师拦住了。

程老师拦住谢玉说：“小谢同学，你还没吃晚饭吧！”

（感谢书友“huangquan284”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68011253"  chaptername="第414章  试药">加入书签</a>
</div>
