
他看着哭的梨花带雨的庄王妃，心里的烦躁就更盛了，从前秦家是他得力的臂膀，可现在却尾大不掉，十分麻烦。

秦家做那么多事，偏又是他的岳家，谁会相信他这个做女婿的没有受到好处？

他如今是自己都生怕扯上关系，恨不得跟秦家划清界限，哪里还敢伸手去捞人？

庄王妃哭个不住，她看着桌面上摆出来的那些东西，看了庄王一眼，忍不住掩面痛哭：“王爷，就真的一点儿办法也没了吗？”

“勾结那帮倭寇，高价将他们扣下来的那些瓷器茶叶丝绸卖给倭寇的证据都摆在这里，我这里都有这么多，你想想锦衣卫和三法司那里该有多少？！”庄王忍住恼怒，眯着眼睛握住了庄王妃的手：“我知道你心疼家里人，可这件事绝不是你和我能够插手的，你也该位自己和本王想想。”

见庄王妃总算是不哭了，庄王叹了口气：“眼下就是二十九了，眼看着明天就是除夕，我们该进宫去陪着父皇守岁，给母后的灵位请安磕头，你可要谨慎些，不要露出这副形态来，你已经嫁给了本王，就是皇家的人了，秦家的事，跟你扯不上关系，你明白吗？”

越是这个风口浪尖的时候，就越是要谨言慎行。

虽然秦氏的娘家出事了，但是这个时候秦氏更不能不进宫，否则还不知道庞贵妃会怎么说。

他已经够被动了。

说起来，这一切都是程定安的错。

他面色冷淡的哼了一声。

庄王妃适可而止，都已经这么说了，她知道庄王绝不可能插手这件事了，再说下去不但没有好处，反而会惹得庄王厌恶。

他就是这么一个人，凡事都只看利弊。

她啜泣了几声，缓缓地止住了哭泣。

庄王见她终于不哭，面上的表情才好看了一些，站了起来要走：“我去书房一趟，你晚上不必等我用饭了，自己先休息吧。”

他走了几步，又回过头来：“对了，备一份礼送去苏家。”

庄王妃顿时愣住，有些迟疑的睁着两只红肿的眼睛看着他：“苏家是有什么喜事吗？”

“苏家捡来的又赶出去的那个养女，要跟苏家的三少爷成亲了。这是喜事，你送一份礼物过去。”庄王想了想，又皱眉：“算了，不必了。”

这个时候太突兀了。

庄王妃一时忘了哭和秦家的事，她记得庄王提过，苏杏璇是被苏家赶出去了，苏家把亲生女儿接回了家，可现在，这个被赶出去的怎么还又要嫁回去了？

这世上哪里有这么荒唐的事？

庄王妃一时说不出话来，过了好半响，才闭了闭眼睛，擦掉了脸上的泪。

这个苏杏璇本事不小啊。

她仍旧带着一点儿哽咽的问：“这次的事，纵然是庞家反咬一口，可贺太太跟贺二必然也是知情的吧？王爷，苏家如此恨我们，您还想着要拉拢苏家？”

要是换做之前，庄王妃还能理解，可现在贺家和苏家的刀子都已经明晃晃的拿出来了，庄王竟然还想着跟苏家握手言和？

是，贺太太的确是在圣上跟前是红人，可那也得人家愿意给你抬轿才有用啊。

秦氏的眼睛亮的惊人，庄王避开了她的视线，不大自在的哼了一声：“苏家只不过是对本王有些误会罢了，但事实上本王又没对他们做什么，怎么能怪的着本王？这件事本王心中有数，你放心吧。”

天色已经暗了下来，秦氏看着庄王的背影缓缓地勾出一个冷笑。

苏家......

苏家此时也并没有外人以为的那么风光和舒心。

屋子里已经亮起灯了，苏三太太坐在桌前久久都没有动一下，像是一尊泥塑的菩萨，等到房门吱呀一声响了，她才猛地抬起了头，看向带进来一阵风的苏三老爷。

苏三老爷径直越过了她，接连出事，他的心情也不怎么好，见苏三太太整天都是这副脸色，也没什么安慰她的心思了。

苏三太太忍了又忍，今天家里来了许多送礼的，女眷她都推脱身体不舒服没见，可苏三老爷却在外头应酬了一天，她抿了抿唇终于没忍住，问他：“桉儿的婚事，你就真的听娘的？”

苏三老爷正自顾自脱了衣裳，挑了挑眉转过头看了她一眼，问她：“不然呢？你还想怎么样？”

“什么叫我还想怎样？！”苏三太太憋了这一阵子的邪火终于都憋不住了，她哽咽着质问，见苏三老爷面色淡淡的，心里更加委屈：“他难道是我一个人的儿子？！要是娶了苏杏璇，他这一辈子就完了！别说名声不名声的，就苏杏璇那个手段，桉儿娶了她，就成了她手里的提线木偶，她说什么桉儿就做什么......哪怕以后真的能休了她或是如何，可向来填房的身世少有超过原配的，桉儿根本娶不到更好的了......”

苏桉本人也没什么本事，这姻亲实在是重中之重。

苏三太太自从苏老太太说要苏桉娶苏杏璇开始就再也没有睡好过，熬了这么几天，她整个人都瘦了一大圈，向来都水光粉嫩的脸上也出现了两团青黑。

她觉得苏老太太就是故意在为难她们，更是在报复三房。

“老太太从一开始就不待见我，也不待见孩子们......”她的眼泪大滴大滴落在桌面上，心里乱糟糟的：“这么做，桉儿的一辈子就毁了，还有我，养了好好的十几年的女儿变成了儿媳妇，我以后怎么出去见人？”

那些贵妇人其实本质上也跟爱嚼舌根的乡野妇人没什么两样，出了这么一件大事，可不就成了她们茶余饭后的谈资？

她一辈子的脸面都丢尽了。

苏三老爷沉着脸听到最后，喜怒不辨的嗯了一声，而后问：“那你想怎么样呢？不娶苏杏璇，那还能怎么办？”

“什么怎么办？”苏三太太激动起来：“闹出风流韵事来的年轻人多了去了，难道人人都要为了息事宁人就把人娶回家？！”苏三太太声音尖利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902107"  chaptername="一百一十六·功利">加入书签</a>
</div>
