    俗话说得好，只要我不尴尬，那尴尬的就会是别人。

    看着田越刚刚挨完一巴掌，随后就神色如常的对自己询问占卜的事情，夏莉夫人也不禁有些尴尬。

    但她还是很快就调整好了情绪，拿出了自己的预言水晶球。

    身为鱼人岛上最有名的占卜师，夏莉夫人的信息会被田越知道也不奇怪。

    左大臣之所以带着田越绕着鱼人岛游玩了一趟，也是为了避免田越心生不满罢了。

    而眼见田越将话题挑明，且并没有不满的样子，夏莉夫人也就放下了心。

    “抱歉，田越中将……”

    夏莉夫人将手放在了水晶球上，可是水晶球却只是微微变红了一瞬，紧接着就再次恢复了原样：

    “我的预言占卜对于不同的人，有着不同的接触时间要求，田越中将有些特殊，看样子，我们还需要再聊一会儿了！”

    “没关系……”

    田越摆摆手：

    “我来到鱼人岛的时间，应该还算充裕，不差这一会儿时间的，话说，夏莉夫人的水晶球，品质好像不是很高呢！”

    “哦？”

    夏莉夫人惊讶的看了田越一眼：

    “田越中将也懂得占卜术吗？”

    “实不相瞒，我是个巫师，也会一些占卜术，但怎么说呢……这里面很复杂……”

    田越流露出了一言难尽的神色：

    “我会两种占卜术，一种是有三分之一的概率占卜到真相，但是真相模糊不清，对于真相的解读百分之七十会发生错误，而且我不知道这些预测哪些是准确，哪些是错误的！”

    至于另一种，则是可以准确的占卜出事情的结果，时间、地点、人物、事件的来龙去脉，这些全部都占卜的非常清楚，但是却有着极其严重的后果！”

    “田越，你说的是真的假的！”

     Miss黄金周惊讶的看了一眼田越：

    “听你的说法，你的占卜术好邪性啊！”

    “占卜这种东西，本就是玄之又玄的……”

    夏莉夫人露出了感兴趣的表情：

    “我感觉田越中将不像是在胡说，第一个占卜方式也就算了，您能和我说说第二个占卜吗？

    时间、地点、人物、事件的来龙去脉，如此详细的占卜，究竟什么样的限制？”

    “这限制嘛……”

    田越撇撇嘴：

    “举个例子，我可以精准预测半分钟后会吃什么晚餐，但结果就是：

    我的一身实力全废，且以后想要恢复千难万难，以后每次训练十天，撑死了能顶现在一天的训练状态，并且瞬间进入濒死状态！”

    “(????д????)!!!”

    “这不就是废物技能吗！”

     Miss黄金周愕然的看着田越：

    “这么简单的占卜都会是这么恐怖的后果，那想要更难的占卜，岂不是你还没占卜出结果就死掉了！”

    “的确是这样！”

    田越点点头，看着在场所有人，包括夏莉夫人都是惊愕的表情，耸了耸肩膀：

    “没办法，我的占卜术就是这样，相比来说，我以前有个占卜老师，她的占卜术比我还坑……”

    “真的？”

    这次是Miss情人节惊讶的出声：

    “关于占卜术方面，还有比你更坑的人？”

    “她是西比尔·特里劳妮……”

    田越拿起咖啡再次喝了一口：

    “她是一位真正先知的玄孙女，尽管其祖辈占卜术的天赋在几个世代下来已经大大削弱，但我那位老师依旧继承了一些，不过这种半吊子的占卜术反而是害了她。

    她的占卜术时灵时不灵，且她自己无法发觉自己的哪一句预言是真的。

    为了不堕先辈的名头，于是她开始装神弄鬼了起来，可这更让人无法相信她了。

    而且她的预言要么是没有一句完整的话，要么只是一些简短的片段，解读起来极其麻烦，且还有着解读错的危险，所以，你们懂的！

    其实我一开始对她的印象不是很好，我也是后来才慢慢感觉出来，她的天赋比她自己所认为的要高。

    但是没办法，我也无能为力，这种天赋在我看来还不如不占卜的好。

    说起来，她的战斗本领还是很强的，她内心的本性也很正义，曾经还击败了一个实力不俗的大魔头。

    我认为她完全是被占卜术以及先辈的名誉耽误了，或许她放弃占卜，作为一个魔……呃，战士，说不定会有更好的成就！”

    “真的是好坑爹的占卜术啊！”

     Miss黄金周感慨了一声，随即略带疑惑的看着田越：

    “我感觉你说的好邪乎啊，你确定你的那个老师不是真正的骗子？”

    “其实，这才是大部分占卜师的常态！”

    夏莉夫人的表情有着一丝尴尬，替田越回答了起来：

    “大部分的占卜师所能占卜到的事情很少，有时能够得到一些碎片性的资料就已经很了不起了。

    那位西比尔出现的情况虽然少见，但据我所知历史上也不是没有。

    还有更多的‘占卜师’，只是一些借着占卜师的名头来骗钱的，毫无占卜天赋的普通人罢了！”

    “那夏莉夫人呢？”

     Miss黄金周来了兴趣：

    “您能够做到什么程度？”

    “铛！”

    田越一个暴栗子敲在了黄金周的脑袋上：

    “你这个家伙又在偷懒了！”

    看着气鼓鼓的黄金周，田越恶狠狠的瞪了她一眼：

    “来的时候，我特意让你们看的资料，第二页就是关于夏莉夫人的！

    夏莉夫人可是鱼人岛最有名的占卜师，虽然不能预知事件发生的准确时间点，但是她的占卜预言准确度高达100％！”

    “嘶！”

     Miss黄金周倒吸了一口冷气，也不知道是被夏莉夫人吓的，还是被田越打完疼的：

    “夏莉夫人真的好厉害啊，诶，田越……”

    黄金周鄙夷的看了田越一眼：

    “相比来说，你的占卜术好垃圾啊，对于占卜这方面，你和一窍不通也没什么区别嘛！”

    “我的占卜术不好，不代表我其他方面也不行……”

    田越从怀里掏出了一块篮球大小的水晶，以及一盒子看上去就很魔幻的工具，当场就开始加工了起来：

    “我的炼金术可是相当棒的！”

     0

