 两具女尸出世，惊撼世间。

不多时，这两具女尸便撕裂了空间，仿佛遁入了岁月的长河，抵达到了九幽冥海的云端之上。

冰冷和孤寂的气息，从两具女尸的身上弥漫而出，伴随着八座墓穴的现世，显得更加的诡异和沉重。

中州某地，某个街道角落。

有一个身穿褴褛衣衫的小姑娘坐在脏兮兮的地面上，她双手抱着大腿，像是被各种强大的威压吓破了胆子，蜷缩着，颤抖着。

小姑娘不知道经历了什么，她的头发乱糟糟的，除了一双空灵的眼眸之外，脸上全都是泥垢。

世人欺她，她只能够受着。

世人谩骂，她唯有缩在角落处，低着头，等待着明天的曙光降临。

无人知晓小姑娘的来历，也不知道她来自何方。

这一条街道，冷风萧瑟，让本就穿的单薄的小姑娘感觉更加寒冷了。

她忘记了自己的名字，也不知道自己要前往何处。

她只知道，自己好像要从红尘乱世中寻找着某些东西。

至于具体是什么，她不知道。

也许是人，也许是物，又或者是她从未感受过的温暖曙光。

每当一天早上的曙光破晓，她便会从臭烘烘的街道角落蹒跚行出，然后捡拾着地上无人要的菜叶子和被吃了一半肉包子，以作充饥。

她遭受过毒打，也受过各种辱骂。

但是，她完全不在意。

因为，她的记忆好像只有七天。

每过七天，她的脑海中便一片空白，没有任何东西。

最后，她只剩下了一个执念，那就是往前走，不停的走下去。

朝着温暖曙光出现的地方，一直走下去。

或许，当她走到尽头的时候，她便能够找到真我，可以得到一个答案。

她曾被毒打致死，也曾因修者大战的余波震死，还有饿死等。

可是，只要当那仅存记忆的七天过去了，她便会莫名的重生，继续朝着那曙光的方向而行，仿佛没有尽头。

轰隆隆……今日，天地变色，无边大地都被黑暗给笼罩了。

那仅有的一抹曙光也消散了，没有了温暖。

她失去了方向，躲藏在一个脏兮兮的角落处，把头埋在胸口处，蜷缩着身子颤抖不停。

她，害怕，孤独，空灵的眼眸中泛着泪光。

这世上，唯一可以和她做伴的便是每天的温暖阳光。

可是，当这一丝曙光被黑暗完全笼罩，她的世界在顷刻间崩塌了。

没有人向她伸出援手，也没有人愿意给她一个庇护的地方。

她像是被整个世界遗弃了，无人问，无人助。

哒哒哒……这时候，有一个人来到了街道的臭烘烘的角落处，她拿出了一个热腾腾、散发着香味的肉包子，递向了小姑娘。

“小姑娘，你饿不饿？

怎么一个人待在这里？”

来人是一个年芳二十岁的女孩，她相貌普通，修为也不过地玄境罢了。

在女孩的身边，还有四五个随从。

“小姐，一个乞丐而已，咱就别管了。

咱们还是赶紧回府躲着吧！上面的大人物看起来要开打了，回到府里才可能不会被波及到。”

一个家丁焦急如焚，“好心好意”的劝诫道。

女孩恍若不闻，没有理会自己的家丁，而是慢慢蹲下身子，拿着肉包子往前凑了凑，柔声道：“小姑娘，刚出笼的肉包子，很香的，真的不要尝一尝吗？”

一缕缕肉香味传到了小姑娘的鼻尖，她慢慢的抬起了头，看了一眼蹲在自己身前的女孩以后，便将目光凝聚在了递在眼前的肉包子上。

咕噜——闻着肉香，小姑娘的喉咙不由得滚动着，脸颊上的泪痕显得可怜无比。

“喏！”

女孩将肉包子塞在了小姑娘的手中，面带笑容。

小姑娘舔了舔干裂的嘴巴，她很想一口将手里的肉包子吃掉。

可是，当她看到眼前的善良女孩时，她发现自己不是很饿了。

“小姑娘，这儿太危险了，跟我走吧！”

女孩看着小姑娘的模样，甚是心疼。

女孩不嫌弃脏兮兮的小姑娘，伸出手摘掉了小姑娘头发上的杂草。

“小姐，咱们赶紧走吧！要不然上面的大人物打了起来，咱们没有躲避的地方，可就麻烦大了。”

有家丁恶狠狠的瞪了一眼小姑娘，要不是小姐在这儿，他早就一脚踹了过去。

“小姑娘，跟姐姐走吧！姐姐带你去一个安全的地方。”

女孩名为夜映雪，乃是镇子里面的大户人家的小姐。

她途径此处，看到了角落里的小姑娘，便买了一个肉包子，希望可以带着小姑娘一起避难。

“好……好黑。”

小姑娘看着夜映雪的水眸，惶恐的靠了靠墙壁。

“不怕，姐姐带你走。”

小姑娘越是害怕，夜映雪心里便莫名的心疼，整颗心都揪紧了。

通过夜映雪的眼神，小姑娘没有看到一丝邪念。

夜映雪的眼神，很纯朴，善良，暖人心扉。

以前的无尽，也曾有人给小姑娘给予温暖，不过最后才发现，只是为了欺骗小姑娘，将小姑娘拐卖、殴打、欺辱。

第一次，有人以这样无暇纯净的眼神看着小姑娘。

“姐姐，如果世上都漆黑一片，没有了光芒，你会害怕吗？”

突然，小姑娘像是找到了黑暗中的一丝曙光，问道。

“怕。”

夜映雪见小姑娘这么认真，点头道。

“不过，姐姐相信，不管是什么事情和磨难，终有一天会重现黎明。

就好像这一次的大劫，只要咱们挺过去了，黎明肯定会再次降临人间，世间肯定会留有温暖。”

夜映雪再次说道。

说罢，夜映雪便想要伸出双手将小姑娘抱起，然后赶回家中躲避劫难的余波。

“黎明，会重现人间吗？”

不知为何，夜映雪发现自己竟然碰不到小姑娘。

而且，小姑娘脸上畏惧胆怯的神色消失，变得神秘了起来，像是被一层薄雾遮掩了。

“至少，这红尘乱世，还有一丝温暖。”

“足够了。”

小姑娘的身体忽然悬浮了起来，慢慢的朝着云端而去。

啪嗒——小姑娘手里的肉包子，落到了地面上。

 