    “他很苦的……”朱徽娖喃喃着。

    自得知那人决定收留数千流民后，她心底便如被堵住似的，很是难受，甚至有些自责。

    她在想，如果先前她没有祈求那人赈济第一批数百流民，可能也就不会有眼前这等麻烦了。

    只是，没有如果。

    五六千流民，即将变成文安县的民。

    这些人未来的口粮，将成为一个天大的难题。

    朝廷下拨了银两，加上县衙所剩的二百石左右的粮食，只能救济这些人一时，无法救济一世。

    那么，未来怎么办？

    这诸多问题与麻烦，终将落在那人的身上。

    “他怎么就这么傻呢……”朱徽娖暗暗咬着唇，有点想哭。

    而后她真的哭了。

    豆大的泪珠子啪嗒嗒落下，神色怔怔。

    崇祯皇帝看了看，噗的一下笑了出来：“哈哈哈，哈哈，妙，妙啊，好闺女，嗯……眼光不错。”

    朱徽娖缓缓抬起头：“父皇，这事……很好笑吗？这是一个大麻烦啊。”

    崇祯皇帝却满不在意：“麻烦不麻烦的，无关紧要，为父算是看出来了，你看上咱那二弟了是吧？哈哈哈，哈哈哈，妙哉。”

    朱徽娖：“……”

    她的面上不知觉闪过一抹羞红，嗔怒道：“父皇莫乱说，谁会看上这样一个傻子，与他成婚，注定倒霉一辈子。”

    崇祯皇帝又是一阵大笑。

    这……大概便是女大不由娘……爹？

    那么，日后，这两个年轻人在一起……啧啧，想想就有趣啊！

    尤其是那小子得知他这个大哥就是他岳父的场景，嗯……非常好。

    咱叫你二弟，你叫咱岳父？

    各论各的？

    “好闺女，你可知为父为何叫他二弟？”崇祯皇帝问。

    “为何？”

    “因为是拜了把子了，跪天跪地的，怎地，是不是很有趣！”

    崇祯皇帝忽的沉寂下去，喃喃一般：“大哥临终前，曾说‘吾弟当为尧舜禹’，十四年了啊，我这个弟弟都干哪些混事呢？就他宁没几件好事！”

    “范兄弟，是个极有意思的人，我们一起约定好了，要造反，推翻这狗娘的朝廷。”

    “闺女，有些事，你可能不懂，一如你先前想收留第一批流民。”

    “这世间啊，有许多匪夷所思的事情，你可能不理解，可你一定要知道，那些让你觉得好笑的事情，可能是许多人正在经历的苦难。”

    “人生啊，苦短，不急，且等等，且看看。”

    一番言语后，崇祯皇帝看了看，又有点想喝酒了。

    不知为何，随着与那范兄弟接触下来，酒瘾似乎越来越大了。

    或许，酒这玩意大概可以排解沉沦在苦难中的一些人的忧愁吧？

    或许吧。

    这天下的人，几人不苦呢？

    “走走走，去叫范兄弟，喝点！”

    崇祯皇帝起身：“咱这二弟啊，用他自己话说，就是一个酒蒙子，喝酒是不分时间的，随时随地，有酒便要喝，若非此，何以称之为酒蒙子？走！”

    朱徽娖用力点头：“好，我去炒菜，酸辣土豆丝，拿手的！”

    崇祯皇帝哈哈大笑。

    于是，不多时，凉亭中，正在睡觉的范旭被叫了起来，一脸懵逼。

    “大哥，这是尬哈？大半夜的喝酒？”

    “喝啊！”

    崇祯皇帝理所当然，敲了敲桌上的坛子：“看到没，秋白露，宫廷御酒，哥又给你弄来了，咱就喝个开心。”

    范旭：“……”

    这么喝下去，人生不就废了？

    他有些无语，想了想道：“大哥，少喝点，对身体不好，况且我还有正事啊，几千人的口粮，难着呢。”

    崇祯皇帝大手一挥：“喝吧，没毛病，人生求的还不就是想做什么做什么，兴起处，喝他几天几夜又何妨？”

    而后，范旭就“被迫”喝了起来。

    没办法，那朱兴宁都端来一盘刚刚炒好的酸辣土豆丝了。

    三更半夜，香气宜人。

    那就喝点。

    过了一会，崇祯皇帝严肃了几分：“好兄弟，你怎么处置那些流民？拿什么养他们？”

    提及流民，范旭也提起了精神。

    他凑前几分，低声道：“大哥，我要是搞点不大好的事，你能不能兜得住？”

    崇祯皇帝也认真起来：“什么事？”

    范旭想了想：“比如……用这些流民挖矿？”

    崇祯皇帝向后靠了靠，微微撇嘴：“兄弟，这事……不大好吧？”

    挖了矿，多是卖给行商，行商则是将这些铁矿卖给关外。

    如此，等若是变向资敌？

    “倒也可以挖！”

    崇祯皇帝补充道：“这事也不大，哥帮你担着，你随便挖。”

    他忽然改了口。

    若说资敌，而今天下，谁是最大的头子？

    是他这个君王，是那满朝文武！

    那北边的皇太极是如何起来的？

    是朝廷一波又一波给送过去的火铳、火炮，跟着，他们用朝廷送的枪炮攻打大明！

    还有那李自成、张献忠，作战所用的枪炮都是哪里来的？

    往根里说，都是朝廷的！

    朝廷的火器，变成了贼人攻打朝廷最大的依仗。

    “当真可以挖吗？可以卖吗？”范旭又问。

    他很清楚，盐铁两种东西，一直以来都是朝廷专卖。

    私自售卖铁矿等，可是触犯大明律法的。

    “挖，随便挖！随便卖！”

    崇祯皇帝毫不在意：“狗皇帝送给贼人那么多火器，兄弟你卖点铁怎么了？卖！”

    范旭：“……”

    他倒是放心下来，连铁都可以随便卖，至少证明这位大哥的背景不凡，最起码可以保证他无虞。

    很好的。

    跟着，他又注意到某个称呼，低声道：“大哥，您这一口一个狗皇帝，不好，以后还是少说。”

    崇祯皇帝当即瞪眼：“说句狗皇帝怎么了？咱这么骂他，是给他脸，他不干人事，致使大明天下民不聊生，他不该死吗？咱看啊，他找个歪脖子树吊死算了！”

    嗯……只能说流批。

    竟知道歪脖子更加容易上吊。

    正常的树木，都是向上生长的。

    歪脖子树就不一样了，一些个树杈横向生长，将白绫吊在上面，不至于下滑，更容易吊死。

    “说的很有道理，以后还是不要说了。”

    范旭苦笑道：“真要是被皇帝陛下听了，您小命都有危险。”

    崇祯皇帝又瞪眼：“就骂，狗皇帝，狗皇帝，狗皇帝，怎么了？”

    范旭：“……”

    流批，流批！

    能说什么呢？

    一侧，朱徽娖见了，尴尬不已，低声道：“这位……大人，您可别骂了，再骂，范大人都会跟着您遭殃。”

    “这……好吧。”

    崇祯皇帝犹豫了一下，低声道：“所以，贤弟，你……当真准备挖矿？”

    范旭眼睛转了转，摇头笑道：“不是。”

    嗯？

    崇祯皇帝侧目。

    要知道，收留五六千流民，便意味着要抱枕这些人日后的口粮。

    要持续的产出，持续挣银子。

    可听这位范兄弟的意思，持续救济流民的法子，竟不是挖矿？

