    “妲己花火增加了妖力，现在的状态，是类似貂蝉蛛俐的无双觉醒，实力在一定时间内，大幅度上升的能力。”

    “呃，这就叫做尾兽化吧，九尾化，这个形态下属性没增加，不过有一层妖狐外衣的护体能量层。九尾化时还可以控制冥蝶，这些蝴蝶，攻击时能直接吸收对方的生命力、能量。”

    “此外，九尾化的妲己花火，受到物理攻击，就会自动变成冥蝶散开，免疫伤害，和火影中宇智波鼬的乌鸦分身术有点相似。”

    王凌进一步的解释道：“九尾化，这个倒没有无双觉醒时，30秒的时间限制，不过会消耗大量妖力。妖力来源于妲己灵体，所以九尾化的状态，也不可能持久。”

    貂蝉蛛俐的觉醒斗气很快散去，妲己花火的妖狐外衣随即消失，两人回到了貂蝉变和妲己变的外形，接着光芒一闪，又变回了蛛俐和花火的外貌，毕竟，即便是变身，消耗的灵体能量也很多。

    “三个实力强大的身体一起战斗的话，岂不是无敌了吗！”苏惊讶道。

    “不，无法一起战斗，效率很低，我一人的思想同时控制三个身体，就不容易了，还操纵三个身体战斗？那样互相干扰，每个都无法发挥实力……嗯，我想，除非人格分裂，分出两个新人格，彼此可以做到互不干涉，那样才能像老子一气化三清那样，三个一起上。”

    王凌的话当然是在开玩笑，分裂出人格。怎么可能会有那样的事，他自认人格还是挺健全的。

    “我让两个灵体控制蛛俐和花火。是准备学习技能卷轴的，省的灵魂再转移来转移去的了。”王凌将手抬到智代面前。对发呆的她晃了晃，说道，“想什么呢？这么入神。”

    “你……”

    智代似乎欲言又止，迟疑了几秒才鼓起勇气说道：“你……不会用灵体控制两个身体，做什么事吧？”

    王凌的脑门上，出现了一排黑线，艰难的道：“怎么可能会……我又不是变态，再说貂蝉和妲己灵体，是我意识控制的。占据的蛛俐和花火可以看成是我的身体了。你会对自己的身体……呃，其中还有一具尸体感兴趣吗？”

    看智代一副脸红扭捏的表情，王凌无奈的摆摆手：“算了，不说这个，开始强化属性升级技能吧，不要浪费时间。”

    将八尺琼勾玉、八酒杯、暗黑大蛇薙，月精灵之光、暗黑大雷光拳、木乃伊之咒全部拿出来，先给蛛俐绑定了勾玉，然后蛛俐学习了八酒杯和暗黑大蛇薙。花火学习了木乃伊之咒和月精灵之光，苏学习了暗黑大雷光拳。

    要是普通梦想者，使用这么多最低b级，最高s级的技能卷轴。就会立刻彻底破产。八酒杯，这张s级卷轴使用就会花费10万货币点，月精灵之光和木乃伊之咒的a级技能。也分别高达7万和8万！

    绑定神器，加上使用卷轴。一共花了整整36万的货币点。现在，所有新学习的技能都是lv1级。等会强化升级时又是大笔的高昂花费。

    八尺琼勾玉佩戴在颈部，王凌随即感觉到，蛛俐的肉身，好像和一个拥有神秘力量的能量之源，连接在了一起，比当初本体绑定白金玉时，那种感觉还要强烈！

    “蛛俐的暗黑大蛇薙，需要火焰能量才能施展，虽然八尺琼勾玉可以转化能量，但是直接获得火焰无疑更好一些，我准备给蛛俐肉身，使用控制之炎的疯狂之血。”

    拿起疯狂之血，选择了使用后，就像体内突然有火焰爆发，一股难以言喻的灼热，充斥在蛛俐的身体内，这种热度，让人几乎产生一种将皮肉撕扯开，让体内那股焦热喷发出来的渴望。

    王凌连忙控制貂蝉武魂，调动蛛俐体内的风水煞气进行压制，于此同时，八尺琼勾玉也自动传来一股清凉的气息，消磨体内躁动的炙热烈火。

    过了许久，徽章传来提示道：“你的分身，蛛俐使用了疯狂之血（控制之炎），获得了赤炎、苍炎，由于赤炎和苍炎没有能够融合，蛛俐分身的血统不变，未来如果将两种火焰融合，会有觉醒控制之炎血统的可能。”

    “稍稍有点可惜啊……不过也没什么。”

    蛛俐的嘴角露出一丝微笑，抬起手指在脸前晃了晃，竖起的食指上，燃起一股红色的火苗。她又抬起另一只手，微微虚握，掌心腾起了一团蓝色的火焰。

    “拥有了赤炎和苍炎，我既可以调动苍炎，打出和八神庵一样的八稚女，也可以用赤炎，打出类似草稚京的大蛇薙。再加上s级的八酒杯，不知未来和这个身体战斗的人，会不会被惊吓到。”

    掌握红色的赤炎，蓝色的苍炎，比只获得一种控制之炎要拉风多了。

    蛛俐的实力，无疑大幅度增长了，获得两个a级技能的花火，实力也明显增加，只不过其中的木乃伊之咒，必须穿上亡者绷带才可以发动。

    “500多的属性点，也可以给大家强化一下，空间的皇者争霸战开始了，我们队伍的三人完全可以报名参加，一些较低的属性必须弥补。”王凌看了一眼，现在的热血队，其他人的裸装属性为：

    苏：力：220，敏：220，体：220，智：440；

    智代：力：500，敏：280，体：280，智：280；

    花火：力：130，敏：210，体：130，智：220；

    蛛俐：力：180，敏：420，体：220，智：280；

    冰女：力：150，敏：220，体：220，智：350。

    王凌询问道：“我的属性因为有90点的龙魂加成，每一项都达到400之多，苏、智代的个人属性也很高，我们三个就不强化了，500多属性点，全部用在冰女、花火、蛛俐身上吧，怎么样？”

    “可以。”

    智代点了点头，而苏说道：“正好，上次在拳皇世界属性增加的不少，我还想花费一段时间训练，再熟悉一下呢，目前没有增加属性数据的必要。”

    用掉550个属性点，三人的属性分别变成了：

    冰女：力：250，敏：350，体：250，智：350；

    花火：力：210，敏：210，体：210，智：310；

    蛛俐：力：220，敏：420，体：220，智：280。

    成为了智代使魔的冰女花火，提升成敏捷和智力特长，这样她不仅速度很快，控制的冰系能量施展技能时，造成的伤害也会更高。

    花火因为有不少召唤术，所以智力一项特别加强。蛛俐的敏捷，在风水引擎和队伍契约的加成下，变态无比，王凌也顺便给她提升了力量和体力，这样风水引擎发动后，不仅速度，攻击和防御方面也会极为变态。

    热血队目前的技能点高达728点，技能方面当然要好好升级一番，原本热血队的诸多技能，进入拳皇世界前就已经升到lv10级了。比如王凌的龙系格斗技、钢铁无敌，智代的战斗直感、狮子吼，苏的十万伏特、花蝶雨等等。

    唯一没满级的技能，只有苏的s级须佐能乎，目前还是lv4级。另外，蛛俐这具肉身的技能等级，几乎没怎么提升过。

    蛛俐的所有技能，冰女的所有技能，众人才学习的暗黑大雷光拳、暗黑大蛇薙、月精灵之光、木乃伊之咒，八酒杯，这些都是需要升级的技能。当然，要是技能点最后有剩余，王凌也准备给苏的须佐能乎，再提升几级。

    蛛俐的技能有：风破刃、疾空闪、穿风车、化杀视、风破连刃、回旋断界落、黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀、血色黄昏、八稚女，外加新学到的暗黑大蛇薙和八酒杯。

    八酒杯是s级技能，升级消耗极大先放了一放，其他所有技能，无论原本是lv1级，还是lv7级，都升到了lv10的满级。

    普通技能，即便lv10也没什么可说的，特别让王凌高兴的是，血色黄昏满级后，无论覆盖范围，还是烈焰烧烤的时间都增加了，这个a级范围地图炮，绝对会让任何敌人恐惧。

    “血色黄昏：释放气系能量，形成同属性特殊火焰，爆开后产生范围火罩，火罩外部晶壁限制敌人逃脱，内部烈焰烧烤，将敌人送入黄昏终结的攻击。气系能量的等级越高，造成的伤害越大，施展此技能对能量的消耗极为剧烈；

    目前等级：lv10级，施展时消耗400点精神力，晶体火罩的覆盖范围20米，烈焰持续烧烤的时间20秒钟；

    lv10级额外效果：释放技能时消耗的精神力减少50。”

    八稚女、暗黑大蛇薙，造成的伤害和力量、智力相关，没给出具体的伤害数值。不过让人惊喜的一点，蛛俐新获得的苍炎、赤炎，会对两记奥义有额外的能量伤害加成。(未完待续。)

