    苏晚璃说这话的时候语气很淡，可她眼中流露出来的那份气势却异常的强劲。

    胡倩有些错愣的看着神情冷艳的苏晚璃，她抿了抿嘴，却没有说出一个字。

    从见到苏晚璃第一眼到现在，她都觉得苏晚璃就是那种温温柔柔的大家闺秀，不管遇到什么事都很淡然平静的模样，可是今晚的苏晚璃，很不一样。

    她的眼神，她的气场，都分外凌厉。

    胡倩不得不承认，她被这股气势给震慑到了。

    “你知道你刚才在客人面前说的是什么话吗？”苏晚璃冷冷的质问。

    胡倩闻言又是一愣，跟着很快想起自己在那位姓苏的客人面前的自我介绍。

    她说她是祁慕尘的人。

    胡倩心中虽然有些忐忑，可到底还是不满苏晚璃的这种态度，她又张扬的轻蔑冷笑。

    “我说什么了？难道我有说错了？我和祁先生本来就是……”

    “从一开始这件事就是你不知羞耻的和顾承谦串通好，企图和我老公发生点什么，得逞后，你还恬不知耻的一口一个已经是我老公的人自称。”

    苏晚璃说着顿了一下，充满鄙夷的目光从胡倩渐渐尬红的脸上掠过。

    “同为女人，在这一点上，我已经看不起你。”

    “……”

    “更令我大开眼界的事，你居然还有脸跑来公司跟我闹，哼。”

    苏晚璃抬起清冷的如画眉眼，看着胡倩轻笑了声。

    “事到如今，难不成你真以为你进了我们祁家大门，真成了慕尘的人？真以为自己能凌驾在我之上，能对我大呼小叫，要求这要求那吗？”

    “……”胡倩诧异的看着说出这番话的苏晚璃，她想不到话来反驳，也没有勇气去反驳。

    苏晚璃此刻染着淡淡寒霜的眉眼，看得胡倩心里有些恐慌。

    “胡小姐，你可以胡闹，但是我提醒你，胡闹的时候看一下场合。”

    苏晚璃语气平静，可带着警告的意味。

    “不管是在景都，还是哪里，他祁慕尘的太太就只有我慕千璃，这个世界上可以自称是祁慕尘的女人的人，也只有我慕千璃一个，下次说话，你最好注意点分寸。”

    苏晚璃说着将凛冽的目光圈住胡倩错愕的双眼。

    “不要尝试触碰我的底线，你没有资格。”

    “……”

    苏晚璃的话音落下，车厢里霎时间变得异常安静。

    胡倩几乎能听到自己的呼吸声，是那么的不平稳。

    她竟然感到些许害怕，也丝毫不敢再开口说点什么。

    苏晚璃说的这些话，让她觉得自己就好像是空气中的一粒尘埃，她根本就没有这个能力，去和这个拥有着高贵身份，独立自信的女人去抗衡。

    苏晚璃见胡倩没有在说话，她拿起刚刚那份合同继续翻阅起来。

    纤长的手指拂过纸张，她的动作漫不经心，但举手投足间透出来的气质，是胡倩无法企及的高度。

    胡倩就这么看着苏晚璃，这一路上也没有再说一个字，就这么承受着车厢里无比清冷压抑的气氛，一直到车子停下。

    祁慕尘比苏晚璃更早到老宅，车子停下后，祁慕尘就走到车旁贴心的苏晚璃打开车门。

    苏晚璃带着莞尔笑容下了车，很亲昵的挽上祁慕尘的胳膊。

    她知道胡倩一直在关注，她现在就是要让胡倩知道，究竟谁才是这个家的女主人，谁才是祁慕尘唯一的挚爱。

    至于祁慕尘，他当然不会去关注胡倩会有怎样的心情，他甚至都没有注意到车厢里还有另外一个女人，只是任由苏晚璃挽着手往屋子里走去。

    祁澜君早就已经放学回了家，见苏晚璃回来了，小帅哥很高兴的迎上去喊妈妈。

    “妈妈妈妈，我刚刚和妹妹打了电话，妹妹说很想我，也很想爸爸妈妈。”

    小家伙说着说着，可爱的小眉头皱了皱。

    “可是妹妹的样子看上去好憔悴呢，是不是妹妹的病还没好呢？”

    憔悴。

    苏晚璃听到儿子用憔悴这两个字形容予温如今的精神状态。

    她心口一疼，但还是把温婉亲和的笑容给了儿子，苏晚璃抬起手轻抚上小家伙的脑袋。

    “因为妹妹不在爸爸妈妈和君君哥哥的身边，所以就很想念，而想念一个人就会变得看上去有点憔悴，所以只要妹妹回家了，就会变得像以前一样精神活泼。”

    祁澜君眨着大眼睛，认认真真的听完苏晚璃说的话。

    “那妹妹的病呢？好了吗？”

    “当然好啦，等过几天妈妈忙完工作，就去接妹妹回家。”

    “真的呀？”祁澜君漂亮的大眼睛里一下子有了璀璨的光。

    苏晚璃也跟着绽放一抹灿烂的笑容。

    “嗯，妈妈答应你，一定把妹妹接回来。”

    “太好啦！”祁澜君雀跃的抱住苏晚璃，“妈妈，那我们先去吃饭吧！”

    “好。”苏晚璃笑着应声，牵着儿子的手往餐厅走去。

    胡倩这才慢悠悠的走进客厅，看到苏晚璃和祁慕尘还有祁澜君一家三口其乐融融的走向餐厅，她突然也意识到自己可能就是个多余的存在。

    什么进祁家的大门，这根本就是不存在的事！

    是苏晚璃在忽悠她！

    苏晚璃根本从来都没想过要退出这个家！

    胡倩握起拳头，咬了咬牙。

    “慕千璃，原来一直以来你就是在耍我，好啊，那就等着看吧！”

    胡倩暗自发完誓，也不去吃饭，自顾自的去了楼上的客房。

    第二天一早，苏晚璃坐上祁慕尘的车去了公司。

    胡倩站在大门口看着，看着扬尘而去的车子，她不满的瞪着，这才去路边拦了辆车也跟着去了祁氏集团。

    到了公司后，苏晚璃去了趟办公室后，就收拾了一下准备去工厂。

    香水制作的数据已经传送到工厂负责人那边，但苏晚璃每次还是很稳重的自己会去监督一下。

    胡倩当然也跟着去了。

    她就是要亲眼看着，那被她篡改了数据后批量生产出来的香水被变成什么样子。

    起码，这笔订单肯定是要搞砸了。

    到时候，她就要看苏晚璃的好戏！

    但是她也担心被苏晚璃看出这批制作出来的香水有什么问题，想了一会儿后，她决定做个事让苏晚璃转移注意力。

