    

    另一边，龙主已然是跟狮牙打起来了！

    狮牙也是位猛人，根本就不畏惧龙主的威压和力量！

    一个突破了音障的横冲，双手握紧，朝着龙主那龙头就锤过去！

    速度极其的快，龙主竟然一下子被锤到了地面上，咚的一声，大地发出了沉闷的声音。

    地面在这一刻晃荡了一下！

    狮牙兴奋的笑道:

    “哈哈！就这这种程度，还敢在你狮牙大人面前装！找打！“

    “啧啧，现在的小年轻，真的是稍微让你半招，你还真的以为本王打不过你！“

    烟尘之中，龙主仿若没事般站了起来，晃了晃自己的龙头，甩去灰尘，身体却是不见有一丝的伤害！

    龙主嘴角一扬，嘚瑟的道:

    “就凭你这小年轻，想打破本王的龙体防御，还太嫩了！“

    说时，龙主再次冲天而起，朝着刚刚那将他锤了下去的狮牙冲上去！

    同时龙嘴之中冉冉升起了一抹小金球！

    本欲要反驳龙主的狮牙顿时愕然了，止住了那到口的话，开始飞速的激荡起身体里面的力量！

    龙主口中的那个金色能量球很危险！

    狮牙一个踏空再次突破了音障，消失在了原地，试图让龙主失去攻击目标！

    龙主见此，只不过是冷笑了一下，一个回旋就对准了不远处的空荡空间。

    而在下一瞬间，狮牙也出现了！

    然后见到龙主那攻击依旧是对准着他，他心中一凝道:

    果然没有这么简单！

    不过！

    “臭虫子，你也不要太嘚瑟了！苍狮形态！“

    狮牙的身上的毛发顷刻开始膨胀了起来，特别是他的金毛，一瞬间从那爽朗的刺猬头变成了长发及腰。

    撕拉一声，狮牙全身的衣服都碎成了废布。

    他身上的衣服竟然被的毛发所取代了！

    随即那身体上的金色毛发以肉眼可见的速度退去了颜色，变成了雪白之色！

    而狮牙身上的气息竟在这一瞬间暴涨了整整十倍有余！

    不过对此，龙主却是全然不在意，不就是爆发手段吗？谁还没有呢？

    嗯，他没有，不过没关系，他可以加强输出力！

    瞬息之间，龙主龙目一闪白光，随即那口中的金色能量球骤然一张，整整涨了一倍！

    直接把龙主口撑到了最大，里面所蕴含的能量更是几乎实质化了！

    “吼！“

    龙怒！

    龙主口中的光球冲出了一道金色的能量柱，能量柱前段则是一个能量冲击球。

    这个可是比龙主那天所展示的龙息恐怖上百倍的攻击！

    而甚至躲不开的狮牙面色狠色一露，双手暴涨了一倍，长出了那如同匕首般闪烁着金属光芒的利爪！

    利爪金光暴涨，利爪变成了两米长如同刀刃般恐怖的能量爪，狮牙朝着龙主那能量冲击波的龙怒就冲了过去！

    “狮乱碎世！“

    双手带着那长爪飞速的狂抓，前方瞬息之间就形成了一个恐怖的风压冲击波，朝着那龙怒撕裂而去！

    两者碰撞！

    一时间，龙主的龙怒竟然真的被对方给镇压住了！

    就在狮牙前方的五米处，仿佛一个真空带，龙主的冲击波每当前进一丝丝，又狮牙的不停爪击给压了回去！

    空间也因此掀起了一阵又一阵的能量波动引发的风压浪潮!

    朝着下放匍匐的凶兽就袭击而去！

    不少靠近两人战场的凶兽都被这一阵乱风给吹飞了！

    在空中发出了悲鸣的声音。

    “好恐怖！“

    正欲要跟火岩女再次开打的夏纸鸢果断停下了脚步！

    城外现在很危险！

    两个绝世强者在打架，她可不想被波及！

    而且她也看到了，不远处的火岩女似乎因为先前王小明的震慑，现在完全失去了战意！

    看见她来，就果断的走了！

    飞速的朝着城外离去，而不是朝着城内的同伴汇合！

    夏纸鸢想要解决对方就必须先绕过上方的那个恐怖的对波地带，然后再能去追击火岩女。

    而到时候，她不知道对方是否有埋伏，很容易陷入到了被动状态。

    夏纸鸢那精致的脸蛋不悦的一凝，哼声道:

    “哼！这次先放过你！但是你既然敢袭击我家！下次见到你必定杀死你！“

    看着渐渐远处的火岩女背影，夏纸鸢也飞速的转身回去了！

    刚好，她的妈妈这时候也带着一个人影从她身边闪过，夏纸鸢自然是跟上了！

    远处的火岩女，她有些紧张的回头一看，见没有人追上来，这才松了一口气。

    “呼~太危险了，跟着这群叫漠鹰的人行动，差点就被打死了，得离开，去别的地方看看！“

    她并没有因为没有人追而停下来，而是朝着山上隐蔽的地方过去，左拐右拐，竟然就消失了身影了。

    当然她也不是没有想过先找个地方观战，然后等待战斗结束渔翁收利。

    不过最终还是否决了这个想法，她还太弱了，原始一阶，在这场战斗里面根本就算不上战力！

    几不见那个恐怖如斯的王小明也被打的快没命了！

    要不是他最后吃了一个什么奇怪的果实，现在估计就挂了！

    显然这里的战斗，对她来说还是过于早了！得换个身份另找地方提升实力！

    想到这里，火岩女手朝着自己下颌一贴，她的脸竟然被撕开了……

    ……

    回到安都这边。

    龙萱将王小明带回去了之后给了自己女儿照顾，便又加入到了战场之中。

    夏纸鸢是一脸懵逼！

    为什么！

    凭什么！

    我要照顾这个可恶的家伙！

    夏纸鸢心中不敢相信的看着自己妈妈离去的背影，虽然龙萱也说了:

    “现在就你有空，照顾一下他，而且你们不是同学吗？“

    说完，龙萱就走了，根本就不给夏纸鸢反驳的机会！

    若是夏纸鸢知道自己妈妈在离去之前还想着:

    加油！女儿把握机会！

    夏纸鸢估计会当场被气的吐血了！

    加什么油？

    把握什么机会啊！

    她怎么可能会喜欢这种……总之就她就不可能喜欢王小明，跟他之间也不可能！

    主要是夏纸鸢心气高傲，根本就不会喜欢一个实力完全压制她的人。

    当然实力比她弱的也没可能，他不喜欢垃圾！

    实力相当的更不可能！连她都打不赢，想什么呢！

    总之，在夏纸鸢看来，她目前是不可能对任何异性有好感的！

    当然，仆人的话倒是有一个在意的！

    不过显然不是王小明，而龙萱也并不知道。

    就这样，因为俩母女都缺少了沟通。

    导致了夏纸鸢现在非常嫌弃的看着地上的酣睡过去的王小明。

    没有吴昊好看，没有龙赤峰英气(中二)，没有洛军顺眼(亲切)……

    只是普普通通的一张脸……但为什么就是这样一个人竟然比她强大上这么多！

    她不理解！

    自己明明都这么努力了！

    为什么还是追不上！

    特别是刚才看到王小明那面对真实之阶之人的一瞬间战斗！

    夏纸鸢那一瞬间，呼吸甚至心跳都觉得停止了！

    她以为这个令人讨厌的家伙要死了！心中稍微失落了一下，却是眼睁睁的看着王小明将那敌人的手臂个撕了下来！

    那一刻，她的内心其实稍微发生了点变化了，她很佩服那时候的王小明！

    没有第一次见面时候的那种丧气，也没有那种收收敛敛态度！

    有的是一个弱者在面对强者求生只时，毫不畏惧的展现自我所有，以博一丝生机的勇者！

    夏纸鸢看着王小明的脸，越看越嫌弃，但心中却是怎么都忍不住对他升起一股敬佩之情。

    而且她也知道，她妈妈很看重王小明的原因，所以她就更不能让王小明出事了！

    一时间，夏纸鸢打起了十二分精神，警惕着周围的凶兽万一扑上来她得立马迎击回去！

    同时最终也小声的嘟囔着王小明:

    “快点醒来啊！姑奶奶我可不想一直看着你啊！“

    是的，即便敬佩，还是免不了那赤裸裸对王小明的嫌弃！

    而若是被王小明知道了，估计此时的夏纸鸢的所想所言，估计也只是苦笑的一过。

    他其实也不怎么喜欢夏纸鸢这个人，很莫名其妙，他对夏纸鸢的印象跟李文其实没什么区别。

    桀骜至极，总喜欢没事找事。

    所以面对夏纸鸢的心里话，只能一笑而过，不能当一回事！

    不过显然，现在的王小明可没有这个心思。

    他现在的身体虽然陷入到了沉睡之中。

    但自我意识却没有完全的陷入沉睡！

    这么说也不对，不过王小明现在以一种奇怪的形式清醒着倒也是真的。

    最大的证明就是，他此时的身体正在自行的高速恢复着！

    这明显是身体的一种自主吸收的行为。

    而这都归功于王小明最后的那个一个演化！

    在快要失去意识之前，王小明果断的使用了能力！

    这个能力也没有什么功能，就是让自己在陷入到了沉睡之中还能在梦中保持着清醒！

    没错！

    现在的王小明就是在梦中保持着清醒，然后在梦中开始恢复！

    而外面的身体自然是开始下意识的自行动了起来！

    这是一种非常奇妙的状态！

    既不像进入到了自我世界，也不像是沉睡。

    毕竟一般人即便是在梦中发现了自己做梦，无非就是两种结果，醒来，或者还被困在里面，但身体却无法按照自己的行动来做事。

    只能像个旁观者看影视一般，任由着梦发展完毕，然后你带着微弱的记忆回归现实。

    当然，这其实也不是什么稀有的状态，只要精神力强的能力者平时多在这方面锻炼也是能够做到的。

    不过就是需要大量的练习，而且人每次睡觉可不是每次能进入到梦的。

    像王小明这种一次就成功的人，需要的还有多种能力的配合才行！

    梦中的王小明坐在地上，能清晰的感觉到了自己内心的似乎有什么开始充盈着。

    他知道这就是恢复的感觉，他现在在梦中，并不能清晰的知道自己的身体的变化，只能大致的感知到越来越好而已。

    想到这里，王小明突然就一心二用起来了。

    因为他虎忽然觉得，就这恢复好无聊，得干点其他事情！

    非常无厘头的想法，王小明知道这是梦中恢复的副作用，很多事情都是来的很突然。

    而觉得无聊的王小明周围的场景顿时就一变，他感受到了自己周围环境仿若又回到了之前那打着暴风下着大雨的草原！

    风吹在他身上有些不舒服，还有点吵，他想要是能有保暖的衣服就好了！

    身上竟然顿时多出了一件毛衣，王小明满意的点头，但随即他头又疼了一下，不过好在只是一下。

    王小明便没在意，继续恢复，继续想着乱七八糟的事。

    ……

    外面。

    刚刚龙主与狮牙的对波有结果！

    是龙主赢了！

    顿时再次撑大的龙怒，顷刻就将狮牙的利爪给全部轰碎成了残渣！

    狮牙本人也因此被轰飞到了城墙上，连续撞碎了城墙几十栋房子，地面划出了一条深深沟这才停了下来！

    而狮牙本身也在这一招之下变得伤痕累累，那雪白的毛发直接糊了一片，双手更是露出可见白骨的肌肉！

    龙主嘚瑟的一吼！

    似乎在说，看到了小狮子，就你还想根本王斗！

    而狮牙似乎并不是一个愿意认输人，即便明知对手不可敌！

    竟然也以吼声怼了回去！

    同时他手中身上那伤势也在高速的恢复！

    完全不输给刚刚吃了生命果实的王小明的恢复速度！

    随即又朝着龙主冲击了过去！

    龙主见此自然知道怎么回事，生命回复，消耗寿命恢复的一种手段，在兽族之中很常见的手段，毕竟兽族生命可比人类长的多！

    所以龙主自然是再次迎击了上去！

    两者这次是以肉身碰撞！

    但即便是如此，依旧是激荡出了一阵又一阵的狂风！

    下方的不少人和凶兽都受到影响！

    其中守在王小明身边的夏纸鸢，俩人就非常不幸了！

    所幸，夏纸鸢见到狮牙朝着她这边的上空被大飞过来就开始带着王小明逃命了！

    不过即便是如此，还是受到了强烈的冲击波影响！

    夏纸鸢暗骂道:

    “该死，真倒霉！“

    “照顾着这个伤患就算了，还要被两个强者的战斗波及，我最近怎么这么倒霉啊！“

    “怪不得我前几天右眼皮跳的这么恐怖！“

    夏纸鸢带着王小明不断的碎碎念着，而此时的王小明也似乎像是在回复她的话一样。

    身体竟然闪烁了一下红色的光芒，随即夏纸鸢感觉周围的温度硬生生下降了好几度！

    而王小明的身体却是如同那烧滚的水般烫手！

    吓得夏纸鸢赶紧将王小明像扔垃圾般给扔了，一点犹豫都不带的那种……随即激动得吹起双手惊道:

    “撕~好烫！这是啥玩意啊！“        

