    三尺见方的麻将桌旁，挂着一只只钱袋子。

    而在桌上，每个人的面前，也都堆放着一小堆的铜钱。

    时不时，便有麻将甩出去的哗啦声，随即又是一阵吵闹声，哀叹声，当然最响亮的还是李渊那苍老又让人听着就闹心的笑声。

    “哈哈哈，程家混账小子，老夫又胡了！拿钱，拿钱……”

    李渊砰叽一声，将手中的一列麻将，直接放倒在桌上，满脸喜色。

    伸着手，便是从李承乾、长孙冲还有程处嗣几人面前，抓了一把铜钱回来。

    最惨的是，程处嗣面前，只剩下孤零零的两枚铜钱。

    “啊？”

    “太上皇您怎么又胡了？”

    程处嗣一副苦瓜脸，紧紧皱着眉头，心疼的看了眼被李渊抓走的那两枚铜钱，随即便将手伸下去，准备再次从钱袋中拿上两枚铜钱来。

    “嗯？”

    突然，程处嗣用手摸了几下，眼中闪过一丝慌乱。

    “嘿嘿，程家混账小子，莫不是又输光了？”

    见状，李渊一脸无良大笑。

    而站在几人身后的房遗直与杜构几人，立即走到程处嗣身旁。

    “程处嗣，没钱快些下去，该我上场了！”

    “长孙冲，凭什么是你小子，按照顺序，该我了！”

    “你该去喂养鸡与豕了！”

    “……”

    不过，作为争夺对象，程处嗣仍是纹丝不动，端坐在椅子上，满脸不甘。

    “谁说俺老程没钱了？”

    连忙看向一旁的尉迟宝林，满脸期待：“宝林，再借俺一百钱，等下次赢了，一定翻倍还你！”

    “不借，你已将欠我一贯钱了！”

    “俺下次替你干活！”

    “此话，你已经说了不下十次了！”

    “宝林，你还记得你前两次向俺借钱！”

    “但是你没借！”

    不论程处嗣如何说，尉迟宝林都是一脸坚定。

    见此，程处嗣眼中满是无奈，随后眼珠子一转，便是看向一旁的长孙冲与房遗直等人。

    “妄想，你可是欠着我等每人一贯钱呢！”

    然而，长孙冲几人，更是对程处嗣避之如虎。

    “夫子，可否再借我一贯钱？”

    眼看自己今日又是翻盘无望，程处嗣连忙朝着在屋内休憩的李玄喊道。

    “欠本夫子的那一百贯钱什么时候还？”

    “啊……”

    程处嗣一怔！

    “再不还钱，小心本夫子亲自去找程知节！”

    这下，程处嗣脸色一白，再也不敢说话。

    他可是看的清清楚楚，自己老头子对这位夫子，是打心眼里面的惧怕。虽然不知为何如此，但要是夫子真给老头子传句话，自己定然又得被狠揍一顿！

    “没钱就快起开，让你看看我长孙冲今日的手气！”

    见此，长孙冲迅速将程处嗣推开，自己坐了上去。

    “来来……”

    看到又有一个送钱的来了，李渊也不客气。

    催促着长孙冲与李承乾几人，开始摸牌。

    “唉！”

    身后，程处嗣满脸叹息，他刚刚可是差一张牌，就能胡了的。

    “宝林，是不是你这小子，一直不打麻将，将俺的手气给带走了？”

    “你小子少胡扯，是你自己菜，休要怨在俺身上……”

    尉迟宝林扯了扯嘴角，无语的看了一眼程处嗣。

    这几天，他可是想通了，这打麻将，可不是全靠的手气，还有技术。

    只是，他怎么都想不通，为什么大家都是一起学的麻将，为什么每次一打麻将，都是太上皇赢的最多。

    然后，就是高明与李崇义俩人，都能稍微赢上一点。

    谷腨

    而每次输钱，都是他们几个。

    至于程处嗣，则是瞪着大眼睛，紧紧盯着长孙冲手中的牌，双手紧握，看着比长孙冲还要紧张。

    只不过，不到一会，在一声声惋惜声，长孙冲一脸懊恼与不甘，但也只能眼睁睁看着李渊，满脸傲然的从他的钱堆中，抓走一大把铜钱。

    “今天皇爷爷的手气，是真的旺啊！”

    一旁，李承乾满脸笑意。

    “哈哈，那是，今天老夫要将你们这群混账小子，都赢的精光！”李渊满脸自得。

    而在屋内。

    休憩不下去的李玄，推开房门，看着一群快要钻进去麻将中的李渊与程处嗣等人，无奈叹息一声。

    怎么感觉，自己好像又给自己挖了个坑。

    就算是做出麻将来，将这熊老头黏在麻将桌上，自己还是不得清净！

    一群又菜又爱玩的蠢货，一直在被人家三个姓李的，轮流着做局，赢钱。

    还一直争抢着，要给人家送钱！

    唉……

    “程处嗣，速去将外面的积雪清扫干净！”

    不知怎么的，越看，李玄越是烦躁。

    “是，夫子！”

    抬头看到李玄那满脸不愉的神色，程处嗣心中一禀，连忙往外走去。

    而一旁的尉迟宝林与杜构、房遗直几人，也连忙默默跟上。

    夫子心情不好之时，一定要老老实实，要不然虽然不会挨揍，但一定会挨罚！

    “嘿嘿，玄霸，今天老夫这方位运道特别旺，你要不要也来摸两把？”

    李渊对着李玄邀请道。

    “我可没钱，您自个慢慢玩！”

    说着，李玄狠狠瞪了一眼李承乾与李崇义。

    赢的慢一点，要是将长孙冲也给赢光了，就剩下你们三个，看你们怎么玩下去！

    随后，穿上自制的羊皮棉袄，带上羊皮手套，这才走出屋外。

    虽然带着厚厚的羊皮手套，李玄还是下意识的将手，交叉揣进怀中。

    整个人，如同村的那些老货们一个模样！

    贞观二年的这第一场雪，下的很大。

    仅仅半日的功夫，地上的积雪，已经没过了鞋底。

    对于农民来说，可是一个好兆头。

    看着这一幕，李玄便不由心情大好。

    尤其是，站在院落外，看着远处那白茫茫一片，除了程处嗣那几个混账小子的扫雪声，便没有任何声音，万籁俱寂，更是让李玄心旷神怡。

    不过，李玄的院子很小，还没等李玄观够远处雪景，程处嗣几人，便已经将院子的雪，都给扫了出来。

    院外，也都往外面扩展了一截。

    一直延续到鸡圈与豕圈前。

    如今，整个鸡圈内的小鸡崽子与隔壁的豕崽子，也都长大了。或许是程处嗣几人，喂养的比较用心，每一个都长的肥嘟嘟的，看着十分馋人。

    每次喂养，程处嗣都会红着眼，盯着这些肥鸡与肥豕，看上半晌。

    至于玻璃大棚处，只是扫开一条小道。

    见状，李玄不由满意的点了点头。

    这些混账东西，有时候比较蠢笨，但是干起活来，还是一把好手。

    嗯？

    突然，李玄好像察觉到一丝不对劲。

    连忙抬头，看了一圈。

    入眼，都是白茫茫一片。

    甚至，远处的那上百个玻璃大棚上，也都是白茫茫一片。

    显然，已经被大雪包裹住。

    不由，神色凝重，快步来到玻璃大棚处。

    “夫子，出了何事？”

    一旁，程处嗣几人均是一愣。

    他们还从未见过，李玄如此神色。

    ……

