
　　克里斯刚躺到床上，曼达便悄悄地摸了过来。

　　这么多天，他们一直是同房不同床。

　　克里斯忍不住说道：“大姐，我现在受伤了哎。”

　　虽然他经过了琳达的一番治疗，自身提升到五阶后又恢复了些，但他现在的伤势仍然不轻。

　　曼达气鼓鼓地道：“真是的，好不容易等到我把身体养好了，你又受伤了，诚心和我过不去是吧？”

　　这几天，克里斯以曼达身体虚弱为由，始终拒绝和她做羞羞的事。

　　可她迫不及待的样子，简直就像是一匹饿狼。

　　“你把手拿开，我自己动。”

　　······

　　此时，奥卡姆侯爵正带领着手下们在曙光城外安营扎寨。

　　两百多顶灰白色的帐篷支棱起来，连成一片。

　　骑士们开始准备晚餐，经过几天的奔波，他们也是累得够呛，如今总算是可以好好的休息了。

　　夕阳下，一团团篝火在营地中升起。

　　“你们说，那位可怜的小领主现在是不是正难过的哭鼻子呀？”

　　“哈哈，我觉得有可能，当着所有人的面被侯爵大人打败，面子上肯定挂不住。”

　　“那我们是不是就等着他乖乖地把东西送过来就好？”

　　“当然啦。”

　　骑士们其乐融融地聚在一起吃晚餐，原本以为这次是个苦差事，毕竟阵亡的上百名骑士就是前车之鉴。

　　没想到居然会这么轻松，有实力强悍的侯爵大人在，貌似都不用他们出手，完全是来走个过场。

　　而布加迪与伊格纳兹等人却是十分的沉闷，与那些骑士的气氛格格不入。

　　在见识过那名年轻的贵族杀人不眨眼的狠辣之后，他们心中多了几分畏惧。

　　哪怕他败在侯爵大人的手中，也不是他们这些人可以嘲笑的。

　　吃完晚饭后，天色已经黑了下来。

　　闲来无事，营地中的骑士们聚在一起扎堆聊天：“那些牛头人身强力壮，干活肯定是一把好手，我认为侯爵大人要的太少了，怎么着也得弄个几百上千头的。”

　　“切，没眼光。”旁边人嘲笑道，“那棵六阶的大树才是宝贝，三十多米高，藤蔓强劲，什么活不能干呀？而且论战斗力，更是能一个打一群。”

　　他们在讨论着曙光城内的东西，难以想象，一个小小的伯爵竟然拥有这么多有价值的玩意儿。

　　奥卡姆闷头不语，在他看来那些东西都是添头，是曙光城领主屠杀了上百名骑士对自己的补偿。

　　只有青砖的工艺配方，才是真正的无价之宝。

　　以奥卡姆家族的财力，完全可以将耶鲁城打造成一个坚不可摧的堡垒。

　　······

　　获取到一金币的奖励后，正如克里斯所预料的那样，领民果然变得懈怠了很多，第二天来工作的人仅有三分之一，这让好几位管事头疼不已，纷纷过来找克里斯反映情况。

　　不过这也是没有办法的事情，花钱买声望，就要承受这个方法所带来的弊端。

　　克里斯这个时候没有精力去处理这些，他现在只能尽快的恢复自己，力求在三天后养好伤，全力以赴地应对奥卡姆侯爵。

　　就这样，他在床上躺了整整三天。

　　第四日的清晨，克里斯吃完早饭后，穿戴好铠甲，踏着朝阳向曙光城南门行去。

　　城墙上聚集了城内的所有战力，蒂娜、劳德、古力、鬼筋藤等等全在这里。

　　今天，曙光城将会迎来与奥卡姆侯爵的终极之战。

　　谁都知道，以领主大人的性格，绝不会轻易地妥协。

　　血战到底，才是唯一的解决方式。

　　克里斯立在墙头上，目光冷冷地扫视着敌方的两百多名骑士。

　　论骑士数量，他们超过己方很多倍。

　　但曙光城有高大厚重的城墙，对方想要破城，绝不是一件容易的事情。

　　奥卡姆昂起头，目光紧紧地盯在克里斯身上，眼神戏谑：“克里斯，做好决定了吗？”

　　“我呸，你就是个贪得无厌的侵略者，有本事你就来吧，就算战至最后一人，我也不会让你好过！”克里斯咬牙切齿道。

　　“唉。”奥卡姆十分无奈地叹了口气，“你可真是个不知死活的家伙啊，也罢，就让我来好好地教训你吧，都给我上！”

　　在他的一声令下，两百名骑士握紧武器，嚎叫着朝城墙冲来。

　　劳德、古力两位族长指挥着族人们，将一桶桶油顺着墙壁倒下去，然后将其点燃。

　　霎时间，曙光城南门附近的城墙上燃烧起熊熊的火焰，散发出的高温令人无法接近。

　　对面那些骑士的脚步暂缓下来，那扑面而来的热浪让他们畏惧不前。

　　这时，一道身影急速掠出，寻常人只能模糊地捕捉到他的移动轨迹，无法看到他的样貌。

　　“斗技，覆地沙尘！”

　　冲出来的那位不是别人，正是强大的七阶骑士奥卡姆。

　　只见他将手中长剑插入地面，带起漫天的灰黑色沙土，宛若浓厚的黑云。

　　黑土遮天蔽日，在奥卡姆的控制之下，朝城墙上落去。

　　火焰倾刻间被灭了大半，油脂的粘性吸附着沙土，更加增强了灭火效果。

　　瞧见奥卡姆大显神威，他手底下的骑士们仿佛打了鸡血一般亢奋。

　　几个呼吸间，数百名骑士跑到城墙下，开始尝试对上面的人发起攻击。

　　奥卡姆冷笑地抬起头，他双脚猛地一踏，竟是跳出了十几米高，直接来到墙头。

　　克里斯心中叹道：唉，十几米高的城墙还是太矮了。对于七阶的强者来说，迈过去就像吃饭喝水般轻松。

　　“魔法，焰炽重爪！”克里斯密切注视着奥卡姆的动静，当对方攀升到城墙上时，他立刻变成真龙形态，率先对其发动攻击。

　　燃烧着赤红色烈焰的龙爪向奥卡姆拍去，其中还蕴含着灵梦的增幅。

　　奥卡姆双手握住剑柄，剑身上萦绕着银色的斗气，迎上龙爪。

　　“叮！”

　　金属般的碰撞声清脆悦耳，双方接触的一瞬间，奥卡姆就意识到了不对劲。

　　那小子的力量，怎么变强了？

　　银红双色的光弧乱闪，把附近的这片天地染成了两种颜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第314章 再战奥卡姆免费阅读。https://xs.23sk.com 