    “赶紧赶紧，定下来就赶紧拍。”

    王异拍桌子。

    办完这糟心事，再也不想见到郗遂这样的傻子。

    真人如其名，就是稀碎。

    “他是咱们的武指……”

    言下之意是，他已经很累了，咱们就不要再给他负担了。

    “武指影响拍戏吗，还有导演当主演的呢！”王异大脑空前的灵活，将郗遂的话都怼进肚子里。

    愿赌服输。

    懂？

    郗遂也无奈了，招呼相关的人进来谈合同，给钱宸补上一份演艺合约。

    大家都没有起身离开。

    热闹嘛，还可以继续看，郗遂铁定会在片酬上和王异继续掰扯。

    而钱宸面上惶恐，心里却乐开了花。

    这叫什么。

    这就是鹬蚌相争。

    如果没有王异，没有郗遂，或者说没有这俩人互相看不顺眼。

    自己想成为男一号？

    做梦都不可能。

    当然，事情不可能只有这么简单。

    关键人物不是吴雨申，也不是董威，而是杨枝琼。

    她的态度决定一切。

    郗遂以为她会在意搭戏的人是谁。

    其实她真的可以不在乎。

    她经常和周瑞发搭戏，还有谁比周瑞发更大牌，更能拉升她的江湖地位吗？

    李飞鸿，她合作了木乃伊。

    范·迪塞尔，她合作了巴比伦密码。

    王异给出来的备选，没一个她能看得上眼——胡哲她很欣赏，但胡哲又何来的电影地位呢。

    既然如此，何不选一个素人。

    这样观众的注意力会更加的聚焦在她身上。

    而且，郗遂的那句俩人“不搭”，深深的刺痛了杨枝琼的内心。

    自古以来，皇帝最怕死，女人最怕老。

    不搭。

    不就是说她老吗？

    人家没暴走，都是修养深厚。

    “你的武指酬劳是多少？”郗遂接过执行制片递过来的合约，随意的翻看着。

    “三十万。”钱宸回答。

    “这么高？”郗遂的音调都提高了几分，仿佛抓到了什么把柄。

    一个副武指，三十万？

    所谓蚂蚁不嫌腚尖，猴子不知脸瘦。

    他也不想想我们给自家艺人开了多少片酬。

    “我之前在王佳蔚老师的剧组当武指，他非常的欣赏我，我来这边，他还依依不舍的挽留，是袁禾平老师多次劝说才放行。”

    钱宸满口胡说八道。

    郗遂半信半疑。

    但是他仔细观察了一下钱宸，也没发现有说谎的迹象。

    郗遂也不可能打电话找王佳蔚或者袁禾平求证。

    杨紫琼却是眼睛一亮。

    没想到钱宸还有这样的背景。

    她是第一女打星，而袁禾平是第一武指，彼此之间交集可多了。

    想当年，袁禾平指导《太极张三丰》，就是由她和李飞鸿、钱大豪一起主演的。

    还有后来和甄功夫一起演的《咏春》。

    更夸张的是，几个月前，她还参演了袁禾平执导的《苏乞儿》，这一次合作的换成了大威天龙。

    圈内知名的功夫巨星，就没有她不合作的。

    于是，她一边听着王异和郗遂争吵，一边给袁禾平发了条信息。

    询问知不知道钱宸这号人。

    袁禾平和钱宸，那是真的有交情。

    不像钱宸和王佳蔚。

    如果询问的是王佳蔚，他说不定会说钱宸耍大牌不配合什么的。

    袁禾平就全都是夸赞了。

    最后还说，他打算筹备一部《戚家军》的古装电影，到时候希望杨枝琼能够参演一下。

    杨枝琼顿时觉得钱宸是个实诚人。

    “就算三十万的武指薪水合理，那他一个新人演员，咱们给他开多少片酬？”

    郗遂斜觑钱宸。

    识相的，你就主动要求零片酬出演。

    钱宸摸摸自己的小胡子，状似很惊讶的说道：“我不是新人啊，我没说我是新人。”

    你不是新人？

    大家回想了一下，很确定娱乐圈没有他这号人物。

    “你在自己的履历里只写了一部《一袋宗师》的武指助理啊。”

    郗遂突然有了一种不祥的预感。

    艹，这比是猴子派来惩罚我的吧。

    “我应聘武指，当然写武指的履历了。”钱宸理直气壮。

    你丫的是不是煞笔，而且还是纯的。

    “你演过什么？”郗遂看了看其他人的表情，发现大家都是满头问号，这才找回了一些自信。

    不然他就要怀疑人生了。

    钱宸精神一震，伸出了手指。

    第一根。

    “我演过不少，比如徐恪的《通天帝国》里我演了一个黑衣杀手，被刘福荣给丢火坑里烧死了……”

    “群演？”郗遂松了口气。

    吓死老子了。

    还以为你是什么隐藏大佬呢。

    “对，然后我还去《美人心机》剧组抬了木头，然后……”钱宸弹出了第二根手指。

    他的手非常漂亮。

    那是一双用来做物理实验的手。

    “群演就不用说了！”郗遂喝止了他。

    “哦，那我说不是群演的角色，”钱宸弹出了第三个手指：“我在姜大斌的新戏《子弹正在飞》演了一个配角。”

    郗遂皱起了眉头。

    配角……

    而已！

    “然后我又去《柳如是》剧组演了男二陈子龙，导演是华视的吴启老师。”

    郗遂的肩膀垂了下去。

    吴启他不知道是哪根葱，但是华视这两个词让他不敢造次。

    他只能希望钱宸是吹的。

    要不然为什么大家都不知道呢。

    “吴启导演我知道啊，新闻电影制片厂综艺节目部主任。”王异眼睛一亮。

    吴启也开始拍电影了吗？

    如果是真的，那说明钱宸必有可取之处。

    “这个……我也知道吴启老师，他做过我的专访。”吴雨申也说话了。

    郗遂觉得浑身无力。

    原来小丑竟然是我自己。

    我到底干了什么啊。

    我是怎么沦落成煞笔代名词的。

    “既然如此，那就不能按照新人的待遇来了，不过鉴于钱宸你出演的作品都还没上映，所以也不好给他确切的定位，我建议给他一百万片酬，大家觉得怎么样？”

    一线演员出演主角，差不多两百到五百万。

    具体视情况而定。

    大导、质量好、能拿奖，就少一些。

    如果是去年凭借《天水围的日与夜》获得金像奖最佳导演的许爱华这种，一二十万就能请得动影后影帝。

    如果是商业片，那就有可能超过五百。

    《细雨江湖》这部戏，最贵的演员是杨枝琼，她的片酬是五百万。

    国际巨星嘛。

    之前还有郑宇盛，他是三百五十万。

    其他的都不足两百万。

    钱宸算几线？

    几线都不是。

    他出演的作品，一个上映的都没有。

    而一百万的价格，其实就已经是三四线明星的顶级报价了。

    郗遂动动嘴，终于还是没有说话。

    他害怕了。

    他觉得自己正在被一种冥冥中的力量针对。

    说什么都是错的。

    干什么都会被人扇耳光。

