    哗啦啦……

    电动卷帘门自动升起。

    便看到，一条土狗，吐着舌头，摇着尾巴，屁颠屁颠的跑了出来。

    正是贾队长。

    贾队长狗头一歪，狗眼里便倒影出了一团黑雾，在那黑雾中，一个模糊的人影轮廓，逐渐变得清晰。

    然后，贾队长狗眼就亮了起来。

    杜归戴着鬼脸面具，从黑雾中走出，单手拎着那个病恹恹的老头脖子，手掌死死握住那根青铜棺材钉。

    侵占的能力没法占据它。

    而且，握住它的时候，杜归的脑袋一直很疼。

    曾经他做的梦里，自己就在棺材里，被七根棺材钉钉穿身体。

    也就是说。

    这根棺材钉，就是钉他脑袋的。

    “贾队长，你让开，别溅你一身血。”

    杜归冲贾队长喊了一句。

    此时，他还没有退出变身状态。

    因此，空气中便响起了，桀桀桀的怪叫。

    贾队长吓得一震，狗眼里充斥着疑惑。

    然后。

    它的狗眼里，便浮现出了凶狠。

    四肢趴在地上，对着杜归龇牙咧嘴，像是一条忠心的看门狗。

    拦门口子，死活不让杜归进去。

    “呦呵，你也天生反骨？”

    杜归一脚把贾队长踹到一边，别说，这一脚下去，贾队长立马变了一幅姿态。

    它狗眼中的疑惑烟消云散。

    一脚下去，它又认出了杜归。

    因为它和杜归第一次见面的时候，就挨了一脚。

    立马，贾队长就围着杜归转了起来，狗脸上竟然浮现出一抹人性化的谄媚。

    杜归没搭理贾队长。

    他拖着病恹恹的老头进了饭店。

    身后，一众鬼员工，全都走了进来。

    当然，这里只有一半。

    一瞬间。

    当进入如家饭店以后。

    阴冷的气息，悄然笼罩了一切。

    杜归没有感觉。

    但那根青铜棺材钉，却停止了震荡，陷入了沉寂之中。

    它似乎感受了这里的可怕。

    那种阴冷的气息，其实并不强大，甚至连怪异都比不上，但一出现，便让它不敢有任何闹出任何动静。

    杜归见此，眯了眯眼睛，冷冷道：“跟我玩装死？呵呵，别说你没死，就算你真死了，我也要搞你一波。”

    说罢。

    杜归看向鬼员工：“饭店缺的东西，都偷到手了吗？”

    身后的鬼员工们，自然不可能回答他。

    反而跑进了鬼公交上，紧接着，便从车上，拉下来了冰箱，煤气灶，煤气罐，冰箱，等等等等……

    简直就跟土匪一样。

    杜归满意的点点头：“很好，我非常满意，不亏是我的员工！”

    背包也在蠕动。

    一双绿油油的眼睛睁开。

    那是变成了背包的饿鬼，它吃了背包以后，就变成了背包，而它的鬼蜮，则就在它肚子里。

    打个比方。

    原本的背包只有20个格子，现在直接扩容了，起码200格。

    ……

    很快，后厨就被重新搭建完毕。

    整个后厨焕然一新。

    杜归拎着那个病恹恹的老鬼，走进了后厨。

    鬼员工们动手，那叫一个利落，而且装修也比之前要高档很多。

    这下子……

    杜归的眼神变得异样了起来。

    “如家饭店有点破啊……”

    “跟后厨不搭啊……”

    是的……

    杜老板心里生出了重新装修如家饭店的念头，但要是重新装修，那工程可就太大了。

    所有的地盘，门头，墙壁，布置，都得重新装修。

    工期很长……

    最主要的是。

    “很多东西不好偷啊……”

    “拆别人房子那种事，我也干不出来。”

    犹豫了再三，杜归还是放弃了那个念头，便拎着那个病恹恹的老头，走到了炉子面前。

    青铜棺材钉没有动静。

    但病恹恹的老头，却是一个鬼。

    它有些恐惧的颤抖了起来。

    全然不复之前那种，一定要弄死杜归的狰狞。

    “呵呵……”

    杜归冲它冷笑，趁着现在变身状态还没消失，直接将它举起，按在了墙壁上。

    它还想反抗。

    下一秒。

    一把锋利的剔骨刀，便直接刺穿了它的脑门，擦着那根青铜棺材钉，钉在了墙壁上。

    “你已没有反抗的能力了。”

    “但你是唯一一个，把我逼这种程度的鬼。”

    “所以我准备给你最尊贵的待遇。”

    “我要让你亲眼看着，我是怎么把你做成菜的。”

    “我还要让你亲口吃下去。”

    “等你吃完，你还得给我打一辈子工。”

    杜归的语气非常阴冷，他是真的怒了。

    元朝古尸的那具棺椁，只够支撑他下一次变身。

    而明朝古尸的棺椁，够他变身两次。

    但实际上。

    如果后面再遇到陪葬者，杜归想要稳杀，就得把两具棺椁全用上。

    实际上，只有两次。

    下一次实力会和现在一样强。

    但下下次，却只能和元朝古尸五五开。

    这一切，都是这个该死的老鬼害的。

    想到这，杜归更加愤怒，他拿出菜刀，开始起锅烧油。

    同时念叨着：“还有无头鬼，一定要抓住它，一定要抓住它啊！”

    ……

    另一边。

    在安路区的街道上。

    已经有了脑袋的无头鬼，却跑的比谁都快。

    一半的鬼员工，还有鬼公交都在后面追杀它。

    但它的速度太快了。

    一边跑，一边撒着冥币。

    那冥币似乎拥有一种奇怪的力量，每次撒出去，鬼员工们都会控制不住去捡。

    虽然费不了什么功夫。

    但鬼员工们的速度，却不可避免的慢了下来。

    此消彼长之下。

    无头鬼和它们的距离，便拉的越来越大。

    嗯……

    它真的非常机灵。

    ……

    此时此刻。

    在市中心，也就是民调局的临时办事处。

    一件空荡的房间内。

    这里的墙壁，天花板，地板，全都被黑暗所覆盖。

    一张张苍白的人脸在其中游动。

    场面无比惊悚。

    钱友亮盘坐在最中间，双手却握着那根拐杖，身体微微颤抖。

    在他的面前，是一脸严肃的唐元清。

    “友亮，你好好待着，会没事的。”

    “你少放屁……”

    钱友亮咬着牙，挤出一句话：“就算你用鬼骨镇压，也拖不了几天，反而会让你陷入险境之中。”

    “我的索命鬼和你的类似，都在身体里，你是从鬼骨里长出来，而我的索命鬼，会撕破我身上的疤痕，从里面钻出来。”

    “我能感觉到，它想披上我的人皮。”

    “老哥哥，别在我身上浪费力气了。”

    “放我出去吧，我要帮你尽可能的，把躲在安州的隐灵会狗崽子，全给杀了祭天。”

    听到这话。

    唐元清叹了口气，伸手拍了拍钱友亮的肩膀。

    “待在这里，只要你不出去，多拖一天是一天，民调局已经在准备把那东西取出来了，一切都交给我。”

    钱友亮瞪大了眼睛，愤怒的说道：“你要用那东西帮我？你付出了什么代价！你难道不知道……”

    唐元清淡淡道：“没什么代价，不过是死后不得安宁罢了。”

    说到这，唐元清挑了挑眉：“老七带着全有回来了，咦……他受伤了，我出去看看怎么回事。”

    说罢，瞬间消失不见。

    而钱友亮则憋屈的嚎啕了一声。

    “放我出去啊……”

    “我不想你死后，都不得安宁……”

    “唐元清，你放我出去！”

    四周的黑暗，其实就是鬼遮眼的能力，那些苍白人脸在疯狂游走。

    可却怎么都出不去。

    因为这间房子，处处都充斥着唐元清鬼骨的力量，不仅镇压着钱友亮，还镇压着他的能力，镇压着他的索命鬼。

