    “偷袭？你这话什么意思？”萧寒的脸色变了，他从唐俭刚刚的话里，听出一些别的信息。

    “哼，自己去想！”

    不过，唐俭却只是瞪着萧寒冷哼了一声，然后就头也不回的去追前面的李靖。

    “我自己去想？我自己怎么想？”萧寒看着唐俭的背影大气，也急忙往前追去：“喂！老子这辈子最恨两种人！一种就是说话说一半的！”

    ————

    “妖妇，滚出来！”

    紫色的帐篷前，面容冷峻的李靖持剑而立！

    对李靖来说，如果颉利是他此行的最大目标！那帐篷里面的义成公主，则毫无意义就是他的第二仇人。

    他的堂弟，就死在这个妇人阴险的觊觎下！

    他的手下，也牺牲在这个妇人的无耻教唆下！

    所以在无意中听到萧寒和唐俭的对话后，李靖立刻抓起了宝剑，只身杀了过来。

    “你是谁？”

    伴随着紫色帐篷的帘子被缓缓掀开，换上一身红色长裙的义成公主出现在帘子后面，声音淡柔的着提着宝剑的李靖问道。

    “李靖！”

    李靖盯着面前处处都透着一股雍容华贵气息的义成公主，从牙缝里挤出两个字！

    “李靖？”义成公主看了一眼李靖，眉头紧蹙，旋即又很快分开：“六路大军主帅，李靖？”

    “正是在下！”李靖深吸一口气，缓缓点头！

    他在来这里之前，就想着一见面，就直接动手削去面前这个妖妇的脑袋！

    但是在真正看到义成公主后他才发现，哪怕长剑在手，自己也无法毫无羁绊的一剑挥下！

    “本宫见过你……”义成公主静静的看着李靖，仿佛他手中的长剑不存在一般：“在很久很久以前，本宫应该见过你！”

    李靖皱眉冷哼一声：“哼哼，在下出身微末，无福得见公主！”

    “不，本宫的记忆很准！不会记错。”义成公主慢慢的摇了摇头，然后仔细回想了一下，突然间眼睛一亮，笑着道：“是了，当初在杨素府上，本宫见过你一次！”

    听到这句话，李靖的脸色突然变得难看起来！

    因为义成公主所说的杨素，正是隋朝时候数一数二的帝国重臣！

    而他自己青年时，曾有幸蒙杨素看重，经常去他府上拜会！

    如果在自己拜会的时候，尚处于少女时候的义成公主也去杨素府上玩耍，确实可能在哪儿见过他！

    “在下不记得公主了！”咬牙说出这句话，李靖突然扬剑直指义成公主，冷冷喝道：“但是，我的兄弟，我的部下却不能忘却公主您！他们在地下等你等了太久了！”

    “所以，你现在想要替他们报仇？”望着距离自己不过一丈的长剑，义成公主笑了笑，依然用平静无波的语气问道。

    “正是！”李靖斩钉截铁的答道！

    “哦……”义成公主不置可否的点点头，然后静静地看着李靖问道：“那本宫想问问你，你想要替你的兄弟手下报仇，那本宫该不该替我的夫君，儿女，臣民向你报仇？！”

    李靖神情一滞，但是很快就冷声哼道：“你是我们中原人！不是突厥人！”

    “哈哈哈哈……”

    不料，义成公主听到李靖的话后，突然大笑起来，笑的近乎癫狂！

    “现在你们想起本宫是中原人了？那当初狠心把本宫推到草原上的时候，你们在哪？

    当本宫的夫君死后，他的儿子大逆不道，闯进王帐强行娶我为妻的时候，你们又在哪？！

    当那个逆子身死，本宫却被更多喊我“母亲”的突厥人争来夺去的时候，你们还在哪？

    好吧，现在我死心了，我愿意当一个突厥人了！你们这时候却来告诉我：我是一个中原人，我不能做对不起中原的事！正因为我杀了你们几个中原人，所以现在就该死！就该把头颅挂在长安城门上，让每一个人都唾弃鄙夷！李靖，你来说说，天底下，还有比这更滑稽可笑的事情？”

    “你……”李靖的长剑颤抖起来，在这一刻他很愤怒，同时也很悲哀。

    因为他突然发现自己，竟然找不出什么理由来反驳这个妇人！

    “大将军！”

    就在这个时候，萧寒跟唐俭也一前一后来到了李靖的身边，看到两人剑拔弩张的模样，萧寒不禁苦笑着上前，将李靖手中的长剑拽了下来，

    “大将军，她现在只是一个可怜的妇人罢了，杀了她，又有什么意义？还不如饶了她，让她在长安过几天平静日子。”

    “饶了本宫？”不想，萧寒话音刚落，李靖还没反应，义成公主却已经冷笑着看了过来。

    此时，她的一双凤目中没有什么愤怒，有的只是浓浓的不屑：“本宫不需要任何人饶恕！本宫也不需要任何人同情！长安？哈哈哈……自从当年踏出它的那一刻起，本宫就已经在心中立下誓言，此生不复进长安！”

    “此生不复进长安？”

    听到义成公主的话，萧寒心中突然没来由的“咯噔”一下，同时有种不好的预感升上了他的脑海，似乎有什么事情马上就要发生一般！

    “咦？你闻没闻到有什么味道，像是……什么东西被烧焦了一样？”

    就在萧寒心中警铃大作的时候，一旁的唐俭突然抽了抽鼻子，很古怪的看向萧寒！

    然后下一秒，他们两个人的表情都凝固了。

    因为几乎就在同时，他们都看到在在义成公主背后，那顶紫色帐篷内部，突然跳动起一点红光！

    而伴随着这点跳起的红光，紫色的帐篷突然在一瞬间光芒大盛！紧跟着无数火光冲天而起，转眼间就点燃了整个帐篷！

    这突如其来的大火实在是太迅速了！从发现到不可控制，几乎就用了一眨眼的时间！

    对放火颇有研究的萧寒看到这一场景，一颗心瞬间就凉了半截！

    他自然看出这火应该早就被点燃了，只是刚刚被一些衣物被褥压住，所以没有被人发现。

    等它后来慢慢烧透这些东西的时候，大火早就已经变得无法控制！

