    以巫师们的智慧不难猜出，这背后定然隐藏着某些谋划，但是对方‘诚意’十足，展现了足够的代价，在这些代价前，些许阴谋算不得什么。

    为此，第三塔城徒增了不少波澜。

    这等时候，罗克的高塔迎来了一位让他意外的客人。

    “诺玛大人，欢迎来做客。”

    “你这人和其他巫师一样，嘴上说着欢迎，心里还不知道怎么编排我呢，真是无趣。”诺玛扫了有些心虚的尼古拉斯一样，毫不客气地指责道。

    “没办法，我可不想第二次到处登门赔罪。”罗克说道。

    自从被他严厉警告了后，尼古拉斯就再也没跟诺玛胡闹了，对于这一点罗克心里还是很满意的。

    “为什么要赔罪，所以才说你们无趣。”青凤鸟甩了甩尾翎，满不在乎地说道，顿了一会，它神色一正，“你且随我去一个地方。”

    “没问题。”罗克自无不允。

    这青凤鸟虽然有些胡来，在正事上却从不含糊。

    让他没有想到的是，青凤鸟竟将他带到了第五塔城，也就是青森之主的居所。

    第五塔城看起来面积不大，孤零零地伫立着五座巫塔，一座位于中央，其他四座处于幽暗色调的迷幻薄雾中，除了这五座巫塔，其他地方显得份外荒凉。

    “你肯定不愿意进入一名七阶巫师的实验室，我也不愿意，我们就在这里等着，会有人知晓我们的到来。”诺玛嘴里念念有词，看着眼前的巫塔，它眼眸中难得显露几丝不自然。

    作为一只有冒险爱好的巫宠，诺玛从来都不甘于平凡，关于它和这座巫塔之间的故事，罗克不难猜出，迟疑一下他点了点头。

    一人一宠就这么候在巫塔前。

    等了好一会，一旁骤然传来清晰的脚步声，两人不由地看过去，只见一道身着白色巫师袍的老巫师缓步走来。

    见此身影，诺玛下意识地缩小了身形，溜到了罗克身后，似乎想以此躲避老巫师的目光。

    “青森之主。”

    “耶基斯言，你的分身曾见到一些有意思的东西。”

    青森之主的声音苍老且平和，听在罗克耳中给他带来一种心神安定的感觉，像是听到了某种真道实言。

    “没错，我有一种强烈的预感，这件事应该会影响到我巫师界的格局，或许在他们的谋划中，我巫师界本就在局中。”

    面对巫界最强的巫师，罗克没有变得唯唯诺诺，巫师性格也没有唯唯诺诺这一项。

    而他的分析也不是胡诌的，灵魂界的踪迹显露太巧合了，和眼下的事端恰好处于同一时间段，两件都算得上诸界中的大事，偏偏凑到了一个时间段，那就不能当做巧合来看。

    换做他自己是幕后之人，必然会利用灵魂界和巫师界的事端吸引诸界的注意力，再从容谋划自己的事情。

    青森之主伸出手掌对着半空中轻拂了一下，一面特殊的圆镜从他手掌之下显露出来，镜框由极其纯净的魂力水晶打造，中间的镜面处由虚光组成，上面有密密麻麻的紫色符文，所有符文组成一株藤蔓模样。

    ‘紫魂之力！’

    罗克心里冒出一个名讳，在巫界七魂之力当中，就属紫魂最为神秘，因为它涉及了命运、灾厄等更为深奥的力量，很少有巫师能触及，青森之主自然不在此列。

    只是要不要这么夸张，还是说自己的话竟有如此说服力，一下就让青森之主相信了自己的推测？

    “持你的白蔓权杖，将你们所见到的景物呈现出来。”这时青森之主吩咐道。

    “明白。”罗克收敛心神，二话不说将白蔓权杖拿到手中，以白蔓权杖点在紫蔓圆镜上。

    顿时，诸多景象在虚光镜面内呈现出来，有密室符文阵、神秘树种、兽皮怪树、古怪大陆、密集根须、墨绿湖泊、干枯巨木根、真命乐园各种布置等等，所有克罗尔所见的事物，此刻一一清晰地呈现出来。

    如同罗克亲眼所见一般，连感知的气息都不差丝毫。

    由于导师岁页的原因，罗克并不喜欢随意探查分身感官记忆，眼下事关重大，他当然不会含糊。

    这会他相当于亲身目睹了这些事物，更能肯定自己的分析约莫错不了。

    片刻之后，罗克收回了白蔓权杖，任那些景物漂浮在紫蔓圆镜中，也不见青森之主有什么动作，那些杂乱的景物一个接着一个散去，最终唯有那块干枯的巨木之根仍留在镜面之上。

    “显！”

    青森之主脸色凝重地盯着上面，看了数秒，随后他手里浮现一根深青色权杖，权杖突兀地点在巨木之根上，巫师法典幻像一闪而逝，接着巨木之根变得更鲜活起来。

    霎时间，一股恐怖到让人窒息的气息从紫蔓圆光镜中倾泻~出来，不远处的罗克首当其冲，他本能感觉到恐怖危险，潜意识地就化为了真灵之身，整个人像是遭到什么猛烈的撞击一样，向后方撞飞出去。

    他身后的青凤鸟诺玛也跟着糟了殃，两人一同倒飞向后，顷刻间撞到了巫塔防护层上，贴在那里挤成一团，同时白蔓权杖重新化为了藤蔓，护在了两人身前。

    “呵呵，忘了你们两个小家伙也在。”青森之主正凝重地盯着镜中，见此又朝紫藤圆镜轻点了一下，那股恐怖的气息才消失无痕。

    一人一宠这才从结界层上下来，罗克无语地扯了扯嘴角，青凤鸟却有些愤愤不平，又不敢多说什么，只能狠狠地瞪罗克一眼，似乎怨他拿自己垫背。

    青森之主又盯着干枯巨木之根看了好一会，尔后青蔓权杖重重地点了一下镜面，顿时紫光闪耀，四周七色光辉生出，化为一等同于巫塔高的巫师法典幻象。

    罗克这次学乖了，在紫色光芒闪耀起来时，他示意诺玛带自己进入巫塔，诺玛立即会意，两人顺利从塔正门进入防护层内。

    隔着巫塔防护层，两人不由地扭头看了紫藤圆镜所在一眼，下一秒两人均不约地移开了目光，诺玛的感受罗克不知道，他只知道自己看过去时脑袋像是被大锤重击了一下。

    “出来吧。”

    许久，两人听到青森之主的声音才走出巫塔，这时一切恢复了平静，紫藤圆镜中的景象已然消失。

    两人还发现，青森之主睿智宽博的面孔上浮现了一重冷峻，使得周遭气温都随之下降了若干度，天边有阴云在汇聚。

