    这一波出货的质量也太吓人了！！

    韩萧毫无心理准备，愣了半晌，狂喜涌上心头。

    因为两人职业完美匹配，任何技能专长都可以抽取，所以麦尼逊成千上万个图纸技能拉低了中奖率，抽到好东西的可能性贼低。

    韩萧本来最大的目标顶多是抽出模板专长，却没想到摸出了麦尼逊的大宝贝！

    【亿万械国·麦尼逊】，专属专长！

    看这效果，嚯，妥妥的模板级别！而且还是模板中的顶尖层次！

    这绝对是麦尼逊压箱底的本领！

    正常人物的专属专长源于自身的经历，带有辨识度强烈的个人色彩。

    一般来说，强大之后形成的专长会比早期的更厉害，而【亿万械国】显然是麦尼逊成名已久后诞生的专长，生成条件极其苛刻，是他数百上千年经历的总结。

    换一种通俗点的形容，这个专长就相当于老麦头修炼多年炼成的“内丹”，蕴含着他一生积攒的精华！

    而现在，老麦头用一生修成的成果，被自己给摸到手了……

    就像是去河里捞鱼，一网子下去，竟然捞到了保护动物！

    收获的丰厚程度，完全超出了韩大技师的预计，把他激动得想多吃几袋营养膏。

    我TM赚爆！

    “人品果然是要攒的，哈里森积累多年的欧气，怕不是被我一把薅秃了。”韩萧大为兴奋。

    不说【亿万械国】，这次抽取的整体质量也高得惊人，出了两个模板级的能力，连【完美械感】也摸出来了。

    幸好自己早就通过欺负尼洛得到了【完美械感】，再抽一次顶多强化一小波，性价比有限，不然现在说不定真会陷入选择困难症。

    另外三个选项也很好，械皇三圣戟是麦尼逊战斗时动用的兵器，宇宙宝物级别，威力比诛星刃强，【图纸·刑徒】是特殊的活体兵器改造技术，甚至可以适用于超A级，恐怕麦尼逊“收藏”的那些超A级都是这样改造成了高级兵器。

    【古老者】同样是高级专长，韩萧此前使用的人物卡就是这种能力，若是没有抽到【亿万械国】，他说不定就选这个固化为自身的能力了。

    而这四项能力，在麦尼逊的压箱底专长面前，全部黯然失色，韩萧根本不需要犹豫。

    今夜，我们都是麦尼逊！

    [你获得新专长【亿万械国·麦尼逊】！]

    一股说不清道不明的变化在体内发生，有别于生命层次升华的痛苦，韩萧只觉得浑身松快，飘飘欲飞，仿佛打破了什么桎梏，脱下了无形的枷锁。

    视线水波般抖动，一幕幕画面陡然在眼前飞速闪过。

    婴儿降生，迅速长成少年，晦涩的机械理论书籍就像儿童读物，随便翻翻便融会贯通，天资聪慧，锋芒毕露。

    他看到画中少年诞生的第一抹械力，读过的第一本书，造出的第一个机械，改良的第一张图纸，杀死的第一个敌人……

    接着日升月落，斗转星移，幻觉犹如浮光掠影，无数凌乱模糊的画面闪过，画中人最终变成了一位披着银色长袍、双眼冒着电光的老者，在他身后，立着浩浩荡荡的机械军团，无边无际、遍布星空，占据了视线的每一寸。

    幻象到此戛然而止，韩萧睁大眼睛，有所明悟。

    “这是老麦头从小到大的画面，貌似得到了一个人的专属专长，能看到对方的大致生平……嘿，人家还活得好好的，搞得好像老麦头死了一样。”

    这一段幻象走马观花，大多数时候很模糊，缺乏细节，只展现了麦尼逊一生中比较重要的节点。

    韩萧囫囵看完，情报收获自然没有，顶多对麦尼逊的了解深了一层。

    ——天之骄子，才华横溢，从小到大始终是最耀眼的靓仔。

    “典型的隔壁家孩子。”

    韩萧撇嘴。

    唯一特殊的是，麦尼逊从小到大这么耀眼，很多东西都唾手可得，可他对物质享受似乎没什么兴趣，也不爱交配，只喜欢泡在车间里搞机。

    这一点倒是和我有点像，咱们都是专注于手艺的技师……

    韩萧摇摇头，把这点幻象抛在脑后，仔细浏览【亿万械国·麦尼逊】的效果——专长虽然到了自己身上，但“麦尼逊”的后缀并未消失，始终表明着出处。

    其中最夸张的加成，便是5000%的生产效率增幅，麦尼逊“械国”绰号的来源，恐怕有一部分就来源于此，暴兵速度吓人。

    厉害归厉害，可50倍的生产效率也意味着50倍的烧钱速度！

    麦尼逊多年来致力于扩大势力，除了野心的因素，估计还是为了支撑自己的开销，家大业大，赚钱快花钱也快。

    “我和老麦头最大的差距是底蕴，有了这个加成，我积累底蕴的速度会暴增，虽然不至于缩短差距，但也不会被麦尼逊甩开了……”韩萧抚着下巴，内心沉吟：“就是花钱太快了一些……幸好我不差钱。”

    黑星军团如今体量巨大，每天吞吐着庞大的现金流，利润骇人，而且还有进化方块这个聚宝盆，他的家底足够殷实，已经把“缺钱”这个词从字典中划掉了。

    图纸制造与研发能力的加成力度也极其巨大，顶得上十几层【神灵之器】的效果，最好的便是金色图纸的12%加成，麦尼逊擅长研发宇宙宝物，肯定是受到了这个专长的影响。

    “我以后自行研究宇宙宝物，应该会容易许多。”韩萧暗喜。

    至于附带的战斗效果在对付机械体的时候就能生效，最擅长机械师内战，老麦头内战这么强悍，也有它一份原因。

    这样我下次再和械国对上，也能得到针对性的增幅了。

    “亿万械国给我的加成，恐怕顶得上两个完美械感，极品的专属专长恐怖如斯……”

    韩萧就像美美吃了一顿饱饭一样心满意足，如此一来，自身与械国的差距便大幅度缩小。

    咱以前说的没错，麦尼逊果然是好人。

    每次翻脸都送给我一份大礼，这是什么精神？以德报怨啊！

    要不是怕气着人家，他都想给麦尼逊送锦旗了，上面就写“星海及时雨、豪杰麦尼逊”！

    “看来以后得经常和械国撕逼，发家致富全靠他了。”

    韩萧暗暗摩拳擦掌。

    关掉技能界面，他这才看向另外的任务奖励。

    麦尼逊的正面挑战难度极高，经验奖励比第一次更多，接近千亿，他的存货基本拿去换了觉醒点，此时补充了一波肥的，腰包又鼓了起来。

    奖励的人物卡则是一个名为【气力共鸣】的能力，效果是降低气力消耗，并强化气力自身属性，转换到械力上则变成增加械力加成的覆盖范围，同时气力值只要没有归零，气力加成状态便可以一直保持在巅峰。

    或许是抽取能力时耗尽了运气，人物卡的效果比较普通，自身有血蓝互换，这个人物卡多少有些鸡肋。

    不过韩萧也不气馁，麦尼逊的核心能力到手，他已经很满意了……况且这种结果才是自己运气的正常状态，习惯了。

    统计了一番收获，韩萧关闭面板，思索这次行动会造成什么影响。

    “我改变了剧情走向，病毒核心被我消灭，智能瘟疫已经无法像前世一样席卷宇宙了，损失降低了95%以上，已探索宇宙有惊无险度过这一场灾难，比前世保存了更多有生力量。

    我立下这等功劳，任务评价应该能刷到最高档次，而除了任务奖励以外，三大文明也会有所表示，我可以拿到第二波酬劳，等到新闻发布，我又可以从星际社会的反响中得到第三波酬劳。

    毁了多米诺病毒这个大杀器，没办法拿去对付世界树，多少有些可惜，不过前世也没用上这个病毒，所以影响应该不大……其实说起来，世界树要是破解了这项技术反过来对付我们，那样挺糟糕的，这种病毒对我们的负面影响远大于世界树，消灭这个变数，可能不算坏事吧。

    械国对我实施报复的可行性很低，毕竟他得应付三大文明的打压，估计没功夫对付我……即使他真要搞我，我现在羽翼丰满，也不是那么怕他。

    既然矛盾挑明了，我和械国肯定要在协会里打擂台，那群超A级机械师不站在械国那边，便等于我的隐性支持者，我在发展联合会的话语权应该有所增长。”

    韩萧默默计算了一番，发现自己这一波下来，收益其实不少，唯一的坏处只是得罪了麦尼逊。

    前世，麦尼逊大概率得到了病毒核心，是智能瘟疫最大的获益者。

    现在正好反了过来，在这场行动中，老麦头成了唯一一个亏本的人。

    “貌似我把他坑得好惨……”

    韩萧挠了挠头，甩开这种想法。

    “呸，关我什么事，不是我坏，是你太骚。”

