    白良与路西法都算是中州最顶点。

    或许就是因为这个原因。

    两人都展露出了针尖对麦芒的味道。

    梧桐淡淡一笑：“我是白良的战友，不是小弟，是可以生死相托的战友。”

    江龙淡淡道：“哦，难道我不是吗？我亦可以为了所守护的人，持屠刀杀四方。”

    两人之间的眼神在这一刻，终于从死鱼眼变为了含着火药味的眼神，两双瞳孔之间，似乎隔空溅射着隐形的火花！

    这时白良和路西法终于发现了两人的异常，但他们却都很是默契地没有插手，只是静静站在角落观望。

    “良，我的江龙将来会是超越我的堕天使，他的力量是与生俱来的，他是天生的神，不，极有可能……他是天生的半仙。”

    “哦，是吗？即便江龙的潜力再好，他也是我的人啊，更何况……我的梧桐貌似也不差，他的黑白异瞳可是重瞳老祖踏碎时空送给他的……”

    白良淡淡扫了眼路西法。

    路西法也笑着看白良。

    似乎他俩之间，貌似也产生了类似针尖对麦芒的焦灼感。

    “良，你不用这么勉强自己，因为我知道我培育强者的能力很强，或许多年以后，我麾下将是万千半仙强者追随，到时候你不要太羡慕……”

    “羡慕？我白良麾下现在已经有很多半仙潜质的强者了好吧，银神金神，先天神袛我都不满足了，以后等漫天仙者围在我的书树根上休息时，我会专门为你腾出一块空地的。”

    “良，我忽然发现你真的嘴硬。”

    “路西法你也一样，或许很多年以后你死了，但是嘴一定是还硬的。”

    ……

    江龙与梧桐擦肩而过，一手提着紫黑色堕天使利刃，一手拽着一个八阶北欧护卫。

    “跪下！”

    万众瞩目下，江龙一脚将北欧护卫踹翻在地，而后横刀立马，扬起利刃，毫不犹豫地挥劈而下！

    这一秒钟，来自全球的强者都在急忙拍照记录。

    北欧护卫的头颅，带着喷涌向天穹的滚滚鲜血，似一把锋锐利刃般狠狠刺入了现场所有人的眼中！

    杀伐果断，毫不留情！

    江龙持刀站在北欧护卫的无头尸体前，鲜血溅在了他的脸庞上，更是衬托得他像个杀神！

    “那就是中州本土诞生的堕天使！”

    有人眼尖，低声对周围强者震撼道：“我听说那个小堕天使苏醒时才只有十岁出头，没想到仅仅过了一两个月，就到达了能代表中州斩首邪神地地步，真的进步恐怖啊，这就是中州培育强者的底蕴吗？”

    巨墙残骸上的江龙，斩杀完一个北欧护卫后便扭头看向梧桐，眼神平静深沉，但却似乎带着一股若隐若现的挑衅意味。

    “你来一个？”江龙轻声说道。

    梧桐没有立刻答应，而是回头看向白良。

    白良同时没有立刻回复，他知道江龙是在跟梧桐暗中较量，但斩首邪神这种事情，归根结底还是要起到震慑全世界的作用。

    随后，白良将所有北欧护卫打断了全身筋脉，当他们瘫软如泥般跪在巨墙之上，最后才慢慢走向麦恩。

    “你你你……你要干什么！”

    麦恩瞳孔骤缩，嘶声呐喊。

    时至今日，他也知道白良真的敢杀光所有北欧护卫，自己引以为傲的神王护卫身份，已然成了草屑！

    “别别别……”麦恩心理防线崩溃，颤抖着对着白良下跪，将自己的尊严与颜面彻底丢进淤泥里，只为求的一丝生机而苦苦哀求：“我求求你了，只要不杀我，你让我做什么都行，真的，我跪着求求你了啊……”

    看着如此狼狈模样的麦恩。

    白良这次没有丝毫留情，他平静无波地将麦恩的每一寸筋脉都揉成了烂泥，然后将其扔在了所有跪着的北欧护卫面前。

    “准备！”

    浓郁夜色下，白良替梧桐站在了万众瞩目之下，望着满山河紧紧注视着这里的全球强者，只是轻轻扬起一根柳枝。

    梧桐心中微微松了口气，安分地站在白良身后。

    说实话，他宁愿干脆利落地将一次性所有邪神斩首，也不愿意与江龙为了所谓的执着而比赛杀人。

    江龙默默后退到梧桐身边，擦肩而过的时候，他对梧桐轻声说道：“以后还有很多战争，你若愿意，我们公平竞争，如果谁能更加完美地守护住想要守护的人和物，谁就更有资格令自己的老师扬眉吐气。”

    江龙称呼路西法为老师。

    梧桐这才笑了笑，黑白异瞳中弯成了月亮，不着痕迹地与江龙握手道：“嗯好，只是我不会输的。”

    “我江龙也不会输，不能输。”

    “你貌似对路西法很在乎……”

    “我的世界全是黑暗，路西法是唯一的光。”

    “我懂了，还是替你高兴，你能有自己的光。”

    江龙有些疑惑：“你这话的意思……难道圣树不是你的光？”

    梧桐淡淡一笑：“我都说过，我是白良的战友，生死相托的战友，未来我们将是彼此的光。”

    ……

    繁星夜幕，月痕无光。

    整片天地，恍若太古洪荒。

    寂静，躁动，期待，种种情绪在满山河间回荡。

    极西巨墙之上。

    无数强者和记者都屏息等待，全都仰头静静望着满地跪如烂泥的西方邪神，以及扬起一根柳枝的白良。

    面对他们，白良平静说道：“今日，所有侵犯中州的邪祟，不论是人还是神，都将得到他们应有的报应！”

    “或许你们觉得这场战争，中州赢得很轻松。”

    “但请全世界看看极西省城。”

    “原来的极西省城，巨墙高耸入云，人民安居乐业，城中高楼大厦接连拔地而起，空中到处都是四方省城的航线客机。”

    “但现在，方圆千里的极西省城，已经彻底沦为了废墟焦土，寸草不生，遍地狼烟，废墟布满原本秀丽地山河！”

    说到这里，原本为中州赞叹的各国强者也都沉默了。

    他们环顾四周，视野之内尽是连绵不断的废墟，哪里还有以前那恢宏浩大的极西省城的模样。

    “'唉，这场胜利，中州也是赢得来之不易啊。”

    一名北欧强者闻言叹息不止，跟身边各国变异者说道：“据我所知，西方诸神刚踏入中州时，就将中州参天防线的十八万军人全部杀死，那一场战役，真可谓尸堆积山，血漫成河啊！”

