    所以说这三人是亲兄妹，指的是血脉浓度意义上的亲兄妹，而非亲生的关系。

    虽然如此，但或许真的因为血脉的浓度太过于相近，让一起长大的三人从小关系都非常好，像别的家族那般的夺嫡场景一次都没有生。

    哪怕外界屡次传言说高家家主宠溺高少辉，隐隐有让高少辉压过高元勋一头的意思，但实际情况，却压根不是这么一回事，从高元勋的语气中，就可以明显的听出他和高少辉的关系，比亲兄弟间还要好。

    “白家并没有改革，依然顽固不灵的采取了最低效率的通婚模式。”老奴笑着开口，神态平静:“我说的那位白家年轻嫡系啊，实际情况有些特殊，严格来说她不算是白家的成员，以血脉浓度来看，连旁支都算不上，这都是我最近才打听到的消息。”

    “有这等事？”这回换做是高元勋惊讶了:“我们和白家打交道这么多年，他们可不是一群能轻易改变想法的人啊，这次怎会让一个不算是白家的人进入嫡系之列？”

    “我们都知道白家家主和他的夫人关系并不好，甚至白夫人最终还落得了一个自杀的下场，那位新的白家嫡系，是白家家主夫人生前流落在外的女儿。”老奴说着这一惊天的信息，也依然语气平淡:“她叫白允儿，生父是一个普通人。”

    高元勋的脚步一下子顿住，满脸的惊讶无法掩饰:“白允儿？是她？”

    “大少知道她？”老奴微微好奇。

    “高少辉不是交了一个朋友么，就是这次会议上成为众矢之中的狼牙最高长官，我还特地调查过他，名叫楚涵，一个逆天的人才！”高元勋毫不吝啬对楚涵的赞赏，而后微微笑道:“那白允儿啊，就是楚涵的心上人，甚至楚涵去年在救母的时候，白允儿还在众目睽睽之下陪跪。”

    “原来如此！”老奴恍然大悟，而后又思考了一下道:“但这白允儿被列入了白家嫡系，以白家历年来的传统……”

    “难怪白忧要搞出这么多的乱子，坏了漫秋的名声以求退婚。”高元勋已经完全想通了前因后果，语气也不禁带上了戾气。

    “婚退了？”并未见到实际场景的老奴吓了一跳:“这是两位家主的共同决定，哪能说退就退？”

    高元勋无所谓的道:“回去我向父亲请罪，父亲一向疼爱漫秋，漫秋根本不喜欢白忧也不是作假，再者白家那边既然主动做出这些事，于情于理错都不在我们。”

    “这倒也是。”老奴想起这段时间外间对高漫秋的种种传闻，也是心情相当不好:“就是可惜了大小姐，好端端的名声被搞坏了，也是气人啊。”

    “呵！”高元勋冷笑一声:“所以我在毁了婚书后告诉白忧，我家妹妹最近喜欢上楚涵了，哈哈哈！”

    “啊？怎么把楚涵扯进来了？”老奴先是一愣，而后想了想点头道:“倒也不是不可，那白忧肯定知道楚涵和白允儿的事，所以才会处处针对楚涵，这回再气他一气也好。”

    白允儿喜欢楚涵，本该是未婚妻的高漫秋也被传言说喜欢楚涵，白忧不气死才怪！

    “他白忧处处针对楚涵想置他于死地，我们高家倒是机缘巧合之下，让高少辉那小子和楚涵关系进展不错。”高元勋的笑容里隐藏着一丝锋芒:“这个楚涵我研究过，看似性格暴戾冲动，实际上却并非如此，而是相当有城府有野心，他做的每一件事表的每一次态，都暗藏了极深的目的！他多次反败为胜，又多次找到特殊考核石壁，更多次置之死地而后生，气运太强，说不定……”

    说到一半，高元勋并没有再继续说下去，有些事情不好妄想。

    “呵呵，事情可闹大了哟！”老奴摇摇头语气带着惋惜，也不知是在惋惜以上的哪件事。

    两人越走越远，不出多久就已经离开了上京基地，脚步如风。

    而气得不轻的白忧这边，在两名神秘家族成员先后离场之后，却还在贵宾席百无聊赖的等待投票结束，这期间叶子博小心翼翼的进来了一次，气头正盛之时的白忧，差点又断了他一条胳膊。

    终于在一个小时过后，投票才结束，投票的结果也当即被公布。

    全场有五票弃权，三票反对，其他数百票统统都是同意！

    也就是说狼牙提供丧尸引诱剂，已经成为了板上钉的事情，不容改变！

    见到效果如期，白忧这才满意的离开，接下来的会议内容他已经没有兴趣知道了。

    至于会场，则是一下子爆棚，多数人都在欢呼，少数人已经在脑子里思考起来，如何利用丧尸引诱剂一笔横财？

    就在所有人参加会议的人都抵达了上京，以最严谨的规格参加大会之时，远在阴阳谷的阳谷出口处，却有两人前后脚的走了出来。

    正是高少辉和肖七，两人都出自神秘家族，阳谷也是早在去年就已经开启入口，所以两人找到出口可谓是轻车熟路，至于阳谷内的八门墓穴，这两人可聪明的很，根本碰都不碰，因为早已知晓有进无出。

    只不过他们此时要是知道楚涵已经进去了其中一门，恐怕会当场吓尿！

    “操！真是出师不利。”后脚出来的高少辉骂骂咧咧:“出来都能遇到这个死人妖。”

    肖七不为所动的走在前面，也不知道是在自言自语，还是在说给高少辉听:“没看到白允儿啊……”

    “切！小白姑娘用不着你操心哦，人家战力比你强。”

    “我又不是在跟你说话。”

    “叽叽喳喳没完没了，有本事你闭嘴啊！”

    “呵！蠢货！”肖七最后似笑非笑的看了高少辉一眼，而后便直接纵身一跃，向着旁边的悬崖跳了下去。

    没来得及赶上的高少辉望着下方深不见底的崖口，只能含恨骂道:“摔不死你！”

    骂完，无所事事的高少辉又变了一副表情，喜滋滋的一蹦一跳向着另一方向快步走去:“嘿嘿！大丰收，现在本少爷这战力，白忧那个混蛋来了本少爷不怕了哈哈哈！不过本少爷不稀得找白忧那个变态，我要去狼牙找楚涵玩儿，再回高家得瑟！”