    残阳如血。

    锦帆坞极具渔家风情的竹木山寨，已沦为战场。

    一船又一船太平会帮众，满面狞笑的冲进锦帆坞，挥刀大开杀戒。

    守卫锦帆坞的数百水匪，就像是农夫镰刀的麦子一样，成片成片的倒下。

    火光起。

    杀声震天。

    时至如今，这点小场面自然不再需要张楚亲自下场搏杀。

    他提着惊云，面色平静的信步往前。

    黑压压的人潮，在他面前分开。

    血流成河的修罗场，只是前行中的倒退光影。

    挑逗不起他的战意。

    也留不住他的脚步。

    他在寻找。

    寻找吴老九的身影。

    他行了上百里路，才抵达锦帆坞，吴老九这个做主人的，怎么能不出来尽尽地主之谊呢？

    然而他走到吴老九的虎皮大椅前，也未能发现吴老九的身影。

    不多时，骡子在两名七品的簇拥下，快步走进聚义堂中，躬身道：“帮主，找遍了，没找到吴老九，他手下的心腹说，早两日就再没见到他的人影。”

    张楚慵懒的倚在虎皮大椅上，闻言略有些遗憾的微微摇头道：“找不到就算了吧，那老货是属泥鳅的，肯定是一早见势不对，脚底抹油了！”

    顿了顿，他又索然无味的问道：“外边怎么样了？杀完了吗？”

    骡子瞧着自家大哥这副闲得蛋疼的表情，好不容易才憋住了笑，给自家大哥留了面子：“您再等等，很快就完事儿了。”

    张楚朝他扬了扬下巴：“你还是去催催弟兄们吧，让大家伙儿手脚都麻利点，早点儿完事，早点儿回家喝酒吃肉。”

    他有些想念知秋了。

    “是，属下这就去督战。”

    骡子忍着笑，转身小跑着往堂外行去。

    张楚坐在堂内，一手托着下巴，百无聊赖的等待骡子回报。

    至始至终，他都没太将白世忌和吴老九当成一回事。

    并非他自大。

    而是他秤死了，就这俩老货，脑子拼一块儿也决计玩不出什么能令他眼前一亮的花活儿来。

    结果这俩老货的表现，比他预料中的，还要令他失望。

    简直赢得没有任何成就感……

    经此一役，北饮郡算是彻底落入太平会之手。

    当然，并不是没有隐患。

    那位万氏天刀门的少门主，就是一颗定时炸弹。

    不过张楚不惧。

    人在江湖飘，哪可能连一两个仇家都没有？

    兵来将挡、水来土屯！

    他万氏天刀门不服气，大家就继续过招便是。

    是明刀明枪的拼杀。

    还是玩阴谋诡计、远交近攻。

    张楚都陪得起。

    最坏的结局，也不过是他联络顾氏天刀门，联手跟万氏天刀门干。

    敌人的敌人，就是***嘛！

    虽然他和顾氏天刀门的关系，其实也不那么融洽……

    “轰。”

    正当张楚思考万氏天刀门可能会用什么手段卷土重来之时，忽然听闻一声炮击般的爆炸声，他一凝眉，一把抓起倚在身侧的惊云刀，跺脚纵身而起。

    “嘭。“

    聚义堂的瓦檐顶轰然破碎。

    张楚冲天而起，轻飘飘的落在瓦檐顶的最高处。

    借助制高点带来的开阔视野，张楚一眼就看到一道湿漉漉的人影，于一道足有五六丈高的水柱之中飞身而起。

    “哈哈哈……张楚，滚出来受死！“

    那人影，仰着头，张狂的大笑道，声音宛若滚雷，浩浩荡荡、铺天盖地。

    眼熟的身形。

    耳熟的声音。

    再配上眼前这副屌炸天的画面……

    张楚忍不住的微微扬起嘴角。

    事情，终于变得有趣了。

    他一跺脚，雄浑的血气自脚底板喷涌而出，身形如同出堂炮弹一般跃了过去。

    ……

    张楚轻飘飘的落在登录锦帆坞的码头上，恰好，那道于运河支流水下冲天而起的湿漉漉人影，也刚刚落到了他身前三丈开外。。

    他打量着这道湿漉漉的人影，似笑非笑的轻声道：“这不是吴大当家吗？怎么搞的如此狼狈？“

    这道湿漉漉的人影，不是他以为已经脚底抹油溜之大吉的吴老九，又是何人？

    “哈哈哈，你竟然还敢出现在老子面前，好胆、好胆！“

    吴老九一见张楚，笑容越发肆无忌惮。

    他一边大笑，一边以手作刀，隔空朝着张楚斩出一刀。

    刹那间，湛蓝色的刀气喷涌而出。

    这态度，可不怎么端正！

    张楚摇着头，同样随手拔刀斩出一刀。

    惊云挥出，一道火红色的刀气激荡而出，包裹着惊云的刀身，凝聚成一道庞大的烈火刀气。

    两刀相撞，轰然爆开。

    ”轰。“

    码头上扑的木板被余劲撕成粉碎，落入水面之中瞬间就掀起两排足有一两层楼那么高的水柱，狂浪掀动水面上停靠的船只摇曳不止。

    张楚与吴老九，屹立于狂风骇浪之中，纹丝不动。

    吴老九脸上的大笑，一下子僵住了。

    张楚还刀入鞘，淡笑道：“能好好说话了么？”

    “怎么可能！”

    吴老九陡然回过神来，不敢置信的大叫道：“你怎么可能挡得住我的沧澜真气！”

    “临阵突破，绝地反击，从此农奴翻身把歌唱……我都不敢这么玩儿，你以为你是谁，纪元猪脚吗？”

    张楚不答，语带嘲讽的反问道。

    吴老九气的瑟瑟发抖，却又不敢再继续装比。

    老奸巨猾如他，已经从张楚肆无忌惮的态度中，察觉到不对劲儿的苗头。

    事情的走向，和他预想的，完全不一样！

    他不敢再装比，张楚却很有说话的欲望：“你借以破境的水行奇物，是前番你与白世忌在太白府密会时，从白世忌哪儿讹来的吧？”

    吴老九面色不变，也不答，径直说道：“你待如何？”

    他不答，张楚却已经知道，自己猜对了。

    果然如此！

    浪费啊！

    很多事，都是一点通，百事皆通。

    先前他和骡子都以为，吴老九不敢去太平镇见他，是心头有鬼。

    现在既然知道，吴老九不敢去太平镇，是在为突破六品争取时间，那么他们之前的猜测肯定就站不住脚。

    吴老九决定以破境来翻盘，那他先前就不应该去和白世忌见面。

    除非，他有什么非要与白世忌见面的理由。

    事关七品晋六品的关隘，张楚想不出，还有什么比奇物种子更加重要。

    恰好，吴老九的武道和合欢门又由类似之处。

    吴老九是吃运河饭的水匪，水上才是他的主场，他要晋六品当然是选择水行为佳。

    而那合欢门的合欢大法，是走肾的功夫，肾属水，中三品的属性选择自然也是水行最佳。

    综合这么多线索，稍加推测，就能轻易想明前因后果。

    只能说性格决定命运。

    白世忌为人优柔寡断，行事总喜欢借力，惯以绝对的优势，去打压对手。

    而吴老九，行事狠辣、不留余地，惯以自己的力量，去争取他想要的一切。

    二人性格差异，直接决定了他们面对强敌时选择的应对方式，会不一样。

    白世忌将希望，寄托于更强大的万氏天刀门身上。

    而吴老九，将希望归于己身，借助张楚带给他们的压力，狠狠逼了白世忌一把、也逼了他自己一把。

    他的算计是没错的。

    他也得偿所愿的晋级气海！

    如无意外，他才是笑到最后的那个大赢家！

    意外，就意外在……张楚同样不曾将希望寄托于任何人身上！

    