    正魔两道，刚刚结下血仇，现在双方更是分外眼红，立时厮杀在一处。

    田不易连忙指挥众人抵挡，却陷入困境，形势岌岌可危。

    道玄真人扫视全场，杀意前所未有的旺盛，他已经顾不得什么后患了，缓缓再次抬起诛仙剑。

    青云山绝不容魔教妖人冒犯！

    当此之时，古剑陡然泛起耀眼的白光，轰隆隆巨响声中，将所有人都笼罩在内。

    鬼王、毒神等人见势不妙，纷纷驱动法宝，攻击白色光罩。

    唰！

    道玄真人一步一步升空，诛仙古剑散发出的白色光罩，越发炙热，如同太阳光芒一般，要将魔教妖人炼化。

    砰砰砰！砰砰砰！

    鬼王、毒神、玉阳子、三妙夫人齐齐发力，将光罩击得摇摇欲坠。

    道玄哇的一声，喷出一口鲜血，滴在古剑剑刃上，顷刻之间，七彩气剑再度显化，分出一柄一柄小剑，劈向阵中的魔教妖人。

    其中一柄，直接劈向碧瑶，快如闪电。

    “瑶儿快躲！”万人往大为惊恐，拼着挨上一击，就要去救女儿。

    铮！

    忽然人影一闪，张自然已经出手，宝塔直撞，击碎了这道七彩小剑。

    不料他这一击，引起了锁链反应。

    魔教妖人趁着空档，纷纷朝这边攻击过来，轰隆，一举击破了诛仙剑散发出来的白色光罩。

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    这下可谓是：诛仙剑阵一朝乱，撞破封锁走魔头！

    张自然一推碧瑶，道：“赶快走！”

    碧瑶如何肯单独离开，叫道：“你跟我一次走。”

    说着，拉着张自然就要共同离开。

    “孽障！”

    天际之上，道玄真人拼着大耗本源，操控诛仙剑，正准备将魔教妖人尽数诛灭，但却被张自然硬生生破坏掉了。

    于是便调转锋芒，劈向张自然，青云门下决不能再出一个叛徒！

    铮！

    七彩巨剑，杀意惊天，携带着开天辟地之威，凌空劈落！

    “啊！”

    这下正魔双方之人，尽皆动容。

    鬼王一方，是担忧碧瑶的安危。

    青云门大竹峰一脉，是担忧张自然的生死。

    诛仙剑下，谁人可逃？

    剑芒惊天，锁定虚空，将张自然碧瑶周围十丈空间，尽数笼罩，发出了必杀之剑。

    碧瑶却不害怕，反而露出笑容道：“就让我陪你一起死吧。”

    张自然充耳不闻，霍然抬头，双手横托，催动宝塔，念动真言：

    “九霄苍龙，吞食天地。神兵为引，永存不灭！”

    ……

    “诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减！”

    ……

    “天魔万象，玄阴八九。血河滔滔，荡尽天下！”

    ……

    道家真言，佛门般若，魔教圣法，不同的真诀次第响起，将轮回塔的力量催发到极致，一股神秘的力量就此诞生，宝塔闪烁着五色毫光，冲天而起。

    “开！”

    他双臂张开，疯狂催动三大真诀，操控宝塔，迎战那夺尽天地造化的至杀一剑！

    刹那永恒，塔与剑，轰然相撞！

    巨响震动整个天际，光芒耀得所有人睁不开眼，整座通天峰出现了无数裂痕，仿佛要坍塌一般。

    铮！

    势不可挡的诛仙古剑倒射飞回，道玄真人一个踉跄，跌下云端。

    “走！”

    张自然七窍流血，仿佛被血海泡过一般，整个人十成命去了九成，轮回宝塔缩小成巴掌大小，跌落在怀里。

    “你不要死！”

    碧瑶惊呼一声，抱起他，就向远处遁去。

    陆雪琪见状，也御剑跟上，护着两人逃走，离开青云山。

    大战意外落寞，魔教众人，亦是趁机逃离。

    至于正道中人，青云门下，一时也讷讷无言。

    那一剑，到底该不该劈下？

    无人知。

    田不易与水月大师相顾无言，都在为自己的徒弟担忧。

    …………

    谁与黑暗为伍，谁与光明做伴。

    轮回之下，三生石前，谁又是你的宿世道侣？

    “这是哪儿”

    无尽的黑暗，笼罩着整个世界，阴冷而肃杀。

    张自然在黑暗中醒来，只觉浑身伤势极为严重，所修法诀全部溃散，难以运转。

    但是，他终于扛过了诛仙剑气的侵蚀绞杀。

    这是一座洞窟，做了简单的装饰。

    有人用剑刃劈开了一方空间，做了石床、石椅，供他修养。

    “这里是阎罗殿，你怕不怕？”

    碧瑶笑嘻嘻的说道。

    随后捧着一万药汤，走上前来，道：“快喝下去，你就能好的快一点。”

    张自然在她的搀扶下喝下汤药，叫道：“好苦！”

    另一边，陆雪琪听到声音，也走了过来。

    “这里是空桑山下的死灵渊。”陆雪琪清冷的声音响起，说道：“现在正魔两道，都在追杀你。我和碧瑶，只能护着你，暂时躲在这里。等你伤势养好，咱们再想办法。”

    张自然涩声道：“雪琪，是我连累了你。”

    与碧瑶不同，她对青云派是有着深厚情感的。

    陆雪琪摇头，接着道：“我从来没有怪过你。那日，道玄师伯最后所为，确有不妥。等你伤好，我准备先回山一趟，向师父报个平安，再慢慢想法子，让你重回青云。”

    张自然哑然，半晌后，才道：“我不想回去了。我不会与青云为敌，但与道玄的账，迟早要算上一算。我要在这里，开辟轮回，消解修士长生之祸！”

    陆雪琪身子一震，想了良久，还是鼓起勇气，道：“我帮你。”

    碧瑶则是毫不犹豫，道：“我会留在这里，我陪你一起开辟地府！”

    三人的意见渐渐达成一致，随后又沉默下去。

    黑暗中，张自然潜心钻研天书上面记载的道法，争取早日恢复修为。

    …………

    半个月后，青云山，小竹峰。

    静竹轩。

    陆雪琪恭恭敬敬的向师父水月大师行礼，恳求师父原谅。

    水月大师且喜且怒，半晌方道：“琪儿，你还知道回来，你还记得我这个师父？”

    陆雪琪低着头，轻声道：“弟子知错，请师父责罚。”

    水月大师见到徒弟憔悴的样子，又心软下来，说道：“行了，为师罚你去望月台闭关思过，无事不得下山。我去向掌门代你配个不是。”

    陆雪琪松了口气，道：“师父，弟子给您惹麻烦了。”

    水月大师揉身道：“多余的话，师父就不在说。你自己想清楚，日后再见到他，该如何相处。”

    说罢，她转身走了开去。

    陆雪琪站在原地，握着天琊剑，低声自语道：“再相见之日，他怕是已经开创地府了吧。”

    一片阳光洒落，照着她的白衣，更显俏丽。

