    呼呼呼呼！

    陈辉耳边只能听见黄浦江的夜风徐徐吹来的声音，没有海风那种淡淡的咸味，却有着独属于魔都这座金钱铸造的城市的味道，

    美妙且迷人，稍有不慎，便倾家荡产的那种！

    陈辉听着江风，手上的速度更是快如闪电，蓦然间，那几点口水彻底在这栋大楼，唐烟的美腿上消弭。

    他这辈子都很慢，什么都慢！

    从来没有想过有这么快的一刻。

    现在还心有余悸。

    这是怎么了？

    他可没有干其他事情。

    又不是每个男人都是五秒真男人，那只有爱玩的才是。

    自诩王者，其实艾希真可怜。

    时间也不早了，他还想着去唐烟家看看，这位傻白甜专业户住的咋样，自然不可能让这两人继续睡下去。

    月出皎兮，佼人僚兮。

    唐烟的睡资很美，一双白皙修长的美腿并拢在一起，头偏枕在如白藕般的手臂上，又长又浓的睫毛微合着，红唇玉润，十分诱人。

    “啪！”

    “啪！”

    接连两声，很柔软有弹性的声音在办公室里回荡。

    陈辉看了看右手，好像一不小心打在刘天仙脸上了。

    本来他是想在每人腿上打一巴掌来叫醒两人。

    谁曾想，右手太久没有操劳过画本了，有些生疏了，一个没注意，呼啦到了刘天仙脸上。

    “啪！”

    又是一声清脆的巴掌声。

    这次没有出意外，打在了刘天仙的大腿上，还荡起了一层层的肉浪。

    天仙姐姐，不太瘦啊！

    最近圆润了点。

    比起唐烟这苗条、纤细的身材，还是差了点。

    但有点肉的好处也是显而易见！

    平时露着光白的大腿可能没有很瘦的好看，

    但一穿上黑丝，那略显丰腴的大腿，给人的感觉那简直了，无与伦比般的丝滑！

    普通人，哪里知道其中的妙处。

    当然，这接连的三巴掌，陈辉是在瞬息在完成的。

    今天也不知道为什么，速度总是这么biu快。

    刷啦刷啦几下。

    就解决了大部分的问题。

    两位美女几乎同时睁开了眼睛，眼里还有些迷蒙。

    发生了什么？

    怎么大腿处传来一阵疼痛？

    那肌肤之痛瞬间传入大脑神经，从而给全身一个反应。

    人的身材在被入侵前，感受到疼痛时，总会肾上腺素飙升。

    这两人也不例外，瞬间清醒了。

    尤其是刘天仙，她可是受了双重打击。

    脸蛋，和大腿！

    “好痛！”

    “痛！”

    两人也几乎同时皱眉娇嗔了一声，这才注意到身后的陈辉。

    又注意到了大腿处五个红里透白的手指印，似乎明白了什么。

    “陈辉，你怎么可以打我！”

    “你干什么！”

    “呜呜呜，好疼！”

    “陈辉，我…我俩还是第一次见面吧，你就这样？”

    …

    两人神情忧伤且愤怒，用着吃人般的目光狠狠注视着陈辉，希望陈辉给出个说法。

    不然，她俩真不介意将陈辉从楼上扔下去。

    太气人了。

    男人怎么能打女人？

    只有女人打男人的份好不好！

    家暴男，下地狱地狱都不要。

    “茜茜，你…你…”

    唐烟用余光瞥了眼刘天仙，顿时惊愕无比，用手指指了指刘天仙的左脸。

    “怎么了？”刘天仙稍感诧异。

    顿时，左脸传出火辣辣的疼痛。

    唐烟也凑到耳边，细声道：“你怎么脸上也有巴掌印！”

    刘天仙彻底凌乱了，发生了什么？

    陈辉为什么会给她个巴掌！

    表情已经逐渐失控，那张唯美纯御的脸蛋上浮现出几抹疑惑、几抹恐惧，当然更多的还是愤怒。

    …

    “能听我解释吗？”陈辉摊手无奈道。

    …

    “不听。”

    两声咆哮。

    “啪啪啪！”

    一阵抱枕加粉拳落在陈辉身上。

    夜，魔都的夜是纸醉金迷的，是神魂颠倒的！

    同样，也是焚膏继晷的。

    但环球金融中心，位于陆家嘴。

    此刻，不少大楼里依旧灯火通明，有少部分人在彻夜奋斗。

    不经意间看向了窗外，隐约间似乎看见了两个影子张牙舞爪对着一男性身影做出了不敢苟同的事情，

    男人在外面也要保护好自己啊！

    国家什么时候立个这种法啊！

    他们身为男人，害怕被家暴不正常吗？

    听说川渝地区，家暴成风，男人卑躬屈膝？

    还好，他们是尊贵的大魔都人。

    这里，男人还是很有地位和尊严的。

    除了少部分已经被开除男籍的舔狗。

    舔很正常，谁没当过呢？

    但你舔的卑微，舔的甘愿牺牲自己一切，依旧一无所获。

    那不好意思，你不配当男人。

    建议出国右转，美丽的泰国欢迎你。

    我尊贵的公主殿下。

    …

    …

    车上，陈辉和刘天仙挤着同一个镜子照来照去。

    陈辉口中直叨唠道：“还好没打脸，不然今天你还愿意睡我吗？”

    “这张英俊无比的脸蛋当真是人见人爱啊！难怪我微博粉丝数突破一千万了，要我是个男的都喜欢，更别说女人了。”

    听着陈辉那自恋无比的话，刘天仙不禁有些头疼，吐槽道：“今晚还想和我睡一张床，鬼才愿意和你一起，你自己睡沙发，哼。”

    陈辉一把搂过刘天仙，捏了捏她腰间的嫩肉，笑着说道：“我都跟你解释了，刚才有蚊子飞到你们两个大腿上，还有一只飞到你脸上了，我这不是为了你俩好吗！我是在打蚊子。”

    看着陈辉那一本正经的样子，连唐烟也不禁嗤笑一声。

    演技太拙劣了，像她们这种内行人士一眼就看出是假的。

    骗骗普通人还算好，还想骗过她们？

    陈辉的神情、动作，微表情，都像是刻意表演，太僵硬了。

    唐烟觉得陈辉要想真骗骗人，还得加强下演技，比如她就是一个很好的表演老师。

    还是大明星，收陈辉十万一节表演课不过分吧。

    言传身教勒！

    当然，陈辉有个表演功底很好的女朋友，大概是不需要找什么辅导老师。

    刘天仙翻了个白脸：“你是不是觉得我是傻子。”

    “嗯。”陈辉用力点头。

    “你混蛋。”刘天仙嗔怒道，粉拳又落到陈辉肩上。

    “唉，给你们拍蚊子也拍错了，终究是我错付了。”陈辉摇摇头，一脸悲情。

    唐烟和刘天仙同时冷笑了两声，她们再搭理陈辉才怪了。

    这陈辉哪里还有在公司那副总裁味，妥妥痞子一个，油嘴滑舌的。

    像极了渣男。

    虽说陈辉做的不地道了点，但陈辉也低头认错了，没有硬起来刚，两人也就勉强原谅了陈辉。

    当然，有补偿机制的！

    这几天，在魔都玩，回家了，两人不想迟外卖的时候，陈辉得做夜宵。

    去逛街的时候，陈辉得当拎包的。

    …

    时间已经悄然到了11点，三人才来到唐烟的家中。

    不是别墅。

    在小区，复式楼层，足足就五百多平。

    不得不说，在魔都这种大都市，其实顶级小区的复式或者大平层是一个很不错的选择。

    和别墅相比，这就得看买方的想法了。

    陈辉还是比较喜欢别墅一点。

    毕竟，人站高了，容易摔下来，陈辉这人喜欢脚踏实地的感觉。

    一手能够掌控那种。

    当然，时不时来点挑战，征服下无法掌控的那种，陈辉也不厌恶，还有点刺激和兴奋。

    今晚没有什么意外，陈辉一个睡在了客房。

    唐烟和刘天仙两人是好闺蜜，好久没见面了，当然是一起睡到主卧。

    刘天仙不顾陈辉哀天叹地的乞求，毅然决然的抛弃了他。

    让他独守空房。

    陈辉心里很不平衡，辗转反侧，夜不能寐。

    难不成熟悉的画本要开始画画了。

    那简直对不起银行账户上躺着的十位数的金钱，

    耻辱啊！

    陈辉现在是多想在魔都有个女网友，他说不准现在就会去见女网友一面。

    和女网友面基需要准备什么？

    战争大礼包？（自动步枪、手榴弹，燃烧瓶，防弹衣，速效麻醉剂？）

    似乎可以check一下。

    卸妆大礼包？（卸妆水，化妆棉，面巾，卫生巾？）

    似乎也可以check一下。

    亦或者水果蔬菜大礼包（黄瓜、茄子、香蕉，莲藕，丝瓜，苦瓜，南瓜？）

    好像也可以check一下。

    但这些是不是太多了，大包小包见女网友真不太好。

    不如，干脆点，带把雨伞去得了。

    这些天，魔都总是容易下雨的。

    被雨淋了，可不好，容易感冒发烧的，陈辉可不想让人家多喝热水。

    外面得夜色越来越深沉，呼啸的夜风也哗哗作响。

    陈辉浮想联翩，构造着见女网友种种引人发笑的场景。

    谁曾想，敲门声骤然响起。

    陈辉想都没想就去开门了。

    深夜来敲他门的除了刘天仙还会有谁？

    毕竟两人是光明正大的男女朋友，夜晚解解馋不也是正常，

    如果，和陈辉猜想的是一样的。

    不是别人…

    “怎么，想我了。”

    陈辉比刘天仙高了大半截头，一副居高临下的样子看着刘天仙。

    既然能看到地板，差评，

    平时真不知道多喝点鲫鱼炖木瓜，那多补身体。

    “哪有，我进来看看你睡的好不好，等会就回去了。”

    刘天仙眼尾一挑，颇有几分死鸭子嘴硬的样子。

    “行，那亲爱的茜茜公主，你请进来吧。”

    “嗯，小辉子，扶本公主进去。”

    “行勒。”

    陈辉一个拦腰，将刘天仙抱到怀里，迈着大步子朝柔软的大床冲去。

    刘天仙压着洁白的被子，在皎皎月光下，整个人似乎更有仙气了一样。

    绝美的脸蛋上挂着几抹红晕，咬着薄唇，微微合上了双眼，似乎知道接下来两人该干男女朋友之间该干的事情。

    陈辉一时间有些痴了。

    全身都雪白一片，无从下手啊！

    要怪就怪他，刚才抱人的时候不小心就衣服给扯掉了。

    刘天仙见陈辉半天没有动静，微睁开眼，见那呆滞的目光死死盯着她身上，心中窃喜，一双美腿夹在陈辉腰上的力道更紧了，吐气如兰道：“这么晚了，还不睡觉？”

    “嘿，马上睡觉！”

    陈辉笑呵呵的扯过被子。

    这不是他家，谁知道装没装摄像头。

    出门在外，男孩子得保护好自己。

    …

    …

    “呼呼呼，你动静小点行不行，隔壁还有人。”

    “靠，差点忘了。”

    “没事，当她不存在就行了。”

    …

    …

    第二天，陈辉起的格外早，哪怕昨夜被痴女缠身，今天仍旧身强体壮。

    没有一丁点的疲惫。

    身体是真的越来越好。

    人生地不熟的他，今天还得等两人醒过来，陈辉才有去处。

    很娴熟的从冰箱里拿出面包和牛奶，早餐就先应付应付。

    当女星很累的，各种通告，经常是睡眠时间不够，好不容易推掉通告，给自己放松下，昨天也很晚睡，两人睡成中午也正常。

    女人嘛，睡睡美容觉陈辉能理解。

    吃着早餐，刷了刷微博，这才七点多钟，陈辉竟然看到自己上了热搜。

    还连拉着刘天仙，捆绑式的上了热搜。

    不得不说，他公司员工是真够牛的。

    大众吃瓜热情也是够热烈的。

    陈辉问了下相关人员，先是他和刘天仙、唐烟同时现身魔都机场在半夜就冲上了热搜。

    至于刘天仙说陈辉是她男朋友的事情，凌晨四五点钟，直接冲到了第一，

    听说，当时新浪又崩溃了。

    那群程序猿半夜都赶去了公司。

    陈辉真有点佩服这群网友，怎么着，难不成没见过凌晨四点的洛杉矶就去见见凌晨四点的网络？

    年轻人啊，真不知道珍惜身体，再过两年，就知道什么叫年轻挥霍有罪了。

    陈辉做为过来人，挺为这群孩子心疼的。

    凌晨四五点都能将新浪干到崩溃，可想而知，吃瓜人数有多少。

    现在不过早上七点多钟，关于刘天仙和他本人恋爱这事热度更是达到顶峰。

    唉，陈辉感觉这几天游玩魔都多半不快乐，恐怕想砍死他的人数不胜数，

    出去多带几个保镖？

    好主意！

    陈辉当即联系了他的安保团队，听到下午就能赶过来，心里也就踏实多了。

    毕竟神仙姐姐的粉丝，以及国民度，那真的是厉害无比。

    陈辉还是有些害怕的。

    他再强，也强不过背后捅一刀子的人。

    粉丝疯狂起来，陈辉是毫不怀疑的。

    他身边就有不少，为了追星，直接追进医院的。

    …

    ps：月初求求大家手中的保底月票！

