    “联手先将这小子废掉，然后我们带着他速速离开。

    这边不宜久留！”

    摩焚主宰一边冲向林辰，一遍对另一边的乌月主宰喊道。

    林辰的战力，完全出乎他的意料。

    他简直难以相信，这家伙是当初那个在自己面前没有反抗之力，只能躲入神狱塔才逃过一劫的小子。

    现在，别说是降临在他人身上，便是本尊亲至，要收拾这小子，也得花一番功夫。

    是的，在他看来，林辰虽强，但自己只要花一番功夫还是能收拾的，再加上有乌月主宰相助，废掉对方是轻而易举的事情。

    “好！”

    乌月主宰同样被林辰的战力吓一跳，哪里会拒绝摩焚主宰联手的提议，她化作一道道黑影，像是密集的黑色长针，朝林辰飞来。

    “狱！”

    林辰低声冷喝。

    神狱塔从他眉心飞出，眨眼间，金色的光芒笼罩这方天地，摩焚主宰和乌月主宰感觉像是有一条条无形的锁链缠绕在自己身上，速度缓慢不少。

    摩焚主宰冷喝：“焱棱境！”

    林辰四面八方的空间同时粉碎，深蓝火焰凭空出现，化作一个中空的多面水晶体，高六七米，将林辰困在其中。

    “焚神！”

    摩焚主宰冷冷注视林辰。

    水晶体内部，涌出深蓝火焰，将内部的林辰吞没。

    与此同时，乌月主宰冲到林辰面前，她手中出现如墨玉般的宝剑，刺向林辰的眉心位置。

    长剑轻易穿透水晶体，摩焚主宰的手段，并没有对乌月主宰的攻势产生任何阻碍，两人虽是第一次联手，但他们的战斗经验都是无比丰富，即便第一次联手，也配合得堪称完美！整座天月城虽然被“玄黄钟”罩住，从外界无法看到里面的情况，但从里面却是能清楚地看到外界的场景。

    胡子卿眼见林辰落入险境，一颗心提了起来。

    诸多狐人族族人都已经明白，这一战将决定自己等人的命运，心中祈祷，希望能够有奇迹发生。

    铛！乌月主宰的长剑停了下来，仿佛刺中什么坚硬之物，无法再前进分毫！轰——！将林辰困住的水晶体猛地炸开。

    冰蓝火焰被漆黑的火焰吞噬，林辰再次出现在所有人的视线中，此刻的他，浑身化作漆黑火焰，身上的气息要比之前更加强大，也要更加暴戾！他单手持着轩辕枪，将乌月主宰的一剑挡了下来。

    “秘法？”

    乌月主宰心里一突，刚才这家的实力暴涨，不就是已经施展一门强大得超出想象的秘法吗，怎么眼下又施展另一门秘法？

    同时施展两门用来短时间提升实力的秘法，简直闻所未闻，这种手段不应该能够同时动用才对！她却不知，“荒天法相”的确也算是秘法，但却是神体秘法的伴生手段，没有任何副作用，和“星焱魔体”这种秘法有本质的不同！轰！就在乌月主宰还没反应过来时，前方的林辰消失不见，长剑受阻时，她奋力想要刺出这一剑。

    如今挡在前方的轩辕枪和林辰一同消失，她的身体不由得朝前方冲去。

    “不好！”

    她神色惊变，还没来得及施展什么应对手段，轩辕枪已经砸在她的腹部。

    “噗——！”

    乌月主宰口喷鲜血，整个人朝后方飞去，腹部鲜血淋漓，出现一道无比狰狞的伤口，长达十几厘米，可以看到内部的脏腑。

    “修炼的神体秘法不弱啊，肉身竟然这么强大，要是稍微弱一点，刚才已经被我斩成两截了。”

    林辰心中暗道一声可惜。

    这还是自己荒天神体小成之后，第一次施展“星焱魔体”，自己的战力果然又上一个台阶，然而一旦施展“星焱魔体”就代表着自己必须争分夺秒将敌人解决，不然的话，等到秘法副作用到来，倒霉的就是自己。

    他一步踏出，时而化作火焰，时而化作灰雾，根本无法抓摸，瞬间再次追杀到乌月主宰的面前。

    乌月主宰惊惧不已，对摩焚主宰喊道：“救我！”

    轰隆！林辰脑袋上空，响起惊雷劈下般的声音。

    他抬起头，便见不知何时，上方的空间扭曲，出现一个巨大的漩涡，一只巨大的火焰手臂，从漩涡的中心处砸下，朝自己打来。

    多么巨大呢？

    单单拳头，便简直犹如一座大山！整条火焰手臂，像是擎天巨柱！在这只手臂的面前，林辰渺小犹如蝼蚁。

    林辰只看了一眼，便不去理会，手中长枪刺向乌月主宰，口中低喝：“狱！”

    神狱塔朝着自天上落下的火焰手臂冲去，迎风而涨，就像是怒撞不周山的共工，恶狠狠撞在火焰手臂上！“轰——！”

    出现恐怖的大爆炸，伴随着大面积的空间崩塌，惊人的风暴涌向四面八方。

    林辰手中长枪刺出时，他的身影消失不见，几十个“林辰”同时出现，又在片刻间合而为一，随着林辰一枪刺出，一股无比狂暴的力量冲向乌月主宰。

    虚空大灭！乌月主宰又惊又怒，她张开嘴巴，一面如金如玉的小型盾牌飞出，迎风而涨，眨眼间化作一面巨大盾牌挡在她的面前。

    盾牌之上，黑雾翻滚，有恐怖凄厉的声音从内部传出，仿佛这盾牌内部承载着一方炼狱。

    轰！狂暴的力量撞在盾牌之上，将盾牌和乌月主宰一同打飞出去。

    但那股力量终究还是被盾牌化解，没有对乌月主宰带来太大的影响！“至尊神器？”

    林辰一声冷笑，“就你有宝物是吧？”

    一道幻影毫无征兆地掠向乌月主宰的脖子，乌月主宰吓得亡魂大冒，急忙闪躲，噗的一声，她的喉咙鲜血狂喷，一道狰狞的伤口出现在她的脖子上，差点就直接将她的脑袋给砍下来！那幻影转了个弯，飞回林辰身旁如鱼儿一般游动，像是在邀功的宠物似的，是“龙鳞梭”！眼见乌月主宰身受重伤，林辰正想一鼓作气解决掉她，一股强烈的危机感从心头弥漫而出，他连忙转身朝摩焚主宰看去。

    

