    柳亦菲再一次强调：“许师兄的《B区32号》可吓人了。在加拿大上映的时候把好几个观众吓崩溃，还有观众被吓到住院呢。”

    刚才柳亦菲讲过这事，当时大家是在开玩笑，现在他们终于意识到事情是真的。他们中的大多数人都知道由于审查的原因，国产恐怖片被限制得特别厉害，不能有鬼，拍得太吓人也不行。听到许正道的恐怖片在加拿大把观众吓崩溃，甚至把观众吓得送医院，他们都非常诧异。

    黄晓民不由问道：“你电影这么吓人，能在国内上映吗？”

    许正道摇头：“《B区32号》有鬼，是没法过审，所以，我们才送到加拿大奇幻电影节去了。没想到在加拿大放映后反映不错，有不少观众被吓到。”

    许正道见黄晓民他们感兴趣，就将他是如何去加拿大的，《B区32号》如何在加拿大引发关注，如何遇到姜志强，以及卖片过程都简单讲了出来。

    黄晓民他们没有去过国外电影节，更没有卖片的经历，都听得津津有味。他们对许正道佩服得五体投地，一部成本只有十万块，用DV拍摄的小成本电影，在国外引发轰动，不但卖出了电影版权，还被好莱坞买下了翻拍版权，并引发了姜志强的关注，真的太厉害了！

    黄晓民他们对许正道都变得恭敬起来，不住说着恭维的话：“许导真太厉害，第一部电影就在国外大获成功，将来肯定会成为陈艺谋那样的大导演。”

    “许导，要是将来有合适的角色，可以考虑一下我。”

    “我特别希望跟许导这样优秀的导演合作，哪怕路人甲都没关系。”

    柳亦菲有些得意地道：“演许师兄的电影可不容易了。最近这段时间，早上六点，我就要街上卖早点，要摊一百多个煎饼。到九点之后，我要到公司排练。下午两点接受武术训练。下午六点，又要到夜市卖煎饼。卖到晚上九点，去赵春燕她们交流。我太可怜了，我太惨了！”

    苏畅笑着调侃道：“你这么虐到茜茜，要是被她的粉丝知道了，那你可就惨了！”

    许正道连连点头：“对啊，神仙姐姐的粉丝大部分是男粉。要是神仙姐姐到亦菲仙居，以及其他粉丝论坛哭诉，那我就死定了。我等公交车，一个男人的过来给我一拳，让你欺负我们家茜茜！我等飞机，一个男生过来我一巴掌，让你欺负茜茜！我回到蓉城，一个男生过来给我一脚，让你欺负茜茜；到了魔都，一个小男孩过来咬我一口，让你欺负茜茜。我估计只能潜逃到非洲，躲到原始部落去生活了。”

    黄晓民他们都被许正道的话逗笑了。

    柳亦菲的脸像包子一样鼓了起来，抗议道：“我才不会到网上哭诉呢。我的粉丝人都很好，他们才会打人呢。”她把右手到许正道面前：“前两天我做煎饼的时候，被烫了一个泡。我连妈妈都没有告诉，还是赵春燕他们用针帮我挑破的呢。”

    许正道见柳亦菲右手光洁如玉般的手背上，有一块小指甲大小的黑色疤痕，看上起很是刺眼。他感觉自己的心像是被什么刺了一下，不由问道：“怎么这么不小心，伤口还疼么？”

    柳亦菲笑嘻嘻地道：“不疼了，就是有时候会痒。”

    许正道用责怪的口气道：“你怎么这么不小心啊？要是被你妈知道了，我的罪状可就又多了一条。”

    柳亦菲撇了撇嘴，原来是怕妈妈骂呀，安慰道：“放心吧，我没有告诉妈妈。”

    就在这时，身后突然传来一个声音：“让茜茜这样的女孩卖煎饼，导致她手被烫伤，你真够可以的啊，怜香惜玉都不懂吗，不知道这位大导演怎么称呼的？”

    柳亦菲抬头一看是钟少恒他们几个，她跟他们见过几次面，但不是太熟悉。见他们责怪许正道，连忙为许正道辩解：“我是演员，演员必须体验生活才能演好戏的。章子怡演《我的父亲母亲》在农村住了三个月，演《十面埋伏》专门跟盲女孩生活在一起。她能做到的事，我也能做到的。我给你们介绍一下。这是许正道导演，是我们北电的师兄，是非常非常厉害的导演。”又为许正道介绍：“这位是钟少恒，他父亲跟……”

    许正道脸色微微一变，盯着钟少恒，沉声问道：“你是恒通地产钟有光的儿子。你是不是有个哥哥是叫钟少言？”

    钟少恒微微一怔：“你认识我哥？”

    许正道眼中恨意一闪而过，心想我跟他岂止是认识，我有笔很大的账要跟他算呢！他清楚钟有光父子能量颇大，不是现在的自己能对付的，淡淡地道：“不认识。我听说过恒通地产钟老板特别厉害，也听说他儿子钟少言非常优秀，是有名的青年才俊。原来你是他弟弟啊！难怪长得一表人才！不错！不错！”

    钟少恒感觉许正道跟哥哥钟少言似乎有些什么，不由问道：“你到底是什么人？”

    许正道咧嘴一笑：“我吗？我是电影导演！擅长拍恐怖片！最近我正在构思一部叫《猛鬼复仇》的鬼片！故事是这样的，有个年轻人和一个有钱老板的儿子合伙做生意，但生意赔了。那个有钱人的儿子不认账，说是年轻人的责任，让年轻人赔钱，不赔钱就断手断脚。年轻人家境普通，根本掏不出那多钱。为了还债，他的父母卖掉了房子，可他们家的老房子不值钱，远远不够。为了借钱，两位老人只能四处奔走借钱。不幸的事情发生了，父亲在奔走的过程中遭遇车祸离世，母亲受此打击，也很快离开了人世。年轻人有一帮很好的朋友，他们把家里积蓄拿出来，甚至把结婚用的钱拿了出来，最终将男子救了下来。

    不过男子身心都受到了重创，不久就离开了人世。男子死后一口怨气不散，化为厉鬼回到人间复仇。他将有钱老板一家全部杀光，唯独没杀老板的儿子，只是将他囚禁起来，将他剜眼，切耳，割鼻，拔舌，锯手足，赤体吊于地牢铁笼中，下置熊熊烈火炙烤，让其求生不能，求死不得。”

    说到这里，许正道盯着钟少恒，阴恻恻地道：“钟少，你觉得这个故事怎么样？”

    现场众人都有点被许正道的故事吓到了，感觉背上凉飕飕的。

    柳亦菲也有点不舒服，噘嘴道：“师兄！你真讨厌，怎么老喜欢吓人啊？”

    她毫不留情地揭许正道老底：“许师兄特别喜欢捉弄人。拍《B区32号》的时候，他让朱亚闻半夜到公墓去体验生活，让剧组的人在公墓扮鬼，把亚闻吓了个半死。还在拍摄现场制造怪声，洒上假血。害得亚闻以为现场闹鬼，整天提心吊胆的。他跟大家开玩笑呢！”

    许正道哈哈大笑起来：“开个玩笑，钟少千万不要见怪啊！”

    虽然许正道说是开玩笑，但钟少恒还是感觉许正道有点不正常，骨子里有一种让人害怕的东西，是个非常危险的人物。他没有再搭理许正道，对柳亦菲道：“茜茜，晚上成人礼会非常忙，到时候肯定没时间拆礼物，不如现在就把我们送你的礼物拆了吧。”

    柳亦菲抬头看了看其他人，见大家纷纷说好，开心地道：“那我们来拆礼物吧。”

    大家送柳亦菲的礼物，都放在旁边的一张桌子上，放了满满一桌子。苏畅是柳亦菲的闺蜜，是她最好的朋友。她立刻过去，将自己的礼物取过来，递给柳亦菲：“茜茜！这是我专门为你准备你的礼物。来！赶紧打开吧！”

    柳亦菲是个好奇的孩子，三下五除二地撕开包装纸，里面是一条水晶项链。众人哇哇地惊奇地惊叹起来。“好漂亮”、“水晶项链”，“好漂亮的水晶项链”。柳亦菲双手握着项链，满脸幸福地道：“谢谢畅畅！我好喜欢这条项链啊！我太喜欢了！”

    苏畅得意地笑了：“我知道你喜欢水晶，今天的成人礼又叫水晶公主菲跃十八，我觉得送水晶项链特别应景！希望我们茜茜越来越美，越来越漂亮！”

    “茜茜，你是演员，经常拍戏拍到很晚。海蓝之谜保湿修复效果特别好，是所有化妆品中最好的，特别适合你，希望你能够喜欢。”

    “茜茜，我不知道你喜欢什么，就买了一条宝格丽的项链，希望你喜欢。”

    “茜茜，我也不知道送什么好，我买了一瓶香奈儿可可小姐，希望你喜欢。”

    现场客人中有钱人不少，他们送的都香水、化妆品，以及首饰之类的，但也有普通人，柳亦菲几个同学送的是很普通的小礼物。不管是什么礼物，在包装盒打开的时候，柳亦菲都会“哇”的一声，特别兴奋的样子，然后诚诚恳恳地道谢。

    钟少恒没有火急火燎的将自己的礼物搬出来，毕竟自己的礼物是重量级的，不急着登场。等礼物拆了将近三分之二，他把自己的礼物搬了过来，是一个包装得很漂亮的大盒子。柳亦菲捧着盒子问道：“哇，这是什么呀？有点沉呢。”

    钟少恒微笑道：“拆开看看不就知道了吗？”

    柳亦菲满是好奇地撕开包装纸，里面是一个纸箱，上面是几个金色的字母“Hermès”。现场的女生，以及娱乐圈人士看到那几个字母都不由发出了惊叹声：“爱马仕！”、“是爱马仕耶！”、“哇，真的是爱马仕耶！”

    柳亦菲把盒子打开，里面是一个黑色的手提包。

    周围女生眼睛里都猛然都放出光来，就好像老光棍看到范彬彬赤条条躺在自己的床上，失声惊呼道：“哇，是铂金包啊！”、“真的是爱马仕铂金包！”、“好像是限量款呢！”、“哇塞，这个包要20多万呢！”

    钟少恒对周围的惊呼声很满意，要的就是这个效果：“这种鳄鱼皮的包包要提前预定，排队要排一年多。我嫂子去年预定了一只，我就去央求她，说茜茜马上要十八岁了，要举行成人礼，能不能把包包让给我。她听到要送给你作十八岁礼物，就爽快的答应了。”

    钟少恒把包从盒子里取出来，递给柳亦菲手中，风度翩翩地道：“我不懂包包，但我觉得鳄鱼皮非常贵气，黑色低调好搭，日常上街也不会太夸张，反而有种酷酷的感觉，特别适合你。茜茜，祝你生日快乐！希望你能够喜欢！”

