    在紫枢阳雷和青焰丹火的双重攻击下，紫剑真君留下的最后一丝残魂也魂飞魄散了。

    　　残魂一灭，三人一鬼都松了一口气。

    　　特别是陈子漠，心中那颗忐忑不安的心终于放下了，不用担心自己被夺舍了。

    　　陈子辉也安心了，自己的手上不用沾上同族兄弟的血了。厽厼厽厼

    　　在此之前，陈扬华秘密传音告诉他。

    　　如果陈子漠被夺舍了，两人就一起动手，在残魂完全掌控陈子漠的身体之前杀掉他。

    　　一旦残魂夺舍成功，陈子漠就会立即魂飞魄散了，从这个世界消失了。

    　　杀了他，也算是为陈子漠报仇了，同时也是保证没人和陈氏抢传承。

    　　陈氏损失了一个前途无量的天才子弟，传承就必须拿到手，此行不能赔了夫人又折兵。

    　　现在，残魂被灭，传承到手，也没人出事，一切都在往好的方向发展。

    　　………

    　　就事论事，就之前的情况，紫剑真君的残魂无论是夺舍成功，还是像现在这样夺舍失败，他都不会成为最后的赢家。

    　　造成这样的结果，主要是紫剑真君对赤焰神狮的怨恨实在是太深了，

    　　要知道，紫剑真君陨落时也才一千六百多岁，元婴真君拥有三千年的寿命，他才过一半。

    　　如果不是遇到半步妖仙级别的赤焰神狮，紫剑真君日后是有希望达到半步真仙，甚至成为渡劫真仙都是有可能的。

    　　然而遇到赤焰神狮，这一切都变成了不可能！

    　　因为夺舍的肉身几乎是不可能与神魂完全契合，除非两者有着十分亲密的血缘关系，才有极低可能完全契合。

    　　神魂与肉身不能完全契合，是不能引发真仙雷劫的。

    　　所以说，夺舍之人是不可能达到渡劫真仙之境，最多只能修炼到半步真仙。

    　　也就说，赤焰神狮不但杀了紫剑真君一次，还断绝他道途更进一步的可能。

    　　可想而知，紫剑真君对赤焰神狮的怨恨会有多深。

    　　可以毫不客气的说，紫剑真君夺舍重生最大的动力就是复仇，然后才是其他的。

    　　为了复仇和更快的崛起，他将夺舍的目标放在拥有的人身上。

    　　不是最强的灵体，也不是最好的资质，却是紫剑真君最熟悉、理解最深刻的灵体。

    　　与配套的功法、需要的修炼资源、修行过程中需要注意什么，这些紫剑真君都知道，也都拥有。

    　　所以，他能靠着快速崛起，用最短的时间达到半步真仙，然后找赤焰神狮复仇。

    　　如果不夺舍拥有的陈子漠，而是与他们谈判，让他们找一个修士来夺舍。

    　　这样一来，夺舍肯定会成功，他也能苟延残喘得活下来，但他恐怕一辈子都达不到前世的高度，更没有报仇的机会。

    　　所以，紫剑真君的残魂明知道夺舍陈子漠风险很大的情况下，却依旧选择夺舍陈子漠。

    　　因为这是他重回巅峰，报仇雪恨的唯一机会。

    　　………

    　　寒冰棺前，陈子漠将紫剑真君的肉身从棺内拿出来。厺厽 久读小说 9duxs.com 厺厽

    　　尸体一离开寒冰棺，瞬间就化成灰烬消散了。

    　　只留下两个储物袋、一枚戒指、一块蓝白色的玉佩。

    　　陈子漠拿起玄玉佩，猜测这应该是一件可以孕养神魂的高阶法器，可能是法宝、也可能是灵宝。

    　　不管是法宝和灵宝，都不可能是现在的他可以拥有的。

    　　“八叔祖，这件法器就先放在您这里。”

    　　陈扬华接过玉佩，仔细查看，然后颇有自信的说道。

    　　“这应该是一件上品法宝，就先放在我这里，回到家族后在放入家族宝库。”

    　　对此，陈子漠二人没有什么意见，现在的他们根本用不上法宝，带在身上只会吸引豺狼虎豹。

    　　陈子漠拿起其中一个储物袋，却怎么也打不开储物袋。

    　　按理说，紫剑真君的残魂已灭，他留在储物袋上的神识印迹自然也就消失了，这储物袋现在应该是无主之物。

    　　陈子漠又尝试了几次，依旧打不开储物袋。

    　　最后，陈子漠没有办法，将这个储物袋交给陈扬华。

    　　陈扬华将神识侵入储物袋之中，却被一道禁制挡住了。

    　　过一会儿后，陈扬华将神识收回来，脸色有些难看。

    　　“这储物袋上布置了血脉禁制，打不开！”

    　　陈子漠闻言，不等陈扬华在说话，立即拿起另一个储物袋查看。

    　　所幸的是，这个储物袋上并没有禁制。

    　　陈子漠看完储物袋里的东西后，脸色有些奇怪，但并没有说什么。

    　　不等陈扬华和陈子辉询问，陈子漠就将储物袋里面的东西全都拿出了。

    　　这些东西里面没有一件灵物，也没有法器，全都是些玉简。

    　　在这些玉简的上面，放着一个与其他玉简截然不同的黑色玉简，显然是刻意为之。

    　　陈子漠打开玉简，看完里面的内容后，露出了如负重释的神色。

    　　玉简记录了紫剑真人来历，他叫诸葛剑，是东莱修仙洲修仙世家诸葛家的一位太上长老。

    　　何为修仙世家，就是家族内至少五位元婴真君，其中一位元婴真君还必须是元婴后期大修士，此外还有数十位金丹真人，数百筑基修士，数千练气修士。

    　　此外玉简上还写了紫剑真君留下的一个后手。

    　　这个储物袋里放的玉简很杂，有紫剑真君自己写的游记，也有其他修仙者的游记，还有一些其他奇闻见录。

    　　除了这些，还有一套完整的五阶阵法传承，和一部中品灵阶功法——，这两样才是这些玉简之中最有价值得东西。

    　　此外，玉简上还介绍了之前带在紫剑真君手上的那枚戒指——雷灵戒。

    　　雷灵戒是十几万年前，一个拥有的五阶炼器师花费数量专门为自己打造的一枚特殊的空间戒指。

    　　在炼制雷灵戒时，炼器师用特殊的方法让雷灵戒只能让拥有的修士使用，其他修士根本无法使用。

    　　在玉简的最后，写着另一个储物袋上的血脉禁制，必须得用诸葛家元婴真君的一滴精血在配上诸葛加的一种秘术才能破解。

    　　于是，紫剑真君自顾自的提出了一个交易，让得到储物袋的修士，将储物袋送到东莱修仙洲诸葛家，就将储物袋内的一件五阶灵物作为报酬送给他。

    　　在玉简的最下面，写着五种五阶灵物的名称。

