    轰——

    一道灰线沿着墙壁不断游走，带起阵阵狂风。

    它的速度超越了想象，简直如同一抹不断折射的光线，在在房间里来回乱窜。

    “太快了，我捕捉不到这女鬼！”

    长发男子惶恐的大叫道。

    “可恶！”01号大胡子双手握住匕首，瞬间从原地消失。

    长发男子心中一抖。

    03号死了，01号藏了起来。

    自己是远攻的法师，现在身边却没有人守着——

    “过来！”

    一道声音响起。

    是05号！

    ——他是刀客！

    长发男子二话不说，挥动法杖，释放出一个又一个防御术法盾套在身上，同时全力朝柳平跑去。。

    柳平手持百纳刀，神情平静，甚至在原地闭上了眼睛。

    其实仔细说起来，这些被选拔的职业者们，还没有任何一个达到奇诡的层次。

    奇诡层次的人类，都在噩梦庄园中接受培训。

    这样看来——

    当前世界其实是一位噩梦之主的自留地？

    它选拔的人手，不会告诉其他任何同类，仅供它自己使用？

    柳平睁开眼。

    他手中长刀抬起，以一种缓慢而坚定朝着一个方向刺去。

    一道沉闷的响声。

    女尸睁大眼睛，不能置信的看着贯穿自己胸口的长刀。

    “你……怎么知道……”

    它不甘的道。

    柳平道：“抱歉，你的技巧太粗糙了，没有任何美感，所以我没有耐心继续欣赏下去。”

    长刀一挥。

    尸体被斩飞出去，凌空断成两截，摔在地上不动了。

    柳平收刀而立，目光深沉。

    既然你要选拔人手，那我就好好表现一下，争取能在你身边辅佐，然后——

    杀了你。

    “哇，你怎么做到的！”长发男子忍不住惊叹道。

    “它太慢了——话说你为什么还不放把火，一会儿尸体里的那个东西就要再次发作了。”柳平道。

    长发男子慌忙挥动法杖，抛出一道烈焰。

    尸体燃烧起来，大约数息便彻底化为灰烬。

    ——依稀有一道惨叫声从烈焰中响起。

    上帝的声音忽然响起：

    “当心了，那个噩梦之主开始关注这里发生的一切。”

    “我记得你说过，它们尊敬不可预测的存在。”柳平道。

    “是的，但你必须是真的不可预测，而不是故弄玄虚。”上帝道。

    “你觉得我喜欢故弄玄虚么？”柳平问。

    “当然不是，我只希望你将来少骗一点人。”上帝道。

    这时一行行燃烧小字悄然浮现：

    “你所斩杀的怪物实力太过低微。”

    “本次战斗威能激活‘杀戮为乐’的能力。”

    “请再接再励！”

    柳平略一沉默，抬起头, 望向屋顶那个大洞。

    ——那根勒死02号的绳子依然悬挂在半空中, 随着火焰腾起的热浪而不断飘舞, 展现出鲜血浸透后的刺目红色。

    “04号。”柳平道。

    “怎么？有什么问题？”长发男子小心翼翼的观察四周。

    “暂时安全了。”柳平道。

    “是啊，接下来我们要更加小心。”长发男子松口气道。

    “但我有个问题啊。”

    “什么？”

    “我们为什么要在这里等着挨打？”

    “你的意思是……”

    柳平不答，只是走到那个大洞前, 伸手握住血绳，轻轻一跃, 跳上了阁楼。

    “你守好房间里, 我出去玩玩。”柳平说完, 将绳子的一段系在自己的左手上，朝另一扇窗户走去。

    “你要出去？”长发男子以一种难以置信的语气说道。

    “刚才那个家伙只是速度快那么一点点, 而且会附身，其实也没有多强。”柳平道。

    01号大胡子也现出身形，沉声说道：“但外面是未知的恐怖虚空, 不知道会有什么出现, 你出去是找死！”

    柳平回过头看了两人一眼, 说道：“它们确实是未知的——但我也是。”

    他一脚踢开窗户, 朝着外面跳了出去。

    “疯子。”大胡子骂道。

    “见鬼！白天死了几十个战友，晚上却碰到一个不要命的疯子, 到底有没有足够强又正常的人进入这里？”长发男子抓狂道。

    房屋外。

    虚空中充斥着呼啸的狂风。

    柳平飘飞在半空，就像是一块诱人的血肉。

    很快便有一种长约三十多米的巨型黑鱼悄然而来，围绕着房屋不断游动。

    它通体黑色, 唯有眼珠是白色的，目光始终落在柳平身上。

    柳平一手牵着血绳, 另一只手抱住百纳刀，任凭狂风胡乱吹拂着自己, 却丝毫不作出任何举动。

    那条巨型黑鱼游了过来，闭着嘴, 轻轻碰了碰柳平。

    柳平被碰的来回游荡，却依然丝毫不动。

    巨型黑鱼这才咧开嘴，露出两排长长的尖牙，以及那些卡在牙缝里的无数骸骨。

    它张开嘴——

    柳平终于动了。

    只听“锵”的一声，百纳刀跳出鞘来，被柳平单手握住全力朝前一劈！

    这是质朴到了极致的一斩。

    它没有任何多余的技巧，只是在最恰当的时机, 以最适合的方式，将柳平身上所有的力量在一瞬间迸发出去。

    这一刀甚至没有刀芒。

    它只是简简单单的迎着黑鱼的巨嘴斩过去。

    撕——拉——

    巨型黑鱼仿佛感受到了死亡的降临，尾巴一甩便调转方向，慌慌忙忙的朝黑暗虚空的深处游荡而去。

    它游出数千米之外, 从鱼嘴处忽然出现了一道血线，整条鱼被剖成了齐整的两片，分作不同的方向游去。

    ——直到此刻，它还不知道自己已经被斩成了两半，也不知道自己已经死了。

    这一刀实在太快，快的已经超越了一切技巧，近乎于刀术的极限！

    一行行燃烧小字飞快显现在虚空中：

    “虽然并非是‘创造’，但你这一刀已经抵达了‘刀客’这个职业的上限。”

    “你获得了一个特殊标识。”

    “具体请看银色小字显现的部分，它是那位噩梦之主的序列。”

    下一瞬。

    一行行银色小字浮现在柳平眼前：

    “恭喜，你的刀术超出了一般职业者的上限，近乎无人能及。”

    “从来没有人主动跳出小屋，狩猎虚空怪物。”

    “综合以上两点，你获得了‘万中无一’的称号。”

    “有此名号者，直接进入等级评定阶段。”

    “五秒后开始将你传送回村落。”

    所有小字一收。

    柳平回头望去，只见01号和04号站在小屋的窗户前，不可置信的望着自己。

    “再见。”

    柳平冲着两人挥挥手，身形直接消失不见。

    “看到了吗？他今天晚上刚来就通过了考验！我真不敢相信自己的眼睛。”04号叹息道。

    “不要羡慕他，你只用去想刚才他那一刀，究竟有何人能接住。”01号浑身颤抖不止，竭力以平静的语气说道。

    04号来回想了一遍，竟觉得自己认识的所有人之中，没有任何人能接住这一刀。

    01号叹了口气，继续道：“之前我被选拔为前线士兵，我还觉得自己的才能不止于此——现在看来，也许我对自己的评价太高了。”

    他朝虚空轻轻一点，开口道：“请送我去前线，我愿为噩梦的主人充当一名士兵。”

    唰——

    一声轻响，他也消失了。

    这时候，04号终于反应过来。

    “等等！为什么你们都走了！”

    “谁来跟我一起战斗！”

    “我只是个法师啊！”

    他带着哭腔喊道。

    四周黑暗愈发浓郁，而小屋之中，确实只剩下他孤零零一个人了。

    ……

    柳平落在雪地里。

    他发现自己站在那栋房屋原本的位置。

    ——房子还没有回来。

    在距离此处不远的小路尽头，一栋平房亮起了灯火。

    “是那里。”

    柳平上前轻轻敲了敲门。

    一道生冷的声音从门里响起：

    “进门要收费，小子，把你身上的钱财都拿出来，才有资格进行等级评定。”

    柳平站在门口，朝虚空望了一眼。

    一行银色小字停留在那里：

    “你已获得等级评定的资格，等在指定地点等待即可。”

    与此同时，上帝的声音悄然响起：“几个先通过的人聚集在这里，准备狠狠敲后来者一笔。”

    大地之母的声音紧随其后：“一共十个人，七男三女，不给钱他们就会为难你。”

    柳平深吸了一口气，将长刀朝前一挥——

    一式无比简单的横扫千军！

    但见无形的刀芒从长刀上重重叠叠旋转着飞出去，将整个平房乃至其后的大片山脉统统夷为平地。

    天地间响起震耳欲聋的轰鸣声。

    刀芒仿佛无穷无尽，一直朝世界尽头斩过去。

    几道身影悄然落下，纷纷围绕着柳平，以手中的兵器指着他。

    “小子，你真的想死？”

    为首一人咬牙切齿的喝道。

    柳平左右望望，突然大笑起来：“收费？我得到的提示可不是这样说的。”

    “看来你确实提前得到了具体的提示……但我们这里可有十个人，不管是现在还是以后，必定都能让你吃尽苦头。”为首那名职业者道。

    柳平闻言想了想，将长刀收入鞘中。

    “放弃反抗了？”有人笑道。

    “那倒不是。”

    柳平随意活动着拳脚，笑吟吟的道：“你们配不上我的刀，来吧，我用拳脚就可以让你们知道，有时候不是人多就厉害——”

    他在原地摆开拳架，最后说道：

    “除了上帝，从来没有人能敲诈我。”

    风雪渐密。

    那些人静静的看着他，一时面面相觑，拿不准该不该出手。

    忽然，一行银色小字浮现在他们每个人的面前：

    “你正在与称号为‘万中无一’的至强刀客战斗。”

    “请确定你想死，以便于此次战斗之后，序列回收你的灵魂用作养料。”

    “你是否确定？”

