        夜里，叶辰回了玉女峰。

        叶灵已醒，安静静坐在老树下，束起了长发，还是小书生的模样，不知何时，也喜欢上了刻木雕，以前颇觉乏味，如今才知，这也是悟道。

        叶辰坐下，笑的温和。

        “老爹，九娘他们还能回来吗？”

        “能。”

        简单对白，叶灵又埋了小脑袋，继续刻木雕，刻的是杨岚的，几十年了，还是有愧疚，无论在诛仙镇，亦或在玉女峰，她日日都会去祭拜。

        叶辰也闭了眸，静心悟时空。

        轰！轰隆隆！

        其后多日，诸天星空都不平静，轰隆声几乎每日都有，皆是从太古路传来的波动，隔三差五便有裂缝，会有天魔跌出来，也不乏厄魔，数量或多或少，几万到几百万都有，下场不难想象，都被诸天杀到全军覆没。

        期间，叶辰曾多次开眸，未有参战，却通过刻在星空的神识窥看，已真正确定，那并非通道，而是裂缝，自上一回天魔帝降临至今，降临诸天的，基本都是魔兵和魔将。

        天冥两界的处境，也都差不多，比诸天更干脆，帝会一掌抹灭。

        时间久了，裂缝也越发的多了，降临的三界的天魔与厄魔，也越发多了，诸天修士杀的痛快，可天冥两帝却脸色难看。

        裂缝越多，便证明太古路越不稳定，日后还会有更多，魔兵和魔将无所谓，帝道级和大成级才棘手，天冥两界自不怕，怕的是诸天人界，并无无至尊坐镇，随便来一尊巅峰帝、随便一尊第一脉大成圣体，他们都扛不住的，除非，若曦苏醒。

        自然，两帝也有希冀。

        外域的能跌到诸天来，帝荒和红颜，自也有可能跌回来，跌到诸天最好，若跌到天魔域、厄魔域或圣魔域，那就扯淡了。

        月下，叶辰静若雕像。

        这个夜，并不平静，玉女峰上空，异象不断，缥缈的道音，笼暮了恒岳。

        太多人抬眸，太多人仰首，太多人自梦中惊醒，见是叶辰，都习惯了。

        玉女峰上，叶灵看的最真切，曾有几个瞬间，恍惚能从叶辰身上，看到其他三道人影，看不清尊荣。

        “进过时空乱流的，就是不一样。”

        谢云也在，揣着手唏嘘不断，眼界不算低，看的出缠绕叶辰圣躯的，乃时空法则，奥妙无穷。

        如这等法则，他自认悟不透，连时间和空间都没整明白，更莫说时空了，他与叶辰的差距，不止是修为境界，还有对道的参悟，这辈子，注定追不上了。

        他看时，叶辰嘴角溢了鲜血，眉宇紧皱，藏着一丝痛苦色。

        是他太急于求成，加快了汲取时空之力的速度，超越了身体所能承受的极限，一不留神儿，遭了反噬。

        无人知道，红尘六道赐予他的时空力量，有多庞大，庞大到连一尊半步大成，都不敢妄自过多去融合。

        良久，才见叶辰眉宇舒展，苍白的脸庞，又多了红润，非他急于求成，是太想接众准帝回归，诸天和乱流的时间流速，是不同的，拖的时间越久，越是不利，不等他接引众准帝，那些老家伙们，就可能老死，在时空乱流中，是无法自封的。

        所以，他才想尽快融时空之力，如此，才能在最短的时间内，悟更多的时空法则。

        他之担忧，并非无的放矢。

        时空乱流中的情况，的确不容乐观，相撞都小事儿，寿元无多的老准帝，才是最棘手的。

        如人王，鬓发都白了。

        如天老，更多老态，老眸浑浊不少。

        这还是好的，如神将们，已是死气环绕，寿元每日都在流逝。

        “你丫的再不来，就不用来了。”

        楚江王蔫不拉几的，头发已全白了，腰背也佝偻了一分。

        “自救方为正道。”

        老君悠悠道，等叶辰来救，要等到何年，自己悟出时空法则，比啥都直接。

        靠谱和惊艳的准帝，还是不少的，也有悟出时空法则者，其他准帝，有太多人，虽未悟出时空，可对时间和空间的参悟，却得了不少真谛。

        是夜，玉女峰上空的异象，终是消散了，大道天音也停了。

        叶辰终是醒了，开眸之后，看的谢云不由一愣。

        不止他，叶灵也一样，只因叶辰的眸，混混沌沌，混沌之中，刻着一道轮回印记，是混沌眼，也是轮回眼，但咋看，都像是两眼的结合体。

        那双眼，太可怕，只看了一眼，谢云便觉心灵战栗，只因叶辰眸中，满含毁灭的力量。

        “竟融合了混沌眼和轮回眼。”

        道祖轻喃。

        如这等事，诸天也无先例，轮回眼万古无一，混沌眼万古难见，同时具备这两种仙眼的，也只叶辰一人，将两眼融合的，除了他，自也无第二个，他又开创了一个先河。

        “混沌轮回眼？”

        冥帝微挑眉。

        不得不说，叶辰真是一个玩儿眼的高手，仙轮眼玩的溜，轮回眼玩的溜，混沌眼玩的也溜，溜到能将两种眼瞳相融。

        史上第一双混沌轮回眼，威力该是无数特殊眼瞳中，最霸道的一个，轮回眼比不了，混沌眼也比不了，其他的仙眼、神眼，一样不够看。

        若混沌雷成雷中望着，那混沌轮回眼，便是眼中至尊。

        叶辰静静盘坐，久久未动，只时而眨一下眼眸，一瞬开阖，成混沌轮回眼，一瞬开阖，又成正常人的眼。

        “意思意思得了。”

        谢云骂道，已从叶辰的正前方，挪到了斜侧，只因叶辰每次开混沌轮回眼，都有毁灭的力量于眸中复苏，他不敢直视，多看一眼，灵魂都会颤。

        叶辰未答话，还在感受混沌轮回眼，他的眼，他最清楚，这双眼瞳之可怕，连他都不免心悸，非混沌眼和轮回眼可比，威力会更霸道，自然，所耗费的瞳力，也是远超想象的。

        此刻，再去看世界，清晰无比，比先前任何一瞬都清晰，任何遮掩的秘法，都逃不过他之窥看，用来找洪荒族，该是一找一个准，要知道，他不止有混沌轮回眼，还有些许帝道的眼界。

        不过，如今的他，可没空搭理洪荒族，星空太浩瀚，大帝穷其一生，都未必能踏遍星空，天晓得洪荒藏在哪，一寸寸的搜？那要找到猴年马月。

        当务之急，还是接引众准帝归来。

        他起了身，直奔十万大山，

        几月的参悟，已想出方法，至于能否成功接回众准帝，还是未知数。

        “天魔入侵。”

        未等叶辰踏出，便闻嘶喝，传自星空。

        “厄魔入侵。”

        前后不过一瞬，又有嘶吼。

        听音色，还是小猿皇那货。

        他，还真是一只倒霉的猴儿，又瞧见了外域的帝降临诸天，比上回更尿性，一下来了俩，好巧不巧，都被他撞见了。

        所幸，他溜的够快。

        或者说，那尊天魔帝与厄魔帝，还在懵逼状态，在太古路是上待的好好，咋跑这来了，这是诸天吧！

        看着看着，两帝就笑了，笑的阴森狰狞，舔着猩红舌头，看啥都是冒光的，特别是那只逃跑的猴儿。

        “我的肉硬，不好吃。”

        小猿皇跑的更快，被两帝盯着，浑身凉飕飕的，随便拎出一个，给他来一巴掌，都能给他打成灰。

        “哪走。”

        天魔帝冷哼，帝躯轻颤，射出了一道乌芒，仔细凝看，才知是一杆乌黑的战矛，无视空间和乾坤。

        噗！

        血光乍现，还在遁逃的小猿皇，被一矛钉在了虚空，纵有极道帝器在身，也无法挣脱战矛的禁锢，也得亏身负帝器，不然，那一矛能给他一路送入鬼门关。

        “欺负我算啥本事，有种找俺家老七打。”

        小猿皇破口大骂，如若溺水，手脚来回的扑腾，可就是挣不脱战矛。

        他的话，两帝当放屁，啥老七老八的，都没啥吊用，帝之下，皆蝼蚁。

        轰！砰！

        接连两声轰隆，有人率先杀到星空，还是帝姬与天朔，听到外域入侵，便顿成疯子了，满含仇恨。

        一同来的，还有焱妃，也算至强级，梦之道玄奥，比叶辰速度还快。

        “不错。”

        两帝幽笑，无视了小猿皇，也无视了天朔，饶有兴趣的看着帝姬与焱妃，眸中还泛着淫.秽之光。

        看样子，这俩，也是喜爱美女的主，特别是诸天的美女，成了帝，不代表就六根清净了，有嗜杀的暴虐，亦有好色的本性。

        “我说，能先给俺放下来不。”

        小猿皇瞥了一眼天朔，老子被钉在这，也不说帮帮忙，你特么也好意思？

        天朔抬手，拔出了战矛，可那双眸，还死盯着两帝。

        “真是哥俩好啊！”

        诸天众帝子，不分先后到了，这个哥俩好，不知是在说小猿皇和天朔，还是在说厄魔帝与天魔帝。

        两帝还在笑，丝毫不急，来的越多越好，也省的一个个去找，来再多，依旧是蝼蚁，依旧难挡帝道神威。

        诸天修士来了不少，一片连着一片，老辈小辈皆有。

        轰！

        伴着一声轰隆，叶辰也到了，出场的动静最大，一步踩塌了星空。

        见他，厄魔帝与天魔帝都怔了一下，完事儿，齐齐侧首，对视了一眼，眼神儿似在说：这货，咋这般面熟嘞！

        PS:今天三章。

        （2020年2月10日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

