     

    说完之后，秦越就已经起身了。

    世家大小姐的风范，果真也已经被显露了出来。

    要是其他人，可能还会探究其原因，而萧家这帮家伙，他们最怕的就是这种有权有势的人，所以当秦越说出了这样的话之后，他们也就明白了，以后想要依靠神医门已经不可能。

    最后几人只能目送秦越离开，眼神里满是忌惮恐惧之色。

    在她们母女二人走了之后，萧蓝馨跟苏浩也彻底松了一口气。

    虽说还是有诸多麻烦，但今天的麻烦也已经被解决了。

    萧家人看着苏浩，眼神里也有恐惧之色，他到底是怎么做到的？

    秦越这样的大人物，为何会坚定站到苏浩那边？

    他们依旧是无法理解，而他们所能做的事，无非就是按照秦越所要求的。

    要是继续找神医门的人，给苏浩施压的话，恐怕秦越的报复也会落到他们的头上。

    苏浩跟萧蓝馨都没有跟他们多说什么。

    事情发展成了这样，他们两人确实是有些心累了，萧家有这样的一群累赘，谁能不累？

    时间很快到了第二天。

    苏浩并没有去吴氏老中医，而是直接开始往医学大会的现场赶过去。

    不管这事最后会如何变化。

    他还是要按照自己的步骤行事！

    而今天，就是他当着医学界所有人的面，介绍萧天那批药方的好机会。

    这将会是他最后一次为师父正名的机会。

    要是这事出现错漏的话，以后神医门的攻势真正出现时，他只怕连这样的机会也都不会有了。

    与此同时。

    在医学大会现场的一个会议室内。

    神医门那十多个高层，此时都已经聚集到了一起。

    贺祥并不在现场，他从昨天晚上开始，就已经住进了医院，并且短时间内，想要出来也不容易了。

    这时贺理一脸冷意说道：“我们现在所能做的，就只能是往萧天跟苏浩身上泼脏水，不然的话，外界看我们的眼光就会不太对了。”

    “没错，我们……”

    这边话音未落，会议室大门突然被打开。

    秦越独自一人走进来，所有人都侧目看着她，贺理一脸无奈说道：“你怎么又来了？”

    “我作为神医门的人，莫非没有资格出现在这里吗？”

    她的地位实际上比在场所有人都要更高。

    她要是没有资格的话，谁有资格？

    贺理没有办法，他们只好默认了秦越的出现，不过各自却沉默了下去。

    秦越落座之后，皱眉说道：“怎么不继续说了？我之前听你们说，要往苏浩跟萧天身上泼脏水这事……”

    “我们都知道你跟萧天关系好，曾经也受过他的恩惠，但这一次我们是为了神医门的利益来的，你能不要添乱了吗？”

    贺理声音当中有着恳切哀求之意。

    要是其他人，敢这样捣乱的话，他早就已经让他打出去了。

    可是秦越骂又骂不得，打更打不得，只好以这样的方式劝说她离开了。

    秦越脸色微变，阴沉说道：“你们是不是有什么误会？我虽说受过恩惠，但昨天晚上就已经还清了，现在我是以神医门的身份过来的，而且我也已经跟我父亲说过了昨天晚上的事。”

    “果真如此？”

    “没错，就是这样的，你们要是不信的话，我现在就可以离开，不过以后也别怪我不把你们当自己人了。”

    秦越最后一句话，还是十分有效的。

    他们忌惮的倒不是秦越，而是她的父亲，也就是神医门如今的门主。

    几人面面相觑之后，没有办法，只好答应下来，让她留在这里参与讨论。

    而他们的计划也十分简单。

    “跟外界人，这些药方都是他们神医门研发出来的，当年只是被萧天带走了而已，苏浩利用这些药方赚钱，就是挖我们神医门的墙角。”

    “那么外界的人要是问我们，怎么之前那么长时间都没有拿出药方怎么办？”

    “我们神医门做事，自然是有理由的，至于理由是什么，让他们自己去猜就好了。”

    “也对，反正今天到场的，不都是想着要攀附他们神医门的吗？让那群狗腿子替我们想理由也好。”

    几人都笑了起来。

    事情确实如他们所说的这样，因为前两天，神医门先是低调到场，而后又跟苏浩那边发生了一些冲突。

    见过他们的人，把消息传出去之后，不少试图攀附神医门的人，都收到了消息，开始往这边赶过来。

    医学大会的规模，已经比起一开始扩大了两三倍！

    保守估计，今天到场的医学界各方人士，数量有可能上千，酒店内部几乎都已经被挤爆了！

    但即便如此，他们还是迫不及待往这边赶。

    这就是神医门的影响力！

    他们几个都为神医门能有这样的影响力而骄傲，而看起来心不在焉的秦越，这时默默收好了自己的手机。

    刚才他们说的话，都已经被录音记录下来了。

    第一次做这样的事，甚至还是背叛师门，秦越脸上遍布着冷汗。

    其实她也在紧张着。

    同时她也明白，自己做了这事之后，在神医门内部将会被彻底孤立，甚至如萧天一样，被逐出神医门也不是没有可能。

    因为这些录音还是放出去的话，将会在医学界掀起轩然大波。

    可她只有这样的方式，才能解救苏浩，才能回报曾经萧天恩情。

    昨天晚上那只是利息罢了。

    要在今天最麻烦的时候解决事端，才算是真正还清了一切。

    而此时的苏浩，也已经赶到了医学大会现场，林昔跟韩茜茜提前准备好了。

    她们两个赶到门口，看到了一脸疲倦的苏浩。

    两人各自有些心疼，因为她们也已经听说了昨天晚上的事。

    神医门找上了萧家，触犯了苏浩底线，而苏浩则是废掉了神医门那个贺大少，最后又引来了高手偷袭。

    据说受了不轻的伤。

    “苏浩，你身上的伤怎么样了？”

    “无妨，今天我还是可以上场的，我要让所有人都知道我师父给这世界留下了什么。”

    苏浩咬牙说道。

    神医门步步紧逼，而他当前要做的，就是替师父正名！

    

