    哈迪斯是西方世界第一位后天神，距今已有两千多年历史。

    那时候，从另一个世界穿越过来的先天神们，刚刚在这个时候建立秩序。

    他们主要活动在东方大陆，对西方世界并不怎么关心。

    哈迪斯在这种情况下猥琐发育，成神后统一西方世界。

    可他并没有像女娲盘古那样造福人类，而是将人类当做奴隶，强迫人类为其服务，建造世界上最大的宫殿，冥王宫。

    除此之外，哈迪斯性格暴躁，稍微违逆他的人，都会被株连九族。

    根据后世史书记载，哈迪斯统治西方一百年，期间杀人上百万，死者的白骨拼凑起来，可以环绕整个西方世界。

    夏洛特为姜明讲解这段黑暗历史，她的浑身都因为恐惧而颤抖。

    “哈哈，过了两千多年我的威名还在人间流传，这说明我之前所作所为都是正确的。”

    哈迪斯不以为耻，反而得意的大笑起来。

    姜明眉头一皱，看不惯他这副嘴脸，故意大声问道：“你这么厉害，还不是被人杀了。”

    哈迪斯脸色当时就阴沉下来。

    夏洛特接着道：“哈迪斯的暴行让整个西方世界不满，无奈没人是他的对手，直到一百年后，两个新生代的后天神，将他诛杀在冥王宫殿中。”

    听到这里，哈迪斯脸色更加难看，气的暗暗咬牙。

    姜明则是露出微笑，道：“接着说，好好讲讲那两个后天神是怎么诛杀哈迪斯的。”

    “砰！”

    宫殿上的座椅轰然爆炸，原来是哈迪斯的亡魂，一怒之下能量暴走，将座椅轰成粉末。

    真的要这样吗，有点耗子舔猫逼——作死的感觉啊。

    夏洛特惴惴的看了姜明一眼，见对方脸色如常，便壮着胆子往下说。

    “那两个后天神，一个是我们此行要寻找的雅典娜，另外一个就是初代亚瑟王。”

    “亚瑟王和雅典娜，联合西方世界众多强大的武者势力，在冥王殿将哈迪斯诛杀，就连他的所有手下都被一起连根铲除。”

    夏洛特说到了这里，忽然想明白了什么：“原来，这里就是冥王殿，难怪哈迪斯会说我们进入他的宫殿。”

    她再一次仔细的查看这座宫殿，如此辉煌大气，难以想象这是两千多年前的建筑。

    更加难以想象，当初为了建造这座宫殿，累死了多少无辜百姓。

    姜明也搞清楚了。

    合着是哈迪斯强迫西方人民为他建造了这座冥王殿，而勇敢的西方人民代表，亚瑟王和雅典娜，反手将哈迪斯诛杀，然后就埋在了这座冥王殿中。

    王宫变棺材，妙啊。

    “好，干的漂亮。”

    姜明忍不住为亚瑟王和雅典娜鼓掌。

    “后生，你在找死。”

    哈迪斯眯着眼睛，瞳孔中的怒火几乎要喷薄出来。

    姜明不以为意的耸了耸肩：“来打我啊，你要是能打的过我，就不会让我们说半天的话了。”

    姜明早就猜出哈迪斯亡魂不是自己的对手。

    或许他活着的时候很强，但是亡魂状态绝不是姜明的对手，否则他早就暴走了，怎么会容忍夏洛特一直在底下嘴炮。

    “呵呵，你说对了，我现在的实力的确拿不下你，不过你别忘了，他们三个在我眼里，就跟蝼蚁一样。”

    哈迪斯厉喝一声，身体化作黑色冷风，朝下面的三人席卷过去。

    “躲开，让我来！”

    姜明手握战星，对上哈迪斯的风暴。

    轰！

    战星硬生生将哈迪斯打出原型，碰撞产生的气浪，将夏洛特等人几乎掀飞。

    经过这次碰撞，姜明已经对哈迪斯的实力有了了解。

    大概王者二十星的样子，考虑到亡魂状态免疫部分物理攻击，可以看成二十三四星的王者。

    跟姜明几乎是不分伯仲。

    “你们去找雅典娜，这家伙交给我就好。”

    姜明揉碎两颗战星，液态能量覆盖全身，这样他全身都可以对亡魂状态的哈迪斯造成伤害。

    金光覆体，姜明宛如金水浇筑的神像，一拳一脚都裹挟着惊天动地般的威能。

    “可恶啊，如果是在我全盛时期，一只手就可以灭掉你！”

    哈迪斯吃了几拳头，痛的直咧嘴。

    哈迪斯没有吹牛，全盛时期他的实力在三十多星，完虐二十五星的姜明。

    “老东西，你倒是想恢复全盛期，可你能起死回生吗？”

    姜明气死人不偿命，一句话就把哈迪斯气炸了。

    “啊啊啊！我杀了你！”

    哈迪斯手掌一摊，一根散发邪恶气息的长枪凭空出现在手中。

    握紧长矛，哈迪斯能量更上一层，对准姜明心口，刺出雷霆一枪。

    “吃我一招——冥王破灭枪！”

    这一枪刺出，天地为之变色，宫殿内刹那变得昏暗，仿佛是枪头连光线都给吸走。

    姜明收起嬉皮笑脸，脸上罕见的露出严肃。

    他手掌虚空一握，体内剩余的二十三颗战星压缩到一拳之间。

    “二十三星拳！”

    姜明现场给这一拳起了个名字。

    二十三星拳，和冥王破灭枪碰撞在一起。

    轰隆一声，宛如火山爆发，恐怖的能量爆炸，直接将整座宫殿摧毁。

    夏洛特等人刚刚跑出宫殿，忽听身后一声巨响，爆炸余波震荡出来，将众多墓碑都给震断。

    爆炸过后，夏洛特回头一看宫殿方向，整个人愣住了。

    哪里还有宫殿，只剩下一片残破的废墟，姜明和哈迪斯在废墟中央对立，烟雾浓厚，看不清他们的脸。

    “两个怪物。”

    夏洛特嘀咕一声，赶紧离得远远的。

    之前姜明已经说过，死的越早，墓碑越靠中心。

    夏洛特随便看了一块墓碑，是死于讨伐哈迪斯那场战斗中的神族。

    “雅典娜并没有死在那场战斗，说明她的墓碑还要靠后。”

    夏洛特拉着娜娜往宫殿外围走，一边走一边扫过每座墓碑。

    “不是，不是，还不是。。。”

    夏洛特穿过一座座坟墓，脚步也跟着变得焦急。

    忽然，就在她经过一座墓碑的时候，一只透明的惨白手掌从地下伸了出来。

    一把抓住娜娜的脚踝！

