    乔知暖轻轻地说：“陆强，你现在就算是再痛苦，也没有办法挽回什么了。”

    陆强没有动，还是保持同一个姿势。

    乔知暖索性也不再说话了。

    墨司霆去和钟泽了解了一下情况，回来就看见乔知暖打了一个哈欠。

    他走过来，扶着乔知暖的肩，“先去休息一会儿？”

    “我再等一等吧，应该也快手术完了。”

    “手术完了我叫你。”

    乔知暖还没有来得及拒绝，墨司霆就已经不由分说的俯身将她给打横抱了起来，“先去阿泽的办公室休息一会儿。”

    乔知暖见墨司霆这样态度坚决，也不在拒绝，“好，我去休息一会儿，你放我下来吧，我自己能走。”

    “我能抱得动你。”

    乔知暖：“……”

    这不是能不能抱得动的问题，这是……

    她看了一眼四周，钟泽，还有几个值班护士，都在朝着她这边看过来。

    在加上近几天来在网络上传的沸沸扬扬的那些事情，乔知暖觉得自己的脸颊连带着耳根子都已经烧红了。

    墨司霆却表情坦然。

    他抱着自己未来的媳妇儿，有什么不可以的么？

    钟泽满眼的羡慕嫉妒恨。

    又是一嘴的狗粮。

    他看的都想去谈恋爱了。

    几个小护士却是早已经将刚才那一幕用手机给拍了下来，偷偷地传到了网上去。

    【深夜一幕。】

    配上只有几秒钟的视频。

    只不过是半个小时，这个无名小卒发的微博，竟然就被转发了上万次。

    底下纷纷点赞。

    【我家墨总男友力爆棚！】

    【什么时候我男票才能像是墨总这样啊！】

    【我男票抱我总说我重！他怎么不说自己锻炼不够臂力不行！】

    【上天赐我一个像墨总的男朋友吧！】

    特别是，中间有一条这样的评论。

    【墨总的女朋友一定是上辈子拯救了银河系！】

    本也就是平淡无奇的一句话，感慨再加上乞求，希望锦鲤降临。

    可是，不过半个小时之后，这评论竟然被转发了。

    转发的不是别人，正是墨司霆！

    被转发的人看着自己孤零零的一条艾特信息，还有点摸不到头脑。

    墨司霆？

    这是跟墨氏总裁同名同姓的墨司霆？

    戳进去看了一眼，微博注册只有一条信息：墨氏总裁。

    “……”

    这人如遭雷劈。

    她、她竟然被堂堂墨氏总裁给转发了！！

    而且，转发的正是她这一条评论！

    墨司霆在最新的一条微博上，是这样一条。

    【拯救银河系的，应该是我】

    就这么一句话，全网爆炸。

    多少人在哀嚎着虐狗，哀嚎着好苏啊！

    而墨司霆一概不知，他转完就把手机关了放在一边，给疲累的入睡的乔知暖向上拉了拉被子。

    乔知暖微微眯着睁开了眼睛，拉扯了一下墨司霆的衣角，“你也睡。”

    这些天里，墨司霆为了去找韩湘君，也是夜不能寐，连续两三天都没有好好睡过了。

    她朝着床里面靠了靠，“还能躺下。”

    墨司霆便也躺了下来，伸手揽上了乔知暖的腰。

    乔知暖在墨司霆的怀中找了一个十分舒服的角度，闭上了眼睛，甜甜的沉入了梦乡之中。

    虽然说并不是躺在自己家里的床上，可是有墨司霆这个安眠药精的体质躺在身边，乔知暖睡的还算是不错。

    她在彼优别墅就已经知道了墨司霆对自己的这种独特的影响，有时候觉得还是挺管用的，在睡不着的时候，安眠药片都给省了。

    一觉醒来，已经是七点多了。

    乔知暖睁开了一双迷蒙惺忪的睡眼。

    “醒了？”

    墨司霆略有些沙哑的嗓音在头顶响起，乔知暖望向她。

    还没反应过来，就被墨司霆一下含住了唇，疯狂的吻就这样落了下来。

    “唔。”

    乔知暖的睡意都是被墨司霆的吻给吸吮走的。

    她脑袋里清醒的第一触觉，就是在自己小腹处戳着的一个感觉到硬硬的东西。

    她的脸一下就红了。

    隐约觉得墨司霆的吻有点擦枪走火的趋势，急忙打断了他，气喘吁吁的说：“等……先等一下。”

    墨司霆看向她。

    乔知暖喘了两口气，“在钟医生的办公室不好吧。”

    墨司霆一脸的不屑，“没什么不好的。”

    他更准备再继续深吻下去，房门就被敲响了。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    伴随着一阵阵整齐有序的敲门声，还有钟泽十分欠揍的叫喊声。

    “老墨，起来了！我要拿东西！去查房！”

    门从里面打开了，钟泽口中的话一下就顿住了。

    “我……”

    他看着站在自己面前衣冠整齐的墨司霆，怎么莫名的感觉，老墨的脸色黑的和欲求不满有异曲同工之妙呢。

    “那个……我来拿东西。”

    钟泽从墨司霆的身边挤了过来，看见从洗手间走出来的乔知暖，说：“你那个朋友已经从手术室里出来了，刚才好像是醒了。”

    乔知暖说：“我这就过去看看，谢谢你了钟医生。”

    “客气啥。”

    墨司霆在工作上有一个电话，乔知暖便先去了病房探望。

    陆强竟然还坐在外面的公共座椅上。

    如果不是已经从手术室外到了病房外的公共座椅，乔知暖会以为陆强这个晚上根本是一动不动的。

    她走到陆强面前，“你哥已经醒了，你进去看了么？”

    陆强没有说话。

    乔知暖叹了一声，想着这孩子还真的是刺激不小，便先点了几分早餐叫外卖送过来，自己转身进了陆琨的病房。

    陆琨已经换上了蓝白相间的病号服，或许是手术动刀的缘故，脸色很白，是那种很明显的苍白。

    乔知暖一进去，他的眼珠略动了动。

    “你醒了。”

    陆琨看向她，“昨晚麻烦你了。”

    “说什么麻烦不麻烦的，你弟弟也是没见过这种阵仗，吓得现在还没有缓过神来，如果不是钟医生给我打电话，恐怕是要一团乱了。”

    乔知暖给陆琨倒了一杯水，帮他在床头靠上了一个靠垫，扶着他坐起来，把水杯递到了他手中，让他喝一口水来润润嗓子。

    陆琨喝了一小口水，就把水杯放在了床头柜上。

    “你是不是觉得我这人挺输不起的。”陆琨看着前面的墙面，用及其虚弱的声音说。

    乔知暖从来都没有想过，曾经能光着膀子，为了王子琪而单挑十个小混混的陆琨，就是现在苍白着面庞躺在病床上的病人。

    时间过得真快。

    将所有人的热血和棱角都给摩擦的鲜血淋漓。

    “不是，我从没有这么觉得，”乔知暖叹了一声，“不过，我一直挺想问你的，如果时间再回到半年前，你还会任由王子琪离开你么？”

    陆琨没有回答。

    “没有如果，时间也回不去，”乔知暖说，“向前看吧，不知道你知道不知道，子琪的……”

    乔知暖的话还没有说完，忽然，从病房门外的走廊上传来了一声争吵声。

    她和陆琨对视了一眼，压制陆琨的肩膀，“你别动，我出去看看。”

    乔知暖走到门口，拉开门就看见了外面的两人。

    外面发生争吵的人，不是别人，正是陆强和王子琪！

    陆强一直都保持着这样的姿势，就如同是老僧入定一般，一动不动。

    而终于让他开始动起来的，是走到自己面前的一个女人。

    王子琪走到陆强的身边，“陆强？真的是你啊，你在这里做什么？”

    她来医院拿体检报告，没想到在下电梯的时候，会看到陆强。

    陆强缓缓的抬起头来，看着王子琪这一张化着精致淡妆的脸，然后站了起来。

    “你在这里做什么？是……”

    “你还有脸来！”

    陆强就好似是一颗沉寂已久的炮弹一样，忽然炸开了。

    “你来干什么？你来可怜我么？你来可怜我哥么？你知道不知道，我哥找过你多少次，给你打过多少次电话，你从来都不接！你从来都没有喜欢过我哥，你这种女人没有心！你一直都是在利用我哥！”

    陆强大喊大叫，让陪同王子琪的几个保镖急忙围了上来。

    王子琪脸上的表情淡淡的，抬手挡开了两个保镖。

    “你说什么？”

    “我哥以前身体强壮的很！就是因为你，有了胃病，为了你，喝酒，就是想要把自己灌醉了，灌的烂醉如泥把你给忘了！他昨晚喝酒喝到胃穿孔，手术的时候你在哪里呢？你根本就不知道！你还在跟霍家的那个小白脸在醉生梦死！”

    陆强终于将自己忍了一个晚上的话全都说了出来。

    他嘶吼的嗓音破音，剧烈的咳嗽了起来。

    乔知暖打开了门走了出来，拉住了王子琪，“你怎么来了？”

    王子琪的目光在转向乔知暖。

    她没有回答乔知暖的问题，而是看向了乔知暖身后的病房门，“陆琨在里面？”

    乔知暖点了点头。

    她自然是听到了刚才陆强那些咆哮质问的话。

    这件事情，不能怪王子琪。

    因为王子琪本来和陆琨在一起，也提前言明了，不要感情。

    只能说造化弄人。

    败在王子琪的倔强，败在陆琨的迟疑。

    王子琪径直走进了病房。

    乔知暖跟了上去。

    王子琪一步一步的走到病床前，低头看着靠在靠枕上的陆琨。

    她做了一个所有人都没有想到的动作。

    她抬起手来，狠狠地给了陆琨一个巴掌。

