    事实也确实如此，随着发疯的战马陆续赶到鞑靼人大营一箭之地开始，大营上开始朝着他们开弓放箭。

    雨点一样的弓箭落在战马群中，虽然鞑靼士兵们都在努力放箭，可是战马太多了，他们的弓箭根本不能向火枪一样，一下就让战马失去行动的能力

    就算他们努力放箭，可是也仅仅是消灭了一半的战马，如果是在对阵作战，这种规模的箭雨，足以让对方的骑兵部队丧失战力。

    可问题是，现在不是正常的对战，甚至他们攻击的都不是敌人，半个时辰之前这些人还是自己的同族，还是自己的战友！

    可是他们却不得不攻击，因为那几千匹战马虽然不会对他们造成多大的危害，但是他们的冲击对于大营的防御来说，那也是具有毁灭意义的。

    果然，两千多匹战马先后冲到鞑靼人大营前，冲垮了营前的鹿角，纵身越过壕沟，如果是以前，它们或许越不过这么宽的壕沟，可是现在受惊的战马，爆发出了惊人的潜力。

    一跃而过，壕沟对面，鞑靼人也布置了一层鹿角，可是在这群发狂的战马面前，它们失去了恫吓力。

    很快，两千多匹战马将鞑靼人的大营前，冲出一块块空白，虽然不至于是全线崩溃，但这顿冲击之后，防线也是千疮百孔。

    卓洛虎都一脸惊讶地看着营墙下面的血腥场面，他不敢相信眼前发生的一切，开始的时候，他是抱着让这一万骑兵充当炮灰的意思。

    同时也能消耗一部分明军的战力，可是现在看来，明军除了耗费了一些弹药之外，并没有什么损伤。

    更要命的是，明军使出的那招祸水东引，成功地让被明军枪炮打蒙了的战马，成为了他们的‘敢死队’！

    可是对面的明军似乎意犹未尽，从战马转向开始，明军阵前的火枪手就开始朝着鞑靼人的大营移动，在前进途中，他们用火枪前端的刺刀，对每一个倒地的鞑靼人进行补刀。

    速度缓慢，却更具震慑力。

    看的大营里的鞑靼人既愤怒，又无奈。

    明军的那些火炮也开始前移。

    “先生果然是天纵之才，就几匹战马，竟然取得如此奇效。”井源看着对面残破的鞑靼大营感慨道。

    楚宁当然不是那种敝帚自珍的人，他在之前与瓦剌人的作战中发现，火炮的爆炸声，除去直接杀伤之外，更大的伤害其实就是战马的失控。

    他就让人做了一个这种实验，在没有经过训练的战马被火炮惊吓之后，用匕首刺在几匹战马的后腿上面，那些被刺中的战马，也会发疯，甚至比被火炮惊吓的战马更疯狂。

    而那些被炮火惊吓的战马，也会下意识地跟着这些受惊的战马奔跑。

    所以，大明军中现在都知道这种战法了，只是一直以来，大明边界的冲突都是小规模的，根本没有使用这种战法的机会。

    井源可以说是这种战法在实战中使用的第一人！

    明军却没有因为这份战果有一丝变化，而是向没有感情的机器一样，继续朝着鞑靼人的大营进发。

    同样，战况在李满住和脱鲁忽察儿这些人眼中，简直就是神来之笔，他们自诩是马背上长大的，对战马脾性的了解，肯定在明人之上。

    可是他们怎么也不会想到这种骚操作。

    听井源下意识的一句话，他们知道，这又是那个曾经带给他们痛苦耻辱以及无奈的楚宁。

    不过想想也是，这种变态的招数，也只有楚宁能想得出来。

    当然他们只是心里这么想想，李满住则是一脸骄傲，仿佛这是他想出来的一样，不过，也勉强可以连上一点关系，毕竟楚宁是他的小姑父吗。

    明军前锋很快就来到了鞑靼人大营前方一里半的地方，这里还远远没有达到弓箭的射程，就算鞑靼人引以为傲的射雕手，也根本无法在这个距离上射击。

    当然，如果鞑靼人有投石机，或者床弩这种远程攻击武器，明军也不会抵的如此之近，毕竟明军的士兵是很宝贵的！

    这也是楚宁一直强调的，楚宁对大明上下一直认为的武器优于士兵的观点嗤之以鼻，来自后世的楚宁一直有一个观点，那就是不管多好的武器，都比不上士兵重要。

    结合他将敌人消灭在进攻路上的作战方针，明军士兵操典中就明确提出，除非是遇到特殊情况，否则能用武器解决的，绝对不允许战士们用生命冒险。

    用楚宁的话说，咱大明有钱，不缺那点弹药钱！

    这也是朱祁镇为什么在和也先的作战中，几乎是不计成本地用火炮火枪攻击的原因所在。

    虽然朱祁镇比也先更知道，那些弹药的价格，但是深受楚宁影响的朱祁镇，却觉得楚宁说的非常有道理。

    朱祁镇虽然对楚宁无比信任，但是涉及到国家安全的时候，朱祁镇还是要更加遵循楚宁的另外一句话，那就是小心求证。

    他私下咨询了像张辅一样常年带兵的将领，得到的答案很统一，那就是一支军队中，只要有一半以上的老兵，这支军队就能发挥出最少八成的战力。

    如果这支军队都是参加过实战的老兵，那恭喜你，这支军队发挥出的战力，就是十二分，甚至更多。

    楚宁似乎为了坚定朱祁镇的观点，当初在沈荣和禁军比试的时候，就做过一个小实验，当然这件事只有极少数高层才知道。

    那就是沈荣的军队中，分成两部分，一部分是朱祁镇亲自检验过的，无论是学识，还是武艺，都算的上是上佳的武官。

    而另外一部分，百户以上的军官则是资质一般的武官，不过他们军中的那些伍长、什长、伙长，都是经验丰富的老兵。

    朱祁镇惊奇地发现，有老兵的那部分军队，无论是训练速度，还是战斗力，都要比另外那部分军队要强！

    当然，还有一个朱祁镇不愿意承认，但又不得不说的原因，那就是钱！

    按照军改后的政策，军中粮饷都是按月足额发放，而且楚宁还针对官兵精力旺盛这个特点，在职的官兵粮饷，有一大部分是他们户籍所在地的官府，直接发放给他们家眷的！

    这样一来，官兵们在营中虽然领不到多少军饷，但是情绪却异乎寻常地高涨，甚至比他们自己拿到粮饷都高兴。

    因为不管是军户，还是后来招募的士兵，很多人都是拖家带口，可是军中又是那种豪气干云，大口吃肉大碗喝酒的风格，尤其是军中还盛行赌两把。

    楚宁对此并没有太严苛的制止，毕竟将士们也需要一些项目放松一下，当然也是因为楚宁没时间，从军改之后，他大部分时间都是漂泊在外。

