    fly拿着小本本走了过来，“好了，我们的休息时间不多，现在来给大家分析一下情况。”

    “第三局我们赢了，这我很高兴，但是希望大家不要骄傲自满，更不要开始浪，记住一点，现在我们还是1比2落后的。”

    “JDG会在第四局，拿出他们真正的实力，他们第四局一定会相当认真的，你们要做好这个心理准备。”

    “所以，第四局一定要打的稳一些！”

    “如果大家能在第四局顶住JDG铺天盖地的进攻压力，那么还有获胜的希望。”fly认真的说道。

    这并不是气馁。

    也不是长他人志气灭自己威风。

    而是JDG第四局一定会拼命的进攻IG。

    第四局，IG如果能打出自己的东西，自然是最好的。

    如果顶不住JDG的压力，那IG可能第四局就没了。

    fly看向林凡，问道：“林凡，你有什么打算？”

    林凡说道：“我建议还是打出属于我们IG的东西，如果打的太保守也不行，该进攻就要进攻，难道IG的个人能力比JDG差吗？”

    林凡可不会怂京东。

    他相信rookie和theshy的对线能力，绝对不会差的。

    上中野，IG惧怕谁？

    有谁能够让IG害怕的？

    如果IG的打野是乐言，宁王，那么IG的上中野确实可能不是别人的对手。

    但现在，IG的打野是林凡。

    林凡对自己还是有很大的信心的。

    和京东交手，就是干！

    fly问道：“林凡，那你有什么想要拿的英雄吗？要不要再用豹女，或者千珏。”

    林凡说道：“我都可以，很多打野英雄我都玩的挺好，具体看阵容吧，反正第四局，我要竭尽全力，好好和Kanavi在野区交手一次。”

    .......

    另一边。

    京东的休息室里面。

    Kanavi认真的说道：“教练，给我拿强势的英雄，我要干林凡！干翻IG！”

    牙膏说道：“我也要拿强势的英雄，第四局我们要打的更加强势，用我们往常的风格击溃IG！”

    ZOOM点头，“没错，就拿强势的英雄，干碎IG！”

    “Kanavi在野区压制林凡，而我有个建议，那就是干碎theshy！因为theshy还是比较好抓的，只要抓两次，theshy炸了，IG也就炸了！”

    JDG的教练点头，“好，那就给你们最极致的阵容，把对面干碎！Loken和绿毛，你们在下路也争取干碎IG！IG的下路对线组合很烂的。”

    JDG的教练看向Kanavi，“我们用不用在BP上继续针对林凡？目前看来，林凡的几个打野都玩的很好，BAN位有些不够。”

    Kanavi摇头，“只用BAN掉林凡的酒桶就行，其他无所谓，他的打野英雄都是可以针对的，而且我也不害怕他，论刷野速度，我可不比他慢。”

    JDG教练点头，“好的，那我们这盘就针对IG的上中下，把他们彻底打崩！如果你能够在野区打出优势，那就更好了。”

    Kanavi很自信，“教练放心吧，看我干碎林凡！这盘，我也要认真起来了！”

    .....

    很快。

    双方都上了赛场！

    米勒，管泽元，记得三个解说也已经准备就绪。

    “各位观众，第四盘的BP开始了！”

    “JDG上来第一手就BAN掉了酒桶，看来是林凡上一盘的酒桶给JDG众人留下的阴影太深了。”米勒说道。

    “IG禁掉了鳄鱼！”

    “JDG第二手禁掉了厄斐琉斯！难道JDG要抢赏金猎人吗？泡芙的厄斐琉斯也是很厉害的。”

    “IG不甘示弱，IG第二手BAN掉了赏金猎人，看来这盘可以选择的ADC不是很多啊，不过JDG居然没有选择继续BAN林凡的英雄。”

    “JDG第三手禁掉了圣枪游侠卢锡安！他们在针对theshy，不想让theshy玩卢锡安了。”米勒说道。

    管泽元也开口，“现在能选的ADC不多了啊，JDG很有可能会一抢维鲁斯，现在放到外面的，还有维鲁斯这个ADC。”

    “好家伙，IG也禁掉了维鲁斯，看来IG不想让JDG拿到强势的ADC。”

    “那么来看看JDG准备一抢什么英雄？”

    三个解说都在认真的分析着双方的BP。

    如果IG第三手不BAN掉维鲁斯的话，京东会先抢维鲁斯的。

    这个版本，下路最强的ADC就是厄斐琉斯和赏金猎人，其次是维鲁斯，这些都是T0的组合。

    在第一轮BP结束之后。

    京东选择一抢男枪！

    当京东抢下男枪的时候。

    林凡听到了系统的声音。

    【叮，紧急提醒：JDG打野Kanavi男枪的英雄星级是七星级！】

    【宿主使用非七星级英雄，野区很有可能会被Kanavi压制，不过具体要看双方的配合和操作，毕竟英雄联盟是一个团队游戏。】

    【注：宿主的不少英雄已经自动升星，目前宿主的七星级英雄有：千珏，盲僧，岩雀，可以与之对抗。】

    这还是第一次在比赛的时候，有系统给林凡提示。

    Kanavi的男枪是七星级。

    林凡非常清楚Kanavi的男枪有多么厉害，操作有多么猛。

    果不其然，Kanavi认真了啊！

    米勒说道：“京东先抢男枪，IG要选什么？目前能康特男枪的英雄不多啊，噢，IG拿到了辛德拉和卡莉斯塔！又能看到theshy的卡莉斯塔了！”

    管泽元说道：“但是我怎么感觉JDG是在故意放卡莉斯塔的？JDG反手拿到了刀妹和巴德！难道ZOOM要用刀妹打theshy的卡莉斯塔吗？”

    “前期刀妹和卡莉斯塔应该是五五开，但是等级一旦起来的话，就是刀妹优势，刀妹可以吊打卡莉斯塔，除非前期卡莉斯塔能把刀妹给压的很惨！”

    “我感觉JDG在BP上占据优势啊！”管泽元说道。

    原来JDG是故意放出卡莉斯塔让IG拿的。

    IG拿了卡莉斯塔，正好中了JDG的圈套。

    除非theshy的卡莉斯塔，能够在前期打爆刀妹。

    不然的话，这盘IG已经危险了。

    很显然。

    JDG的BP一直在针对IG！

    而且针对的相当到位！

    看到京东拿出这样的阵容。

    所有玩家们都有些震惊了。

    JDG这打法风格也太激进了！

    这是要和IG硬碰硬，就看IG接不接了！

    又该到了IG选英雄了。

    如果IG第三手不拿打野的话，那接下来打野就会被ban掉的。

    林凡眼睛里满是认真。

    既然JDG要硬碰硬。

    那就来干吧！

    在下一秒钟。

    IG第三手确定了打野。

    林凡的本命英雄，也是林凡唯一的八星级英雄！

    狂野女猎手，豹女！

