    这个黑锅，让桥本健次背，至于桥本健次愿意不愿意，羽生次郎可不管。

    而且羽生次郎只要说了，那么桥本健次就不可能将真相告诉余惊鹊，毕竟羽生次郎可以说这件事情牵扯到了细菌战，桥本健次敢去和余惊鹊解释什么吗？

    至于你说余惊鹊和桥本健次的关系，会不会就不好了？

    羽生次郎巴不得他们的不关系不好。

    特务科里面不是铁板一块，羽生次郎觉得更好，总好过余惊鹊只手遮天。

    只是现在显然不是说这件事情的时候，因为余惊鹊又开口问道：“队长，到底是什么发现？”

    问完之后，余惊鹊心里暗自期待，他现在最想要知道的就是这个问题，不知道羽生次郎这一次会不会回答。

    上一次羽生次郎说自己忙着药品的事情，没有详细询问。

    其实是在故意打发余惊鹊，为了之后的试探。

    现在的试探结束了，那么羽生次郎会说吗？

    余惊鹊的期待，没有隐藏，那是溢于言表。

    只是面对余惊鹊的期待，羽生次郎反而是说道：“这个，暂时不知道。”

    又不知道？

    怎么又是不知道？

    余惊鹊显然没有办法接受羽生次郎这样说，他激动的问道：“怎么会不知道呢队长，难道浅草秀一也没有告诉您吗？”

    在激动之余，余惊鹊的话语自然是有了漏洞。

    那就是也没有告诉？

    为什么说也？

    是不是因为桥本健次没有告诉余惊鹊，所以余惊鹊才用的也字？

    当然了，余惊鹊要表达的就是这个意思，漏洞自然是故意给羽生次郎听的。

    果然听到这句话，羽生次郎的眼神里面带着笑意，他知道余惊鹊露馅了。

    只是既然说了，大家都会将谎言当成真话，那么余惊鹊现在故意露出破绽，羽生次郎也会当做没有注意。

    “是的，浅草秀一并没有说。”羽生次郎说道。

    这句话，羽生次郎说的不像是假的，他现在不怀疑余惊鹊，自然是不会骗余惊鹊。

    那么这些话，是可以相信的。

    “不说？”

    “他们也没有人负责行动啊。”余惊鹊觉得不说有点奇怪。

    在专业上面，是需要浅草秀一，但是到时候抓捕纸鸢，是肯定要行动的。

    你冰城二中，才有多少人，你能行动吗？

    不行动怎么抓人？

    所以说浅草秀一，不告诉羽生次郎这个消息，在余惊鹊看来，有点不可思议。

    羽生次郎说道：“浅草秀一说等到行动的时候会通知宪兵队，只是行动之前，他不会将任何消息说出来，他要确保行动的保密性。”

    浅草秀一居然这么小心？

    连羽生次郎都不说？

    也是，因为浅草秀一不是羽生次郎的下属，自然是行动上有自己的看法。

    而且羽生次郎还不好命令浅草秀一开口，只能配合浅草秀一。

    毕竟人家说了，行动的时候，会通知你。

    “桥本老师呢？”余惊鹊问道。

    “我也有问过，只是回答是一样的，这件事情浅草秀一在负责，我还以为你能问出来一点东西，毕竟你和桥本健次的关系好。”羽生次郎还在装。

    只是现在说的话，是真的。

    看来浅草秀一确实是没有将消息告诉羽生次郎。

    但是桥本健次应该多少知道一点，毕竟他和浅草秀一在一起负责这件事情。

    但是桥本健次不会告诉余惊鹊，应该是浅草秀一和桥本健次说过这个问题，而且可能浅草秀一还找到了羽生次郎，让羽生次郎给桥本健次下了命令，让桥本健次不能告诉余惊鹊。

    所以现在余惊鹊找羽生次郎打听，有点打听不到东西。

    唯一能确定的是，之前他们说有发现纸鸢的线索，并不是为了引余惊鹊上钩，而是真的有所发现，算是顺势而为的试探。

    至于你让余惊鹊再去找桥本健次打听，在余惊鹊看来是没有用的，毕竟桥本健次不会说。

    “队长，这个任务明明是我们的，资料也是我们提供的。”

    “怎么到头来，我们被人牵着鼻子走。”余惊鹊不反满的说道。

    只是他的话，起不到挑拨离间的作用。

    对于浅草秀一，羽生次郎不能说什么，人家负责专家方面的东西，你负责行动，分工明确。

    人家的要求也不过分，羽生次郎能怎么说？

    “有求于人，没办法。”羽生次郎也是无奈的叹了口气说道。

    你有求于人，这点气你还是要忍一忍的，羽生次郎又不是没有城府。

    怎么办？

    余惊鹊不知道自己接下来应该怎么办？

    难道又要没有地方打听了吗？

    之前还不能确定，敌人说有发现纸鸢的消息，是故意引诱自己上钩，还是真的。

    现在既然都已经确定是真的了，你让余惊鹊老老实实待着？

    这心里能平静下来吗？

    所以现在余惊鹊心里着急，面对羽生次郎，不知道该说什么。

    突然，余惊鹊说道：“队长，这功劳，到时候岂不是都是浅草秀一校长的。”

    “我们只是负责抓人，就是打手罢了。”

    功劳也分大小，这个功劳自然是浅草秀一的。

    毕竟是发现纸鸢最难，发现之后的抓捕，你抓到了，也是人之常情。

    你放跑了人，你没有抓到，那是你无能，吃力不讨好。

    “如果这仅仅只是抓捕纸鸢的功劳，没了也就没了，可是抓到纸鸢之后，就能确定药品的真假。”

    “这个功劳，可不能拱手让人啊。”余惊鹊表示自己不愿意将功劳拱手让人。

    羽生次郎笑着问道：“那你打算怎么办？”

    “队长，既然是做打手，这个事情我觉得宪兵队来做，有点掉身份。”余惊鹊说道。

    掉身份？

    抓捕纸鸢，谈不上掉身份。

    可是被余惊鹊这样一说，确实是有点，好像宪兵队是听命浅草秀一一样。

    “不如让特务科来负责，打手我们做，小功劳我们领。”余惊鹊不甘心，却又不能不甘心的说道。

    大功劳，想要啊。

    可是你要不到。

    浅草秀一不愿意说，桥本健次听浅草秀一的不说，你能怎么办？

    为什么余惊鹊认为桥本健次是听浅草秀一的不说？

    因为之前余惊鹊已经见过桥本健次了啊，桥本健次就是不说啊，所以余惊鹊他们没有办法得到消息。

    那么你就只能放弃大功劳，拿点小功劳。

    小功劳，就是做打手了。

    这打手，余惊鹊想要做，而不是让宪兵队做。

    毕竟余惊鹊做的话，起码到时候行动的时候，还能知道消息，说不定还能在关键时刻，起到关键的作用。

    如果是宪兵队去做的话，那么余惊鹊就一点用都没有了。

    