    庄妙菱所有的求饶声都被无视。

    孙夫人刻薄恶毒，其余人冷眼旁观。

    她就这么被生生灌下了一碗落汤。

    最后一滴落胎药也被灌进去的时候，那些丫鬟和仆妇，终于松开了手。

    庄妙菱身子瘫软在了地上。

    她哭得声嘶力竭，试图用手去抠喉咙将那些落胎药吐出来。

    孙夫人一甩袖子，只当看不见，冷道：“将她送回去，莫要让她在这里碍我的眼！”

    庄妙菱脸色惨白如纸。

    她整个人如机械木偶一般，被一群仆妇架着回了西院。

    刚处理完庄妙菱，孙夫人又转头看一下，那位道长问起杨氏的事，“她肚子里的孽胎已除，只是道长之前说，枫儿出事完全是被连累的，那岂非杨氏也成了天煞孤星？”

    那道长哪里知道杨氏是不是天煞孤星啊。

    他就是说瞎话编出来祸水东引的。

    毕竟倘若承认自己学艺不精，自己是个骗子的话，那自己的下场可想而知。

    瞧见这位孙夫人，刚才给自己儿媳妇灌的那碗落胎药没？

    真狠啊。

    因为旁人的一面之词，都不去核实，这碗落胎药说灌就灌了。

    可见这位孙夫人的恶毒，又可见，她平日里对这位儿媳是积怨已久。

    儿子生死未卜，儿媳妇肚子里还怀着孩子，竟然就因为迁怒，这么狠心的给对方灌下了落胎药。

    那道长心下骇然，仔细的揣摩杨氏的心思。

    她知道对方就等着他开口，他好有一个机会可以将另外一个儿媳也除掉。

    这道长虽然知道自己做的事儿不地道，可没办法啊。

    毕竟若是庄妙菱和杨氏不死，那死的人或许就是他自己了。

    人啊，都是惜命的。

    约是他故作高深，意味深长的嗯了一声。

    旁的他也不多说了。

    说多错多，总归孙夫人会有自己的打算的。

    孙夫人面色冰冷，先是客气地让人将这位道长送出府，随后便让丫鬟给她倒了一杯茶，面色依旧冷凝如冰。

    她猜想自己的两个儿子多半是死了。

    孙鹤轩和孙良枫都没了命，她又为何要在府中养什么闲人？

    还让杨氏和庄妙菱继续过紧衣玉食的生活？

    这两个贱人配吗！

    但是杨氏嫁进孙家多年，不是那么好除掉的。

    她不能像对待庄妙菱那般对杨氏。

    关于杨氏的去留，还得从长计议。

    有下人来报，庄妙菱回到西院不久后就小产了。

    据说她裙子上都是血，那张脸也苍白得跟鬼一样。

    孙夫人摆了摆手，不耐地道：“知道了，莫要再拿这种晦气的事来脏了我的耳朵。”

    那下人迟疑了一下，方惴惴不安地问道：“三少奶奶，似是有了下红之症，她房里的丫头碧珠，还求我让您救救三少夫人。”

    显然碧珠是不知道发生了什么事的。

    但是庄妙菱被那样送回医院，只要不是傻子也能猜出来半分。

    尽管是这样，碧珠却依旧愿意冒着得罪孙夫人的风险，开口替庄妙菱药。

    也属实算是一位忠仆了也全然尽了主仆之情。

    “碧珠那丫头就是个实心眼，跟着谁就把谁当主子。”孙夫人摇摇头，道：“我日后还要怕碧珠去伺候旁人，这话你就当没听见就是了。”

    “不过也别做的太难看，让人拿一些参须替她吊着一口气。”

    “她若命小福薄没挨过来，那就是她自己命中就有此一劫，谁叫她偏偏怀了一个天煞孤星，克了我的阿轩，还克了我的枫儿！”

    这潜台词便是要庄妙菱无声无息的死了。

    毕竟有妇人小产后身亡，也不是什么新鲜事儿。

    何况庄妙菱从前身子就没有寻常姑娘就好。

    那弱柳扶风病病殃殃的模样，一看就不是一个有福的。

    死了也没什么可惜。

    那下人心中胆寒，应了声是，转身出去了。

    三少夫人真是可怜，可是谁让她肚子里怀着天煞孤星呢，这原也没办法。

    孙大人回府后听说了庄妙菱小产的事。

    也知道了庄妙菱命格不好，肚子里怀了个天煞孤星，兴许自己的两个儿子就是她克的。

    孙大人没怎么仔细追究这件事儿，也没细究庄妙菱是如何小产的。

    他打算再观望一段时间。

    倘若阿轩和枫儿真的有去无回，真的命丧那些人手里的话。

    他便只能接外面的人回来了。

    是的。

    孙大人外面养了外室，那外室生的儿子岁数都和孙鹤轩差不多大了。

    只不过那孩子的资质不如孙鹤轩孙良风。

    要不然孙大人早早的就会把那孩子接回来了。

    那孩子虽然比不上孙鹤轩孙良风，但却有一点好。

    那就是人家喜欢的是女子。

    既然喜欢的是女子，那就不需要孙家人费心为他遮掩。

    若不是念着孙鹤轩和孙良枫资质不错，就这两人搞分桃这一桩，孙大人就能将外头的人接近来。

    从前忍着不发是因为没必要，也不想让庶出的孩子挡了阿轩和枫儿的道。

    然而今时不同往日。

    倘若阿轩和枫儿真的死了，那么他们自然要做另外的打算，也自然要将外面的人都接回来。

    这厢先按下不表。

    只说这边医院，庄妙菱眼神涣散地躺在床上，额头上满是冷汗。

    那张素来娇美漂亮的脸，此刻白得如一张纸。

    嘴唇更是毫无血色。

    碧珠看着实在是心疼极了。

    她伏在庄妙菱床前，一直哭一直哭。

    庄妙菱昏迷着，一声声的说着梦话，像是被魇着了一般。

    她一声声地地喊着放过她的孩子，一声声地喊着那道长是骗子。

    随后所有的求饶哭喊声便化为了一声悲啼。

    化为了痛苦的呜咽声。

    这是一个母亲在心痛自己的孩儿无辜枉死。

    碧珠听着她的哭声，整个人更加难受。

    庄妙菱却突然惊醒，整个人大口大口的喘着粗气儿，像是刚从噩梦中惊醒一般。

    她立刻掀开被子看自己的小腹，似乎是要确定，那只是一场噩梦。

    然而，血淋淋的现实告诉她，那些都是真实发生过的。

    庄妙菱瞬间痛苦的哭出声来。

    只能说她的演技也是非常之好了。

