    从堃鲛的话里听到的全部都是他对自己母亲的埋怨，甚至是憎恨，根本听不出丝毫感恩，这让我对他更加没有好感，心里想要教训他一顿的想法也是越来越强烈了。

    只不过这个堃鲛的本事也的确是大，刚才他几乎没怎么用神通，就把我们这边的攻势给挡下来了。

    当然我们这边也还没有施展出全力来。

    再看鱼眼儿和田士千那边，双方斗的很激烈。

    田士千的本事又精进不少，他手中的黑雾直接化为一把长刀的形状，而且他的那把雾刀还可以挡下鱼眼的神通攻击。

    而鱼眼那边也是抽出一把匕首和田士千近身搏斗，双方你来我往，暂时斗的不分伯仲。

    同时也还能看到，鱼眼儿那边时不时地往我这边看上几眼，好像在注意五鬼的动向。

    而我的五鬼，目前来说行动的只有安安和阿锦。

    竹谣现在爬在我的肩膀上依旧只是用香气助阵，而梦梦那边待在徐若卉的身边，我告知它暂时先不要出手。

    阿一则还是打神鞭的形状，目前安稳地躺在我的书包里。

    至于林森，贠婺，康康和张三姆也都在一边等待时机。

    现在我们和堃鲛对拼，完全就是试探对方的神通，看对方本事到底是什么。

    只不过这堃鲛却是谨慎的很，这几番争斗下来并没有露出什么招式来，这让我们稍微有些失算。

    相互看了几眼后，堃鲛继续道：“本来我看到你们就不爽，你又让我想起了最不愿想起的事儿，所以你们这些人都受死吧。”

    说罢，堃鲛额头上的太极印忽然闪了一道金光，接着他右手挥拳便对着徐铉那边打了过去。

    看样子他是在嫉恨徐铉提起了他的身世。

    徐铉这边飞快甩出几支银色的箭矢符箓去挡，不等那箭矢靠近堃鲛，我就看到他额头上的金色太极图忽然飞出几条金色的光线来。

    “嗖嗖嗖！”

    那些光线贯穿徐铉的银色箭矢。

    “轰轰轰！”

    所有的银色箭矢都化为了一团火，而后那还有符灰从火焰里飞出，而那些贯穿了银色箭矢的金线，没有停止动作，而是对着徐铉这边飞射过来。

    阿锦在这边飞快地用紫金色的鹰爪去挡那些金线。

    “当当当！”

    一阵类似金属的碰撞过后，阿锦便把那些金线全部抓到了紫金色的鹰爪中。

    此时堃鲛也是到了鹰爪的跟前，他不管那些金线，反而是做了一个纵身跳跃的姿势，直接跳到了鹰爪上，然后忽然猛挥一拳对着阿锦的鹰爪就打了下去。

    “轰！”

    阿锦的鹰爪被半空中直接打落在地，那原本紧握着的鹰爪也是忽然松开，而那几道金线也是又缩回了堃鲛的额头上。

    他那太极印也是闪了一下金光。

    收回那些金线后，堃鲛的这次突袭便是已经被阿锦给化解了。

    此时我也是忽然发现，堃鲛额头上的那个太极印好像不是单纯的印记，因为刚才那些金线是实质的金线，而非由力量幻化而成的。

    所以我猜测堃鲛额头上的太极印其实是由金线绣在那里的。

    而且那太极印很可能是堃鲛靠意识来控制的兵器。

    想到这里，我也是飞快地把我的分析告诉我们这边每一个人，在我道出这些的时候，堃鲛也是对着我“哼”了一声道：“小子，没想到你这么快就看透了我这法器地奥妙，还真是不简单啊。”

    我盯着堃鲛道：“在我看来，你头上的那个太极印的金线法器，倒是更像一个标志，表明你是属于众生殿的，就好像狗脖子挂的铭牌一样，看来众生殿的那个老祖对你是真的很好啊。”

    听我这么说，堃鲛忽然大怒，同时头顶的太极印再次金光大作，几条金线对着我这边就打了过来。

    我没有施展神通去挡，而是飞快将打神鞭拿在手上，在布满相气后打了过去。

    见我要亲自动手，徐铉和阿锦在旁边看着也没有出手。

    “当当当！”

    我打神鞭一阵急挥，那所有的金线就全部绑在了我的打神鞭上，我使劲往后拉，可对面好像是万吨巨石一般，纹丝不动。

    堃鲛看着我笑道：“你的力气跟身为王族鲛人的我相比，差太远了。”

    说着他的头忽然往后一仰，我还没明白怎么回事儿，身体就被拽的飞了出去，等我明白过来的时候，我已经身处半空中，离地面估计六七米的样子，而且我被扔出的速度极快，如果以这个速度落地，我会不会摔死啊？

    而就在这个时候，我还听到梦梦那边说了一句：“啊，笨初一会飞了！”

    康康在旁边接了一句话：“是啊，飞的好高啊！”

    我这边醒悟过来后，则是对着地面上大叫了一声：“救命！”

    听到我这么叫，安安“嗖”的一声跳了起来，阿锦和徐铉也是飞快出招把堃鲛拦下来。

    此时堃鲛绑在我打神鞭上的金线也是全部解开，开始重新用来对付徐铉的符箓，至于阿锦的紫金色鹰爪，堃鲛则是拳头硬撼，一时间徐铉和阿锦也是落了下风。

    安安飞到空中把我接住，然后又平稳地放下来，此时我已经远离了众人，飞到了离他们七八十米开外的地方。

    这堃鲛这一下把我甩的真远，如果不是安安接住我，我估计要飞出几百米去。

    把我放到地上后，我便立刻让安安去帮阿锦和徐铉，因为他们两个坚持不了多久。

    在安安加入战斗后，形式才稍微缓和了一下。

    此时一直没有动作的张三姆也是忽然待不住了，他捏了一个指诀化为一道残影对着堃鲛打出一拳。

    堃鲛看都不看，直接踢出一脚，直接踢在张三姆的拳头上。

    “轰！”

    一声巨大爆炸声传开，张三姆的身体顿时被打飞了十多米，好在堃鲛那一击只是随便一档，没有多大的力，所以张三姆后退回来后，还能勉强地站稳身影。

    也没有受什么伤。

    不过张三姆的的气息也是稍微乱了几秒钟，虽然后面平复了下来，可他却不敢贸然去打第二下了。

    他长长地出了一口气，然后又老实地回到了林森等人的身边。

    林森问他有没有事儿，张三姆摇头说：“这堃鲛好像要比上次去臧海的那两个众生殿老祖厉害。”

    见张三姆没有受伤，我心里也是松了一口气，然后捏了一团凰火从堃鲛的背后对着其就打了过去。

    “锵锵！”

    那凰火伴随着巨大的凰鸣就到了堃鲛的身后，这凰火他不可能用拳头去接，就挥着拳头打出一团巨大的蓝光，然后把我那凰火给熄灭了。

    这次他的蓝光打在我的凰火上没有发出爆炸声，而是“嗤嗤”的用水浇灭木炭的声音。

    我再仔细看堃鲛的蓝光，他的神通中带着一股天然的水属性，正好和我的火凰属性相克。

    此时徐铉也是道了一句：“那是他鲛国王族血脉特有的水灵水性，其神通不亚于凰火，所以你的凰火遇到他的神通，那还真是碰到克星了。”

    鲛国王族的血脉？

    他们竟然有着不输于真凰的属性！

    不过这也不奇怪，鲛人本来就是远古种族，和真凰、真龙是一个时代的。

    我这边“哼”了一声道：“他的水能克我的凰火，那能克得了我的龙息吗？”

    说着我立刻变化阴阳手的神通，一道青龙龙息对着堃鲛打了过去。

    “嗷！”

    伴随一声嘹亮的龙鸣，那股青龙龙息对着堃鲛飞奔而去。

    这次他依旧用刚才的神通打出一团蓝光去挡，不过威力和气势上却是比挡下我凰火的那一击要强很多。

    “轰！”

    无数的余威四散开来，我在地上也是忍不住往后退了几步。

    我的龙息还是被挡下了。

    堃鲛那边一边和阿锦、安安和徐铉争斗，一边对着我冷笑一声道：“就算你的真龙属性不惧水，可我照样可以在威力上压制你，在我眼里，你不过是一个挑梁小丑而已，我决定了，我要先杀了你。”

    他话音刚落下，他的身体忽然“嗖”的一下就从与安安、阿锦、徐铉的缠斗中脱离出来。

    他的速度这么快，让安安、阿锦和徐铉也是没有料到，不过他们三个看到堃鲛脱身后，立刻也是紧追过来。

    而堃鲛现在挥着拳头正在向我这边打来，那速度我想要躲避，已经有些够呛。

    而阿锦、安安和徐铉的速度也是有些不够快，他们根本阻止不了堃鲛。

    见状我只能施展雷火印去挡。

    “嘭！”

    堃鲛一团蓝光打在我的雷火印上，天空中顿时炸出无数的金蓝色的光芒，同时还密布着许多的电纹，同时还幻化出各种各样的形状散开。

    那一幕看起来壮丽无比。

    不过在那美丽背后却全部都是残暴的力量，谁要是不小心置身其中，肯定会顷刻间被电熟了的。

    所以在雷火印和堃鲛的神通炸开后，我们彼此向后跳出数米，彼此之间的争斗也是暂时停了下来。

    也包括天师和鱼眼儿。

    等着天空中的余威散尽，堃鲛对着我道了一句：“你这雷火印十分钟一次，对吧，你的情报我早就掌握了，接下来我只要在十分钟内再逼出你的仙气一击，你就完全没有了防身之术了，对吧？”

    “那时就是你的死期！”

    堃鲛这话说的我心里“咯噔”一声！

