    399 当炮灰

    一个15岁的仙灵师只能证明一件事，那就是千落是个有修炼天赋的天才人物，要不然就是她曾服食过天灵地宝，或者她本身背后的家族和势利本就不一般。

    修炼一途本就是因人而异，天赋是最主要的，机缘、修炼资源都是后天的助攻。

    大家族会有实力得到很多的天材地宝来帮助自己家族后辈提升实力，所以上仙界的一切机缘都是十分珍贵的。

    眼前这些人，除了两个女孩20岁，三个男子都在60岁上下，这个年纪就有仙灵王的修为，就也是非常不错的。

    在上仙界，100岁之下都是小青年，不能与凡人界的年纪相提并论。

    毕竟修炼者随着自己的天赋以及修为，寿元是在无限增长的，什么时候是自己的大限，都是因人而异；

    一般300岁冲上仙灵帝，基本上寿元可达几百上千年，因为之后的修炼十分困难了，基本上几十年上百年都不会升1阶。

    而千落也才15岁的年纪就有仙灵师的修为，这就足够说明一切了。

    而就两个白衣女孩的年岁，有仙灵士3-4阶的修为，也算是出色的！

    所以几人才会对千落没有上来就群而攻之，一是她具备自保的实力，二是她也没什么好抢的，千落如今落魄得跟乞丐一样。

    而一般灵修对于空间储物袋或者空间戒指都十分敏感，千落身上并没有那些东西，两个仙灵王根本感受不到法器的波动，也就明白眼前的‘小子’确实是个穷鬼。

    叫安晴的女孩看了眼说话的女孩，眼神闪过不甘，她深深嫉妒千落的年纪以及她的修为，她小心看向一边的白衣男子，并没有太过的表现出自己的情绪，好似怕惹到白衣男子的不快。

    而方才自己哥哥也传音给她，让她不要随意去招惹眼前的少年（千落）。

    千落这个身体虽然只有15岁，但是她可是活了三世的大龄女灵魂和思想了，又怎么看不出来这个红衣女子不是忌惮那另一个女孩，而是对那女孩的哥哥心有所图。

    看她眼神也知道，是爱慕那白衣男子呢！

    还有，他们方才传音虽然自己没有探听到具体内容，但是凭借她的精神力，是可以发觉他们的小动作的，所以千落自然也不会傻白甜，必然是要防备一些。

    “小弟弟，我看你好似有一个更加不错的晶核，这样，加上你包里炼器的材料，我卖你一个储物袋吧？

    虽然空间也没多大，但是总比背着这么个费事的包袱强多了。”白衣女孩甜美的笑笑，一边说着，还一边用余光瞄了一眼那黑衣男子，充分的展现了她的善良与教养的美好品德。

    千落无语了，好在不是两女抢一男的戏码，不然真是有好戏看了。

    如今两女三男，各有所属，怪不得能够相安无事。

    只是几人的修为也不是多高，就算两个仙灵王在，但那也是刚刚踏入仙灵王不久，修为都在1-2阶。

    而几人一看就是有身份有钱的主，敢来这种地方，肯定有后手以及保命的宝发，不是契约兽就是高等法器！

    千落自然是乐意白衣女孩的提议的，毕竟千落不想让人发现空间钮的存在，两个时空不同产物所具备的属性不同，空间钮依赖于光镯与精神力连接使用，与储物戒等法器滴血契约有明显的不同。

    在上仙界，只有高品法器才具有隐藏功能，一般的储物袋以及储物戒一眼就能看出来。

    而千落的空间钮像是镶嵌在手镯上的宝石一样，光是从材质与外表上看，就存在很大区别。

    千落两世为人心性也不傻，随后放低姿态嘴甜会说话，风趣幽默又不让人讨厌，让白衣女孩十分受用，就套来了不少的信息。

    三人白衣服的兄妹叫珑香、珑郁；红衣服的果然也是兄妹叫安庆、安晴，黑衣男子叫原野。

    珑家与安家是这个位面的大家族，叫原野的灵修和他们算是朋友的关系，也是大家族之后，不过没有珑家以及安家有名望、有实力！

    目前两个仙灵王在这个位面最好的天灵学院刚刚毕业，这次出来是带着两个妹妹出来历练的，也是为她们考取天灵学院做准备。

    其实进入秘境的各方人士并不少，只是因为半路出了一些意外，他们与自己家族的护卫和长老都分开了。

    而这个位面的学员学生，并不会以年龄来衡量，因为修炼不是一件易事，必须提升到仙灵士3阶之上才能进入学院学习。

    在此之前都是各自的家族自行培养，当然如果修为高可以破格录取，提前享受学院的重视以及栽培。

    位面的各大学院，存有很多修炼的秘法等资源，还有系统的教学，像天灵学院这样的最高学府，导师的实力也才是吸引学生的关键！

    修为高的导师，只要好好培养自己的学生或者亲传弟子，那么那个人在修炼一途之上至少不会走弯路。

    不仅仅能够获得很多珍贵的修炼资源，得到导师的帮助，也会因为自身的提高与自己的导师威名相辅相成，日后有望成为一位伟大的灵者站在强者之尊，得到尊荣与实力，还能积攒自己的名气。

    像是小家族或者散修一类的人，日后出了学院到各大家族中也会被奉为长老，继续享受更多更优质的资源，然后无限的提高自己的修为。

    而一般学院毕业的标准也不尽相同，大多以提升到仙灵师或仙灵王就可以毕业自行历练修炼了，因为那样就意味着灵修有了一定的自保能力。

    有的则是年纪超过100岁就必须毕业，不管你修为如何，特别是修为低的，就必须将资源让出来留给更有天赋的人，在上仙界100岁甚至一辈子都在仙灵士待着的灵修也比比皆是！

    除非像是珑郁与原野这样修为很高、天赋很优秀的，不仅仅可以继续在学院内修炼，还能继续享受学院里更多机遇的修炼资源。

    不过两人已经毕业出了学院回到各自的家族开始历练修炼了，只有不停的历练以及实战，才能提高自己的修为。

    当然，这些信息，都是千落一边给珑香做叫花鸡，一边套出来的。

    而一边的安晴则是十分高傲的态度，不理会千落两人。

    千落虽然买到了储物袋，但是珑香这个女孩子不能说她多好，但是好似也不是太差劲，给了千落一身男装，等同于换她的叫花鸡了。

    千落自然也是乐意，毕竟她这衣服也着实的是寒碜了些，好在是黑色布料，几人还没发觉布料的问题，不然他们肯定会十分诧异她来自于凡人界。

