    近百个身经百战的成员，诺亚只挑出了其中的三十人。

    毕竟血清的制造也是需要成本的。

    比起全部注射，直接挑选其中的精英，才是最划算的方式。

    现在的第一批战略特别应急部队，只是作为试点。

    也是安布雷拉的门面。

    在麻烦不多的情况下，并不适合大规模扩张。

    虽然安布雷拉应该已经上了政府重点关注名单，但这种光明正大的武装力量，还是慢慢来吧。

    反正他的底牌，从来都不是超级士兵。

    战略特别应急部队存在的意义，只是一种战术威慑而已。

    而且只有当外人看到了安布雷拉的超级士兵之后，他们才会真正放心购买血清。

    九支血清，一个月可以注射三支。

    而这个间隔时间，是跟随个人体质来决定的。

    弗兰克仅仅用了七天，就注射了三支血清。

    除此之外，还有几人注射了两支。

    这种速度让诺亚很意外。

    只是现在快不算什么，注射的反应随着剂量的增加会越来越大。

    注射了两只的战士，已经能够看出明显的变化了。

    诺亚专门带着几个军方高层进行了参观。

    在弗兰克和那几个2级战士，分别展示了他们的变化后，诺亚笑道：

    “各位，这就是我们的人体强化血清效果。

    注射的过程共分为九次。

    每注射一次，都是对身体的一种蜕变。

    至要身体健壮，没有心肺等疾病，就能够承受一次注射，5次注射后，即便原来只是普通人类，也可以达到人类巅峰水平。

    虽然目前还没有，但根据计算机模拟结果，如果能注射7到8次，就足以成为和美国队长一样的强者！

    如果注射第9此，更是可以超越人体极限！”

    诺亚刚刚说完，众人的议论声已经不断。

    能够成为美国队长那样的战士，是每一个军人的终极梦想，哪怕他们这些将军，也很难免俗。

    这个世界的强化方案不少。

    超级士兵血清，一直都是军方最优先级的项目，哪怕现在的诺亚·艾伦也不敢轻易涉足。

    不光是因为超级战士的优秀，更是因为，这是整个军方，乃至整个美国的信仰！

    即便有其他强化方式，能够和超级士兵血清媲美，军方也会毫不犹豫的选择超级士兵血清。

    所以此刻骤然听到这种人体强化血清，居然能达到甚至超越美国队长的水平，这些将军自然是震惊无比。

    “注射7次，应该不容易吧。”

    诺亚点点头。

    “这是自然，目前安布雷拉挑选出来的成员，都是军方退役的精锐。

    即便如此，根据电脑验算的结果，理论能够注射5次的成员，也只有三个。

    可想其中的难度。

    不过只要注射者能合理掌控自己的身体状况，做出合理的判断，理论上就不存在死亡率。

    这是我们的人体强化血清，最大的优点。”

    众人纷纷点头，安全度高，难度也高。

    这才正常，不过即使如此，那也足够惊艳了。

    “直接说吧，多少钱！”

    “800万美金一支，血清的研制成本昂贵，请相信，这已经是成本价了。”

    这个价格，让众人皱了皱眉。

    不过再想一想，七千万就能得到一个超过美国队长的战士，似乎也非常的划算。

    至于难度，没有人在意。

    军方这么多战士，总能挑选出来的。

    没多少犹豫，立刻就有人订了一批强化血清。

    看着订单越来越多，诺亚脸上的笑容也越来越明显。

    毫无疑问，这是一笔大生意。

    而且不光是强化血清，因为那一战的影响，暴君系列也得到了一大笔新增订单。

    此时他的口袋，才算是真正富裕起来。

    有了订单，诺亚又去了一趟安诺贝拉。

    血兰花的研究，还是需要在安诺贝拉进行。

    看到血兰花之后，研究员简单的检测了一下血兰花的基本数据，顿时震惊起来。

    在他们的眼中，血兰花，可以说代表着未来！

    重要性甚至还在T病毒之上。

    不过对诺亚来说，血兰花和T病毒远无法比较就是了。

    延寿药物的诞生，确实能够给他带来财富，但财富，远没有能够给他带来实力重要。

    如果没有足够的实力，活得久又有什么意义。

    把近期遇到的事情安排好，诺亚走在纽约的街头。

    越靠近富人区，路上的人也就越少。

    他身边没有死侍，也没有其他安保人员。

    在广场一战后，恐怕也没有人觉得他还需要所谓的安保了。

    因为，他本身就是最强的那个！

    至于死侍，已经被他扔到了蜂巢，康纳博士对他可是很感兴趣的。

    毕竟死侍可是脑袋掉了，分分钟都能长回来的怪胎。

    如果不是无垢巨人的研究，已经进入了重要的阶段，让他看到了断臂重生的希望，他绝对不介意把死侍切片研究。

    正走着，诺亚面色微凝。

    远处，一个头上蒙面的男子正飞速疾跑而来。

    看到对方这种异于常人的速度，诺亚眉头一皱。

    “刺杀？”

    对方的速度太快了。

    已经超出了常人的极限，很可能达到了超凡的标准。

    看了一眼周围空无一人的模样，诺亚深吸一口气。

    不用想了，除了刺杀，他想不到任何可能。

    没想到，居然还真有这种胆大包天的人。

    诺亚脸色阴沉，而后朝对方迎过去。

    他倒要看看，这种时候敢过来杀自己的，是什么人。

    真以为他诺亚·艾伦的怒火，只能无处宣泄吗！

    就在双方距离不到十米的时候。

    他甚至已经注意到了对方不屑一顾的眼神。

    看着对方毫不减慢的速度，诺亚冷眼准备动手。

    下一瞬，诺亚猛然爆发。

    恐怖的力量从他的体内爆发出来。

    就在距离对方只有三米的时候，诺亚伸出了右手，既然这里没有人，那失踪一个人也不奇怪吧！

    吞噬此人，然后找到他背后的组织。

    这就是诺亚此时的想法。

    突然，一声惊呼自他前方响起。

    “啊……”

    听到这声音，诺亚愣了一下。

    但收手已经来不及了。

    嘭！

    诺亚感觉自己撞到了什么。双手本能的朝前推过去。

    嗯？摸到了什么。

    念头一闪而过。

    就见他的前方，突然出现一个女子。

    而且……还是浑身赤裸的那种。

    女子看了一眼自己的身体，然后赶紧挡住胸前。

    “苏珊·斯通！”

    看到对方的模样，诺亚脱口而出。

    下一瞬，眼前的女子瞬间消失不见。

    诺亚马上反应过来。

    那个速度极快的家伙，恐怕不是来袭击自己的，而是在逃跑。

    苏珊为了保证自己不会受伤，所以想要用立场将他和那人隔开。

    只是，苏珊低估了他的力量，她撑开的力场，没能起到相应的作用，所以才会出现这种情况。

    空气一时间陷入停滞，是真的停滞。

    这一下，有些尴尬了。

    敌人趁机已经跑远，诺亚虽然能追上，但之后的该怎么处理是个问题。

    而且不得不说，诺亚有些不想去追。

    嗯，手感不错。

    ……

    给和谐大神跪了，咱这么正经的文字都能和谐……

