    安华锦是真不知道原因，这半日，她都在看书。

    孙伯也是一脸疑惑，上下打量安华锦，也纳闷，“小郡主，您刚刚做了什么？”

    “没做什么，他抽走我的书，喊我吃饭，我也没说什么。”安华锦叹息，顾轻衍果然是个心思深沉的人，她猜不透他忽然眼神冰凉凌厉地看着她代表什么，她从自己身上找不出原因，只能从他身上找，“他这半日，做了什么？”

    孙伯想了想，“七公子在客院睡了半日，然后到了用午饭的时辰，就来找您吃午饭了。”

    午饭还没吃，人就走了！小郡主说他惹到七公子，但她这副样子，显然自己也不知是怎么惹的，这就很棘手了。

    “要不老奴追去问问？”孙伯觉得不能就这么糊里糊涂地让人走了。

    安华锦摇头，“算了，刚刚我追到他这里，他什么也不说，你追去，想必也问不出什么来。”

    孙伯看着安华锦，“那……”

    “吃饭！他不吃就算了，我自己吃。”安华锦转身回了屋。

    孙伯犹豫了一下，看看院外，没了顾轻衍的影子，再看看院里，他跟着安华锦往回走，劝道，“小郡主，七公子脾气一直以来都很好，不是个轻易发脾气的人，您再仔细想想，是不是做了什么不妥之处？”

    安华锦本来没气，如今给气笑了，“我很肯定，我今日没做什么不妥之事。”

    她今日没有故意气顾轻衍，今日很乖，一直窝在美人靠上看书，别的什么也没干。若是这样也能气着他，那一定不是她的原因，肯定是他的原因。

    “还有，孙伯，你可能弄错了，顾轻衍的脾气一点儿也不好，他温和的外表都是假象，你别被他骗了。”安华锦跺了跺脚，“被偏爱的有恃无恐，他就仗着我喜欢他，总是跟我发脾气。混账东西。”

    孙伯：“……”

    他看着自家小郡主，小郡主的脾气其实并不好，但却能够与顾七公子和睦相处，在他面前不乱发脾气，凡事与他有商有量，叫孙伯看来，这真是着实喜欢了。

    而顾七公子，他也能看得出来，他对小郡主很好，应该也是喜欢的，否则名门世家的公子，自小在顾家受礼仪规矩教养长大，是最懂得礼数的，能让他破坏规矩礼数照顾小郡主两日夜，这不是喜欢是什么？

    所以，他不太明白，这俩人今日是怎么了。顾七公子怎么突然就走了？他猜测，“是不是顾七公子临时有什么事儿？小郡主您误会了？”

    她误会什么？不可能！

    安华锦想起顾轻衍冰凉凌厉盯着她的眼神，肯定是因为她怎么他了，没好气地说，“他就是冷不丁地在我面前抽疯呢。”

    孙伯：“……”

    安华锦坐在桌前，看着两双整整齐齐地碗筷，眼不见心不烦地说，“他不吃拉到，将他那双碗筷撤了，我自己吃。”

    孙伯叹了口气，“摆着吧，七公子每日在咱们府用饭，老奴摆放他的碗筷都习惯了，别撤了吧。”

    安华锦默了默，拿起筷子，不再说话。

    这一顿饭，安华锦自然吃的食不知味，随便吃了几口，便放下了筷子。

    孙伯看着整桌没怎么动的饭菜，叹气，“小郡主，您今日吃的太少了些。”

    “这两日除了吃就是睡，积食了而已，吃不下去，下一顿就好了。”安华锦端起白开水喝了一口，有些神色恹恹，“我去午睡。”

    孙伯点点头，心中清楚，小郡主心里一定是不开心，才没什么胃口。

    顾轻衍出了安家老宅，坐上马车，面沉如水地吩咐车夫，“去吏部。”

    青墨跟在车旁，再三犹豫了片刻，还是开口，“公子，您还没用午膳。”

    “不吃了！”

    气都气饱了！还吃什么午膳？

    青墨无言，实事求是地说，“今日，安小郡主并没有惹您，您这般生气，也许安小郡主还会觉得您莫名其妙。”

    顾轻衍刷地掀开车帘，清寒的目光锁定青墨，“你说什么？”

    青墨徒然压力骤增，“没、没说什么。”

    顾轻衍顿了一会儿，忽然泄气，慢慢地放下了车帘，淡声说，“你觉得她是喜欢我，可是她这般样子，是喜欢一个人该有的样子吗？我陪了她两日，她好吃好睡，半丝没有女儿家的脸红心跳，我今日不陪着她了，她一样舒心惬意，如此没心没肺，我是疯了才会觉得她是喜欢我的。”

    青墨:“……”

    他琢磨再琢磨，拿自己认识的顾家的小姐们比较了一番，给出中肯的评价，“也许公子不能拿这般寻常定论来看待安小郡主这个人。若是寻常女子，未曾大婚，只有婚约在身，是死活都不会让公子您留在她处同床共枕照顾她的。安小郡主异于常人，与寻常女子不同。”

    顾轻衍蹙眉，“是这样？”

    青墨也不敢十分肯定，只能模糊地说，“属下也是猜测。”

    顾轻衍哼了一声，“这两日，她与冰块无异，我抱了两日冰块，她是实在太难受了，才同意我留下来陪她，是我对她有用处，她利用而已，如今利用完了，就扔了。若是喜欢，怎么会利用完就想着扔开？”

    青墨：“……”

    这个他就实在不知道了！

    他是护卫，自小跟着公子，没与谁谈风弄月过，至今也没娶媳妇儿，也不懂。

    “怎么不说话了？”顾轻衍也没谁可说，只能抓住青墨。

    青墨心里苦，绞尽脑汁地建议，“听闻赵老尚书与夫人伉俪情深，要不然，您去了吏部后，向赵老尚书取取经，请教一番？”

    顾轻衍不吭声。

    “公子？”青墨喊了一声。

    顾轻衍郁郁，“我没那个脸，拿这种事情去老尚书面前说，徒惹他笑话。”

    青墨:“……”

    那您就自己琢磨吧！

    来到吏部，正是用午饭的点儿，吏部各位大人们的随身小厮拿了盒饭送到各位大人面前。各部门一阵子饭菜飘香。

    顾轻衍踏进吏部门槛，闻着饭菜香味，脚步顿了顿，面色平静地走了进去。

    “顾大人！”众人见他来了，都与他打招呼。

    顾轻衍一一点头，进了自己的地盘。

    赵尚听说顾轻衍来了，提着盒饭找过来，对他问，“安家小丫头如何了？看起来是好了？”

    顾轻衍点点头，“是好了。”

    赵尚打量他，“怎么这般疲累？这两日没休息好？”

    顾轻衍叹了口气，觉得还是先把面子扔一边，解决自己面前的难题是最主要的，他揉揉眉心问，“老大人，您与夫人伉俪情深，可有什么相处之道？”

    赵尚一愣，须臾，揶揄地看着顾轻衍，直乐，“怎么？你与安家小丫头相处的不顺利？”

    那一日，他看着挺和睦的啊。

    顾轻衍难以启齿地说，“也不是不顺利，是我觉得，她对我没上心。”

    赵尚呵呵一笑，对他问，“你这个点来，还没用午膳吧？”

    顾轻衍点点头。

    “来，我这里饭菜多，你与我一起用午膳，用完了午膳，我再跟你聊聊。”赵尚一把年纪了，从来没跟哪个小辈聊感情问题，如今顾轻衍有难题了，不碍于面子，愿意与他聊，他很是乐意为他开解一番。

    “我吃不下。”顾轻衍摇头，“您先吃吧，我等着您。”

    赵尚嘿嘿一乐，“你这个臭小子，原来也有为情所困的一天呐，真是新鲜。”

    顾轻衍不说话。

    赵尚打开食盒，今日他的饭菜十分丰盛，有四五个菜，他拿起筷子，又问顾轻衍，“怀安，你真不吃？”

    顾轻衍摇头，他是真吃不下。

    赵尚摇摇头，也不勉强他，径自吃了起来，且吃的很香，吃的也很慢。

    顾轻衍很有耐心地等了半个时辰，才等到赵尚吃完，在赵尚撂下筷子后，他递给了他一盏茶。

    赵尚喝了一盏茶，才慢悠悠地开口，“女人啊，是天底下最单纯也是最复杂的动物，她们有时候很简单，有时候又很难懂，她们喜欢上一个人有时候很容易，有时候却难如登天。你说你感觉安家小丫头对你不上心，那你可是真正彻底地了解了她？只有彻底了解一个人，你才能找到攻克她的法子，让她对你上心。别人如何恩爱，如何情深，如何相处，都是别人，也许对你，并不适用。只有找到自己的法子，才管用。你聪明的紧，应该懂我的话。”

    顾轻衍懂。

    他站起身，恭恭敬敬地给老尚书深施一礼，“多谢您提点。”

    第九十六章冷静

    三日后，赵尚辞官告老，举荐顾轻衍继任吏部尚书。

    陛下准奏。

    消息传出，朝野上下，一片哗然。

    顾轻衍走马上任，成了本朝最年轻的吏部尚书，正三品，一时间，天下瞩目，风头无两。

    顾轻衍上任后的第一件事情，就是准备金秋三年一届的天下官员考核。压在他肩上的担子重，除了此事，吏部其他事情也多，都需要他批审，重要的呈递上去给陛下过目，不重要的自己酌情定夺。

    每日里，他从早忙到晚，忙的没时间再去安家老宅。或者也不是没时间，只是他觉得，他该冷静冷静。

    他鲜少有不冷静的时候，从小到大，可以说，只有面对安华锦的时候，他失去了冷静自持，每回被她一气，都会连最基本的情绪控制都做不到。

    他怕见了安华锦，忍不住想问个明白，但一旦问明白，他又怕自己没了立场。

    三年前的百杀散之事，不止是她的心结，其实如今也悬在了他心头成了结，以前觉得永远不会后悔做过的事情，如今反而成了最后悔做的事情，他当年有一万种法子，却选择了一种最简单粗暴不近人情的，如今恨不得回头去揍自己一顿。

    端阳节那一日，夜晚游湖，他仍记得，她明明在他弹琴时意动，却冷静自持，及时止损，后来又对他说了那样一番话，那时的她，才是她心底最真实的想法？

    她不信他真想娶她，只信他性情凉薄，情要靠演。

    如今想起来，他依旧怒海翻腾，平静不下来。

    情感上他压制不住心绪不平恼怒浮躁，理智又告诉他，三年前之事她没找他算账，如今她对他已是极好，能有如今这种待遇，他该满足，可是他偏偏不满足。

    天平的两端，就算他聪明绝顶，也拔河不过自己。

    这种情绪，一日不平静下来，一日不能心平气和与她说话，还是不见为好。

    所以，他一忙，便忙了十多日，自然十多日也没见安华锦。不过他每日倒是会听青墨禀告安华锦的消息。

    自从他那日离开安家老宅后，安华锦又在屋子里窝了五日，也就是说她葵水整整来了七日。葵水没了后，长公主便拉着她去赴了荣德伯府的宴席，一日宴席下来，她又在府中窝着看了五日书。这一日，皇后说想念她，将她叫进了宫里。

    当然，她清楚，皇后除了想念她外，最主要的是要说陛下交代给她的事儿，关于他们的婚约，还他妹妹顾墨兰刚订下的婚约。

    他给了爷爷那本名册后，爷爷与祖母、父母亲商议之下，从中选出了当今已逝太后的母族义勇伯府二房的嫡次子魏书，义勇伯府多年来，没靠着太后母族的关系膨胀张扬，反而很是低调，太后在世时，不曾张扬，太后薨了之后，还是一如既往。

    义勇伯府可以说是清贵门第，家风很好，人丁又简单，魏书与顾墨兰同岁，虽年少，但心性沉稳，没有品行亏缺之事，又是二房嫡次子，她嫁过去不是宗妇，也不需要承担什么，只踏踏实实过自己的日子就行。她们年岁尚小，先订下婚约，晚两年成婚，很是合宜。

    顾老爷子办事儿干脆果断，三日内，就定下了婚约，双方换了更贴。

    消息传出后，陛下气的险些又将敬王孝敬的那一套新的玉灵春茶盏给砸了。他在御书房来回走了八圈后，到底没忍住，去了凤栖宫找皇后。

    彼时，惜才人发动，快要生了，皇后在惜才人处。

    皇帝又追到了惜才人处，正赶上惜才人生，所以，也只能暂且按捺下此事，惜才人被养的太好，肚子里的孩子长的太大，这一等，就等着惜才人发动了一日夜，才筋疲力尽地生下了一位皇子。

    小皇子排行第十七，生下来就白白胖胖，很是讨喜。

    皇帝龙颜大悦，进了惜才人品级，封了贵人。又抱着小皇子赏玩了几日，皇后盯着惜才人生产累坏了，好生耳根清净地歇了几日。

    几日后，皇帝赏玩小皇子的新鲜劲儿过了，才想起顾家竟然突然间给顾墨兰订下了婚约之事，这才气恼地与皇后说起。

    他猜测，顾家怕是那日得了什么风声，是故意的。

    那日御书房，他气怒不已，砸了最喜欢的茶盏，弄的动静大，外面有许多侍候的宫女太监，也不知是谁走漏了风声，他让张公公查，张公公查了几日，也没查出是谁来，猜测也许是赶巧了。

    皇帝才不相信什么赶巧，世上虽有巧合的事儿，但他不相信巧合。

    所以，皇帝怀疑到了楚砚身上，也许楚砚根本就没想娶顾墨兰，故意说出那番话，就是为了气他，气了他之后，再将消息透露给顾家。

    要问楚砚图什么？大约就是翅膀硬了，不想听他这个父皇的摆布。这更气人。

    皇后没想过原来陛下一直等着顾墨兰长大，她很是无言了好一会儿，劝说，“陛下，顾家的女儿不嫁皇室，这是顾家不成文的规矩。您怎么想着破坏呢？”

    皇帝板着脸说，“太祖时还立了许多规矩呢？后来渐渐地，不是也被打破了不少？有什么规矩是一成不变，不能打破的？皇家的规矩能打破，顾家的规矩也能打破。”

    皇后叹气，“天家毕竟是天家，顾家是顾家。”

    皇帝沉声道，“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。顾家有规矩，但是否也该遵循天家的规矩？代代相传，哪有真不被打破的那天？”

    皇后琢磨着话不能这样说，只委婉地说，“顾家最是重规矩，如今既然顾墨兰已订下婚约，陛下便作罢吧。砚儿的皇子妃，不着急，慢慢选，总有合适的。”

    皇帝恼怒，“朕就看上了两人，一是小安儿，一是顾家九小姐。没了这两人，何人于他有利？适合太子妃的位置？你说！”

    皇后说不出来。

    “你改日将小安儿叫进宫来，再探探她的意思。”皇帝心中烦闷，“朕还是最属意小安儿，还有你的好儿子，你也管管他，他如今不听朕的话，是连朕都不放在眼里了，你问问他，是真想娶顾墨兰，还是糊弄朕呢。”

    皇后心中有气，但想着楚砚总归是她儿子，陛下如今眼睛里心里总算有了她儿子了，虽诸多算计，但也算好事儿，为了她儿子，她也就叫安华锦进宫再问问吧！

    这样一想，皇后点了点头。

    皇帝见皇后点头，面色稍霁，这才没多少气地出了凤栖宫。

    皇后琢磨了一日，派人去喊楚砚，她也想知道，他儿子是真想娶顾墨兰，还是真为了搅合陛下的算计。

    楚砚似乎明白皇后找他做什么，人没来，只让贴身侍候的小太监传了话，说，“无论父皇说什么，母后听听就好，别理会。”

    皇后叹气，这是不让她插手了？只能作罢。但是该做的样子，还是得做做，于是，过了几日，她命人喊安华锦进宫。

    安华锦自从那日顾轻衍冷眼厉色地看了她一眼生气甩袖离开安家老宅后，她不止那日晌午时吃饭不香，后来几日，也吃饭不香，但她觉得自己没做错什么，自然不会上赶着再去找顾轻衍。况且，朝堂上传出消息，顾轻衍任职吏部尚书，新官上任，多着人找他，忙的很，她也懒得凑上跟前去再惹他冷眉冷眼。

    几日后，她想开了，有什么大不了的，便该吃吃，该喝喝，该睡睡。

    长公主喊赴宴，她去了一日，没什么趣味，周旋于一众夫人小姐们中间，因顾轻衍成了大楚最年轻的吏部尚书，她这个未婚妻，也跟着水涨船高，很受人追捧。

    顾轻衍本就惊才艳艳，出众出彩，倾慕他的人多，如今年纪轻轻官居三品，更让无数人对她眼红不已。偏偏，没人敢惹她，也不知陛下有心想破坏这桩婚事儿，见了她只一个劲儿地夸，夸了她又夸顾轻衍，她听的耳根子都快磨出了蒋子，很是心烦。

    那一日后，她累的在府中歇了五日，长公主再有宴来喊，她也不去了。

    这一日，若非皇后喊她进宫，她还在府中窝着了。

