    刘岱转身，神情十分坚定，“点齐兵马随我出城，与这些贼人决一死战！”

    身边众人一愣，随即神情大变地看向刘岱。

    疯了吧，占尽优势的守城战不打，去直接跟贼兵短兵相接，以己之短攻敌之强，这特么是脑子有病吧！

    王彧上前一步，直接拉住刘岱衣袖，神情焦急地说道：“主公不可，目前贼兵有五十万之众，百姓惶恐震惊，士兵毫无斗志，锋芒不可档，但贼人兵眷混杂，前后相随，贼军中也没有辎重粮草，只是以掠夺维持生计，为今对策，不如让部队养精蓄锐，坚守城池，消耗贼兵斗志，贼众屡次攻城而不得，必然士气衰落，然后，选拔精锐士卒出击，必然可一举破敌。”

    “王长史此言差矣！”又一人举步上前，声音冷冽地看向王彧说道：“若是真按照王长史所言，必然陷刘公予万劫不复之地！”

    “你是何人，这里有你说话的地方吗！”王彧被人反驳，立刻勃然大怒，扭头一看原来是河东人程昱，此人崛起于黄巾之乱，颇有几分才名，但出身低微，现今不过一城中小吏罢了。

    “区区小吏，安敢言军国大事！”王彧一甩袍袖，满脸不屑就要敢人。

    程昱却冷笑一声道：“那不知，若是贼寇并不攻城，而是分散成十股乃至几十股，四处肆虐，烧杀抢掠又该如何解决？”

    “贼人不过是这时节没有吃的了，这才出山就食，可未必一定要做攻城拔寨这种吃力不讨好的事情，四野乡间，其他城镇，岂不是更容易攻下来，粮草也更多？王长史就一定肯定他们会聚合在一起攻城呼？”

    “这，这……”王彧一下被程昱质问的哑口无言，便是周围人也反应过来，是啊，这些贼人是来抢粮食的，不是攻城掠地占领城池来的，怎么会一定跟自己等人耗在这里？

    四野之间，个大世家庄园他不香么？

    各大世家庄园无数，随便几千上万人就能轻松拿下，粮食多多，轻松写意，脑子有毛病一定要攻城？

    “若是兖州个大世家损失惨重，请问王长史，让刘公如何向兖州百姓交代？”程昱一边质问，一边步步紧逼，逼的王彧连连后退，脸色涨红却一句话达不上来。

    “失去个大世家支持，这种罪过，王长史承担的起吗？”说道最后，程昱几乎是咆哮着吼出来，王彧被吼的一屁股坐在地上。

    说道这里，程昱目光扫过一众文武，沉声说道：“刘公远见卓识，一举便看穿贼军虚实，这才准备在城下一举击溃贼军，如此方能保得兖州安全，甘愿亲自上阵激励士气，真乃，大智，大勇，大仁，大义之人，属下佩服！”

    说罢，程昱一躬到底，“属下代兖州百姓谢过刘公！”

    哈哈哈，竟然被一下子看穿了，真是，真是，让人意外啊？

    今日这事会不会被宣传出去？

    我这英明神武的形象岂不是要被大众所知，真是，让人无可奈何啊！

    刘岱死死压抑着脸上的笑容，尽量保持波澜不惊的状态，拍了拍程昱的肩膀说道：“吾乃汉室宗亲，为了兖州百姓，岂能惜身，吾必将上下求索，百死而不悔，不必多说了，今日定然与贼人决一死战！”

    说罢，刘岱扭头就走，身形是那么高大伟岸！

    “吾等愿随主公共赴沙场！”刘岱手下，许汜、王楷、王肱、徐翕、毛晖等一众人一起高升喊道。

    看着一群人雄赳赳气昂昂地赶着去送死，程昱砸吧砸吧嘴，嘴角挂着笑容缓缓退了下去，他之所以出来说话也是迫不得已，若是被王彧这厮把刘岱给劝醒了，那就坏了！

    有刘岱这种只看重出身的家伙在上面，他程昱这辈子都甭想有出人头地的机会，这也是他五十岁了还只能做个小吏的原因。

    即便有在黄巾之乱中保了一方平安的功绩。

    他更看重的是曹操，与曹操多次接触之后，他发现同样出身有问题的曹操才是他命中注定的明主，为了给曹操腾出空间，他肯定要狠狠推刘岱一把。

    再者说，只有刘岱死了，才能展示出黄巾贼的强大，待曹操带兵破了这股黄巾，才能有足够的借口登上高位。

    此刻，城门大开，刘岱去了，骑着高头大马，去的是那么悲壮，带着手下三万士卒狠狠扎进了黄巾贼阵营之中，从此，再也没有出来，尸体都没找回来，鬼知道是不是被踩成肉泥了。

    王轩万万想不到，本是好意的一封劝解信，竟然成了无形中刘岱之死的推手，本想给曹黑子使个绊子让他难以上位，可反倒成为曹操提前崛起的推手。

    正常来说，现在的曹黑子刚刚舔干净伤口，借助这次太行山贼入侵不过是拿了个东郡太守，一直等到一年多以后，青州黄巾入兖州之战，刘岱冲锋陷阵死后，才真正崛起……

    话说，刘岱特么的是怎么加的点，身为兖州刺史，难道升级奖励全都点了武力吗？

    也是程昱此人够狠，此人多谋，善断大事，但性格刚戾，汉末三国时期，唯有程昱、曹仁、袁涣三人被评价为勇冠贲育。

    “仲德，你觉得我们如何才能一举击溃这群太行山贼。”曹操端坐主位，目光看向身旁的程昱。

    这会，已经没人记得兵败被杀的刘岱了，在三万大军兵败之后，早有准备的曹操立刻挺身而出，稳定住了近乎崩溃的局势。

    “此事不难！”程昱心中早有算计，立刻起身说道：“说到底，这些山贼有自知之明，并没准备占据城池称王称霸，他们的目的终究还是抢劫粮草罢了。”

    “既然如此，便可以以利诱之，我们放出风声去，一批粮草将要运送过来，为了防止黄巾贼打主意，派大军护送，这些贼人收到消息后定然会去借粮道，如此一来便能将他们分散开来。”

    “黄巾贼之所以能展现出强大的战力，无非就是靠着人多势众，一旦分割开来，想来以我军兵力，胜之不难！”

