
　　张谦修赶到农大的时候，袁鹏池已经在约好的地方等着。

　　张谦修特意下车给袁鹏池开门：“袁教授，晚上还叫您出来，实在是麻烦您了，这是我女朋友，苏雨薇。”

　　苏雨薇立刻和袁鹏池打招呼：“袁教授好！”

　　袁鹏池点头，笑着说道：“苏小姐好，张先生，你是打算租多大的地方？”

　　张谦修说道：“尽可能的多，国外有ABCD四大粮商，还有孟山都这样的大型种子公司，色列国也是农业、种子业非常发达的国家。”

　　“我们国家这么多人，虽然是农业大国，但却并非是农业强国，以后我们国家要是发展起来了，肯定需要大量的劳动力，自然也就没有这么多人去种地。”

　　“要是某一天，国外对我们的粮食进行打压，那对农民来说可就是灭顶之灾，我虽然是一个商人，但也是这个国家的子民，就算做生意，那也要做对老百姓有利的生意。”

　　“所以，我想要尽力推进我国农业机械化发展，要是有可能的话，以后就想成立农业研究所，研究出更适合我们国家种植的种子。”

　　“在杂交水稻方面，我们有袁老，而且我们国家是消耗大米最多的国家，但我们在其他方面并没有太大的优势，比如玉米、大豆、蔬菜等方面。”

　　张谦修说的袁老是杂交水稻之父，在水稻的种子方面，我国一直是领先世界的。

　　袁鹏池惊讶地看了张谦修一眼，说道：“没想到张先生年纪轻轻却是忧国忧民啊！”

　　张谦修轻轻一笑：“我这哪是忧国忧民，我就是一个生意人，虽然做生意是为了赚钱，但也不妨碍我在做生意的同时，为国家做一些事，只要我们有技术，以后就不怕被卡脖子。”

　　袁鹏池点头：“很多人都觉得工业技术才是根本，其实农业技术才是我们的根本啊！”

　　“工业科技就算再厉害，没有吃的有什么用？”

　　“张先生，你以后要是有什么技术上的问题，尽管来问我，我来想办法帮你解决。”

　　张谦修没想到还有这样的意外收获，袁鹏池的专业知识那是毋庸置疑的。

　　后世有很多人都觉得大学教授都是假把式，其实这个是错误的，这也和我们大学内部的体制也有一定的关系。

　　国内大学教授一般分七个等级，就算是正教授也有一级到四级的区别；副教授也有五级到七级的等级，下面的老师还有中级岗位是八到十级，初级岗位十一到十三级。

　　很多人认为大学老师的水平不行，这和大家遇到的老师等级比较低有关系，能做到重点大学的教授，不敢说是世界顶尖，但绝对也是世界同领域高级的水准。

　　像袁鹏池就是二级。对于一般的教授来说，三级就已经是到头了，二级教授，在所有教授里面占比也就十分之一的样子，一级教授就更少了，大部分大学其实是没有一级教授的，1956年评定，全国大学，有一级教授的学校只有四十九个，其中只有六个学校拥有十位以上的一级教授，清大也仅仅只有十个人，上京大学最多，有四十一个人。

　　一级教授基本都是两院院士，国内最顶尖的科研人员。

　　如果在技术方面，能有袁鹏池这样的人帮忙，那绝对是如虎添翼。

　　张谦修感觉得到，袁鹏池对自己印象还是非常好的，也是一个有着爱国情怀的人，干脆顺杆子往上爬：“袁教授，有个问题我想要请教您。”

　　“张先生，有什么问题？”袁鹏池问道。

　　“成立一个农业研究所大概要多少钱？”张谦修问道。

　　袁鹏池说道：“这要看具体的，三五十万也能做，一两百万就已经做得不错了，一两千万就是国家级别的了。”

　　“其实要看你怎么研究，研究得越细，他就越花钱。”

　　“如果只是做一片实验田，这其实花销并不大，但要做研究的话，多少钱都能花出去。”

　　“你如果要做这方面的研究，主要就是实用，不用花太多的精力去研究太细的东西。”

　　“换句话来说，你花钱是想办法增产的，到时候主要的经历放在的这一方面。”

　　张谦修问道：“那就是研究土地和种子？”

　　袁鹏池说道：“要研究的东西很多，土壤、种子、疾病、水、肥料等等。”

　　苏雨薇听得有些惊奇：“水也要研究？”

　　袁鹏池说道：“一般农村种地不会管这些，觉得只要不是工业废水就行，其实并不是这样的，水里的含矿量，含盐量，对土壤和农作物都是有影响的。”

　　“水到了地里以后，它所携带的这些成分就会渗透到土壤里，久而久之就会改变土壤的成分。”

　　“而且，水里面如果含有钠盐，是对农作物有影响的，会腐蚀农作物的根系，还会破坏土地里的固粒结构；还有氯化钠，要是水里含量过高的话，就会让土变成盐土，农作物就不能正常生长，甚至有可能会死；但有一些盐又有益处，比如硝酸盐、磷酸盐。”

　　苏雨薇忍不住感叹说道：“要不是跟袁教授聊天的话，我们还真想不到，水对农作物的影响也这么大。”

　　袁鹏池说道：“其实种地就跟读书一样，基本条件不差，也肯下功夫，只要整体上学到了，达到及格线是没有问题的；但想要打八十分，那就得要多努力一点；如果想要达到九十五分以上，那就只能一点点把所有知识点都吃透。”

　　“种地也是，你如果只要普通收成，正常种，只要不遇上天灾，肯定不会太差；但想要比别人好，那就得更勤快一点，该放水放水，该撒肥就撒肥；想要特别高的产量，你能做的已经都做了，那就只能从小事上出发，水质、施肥量等等。”

　　“同样的品种，我们试验地的产量一般就要比普通农民产量高，就是因为我们试验田照顾得更好。”

　　“不过规模种植有一个很大的问题，单亩产量可能比不上农户种植的。”

　　“也就是说，农户一亩地可以产一千斤，大规模种植可能只有六七百斤。”

　　张谦修疑惑的问道：“为什么？”

　　袁鹏池解释说道：“原因有很多，大规模种植都是机械，松土也是机械，机械来做的话，速度快，但做的活未必有农民好。”

　　“还有就是播种，有可能播种不均匀，有的地方太过密，有的地方又太稀疏。”

　　“农民看到什么地方太密就会拔掉，太稀疏就会补上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“接着就是拔草、施肥等等，农民一天就扑在那几亩地上，但大规模种植，几个人就要看几百几千亩地，肯定没有那么细的。”

　　苏雨薇说道：“这些应该可以通过技术手段来弥补的吧！补苗什么也可以人工补啊！”

　　袁鹏池叹了一口气，说道：“这就关系到重工业了，比如松土，太浅不好，太深不好，松土以后，土块太大也不好。”

　　“像米国和苏联，他们一直把地养得很好，他们可以根据自己土地的情况设计不同的农用机械。”

　　“这土地有软的、硬的，水分多的、少的，可能地势看起来一样的，但土壤的情况不一样。”

　　“我们国家目前根本没有自己研发的能力，只能从国外进成品。”

　　张谦修现在是能理解这一句话的，我们国家目前确实是非常的落后，几乎可以说是全方面的落后，就后来在路上看到“磨具加工店”里的那些机械，放到现在都是高端的，国内根本就做不出来。

　　张谦修叹了一口气，说道：“现在这样的情况，不可能等着国家自己的工业发展起来，我们只能自己先做，走一步算一步，要等重工业发展起来再做，什么都晚了。”

　　现在国内要说农用机械，基本就是拖拉机，什么播种机、犁田机、收割机，基本都是一片空白，或者都是小型的，至于重型农用机，更是没有摸着边，什么机电液一体化，更是痴人说梦。

　　袁鹏池点头：“是啊！如今我国几乎什么都落后，想要超越国外，那就不能坐以待毙，必须要全行业共同发展。”

　　聊着天，已经到了万格酒店。

　　张谦修三人走到酒店门口，就看到陈德福和陈德胜两个人在门口站着。

　　陈德福两人看到张谦修，立刻迎了上来：“张老板！”

　　张谦修和两人打了招呼，然后介绍了一下袁鹏池：“这位是农业大学的院长，袁鹏池，袁教授，这次我特意请袁教授来给我做技术支持的。”

　　教授现在还是非常值钱的，陈德福吃了一惊，很快就反应过来，连连恭维：“袁教授，您好！您好！请多多指教，您这样的专家能来指点，是我们的荣幸。”

　　袁鹏池面带微笑，说道：“陈老板客气了，我这说白了就是一种田，跟农民也没有太大的区别。”

　　大家自然不会把袁鹏池的话当真，客套了几句，陈德福说道：“张老板、袁教授、苏小姐，我们还是先进去坐，等会慢慢聊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第362章 请个专家免费阅读。https://xs.23sk.com 