    第8465章世事漫随流水（2）

    “是不是很冷？上车吧。”晏伽也不再强求。

    他站起身，冲林栀递出自己的手。

    但林栀没接，低着头从他面前走过，回到车上。

    晏伽回头看了一眼这漫天飞舞的萤火虫，世事变迁，终究不似少年时。

    他也慢慢在接受一个事实，他和林栀都回不到过去了。

    曾经拥有过的一切都被时间碾压成了齑粉，就连回忆都那般生涩。

    车里要暖和很多，晏伽坐进驾驶位，没有立即开车：“林栀，你没有什么要问我的吗？关于过去的事。。。”

    “管好你那些前女友，别让她们出现在我面前。”

    “你哪壶不开提哪壶？”

    “上次晚宴的事，你不是忘了吧？”

    “你不说我还真忘了，上次之后你把我一个人丢在酒店，也不给我叫管家，我半夜摔了一跤，差点丢了命。林栀，你知不知道我动过手术还没多久？”

    “那你明知道动过手术没多久，为什么还喝醉？”

    “不可理喻。”

    “谁不可理喻？”林栀觉得跟这个男人很难沟通。

    他真是公子哥脾气，只会冲别人发火。

    “我跟白娇娇没有相处多长时间，而且早就分手，她如果骚扰你，你大可以打电话给我。”

    “呵。”林栀冷着一张脸，没出声。

    晏伽也没再说什么，启动车子，又带她回去。

    把洲洲一个人丢在家里也不好。

    早点回去也行。

    月光照耀来时的路，路边是高大的树木，宽阔的马路上没有多少车辆往来。

    时间寂寥。

    ……

    洲洲的家长会，晏伽全盘代劳。

    老师们都把晏伽当成了洲洲的爸爸，一个劲跟晏伽分析洲洲的成绩、平时表现，还有一些可以改进的地方。

    “晏先生，洲洲同学平时表现很好，就是有时候会跟自己生气，闷闷不乐，谁也不搭理。家长的话可以给孩子多一点关心，问问他为什么不开心。”

    “一个人生闷气？没什么啊，我小时候也喜欢这样。”

    “呃……”老师被堵住话，“晏先生平时工作是不是很忙？没怎么看您来过学校。”

    “出差多，是比较忙。”

    “对洲洲小朋友的情况还是得多关注一些，有时候活动课上，他也喜欢独来独往。”

    “挺好，独来独往挺酷。”

    “……”老师忽然就无话可说。

    这算什么家长？

    晏伽觉得，管教小孩最好的方式就是不要管教，只要不犯错，怎么都行，什么时候独来独往也成坏事了？

    他小时候也独来独往，现在不也挺好。

    再说，洲洲长大后肯定得回兰城继承晏家家业，更得酷一点。

    一番沟通无效，老师觉得还是跟洲洲的妈妈比较好沟通。

    家长会一结束，晏伽领着洲洲去商场玩。

    洲洲一上车，好奇地问：“二叔叔，老师有没有批评洲洲呀？”

    “没有，她说你很聪明。”

    “是吗？”

    “当然。”

    “那二叔叔觉得洲洲聪明吗？”

    “聪明，活泼，可爱，帅气，机灵。”晏伽一口气夸了一连串的词。

    (本章完)

