    轰！

    老妪一掌拍出，裹挟着绝顶金仙的强大气势，狠狠轰向了沐夏的天灵！

    同时赵家老祖眼眸一闪：“黄道友，老夫助你！”

    嗖！

    狂掠而出。

    “哈哈，黄道友莫急，本城主也来帮忙。”玉荒城城主一边连忙掠出，一边暗骂这赵家老祖精明。

    这沐夏开创万古先河，连渡十劫，已经不是普通意义上的天骄了！

    天帝子女及不上她天赋万一！

    她身上，必有秘密！

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    一道道身影紧随其后！

    边荒十城的城主，家主，宗主，但凡金仙境界，全部眼现贪婪和急切，生怕沐夏的神魂落到黄家和赵家的手里。

    轰！

    黄家老妪一掌拍下。

    想象中的肉身爆碎却没发生，沐夏扬起脸来朝她轻笑一声，忽然整个人消失在虚空！

    仙元法则轰鸣到湖泊之中，掀起一阵阵巨浪，直让黄家老妪睚眦欲裂。

    “人呢？！”

    “是移动洞府！”

    “这沐夏一定有一座品阶极高的移动洞府！”

    顿时众人的脸上更贪婪了！

    移动洞府可不是一般人能拥有的，尤其是让他们完全察觉不出气息的移动洞府，更是万金难求的无价之宝！

    莫说金仙，大罗金仙也要垂涎！

    “拿下秦予……”赵家老祖话到一半，立刻发现秦予夺三个人，也早就消失的无影无踪了。

    轰隆！

    忽然远方响起地动山摇的巨响。

    所有人“唰”一下转头，便见那座山坡一般的大陆前，白裙少女身影现出，回首一笑，只手将大陆擎起到虚空。

    “该死！灵心仙茶树！”

    “拦住她！”

    所有人瞳孔狠狠地一缩。

    沐夏已经再一次笑吟吟地消失不见，连同她擎起的大陆和大陆上那座仙光缭绕的灵心仙茶树！

    倒是虚空之中，一段神识留声现了出来。

    “老祖宗，东西我们还吗？”

    这是黄家二老爷的声音。

    听见这道声音，黄家人齐齐变色。

    她怎么会知道？！

    这是他们在主殿内的谈话。

    那沐夏怎么能窃取到的？！

    但黄家人不论多着急，根本找不到沐夏的所在，也只有由着接下来黄家老妪的声音，继续响彻在虚空中。

    “还什么还，那些东西，我们逃离赤明和阳天的时候，就送出了大半去。”

    “那怎么办……”

    “老祖，要不把那四个人杀了……”

    黄家小辈儿们七嘴八舌。

    黄家家主的冷笑紧随其后：“正是茶会在即的时候，难道要让他们把事情闹大，把我们吞了恩人收藏的事揭开来？”

    “就让他们一起参加茶会，我们把灵心仙茶换成乱神茶，只怕他们四个，全部都要死在心魔劫下！”

    而后黄家三代们，齐齐的得意大笑声，交织出一首协奏曲，在虚空里不断地回荡……

    唰！

    听见了这些人全部看向了黄家。

    这就是至善之家？

    吞了恩人的东西，三千万年来拿别人的东西做人情，现在人找上门来了，居然还想出这么阴毒的手段反杀？

    “嘶！”

    “难怪那黄玉枫四个人死了！”

    “看来是沐夏早识破了他们，不知怎么做到的，将乱神茶换过来了！”

    “换的好！还至善之家呢，我呸！”

    “简直忘恩负义，卑鄙无耻到极点……”

    湖畔的散修们简直三观尽毁，修仙界再弱肉强食，再竞争激烈，也没有黄家这种一大家子没一个好鸟的家族。

    那些城主们也是一阵无语，暗道这么卑鄙的事，就连他们都干不出来。

    那可是恩人啊！

    黄家可真是好样的！

    “这是假的！”

    黄家家主看黄家老妪已经青了脸，急忙慌张地大喝一声：“沐夏！你给本座出来！这根本是你以神识构建出的假的……”

    “是真是假，公道自在人心，你吠的再大声又有什么用。”沐夏的轻笑响在虚空，多少人聚精会神想辨认她的方位，却根本毫无头绪。

    “瞿老的仙茶树，我取走了，你黄家库房里的东西，便当做赔礼吧。”

    “还有各位，希望你们回城的速度能比我快。”

    “咱们开始赛跑了哦！”

    最后一句说的那叫个调皮又荡漾，沐夏戏谑地一笑后，便再也没有了声音。

    黄家家主一个激灵，猛地看向了库房的方向。

    “家主！老祖宗！不好了！不好了……”一个黄家的族人慌慌张张地跑过来，脸上无比惊恐。

    “我们的库房……库房被洗劫了！”

    “只有……只有这一根儿……”

    族人颤巍巍伸手。

    手中一根儿五彩斑斓的鸡毛，迎风飞舞。

    黄家家主瞪着这根鸡毛，脸上红橙黄绿青蓝紫，“噗”地一声喷出一口血来。

    黄家老妪更是几乎要咬碎了牙，直过了好一阵，整个人缓缓地瘫坐下去。

    黄家各位老爷和小辈儿们，更是哗啦啦昏倒了一大片，还清醒的人一脸呆滞地面面相觑，而后齐刷刷地嚎啕大哭起来……

    完了……

    他们黄家，彻底地完了……

    “不好！”

    忽然玉荒城城主脸色狂变，第一个暴掠而出。

    其他城主们，不解地纷纷跟上。

    而后是那些大家族大宗门。

    “快！看看去！”最后散修们也连忙冲出这废墟一样破败的黄家，浩浩荡荡涌去了城主府。

    只见城主府内，库房里空空如也。

    一根鸡毛插在门栓上，在阳光下五颜六色，漂亮极了。

    玉荒城城主的额头不断地跳动。

    嗖！

    嗖！

    嗖嗖嗖……

    终于明白了沐夏的“赛跑”为何意的众位金仙大能们，全部惨白了脸，顿时使出吃奶的力气撒丫子狂奔，争分夺秒地冲向自己的家族和城池……

