
会议结束之后，联合国的众高层便离开了会议室，巴尔特跟在卡顿的身后，卡顿轻声说道：“一切按计划行事。”

“明白。”巴尔特点头，走向了别处，卡顿继续朝着前方走去。

联合国总部大楼中，一名戴着眼镜的高层坐在自己的办公室里，这间办公室中是密封的，也是最安全的，里面没有的任何监控和摄像头。

“双面间谍？那群混蛋到底在搞什么？”戴着眼镜的联合国高层心中自语了一句。

他就是幕后黑手国家安排在联合国的内鬼，他的身份是完全公开的，没有任何的污点，就算考察，也考察不出任何的东西！准确的来说，联合国的人，全都不怕考察！不过越是干净的人，也不一定干净！很多事情的真相都是和表面呈相反姿态的。

这个人虽然是幕后黑手安排的内鬼，不过他并不负责上帝殿堂的事情，更不知道什么双面间谍！就算真的有双面间谍，他也不知道！

不过……他不敢赌，因为他在被安排进来之前，幕后黑手国家就已经和他说好了，不管如何，不管怎样，哪怕是自杀，也不能让他们暴露在任何人的眼睛下！

所以，此时他很纠结，他在想，万一真的和卡顿说的那样，王宸真的是双面间谍！万一王宸真的把所有事情都招了，那么……岂不是暴露了？

虽然他收到的消息是只有上帝殿堂的殿主知道幕后黑手是谁，不过……上帝殿堂情报资料中，王宸的身份也不低，是一人之下万人之上！他不敢确定王宸如果真的是双面间谍，会不会也知道幕后黑手是谁！

“不管了，也管不了那么多了！”深吸了一口气，这名戴着眼镜的联合国高层离开了办公室。

……

审讯室中，王宸已经在这里待了四五个小时了，这四五个小时的时间里，没有一个人进来拷问他！不过王宸也不着急，因为巴尔特在运输直升机上的时候，就已经和他说了行事计划了。

巴尔特的行事计划是，通过二次会议的讨论，让事情变得模糊起来！事情模糊了，联合国中的内鬼肯定会坐不住的，如果他们坐不住了，就会主动对王宸进行拷问，然后趁着拷问的机会，把王宸杀掉，毕竟不管王宸是不是双面间谍，死人终究是最安全的！

至于王宸死了之后，那么……随便一个借口就可以堵塞过去！

二次会议上，审问流程是在明天才开始，但是……巴尔特推断，内鬼应该会在流程开始之前行动！因为负责审问的人中，没有内鬼的人，内鬼怕的就是被审问出什么来，所以肯定会提前动手！

不得不说，巴尔特的推断很正确，在接近凌晨的时候，那名戴着眼镜的联合国高层开始行动了。

他是亲自行动的，因为中层和下层的内鬼根本就没有权力，更接近不了审讯室，只能他亲自行动！他利用自己的职业，将审讯室周围的监控都暂时关闭了，不过他并不知道，其实在审讯室周围，巴尔特已经安装了新的监控，他的一举一动都在巴尔特的注视之下。

“吱吱！……”审讯室的门打开，戴着眼镜的联合国高层进入审讯室，审讯室的门随之关上。

“长官，动手吗？”一名联合国特工对着巴尔特问道，巴尔特摇头，说道：“还早，现在动手的话，就前功尽弃了！里面有我们安装的摄像头和录音器，等有了足够的证据，再动手也不迟。”

随着那名戴着眼镜的联合国高层进入审讯室，王宸睁开了双眼，他的黑头罩已经摘下来了，宛如鹰隼般的眼神盯着这名联合国高层，也就是内鬼。

“你是来救我出去的？”王宸对着他问了一句，这句话也是巴尔特让他说的。

话语落下，内鬼一愣，此时他更加确定王宸就是双面间谍了，不过，也更加确定了要杀掉王宸！

“你就不应该从核爆中活下来，你现在已经没有任何的价值了，可以解脱了！”内鬼拔出戴着消声器的手枪，枪口对准了王宸，他的眼神很平静，平静的可怕，他没有任何的犹豫，马上就要扣动扳机。

虽然这么做，他也会暴露，不过无所谓了，只要可以保住机密，死亡又如何？这些人的内心都是疯狂的，不过对于他们的国家……却也是疯狂的忠诚！显然他已经被幕后黑手国家洗脑了。

“噗！……”一道血花溅起，不过却不是从王宸身上溅起的，而是从……内鬼的身上溅起的！

在内鬼扣动扳机的刹那，王宸手中抛出一把军刀，军刀狠狠的刺在内鬼持枪的手腕上，手枪跌落在地，内鬼闷哼了一声，鲜血不断的从手腕流出。

而这时候，王宸也站了起来，身上的脚镣和手铐脱落，困着他的审讯座也打开了！其实在内鬼来审讯室之前，巴尔特也来了一次，他来的时候，就把王宸身上的脚镣和手铐以及审讯桌的锁给打开了！不过审讯室内光线昏暗，又加上王宸故意遮掩，所以内鬼没看清。

“混蛋！……”内鬼脸色一变，他不是傻子，此时的一幕，他已经知道是陷阱了！

他想捡起地面上的手枪，然后自裁！不过王宸怎么可能给他这个机会？在内鬼捡枪的时候，王宸一脚将其踢倒在地。

“吱吱！……”审讯室的门打开，巴尔特带着几名联合国特工走了进来，将内鬼控制住，控制住之后，巴尔特手中出现一瓶B级辅助药剂，以迅雷不及掩耳之势，刺入了内鬼的颈部。

王宸在看到药剂的时候，愣了一下，轻声说道：“你们联合国……也用这种东西呢？”

“跟上帝殿堂学的而已，一切都是为了和平！”巴尔特瞥了一眼王宸，笑了笑，对着那几名联合国特工说道：“给他包扎一下伤口，然后随意审问吧！把所有内鬼都问出来，然后……解决掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064405"  chaptername="第1038章  内鬼浮出">加入书签</a>
</div>
