    剑气化虹虽然是剑术中颇为高妙的剑术，但是焦飞几乎没怎么修炼，便能掌握此剑术，故而焦飞一直都以为，这手剑术并不算难，只要掌握了诀窍，修为又到了炼气成罡的境界，定然是一蹴而就之事。

    但是他可没有想到，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女看起来倒也聪明，学起这手剑术来，仍旧颇为艰辛，许多关窍说了又说，四女还是无法做到，只能一遍遍的练习，一点点的进步，并不似他一般，几乎是修为到了，瞬息间就能剑气化虹，根本就没有感觉到这一关有什么碍难。

    焦飞点拨了她们一回，记得还要去麻家寨，为阿奴解围，便对四女说道：“我要去麻家寨一行，你们四人是要在此地练习剑术，还是跟我一起去。”

    岳菱花颇有些讶异的说道：“便是炼尸的麻家么？焦飞师叔跟他们有什么好交往。”言下之意，颇为瞧不起麻家寨，焦飞一笑说道：“我刚学道的时候，欠了麻家寨老祖宗麻九龙一份人情，如今麻家寨有些艰难，我总是要还他。”

    四女听得焦飞这么说，才不敢做声，都一起说愿意跟着去麻家寨。她们新得了四口飞剑，又学了剑气化虹的剑术，正是跃跃欲试的心态，连问麻家寨的敌人是谁也无，便要去瞧个热闹。

    虽然在焦飞眼里，她们的剑气化虹之术修炼的不伦不类，还有许多破绽，但是四女却都已经自己进步神速，何况十万大山最强也不过万蛊仙娘，黑沙童子，禾山道的九大长老，四女得了飞剑之后，自觉也不会弱过他们，这才胆气如此豪壮。

    焦飞心头一笑，便带了四女一起动身。焦飞是觉得自己和万蛊仙娘动手，转无许多趣味，不过顷刻间就一剑杀了。不要说万万蛊仙娘，就算是炼气八九层的异派中人，若是稍弱一点的，也未必抵挡的住焦飞出神入化的剑术。这可不是自高自大，而是焦飞在海外和无数散修争斗，一点一滴奠定的无匹信心。

    他带上四女，一来是觉得这四个女孩儿虽然没有丹成之望，却怎么说也是炼气第五层的人物，可以作为麻家寨的一路援手。二来，这四个女孩儿从未经过大敌，若是骤然遇到厉害的人物，难免吃亏，也可以经此一役，来磨练一下心性。此乃一举两得之事，焦飞算计郭真人让他做的好事，已经做了快有一半，坏事也算抵过两件，心头也不觉有些好顽。

    焦飞的剑光放出，皎皎如寒月，如有若无，非常神奇，倒是让四女好生艳羡。何况焦飞把二十四桥明月夜内中用天河收宝诀也祭炼过了，藏身其中，比普通御剑飞遁更为省力。四女新学成剑气化虹之术，御剑飞行尚有些不熟，故而一路上飞行极慢，焦飞早就算计好了此事，提前了两日动身，故而也不着急。上次他去麻家寨，半路上还要寻访，故而才耽搁了些时候，这次已经是熟门熟路，焦飞知道定能在万蛊仙娘来时赶上。

    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女原本虽然也能御气，但是方辽并未传授什么诸如小诸天云禁真法，清羽乘风诀一类飞遁的法诀，故而也不能飞高。这一次御剑飞行，人人都兴高彩烈，一路上唧唧咕咕的说个不停，故意把剑光弄得上下摇晃，在空中拖出摇曳的芒尾，以为好看。

    千幻神咒品质特异，何况祖神荼死后，天下除了焦飞，再无第二人懂得心魔大咒的真正奥妙，就算祖神荼也没有祭炼过其他几部心魔大咒，只是把幽冥火咒炼就罢了。焦飞有十足把握，就算是道家炼就元神之辈，也只瞧得出来这四口飞剑品质特异，瞧不出来其本质。何况这些咒灵分身，已经能够生出本我意识，除了不够锋锐之外，比普通的飞剑要好的多。焦飞传授四女飞剑，也是觉得凭着四女的心性和努力，只怕十余年也未必能祭炼到几重禁制，上手太慢，又要担心被人夺去。

    焦飞手中的法器，都是徐问和大苦神君当年留下的，徐问是眼角多么高的人物？大苦神君更是魔门北宗掌教，炼就了神魔不死之躯之辈，眼界只会比徐问还高。他们留下的法器，哪一件也不是凡品，当初焦飞随便挑一件送徒儿，也不逊色一般门派的掌门，长老所用的剑器。

    这种法器，焦飞也舍不得洗去内中的禁制，何况给了四女也太过招摇，转是在害人了。

    倒是这四团千幻神咒，本质特异，祭炼容易，反正只要焦飞不生坏心，此物也算是一种异宝。比普通的飞剑还有许多灵异。

    焦飞也不去劝阻四女，只是把剑光逐渐提起，速度越来越快，四女剑光本来不快，被焦飞拉远之后，便不敢玩闹，都紧催剑光跟紧。焦飞也不是有意甩脱四女，但凡四女有跟随不上，便即微微放缓，却又让四女非要加催剑光才能勉强追的上，看不出来他是在等候。

    眼看到了麻家寨，焦飞把剑光往下一落，他在麻家寨中已经是无人不识，都当做了天神一般在看待，立刻就有人去飞奔了报知正在祭炼一十八头银尸的阿奴，还有正在闭关修炼的张燕，过不多时，阿奴已经带了麻家寨的一种长老迎了出来，把焦飞等五人一起接入了麻家寨最为宽敞明亮的一座竹楼。苗疆地势温热，许多树木都生长的曲折，不够笔直，故而各族都喜欢用竹子建造竹楼，又清爽，又美观。

    阿奴见到焦飞，心头便是一松，苗女性子直爽，她一直都把焦飞当做老叔公看待，把自己当做是焦飞的小辈，故而说话也无多少孤寂。焦虑的对焦飞说道：“老叔公可算是来了，万蛊仙娘每次寻仇都在晚上，算计时日，今晚就要到了。不过最近几日，我们麻家寨的许多人都开始生病，也不知是不是万蛊仙娘派了门下的弟子来搞鬼。”

    焦飞微微一笑道：“那你就把病人都抬过来，我来看看是怎么一回事儿！”

    阿奴点头答应，便飞吩咐了下去。正在此时，苏晚荷忽然惊呼了一声，身上的金骥剑猛然一闪，把她面前的茶杯切成了两半，茶水溅落，茶杯底有一条细如发丝的红色小蛇正在蜿蜒扭动，虽然被切成了两半，却兀自不死，两段身子凑啊凑的，还想连接起来。苏晚荷看的一阵恶心，刚才如果不是金骥剑主动护主，她就已经把这杯茶喝了下去。

    焦飞扣指一弹，一团米粒大的冰魄雷罡落下，顿时把这条红色小蛇震碎成了齑粉。他心头恼怒道：“早就听说苗疆的蛊术烦不胜防，没想到居然如此毒辣，连我在面前也未看出，若是真个伤了这四个女孩儿，我须面子上不好看。”

    焦飞心头震怒，出手便不顾及，把六阳封神幡一抖，顿时有六色光华冲霄，把整座麻家寨都笼罩了起来，然后对阿奴说道：“你立时把所有麻家寨的人都召唤回来，躲在寨子中不可外出。”

    刚才苏晚荷斩裂茶杯，杯底现出蛊虫的事儿，也让阿奴十分震惊。她们麻家虽然以祭炼僵尸出名，但也有人学了些粗浅的蛊术，毕竟此术在苗疆流传极广，人人都能学得。但是如此鬼神莫测的下蛊手段，却让阿奴也有些后怕，本来她还想设宴招待焦飞等人的，先也不好说话了。

    焦飞让她把全寨的人招回来，阿奴几乎是不假思索的立刻答应，忙把这道命令传了下去。过不多时，那些生了病的人便被抬了上来，焦飞并不精通蛊术，但是他的六阳封神幡和心魔大咒，都是一等一的旁门大法，比起蛊咒之术来高明不知多少。他把手一引，封住了麻家寨的六色神光就垂下了一条来，在这些病人身上一扫，就把体内的蛊虫收了去。这些蛊虫虽然阴毒，毕竟只是一些虫豸，也并无多大神通，如何能够抗衡这般厉害大法？

    阿奴本来还有些焦虑，但是见焦飞举手之间就把生了病的人治好，这些人起身之后，便宛若无事一般，也是心下大喜，对焦飞又高看了许多，暗忖道：“还是老叔公厉害，居然连万蛊仙娘的故事也奈何他不得，我们麻家寨有了这样的强援，便是万蛊仙娘再强横，也要铩羽而归。”

    焦飞用六阳封神幡横扫了一遍，发现寨子中的蛊虫着实不少，这些蛊虫被六阳封神幡摄魂夺魄，立刻就死的不能再死。焦飞细细一查，也有些暗暗吃惊，心道：“这麻家寨中，少说也有数万蛊虫被放了进来，这些蛊虫都极为微小，极难察觉，一个不小心就要被侵入体内。就算我这样的法力，一旦被蛊虫侵染，如果没有六阳封神幡和心魔大咒这两样手段，也要束手无策。”

    焦飞越想越是心惊，便有几分想要彻底解决此事的意思，在他瞧来，万蛊仙娘的蛊术再强，自己也能杀了。如果劝和不成，那边不须留什么情面了。

    出了这么一件事儿，大家也无心酒宴，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女更是靠在了一起，都把剑光隐隐放出，刚才苏晚荷的金骥剑把茶杯中的蛊虫斩杀，让四女都对自家的飞剑极具信心。

    焦飞布置好了一切，这才重头思忖，该如何化解此事儿。

    如果是在之前，焦飞对这些麻烦事儿避之唯恐不及，绝对不会主动来寻事儿。但是郭嵩阳真人指点他，要做十件好事儿，十件坏事儿，十件畅心所欲之事，再著书一本。让焦飞颇有些领悟，这才愿意和阿奴，张燕，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女接近。万蛊仙娘对焦飞来说，并算不得什么了不起的大敌，但是焦飞却忽然觉得，若是自己万事都持强而做，只怕会距离丹成越来越远。

    “这件事儿我要三件事一起做，有好事儿，有坏事儿，还要畅心所欲！”

    焦飞拿定了主意，让阿奴，张燕，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣六女一起离开，自家在竹楼中端坐，闭目调息起来。

    眼看夜色渐渐降临，岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女都有些忐忑，在焦飞面前她们都似无惧，但是现在自家姐妹独处，就难免有些不托底。焦飞一个人占了楼上，她们四姐妹都在楼下，环境更是差了一截，远不是那么清爽。尤其是阿奴已经把十八头银尸调了上来，阵阵的尸臭，也让她们颇为难挨。

    张燕本来只是个精通武艺的女子，得了焦飞几次传授，依旧不算是修道之人，看到四女宛若仙子，身佩仙剑，刚才金骥剑通灵，她也是看到的，心底更是十分羡慕。她和阿奴已经是生死之交，至亲的姐妹，便偷偷的拉了拉阿奴的衣角，轻轻耳语几句，阿奴这才醒悟过来，笑盈盈的走了过来，对四女说道：“是我招待不周了，四位妹妹这般神仙似的人物，怎么能够在这种地方呆着。此去不远有座竹楼，是我自己住的地方，也还算是干净，并无异味，兼且地势开阔，不拘有什么事情发生都能提前看的到。”

    苏晚荷微微皱眉，想到此地确实不大洁净，便点了点头。其他三女自然也无话说，同了阿奴一起离开。阿奴的竹楼，在麻家寨中是最好的一座，用的是紫皮的玉斑竹，虽然不算高大，但是地势极好，周围眼界十分开阔。阿奴知道四女只怕娇贵，故而早一步叫人把竹楼撒上了香料，清风悠悠，果然煞是幽雅。

    阿奴刚才听了张燕的怂恿，也有些心动，暗忖道：“我们麻家的炼尸术虽然厉害，但总比不得这些能够御剑飞行的仙人。老叔公不肯传授我们姐妹剑术，不知这四位姐妹能不嫩传授我们一些道法。”有了这种念头，阿奴和张燕便曲意奉承，对待四姐妹十分热络。

    ps：汗，又忘记了，答应人帮忙推书一本http://www.qidian.com/Book/1545482.aspx《只有我知道的世界小说》作者： 御鬼 ，非常不错的书。

