    洛晨曦没想到，他居然会问这种问题。

    下意识地愣了一下，才点头，“对，没错，但是……”

    “但是什么？你跟盛煜是什么关系？”穆亦辰毫不客气地打断了她。

    洛晨曦被他冰冷的黑眸盯着，不由浑身一凛，感觉自己像是被老虎盯上的小白兔。

    “我跟盛总……还能有什么关系？就是上下级的关系啊？他算是我顶头上司，怎么了？”

    穆亦辰冷哼一声，“是吗？我看未必吧？顶头上司为什么要送女下属回家？除非是对你有企图！你这段时间天天都去SL集团，是不是也是为了盛煜。”

    听到这话，洛晨曦顿时恼怒起来，涨红了脸。

    “穆亦辰！你这人思想太龌龊了吧！为什么我去SL集团就是为了男人？我每天那么努力地做设计，你都没看到吗？我是为了参加华风大赛，为了实现我成为设计师的梦想！你这种仗着自己有钱有颜就这么自以为是的大少爷，又懂什么？”

    她一时控制不住，对着穆亦辰大吼了一顿。

    等吼完，看到穆大少愈加黑沉的脸色，她心头一颤。

    立即歇菜了，声音也低了几分，“反正，我跟盛总不是那种关系，随你信不信。”

    穆亦辰冷着脸，瞪着眼前小脸绯红的女人。

    心里一阵气闷。

    这女人居然敢冲着他这样大吼大叫！

    上一个敢在他面前作死的家伙，坟头草都有一米多高了！

    他真该把这女人抓过来狠狠教训一番。

    可是，看到她闪着怒意的大眼睛，他脑子里唯一的想法竟然是——他错怪她了，应该抱住她哄一哄？

    真是活见鬼了！

    穆亦辰抿了抿唇，“那……如果你们真的没有暧昧，那我给他发条消息，你又在气什么？”

    连他自己都没发现，自己的语气温和了好多。

    刚才还气势汹汹，像是要质问出轨的妻子。

    现在却成了惹女朋友生气还不明所以的直男。

    洛晨曦瞪了他一眼，“你……你还好意思说！你这简直就是瞎说嘛！什么你是我男人，根本没这回事好不好？”

    穆亦辰的眉头陡然皱了起来。

    “我不是你男人？你是没有看过我的身体，还是没摸过？还是我们没睡过？连孩子都这么大了，你说我不是你男人！”

    洛晨曦听到他不加修饰的言辞，脸又红了几分。

    虽说糖糖不是她生的，但是，他们确实什么都做过了。

    可是……

    “穆亦辰，你不会忘了吧？新婚夜是你警告我，不要自以为是你太太，也不要出去乱说我们之间的关系。现在你什么意思？是要跟我和好，做正常的夫妻吗？”

    听到这话，穆亦辰呼吸一滞。

    已经到了嘴边的一大堆质问，瞬间都憋了回去，一句话都说不出来。

    洛晨曦抬起尖尖的下巴，看着他，“你说啊？”

    穆亦辰忽然像是被踩了尾巴的猫一样，一下子从床上跳了下来。

    “你……你别想太多了，我就是让你记住，跟其他男人保持距离，不要丢穆家的人！我走了，今天睡书房！”

    看着穆亦辰的背影，洛晨曦咬了咬唇瓣。

    刚才那一瞬间，她甚至还有一闪而过的期盼。

    她抬手敲了敲自己的脑袋，“想什么呢？等妈咪做完手术，你就要走了，穆大少再帅也不是你的男人。还是不要做梦了。”

    ---

    一更，求票~~