    业火没有轻举妄动，反手开始在终端上开始打字。

    “地煞罗现在是什么价？（联系）”

    交易频道只同时出来几条信息后，便陷入了几秒钟的沉默。

    “地煞罗？你想收还是想卖？”

    “妈耶，好兄弟，这东西可不经卖啊。”

    “地煞罗这玩意联盟看得重，现在好像不允许交易……”

    “这有什么，人家只是问个价，好奇罢了。（联系）”

    “确实，目前的状况，其实不止帝国算个买家，联盟附近的集团大大小小都想搞点事情来着……”

    版聊没有持续多长时间，很快便有人继续吆喝买卖。

    业火看着屏幕不语，两边的小孩窃窃私语着。

    “怎么办，好像不给卖，联盟的人会严查这类东西的交易吧？毕竟这么值钱……”

    “他们不会来找我们吧？”

    但业火也不紧张，随手往上翻了起来，看着其中一条思索着他为什么敢设置联系按钮。

    这么多留言的人都没敢留联系途径，他不仅留了，还直言说无碍……

    “是联盟的人？还是想交易的人？”业火摸不准，但现在他只要等就可以了，如果是联盟的人，他们担心被帝国收购魔兵，肯定会尽快来确定他身上有没有魔兵。

    如果不是，那么多等等，对方也会碍于好奇也好，身份也好，甚至是帝国的需求也好，迟早会找上他来，交付这几百万星币。

    至于对方会不会明抢，业火不担心这个问题，那本手册里有提过，不论是哪方都不允许在中继站周边开火，但如果对方腰选择跟出范围的话……

    就在业火还想着星船从哪里下手拆比较好时，联络请求在终端上弹了出来。

    “这么久啊……八九不是联盟的人，剩下一二的可能就是帝国手下的……”

    拉开通讯页面，对方倒也直接，语言简单：

    “你真的有地煞罗？如果你当真要出手的话，价钱不是问题，星币、内融核心、资源都可以，但前提是我们需要提前验货看成色。”

    没有寒暄没有过多试探，要求任提，前提是要真货。

    即便不是帝国的人也差不了多少了……

    就在业火准备回复时，却又来了一条额外通讯，业火手指一顿，拉出页面看上几眼，眉头只是微微皱起，随后向身后的两孩子说道：“过来。”

    ……

    哗啦啦的脚步声如滚石一般隆隆铺在过道上，一排排身穿浅蓝色胶囊式制服的侍卫按照战术目镜上的命令匆忙行进，所有旅客路人纷纷退避在道路两旁与角落，偶有几个神色慌张的路人，要是平常他们肯定会上去盘问一番，但现在这些侍卫懒得去管他们。

    “回经理，交易频道的厢式房间已被包围，是否直接捉拿嫌疑人？”

    侍卫领头人不知在对谁说话，只见他对空气点点头，让所有人原地警戒。

    倒也没等几十秒，走廊围栏外，一名穿着浅蓝色长筒披肩的制服的男人踩着悬浮无人机来到了这一层长廊。

    “没人出来吧？”经理走下无人机问道，眼睛不时看向掌心——在他的视角上，他的掌心正显示着他与魔兵提供者的聊天记录，可到目前为止他都没有收到对方的一句话，这让他有些担心。

    就在他安耐不住，想要进去找编号时，身后却响起了暖阳般的问候：

    “经理对我们交易频道有什么质疑吗？”

    这名经理转过身，看向这名被光影与线条勾勒起的AI女子，眼里浮现起一丝凝重。

    “我是来寻求交易的。”他斟酌了不到半秒后回答道。

    “那经理是对我们的治安感到担心吗？为何违反规定，派贵联盟武装侍卫闯入交易站？您是否清楚这样会引起旅客对中继站不必要的担忧呢？”

    全息女子笑容不变，但俨然在质问其目的。

    经理看了一眼手心，又看看一旁不安的侍卫们，只好抿着嘴，挥手命令他们撤退。

    反正他也到了。

    “是我过于激动，逾越了合约，我个人对此表示道歉，因为这个交易十分重要。”

    “交易难道比我们三方的合约更为重要吗？既然您已认错，我也不再追究，处罚金如合约所述，保障金中的三十万将用作中继站日常维护，您还有疑问吗？”

    三十万，三十分钟的利息而已。

    经理呼吸都没变化，点头表示认同。

    然而就在此时，一道清脆的鼓掌声传入听筒，随之而来的还有戏谑：“不愧是联盟的经理，三十万气都不喘一下。”

    经理的嘴角终于牵扯了起来，就连游客们都看得出他十分不对付这个人。

    “介将大人就不必挖苦了，您闻着味就来的速度可不比我慢。”

    这位被称作的介将之人制服有着象征制度的凌厉棱角，就像是披着未曾打磨的铠甲一样——这也是帝国的风格。

    “那可不好说，人家只是提了一嘴，我们如此坐不住，未免太过浮躁，让人看笑话。”

    介将笑道，走上前像两个公园碰头的邻居一样交谈起来，如果不是他们身上的制服，着实想不到这两人是半敌对关系。

    可能顶多算是两冤家邻居。

    经理看了他一眼，又见手心的通讯栏迟迟没有回信，想到种种合约的他只能长叹口气：“我进去找他，你要跟就跟来吧。”

    “两位请谨记我们的合约条例。”

    那名中继站AI还强调一句，让他目镜下的双眼无语地翻白：“知道了，又不是第一天共事。”

    “就是就是，这天高帝王远，管得着我们乡下地方的友好交流嘛，是吧。”

    介将拿胳膊肘捅捅经理腋下，经理一手拍开，踩着软底鞋头都不回就进了厢房。

    介将则是冲中继站AI比个眼色，随后也抿着笑跟了进去。

    可惜AI并不在意这个眼色，她只做自己认为该做的事，只是对方让自己早一点来了而已。

    不过她也终究有点好奇，这名介将来这里服役了二十多个星河周，在第二十星河周时他明明可以晋升去高等中继站当宏将，可他偏偏拒绝了，依旧留在这里当小介将。

    “这么说的话，经理好像前不久也拒绝了联盟的人事调动……也不错，省了和新人打交道的步骤。”系统里存着一句话叫人各有志，也许他们俩都没有那么多远大抱负。

    AI想着，化作光点消散在中继站间。

    ……

    经理径直来到终端定位所在的房间门口，他原本是想一把推开的，但被身后的人给制止了。

    “从容一点。”介将攀着他的肩膀说道。

    经理四下看了看，随后瞥他一眼，抚去对方的手道：“别以为我不知道你在想什么，但这是我要做的事，就像你要做的事一样。”

    介将尴尬一笑，后退一步以示让步。

    笃笃笃……

    “我是来交涉关于魔兵之事的经理，请问方便面谈吗？”

    等了一会儿，里面没有丝毫动静。

    经理蹙眉，突然意识到了什么，也顾不得失态，当即撞开房门，只见里面——空空如也。

    只有两个终端静躺桌上。

    “啧，还是被他走了吗……”被搅和了几次的经理气馁叹息，只道句你赢了，便甩手离去。

    介将原本还想安慰几句，但无奈经理走的太快了，直接踩无人机飞没了影。

    看着空荡荡的座位，两个终端都还亮着，介将也有些疑惑了：经理派遣的人已经是最快速度封锁入口了，对方是怎么走的？

    如果是能力，那些侍卫的武装不可能察觉不到……水平高处太多除外。

    “嘶，真的走了吗？我本来还打算跟他竞拍了……”介将也是没想到这一点，亏他还提前给这人报了信……

    突然，原本寂静的房间毫无征兆的响起人言。

    “是你留言让我别急着走的？”

