    北冥小月也不说话，只是紧紧抱着叶辰依偎在他的怀中不肯松手，像是受到惊吓的孩子似的。

    寒清雪脸上的清冷融化开来，淡淡浅笑，道：“就让她在你怀里靠会儿吧，看来是吓坏了。”

    “长孙家主的仙尊出现了，不知道他能否查到我们的踪迹而追踪到这里，我们还是尽早离开的好，以免生出变故。”

    “不用了，我传给你们的秘术改形换貌后，除非是圣人，否则就算有通天的秘术也难以认出来，当然如果是拥有特殊天赋，如小月这种世间罕见的血脉自当别论。”

    听到这样这样说，沐紫仙点了点，也就不再说要离开这里的话语了。众女看着叶辰，他的脸色很苍白，今晚连续催动诛仙古剑，消耗巨大。

    而今的叶辰需要休息与调息，她们默默退出了屋子，去了小院中别的房屋，临走时想要拉走北冥小月，却没有能成功。

    “小月，好了没事了，我现在帮你解开修为封印，你好好休息。”叶辰以无敌大道打入北冥小月的体内，解除禁制，而后将她抱起来走到床边，将她轻轻放在床上。

    他转身离去，却被一只柔软的纤手给拉住，耳中传来柔软的声音：“叶大哥，你先别走，陪我待一会儿可以么？”

    “当然可以。”叶辰转身坐下，莞尔一笑，轻轻顺着贴在北冥小月脸上的发丝，道：“你是不是在担心你哥哥，他既然顺利逃走了，应该不会有事的，你放心吧。”

    “嗯……”北冥小月抓住叶辰的手，灵动的美眸静静地凝望着他，道：“要不是你冒着生命危险救我出来，我肯定是没命了，所以我的命是你的。”

    “傻妮子，别说得那么严重，生命是你自己的，你既然叫我叶大哥，我又岂能看着你有危险而不顾？”叶辰笑着说道，看着她那楚楚可怜的可爱的模样，眼神不禁露出疼爱之色。

    “不管怎么说，今晚都是因为有你出现，我才能活下来，我要报答你！”北冥小月眯着眼睛小了起来，眼睛像是两弯月牙儿似的，露出两个深深的小酒窝与一对小虎牙。

    叶辰被她的话给逗乐了，轻轻刮了刮她的鼻子，道：“叶大哥救你难道是为了要你报答的吗？不过我倒是想听听你想如何报答我。”

    “小月以身相许来报答好不好？”北冥小月红着脸说道，大眼睛扑闪扑闪的，见叶辰的满脸错愕，便咯咯笑了起来，眼中露出狡黠的光芒，道：“看你惊讶的，人家只是逗你，你那么多女人，人家才不要嫁给你呢，不然到时候肯定得独守空房，不知道多长时间才能陪我一次。”

    “你这丫头！”叶辰的脑门上露出几条黑线，伸手在北冥小月光洁的额头上点了一下，道：“连叶大哥都敢调侃，赶紧休息吧，不要说话了。”

    “不要，人家话还没有说完呢。”北冥小月的眸子亮晶晶的，扑闪扑闪像是夜空中两颗璀璨的星辰，道：“叶大哥，你先闭上眼睛，小月要送你一件礼物以表示感谢，记住不许睁开眼睛，否则我就不给你了！”

    “我要休息了，你走吧！”说完拉过被子将整个头部都盖住，只有急促的呼吸声从被子中传来。

    叶辰一下子清醒了过来，心中的火焰暂时消退，莫名的感到有些自责，随按对于他来说女人这方面很随心也很随性，但想到北冥风，不免觉得有些不对不住他。

    “小月，你好好休息，叶大哥也得去调息了，今日血液与仙能损耗太多，时间长了会伤及本源。”叶辰隔着被子轻轻拍了拍她的肩膀，随后起身走出了屋子。

    当叶辰从外面管好房门，并给房间布下结界后，北冥小月方才拉开被子，看着房门的方向，她的脸又红了，但是眼神却特别的亮，脸上也有露出胜利的表情。

    叶辰为了避免北冥小月在休息的时候受到打扰而设置了结界，否则听到她自言自语的这些话，不知道会是怎样的表情，或许会感叹，即便早已经是情场老手了，却依旧无法琢磨少女的心思。

    这座屋子共有三间房，两间卧室一间大厅。寒清雪他们离开的时候，故意将这座房屋留给了叶辰和北冥小月，她们知道北冥小月和叶辰都很累，到时候需要休息，正好每人一间。

    叶辰回到空着的房间内，直接盘坐了下来，开始恢复消耗的血气与仙能，以他如今的修为与肉身，不过一个时辰而已，身体的消耗便完全恢复到了巅峰状态。

    在他修炼的时候，大厅内多了一个人，沐紫仙不知道什么时候出现在了这里，她的脸色很不好，眼神有些忐忑，感受到叶辰的气息恢复到巅峰，她便举步走进了屋子，顺手关上房门。

    “辰哥。”

    “紫仙你怎么来了？”叶辰睁开眼睛从床上下来，道：“你来找我有什么事情吗？”

    “我……辰哥……你是不是在生紫仙的气？”沐紫仙先走到叶辰的面前，仰着芳华绝代的脸庞看着他，道：“你不要生气了好不好，紫仙以后再也不会了……”

    “你知道你错在哪儿了吗？”叶辰在床边坐了下来，而后很随意地躺了下去。沐紫仙娇躯微颤，蹲下身来为叶辰脱去鞋袜，而后挨着他躺下，道：“辰哥都说了时间紧迫来不及届时，要我拿出炼器材料，可是我却再三追问，耽误了时间，差点就因为片刻的时差而让小月断送了性命……”

    “事实上我并没有生气，你们当中，也只有你身上才有我能使用的最合适的神材。其实在我让你拿出神材之前，我就知道你会这样。若是她们身上有的话，那种争分夺秒的情况下，我也不会找你要了。”

    “你还说你没有生气，你明明就是在怪我……”沐紫仙脸色有些苍白，她紧紧抱着叶辰的手臂，道：“不要生气了好吗？”

    叶辰摇了摇有，轻轻抚摸着她的脸，道：“我真美生气，因为一早就知道你会这样。毕竟在她们之中，你是最后才跟我的，而且还不是我真正的女人，在行为和心理上自然会有一定的差距。”

    “我……”沐紫仙的眼睛一下子湿润了，看着叶辰面带微笑的脸，她却觉得自己的心向被刀子割裂，觉得自己与后雨她们相比真的相差太远了，可是她真的不是故意的，然而却因为这件事情，她感觉自己与叶辰的距离似乎变得更远了。

    “我什么时候说过不要你了？”叶辰感到很无语，他看着沐紫仙的带泪的眼睛，眼神很霸道，但心中却猛地一惊，由于曾经在其体内种下过元神烙印，虽然拔出了，却依旧能有特别的感应，此刻发现她的元神内多了许多古老的意志。

    “辰哥，紫仙已经离不开你了，这辈子无论生死都要做你的女人，感觉到你在生我的气，我的心里还害怕，不要这样好不好……”

    叶辰心中一颤，突然有种说不出的感觉，他已经完全确定沐紫仙恢复了前世身的许多意志，多半已经知道了自己的前世身是谁，然而却在他的面前这般示弱，楚楚可怜地哀求。

    “你看着我！”叶辰捏着她的下巴，侧身将她半压在身下，眼神和语气都很霸道：“你是我叶辰的女人，没有我的同意，就算你想走都不行，所以你在害怕什么？”

    “我……怕你生气不要我……”

    “辰哥……我……不是有意瞒着你的，我也是才从那些零碎的记忆中知道的，我……”沐紫仙慌了，美丽的眸子中充满了无助，紧紧抱着叶辰，楚楚可怜的看着他。

    “你看我的样子像是在怪你吗？事实上我早就知道你是瑶池圣母的第二世身。而且你很特别，前世的意志保存了很多，知道自己的身份后，前世与今世的元神意志各占一半。所以当时你说要做我的女人，我才让你考虑清楚，就是担心你知道自己是谁后会后悔，这也是以前在洞府中没有要了你身子的原因。”

