    顾楠一沉思了片刻，看向叶海生道：“舅舅，我母亲生前曾给我留下一些遗物。”

    正在摘菜的叶海生双手猛然一滞，消瘦的脸上露出激动之色。

    “这是真的吗？你母亲给你留了些什么？”

    “七套房产，其中五套住宅楼，两套临街商铺。这些房产是我母亲结婚之前购买的，当年她买房子这件事您知道吗？”

    叶海生仔细回忆了起来。

    “我不知道她买房子了，不过在你母亲结婚之前，你外公、外婆曾为她置办嫁妆的时候倒是提过，想在她结婚之前给她置办几套房产，当时我也觉得两位老人的想法很好，那时候平城的房子很便宜，升值空间比较大，就算你母亲不工作，有这几套房子也足够她花销了。”

    顾楠一心里顿时了然。

    叶海兰并不是一个懂得未雨绸缪的人，可能是被叶家人从小保护得太好，所以品性单纯、没有心机，以她当时对顾廷均的痴迷程度，不会想到结婚之前购买房产这种想法。

    原来那几套房子是外公、外婆提前帮她置办的嫁妆。

    不过有一点她始终想不明白，当时叶海兰为什么会突然把几套房产托付给基金会，还立下了遗嘱，这种行为就像是知道自己大限将至一样。

    这时

    叶凡从外面回来，看到顾楠一在家，他大步走了过来。

    “楠一姐，我刚刚看到琛哥的车子停在他家门口，他没有来我们家吗？”

    顾楠一摇头，傅云琛并不是经常在这边住，有时候连续两三天见不着他。

    叶海生道：“楠一，既然云琛在家，你过去喊他过来吧。”

    “好。”

    顾楠一放下手里的菜，起身洗了手就出门了。

    来到傅云琛家门外，她抬手按下门铃。

    过了一会儿，别墅里传来开门声，紧接着一阵脚步声缓缓朝大门口走来。

    顾楠一看向走来的人时，神情稍稍一愣，眸底闪过一丝诧异。

    怎么是她？

    看到顾楠一站在门口，皇甫月珊明显也是一怔。

    她怎么会出现在这里？

    云琛竟然把自己家的住址都告诉她了？

    想到这个可能，皇甫月珊的心里顿时凝重起来。

    她能感觉出云琛对顾楠一很特殊，这种特殊的关照是她从未见过的。

    收回思绪，皇甫月珊冷冷看向顾楠一。

    “你找云琛？”

    “嗯！”顾楠一淡淡应了一声。

    “云琛正在忙，他现在恐怕没时间见你，如果顾小姐没什么事情的话还是不要打扰他的好。”

    那口吻就像是这个家里的女主人。

    顾楠一挑眉：“见不见我是傅云琛的事，你以什么资格代替他做决定？”

    没有旁人在场，皇甫月珊也不再掩饰对顾楠一的厌恶。

    “就凭我和云琛是青梅竹马一起长大的朋友，我们认识的时间远远比你长，我们皇甫家和傅家是世交，傅家两位老人都很喜欢我，这些理由足够吗？”

    皇甫月珊说出这番话时，带着一种盛气凌人的姿态。

    “顾小姐，我调查过你的过去，说实话，你和云琛是两个世界的人，他出身高贵、自身优秀，从小接触的环境更是你难以想象的，希望你能收起自己那不该有的心思，好好过你普通人的生活比较好。”

    顾楠一轻勾唇角，冷清的眸子透着一丝玩味。

    “我承认傅云琛的确很优秀，所以很多女人喜欢他也很正常，我听说傅云琛上大学那会儿，倒追他的女人很多，但大多数人被拒绝以后也就识趣地没有再打扰他的生活。说起来像你这种从小追到大的人，我还真是第一次见，追了二十多年都没追上，今后应该也没什么希望了吧？不过我还是挺佩服你的毅力，”

    顾楠一这番话是明摆着嘲讽她廉价，直接戳了皇甫月珊的心窝子。

    不过是一个上杆子倒贴的女人，不以为耻反以为荣，还要把自己摆出一副高高在上的样子，给谁看呢？

    皇甫月珊那张精致的脸上瞬间破防，眼神里满是怒意。

    “顾小姐，我和云琛的关系没有你想的那么肤浅，这些年云琛对其她异性都会保持距离，我是他为数不多的女性朋友，就这一点也不是你能代替的。人要有自知之明，傅家的门第你根本高攀不起，说句不好听的话，如果云琛娶了你，傅家将在整个帝都颜面扫地，这绝对不是傅家人想看到的结果，你如果真心喜欢云琛，也不想看到他沦为笑柄吧？”

    顾楠一心里闪过一个问号。

    她哪里表现出喜欢傅云琛了？

    这时，傅云琛听到外面的动静从别墅里走了出来，看到顾楠一站在门口，他加快脚步径直走到了顾楠一面前，顺手将院门打开。

    “怎么不进来？”

    顾楠一的目光故意朝皇甫月珊看了过去。

    “皇甫小姐再聊你和她的关系有多特别，聊得忘乎所以，可能一时忘记给我开门了吧。”

    皇甫月珊那张脸瞬间一红，憎恨的瞪向顾楠一。

    傅云琛眼眸微转，原本含笑的眸子瞬间转冷。

    “我怎么不知道我们的关心有什么特别之处？”

    皇甫月珊脸上一阵尴尬，勉强微笑着对傅云琛道。

    “我只是和顾小姐聊了一些关于我们过去的事情，提起你那会儿在学校里很受女孩子喜欢，但你都拒绝了她们，因此我成了你为数不多的异性朋友，我说的这些话可都是事实。”

    傅云琛的视线转向顾楠一，似带着解释的口吻。

    “因为傅家和皇甫家的关系往来密切，月珊和我四姐的关系又比较好，再加上我们之前一直是同学关系，四姐多次让我帮忙照顾她。”

    这番解释足够明白了。

    在傅云琛心里，皇甫月珊之所以能变得“特殊”，并不是她本身在傅云琛心里有多重要，而是因为念及两家长辈之间的情义。

    听到傅云琛这番解释，顾楠一心里产生一丝异样的情绪。

    他们两个人并不是男女朋友，所以他也没必要向她解释什么。

    不过，心里还挺爽。

    顾楠一意味深长的瞥了皇甫月珊一眼，“阴阳怪气”的来了一句。

    “原来是这样啊，我还以为你喜欢皇甫小姐呢。”

    傅云琛浓密的长睫微微一动，秒懂了这小妮子在气皇甫月珊。

    “我和月珊从小认识，我一直把她当做不错的朋友看待。”

    这句话就很值得玩味了，深度一层的意思就是说：从小就认识，如果真的喜欢也就不会等到今天了。

    皇甫月珊听到傅云琛这番话，心情顿时跌入谷底。

    原来在他心里，她只是一个还不错的朋友。

    这番话让她情何以堪？

    皇甫月珊强忍着心里的难受转移了话题。

    “云琛，最近看你瘦了很多，昨天我来平城的时候去看望了伯父伯母，他们希望你最近抽时间回帝都一趟，两位老人虽然没有说什么，但看得出他们很想你了。”

    “嗯，我会安排，我今天有事就不能送你回酒店了，让青木送你吧。”

    皇甫月珊咬着唇沉默的点了点头。

    就算此刻她的内心深处翻江倒海，但面对傅云琛时，她不希望自己表现出任何不稳定的情绪。

    “好，我送来的那几份设计稿先放在你这里，等你看过以后记得给我回馈建议。”

    她今天来找傅云琛，一来是替傅伯母送东西，二来是以让他帮忙看设计稿为由增加两个人的交流，这样她才能找借口时刻和他联系。

    之前傅云琛身边没有其她异性，她一直觉得迟早她会成为傅太太，直到横空冒出一个顾楠一，让她感受到了前所未有的危机。

    她必须冷静下来，好好想一想怎么应对这件事情。

