    “有钱也不能这样吧？自身有错，还不道歉，太过分了。”

    “他们的狗上个月吓到了我的孩子，也是不听劝告，还破口大骂。”

    “谁让人家势大呢，谁也奈何不了她，我看这件事就算处理，也只不痛不痒。”

    周围的人无比气愤，纷纷议论着。

    袁柔对狗主人狂妄嚣张，也感到生气，手放在女孩妈妈胳膊上道：“这件事我来给你解决。”

    贵妇人仰着脖子道：“瞧你鞋上的土，一看就是住在棚户区，能把我怎么样？”

    如花在一边不禁笑了下，袁柔出身江城第四大家族，就比这个叫嚣的女人强百倍。

    经过陈重的整合，组成的超级商业团，袁家凭与盟主的关系，比曾经更上看一层楼。

    锦城的家族恐怕无人能比，就别说什么开了几家饭店的了。

    本来带她来，遇到这样的事，也让自己有点不好意思，既然她要出手管，就没吭声。

    “我住在哪里不重要，”袁柔很是平静道，“我就问你，是否赔偿与道歉吧？”

    “行，不就是想要钱吗？我能砸死你们了！”贵妇人目光一转道，“我这狗是七十万买的，平常把它当成儿子养，你孩子撞到它了，也得给它道歉！”

    人命比不过狗命，人要向狗道歉，这是何等的侮辱。

    袁柔气得不知道该怎么说了。

    如花拍了拍她的肩膀，开口道：“你的狗七十万买的，你既然把它当成儿子，多少钱愿意卖？”

    贵妇人似乎在哪见过如花，瞧她很有气势，便收敛了些，冷哼道：“五百万，你出得钱吗？”

    “你等一下。”如花打了一个电话。

    很快来了几个穿黑西装的男人，提着几个箱子出来，打开后一沓沓的钞票映入眼帘。

    “这个女人瞬间取了这么多钱？”

    能住在这个小区的人，都家庭条件不错，但多数也没见过这么多，而且是买一条狗。

    贵妇人也是一阵激动，想不到还做成了一笔生意，立即将自己的狗送上道：“以后你就是它的妈妈了。”

    “我要它做什么？”如花接过来，手一扔就进了十几米远外的垃圾箱。

    一个围观的人跑过去一看，叫道：“狗死了！”

    众人吃惊，五百万买了一条狗，却直接杀了，这够狠的，也说明她更财大气粗。

    贵妇人内心一震，隐隐感觉招惹到了惹不起大人。

    如花转而道：“我对这个乐乐的小女孩很喜欢，她妈如果不介意，我认她做干女儿怎么样？”

    乐乐妈妈呆呆的，这个有钱的胖女人杀了狗，打了对方的脸，让她感到解气。

    又认她的孩子为干女儿，明白是想为她出头，忙不迭地道：“乐乐，快叫干妈。”

    乐乐一颗受伤的心受到了保护，也刚才很喜欢她与仙女姐姐，就乖巧道：“干妈。”

    “好，干闺女！”如花笑着抚了下她的小脑袋，转而道，“我的干女儿摔倒，受到了惊吓，你就赔偿一个亿吧。”

    贵妇人吓了一跳，怒道：“想敲诈我，别以为拿出几百万就了不起了，信不信我叫人弄你！”

    “你随意叫人，今天赔偿不了，离不开这里。”如花淡淡道。

    贵妇人赶紧打了一个电话，刚才就冲她将狗扔了那么远，就知道打不过。

    随后来了七八辆车，从车上下来了几十个大汉，拿着棍棒。

    “苟姐，谁招惹你了，非不弄死她！”

    “是她！”贵妇人手指着道。

    “大胖女人，敢找事，是想死了吧！”

    “干她！”

    众人见他们凶神恶煞的，不免后退了两步，生怕被殃及了。

    如花并没有动，刚才叫来的黑西装挡在了前面，出手相当利索。

    几十个人都根本连对方的衣服都碰不到，一个个倒在了地上。

    他们痛叫着，心惊不已，自己这一方可是有黄金段位。

    黑西装如此干脆，那应该是铂金段位了，在他们这样的城市，属于顶级高手了。

    贵妇人也被一巴掌拍在了地上，吐出了几颗牙齿，叫道：“快报案！让站长来！”

    在一旁刚才劝解过的安全员都傻眼了，没料到事件会越来越大。

    很快十几辆安全车响着笛子来了。

    一个身穿制服的秃头惊异地望着这一幕，这么多人打架已经很少见到了。

    贵妇人哭诉道：“站长大人，这几个黑西装殴打我们，请你做主！”

    站长以为凶手逃跑了，没料到只是几个人，便一挥手道：“把打人的抓起来！”

    众安全员刚上前。

    乐乐妈妈挡在了前面，虽然惊讶于这位女儿干妈的实力，她也要讨个公道：“现在安全站都不询问情况就抓人吗？几十个人打几个人正常？”

    “有什么不正常的？锦城宴是我们当地的纳税大户，帮助了许多人工作，是良心的企业家，我不相信她，难道相信你们这些刁民吗？”站长道。

    贵妇人得意地看了一眼，这些人竟敢打她，一定要让对方牢底坐穿！

    “看来穷才是原罪。”如花走了出来，平淡道：“站长是想表达这个意思吗？”

    “你不要……”站长刚要训斥，却惊了一下道，“如花小姐？您什么回来的？我，我不是那个意思。”

    周围的人这么带有恭敬的话语，明白这个贵妇人奈何不了她了，人家只怕是更有背景，纷纷来了精神。

    刚才来的安全员，把刚才发生的事情原原本本的讲述了。

    站长当即怒道：“原来是这样的，我差点被欺骗了，来人，把这些人都给抓了！”

    贵妇人与叫来的人被戴上了手铐，全部傻眼了，她连忙凑到跟前道：“站长大人，这是怎么回事啊？我们可是受伤了。”

    站长沉下脸说道：“你知道她姓什么吗？”

    “这与姓有什么关系？”贵妇人问道。

    “当然有，她姓陈！”

    贵妇人感到无比震动。

    怪不得刚才见胖女人有些眼熟，原来是顶级家族陈家的人。

    忽然头顶响了螺旋桨转动的声音，众人抬头看，一架直升机降落在了不远处。

    陈重下来疑问道：“如花，怎么了？”

