
　　太子府。

　　“既然想要玩，那就要认真的玩玩，将那些人也都派出去吧。”

　　“是，殿下。”

　　等人离开之后。

　　李承乾看着花园中的花，微微自语道：“大哥，你为什么不支持我？但凡你在朝堂上说一句话，为我说一句话，哪里还有这么多的事情啊！！”

　　“唉~~~！”

　　......

　　皇宫。

　　李二看着李泰，将案卷递给了他，说道：“你自己看看吧。”

　　李泰疑惑的拿起案卷，看了起来。

　　不一会儿。

　　李泰扑通一下，直接跪了下来：“父皇，这件事情和我真的没有关系啊！”

　　“我......”

　　李二平静的说道：“看你这样子，应该知道了大概吧？”

　　李泰点了点头，说道：“老师和我说了，可是，这件事情，和儿臣真的没有关系，那陈家乐善好施，儿臣也是知道的，儿臣还曾下令，让漕运给陈家行一些方便，毕竟，陈家惠及了扬州城的百姓，儿臣虽然没有去任职，但是扬州城的事情，儿臣也是看记着的。”

　　李二摆了摆手，说道：“你先起来吧。”

　　李泰起身。

　　李二接着说道：“这件事情，朕让你大哥去处理了，但是现在的情况......”

　　“你去扬州城，跟在你大哥的身边，看他还需要什么。”

　　“你没有出过远门，算是对你的历练。”

　　李泰连忙点头：“好的父皇，儿臣明白了。”

　　魏王府。

　　李泰的脸色很难看：“老师，你说这都是什么事情啊！”

　　“为什么这样的事情偏偏出现在扬州城？”

　　老师摇摇头，叹息一声，说道：“殿下，先前老夫说过，有可能是有人故意的，如果王爷查不出来凶手的话，那这个罪名，殿下您就背定了。”

　　“无论是不是您做的，只要凶手查不出来，那就是您的责任，毕竟，您是扬州大都督。”

　　李泰觉得自己有些委屈，自己天天呆在长安城，长安城的大门都没有出过几次，在家看书，也能背上这事？

　　扯淡哦！

　　“这样做对对方有什么好处？”李泰彻底无语了，让自己背锅？有啥用？

　　老师接着说道：“殿下，陛下现在最宠爱您啊，如果您背上这么一口大锅的话，那受益的人，可不少。”

　　李泰脑子似乎没有转过来。

　　问道：“有什么受益的？就算是父皇比较宠爱我，那有什么啊？我只是王爷，不可能会威胁到别人的。”

　　“太子大哥从小就是太子，难不成还能威胁到太子大哥？”

　　“这不可能啊！”

　　老师摇了摇头，说道：“殿下无需多虑，只要查到凶手，一切都会真相大白的，此次去扬州城，老夫是无法跟随殿下一起去了，殿下，您要记住，无论发生了什么事情，一定，一定要跟在万疆王的身边。”

　　“出了长安城，只有万疆王身边是最安全的。”

　　李泰点了点头，说道：“老师您就放心吧，我又不傻，自然知道是跟在大哥身边是最安全的。”

　　“不过，别让我知道是谁，要不然的话，我非要向父皇狠狠地重惩！！”李泰捏着拳头，狠狠地说道。

　　这口大锅。

　　他实在是背不起，也背不动。

　　......

　　扬州城。

　　府衙。

　　时间又过去了半个月。

　　可凶手依然是没有半点的迹象，现在给李寻的感觉就是，陈家的人，是自己服毒自尽的，没有任何的第二方的足迹。

　　“王爷，实在是查不出来啊！”

　　周槐在一旁，苦涩的说道：“这都半个月了，您说的凶手，似乎根本就不存在，难道不成，他们还能自己给自己下毒啊！”

　　“这杀陈家的人也是聪明，陈家几乎没有任何的仇敌，哪怕是和陈家关系不好的人，也没有灭门的仇怨，说到陈家人，虽然有过节，但是心底还是佩服陈家的。”

　　“王爷，咱们是不是查错了啊？”

　　李寻淡淡的说道：“杀人投毒，会没有凶手？”

　　“难不成，陈家的人是真的自己杀自己？”

　　周槐摇摇头：“这也不可能啊！哪里有自己杀自己的啊！谁不想多活一点啊，更何况，还是在陈家老爷子大寿的时候，这就更不可能了。”

　　“难道陈家的人脑子都坏掉了？全家一起自杀？”

　　李寻眼睛微微一亮。

　　“周槐，那晚负责陈家一切事宜的人都查清楚了没有？”

　　“提供食物材料的，提供酒水的，一切进过陈家门的。”

　　周槐嗯了一声，说道：“王爷，都已经查清楚了，尤其是酒水的，他们那一天，并不是给陈家一家提供，所以，运的时候，是在一起的，哪些是给陈家，哪些是给别人，都是混在一起的，而且，在卸下来的时候，也是混乱卸的。”

　　“酒水店的老板，他用的人也都是自己的人，都是他们的亲戚什么的，也都一一审问过，并没有可疑之处。”

　　难。

　　李寻手指敲打着桌面，脑子有点难受，这种查案的事情根本就不适合他。

　　要是再晚几年，该多好啊！

　　那个时候，狄仁杰也该长大了，这种事情，还是比较适合他。

　　“王爷，魏王来了。”

　　府衙的人来报。

　　李寻点了点头：“让他直接过来吧。”

　　魏王李泰要来，李寻已经收到了李二的传信，来了也好。

　　李泰跑了进来，脸上带着悲戚的表情：“大哥，你可得帮帮我啊！”

　　“这天杀的凶手，这不是让我背锅吗？”

　　李寻：“......！”

　　“额。”

　　李泰抹了一把脸，问道：“大哥，怎么样了？那天杀的凶手有没有找到？”

　　李寻摇了摇头：“没有，一点线索都没有。”

　　李泰：“......！”

　　“那大哥，这锅，我岂不是要背定了？？”李泰瞪大双眼，看着李寻。ŴŴŴ.23sk.com

　　李寻叹息一声。

　　点了点头，说道：“如果再过半个月找不到的话，那应该就是了。”

　　说完，拍了拍李泰的肩膀。

　　兄弟，心看开点。

　　李泰：“.......！”

　　“对了，你有没有仇人之类的？”李寻忽然问道。

　　李泰麻利的说道：“有。”

　　“大哥，我前年出门的时候，被刺杀过一次，但是也只有这么一次。”李泰这一路上可谓是都在回忆自己有没有得罪过什么人。

　　竟然这么搞他。

　　要是真的查不出来凶手，那他李泰可真的就完蛋了。

　　“什么人？”李寻问道。

　　皇子被刺杀？

　　“听说是什么江湖门派，不过那个时候那些刺杀来的人都被李冲他们给杀了，也没有多追究。”

　　李寻：“......！”

　　这得多大的心啊！

　　这都不查到底的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百六十一章 李泰：这么大的锅，我背得起吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 