    第21章 风后奇门，传道授业解惑

    沙雕网友们就像十万个为什么一样，从天文地理、降妖除魔问道鸡毛蒜皮、恋爱求子。

    江凡都纳闷了，我又不是送子观音，怎么给你们解决这些问题。

    这一场直播下来，简直比干巨山魔灵还累。

    干巨山魔灵是身体累，消耗灵气。

    回答他们的问题是心累。

    身心疲惫的江凡准备收拾下餐具。

    回房间休息会，补充下灵力值，还有事要干。

    正好，也吃饱喝足。

    “学弟，你辛苦啦，回去休息吧，这里我收拾就行。”

    说着林嘉欣很麻利的收拾了起来。

    很能干的样子。

    看来，家里有个女性还是真不错。

    林嘉欣也没觉得有什么，毕竟这么豪华的房子，江凡给她免房租，最最最主要的是，她的直播间之所以能起来，完全是因为有江凡，要不然都没人看。

    雷系异能人，还是消灭了灵灾的英雄，这个噱头足以让无数人来围观吃瓜。

    而且这几天下来，直播间收益都不错，比她以前打工一年都要多呢。

    所以林嘉欣觉得自己做点什么也是应该的。

    就当是付房租了。

    她很容易知足的，也知道报答。

    江凡回到自己的房间，打开系统界面。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：炼气期（4621\10000）

    灵力值：220。

    功德点：476

    技能：金光咒、阳五雷、掌心雷。

    已接取任务：

    【任务1】

    【目标：三天内击杀100只邪物，种类不限。】

    【奖励：2000经验值，300功德点。】

    （1/100）

    【任务2】

    【目标：击杀1只六品邪物，种类不限。】

    【奖励：1800经验值，200功德点，一张道具抽奖卡】

    （已完成）

    【任务3】

    【目标：调查隆区煤矿山鬼窟，寻找真相】

    【奖励：5000经验值，600功德点，任意技能升级一次】

    （未开始）

    杀邪物都会有功德点和经验。

    比如这次击杀巨山魔灵。

    巨山魔灵的死给了1000经验值和200功德点。

    顺便完成系统【任务2】，得到奖励，1800经验值，200功德点。

    这476点功德值，江凡犹豫了很久。

    是要买《风后奇门》还是要买精神防御的技能。

    金光咒虽然一定情况下也能阻隔精神攻击，但总不能开个金光咒睡觉吧。

    先不说会不会亮瞎自己，单是灵力值也不够。

    掌心雷虽然很好用，对邪物来说是致命的，但经过早上的打斗，江凡也发现了缺陷。

    如果对方有电阻，那么直接免疫。

    对方要是人的话，来个土系，或者其他导电系的，自己的战斗力会大打折扣。

    所以江凡决定，先花400功德点购买《风后奇门》。

    增加自己的攻击手段，当作奇招。

    毕竟自己破坏了拜妖教的计划，而且只要关注他的，就知道他是‘雷系异能者’，会采取一些特殊手段。

    江凡这是防患于未然。

    也是俗称的：预判对面的预判。

    当江凡对着《风后奇门》点击使用后，一股记忆出现在他脑海里，彷如刀刻斧凿般。

    相传黄帝做了一个梦，梦见一场大风把大地上的尘垢刮的荡然无存，最后只剩下一片清白的世界，梦醒之后就在天下寻找风姓之人。

    最后就找到了风后，而且还拜风后为相，风后在位期间发明了指南车以及八阵图、握奇经，将这两种阵法结合风后对易经的参悟和理解就创造了“风后奇门”之术。

    正常来说五行乃是相生相克的，而“风后奇门”就厉害了，它主张的就是我便是吉凶、我便是时间、我便是空间、四盘的生克皆由我来定。

    在一定的环内“我”就是创造这一切的人，由此可知两者之间的差距有多大。

    说简单点就是可以开启一个类似‘领域’的东西，在这里面的一切都由“我”做主。

    当然了，如果困住的人比你强大，那威力自然会大打折扣。

    现在，江凡就在房间里练习风后奇门。

    在特定的太极圈内，江凡能够使用五行招式。

    比如土系，火系都可以，但也局限于太极圈内。

    掌心雷的话可以释放出很远。

    这就是有优点也有缺点。

    一阵吐纳结束，江凡继续打坐。

    他本身天赋就极强，基本上一学就会。

    缺的，只是战斗经验，还有技能。

    总得来说，功德点太难得。

    “系统，还有什么途径能够获得功德点。”

    要不是碰到大怪，打小怪的话，杀一只才能爆1-3点功德值，太慢了。

    而且，还得有才行，市区根本没那么多邪物。

    邪物大多都汇聚在某些特定的点，或者是藏身于某些地方。

    目前，江凡还无法接触。

    “您可以开启‘传道授业解惑’，这也是天师的本职工作，可以获得功德点。”

    系统冰冷的声音回答着江凡的问题。

    “怎么样才算‘传道授业解惑’？”

    每个世界的定义都不同，江凡得先问清楚。

    “比如收徒、帮人卜吉凶、改风水、开山立派都算。”

    听到系统这样说，江凡头都大了。

    他虽然会，但是这些很麻烦啊，特别是开山立，动不动就几个月几年才有成效。

    还不如去做任务来得快。

    突然，他想到一个点。

    “开直播算吗？”

    毕竟他刚才差点被直播间的沙雕们问崩溃了。

    这也算是‘解惑’吧？

    再说了，我在直播间里传道授业，也不是不行吧？

    开山立派拿到的功德点肯定多，但还要选址，修建道观，可是一个不小的工程。

    而且还要管理，麻烦得很。

    毕竟这个时代，总的来点新的是吧。

    “算，正在生成任务。”

    【任务生成成功】

    绑定直播间后正式开启。

    【直播传道授业解惑】

    任务要求：

    1、直播间人气需要达到100W。

    2、宿主需出现在直播间时常4小时。

    3、为直播间的粉丝们答疑解惑，传授道义。

    4、每日直播可获得功德点上限为500。

    5、上限会随直播等级提升而提升。

    ......

    10、最终解释权由系统所有。

    江凡看到这里，觉得还行，反正多一个途径也好。

    薅羊毛嘛，到哪不是薅。

    那问题来了，江凡自己没有直播间，按照系统的说法，绑定其他直播间也可以。

    而且，自己拿着手机，一边直播一边除妖，有点傻......

    所以他准备和学姐商量一下，毕竟学姐的直播间人气很高，虽然江凡不知道是因为他的出现而高的......

    晚饭时，江凡走出了房间。

    林嘉欣早就做好了四菜一汤，都是她的拿手好菜。

    简直香气扑鼻，色香味俱全。

    按道理来说，这种级别的美厨娘应该有一定概率能做出黑暗料理。

    但是江凡尝过，学姐确实烧的一手好菜。

    光是闻到饭菜的香味，江凡都咽了下口水，肚子开始咕噜咕噜的叫，毕竟在房间里联系了很近，确实有些饿了。

    “学姐，这几天都麻烦你做吃的给我，多不好意思啊。”

    嘴巴上这样说，但是行动上一点也没有不好意思的样子。

    “没事的，我也喜欢做，学弟，有的事情能和你商量下不？”

    (本章完)

