    房间里没开灯，窗外暴雨雷电的光线照进来，若明若暗的。

    温声恒没动。

    淮念也没动。

    两人四目相对，表情一个比一个淡定。

    此时，一道惊雷轰隆响起，淮念眼睫颤动。

    温声恒问：“小鬼，看够了没？”

    淮念面无表情：“我敲门了的。”

    温声恒也面无表情：“我没听到。”

    两人对视两秒，一个找衣服穿上，一个则退出去把门关上。

    关上门的一刻，淮念脸上才有些微妙的变化。

    她微微闭上眼睛，脑海闪过刚才看到的画面，羞得忍不住脸颊发烫。

    没过多久，温声恒开门出来。

    他仍是刚才的模样，只是这会儿穿上一件白色T恤，显得他又高又瘦。

    淮念看过他没穿衣服的样子，知道他是穿衣显瘦，脱衣有肉的身材。

    看了温声恒一眼，淮念垂下视线，盯着自己的脚尖尖。

    却见，温声恒朝她靠近，也不知道是不是心虚的原因，淮念下意识退后了一步。

    然后，她退一步，他就进一步。

    两步后，淮念忍不住抬头问：“哥哥，你干嘛？”

    她看着温声恒，温声恒也在看她。

    倏然间，他伸出双手揉捏她的小脸蛋，似笑非笑问她：“小孩，你老实交代，是不是故意偷看我来的？”

    “……才没有。”淮念嘀咕一下，又很倔强的反驳：“哥哥，你很自恋哦，我可是专门给你送姜茶来的。”

    温声恒：“顺便把我看光？”

    “是你自己没穿衣服。”淮念严谨纠正，只是声音越发的低：“再说，也没到看光的程度。”

    他不是还穿着裤子嘛。

    温声恒好笑挑眉：“怎么，没把我看光，你还觉得可惜了？”

    “我没偷看你。”淮念绷着小脸，偏偏温声恒还捏着她脸蛋，这严肃的小模样多少就有点逗人。

    温声恒松开手，直笑道：“下次别随便进男生的房间。”

    说完，温声恒又觉得不妥，又补充一句：“也不准随便跟男生回家。”

    淮念看他一眼，轻轻的问：“哥哥呢，也算是吗？”

    “我不算。”温声恒尤其双标道：“小没良心的，你还把哥哥当外人了？”

    “哦。”淮念无声点头，心里有种无形的失落。

    他只当她是小孩，邻居家妹妹，所以才不存在男女之别。

    他会喜欢任何人，但不包括她。

    淮念心情陡然低落，就像注定被他拒绝在外一样，心里酸酸涩涩的，又很不甘心。

    忽然，她手上一轻，温声恒拿起姜茶，仰头喝下去。

    淮念看着他凹凸滚动的喉结，心情又好又坏，想到他总是这样影响着自己，撩完又置身事外，就忍不住也想让他不痛快一下。

    淮念突然道：“哥哥，我眼睛疼。”

    温声恒：“嗯？”

    淮念说：“可能是我刚才看到了不好的东西。”

    “……”温声恒一顿，修眉飞扬：“小鬼，我怎么觉得你说的不好的东西是我呢。”

    淮念点头，怪认真的。

    温声恒：“…………”

    偏偏小孩神色干净又天真，挺可爱的，温声恒‘嗤’的一声，声音磁性充满撩人的味道：“那怎么办呢，哥哥都让你看光了，这是要负责任的。”

    闻言，淮念呆呆看着温声恒，被震住了。

    温声恒挑眉往客厅走，衣角却被轻轻拉住。

    他低头，瞧见才到他胸膛下的小孩正攥着他衣角，手指被衬得又白又细，指甲粉粉的。

    小孩脑袋头发乌黑，羽睫扑闪扑闪，仓皇的问他：“要、要怎么负责任？”

    “…………”

    温声恒用手覆着脸，正当淮念屏住呼吸小心翼翼等待时，他突然爆发出开怀大笑，眉眼舒展到极致，绚丽得像个妖孽。

    他笑着看淮念，声线低低，很苏：“昭昭，你怎么那么乖啊。”

    又乖又好忽悠。

    他俯身，捏了捏淮念的脸蛋：“你还想怎么对我负责任，嗯？”

    这一声‘嗯’，仿佛铺满了电流，淮念不禁一个激灵，瞬间从温声恒戏谑的神情反应过来。她恼羞道：“哥哥，你戏弄人！”

    “不然呢。”温声恒笑容矜傲，“我还能讹诈小朋友不成？”

    淮念无语的盯着他的脸，倏然转身就走，理都不理他的。

    温声恒悠哉跟上：“真生气了？”

    只见小孩溜进厨房，向宋茹愤慨的告状：“阿姨，哥哥捏我的脸，捏得我好痛！”

    温声恒：“…………”

    小孩语带哭腔，脸颊红扑扑的，白里透红，一副被温声恒虐惨的模样。

    宋茹一下子就心软倒戈了，护着淮念，教训起儿子：“温声恒！你多大的人了，还欺负淮念！”

    “就是就是。”淮念不忘在宋茹身后探头附和。

    温声恒不禁觉得好笑，这小孩啊，又小气又狡黠。

    ……

    台风着陆后，城市好几个主干路段都被水浸了，市内全面停工停课三天。

    大人们难得有空休息，马上就约了起来。

    段素把局约在家里，叫上宋茹和温时鸣，以及楼下的一个阿姨，四个人凑成一张麻将桌，从早上吃过饭后一直打到现在。

    麻将声很吵，淮念看着窗外叹气。

    外面阴雨绵绵的，雨声滴滴哒哒。

    这么大的台风天，温声恒肯定没有回去学校，而且大学也停课了。

    淮念心中一动，走出客厅看到大人们在麻将桌前打得如火如荼。她和段素说：“妈妈，我去隔壁找哥哥。”

    “去吧。”段素边摸着牌，边回淮念。

    得了批准，淮念心情轻快的去了隔壁。

    温声恒开门时，对淮念挑了挑眉。

    上次告状的事，淮念事后也有些心虚。

    她呐呐道：“哥哥，我是来避难的。”

    见温声恒不说话，淮念又说：“妈妈和叔叔阿姨们打麻将的声音太吵了，我耳朵嗡嗡的。”

    确实吵。

    温声恒在隔壁也听得到。

    他让淮念进来。

    淮念对温声恒家里，就跟自己家一样熟悉。

    她熟门熟路的换上自己专属的黄色小柯基拖鞋，又坐到沙发上，抱起宋茹买给她的柯基抱枕。

    按照平时，淮念会先找遥控器，打开电视然后转到她喜欢的台。只是现在，电视停留在一个游戏界面，茶几也放着一个游戏手柄。

    淮念问温声恒：“哥哥是在打游戏吗？”

    “嗯。”温声恒在她旁边坐下，拿起游戏手柄，侧头问她：“你要看小丸子？”

    她要看的话，温声恒就去房间打电脑，都一样的。

    淮念……想看他。

    她摇头：“我想看哥哥打游戏，我还从来没看过呢。”

    “行。”温声恒颔首。

    他把游戏暂停按掉，恐怖游戏的氛围让淮念又想看又不敢看。

    突然，游戏主角伊森断掉的手，竟然用洗手液洗一下就自动粘合上了！

    淮念看得目瞪口呆：“这是什么游戏啊，他的手都这样了还能愈合上，他是橡皮人吗？”

    温声恒一边打怪，一边还得给淮念解说：“生化危机8，在游戏里的设定这主角就是洗手液战神。只要有洗手液，头都能接上，”

    淮念：“…………”

    还，还能这样？

    温声恒按下道具界面，把游戏手柄递给淮念：“要不要玩一下？”

    淮念不敢：“不了吧……”

    温声恒笑问：“小鬼，你是不是害怕？”

    “才没有。”淮念不愿意露怯，板起小脸接过温声恒的游戏手柄，“怎么玩啊？”

    温声恒耐心的给她讲述操作。

    在外面村庄的时候还好，天光日白的，淮念也没有多害怕，可一旦进入第一个城堡，淮念就怂了，但又没完全怂。

    她几乎是被温声恒指着正确的方向走的。

    第一个BOSS——大夫人突然出现，淮念吓得够呛的：“哥哥，好大！她她她……好大！”

    这位夫人，也太大了！

    一个胸脯，就能把她闷死的那种！

    温声恒失笑：“小孩，说话文明一点，你这会让人产生歧义。”

    “就是好大啊，她哪儿都都大！”淮念操控着手柄，紧张得不行。

    “你行不行啊？”温声恒问。

    “我……”眼看BOSS就要扑过来，淮念下意识紧闭眼睛。

    主角伊森叫声惨厉。

    温声恒：“你倒是动一下啊。”

    “哥哥，我动不了。”淮念声音惨兮兮的，甚至惊恐：“手，手柄自己动了，我不玩了。”

    温声恒：“…………”

    哪里自己动了？

    这是震动模式！

    温声恒叹息，拿过手柄操作起来。

    淮念听着游戏刺激的音效，半晌后才慢慢睁开眼睛，只见BOSS已经打到第二形态，从风华绝代的大夫人，变成一只会飞的怪物。

    淮念又害怕又好奇。

    第一个BOSS通关后，淮念看向温声恒，有些崇拜：“哥哥好厉害。”

    温声恒笑：“是你太菜了，人菜瘾还大。”

    淮念不服，还想再挑战，只是她不敢再玩生化危机了，温声恒给她换了一个欢乐的游戏——糖豆人终极淘汰赛。

    小糖豆人可可爱爱的，画风活泼，淮念玩起来没什么心理压力，只是她把把都被淘汰。

    温声恒被折磨了一个小时后，发现淮念就是一个游戏黑洞，玩啥啥不行，以后还是少让她碰游戏比较好，免得打击小孩的自信心。

    “是游戏本身太难了，不是我的问题。”淮念放下手柄，尴尬总结。

    温声恒：“嗯。”

    淮念嘀咕：“真的不是我菜。”

    “我知道。”温声恒忍笑，掌心重重揉了下淮念的脑袋，他低头看她时，眉眼尽是多情而温柔。

    他有一双骗人的情眸。

