    张小卒盯着巨猿，唇舌发干，心脏砰砰猛跳。

    他不是害怕，而是抑制不住地惊喜与亢奋，一个大胆而又疯狂的念头在他心里升起，并快速地放大，占据了他整个脑海。他想冲过去，干掉这只黑巨猿。因为黑巨猿距寒潭最近，只差几步之遥，它一定看得真切，记下了寒潭水面上的每一个舞蹈动作，干掉它或许能像干掉黑野猪和狼王后一样，得到关于它的梦境，得到它对寒潭舞姿的记忆。

    若能得到完整的寒潭舞姿，张小卒相信自己一定会变得非常强大。变强大后就不会走到哪里都被人霸凌，被人支配。这些时日的经历让他对这个世界有了清楚的认识，友善和平只存在于他们的山沟沟里，外面的世界是残酷无情的，弱小者行走于这个世界，会被吃得骨头渣子都不剩。所以变强大是他迫切渴求的，近乎着魔的渴求。

    然而，张小卒这个大胆而又疯狂的念头仅在脑海里持续了一瞬间，下一刻就忙不迭收起了这个愚蠢的念头，并激灵灵打了个冷颤。

    只见黑壮巨猿身躯近乎五丈高，那可真如小山丘一样，可它动作一点也不笨重，甚至可以说身轻如燕，因为它一个纵身竟跃出十多丈的距离，两个纵身就追上了一个奴隶，它蒲扇一样的大手对着那个奴隶随意一捞，就像捞鸡崽子一样把那个奴隶抓进了手里。

    嗤啦！

    张小卒没有听见声音，可胜于听见声音，因为他眼力好，看得非常清晰，脑子里自动配音。

    那可怜的奴隶在黑巨猿手里还没来得及挣扎，竟被黑巨猿一手抓着一条腿活撕了。鲜血染红了空气，脏腑肠子洒落一地。

    黑巨猿的强悍与凶残，吓得张小卒心肝乱颤，哪还敢对它有非分之想。

    然而，黑巨猿的凶残远不如此。只见它一手抓着一半鲜血淋漓的尸体，竟扔进嘴里啃鸡腿一样撕食起来，三两口就啃光了半具尸体，又三两口将另一半也撕食了。

    “呕——”张小卒直接扶着树干吐了起来，脸色煞白如纸。

    “呕——”红裙少女更加不堪，跪在树干上张着嘴往外直倒，隔夜饭都吐了出来。

    嗤啦！

    几个呼吸过后，另一个奴隶也惨遭毒手，成了黑巨猿的腹中餐。

    张小卒的目光落在黑巨猿的肚子上，心想另外两个奴隶恐怕也已经凶多吉少。另外让张小卒震惊的是，戴冠老者和赤面老者竟然完全不顾奴隶的生死，只顾自己闷头逃窜，这说明他们两个不是黑巨猿的对手。

    想想赤面老者的神通本领，再看他现在孙子一样的逃窜，张小卒半张着嘴，感觉自己的脑容量不足，想象不出黑巨猿到底是多厉害。

    戴冠老者和赤面老者的修为远高于两个奴隶，逃跑的速度自然不在话下，在黑巨猿吃掉两个奴隶的这段时间里，他们两个已经和黑巨猿拉开三百多丈的距离。

    “它——它——它在干什么？跳舞吗？”把胆汁都吐完了的红裙少女终于缓过一口气来，她抬头望向黑巨猿，竟发现它正垫着脚尖扭屁股，蒲扇大的双手竟然还捏起了莲花指，整得她如丈二的和尚摸不着头脑。

    “咕噜——”张小卒使劲咽了口唾沫，道：“好像是的。”

    其实他心里的答案是确定的，心中无限震惊道：“这黑畜生竟然在模仿寒潭舞姿，它现在跳舞想干什么？”

    张小卒心中的疑问刚起，黑巨猿就给了他答案，只见黑巨猿跳着跳着，小山一般庞大的身躯突然化作一道黑影，两只磨盘大脚竟垫着脚尖踩着灌木丛细弱的枝叶飘了出去。

    黑巨猿速度极快，张小卒瞪圆了眼珠子也只能看到一道飘动的黑影。

    几个呼吸的时间，它就跨越了三百多丈的距离，追到了戴冠老者和赤面老者的屁股后面。

    “啊！”红裙少女吓得尖叫，显然，她非常担心戴冠老者二人的生命安全。

    张小卒也非常紧张，不受控制地攥起了拳头。不过，他不是在担心戴冠老者二人的安危，而是在默默地给黑巨猿加油助威。只要黑巨猿干掉这二人，他就安全了。

    敌人的敌人就是朋友，张小卒觉得这句话说得太对了。

    视野里，戴冠老者冲赤面老者吼了句什么，隔得太远，张小卒听不见。不过张小卒猜测，应该是拼命之类的话，因为他们两个突然转头扑向身后的黑巨猿。

    赤面老者身体跃在空中，身体表面竟浮起一层红芒，就像燃烧的烈焰一般。尤其是他抡起的拳头上，更是红芒耀眼，宛如一颗赤红的小太阳。

    戴冠老者也不甘示弱，手里多了一把三尺短剑，短剑在他手里嗡嗡作响，周身精光流转，似有精灵附于剑上。他手持三尺短剑，身影飘忽不定，突然出现在黑巨猿的身后，三尺短剑刺出，霎时间光芒绽放，剑尖吞吐出五尺剑芒，似能斩却一切。

    虽远隔十多里地，但张小卒能清楚地感觉到赤面老者的烈焰拳头和戴冠老者三尺青锋所蕴含的无穷力量，心里不禁为黑巨猿捏一把冷汗，但马上他就知道他太小瞧黑巨猿了。

    只见黑巨猿面对赤面老者和戴冠老者的夹击，一点也不慌张，一拳砸向赤面老者，这一拳无光无色，朴素无华，与赤面老者光芒耀眼的拳头形成鲜明对比。

    砰！

    一声巨响，两个拳头轰在一起，光芒破碎，鲜血溅射。

    黑巨猿朴素无华的拳头击碎了赤面老者的耀眼神拳，连带轰爆了赤面老者的身体。就这么简简单单一拳，就把在张小卒心中如神一般存在的赤面老者给轰杀了。

    赤面老者死不瞑目，他不明白自己是怎么死的。

    与此同时，戴冠老者也遭受了黑巨猿毁灭性的打击。

    面对他的三尺宝剑，黑巨猿只是左手往后一捞，直接就把三尺宝剑给抓在了手里，那吞吐的剑芒和流转的精光当即暗淡了下去。黑巨猿捏着三尺宝剑顺势一扫，戴冠老者闪躲不及，确切点说是没来得及反应，就被一剑劈成了两半。

    眨眼间，黑巨猿不费吹灰之力，连灭二人。

    张小卒震惊地张大嘴巴，足以塞下拳头，这场短暂而又血腥的战斗让他感到深深地震撼。任你光芒蔽日，气势如虹，我一拳灭之。任你宝剑在手，可斩天地，我一抓破之。只要我速度足够快，力量足够大，任你招式华丽，手握神兵利器，我只需一拳即可灭你。

    张小卒紧握双拳，身体在颤抖，黑巨猿简单而又粗暴的战斗方式给了他很大的启发，让他找到了自己的成长路程。

    “呜——”红裙少女瘫坐在树干上悲痛大哭，戴冠老者和赤面老者虽然一直以仆人自居，可在她心里早已把他们当亲人一般看待，此刻目睹两位亲人丧命畜生之手，自是悲痛欲绝。

    张小卒缓缓勾起嘴角，若不是出于人道主义，不愿过度刺激正在伤心痛哭的红裙少女，他一定会放声大笑。

    什么叫‘善有善报恶有恶报’，这便是。

    远方，黑巨猿轻松杀了赤面老者二人，竟手舞足蹈地跳起来，似乎非常高兴。也不知是吃饱了，还是嫌弃赤面老者二人的肉不合胃口，它并没有撕食他们的尸体。它在灌木丛中兴高采烈地玩了一会后，朝一个方向缓缓离去。

    张小卒不由松了口气，暗自庆幸黑巨猿没往这个方向溜达过来，不然又得接着逃命去了。不过他也不想再在黑森林里待下去了，这里实在太危险，鬼知道黑森林里有多少和黑巨猿一样凶残的凶兽。

    想着快点离开黑森林，张小卒又不免担心起张柳两村的狩猎队，也不知道他们有没有逃脱狼群的追击？现在还在不在黑森林里？若是在的话，必须得尽快找到他们，让他们离开黑森林。

    张小卒感觉自己需要找一个僻静之处，把这些天的所见、所学、所悟、所得都好好地梳理、钻研一番，把自身实力再往上提一截。

    “山谷，寒潭，等我力量再强一些就去寻它。”张小卒心中打定主意。

    “这下你安全了，很高兴吧？”红裙少女突然停了哭泣，昂头冲张小卒说道。她眼睛红肿，哭成了核桃，嗓子也哭哑了，只是她语气冰冷，听得出其中压抑着强烈的愤怒和恨意。

    张小卒的思绪被红裙少女的话打断，他不禁皱眉，听得出红裙少女把那些人的死怪到了他头上，心中不由愤懑，气道：“那巨猿又不是我养的，与我何干？”

    “是你让他们去那边的，他们要是不去那边，怎么会碰到巨猿？碰不到巨猿，他们会死吗？”张小卒一句‘与我何干’似乎激怒了红裙少女，她冲张小卒怒吼起来。

    “呵呵——”张小卒被她气笑了，怒道：“要不是你们心肠恶毒，对我心怀恶念并穷追不舍，能变成这样吗？我告诉你，这就叫恶有恶报，他们就该死，死的好，死的大快人心。”<!--over-->

