    咚！

    咚！！

    咚！！！

    整整九百层云梯。

    每一层，白良都用尽全力去叩首。

    第十层，他的额眉已经头破血流。

    第五十层，他的头骨隐约可见。

    第一百层，王克命几乎咬碎一口钢牙。

    第两百层，他满头鲜血涌出。

    第四百层，王克命求他停下。

    第五百层，他彻底成了一个血人。

    第八百层，他已经无法行走，只能靠爬。

    第九百层，王克命将自己的神血，抽出腹腔，一口一口灌进白良的伤口，苦苦哀求白良停下。

    但白良，始终眼神波澜不惊，哪怕最后宛如白蛆般蠕动爬行，也还是爬到了第九百九十九层。

    第九百九十九层云梯顶端，是浩瀚无垠的山巅美景。

    天渊伸手拉住白良，将他慢慢扶起。

    “你们是兄弟？”天渊问道。

    白良没有说话，但天渊全都明白。

    而白良，也从天渊那冷漠无波的眼神深处，看到了名为羡慕的神色。

    “先别急着动，吃了这个。”

    天渊给了白良一枚黑色丹药，说是凝聚了龙肝凤髓的极品补药，可以短时间内恢复大部分伤势。

    “走吧，我带你去见师尊。”

    “谢谢。”

    天渊一愣，薄唇轻轻一笑：“没事。”

    随后又恢复了冷寂神色。

    天渊道宫之内，雕梁画柱。

    一名暮色沉沉的老人坐在麻藤椅上，面无表情望着台下鲜血淋漓的白良。

    “师尊，白良做到了您的要求，您看……”

    “与你无关，一边站着。”

    “好的师尊。”

    白良抬眸，透过鲜红的视网膜看着老人，平静问道：“白良，恳请天渊神君救我兄弟！”

    老人薄情一笑：“行啊，跪在我面前，喊我一声师尊万福金安，我就帮你。”

    天渊忍不住说：“师尊，白良登云梯的时候，已经完成……”

    老人骤然重拍竹椅，一股宛如山洪般汹涌的恐怖巨力直接掀翻了天渊。

    “弟子知错！”

    天渊毫不犹豫跪地认错。

    老人重新看向白良，似笑非笑：“老夫再提一个要求，不过分吧？”

    王克命颤巍巍揪住白良的袖口，哀求般摇头。

    天渊神君向来跟天河军团不合。

    现在摆明是要刁难我们啊。

    白良自然明白，但下一刻，他却是毫不犹豫地跪地，但脸色却依旧平静道：“师尊万福金安，白良恳求师尊，救我兄弟！”

    老人太阳穴微微跳动，笑了笑：“有趣，在老夫面前，就算跪着还这么硬气，你可算万千年来头一人！”

    “白良恳求师尊，救我兄弟！”

    不管老人说什么，白良就像是机器人，始终重复不卑不亢地重复这句话。

    “好！你现在把你的一身血液，放出一半，老夫就答应你！”

    老人扔出一个石盆，同时从竹藤抽出一根泛着紫光的藤条，笑得冰冷：“这是神紫曼藤，仙庭只有十根，每根都能逆阴阳肉白骨，东西老夫就放在这里，拿不拿你自己决定！”

    石盆冰冷。

    王克命哀求的神色更加无助。

    别啊，千万别答应那老东西啊。

    你的神血，是仙庭的未来啊。

    那老东西不仅摆明刁难你，还摆明了要抽你的神血。

    不要答应，天帝自然会收拾他的啊。

    王克命地神色，白良看在眼里。

    他懂一切道理。

    同样的，他懂王克命的命就握在天渊神君手里。

    如果天帝能收拾天渊神君，早就收拾了，何须等到如今人家桃李满天下？

    更何况，时间就是生命，如果你死了以后，天帝才来收拾天渊神君，那一切都会太晚了。

    所以……

    白良以手指为刀，划开了本就遍体鳞伤的手腕。

    霎那间，散发着醇厚香味的鲜红神血滚滚而出，逐渐在石盆中汇聚成小池滩。

    王克命看到这一幕直接昏死过去。

    天渊低着头看地面，但内心却死死听着神血流淌滴入石盆的声音，不知不觉间，他双掌紧攥，青筋根根暴起。

    这就是兄弟，这就是战友吗？

    可是我天渊……为何从未遇到过？

    老人看到这一幕时，只有霎那间的惊讶，随后又恢复似笑非笑的神色。

    “不错不错，还挺听话的。”

    “有没有兴趣做我学生？”

    白良没有搭理老人。

    直到整个石盆盛满鲜血后。

    白良才如同抽了线的木偶般瘫软在地。

    “白良，恳求师尊救我兄弟……”

    白良声色乏力，但眼神依旧平静。

    就好像，死都不会真正向天渊神君臣服。

    “好啊，当然能救啊。”

    “继续，把你的神骨给我拆下十根，我就救。”

    ……

    白良挥刀刺进胸膛，面无表情地取出一根根肋骨。

    ……

    “继续，把你的皮剥了，我就救。”

    ……

    白良一点点开始剥自己的皮，鲜血淋漓的皮，一点点坠落在地，深深刺痛着天渊的眼睛。

    “那是谁？”天渊低着头，瞳孔颤抖着低头呢喃：“那才是真正的豪杰啊……”

    ……

    时至最后。

    天渊神君终于不再微笑。

    他眼神阴沉地盯着白良。

    而白良，已然成了个彻底的血人。

    一根根肋骨落在四周。

    浑身没有一块完整的皮肤。

    面前石盆里，盛满了刺眼猩红的血。

    但白良的眼神，依旧是那么平静淡定。

    就好像这些不是自己的血骨。

    “白良恳请师尊，救我兄弟！”

    白良再次说道，尽管声音疲弱。

    天渊颤声说：“师尊，够了，真的够了。”

    就连始终旁观的天渊，都已经心脏抽搐。

    天渊神君终于不再提要求，他扔出紫藤，冷哼一声后便独自离开。

    当然，离开之前，他拿走了白良取出来到所有神骨神血。

    紫藤到手，感受到其中蕴含着庞大治愈力量，白良不禁露出了开心的笑意。

    “快走吧。”天渊快步走来，眼神复杂说道：“千万不要留在这里了。”

    白良摇摇欲坠，脚都已经站不稳。

    “你为什么要帮我说话?”白良问道。

    天渊不说话，白良疲惫笑了笑。

    “以后有事说话，我先走了。”

    白良拖着血淋淋的身体，慢慢走向居明山外。

    沿途的花，被他的鲜血染成红色。

