    其实想正儿八经的做游戏，林渊得拿出策划案流程图以及效果图等等，然后再做具体的分析与设计，不过林渊显然没有搞得那么麻烦。

    他有思路。

    但不专业。

    林渊只是按照系统提供的游戏内容和设计，基本上想到哪说到哪，也得亏裴谦理解能力还不错，听林渊东扯西扯的讲了一通，竟然也听明白了。

    两个小时之后。

    孙耀火等人离开。

    林渊拿起洗好的车厘子吃了一口，耳边突然再次响起系统的声音：“恭喜宿主开启游戏分类，以后游戏也将会成为宿主的声望来源之一！”

    林渊一愣。

    游戏分类？

    他和裴谦交流《植物大战僵尸》的想法，真的只是单纯想在蓝星玩到前世熟悉的高智商小游戏，还真没想靠这玩意收割声望，结果系统却告诉他，游戏也是一个分类？

    音乐，电影。

    绘画，文学。

    林渊一直以为系统只有这四个分类来着，难怪自己可以跟系统定制到游戏，这是不是意味着自己以后不仅可以把《植物大战僵尸》搞出来，还能弄点其他游戏？

    好像也对。

    游戏这玩意儿其实也是文娱的重要分支，因为游戏涉及到的东西还蛮多的，音乐绘画甚至动画乃至剧本等等缺一不可，尤其是一些大型游戏就更依赖这玩意儿了。

    先不说大型游戏。

    就拿最简单的《植物大战僵尸》来说，这游戏背景音乐是纯音乐，林渊想搞出这个游戏肯定还是选择原汁原味的原版背景音乐，这不恰恰是林渊最擅长的领域之一？

    这是大分类啊！

    囊括东西太多了！

    游戏两个字，几乎把其他几个分类的内容一网打尽：“看来我以后的工作内容又要多出一项了，如果没有耀火学长，我还不知道系统竟然还隐藏着游戏分类没开发。”

    之前是为了玩。

    现在就不一样了。

    林渊暂时收起了娱乐的心态，考虑到系统游戏分类的开辟有耀火学长的功劳，林渊打算以后和耀火学长合伙搞游戏，把地球一些比较经典的游戏都给搬运过来。

    “得学习了。”

    既然决定以后顺便搞搞游戏，林渊就不能对游戏行业一窍不通，他干脆让顾冬出去给自己买了一些游戏类书籍回来看。

    他看书效率很高。

    有系统提供的记忆胶囊，他看过的书都可以记得，当初从对电影一窍不通，到成为半个影视专家，林渊就是靠磕记忆胶囊疯狂看书来进步。

    这次也一样。

    顾冬买回来十几本书，都是跟游戏相关，林渊坐在办公室里慢悠悠的看，不断的吸收和提高，逐渐对游戏行业有了一定的了解。

    “游戏学问真大。”

    看着这些书，林渊很是感慨，他站在玩家角度看到的东西太片面太简单，站在游戏创作者的角度再看，里面的弯弯道道非常多。

    ……

    游戏不是一朝一夕就能做完的，裴谦那边已经开始动工，而林渊也趁着最近没事儿而疯狂的看书，这样的日子一直持续到了二月中旬。

    这一天。

    顾冬给林渊带来了一个好消息，《西游记》的后期制作已经完成了大半，不过关于电视剧的配乐，需要林渊这边出手。

    “知道。”

    林渊眼神亮了。

    他一直在等这一刻，西游第一季所需要的配乐他也提前准备好了，其中最受林渊看重的就是电视剧主题音乐《云宫迅音》！

    这是一首纯音乐。

    如果要追求最佳效果，林渊一个人绝对完成不了，因为这首曲子里囊括的乐器元素非常多，比如电子乐器，管弦乐和古筝以及琵琶乃至竖琴三角铁等等，还有古典如管钟以及编钟的元素，另外就连非洲鼓和康佳鼓甚至是架子鼓都一一在列，配合贝斯和花腔女高音的效果，哪怕是没看过《西游记》的人听到这首曲子，都会感到非常惊艳！

    值得一提的是：

    地球很多专业的音乐人把《云宫迅音》称之为电音之王，而央视西游御用作曲人许镜清也是因为西游中的诸多音乐创作而在乐坛封神！

    这是真正的神作！

    不过很多人并不知道，许镜清创作出《云宫迅音》的时候，当时的领导其实是很不满意的，八十年代的天朝，音乐观念很保守，怎么可能接受电音？

    当时这曲子被否了。

    是央视版西游导演杨洁力排众议，坚持替许镜清说话才得以让《云宫迅音》成为西游的主题音乐，事实也证明这首曲子是成功的，而且是空前的成功！

    林渊没这方面担心。

    西游音乐由他说了算。

    为了让神作的效果最大化，以上提及所有乐器，林渊都找来最擅长该乐器的乐手来配合演奏，就录制成本来说绝对是林渊所有乐曲中最高的！

    当然。

    绝大多数乐手，星芒内部就可以提供，比如蓝星秦洲有“贝斯之王”美誉的某位贝斯手就在星芒旗下，毕竟星芒是蓝星最成功的音乐公司之一，旗下优秀的乐手根本不缺，这也是在星芒做音乐的方便之处。

    “大阵仗啊！”

    当公司的录音棚里汇聚了星芒顶级的乐手们，路过的郑晶被吓了一跳，她其实也不算路过，只是听到风声才赶过来看热闹的，结果这一看才知道林渊这首曲子玩的有多大。

    “坐下一起听？”

    林渊开口邀请郑晶。

    郑晶当场欣然同意。

    二十分钟后，林渊协调好每个乐手负责的部分，大家开始正式排练，当熟悉的电音第一次出现在蓝星，郑晶的嘴巴微微张大：

    “等等等等等等等等……”

    林渊的嘴角忍不住露出一抹笑容，当熟悉的音乐响起，他的眼前仿佛出现了孙悟空崩出五指山的画面，莫名就燃了起来！

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊……”

    “啊啊啊啊啊……”

    各种乐器穿插中，女高音起身吟唱，几乎是开口跪系列，而郑晶不知何时起竟然也跟着起身，眼底写满了惊艳，如果这首曲子参加赛季榜？

    那将是一场屠杀！

    ————————

    ps：刚刚看粉丝榜，飞羽大佬竟然白银了，万分感谢，写这本书之前万万没想到竟然会出现四个白银，前几本书一个白银都没有，一直挺渴望的，结果这本书直接全补回来了，给土豪们跪了……

