    这边的事都处理完了，何平安身形化作一道若隐若现的金光，向大玄与北莽的边境飞去。

    三个时辰后。

    玄武崖外。

    白雪皑皑，寒风如刀，这里寒冷更甚冀州。

    冷风刮在人脸上，就如冰冷无形的刀子一样，若是细皮嫩肉的江州姑娘来此，脸上必然会被割出几道血痕。

    何平安立在虚空之中，身形与气息完全隐去，接着神识一扫而下。

    玄武崖，乃是在北境冰雪天地之中，一处百里大小，形似龟背蛇身，状如玄武的巨石悬崖。

    悬崖高出周围地面足足千丈，巨石林立，还有十二根参天石柱屹立在其中。

    何平安神识扫了一圈，并没有发现什么异常，北莽似乎并没有在附近布下什么禁制阵法。

    ‘这不科学！’

    何平安在心中喃喃自语道，按照他的估算，这里必然会被北莽布下陷阱，以备无患。

    这倒不是他以小人之心度君子之腹，兵不厌诈，而是必然会发生的事情。

    他身形化虚，悄然飘下，神识并没有在附近发现同阶修士的气息。

    身形转圜间, 还是丢出了数道符箓阵盘，落在四周, 顿时便化作无形, 消失不见。

    那十二根参天石柱, 虽然看着年头已经不小，明显不是短时间的产物, 应当不会是临时修建。

    但他还是谨记小心无大错，在每一根石柱之上，都留下了一枚符箓。

    这是他最近精研符水之术, 刚刚研究出的符阵之术，符箓之术与阵法融合，反而擦出了爱情的火花。

    尤其是符箓之术，在他之前的测试之中, 对巫术之道，极为克制。

    做完这一切，何平安便盘坐在虚空之中，静待一日后约定的交易时间。

    “哒哒哒......”

    一日后辰时, 人迹罕至, 寂静异常的玄武崖，被一阵整齐的马蹄声打破了宁静。

    刚刚听到声音, 便见一名名北莽战士骑着高头大马整齐的从远处疾奔而来, 身挂长弓, 手持狼牙棒，个个气势不凡。

    这些大马气血旺盛, 每一匹都相当于九品武夫, 在这些个个都有丈二身高的北莽战士面前，丝毫不显得矮小。

    全都是北莽的特产, 与大玄的龙鳞马齐名的追风马。

    只是这两种马，因为血脉稀少，繁殖不易, 所以数量并也不多见。

    而在这里, 何平安一眼便看到了五百匹。

    这就相当于前世的自己去看车展，眼前五百辆兰博、法拉等跑车整齐排在那里, 眼前的震撼可想而知。

    这些北莽骑兵之后, 还有近五千名普通骑兵, 整齐的狂奔而来。

    马蹄阵阵, 纵情驰骋，来的近了，何平安便看到那随风飘扬的旗帜上，画着一只獠牙毕现的灰色冰原狼头，看着凶悍无比。

    战意盎然，杀气冲天而起。

    这些兵卒虽然大多修为不高，基本全是下三品的修士，但光是这强悍的气势，便能让对手胆寒。

    还不说穿插其中的将领，最强的一位将领，身高两丈，气血鼎盛，修为与大玄的武夫相当

    而事实也的确如此。

    虽然北莽与大玄的边疆有镇北公亲自带兵镇守，但这些北莽骑兵仗着自己机动灵活的优势，经常侵扰大玄边境。

    而大玄若是有高阶修士出手，北莽也会派出大巫阻拦，总之，很难留下这群骑兵。

    尤其是近十年，嘉明帝治下，大玄国力衰退，北莽骑兵更是频繁骚扰，镇北公不厌其烦。

    “嗖.......”

    一直到了午时三刻，才有数道遁光从极北之处飞了过来，数名身披黑袍，身材矮小，如同侏儒一般的身影落在场中。

    当先一人，脸上画满可怖的黑色纹路，手持一个绿色木杖，看着诡异无比。

    然而在场的众人，包括那名二品将领, 一见此人，皆都跪倒在地, 口称大巫。

    “那人还没有来？”

    那名大巫皱了皱眉，开口问道，口音古怪。

    还好何平安这五日，专门去学了北莽的语言，所以能听懂此人说话是什么意思。

    “禀报大巫，还没有到。”

    二品将领站了起来，回答道。

    “大玄之人果然不守信，说好的午时交易！”

    大巫皱眉说道，脸上的黑色纹路越发诡异。

    ‘呵呵’

    漂浮在空中的何平安心中冷笑了两声，并没有露出身形。

    说好的午时交易，对方却午时三刻才来，明显便是抱着给自己一个下马威的想法。

    既然如此，你不仁，就别怪我不义，先把你们晾一晾，正好为你们挑一个吉时。

    于是，一个时辰后。

    人困马乏，就连迎风飘扬的旗帜，此刻似乎也有些绵软无力。

    这名大巫的脸色阴沉无比，黑色纹路似乎都起了褶皱，但却一言不发，呆立在场中。

    他们来之前，已经得到过巫仙的旨意，今日必须拿下英魂谷的亡魂。

    就连巫仙，也在附近千里徘徊，必然要保证万无一失。

    今日便是超脱境的强者，也要将他留下来。

    只是如此的长时间空等，已经令大巫的脾气越来越暴躁。

    又是半个时辰后，一名兵卒的腿脚已经站的有些麻木，悄悄活动了下自己站的有些发麻的腿脚。

    谁知刚刚动了一下身躯，整个身形突然无声无息间，自爆开来，血肉四肢乱飞。

    挨的近的兵卒，顿时满脸都是炸裂的猩红鲜血。

    “再有乱动者，形如此人！”

    大巫阴沉的声音，响彻在玄武崖上，剩下的兵卒心下忐忑不安，却不敢乱动分毫。

    何平安盘坐在虚空之上，神识隐晦的感应到虚空中传来的诡异波动，不由在心中暗自揣测。

    巫修的术法果然诡异，便是自己的神识，也只是感应到诡异波动，却也没有发现，下方这名大巫是如何发动的攻击。

    只好默默的在身上布满近百道防御符箓，免得待会儿斗法时，中了别人的阴招。

    不过此时也可以看出，对方的心态，明显已经被自己搞的有些失衡了。

    这与兵法一鼓作气，再而衰，三而竭，不谋而合。

    当然，他也不是无所事事，既然眼前的罪魁祸首已经来了，那留在残破小鼎之中的汪卫已经没了用处。

    残破小鼎之中，此时汪卫被悬吊在半空之中，一缕缕锐利的金光时而从他赤裸的肉身之上划过，带起一道道血光。

    对于这等人奴，何平安没有丝毫怜悯，定要让他感受人世间最恐怖的刑罚。

    “玄玉道人，小爷要是哼一声，就不是北莽的儿郎。”

    到了这个时候，汪卫还是一脸骄横，对加诸在自己身上的刑罚，根本没有看在眼里。

    早在来大玄当暗子之时，他便已经接受过各种培训，对自己的处境，有着极为明确的了解。

    “你是在等巫仙来救你吧？”

    何平安笑着说道，手中金光不停，依旧在汪卫身上带起一团团血光。

    “你怎么知道......”

    汪卫刚刚脱口而出，便隐隐觉得有些不妥。

    “呵呵，我也在等巫仙来此！”

    何平安淡淡笑道，身上一缕强悍至极的气息传入残破小鼎之中，顿时令汪卫脸上一呆。

    这是，远超一品修士的气息......

    何平安满意的看着汪卫的脸色由骄横，变得害怕，接着绝望，随后因为肉身之上的痛苦，变得扭曲起来。

    北莽的巫仙，就像是汪卫的精神支柱，但若何平安将他的精神支柱打碎，那么汪卫，便不再像之前那般坚强。

    刚刚还死鸭子嘴硬，此时却痛苦地哀求起来：“玄玉前辈，晚辈只求速死，请前辈看在同为人族的份上，成全晚辈。”

    “呵。”

    何平安冷笑一声，像这等人奴，早就被何平安划为比异族还可恨的地位。

    手中金光闪烁，运刀如飞。

    凌迟处死，本来是一万刀，何平安却在这短短几个时辰之中，在他的身上划了整整三万刀。

    此时汪卫整个肉身之上，已经一片血肉模糊，浑身上下没有一丝完好，尤其是他的二弟，更是被何平安重点照顾，无数肉屑飞舞，早已分不清，哪一块是二弟的组成部分。

    本来早就应该身死，却偏偏被何平安用真元将他的命吊着，迟迟不能身死，落入幽冥之中。

    ......

    酉时六刻，残阳如血，玄武崖外，依旧没有半点来人的迹象。

    大巫的脾气越发暴躁，在这段时间里，又有十余名兵卒被其咒杀。

    就在此时，大巫的面色陡的一变，阴沉的脸上，第一次露出了一丝笑意。

    在一直关注他面色变化的兵卒眼里，布满黑色诡异纹路的笑脸，反而显得更加可怖了。

    这位大巫，不会又要发飙了吧.......

    “再等一刻钟，如再无人来，我们返回！”

    大巫的声音中，透露出一丝压抑许久的轻快。

    便是一品修士，也不愿在这鸟不拉屎的地方，白白浪费一日。

    一刻钟后，大巫的脸上闪过一丝解脱，正要下令返回时。

    “唰！”

    一道灰色遁光划破天际，出现在玄武崖外，在半空中一个转折，化作一名紫袍道人，落在玄武崖上。

    “你是何人？”

    大巫用大玄语言问道。

    看着眼前这名紫袍道人，心中虽然有所猜测，但还是要问上一问。

    此时他的表情就像吃了苍蝇一样难看，等你半晌你不来，我们正准备离开，你却来了。

    “贫道玄玉真人！”

    紫袍道人做了一个道揖，同样用大玄语言报上名号。

    “玄玉真人，我们之前约定的是什么时辰？”

    大巫脸色阴沉，自己来这么早，带这么多人，本想给这玄玉真人立个威。

    结果立威立了个寂寞，反而影响了兵卒的士气。

    眼前罪魁祸首来了，他若不找回点场子，怎么说的过去。

    “呵呵，让诸位久等了。”

    “贫道在路上遇到了一些变故，耽误了一些时间，还好，诸位道友还在此等着贫道。”

    玄玉真人笑眯眯的解释道，接着大袖一挥，一道金色符箓不着痕迹的将对面大巫探来的一缕阴冷气息驱散。

    “这位道友不知如何称呼?”

    玄玉真人看着对面阴沉着脸的大巫，心中舒爽不已，开口问道。

    听到他问起自己的名字，这名大巫思索片刻，决定要用自己响亮的头衔震慑这名玄玉真人，找回之前丢失的士气。

    只见他挺胸抬头，双眼斜挑上天，鼻孔对着玄玉真人，气吞山河道：“本人乃是祖巫后人，北莽护国真人，一品大巫，祝......”

    还怕玄玉真人听不懂，专门用大玄语言播报。

    说到一半，他准备偷偷看看玄玉真人的表情，是不是已经被自己响亮的头衔吓到了。

    谁知目光一扫之下，身边的玄玉真人早已不见。

    放眼望去，却发现这厮已经身化清风，出现在北莽那一烈烈站立整齐的兵卒队伍之中，左瞧瞧，右看看，上摸摸，下摸摸。

    “啧啧啧！”

    “这个棒子不错。”

    “这肌肉挺结实。”

    “咦，这里怎么有一滩血肉？”

    “嘶，北莽当官的都这么不当人子吗？”

    “不就是来迟了一会儿，至于发这么大的火吗？”

    “还迁怒你们这些最底层的兵卒，我都为你们不值。”

    “去大玄，我们大玄的官员，最体贴属下，不但有酒有肉，还有那热乎乎的姑娘为你们暖被窝.......”

    玄玉真人看到地下的十几滩血肉，感叹不已，用北莽语言不断蛊惑着这些兵卒。

    这些北莽兵卒虽然平时都训练有素，但这玄玉真人声音之中蕴有法力，顿时令他们一阵阵意动。

    “玄！玉！真！人！”

    一品大巫见到此景，勃然大怒，一字一顿的厉喝道，声音之中怒意已经根本不加掩饰，显然已经气急。

    丝毫不怀疑，若是玄玉真人再不过来，他便要出手了。

    “来喽！”

    话音刚落，玄玉真人已经化作一道虚影，出现在一品大巫面前，笑眯眯的劝道：“这位道友，你怎么又发怒了了，千万不要妄自动气，容易气血攻心。”

    说完，玄玉真人又仔细打量了一眼这名大巫的面相，接着说道：“贫道观你面相黑云压顶，最近是不是总觉得有些心浮气躁，心悸焦虑，一定要注意休息，有空去看看医生......”

    “有劳玄玉真人操心，本座就是巫医，自己会照顾自己。”

    大巫毫不客气的打断玄玉真人的絮叨。

    “唉，巫医不行，那都是偏方，我认识一位玄阳城东市的老神医，看这病老好了......”

    玄玉真人继续介绍道。

    “玄玉真人，我们今日是来谈交易的！”

    大巫压住自己马上就要爆发的怒火，再次打断他的絮叨。

    “也好，那就谈谈交易。”

    “不过，在次之前，我还有一个问题。”

    玄玉真人脸色一肃，似乎终于要切入正题。

    “说！”

    大巫没好气的开口。

    “这位道友怎么称呼？”

    玄玉真人一脸认真的问道。

    “噗......”

    大巫面色一僵，胸口气血翻涌，一口老血差点要吐了出来。

    好不容易按捺住胸口的气血，恨恨说道：“祝弘！”

