    然而这时候，听到声音的林珺瑶却出现在楼梯口：“吵什么吵？都回去睡觉！”

    林珺瑶换上了一身黑色睡裙，光滑如丝，更显得她肤色嫩白。

    而睡裙之下，隐隐露出的春光，更是让人无限遐想，诱惑十足。

    “这小子非要上楼，我们哥俩不让他上楼！”大飞说道。

    “叶青阳，你怎么回事？”林珺瑶面带怒色道。

    “我也没有多想上楼，是他们两个侮辱我啊！”叶青阳据理力争道。

    “大飞小飞，你们两个说话温和点，人都是有尊严的！”林珺瑶说道。

    “对啊对啊！”叶青阳道：“他们两个像是吃了大粪。”

    “你...　...”

    “好了好了！”林珺瑶赶紧阻止道：“叶青阳，我还没说你呢，以后不要和大飞小飞顶撞，他们是我请的私人保镖，负责我的人身安全，你和他们顶撞，他们会以为你对我图谋不轨！”

    “我是你未婚夫哎，我地位这么卑微的吗？我连保镖都不能顶撞吗？”叶青阳双手一摊。

    “不能！”林珺瑶斩钉截铁道。

    “都早点休息！”林珺瑶冷冷丢下一句话，转身上楼。

    然而她余光扫过叶青阳委屈的脸时，心头却是有些歉意，暗自说道：“叶青阳，你这个傻瓜，这两个保镖可都是杀过人的雇佣兵，你和他们顶撞，吃亏的是你！”

    大飞和小飞却有些遗憾。

    原本可以顺理成章的收拾叶青阳的。

    “如果刚才动手，我可以五秒之内打的他连妈都不认识！”

    “呵呵，我三秒就让他跪地叫我爸爸！”

    “他小子真是走运！”

    这哥俩故意放大声音说给叶青阳听。

    叶青阳却是轻轻一笑，淡淡说道：“走运的是你们两个！”

    然后，信步走回卧室。

    夜已深，叶青阳在群里和师父聊了几句后，便躺下了。

    正胡思乱想时，却突然感觉到一丝危险气息。

    没错，他在这别墅四周埋下感知符咒，有不明人物靠近，叶青阳就会察觉道。

    他起身来到大厅，看到一个黑影从北窗直接跳上二楼阳台，然后朝楼上窜去。

    “卧槽，不好！”

    叶青阳作势就朝二楼冲过去。

    然而大飞和小飞还没睡，在二楼大厅玩游戏，看叶青阳冲上楼来，瞬间炸毛了。

    “让你呆在楼下你听不懂人话吗？”

    叶青阳喝道：“别拦路，林珺瑶有危险！”

    大飞嗤笑一声，“你他吗是不是睡毛楞做噩梦了？赶紧给老子滚回一楼去！”

    叶青阳一计扫腿直接抡过去，大飞想要防守，但对方速度太快，“嘭”的一声，就踢在他肚子上。

    瞬间大飞疼的眼泪直流，跪地嗷嗷叫。

    “你他吗！”

    小飞一计刚猛直拳朝叶青阳迎面打来，叶青阳却是轻松一躲，寸拳猛然击在小飞的腋下。

    小飞瞬间半个身子发麻，一头栽倒。

    整个过程不过几秒钟，两个叫嚣的保镖瞬间被打倒。

    叶青阳很快来到四楼。

    四楼此时安安静静，叶青阳推开林珺瑶的房门。

    “你来我房间干什么？”

    林珺瑶坐在床上，正对着门，却是面色惨白。

    “哦，我来看看你睡了没有！”叶青阳笑了笑。

    “我...　...睡了！你出...　...出去！”林珺瑶颤声道。

    叶青阳皱了皱眉。

    林珺瑶的表现很反常，

    他看了看一侧的衣柜，微微敞开一条细小的缝，马上就明白了。

    “林总啊，长夜漫漫，无心睡眠，我想和你聊聊人生，谈谈理想，讨论一下两性...　...”叶青阳赖着不走了。

    “你...　...你出去呀！”林珺瑶焦急的说道。

    叶青阳不理会林珺瑶，走到桌前，拿起一听可乐：“我喝一杯，林总不会介意吧？”

    然后直接打开拉环，咕咚咕咚喝了下去。

    “哇，真好喝！”

    “叶青阳，你再不走我就喊人了！”林珺瑶威胁道。

    这时候，大飞和小飞赶了过来。

    他们两个都是练家子，此时恢复了七七八八，便追上楼来。

    “叶青阳，你他吗敢阴我们哥俩，看我们不打死你！”大飞喝道。

    但是在林珺瑶的卧室又怎么好大展拳脚？

    大飞对叶青阳喝道：“给我滚下楼，我们去楼下解决！”

    叶青阳道：“我不去，我要在这里陪林总，我怕她孤单！”

    大飞和小飞气的牙痒痒，这他吗的死无赖，今天我们两个不弄死你，就当我们这些年白活了。

    “叶青阳，这是林总卧室，你已经闯进了我们boss的卧室，再不出去，我们有权对你武力镇压！”大飞说道。

    “呦喝，你这时候倒牛B上了，卧室里还有其他人呢，你怎么不说呢？”叶青阳道。

    “什么意思？”

    大飞和小飞一脸懵逼。

    叶青阳对着衣柜说道：“朋友，你别冲动，杀了林珺瑶，你也跑不了，要么你出来，咱们好好谈谈！”

    “嗖”

    一道黑影从衣柜里闪出，直接来到林珺瑶身后，手枪抵在林珺瑶背后，声音低沉道：“都别动！”

    杀手原本想杀了林珺瑶从四楼跳出去，但没想到叶青阳及时冲上来，他便躲在衣柜用枪指着林珺瑶，让她赶叶青阳走。

    谁知道也青阳发现了这一幕，装作无赖不走，最后还把杀手藏身的地方找了出来。

    杀手无奈，只能拿林珺瑶当人质威胁叶青阳。

    这一幕，把大飞和小飞都吓一跳。

    没想到真的进来杀手了，但他们两个还像个煞笔似的浑然不觉。

    大飞个小飞瞬间紧张起来，掏出匕首对蒙面杀手喝道：“你不要轻举妄动！”

    叶青阳对大飞和小飞说道：“哎，你们两个煞笔，气氛干嘛搞的这么紧张呢？大家都放松一些哈！这位兄弟想必也是为财而来，但你也知道，林珺瑶是大集团的总裁，雇你的人花多少钱，她可以双倍的，林总，你说是不是？”

    见叶青阳一脸轻松，林珺瑶没来由的一阵放松，说道：“是的，我可以给你双倍！”

    但那杀手很执拗：“不是钱的事，今天要么让我杀了林珺瑶，放我走！要么，我杀了林珺瑶以后，咱们再火拼，你们自己选！”

