    清新的空气从窗外流入，带着丝丝的花香，沁人心脾，这是一个略显得?2o??旧的房间，房间虽然破旧，但却并不杂乱。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ外面太阳初升，清晨温暖的阳光透过云层，在地中洒下斑驳的光点，一阵微风，和煦的感觉传来，让人身上暖洋洋的。

    突然一道神光虚空而降，郭龙真站在房间外面的院子中，他买下的这处宅院处在郡城偏僻的角落，没人会注意他这段时间的去向。

    “连续去了两次风云世界，我身上的气息已经被那里的天道之力捕捉到，在实力达到硬抗天道轰击之前不能再去！”

    “龙脉！龙元！真是可惜，要是时间足够，将这些神物弄到手，我绝对能解决眉心的剑意，轰破炼神境界的屏障，成为炼神宗师！”

    郭龙真心中有些可惜，将麒麟精血全部吸收炼化之后，他现在气息至阳至刚，免疫一切邪崇，被如火冲霄的气血火焰触碰到，即使是千年厉鬼也得灰飞烟灭。

    他的真气磅礴无量，但眉心有着剑二十三的剑意，让郭龙真无法绕开这里冲击天地玄关，在解决这个问题之前，他的境界只能暂时处在这个状态。

    “还好！有着麒麟不灭之躯加上麒麟真火，可以和炼神宗师对上几招，有了保护母亲和舅舅一家的力量！”

    郭龙真舒了一口气，这次前往风云世界，算是达成了目的，随后，他目光在周围一扫，突然看到大厅有人来过的痕迹。

    “难道是遭了贼？还是我的行踪暴露，被赵家和碧海宗的人现了？”

    正当郭龙真心中念头翻滚不定的时候，外面突然传来了一阵西索的动静，两个人强压嗓门的说话声隐隐传来，其中一个人的声音，似乎在哪里听过。

    “表弟，你说的那个郭公子到底去了什么地方？要是他一直不出现，难道我们就在这里等他一辈子吗？”一道陌生的声音传来，似乎心中有些急躁。

    “现在十二连环寨的人已经封锁了泰昌郡所有道路，我们两个根本冲不出去，幸好在郡城里面，那些畜生有所顾忌不能大肆张扬，我们只有找到郭公子，求他庇护，才有逃命的希望！就算时间再久，我们也要等下去！”

    伴随着声音，两道身影轻轻的越过院墙，出现在郭龙真面前的是两个年轻人，其中一个人影比较熟悉，稍稍一想就辨认出来，此人正是当初回郡城的时候，在路上遇到的云昌镖局总镖头王景龙。

    另外一人是他的表哥，身材修长，面色有些苍白，似乎有些血气不足的样子，两人翻进来之后，轻车熟路的准备前往大厅。

    院子旁边的几个屋子没有进入的痕迹，看来他们进来之后很有分寸，只在大厅的椅子上休息等待。

    面色苍白的表哥目光随便一扫，突然看到不远处站着的郭龙真，猛的一下跳了起来，差点惊叫出声，右手下意识的捏了一个印法，一股奇妙的波动从手中散出来，蕴含着一股蛮荒苍凉的气息。

    “怎么回事？”王景龙感应到这股气息之后，连忙抽刀在手，顺着表哥的视线，看到了不远处背负双手傲然而立的俊美少年。

    “郭公子！你终于回来了！表哥，快把咒法收了！”王景龙连忙拉住苍白男子，免得让精神一直紧绷的表哥引冲突。

    郭龙真略微皱眉，当初他把宅院的地址告诉了这个云昌镖局的总镖头，没想到他这么快就找上门来，并且身上还带着麻烦。

    “王兄，这是怎么回事，你们什么时候来的这里？”郭龙真神色平静，没有火，而是给王景龙两人一个解释的机会，不过眼神有些冷淡。

    王景龙一阵苦笑，也知道这次来的唐突，郭龙真没有当场把他们赶出去，已经是看在上次留下的情分，不过他和表哥已经到了山穷水尽的关头，走投无路之下，只能硬着头皮来找这位真武宗的真传弟子。

    随后，王景龙叹了一口气，开始解释他们潜入院子的原因，他的表哥名叫王世离，自幼没了双亲，练了一手功夫之后就在云州四处厮混，还拜过一个师父当了盗墓贼，不久之前他和师父在草原的一处古墓遇到了机关，师父惨死，他自己带着古墓中找到的一些东西回了云州。

    古墓中除了一些瓶瓶罐罐之外，最珍贵的就是一门巫术的修炼法门和一张藏宝图，据说这张藏宝图上面，隐藏着一个极大的宝藏。

    王世离的本意，是想回到云州投奔表弟，借助云昌镖局的人手和力量寻宝，谁知消息不密，传到了十二连环寨那里。

    于是，云昌镖局满门被灭，只剩下王景龙和王世离两人侥幸逃脱，不断的躲避敌人的追杀，来到了郡城之中。

    “藏宝图？”

    郭龙真听到是这个原因，眼皮都懒得动，对他来说，所谓的藏宝图根本没有一丝的价值，拿到手的才是宝物，拿不到手，藏宝图就是一张废纸。

    不过，他对王世离修炼的巫术有些兴趣，所以脸色微微和缓，让这两个人来到大厅坐下。

    “郭公子，我们兄弟只求安全离开泰昌郡，只要能躲开十二连环寨的追杀，愿将藏宝图和巫术秘籍双手奉上！”

    王景龙来到大厅之后，立即从怀中掏出两张羊皮，神色极为诚恳，说出了自己的请求。王世离神色紧张，死死的盯着郭龙真，唯恐被他拒绝。这些天东躲西藏，让他心力憔悴，实在不想再这样下去。

    郭龙真不置可否，对藏宝图看都不看一眼，而是将巫术秘籍拿了起来，双目一扫，顿时心中了然。

    草原辽阔无边，孕育着无数生灵，在远古和上古期间，这里也诞生过惊天动地的盖世强者，拥有有别于神州大地的修炼道路。

    除了武道之外，草原的部落当中还流传着巫术，这种巫术传自蛮荒，没有神州自古流传的法术精妙，但胜在简单实用，入门容易，所以流传甚久。

    不过这种巫术对付普通人无往而不利，对付气血旺盛无比的武者，就威力大减，时至今日，连神州法术都敌不过武道，巫术已经濒临失传，成了旁门左道中十分弱小的一枝。

    郭龙真当然不是要修炼巫术，而是想着参悟一下其中的精神力使用方法。他在三国世界得到的人卷天书上面记载了一些法术，不过那上面只有使用的方法，没有修炼法力的法门。

    而这门名叫天狼吞气诀的巫术，看起来简单粗陋，却直指人体的精神修炼之道。

    剑意，本质上还是一股不灭的意志，和精神力量同根同源，郭龙真现在要做的，就是通过精神力量找到解决眉心剑意的方法。(未完待续。)