    第501章陆老太爷给楚家的惩罚（1）

    看到林雨珊被吓坏，林雨珊忙帮她说话解释：“陆伯伯，您别生气，看在小汐还是个孩子的份上，您别跟她计较了。”

    “她确实只是个孩子，但我却不是个讲道理的老头子！我只对我的家人讲道理！别的我一概不管！我管她是小孩子还是老太婆，但凡是威胁到我孙子企图伤害到我孙子的人，不管她是有意的还是无意的，我都要她付出代价！”

    陆老太爷转头对张管家说：“老张，把给到陆家的那些订单全部取消，从现在开始，不再对楚家有任何的扶持。”

    “好的老爷，我现在就吩咐人去办。”张管家微笑着回答道。

    然后干脆利落地转身下去处理陆老太爷交代的事情了。

    楚妍汐彻底傻住了。

    陆家要撤销给楚家的帮助？

    那不是直接把楚家推进火坑里吗？

    已经活过一世的楚妍汐十分清楚楚家的真实情况以及她父亲的经商能力。

    重生后的她着急着巴结陆家就是为了获得陆家更多的帮助，因为她知道在她长大之前，楚家企业只能靠陆家帮忙维持！

    但是现在陆家要比前世更早地撤走对楚家的援助！

    那怎么行！

    没有了陆家的帮助，楚家就只有死路一条！

    对陆老太爷来说，那只是一个小得不能再小的决策，但是对于楚家来说，那将会是灭顶之灾！

    “陆爷爷……陆爷爷……对不起……对不起……我知道错了，你不要生气！”

    楚妍汐连忙认错，祈求陆老太爷消气，收回刚才下达的指令。

    陆老太爷不为所动，楚妍汐跟他没有血缘关系，她的求饶根本不会让他心软。

    看到自己的祈求没有一点用，楚妍汐慌得不行，

    她的脑子快速转动，想到了林雨珊。

    她影响不到陆老太爷，但是林雨珊可以！林雨珊说话比她的管用！

    为了让林雨珊帮忙说话，楚妍汐放声哭了出来，利用自己小孩子的优势，和自己的委屈让林雨珊心软。

    “林阿姨……林阿姨……呜呜呜……林阿姨怎么办？我做错事情了！呜呜……我要害爸爸受惩罚了！呜呜呜……”

    楚妍汐哭得声嘶力竭，眼泪如泉水一般地糊满了脸，看得林雨珊的心都揪成了一团。

    林雨珊小心翼翼地对陆老太爷说：“陆伯伯，撤回给楚氏的全部订单和合作这个处罚会不会有点……”

    林雨珊确实也觉得陆老太爷这处罚有点太重了。

    “你觉得我小题大做了？觉得我没有必要给楚家这么严重的处罚是吗？那是你觉得，我可不这么觉得。”

    陆老太爷冷着脸，气势吓人。

    林雨珊还是第一次被陆老太爷用这样的神情看着。

    她所接触过的陆老太爷虽然严厉威严，却不曾如此对自己露出过如此冷酷的神情，那凛冽的气势，仿若北方寒冬的风一般。

    虽然害怕，林雨珊还是硬着头皮说道：“可是陆伯伯，您突然撤走和楚氏的合作，那楚氏的企业会遭受重创……”

    (本章完)

