    听到奴修的话，赵烈冷笑了起来，说道：“时间？给你们多久时间？陈六合现在处于昏死状态，难不成要给你们十天半个月的时间吗？”

    奴修摇头：“那自然不要，只需要给我们一天的时间即可，天黑之前要是陈六合还没出现，再议便是。”

    “天黑之前？不可能，我们最多等他到中午，如果日照正空他还没有出现的话，到时候，可就别怪我们不客气了。”太阳神态度强硬的说道。

    “你们也就这一点胆量了，说实话，我王霄打心眼里瞧不起你们，皆是一帮废物，一个濒临垂危的年轻人，都能把你们吓成这样，多给一些时间，就多给你们带去了一份恐惧吗？”王霄讽刺着。

    “不要说那些没用的废话了，让你们拖延到正午，已经是给了你们天大的面子，这是我们最大的让步，如果正午他还没出现，那就不必再谈，你们只有交人这一条路可走。”吴顺声音阴戾的说道。

    “傍晚。”奴修吐出两个字。

    “绝无可能，我们没那么多时间陪你在这里浪费。”吴顺说道：“一件本就没有任何机会与希望的事情，我也不知道你们在坚持什么，根本就毫无意义！”

    “你们不会还天真的以为，只要陈六合苏醒了，他就能活下来吧？他上了生杀台结局也是一样，何必这般固执？主动把他交出来，大家都不用太过麻烦。”吴顺道。

    奴修沉疑了几秒钟，道：“他有一句话说的非常有道理，不到必死无疑的时候，不到咽下最后一口气的时候，任何事情都不用着急盖棺定论，也许会有奇迹呢？”

    此话一出，吴顺等人都忍不住嗤笑了起来。

    赵烈讥讽道：“你以为他是谁？他是神吗？他没有不死之躯，他必败无疑，挣扎只是徒劳！”

    “他已经半死不活了。”赵烈道。

    奴修摇了摇头，伸出三根手指，道：“下午三点，这是我最后的底线。”

    吴顺、赵烈、太阳神等人相觑了一眼，在用眼神交流着各自的意思。

    几秒钟后，太阳神道：“三点就三点，多给你几个小时而已，就让你们输得心服口服。”

    “但丑话先说在前头，如果时间一到，陈六合还没出来，我们不希望你们再有任何挣扎，否则的话，可就别怪我们翻脸无情。”赵烈一字一顿。

    “我就看着你们如何在绝望中度过这几个小时，你们的内心越是煎熬，我们就越是解气。”吴顺狞笑了起来。

    “一个被上帝抛弃的人，一个堕入深渊的人，是不可能有任何希望的。”上帝之手道了句。

    “煞笔。”王霄冷冷的骂了一句。

    这件事情，就这样定了下来。

    这让得奴修等人心中禁不住重重的松了口气，不管怎么说，好歹算是暂时稳住了局面。

    现在对他们来说，可谓是能多拖住一分钟都好啊。

    “你刚才不应该定死在下午三点，时间太短了，以陈六合目前的状况来看，基本上希望渺茫。”枪花压低声音对奴修说道。

    王霄等人也是差不多的意思，看向奴修时的眼神，多少都蕴含着几分责备的意思。

    奴修却是面无表情，道：“这已经是我们能争取到的最大的极限了，他们不可能给我们更多的时间，饶是这样，还是群情激愤下的结果。”

    “他们不会讲道义和公正的，他们已经被仇恨蒙蔽了双眼，他们现在只想让陈六合万劫不复。”奴修说着。

    王霄几人都沉默了下来。

    顿了几秒，枪花又道：“无谓的拖延或许真的不会有太大的意义。”

    “哪怕是多拖延一分钟，都会多一分钟的希望，我可以不相信别人，但我一定会相信陈六合。”

    奴修一字一顿的说道：“在这样的时刻，我也必定极尽所能的帮他创造更多的机会。”

    “好，老疯子，就算你说的都对，就算陈六合能奇迹般的苏醒过来，可你想过没有？他醒来之后呢？就算他能到场，那又能怎么样呢？他来送死吗？你真的要让他上那生杀台吗？”

    王霄咬着牙关说道：“从一开始，启动生杀台，或许就是一个错误。”

    “那时候的事，那时候再说。”奴修沉沉的说道，他就地而坐，就打算这样一直在此地压阵，等候着下午三点的到来，等候着陈六合的苏醒。

    “不想个万全之策，今日之事很难平定！除非你想眼睁睁的看着你那个便宜徒弟去死。如果是这样的话，那我就没什么好说的了。话说回来，他要是死了也不错，一了百了，大家都不必麻烦。”王霄道。

    奴修眉头一挑，抬目斜睨了王霄一眼，道：“闭上你的臭嘴，不然别怪我翻脸。”

    王霄一恼，想说什么，但最后还是忍了下去，他长长的叹了一声：“老疯子，你呀你呀，做出来的决定还是跟以前一样疯狂，连我都不知道你到底是哪里来的勇气和底气了。”

    “难不成这么多年不见，你已经变成了不见棺材不落泪？”王霄道。

    奴修道：“尽管全世界都不相信他，我也一定会相信他！你们不懂他，我懂他！”

    “懂个锤子。”王霄闷闷的骂了一句，拿奴修没有什么办法。

    竹篱沉凝了片刻，道：“罢了，既然事已成定局，那我们只有等着就是，到时候真要是有什么变故，大家随机应变，见机行事。”

    一众人，顶着烈日，就地而坐，他们不再说话，纷纷闭目养神养精蓄锐，让时间点点流逝。

    等这样的等待中，时间过的漫长且又迅速。

    然而，这个过程，围堵在生杀台周围的所有人，却没有一个愿意离去的。

    他们都扛着炽烈的温度，等候着，他们想看看今天到底会是什么样的一个结果。

    他们想看看那个已经生死不明的年轻人，到底会不会奇迹般的出现在此处。

    哪怕很多人心中都清楚，这一切恐怕希望及其渺茫，但依旧有不少人心存期待。

