    

    那一刻，王小强心里拔凉拔凉的。

    任谁也想不到，为何这小区里会突然多出了这么一只未知的厉鬼。

    “怎么回事，到底发生了什么事，为什么好端端的这里会突然多出了一只鬼，是我倒霉碰到了一件新的灵异事件么？还是说，某个驭鬼者死了，身体的厉鬼复苏了。”

    王小强脸色变化不定，一瞬间，他想了很多。

    此刻他甚至有了直接离开的念头。

    但转念一想，又否定了。

    “不，自己现在不能走，这里的事情还没有办完，如果叶枫知道自己先跑了，回头肯定是要找我算账。”

    想到这里，王小强脸上露出了急汗。

    这只鬼不在之前的考虑范围之内，完全没有指定相应的计划，也没有一些备用手段。

    他在原地急得冒汗，却没有任何的办法，能对付鬼的只有鬼，除非他能把自己身体里的那只鬼放出来。

    可问题在于他身体里的那只鬼更多的是趋向于自保的性质。

    防御有余而进取不足，不一定能压制得了那未知的厉鬼。

    就在他脑筋急转弯的想要思索出解决问题的办法之时，鬼却不会容忍他在那里慢慢想。

    突兀的，面前的厉鬼一下子消失了，王小强只觉得一股阴冷袭来，下一瞬间，一股沛然巨力直接一脚将其踹出老远。

    被踢出去的那一刻，王小强只觉得有股莫名的阴冷侵袭了自己的身体，仿佛就连自己体内的鬼都被压制了，根本无法动弹，整个人僵直的倒在地上，一动不动。

    这时苏远才慢悠悠得取下了钉在鬼域上将杨间的鬼域拉扯得不成样子的手指，将其放入怀中收好。

    失去了那根诡异的手指的限制，杨间的鬼域顿时恢复了原状。

    二对二，两个驾驭了两只鬼的驭鬼者同时对决，这样才叫公平嘛！

    虽然大概率依旧是平手，毕竟叶枫身上那件鬼衣可有点东西，再加上还有那副鬼牙，连鬼域都能够撕咬开，如果对方一心要跑，杨间大概率也奈何不了他。

    苏远看了看鬼域里的杨间和叶枫，那两人也同样看到了他，叶枫当即感觉情况不妙！

    怎么回事？

    为什么杨间这边会多出一个陌生的驭鬼者？

    王小强那该死的的家伙！这么重要的消息都不早点说，难道要害死我不成！

    想到这里，叶枫心里不禁问候了王小强的祖宗往上十八代！

    杨间同样也看到了苏远的行为，眼睁睁的看着苏远将那根手指收起，顿时知道了他的目的，但这个时候也不好说些什么，不管怎么样，对方取走了那根手指，让自己的鬼域摆脱了限制，这是件好事。

    因为多出来了一个未知的驭鬼者，使得整件事凭空增加了莫名的风险，叶枫觉得不对劲，他的脸色阴晴不定，脑筋转的飞快。

    他有种预告，如果那个未知的驭鬼者插手，自己一定会死在这里，因为那人非常的恐怖，他站在那里，给人的感觉就像是一只真正的厉鬼。

    好汉不吃眼前亏，适当认怂也是英雄，在小命面前，没有什么是放不下的。

    叶枫道：“就此停手吧，算是我的错，我认栽了，以后我不会再来对付你了，而且会退出小强俱乐部，大家都是成年人，没有什么东西是放不下来的，继续拼起来的话，我们两个人都有可能死在这里。”

    “怎么？你玩不起。”杨间冷笑道。

    “不是玩不起，是不值得，我们这类人好不容易驾驭了两只鬼，按照正常的活法，至少活上好几年没有问题，耗死在这里，很吃亏。”叶枫道：“而且我们之间没有什么太大的恩怨，没必要拼个你死我活。”

    “呵呵～～”杨间满脸讥讽的笑容：“找我麻烦的人是你，现在认怂的人也是你，说来就来，说走就走，把我当什么人了？难道我不要面子？废话少说，先让我看看你有多少斤两！”

    说着两人便动手。

    驭鬼者的斗争苏远可不感兴趣，而且他也不觉得那个叶枫会赢，不过有鬼衣在，杨间多半也奈何不了他，所以最大的可能性也还是平手而已。

    他扭头看向了另外一旁倒在地上满脸惊恐的王小强，一看就知道是温室里没经历过风雨的花朵，亏得他还是驾驭了一只鬼的驭鬼者，如今这表现却着实令人失望。

    面对厉鬼的时候，就算实在没办法也好歹要有拼死一搏的勇气啊！

    此时看着苏远将那根手指收起，王小强也反应过来眼前这看似厉鬼的家伙其实是一个人，不！或者说是驭鬼者，不禁惊怒交加道：“你……你是谁！！为什么要来妨碍我！”

    苏远看着他这副样子，不禁摇头，满脸嫌弃。

    “王教授聪明一世，怎么到了他的弟弟就变成了这么一个傻憨憨、自以为是的二愣子，一点眼力都没有。”

    “你们真的是一个爹娘生出来的吗？该不会怀上你的时候，是隔壁老王出的力吧？”

    “你！！”

    苏远没有过多的理会这个小人物，嘲讽了几句他就走了，他的时间很宝贵，得去找鬼橱才行。

    至于杨间和叶枫，就让他们慢慢玩吧，反正杨间也不太想自己插手，生怕自己使用力量过度，引发厉鬼复苏。

    苏远离开两者的战场后，在这片小区闲逛了起来，说是闲逛，可速度并不慢，没有动用鬼域，是生怕杨间发现自己在寻找鬼橱，从而引起没必要的误会。

    要知道，他的鬼眼是能够感知周围存在的鬼。

    而这片小区很大，被规划成为了好几个区域，有的地方已经建好了，有的地方还没有建成。

    苏远走到一处还没修建好的区域，一排排非常密集的高楼，大部分已经修建完了，只有剩下的些许工程还在继续，不过已经停工了，只有一些工人在正常的维持工地的运转。

    走进了这里，他略有所感，不禁看向了小区最后面一处长满杂草的荒废地方。

    在那片荒废的地方有一些老旧的建筑，破败的木屋，还有一些刚刚推到的土屋，但其中一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑吸引了他的注意力。        

