    “是不是有些太残忍了？”

    芳村功善皱了皱眉，他这话让凌泽略微一愣，有些惊奇的看向了这个“不杀之枭”的内心，他想要知道这家伙是怎么想的。

    如果他没记错的话，这个家伙还在“V”工作的时候，明明是干的“清扫人”的工作，专门负责清理那些和“V”作对的喰种组织，这家伙可是“共喰”过不少喰种的，不然的话，他也不会成为“赫者”。

    喰种这种生物，与人类相比多了一个器官“赫包”，而“Rc细胞”，就是由这个“赫包”产生的，“赫子”就是“Rc细胞”的表现形式，而只有“Rc细胞”浓度够高，才可能产生新的“赫包”成为“赫者”。

    喰种之间相互啃食，吃掉别的喰种的“赫包”可以导致体内的“Rc细胞”浓度激增，从而可能让自身再次产生新的“赫包”，“赫者”就是指那些有多个“赫包”的喰种。

    高阶的“赫者”可以随意改变“赫者”的形态，甚至其“赫子”还具有一定的自我意识，可以说话，如今的野吕井，就是由芳村艾特的“赫子”支撑起来的一个“赫子怪物”。

    不过“赫者”并不是同时拥有四种“赫子”，“赫者”的“赫子”仍然是他原来的那种“赫子”，只不过是这种“赫子”从原本的部位扩展覆盖到了全身而已。

    而“不杀之枭”的身上，少说也要有八个“赫包”，这家伙可真的是没少吃同类。

    “不要这么惊讶，我已经很久没有与人动过手了，没杀过人，也没有杀过喰种。”

    似乎是察觉到了凌泽的讶然，芳村功善开口解释了一句，这些年来他一直都在“赎罪”，在奉行一种全新的生存理念，那就是“不杀”、“与世无争”、“拾尸生存”。

    而且他也在尽力的减少进食，让自己的消耗减到最少，甚至于是常年的处于饥饿无力的状态，如果不是为了保护女儿，为了帮助更多弱小、不愿意伤害他人的喰种，他可能早就选择了直面死亡。

    在后来的“枭驱逐战”，他面对两个“特等搜查官”却只能够将将的保持住优势，便是因为他毫无战意而且处于饥饿状态。

    要知道，在十年之前，他可是能一个人压制数名特等搜查官的，而且还能从有马贵将手中逃脱，还能救下四方莲示。

    “......”

    凌泽沉默了，好家伙，他算是看出来了，这个芳村功善，还真是“放下屠刀，立地成佛”了，他刚才竟然说的是真心话！

    “你要知道，如果不那么做的话，那这种局面就永远无法改变，其实如果人类和喰种能够精诚合作，并且不畏牺牲，充分的利用科研力量，那解决喰种的问题其实也不是不可能，可惜那实在太难。”

    凌泽摇了摇头，他突然明白了一件事情，那就是这件事情其实应该直接去“青铜树”找芳村艾特谈，眼前这个“独眼之枭”已经没有去改变一切的那个魄力。

    或者说，这个实力强大的喰种，从来就没有过那种魄力，他一开始加入“V”的时候，最大的感触就是能够吃喝不愁，而且工资很高，这家伙是真的没出息。

    后来他爱上了一个人类记者尤娜，然后因为畏惧“V”组织的强大势力，亲手杀死了辛辛苦苦为他生下了女儿的尤娜。

    虽然尤娜本就是一直在调查“V”组织，但和他之间的感情却是明眼人都能看出来的。

    芳村功善的做法实在说不上有担当，让为了生下女儿而吃人肉的尤娜显得很可悲，芳村艾特恨他也不是没道理的，虽然芳村功善那么做其实是为了保护她。

    “怎么？你还是不愿意？”

    芳村功善脸色纠结，显然是很难做出决定，这让凌泽的耐心逐渐的消磨干净。

    他本来是看在原著中“安定区”表现不错的份上，才选中了“安定区”来做这件事。

    如果芳村功善不愿意的话，那凌泽倒也不会强求什么，毕竟他如果只是想找个喰种组织来做实验，其实还是很简单的。

    实在不行的话，找CCG的和修家族其实才是最方便的，因为那一家子都巴不得自己能够成为人类呢，而且他们那里也有足够的喰种，可以给凌泽用来做实验。

    只不过和修家族恐怕不会让他真的把实验结果公布出去，因为他们还需要喰种存在，如果没有了喰种，那还要CCG干什么呢？如果没有了CCG，那和修家族的权势，又要依靠什么来进行维持呢？

    如果说人类是羊，喰种是狼，那和修家族就是披着羊皮的狼，羊的数量很多，却无法反抗狼，于是和修家族便想尽办法去帮助羊抵抗狼，而他们却作为羊的首领，安稳的享受着羊们的服务吃着羊。

    和修家族在人类中的地位，全是靠着CCG、靠着喰种的存在，才能够维持的，所以和修家族会一直维持着这个情况不变，这对于他们来说无疑是最有利的。

    因此就算凌泽研究出了可以把喰种变为人类的办法，CCG的和修家族也一定会扣下，他们可能会把自己变为真正的人类，但是却会仍然维持着人类与喰种的平衡。

    但是对于凌泽来说，那些家伙想要利用他，无疑是痴人说梦的，因为他的实力能够让他无视那些家伙带来的任何威胁，他完全可以去白嫖CCG的喰种做实验。

    毕竟不论是嘉纳明博还是地行甲乙，在CCG的时候都曾经做过相关的研究工作，两人都是先在德国喰种研究机构GFG做研究员，后来又回来在CCG任职。

    不过地行甲乙目前还在CCG中任职，主要负责“库因克”的制作，而嘉纳明博却因为知道了不该知道的事情，而不得不从CCG离开，开始了自己的独立研究。

    “算了，你再慢慢的考虑考虑吧，你们这里有一个名字叫做金木研的独眼喰种吗？”

    凌泽没有再逼迫芳村功善，这个老头在这种事情上想要做出决断还是需要时间的，于是凌泽准备给他两天时间考虑一下。

    “金木？你认识金木君吗？”

    芳村功善愣了一下，显然是有些没想到，而他的这种表现很明显的说明了问题，目前金木研确实已经加入了“安定区”。

    “了解一些，人造喰种，嘉纳明博的作品，目前他处于什么样的状态，方便见一见吗？

    我对他的身体情况很好奇，说不定能够帮上大忙，毕竟把人变成喰种和把喰种变成人，多多少少都应该有些相似之处。”

    凌泽来了兴趣，他要见一见金木研，然后再见一见嘉纳明博，就是那个家伙的“半喰种化手术”，把金木研变成了这样。

    而且目前神代利世应该还在他那里，就像雾岛董香的父亲雾岛新一样，作为“赫包”的提供者被半死不活的吊着命。

    见完嘉纳明博，凌泽还打算去见见地行甲乙，那位CCG的首席研究员，之后会根据嘉纳明博的“半喰种化手术”构思发明出“库因克斯手术”，也就是后来的“QS班”。

    地行甲乙是喰种研究方面的天才，他发明的“库因克斯手术”有着远超嘉纳明博的“半喰种化手术”的安全性，实验体只要通过了适应性测试，就基本上很安全。

    与之相比，嘉纳明博的“半喰种化手术”成功率很低，不确定因素众多，无法量产，而且在实验中会出现大批的牺牲者。

    嘉纳明博属于很固执、很努力的那种，他在去德国留学之前，就一直在从事喰种研究工作，可以说是一直都初心未改，全身心的趴在了对喰种的研究之上。

    不过那个家伙应该是知道了CCG的真面目，然后便被这个世界残酷的真相给击垮了，从此便走上了一条歪歪斜斜的路。

    他开始变身为疯狂科学家，不停的做着各种危险的实验，当然，这和他父亲肯定也脱不了干系，毕竟他这是家族产业，他的父亲就在研究喰种在医学上的应用，目的是为了救治她患有重病的母亲。

    而地行甲乙则是个很纯粹的天才，他就没有什么父亲的遗产可以继承了，他完全是靠着自己的实力，这家伙制作出了无数的“库因克”，是CCG运行的关键。

    而“库因克斯手术”的改良，更是堪称完美，不只是安全性的问题，他在让实验体“半喰种化”的同时，还能够让他们和正常人一样可以进食人类的食物，而不是像金木研一样，被改造变成了真正的喰种，这才是“库因克斯手术”的核心。

    毕竟这关系着实验体在实验过后，究竟是属于人类阵营还是喰种阵营的问题。

    这两个家伙，应该能够为凌泽准备做的事情，提供不小的帮助，他希望他们不要像芳村功善一样，这么的不识抬举。

    “金木君明天应该会来。”

    芳村功善其实也在调查金木研的事情，毕竟原本一个人类，却被改造成了“独眼喰种”，这让对“独眼喰种”很在意的芳村功善很难忽视，不过他还没有头绪。

    “好，你这里有住的地方吗？我就打扰一晚了。”

    凌泽也是丝毫不客气，他的话让芳村功善一头黑线，显然是被弄的有点无语。

    “楼上就有房间。”

    芳村功善起身带着凌泽一起上了楼，而此时楼上的四个人都在房间中等待着。

    “没事了，你们都回去吧，明天正常开业就好，凌泽先生将会在这里住一晚上。”

    芳村功善先是安抚了一下正在担心的同伴们，随后又为他们介绍了一下凌泽。

    芳村功善的想法是，不管同不同意合作，最好都不要得罪凌泽，毕竟这家伙不像是个好惹的，而且他的行动一旦开始，势必会在喰种间掀起一阵腥风血雨，芳村功善希望这不会波及到“安定区”。

    “雾岛董香、四方莲示、入见萱、古间圆儿。”

    在四人做了自我介绍之后，凌泽点了点头表示知道了，随后众人也没有多做交流，而是听从了芳村功善的话各自散去。

    虽然心中有很多疑惑，但是既然店长没有解释，他们自然也不好多问什么。

    毕竟之前芳村功善已经说过，他和凌泽谈的是关于他的私事，这确实不方便多问。

    凌泽安然的在咖啡馆中住下，这里经常会有人留宿，各种各样的设施一应俱全。

    而且这里还不是只有一间房子可以住人，不知道的还以为咖啡厅的楼上开了间旅馆呢，没办法，谁让这咖啡厅里的店员多是孤家寡人，回家不回家都是一个样。

    一夜无话，第二天早晨咖啡馆正常营业，因为到了周末的时间，客人明显也比平常多了，这里的客人指的是人类客人。

    因为人类在工作日的时候都要去做打工人，不然就没饭吃，不像喰种们那么闲，毕竟喰种饿的时候，只要吃打工人就行，惨，果然打工人到哪里都要被剥削。

    “金木，快去换衣服，今天要忙碌起来了。”

    今天的员工比昨天多了一个，那是个身材并不高大，有一头乌黑整齐的头发的少年，他穿着白色打底衬衫和水蓝色外套，正在被古间圆儿催促着去换工作服。

    可能是因为缺乏锻炼的原因，这少年的身体显得十分柔弱，有着一股浓厚的书卷气，看着就像是个呆呆的文艺小少年。

    “好的，古间先生。”

    金木研慌慌张张的，看着似乎是并不熟练，他看样子也才刚刚加入“安定区”不久的样子，这点凌泽其实已经猜到了。

    因为他发现“安定区”内没有笛口雏实那个小姑娘，这说明现在的时间线确实还很早，连“白鸽篇”应该都还没有展开呢。

    金木研的左眼处带着一个白色的纱布眼罩，用以遮住他的“赫眼”，因为这个家伙现在目前还无法很好的控制自己的“赫眼”，所以要假装成眼睛受了伤的样子。

    凌泽坐在咖啡厅靠路边的座位上，静静的等待着，他在观察着金木研的不同之处。

    凌泽在拿金木研的身体结构，与人类、喰种的身体结构做对比，其实金木研确实更偏向于喰种，他就和芳村艾特那种天生的独眼喰种差不多，已经无法进食人类的食物，身体内的“Rc细胞”浓度超标。

    “还是要放上手术台才行，地行甲乙就是通过研究金木研，才搞出的库因克斯手术吧？”

    凌泽动了动心思，但是却并不着急，因为这可以等到见过嘉纳明博和地行甲乙之后再做，目前还没有那个必要。

