    在澄阳真人、楼宁、古朴他们的努力下，张东云相信，自己的建设任务，必然已经迈进一大步。

    系统不给任务进度条一类的显示，所以他不知道，究竟什么标注才算达标，如今又还差多远。

    但如果对照之前东胜神洲五境之间的联系交流，来衡量任务中提到的加强两大洲之间联系，那张东云估摸着，距离达标，已然不远。

    现在，便希望这一天早日到来吧。

    目前而言，也没什么可不满意的。

    如果一定要说，就是沈和容、陈朝颜、暮霭她们外出寻访墨璃当年的遗迹，当下还没有什么大收获。

    这方面，倒也确实着急不来，还是全权交给她们慢慢摸索去吧。

    张东云长长呼出一口气，开始调养自身气血，稳固刚刚突破的境界。

    …………

    南瞻部洲，被长安城纳入管理，已经有基本半年时间。

    反抗的妖族仍然有，但如今已经极为稀少，如过街老鼠一般，只能四处躲藏。

    稍微高调一点，立马就会迎来长安铁拳打击。

    不管是为首的暗黑大蝠一族族长血虹、搬山魔猿太峰、梼杌雪雷等大妖，还是修为实力稍低一些的妖族，大家现在全都惶惶不可终日。

    现在的他们，与其说是在抵抗长安城针对南瞻部洲的侵袭，倒不如说是只为了自己能努力活命，躲避追杀。

    其中部分妖族，都动过索性向长安城缴械投降的念头。

    哪怕会被直接抓住杀了，也比现在东躲西藏要强。

    大家心中一根弦紧绷，都已经到了快要断裂的地步。

    相对较为坚定者，还是梼杌雪雷、穷奇夜桀、搬山魔猿太峰、雷鸣鹰哭云等大妖。

    他们有太多同族，死在长安城的爪牙之下，说仇深似海，不共戴天，一点都不为过。

    如今支撑他们继续坚持下去的最大动力，便是复仇。

    但有时候，他们心底也会禁不住升起一个念头：

    这样，可以坚持多久？

    明明才只半年左右时间，但生死存亡压力已经越来越让人窒息了。

    穷奇夜桀，静静看着面前湖水，倒映出他似牛似虎的庞大身躯，心中惆怅。

    父亲绝荒的身姿，在他脑海中重新浮现。

    和其他大妖不同，绝荒是失踪，下落不明，全无音讯，没人知道发生了什么。

    他去乱天谷联络混沌，结果便突然失去了音讯。

    夜桀对此，心中一直存了最后一点指望，希望父亲有朝一日能重回他的面前。

    但随着时间不断推移，距离绝荒失踪越来越久，希望似乎也渐渐变得渺茫了……等等！

    穷奇夜桀忽然一愣。

    他眼前父亲的形象，仿佛渐渐清晰起来。

    水中倒影，自己的模样，渐渐变成了父亲绝荒的样子。

    夜桀简直以为自己眼花了，可他很快就发现，一切都是真的！

    这头好歹也有第十二境的大妖，这一刻全身颤抖，看着另一头比他还要更加雄壮的巨妖，从湖底浮起，探出水面。

    分明正是失踪多时的穷奇族长，巅峰妖皇绝荒。

    他看着面前目瞪口呆的儿子，一时间也百感交集，只觉恍若隔世。

    “为父回来了。”

    绝荒收拾心情，首先开口说道。

    听到他这句话，星河境界妖皇修为，平日里也穷凶极恶的穷奇夜桀，一时间竟然有想哭的冲动，话到嘴边，却发不出声音。

    这段日子以来的压力、痛苦乃至于深藏的恐惧，在父亲面前全都爆发出来。

    “为父回来了。”绝荒这一刻心绪同样激动，想要安慰儿子，到头来也只得重复这一句话。

    “父亲，您去哪里了？”夜桀艰难开口：“这些日子，发生了好多事。”

    “我略有耳闻，详细情况，你待会儿告诉我。”绝荒叹息一声：“至于我，你就当先前我遇上了大危险，如今好不容易，总算脱身了。”

    穷奇夜桀关切地问道：“您现在算是彻底脱险了吗？”

    绝荒想了想：“应该可以这么说。”

    夜桀为父亲感到高兴，心中松一口气：“回来就好，回来就好。”

    “是啊，总算是回来了……”

    被擒拿的这段日子，绝荒实在不愿意回首。

    夜桀整理心情，总算恢复平静，开始给父亲绝荒介绍这半年多来发生的一切。

    “混沌已经没了，饕餮那群软骨头，全都投靠了长安城，他们现在被长飚虎都狠，四下搜捕追杀我们。”

    夜桀神情黯淡：“虽然震雨逃去了西牛贺洲，但其余的霹雳龙，都投降了长安城。”

    绝荒听了，微微颔首。

    他忽然问道：“你们有没有考虑去西牛贺洲，或者北俱芦洲？”

    夜桀犹豫了一下，还是老实答道：“有这想法的不少，但无奈西牛贺洲同北俱芦洲，不知道是不是怕了长安城，对我们都很冷淡。

    西牛贺洲从前那么爱往咱们南边钻，结果这次除了收下一个震雨外，甚至连其他霹雳龙都不要。

    至于那个北俱芦洲最不是东西，您知道的，明明是他们先来人联系我们，结果现在长安城一动手，他们立马就装死！”

    穷奇绝荒徐徐呼出一口气：“果然，到头来还是要靠我们自己。”

    夜桀语气艰难：“爹，不是孩儿涨他人志气灭自己威风，但长安城的势力，真的很强。

    早先如果咱们南瞻部洲诸族第一时间就立马团结起来，或许还能对抗长安城的脚步。

    但现在高手大多凋零……”

    绝荒点点头：“所以唯有智取，忍辱负重，休养生息，人类是我们的敌人，但也有地方，只得我们学习。”

    夜桀神情微微一动：“父亲您的意思是？”

    “除非像饕餮、长飚虎、血螭他们那样直接投降，否则西牛贺洲、北俱芦洲不管怎么躲，最终都免不了跟长安城对上。”绝荒双目中闪过一丝阴翳：“并且，长安城还可有别的敌人……在天外！”

    夜桀闻言，面现喜色，但很快便苦笑：“我们未必能支撑到那个时候，父亲，如今大家的士气和信心，几乎都已经快要散尽了。”

    穷奇族长绝荒目视远方，半晌之后开口，语气平静：“所以，必须团结起来，跟长安城打一仗，打一场胜仗。”

    夜桀闻言，顿时屏住呼吸。

    他先是心惊，接着了然。

    绝荒所言的打一仗，是为了凝聚大家的士气与斗志。

    这一仗不能小，还必须要打赢，要打出成果。

    而这一仗并不意味着就能扭转整个南瞻部洲的整体场面。

    所求者，只是局部的一胜。

    是为以进为退，以攻代守。

    必须有此基础，他们接下来才能安心藏起来等下去，静候外部变化带来整个大局转变。

    只靠自己，是以卵击石。

    但现在，他们必须先要在对方的石头堆里，找到一枚鸡蛋，狭路相逢勇者胜，用鸡蛋将对方的鸡蛋碰碎。

    “带我去见血虹。”绝荒吩咐道。

    夜桀当即照办。

    群妖化整为零，分散开来，虽然大家准备了一些暗号以及联络方法，但在长安城营造的高压环境下，联系非常困难。

    夜桀花费好大功夫，父子俩又一起等待多时，方才联系上血虹，约定了见面的地点。

    “如此危急的时刻，什么事叫你这么急迫，一定要见到老夫？”

    暗黑大蝠一族族长血虹，此刻为了便于潜藏，化身为人形。

    穷奇夜桀也是一样，化作人类青年男子模样。

    还不等他回答，面前阴鸷老者模样的血虹，脸色就微微一变，感到有强者靠近。

    他立马警惕注视夜桀。

    虽说穷奇跟长安城仇深似海，但保不齐夜桀就数典忘祖投降长安了呢？

    不过，下一刻，他的警惕就变成诧异。

    然后，就见也化作人形的穷奇一族族长绝荒现身。

    夜桀连忙在一旁介绍了情况，血虹听后，面容稍霁。

    “能回来，便好。”他说了和夜桀一样的话。

    此刻两个第十四境的大妖重新聚首，都只觉造化弄人。

    绝荒没有让夜桀转达，而是亲自详细再将自己的计划，向血虹说明一遍。

    血虹听后，没有第一时间回答，而是思考良久。

    最终，他下定决心：“你所言，不无道理，就这么干！”

    作为昔年南瞻部洲一方霸主，如今真跟个普通蝙蝠似的，被长安来回赶，血虹心中憋闷，可想而知。

    “诚如你所言，这一战，我们必须胜，否则就成自己送死了。”血虹沉声道：“对手的话，何时，何地，何人？”

    绝荒言道：“既要给人类一个教训，也要惩罚南瞻部洲的叛徒。”

    血虹眼前一亮，若有所思：“你是指……血螭一族？”

    绝荒点点头：“不错。”

    血螭一族乃是最早投靠长安城的南瞻部洲妖族之一。

    他们的祖地位于南瞻部洲东北角，眼下正面向东胜神洲，由人建造诸多港口。

    东胜神洲移民过来，首先在这一带落脚，然后才渐渐向南瞻部洲腹地推进。

    此处，于人族而言，可称人口稠密。

    而血螭一族，又不像饕餮、长飚虎一样，有第十四境高手坐镇。

    “先前还以为邪方不声不响，成就万象境界了。”血虹狞笑：“结果很快就倒跌回去，不过一阵虚火而已。”

