    “这就是**·托雷斯特！被誉为最有资格列入十大高手的级强者，无论输赢，我都想为赛场的两人投上一票！”若智也是忍不住感慨：“和魂兽间的配合简直浑若天成，没有丝毫的缝隙和破绽，形成最强的攻击以及最强的防御，这是其他同级别的魂兽师所无法比拟的，包括我们一直喜爱的萝拉小姐。”

    “我想说王重虽败犹荣，这种级别的力量加上配合，真的想不到任何办法。”

    望着那巨大的山一样的身躯，陈鱼儿有点绝望，这样的魂兽太乎想象了，这就是**的真正实力吗，原来他可以提供这么强大的魂力。

    **就站在古斯特的身上，直到此时，许多人才留意到这只可怕魂兽的外型。

    坦白说，长得相当难看，它有着一颗硕大的鲨鱼头，獠牙毕露，腥臭的绿色唾液从它獠牙缝中漏出，滴得满地都是，兽态十足，却又长着猩猩的身子，粗壮的双腿像是熊腿，掌宽肉厚，双臂则似麒麟，通红如血，长长的摆到它膝盖的位置。

    难看归难看，实力可是半点折扣不打，而且那臃肿的外皮上一看就脂肪堆积，难怪刚才王重的二重劲打上去竟然都没什么反应，这样的脂肪防御在大型魂兽中绝对是最难对付的，拳打脚踢不能伤，刀枪箭戟不能破，简直就是天生的无敌防御！

    此时它的身体微微低伏，站在它头上的**也是一脸的轻松，他终于做到了，击败嘴强王者，完成家族的荣耀！

    凭借这一战，将为托雷斯特家族带来很多很多，选手席上，托雷斯特的成员都已经在欢呼了，他们太清楚这样攻击的威力了，艾拉西挥舞着拳头，这比他赢了格莱还开心，无解，没有十字轮，就没什么东西能伤害到杀神古斯特，这怪物在铸魂期无解，这种全状态的杀神本来是为墨问这样级别的高手准备的，但用到王重身上也一样，别说拳脚，就算弗拉基米的级异能都不一定能封锁住这么强的能量。

    **·托雷斯特就是家族无解的大杀器，坦白说到了这个地位，他们很少这么兴奋，但是能击败嘴强王者，做到前面两大家族未能做到的事儿，艾拉西还是相当相当的兴奋。

    嘴强王者的支持者则是一脸的死寂，在这一刻，他们都不知道还应不应该抱有希望，但凡有点魂力常识的都知道，这魂兽已经具备了英魂期的能量，而且拥有极强的防御力和攻击力，配合上拥有维度战技的**，这是……看见都想投降的对手。

    一个空手的王重，人类的优势在于兵器，人类的身体自身是有很大的局限性，哪怕是擅长体术也是一样。

    别说王重了，恐怕墨问面对这样的怪物也都一筹莫展。

    诺拉白耸耸肩，他倒不是惧怕这样的怪物，当然让他赤手空拳他也是不干的，这绝对是找虐，但是他倒不介意用自己的擎天战斧试试，可惜了，王重这次玩大了。

    诺拉白的目光落在墨问身上，不知道看到这一幕的墨问怎么想，这怪物很克制他。

    可是墨问的目光依然在战场上，……好像哪里不对劲啊。

    如果已经赢了，为什么裁判一直不说话呢？？？

    诺拉白看向裁判席的上风，赛场上的裁判那就是个摆设，真正判断胜负的是来自于裁判委员会，传奇战士做出的判断。

    如果现在还没判断……

    干……难道这都没打死？

    哗啦……哗啦……地下好像传来动静，陷坑的地面有点起伏。

    轰……一声爆响，尘嚣弥漫的陷坑中，一个身影很快就重新站了起来。

    弥漫在尘嚣中的身影，让已经因为**和古斯特的爆而兴奋沸腾起来的托雷斯特粉儿们一下子变得僵硬了……

    这尼玛是什么怪物，这都还能站起来？？？

    就算身体坚韧又有魂力护体，但怎么还能这么若无其事的站起来。

    **的眼神为之一凝。

    被那么恐怖的攻击正面击中，竟然还能站起来？这家伙还是人吗？

    重新站起来的王重并没有急于进攻，而是微微摇了摇头。

    对他来说，比赛就是修行，对对手的要求，不仅只是越强越好，他还希望看到更多的东西，丰富自己的视野，才能提升自己的武道和境界。

    坦白说，魂兽师很强大，但公认的，都是越到后期才会显现出来威力，召唤魂兽的通道更大，魂兽更强，更重要的，就是随着魂兽师年龄和经验的增长，与魂兽的默契度会越来越高，形成各种各样的搭配配合！

    但对于王重这种修己的存在，他崇尚的不是外表的力量，而是内在的修为，对于力量的理解，否则永远只是浮于表面，看似强大而已。

    神兵、魂兽、各种契合，但最终依然是浮于表面的威力，这种东西是不应该在铸魂期追求的，说真的。

    王重有点失望，**拥有很强的天赋，可是用错了地方，他被黄金三叉戟和魂兽的力量所迷惑，以黄金三叉戟和魂兽为核心打造力量，而实际上，他应该以自身为轴心，他可以领悟维度战技，足以证明一切，可是丢了西瓜捡了芝麻。

    墨问嘴角泛起一丝笑容，“要结束了。”

    周围天极战队的小朋友们一脸错愕，这是啥意思啊？

    王重那不经意的摇头，完全被**看到，他竟然让对手失望了？

    对于一个痴迷于力量的战士来说，这简直是最大的亵渎！

    他凭什么有这样的反应！

    **手里的黄金三叉戟顿时闪现出强光，身材矮小的他却拥有极强的自尊心，内心极为敏感，连外表都在意，就别说这种否定他的表情。

    “吼……”杀神古斯特也感受到了，出低沉的闷吼声，瞬间杀出，它第一次感觉到主人如此的愤怒，仿佛眼前是最大的敌人。

    巨大的爪子直接拍向了王重，这次王重没有躲。

    轰……

    全场鸦雀无声，目瞪口呆的望着用一只手撑住杀神古斯特的王重。

    （两更送到，伙伴们，求一张月票支持，感谢！）