    “最近你跟朱…”

    程老爷子本想问问贾易跟朱婷的合作，可是想想他现在的身份，打听那种事情…不太合适。

    他百无聊奈的挥挥手道。

    “算了，我已经退休了，那些事情还是不打听了，你自己注意就好了。”

    贾易见他这样说，也就没有再开口。

    虽然对这位老爷子没有什么保密的必要。

    但是他既然不愿意听, 贾易也就不说了，免得他担心。

    程老爷子很快又问起了另一件事情。

    “学校的事情，有什么难处没有？”

    “我已经打电话跟朱婷沟通过了，她答应帮我解决地皮和教师的事情，嗯，还有官面上的事情她都承诺帮忙解决，我只要捐钱捐物资，修建学校就可以了。”

    程老爷子听后却是有点迟疑的问道。

    “投入很大吧！”

    “其实并不大, 现在公司里人手很多的，而且还都是壮劳力，派出去出个差，多给点补贴，有的是人愿意去，人工这方面其实花不了多少钱的。”

    “就是建材和课桌椅会麻烦一点，不过花钱买还是很容易搞定的。”

    程老爷子听的直皱眉，毕竟，这个可跟贾易刚才说的养老院的事情完全不一样，一点细节都没有。

    “一所是花费不大，可是你准备的计划，好像是要建不少吧？”

    贾易也不以为意。

    “是的，但我这也不是一起开动啊，我准备慢慢来的，根据公司每年盈利来规划。”

    “再说了，前期肯定要实验几次的，找出问题所在，以后就容易了。”

    “嘿嘿, 而且啊, 这种捐赠是可以抵税的，总的来说，对公司盈利的影响其实并不大。”

    关于抵税的事情，贾易也是跟朱婷通过电话以后才知道的。

    他一直以来都忘记了这条税法。

    要不是朱婷主动说出来，他根本就想不起来。

    至于，他家的那位法律顾问…小当，她为什么没说过。

    还不是因为贾易一直都在强调不能偷税漏税。

    她就下意识的认为贾易很清楚呢。

    毕竟，把钱交给国家与做慈善，其实差别不大，都是做出了贡献。

    这是昨天贾易问她的时候，她亲口所说。

    程老爷子告诫道。

    “你小子可不能偷税漏税啊。”

    “嘿嘿，自然不会了，我贾某人一向奉公守法了。”

    奉公守法？

    某人自己特殊时期都干了些什么好事，难道自己不清楚嘛。

    程老爷子不由冷笑道。

    “呵呵，你高兴就好。”

    贾易满不在乎，反正他现在已经从厚脸皮磨练到没脸没皮的程度了。

    根本就不在乎这点嘲讽。

    …

    一回到家，何卉就忍不住问道。

    “姑爷爷怎么会答应你的呢？”

    回来的路上, 贾易就把今天的事情都告诉她了, 毕竟, 这事情还要她操刀呢。

    所以, 她才会问出这个问题。

    “你为什么以为他不会答应的？”

    何卉理所当然的说道。

    “他家有那么多的儿女晚辈在，至于住到养老院去？”

    “这个世界没有那么容易的，孩子再多，各自也都是有家庭的人了，而且，他们也是需要工作的，能有多少时间来陪伴老人呢。”

    何卉沉默了，有点伤感起来。

    贾易没注意她的反应，只是接着输出。

    “还有啊，他们老两口毕竟年龄大了，生活方面也不太方便的，还是身边有人照顾，会更方便一点。”

    何卉这才想起今天见到二老时，他们那高兴的样子。

    还有那空荡冷清的家。

    她这才意识到两位老人的不易。

    贾易还在感慨。

    “世界上不是所有事情都能两全其美的。”

    何卉不由感叹道。

    “现在看来，高端养老院还真的挺有市场的。”

    贾易闻言，大手一挥，义正言辞的宣布。

    “是啊，所以，这件事情就交给你跟小当槐花了。”

    何卉听的满头黑线，她这个老公绝对是选错了，事事都丢给她们几个“弱”女子。

    他除了会出点主意，研究能力强，会赚钱，知道疼人…

    除了这些，他还会什么？

    什么都不会了！

    谷攤

    对了，还有就是会当甩手掌柜，把事情都丢给别人，自己跑去享清福。

    实在是…可恶至极啊。

    何卉那是越想越气，噔噔噔的就扑到了贾易身上。

    “啊呜…”

    张口就想咬贾易一下出出气。

    贾易也不反抗。

    反正隔着厚厚等等棉袄，就她那牙口，顶多留下一滩口水。

    而且，最后还要她自己洗。

    想想还是想笑…

    可是，没一会儿，徒劳无功的某人就开始绕道了。

    贾易感觉到以后，大惊失色。

    “啊，你来真的啊！”

    贾易赶紧把她举起来，不让她继续下口了。

    本以为她会一直咬肩膀的，谁知道她居然想扒他衣服。

    是可忍，孰不可忍。

    他只能出手制止了。

    何卉左右扭了扭，就落到地上了，还发出了不满的抗议。

    “哼，你就知道把事情都丢给我们。”

    贾易也不辩解，只是看着她身后一脸微笑的说道。

    “孩子们还看着呢！”

    “啊。”

    何卉大惊失色，转头一看，贾瑛正带着两弟弟，就在她身后呢。

    而且，他们虽然都捂着眼睛。

    但那三双瞪的溜圆的乌黑眼睛正好从他们的指缝中露了出来。

    这跟没捂有什么区别！

    多此一举。

    居然在孩子面前做出这样孩子气的动作，她就…很社死。

    贾瑛配合的两手全部合拢，彻底遮住眼睛，还笑嘻嘻的说道。

    “嘿嘿，妈妈，你们继续吧，我们什么都没看到。”

    都怪贾易。

    何卉恶狠狠的瞪了贾易一眼，就跑回去了。

    这里不能待了。

    再待下去，她就没脸见人了。

    贾易知道，回去还有的他好受的。

    “你们啊，去玩吧！”

    “嘿嘿…”

    三小欢快的跑走了。

    贾易无可奈何的摇了摇头。

    春节期间也没几天假的，所以现在的家里也没什么人。

    而且，现在是饭店全年最忙碌的时候了，何雨柱这几天忙的脚不沾地的，大都时间都不在家。

    说起来，要不是今天要去程老爷子家里，何卉现在应该在公司，贾易则应该在饭店帮忙。

    只是，没有如果。

    回到后院，贾易就见到自家的好媳妇正坐在床边，背对着门口。

    她听到了贾易进来的动静，也不回头，更不愿意搭理。

    这么大的人了，还这么小孩子气。

    不过，看着还是蛮可爱的。

    虽然想笑，但是贾易很清楚，他此时要是笑出声来，下场一定会很惨很惨的。

    “咳咳，媳妇儿，我来了。”

    说话间，贾易就已经坐到了她身边，从身后搂着她了。

    何卉是想挣扎来着，只是对手太强大。

    贾易见她只是象征性的轻轻挣扎了一下，也就知道她并没有真的生气，只是缺少下来的台阶。

    “媳妇儿，别生气了…”

    贾易这个不要脸的，一边说，一边还往何卉肩膀上凑，这下两人脸贴着脸，格外的“和谐”。

    “小易，小易，双喜临门啊。”

    听到院里的欢呼声，贾易极不情愿的出来了。

    那声音太急切了，他都担心自己要是没出去，来人就闯进来了。

    那可不行，所以他衣服皱了都没整理好就连忙出来了。

    见到秦淮茹当面，贾易好奇的问道。

    “妈，什么双喜临门啊。”

    秦淮茹满脸喜气，整个人都处于一种兴奋的状态之中。

