    封老爷面色是从未有过的沉重。

    在封家虽然一向都是老爷子说一不二，可是如果触碰到封寂白的逆鳞，那老爷子的话根本就算不上数。

    就好比这一次，惹怒了封寂白，只要他不松口，这些佣人是全部都被赶走，任何一个都不会被留下。

    佣人求封老爷子去说情，岂不是就是让封老爷子去求封寂白。

    封老爷子一向要面子，哪儿能拉的下脸来去求封寂白。

    “老爷子，求求您。我们有好些个在封家干了十几年，没有功劳也有苦劳，求大少不要赶走我们。”好几个佣人扯着封老爷子裤脚，苦苦哀求道。

    最终，封老爷子还是心软了。

    毕竟是照顾他十几年的老人，多少还是念旧情。

    封老爷子缓了口气，对着扶着他的车贤说道：“扶我去见你们大少。”

    佣人听封老爷子这么说，赶紧跪下来磕头：“谢老爷子，谢老爷子。”

    封老爷子微微点头，在车贤的搀扶下，进了屋内。

    而此时，封寂白回到屋内之后，就直接上楼去了沐晴天的房间。

    屋子还是原先的模样，却是物是人非。

    走之前，自己就应该好好交代她一句。

    或者花一个小时的时间，教会她用电话。

    那样，她要是遇到什么事还能第一时间给他打电话。

    就不会搞成现在这种状况，三个月的时间没见到她，甚至都没听过她说话。

    小乖……

    封寂白纤长的手指抚摸过她用过的床褥，眸光里不再是往日的冰冷，多了一丝温柔。

    “封寂白！”

    门口传来封老爷子气愤的声音，封寂白抚摸床褥的动作悠然一顿。

    一双漆黑的眼眸里，闪过被打扰的不耐烦。

    房门被打开，紧接着封老爷子在车贤的陪同下，走到门口。

    封老爷子敢要跨进来，却是被封寂白厉声呵斥住：“不准进来！”

    那嫌恶的语气仿佛是在说封老爷子不配进沐晴天的房间。

    两人是父子，封寂白是什么的脾气和性格，封老爷子不管说全懂，但八-九分还是有的。

    所以封寂白的这四个字，彰显的什么寓意，他是再清楚不过了。

    “封寂白，你真要为了一个女人如此对待我？你可别忘了，我是你老子！”封老爷子气急败坏的大吼道。

    车贤在一旁随时待命，生怕随时封老爷子被自家大少给气晕过去。

    这不，封老爷子吼完这番话，身子就在空中摇摇晃晃，显然是被气的。

    “老爷子您别激动，大少只是心疼大小姐不懂得如何生活，就被您送到国外去读书，这才跟您起了矛盾。一会儿大少去国外把大小姐接回来，您以后对大小姐好点，大少自然就少气您一点。”车贤苦口婆心的劝解道。

    一番好意的话，落在封老爷子的心里，却不是那么回事。

    觉得自己儿子，为了一个上不了台面，甚至脑子不好使的女人，忤逆自己，简直不是不孝那么简单，根本就是鬼迷心窍。

    也不知道那个臭丫头给自己儿子灌了什么迷魂汤，让他为了她敢跟自己作对。

    