    ，从西游开始的诸天之旅

    　　修炼了元神功法，又突破到了筑基境界，现在张天英的元神感应相比以往，完全不可同日而语。

    　　刚才在领粮食的时候，张天英用神识极为小心的观察了一下，整个小世界之中，最为强大的就是两个人。

    　　一个是进来时登记的白老，另一个就是自己去听课，对方却拼命吹捧玉帝的天庭老者。

    　　白长老上方气血虽然感觉明显的自我压制，但依然如同烈焰一般燃烧着，显然修炼的就是身体方面的修炼功法。

    　　而拼命吹捧天庭的老者，却给张天英一种极为诡异的感觉，仿佛没有实体一般，给人一种古怪至极的感觉。

    　　至于第一军之中其它人，修炼的统统都是身体修炼方面的功法。

    　　看明白之后，也让张天英自己放心了许多。

    　　他自己也修炼有铁布衫，如何会不明白，铁布衫这种全面整体的提升，虽然修炼起来的消耗大，突破也慢，但却是修炼的正途。

    　　可全面也就意味着没有突出的优点。

    　　别的不说，仅仅是灵觉感应，同样的境界，不要说是与元神功法相比了，就算是与内力体内相比，也是远远不如。

    　　张天英可不会忘记，自己修炼了内力之后，战斗力直接提升了好几倍的事情。

    　　原本张天英在小世界之中还是极为小心的，生怕别人发现什么。

    　　可现在，明白了第一军小世界之中的底细之后，一进入屋中，张天英的神识就已经出现在空间之中，安排小世界里的孟氏为自己准备龙牙米饭。

    　　张天英现在完全可以确定，若是自己的身体直接进入空间，无论白老还是天庭的老者恐怕都能够感觉到，但现在，自己身体不动，仅仅是神识进入，除非这两人都是元神体系的修炼者，要不然就绝对没有发现的可能。

    　　吩咐完之后，神识才从空间之中退了出来，摆出铁布衫的第一个动作，开始修炼起来。

    　　从第一个动作，到第四个动作，然后顺理成章的突破了第五个动作，完全如同水到渠成一般，轻轻松松就突破了过去。

    　　张天英甚至有一种感觉，自己修炼了元神体系的功法之后，就连铁布衫的修炼，都变的容易了许了，仿佛两种修炼体系可以互相促进一样。

    　　不过这不是他现在需要考虑的问题，他现在唯一要做的，就是在最短的时间内，将自己的修为突破到铁布衫的第二层，然后离开第一军的小世界。

    　　铁布衫一突破，肚子顿时如同雷鸣般的响了起来，饥饿到了极点的感觉瞬间涌了出来，这种感觉已经好长时间没有过了，让张天英也是一阵莫名的熟悉。

    　　自吃了一滴巅峰巨兽的血液之后，饿肚子这种感觉，已经有好长时间没有出现在张天英的身上了，但现在，这种感觉却重新出现。

    　　张天英轻轻一笑，抬手间，已经从空间之中将孟氏等女准备好的龙牙米饭拿了出来，一碗接一碗的倒入口中。

    　　其实除了龙牙米，张天英还有别的选择。

    　　在上个世界的茅山派之中，张天英将茅山派镇压的所有妖怪全部收到了自己的空间里，无论是这些妖怪还是青鱼精的身体，对于张天英现在来说，都是非常合适的。

    　　可昨天回来之后，张天英却在自己的空间之中发现，从茅山之中收进空间的妖怪，进入西游世界之后，一个个开始突飞猛进式的突破起来。

    　　妖怪的肉，自然是实力越强效果越好，别人不知道，亲自去过茅山的张天英又如何不知道，九叔的世界之中，早已经没有了修炼者成长的空间，就算是妖怪也是一样。

    　　这些妖怪被压制在茅山，天知道已经有多少年，加上以前修炼的时间，按年份来论，一个个绝对都是修炼几百上千年的老妖。

    　　可体内所蕴含的天地灵气，在张天英看来，也不过就是比西游世界数十年的野兽能够强一些，连青鱼精这种几百年妖怪都不如。

    　　可张天英如果将这些妖怪在自己的空间之中养上一段时间，别的不说，仅仅是恢复他们原本应该有的实力，对于张天英来说，都是大赚物赚。

    　　所以对于张天英来说，最好的选择就是在西游世界之中让这些妖怪尽可能的成长，然后在新的世界里边在让这些妖怪成为自己修炼的资源。

    　　想到空间之中的妖怪，张天英脸上的神情之中顿时带出了无限的惋惜。

    　　其实还有一个选择，而且是他最好的选择，就是在这些妖怪实力提升之后，放到外界在杀掉。

    　　只要他计算好放出来的位置，绝对能够在最短时间内将空间的第三格填充起来。

    　　可最大的问题却是，张天英完全不知道，自己的空间吸收的是灵魂的力量还是真灵。

    　　这种其它世界带过来的生灵，若是出现在这个世界的地府，对于现在的他来说，绝对就是最大的麻烦。

    　　而且就算是空间一次会将灵魂和真灵全部吸收，张天英现在都没有胆子将这些妖怪放出来。

    　　这些妖怪的实力并不低，万一要是有一个出了问题，从自己手中逃掉，简直就是在自己给自己找事情。

    　　只要一想到这种可能，张天英就感觉，还是让这些妖怪在自己的空间之中老老实实的恢复吧！

    　　毕竟他现在实力太低，又已经有了正统的修炼功法，就算是到了第三阶世界之中，也不过就是找一个好一点的修炼环境继续修炼。

    　　可张天英还真不认为，第三阶的世界，天地灵气能够比西游世界更强。

    　　龙牙米一碗接一碗吃下，身体在疯狂的吸收着刚刚吃下的营养，让张天英的气息也变的越来越强。

    　　感应着天地灵气不断消失在体内，明显铁布衫突破到第五个动作之后，身体虽然对于食物的需求更大，但吸收天地灵气的速度也同样远超以前。

    　　轻轻感应了一下，因为这会是修炼时间，周围天地灵气流动的速度混乱至极，让张天英也是不禁一笑，手印转换间，就开始修炼起茅山根本法！

