    相比于帕丽斯-希尔顿那边，乌维-鲍尔这边倒是显得非常沉寂，罗南看到宣传效果很不错，也没有动用乌维-鲍尔这个杀手锏的意思。

    《死亡之屋》再怎么样也不会成为一部大众电影，关于帕丽斯-希尔顿的宣传，无论如何都比不上《女巫布莱尔》时的全民影响力，只能在一个稍微大点的范围内传播。

    最为关键的是，这部影片的口碑真的非常烂，漫天差评。

    《环球邮报》称：乌维-鲍尔拍的这部电影闷到好像给我们当头一棒一样。

    《纽约每日新闻》评论：《死亡之屋》证明，德国导演乌维-鲍尔的拿手绝活就是拍烂到吓死人的电影。

    影评人也是毫不留情，各种差评几乎飞上天。

    “观看《死亡之屋》这部电影就是一场恐怖的休克练习。”

    “你今年在影院之中不可能看到比《死亡之屋》更烂的电影了。”

    “像《死亡之屋》这样的烂片为什么会出现在影院里面，值得反思。”

    上映仅仅两天，烂番茄收集到了关于《死亡之屋》的59篇影片，新鲜度为百分之……三。

    新鲜度总算不是零蛋。

    另外，影评人平均打分1.9分。

    这些全都刷新了大范围上映电影在烂番茄上面的各种记录。

    iMDB上面，已经有2000多名用户打分，《死亡之屋》平均得分2.6分。

    权威媒体综合评价MetaCritic收录35家媒体评分，平均分12分。

    从观众到影评人再到媒体，《死亡之屋》全都烂出了天际。

    但这并不妨碍《死亡之屋》在商业上取得成功。

    周五上映首日，这部影片在北美就有678万美元进账；到了周六，尽管烂到天际的口碑已经四处传播，但在帕丽斯-希尔顿与艾瑞克的刺激下，单日票房不降反升，再收729万美元，惊掉无数眼球。

    更令人称奇的是，有太多人在边骂影片很烂边去看，还有一些人在负面口碑广泛传播开以后，想要去看看帕丽斯-希尔顿的处女作到底有多烂。

    “我看的蛮欢乐的啊，周五白天看过之后，周六晚上又买票去看了一次，好久没看过这么有意思的烂片了。”

    甚至，不乏有喜欢这部烂片的人。

    “听说这片子很烂，我特地去看了一下，别说，真的烂的没谁了！”

    这种影迷数量也很多。

    “《死亡之屋》是一部轻松写意的另类喜剧。”

    还有能发现《死亡之屋》亮点的影迷。

    “其实影片烂跟帕丽斯没关系，她真的很努力，导演烂不是帕丽斯的错。”

    这些被帕丽斯-希尔顿人设和白富美身份吸引到的年轻人，一个个化身为帕丽斯-希尔顿的支持者，就是不知道帕丽斯-希尔顿人设崩了之后，他们会作何感想。

    开画首周，《死亡之屋》符合罗南预期的票房大爆，力压同期开画的《鳄鱼邓迪3》和进入第二周放映的《BJ单身日记》，以1885万美元的票房，空降北美票房榜冠军。

    后两者的票房都在千万美元左右，与《死亡之屋》的差距相当大。

    一部无明星、无剧情、无导演水准的超级烂片，再一次在北美电影市场大卖，引得媒体和好莱坞圈内震动不已。

    有些知名影评人气愤不已，发表专栏文章称：现在的观众真的堕落了！一点欣赏水平都没有！

    去年票房扑街的《穆赫兰道》的导演大卫-林奇接受采访时说：《死亡之屋》的大卖，只能说明这届观众不行。

    烂片大卖，好片却无人问津，让很多圈内人和外界评论家觉得好莱坞与电影观众越来越堕落了。

    乌维-鲍尔这时也站了出来，大概是影片成功的关系，并没有与影评人对喷，反而在接受采访时重申，下一步想要改编小岛工作室的《合金装备》和暴雪公司的《魔兽争霸》。

    因为首映式上乌维-鲍尔提到过计划改编这些游戏，这两家公司的相关负责人还专门去影院看了《死亡之屋》，直接被乌维-鲍尔的改编吓坏了。

    两家公司随后就做了公开回应。

    小岛秀夫在博客里说到：“绝对不行！我不知道乌维-鲍尔为什么会谈到这种事。我们决不会跟他谈，我们也决不会让他把这个游戏拍成电影。”

    暴雪首席运营官保罗-萨姆斯急乎乎的跳出来反驳：“我们不会出售《魔兽争霸》的电影版权，尤其是卖给乌维-鲍尔！一部差劲的电影，会毁了这款优秀的游戏和它的公司！”

    游戏电影终结者已经露出锋芒。

    “你这办公室，有点简陋啊。”

    沙海娱乐，登门拜访的汤姆-克鲁斯打量过罗南的办公室，说道：“应该重新装修了。”

    罗南递给他一杯咖啡，说道：“暂时先这样，以后直接换地方。”

    汤姆-克鲁斯接过咖啡，放到一边，说道：“也是啊。”

    罗南压根就没考虑过重新装修，沙海娱乐的规模在有计划性的稳步扩大，这里的写字间已经有些不够用了，顶多一两年，就需要考虑更换办公地点。

    或者，将这栋楼的一层全都租下来。

    罗南也考虑过，未来可能需要一栋相对论大厦，就像梦工厂和六大公司那样。

    汤姆-克鲁斯缓缓走到墙上悬挂着《死亡之屋》的海报前面，看着上面略显粗糙的丧尸面孔，说道：“我昨天晚上去看了这片子。罗南，我真不知道该说什么才好，这样一部电影，你也能运作成爆款。”

    首周末1800多万美元的北美票房确实不算多，但相比于制片成本，这不是爆款又是什么？

    “其实很冒险。”罗南说道：“一旦反响不好，所有的投入就打了水漂。”

    汤姆-克鲁斯摇头：“你这个家伙……”他直接说道：“最大的投入，就是说动帕丽斯-希尔顿配合你做宣传吧？实际宣传投资没300万美元吧？”

    罗南笑了笑：“确实没有。”

    这部片子真正花钱的是发行，拷贝方面的花费近500万美元。

    汤姆-克鲁斯叹了口气：“你运营电影太厉害了。真该让你的使馆影业发行《少数派报告》，那样成功的可能会更高。”

    罗南说道：“斯皮尔伯格不会同意的。”

    “确实这样。”汤姆-克鲁斯有点无奈：“当年锐意进取的斯皮尔伯格，也渐渐变成老顽固了。”

    罗南不想在这问题上纠缠，斯皮尔伯格拒绝与使馆影业合作，以他现在的能力和实力，丝毫无法勉强，转而问道：“这片子什么时候开始拍摄？”

    汤姆-克鲁斯回道：“要六月份开拍，明年才能上映。”

    “真慢啊。”罗南觉得太墨迹了。

    汤姆-克鲁斯也有些不满：“早知道拖这么长时间，我就不与梦工厂签约了。”他进一步说道：“斯皮尔伯格筹划了一个Running.Man三部曲，《人工智能》是第一部，这部《少数派报告》是第二部，他正在让人改编一个诈骗犯的剧本，据说那可能是第三部。”

    罗南大致有所猜测，估计这个第三部应该是《猫鼠游戏》。

    “对了，现在好多人都说你电影大师。”汤姆-克鲁斯突然说道。

    “我？”罗南相当意外，说道：“我又不是导演，又拍不了电影。”

    汤姆-克鲁斯解释道：“他们说，好莱坞能拍好电影的人有很多，但能把烂片运作成爆款的人，才是真正的大师。”

    罗南不禁笑着摇头：“大师这种称号，我可当不起。”

    坦白地讲，相比于纯粹的电影从业者，他其实就是个电影商人。

    汤姆-克鲁斯在这里跟罗南聊了半上午，很快就告辞离开，罗南吃过午饭之后，在ABC电视台刚刚录制过节目的乌维-鲍尔，也找了过来。

    “罗南，我们是不是要准备开始新的电影项目？”乌维-鲍尔开门见山。

    “可以。”罗南也不推脱，《死亡之屋》的成功，让乌维-鲍尔形成了独有的超级烂的风格，再投资一次依然有成功的可能。因此，他说道：“乌维，还是游戏改编电影？”

    乌维-鲍尔不愧是游戏电影终结者，应道：“嗯，我觉得我最适合游戏改编电影了。”

    罗南想了想，说道：“这样，乌维。你去寻找新的适合改编电影的游戏，找到合适的项目，我们再一起商议，如何。”

    “好的。”乌维-鲍尔心情不错的样子。

    想到日后合作可能会用到的宣传推广方式，罗南叮嘱乌维-鲍尔：“影评人最近说了很多不中听的话，别放在心上，他们就是这样，当看不到就是了。”

    没想到的是，乌维-鲍尔心态非常好，说道：“我才不会把他们放眼里。我们的电影大获成功，这说明什么？影评人说的都是屁话，对电影懂个屁，他们还是回家去干他娘吧！”

    罗南只能说乌维-鲍尔果然是相由心生，够莽！

    这一次，电影成功了，乌维-鲍尔也就不在乎影评人的冷嘲热讽，谁知道下一次会怎么样？

    有句话怎么说来着？莽就一个字，不要怂，就是干。

    罗南对于乌维-鲍尔还是抱有极大的期待。

    这位莽夫型的导演，只要进行合适的包装，同样能实现人生价值。