    楚默灵觉异常，冯冬泉那点小心思瞒得过他，他没有说破，有些事你知我知，说出来反而不美了。

    　　南四奇来了也好，武功本是杀伐之术，正好以他们四个印证自己一身所学。

    　　况且即使打不过，他对自己逃命的本事还有几分自信。

    　　楚默拍开水苼的穴道。

    　　水苼刚夺得身体控制，想也没想，手中长剑直接向楚默刺来。

    　　“叮！”

    　　一道金铁相交的声音响起，楚默纹丝未动，水苼却勃然色变。

    　　一股强大的反震之力从楚默身上传来，水苼瞬间倒飞出去。

    　　楚默淡淡道：“你这丫鬟真是不识好歹，既然如此，你就跟着陈石遗吧。”

    　　他露出一丝笑意：“他可是一直惦记着你，想让你做压寨夫人呢。”

    　　水苼面色一阵变幻不定，她也不是愣头青，眼下这般，跑是肯定跑不了。

    　　她讷讷低下头，陷入了沉默。

    　　楚默摇摇头道：“看来你是想通了，那你先退下吧，需要的时候我会叫你。”

    　　水苼咬咬牙，闷哼着低头出去了。

    　　楚默这种无所谓的态度让她觉得受到侮辱一般，似乎自己只是阿猫阿狗，随意打发。

    　　心里却不断腹诽楚默。

    　　等爹爹和几位伯伯来了，一定要百倍报复回来。

    　　把楚默关在笼子，当成一条狗来养。

    　　每天喂他喝自己的洗脚水，吃长毛的馒头，发霉的肥肉……

    　　一天两顿打，绑在柱子上，早晚各抽一顿鞭子。

    　　想到这里，她眸子不禁泛光，嘴角也溢出一丝笑容，可很快她脸上的笑容就凝固下来。

    　　楚默不知道什么时候出现在她眼前，一脸奇怪的盯着她。

    　　“我改变主意了，从明天起，你先刷一个月的茅房。”

    　　水苼脸皮一僵，愣在了原地，直到楚默什么时候走了她也没有注意。

    　　心里对楚默痛骂不已。

    　　楚默降临这方世界已经差不多有一年时间了，这一年的沉淀，他一身武功都进无可进。

    　　静极思动，倒是存了几分下山的心思。

    　　尤其是最近孤独秘境重开可是传的沸沸扬扬。

    　　楚默也想去独孤秘境看看，试试能否领悟出能替代菩提心的剑心。

    　　云何寺有两样传承，一者为菩提心经，楚默修行到此，越发觉得此功玄妙莫测，甚至不亚于这方世界传说中的神功秘籍。

    　　而与它齐名的达摩剑法自然不会那么简单。

    　　虽然他每天都在熟练这门剑法，甚至已经修炼到极为纯熟的地步。

    　　可这套剑法看起来还是平平无奇，威力甚至连基础剑法都不如。

    　　而且最重要的是他需要换一门内功心法，这也是他身上唯一不足的地方。

    　　这方世界，武道空前璀璨，天骄辈出，高手如过江之卿。

    　　这么大的破绽留下，陨落的风险也大了几分。

    　　楚默也不再犹豫，对还在一旁的冯冬泉道：“我要下山，寨里的事就全权交于你了。”

    　　冯冬泉脸色一变：“总洞主，万一丁不四带着卓不凡前来寻仇这可怎么办？”

    　　他又小心翼翼的看了楚默一眼：“你身边的侍女是水岱的女儿，万一南四奇来了，我们可挡不住。”

    　　楚默倒是对冯冬泉有些刮目相看了，他原以为三十六洞七十二岛，都是一群蛮夫，没想到还有一两个明白人。

    　　怪不得冯冬泉能令一众岛主，洞主信服，单凭他这份缜密的心思，此人就不简单。

    　　只可惜他根骨太差，天资一般，不然也应该在江湖上混出一番名堂。

    　　而且但凡多智之人，武功大多都稀松平常。

    　　武之一道，勇猛无畏，有进无退，心思太多反而会拖累武功精益。

    　　“我去趟独孤秘境，应该不出一个月就会回来。”

    　　“这段时间你们收拢势力，不要出去，应该无碍。”

    　　“至于南四奇，只要你们不把水苼交出来，他们应该会投鼠忌器，不敢轻举妄动。”

    　　冯冬泉点点头，神色却并不好看。

    　　以前倒不觉得有什么，上面有楚默压着，遇到高手自然有楚默处理。

    　　可一听楚默要走，第一反应就是慌乱，这才警惕起来，似乎有了楚默，三十六洞七十二岛行事也开始高调起来了。

    　　心中不由的一寒。

    　　……

    　　明月高悬，夜幕深深。

    　　断江镇官道上，一道人影，不急不缓向前踏入。

    　　此人身披一套红色袈裟，一头红发披散到肩膀，面色恬静无尘，看起来像是和尚，又不像和尚。

    　　身背着一把戒刀，一把长剑。

    　　楚默自离开芒砀山，在断江镇稍作准备，买了一把长剑，一把戒刀，就马不停蹄向独孤秘境走去。

    　　若不是孤独秘境开启在即，他也不会这么早就下山。

    　　如今他迫切的需要一门内功心法。

    　　江湖上顶尖内功心法不少，可大多数都已经有了主人，而且功夫都深不可测。

    　　突然，楚默停下脚步。

    　　前面出现几道人影，横在官道中间。

    　　一片尸山血海之中，几个手持长剑的大汉站在中间，看他们的穿着打扮应该是一个帮派的。

    　　旁边还有一个高大魁梧的老者跪在地下，浑身血污，一条腿齐整的被切了下来。

    　　“大悲老人，交出少林寺秘籍，我们就留你一条小命。”

    　　“大悲老人？”

    　　楚默眼睛微微一亮。

    　　根据三十六洞七十二岛的线报，大悲老人本为巨鲸帮帮主，一身外功登峰造极，当年可是直追大宗师。

    　　此人不修内功，后来气血衰败，精力大不如前，一身实力勉强能发挥到宗师境。

    　　此人倒也气运不凡，不知从哪弄来一套泥人，据说里面蕴含着南少林神功，从而出家当了和尚。

    　　不过匹夫无罪怀璧其罪，也引得江湖众人追杀，只是他一向行踪诡异，常人很难寻觅到。

    　　没想到他也有如此气运。

    　　楚默大笑一声，一步踏出。

    　　大地一片震动，强烈的气劲直接把周围震动的飞沙走石。

    　　满头红发后仰如瀑，身上血禅衣无风自动，猎猎作响。

    　　背后戒刀突兀出现在手里，仰天斩去，一道猩红刀芒，瞬间便出现在那三人眼前。

    　　三人连反应都没有，瞬间被拦腰斩成两戒。

    　　大悲老人眼中露出大仇得报的快意，向楚默拱拱手道：“多谢这位施主相救。”

    　　他周围滚烫的血液还在流淌，汇聚成一团小溪。

    　　楚默冷笑一声：“你就没有什么要说的吗？”

    　　老头一阵错愕。

    　　楚默瞬间出现在他身边，从怀中摸出一个木盒来，看到里面十八个泥人塑像，露出一丝满意的笑容。

    　　“你活的这么痛苦，我这就送你上路吧。”

    　　一道罡气凌厉如刀，瞬间洞穿老头的咽喉，老头耷拉的双手，如同失去力气一般沉了下来。

