    时间流逝，第二天一早。

    整个无极行宫，乃至各国领地，都一片喧闹，人声无比鼎沸。

    因为所有人都深深知道，今天就是圣武灵路的开启日子。

    这是每个武者，一辈子只有那么一次的大试炼机会，能否得到机缘，进而脱胎换骨，能否突破己身，成就帝王之路，就看这一趟旅程的造化了！

    换句话说，圣武试炼，即是人生的巨大转折点，让人不得不重视！

    早上，楚云睡过美滋滋的一觉之后，收拾好各种物件，诸如疗伤丹药，换洗衣物等，便是整装待发了，倒也算不上是隆重，可谓轻装上阵。

    “好！出发！”带上两只小萌宠，楚云舒出一口气，大步离开天字一号庭院。

    但让他吓了一跳的是，一来到剑晨行宫的小广场，就见十几名弟子，有男有女，正恭恭敬敬地站成两排，守候在那里，既紧张又肃穆的样子。

    这些都是剑晨宫的圣武试炼参与者，当他们见到楚云出来，就立马齐声喊道：“大师弟早晨！”

    楚云顿感诧异，笑着问道：“你们在这里干嘛？还不快点去大广场集合？”

    闻言，这几人你眼望我眼，都有些拘谨。

    他们亲眼见到楚云，真的相当紧张，有种与偶像接触的梦幻感。

    要知道，在剑晨宫拨乱反正的时期，楚云已是剑晨宫弟子的第一人，名气传遍了整个宗门。

    再加上昨天的强势回归，当众轻松力压天兵阁的英才，这般惊骇的事迹，已经让得这些剑晨宫弟子，都对楚云敬若神明，如同见到少年剑仙降世了。

    “大……大师弟，你是咱们剑晨宫的首席剑修，如果没有你的带队，我们是不敢先走一步的。”半晌过后，还是一名靓丽的女弟子，向楚云道明来意，神色非常的敬畏，连说话都带颤音。

    楚云恍然，差点就忘记自己的身份了。

    说实话，他对这些虚名真的不太在乎，什么首席不首席的，只不过是个称号而已。

    “好吧，那现在就出发了。”旋即，楚云淡淡一笑，就继续径直往前走，反正这些师兄姐也是同门同路，让他们跟着也没什么所谓。

    然而，让楚云哭笑不得的是，那十几名明明比他还要年长几岁的弟子，此刻那叫一个战战兢兢，，总是整整齐齐地跟在后面，完全不敢超过半步。

    这样的阵势和态度，跟当初的香怡差不多了，而且显得更为拘谨，走姿僵硬无比，像是一排排僵尸似的。

    “叽，叽，叽！”叽叽鸟回头瞅了瞅一众满脸肃然的弟子，觉得相当有趣，自己也有样学样，晃着一双小脚丫，在那里学走姿，而后就在鸟窝里踏正步，“哒哒哒哒”作响，溜来溜去的。

    “云云，你收了十几个小弟和小妹呢！”兔子也调侃道，笑嘻嘻。

    “别乱说话。”楚云无奈，听见身后那些整齐的脚步声，着实感到有些奇怪。

    于是，他就打算吩咐几句，要让这些师姐师兄们，别这么紧张，可以放松一些。

    但此时，一行人已来到人海重重的大广场了，楚云回头一望，发现众人竟是神态大变，变得雄赳赳、气昂昂的，露出光荣的脸色，意气风发，神采飞扬。

    旋即，眼见四周其他分门弟子的惊讶神色，以及听到一些惊异的议论，楚云就知道这是怎么一回事儿了……敢情这帮同门师兄姐，是在以他为荣？

    “咦？剑晨宫的人出来了！”

    “快看，那一名领头的少年，就是楚云吗？好年轻！”

    “听说他的修为，已达到天府境五重，但为什么我觉得他深不可测，看起来只有天府境一两重？”

    “那么容易被你看穿，那就不叫剑晨宫首席啦！”

    很多无极宗门人驻足观望，纷纷露出惊奇之色，议论纷纷。

    毕竟，楚云强势归来的事，在此地已经是无人不知，无人不晓。

    而且，先不说楚云的进步速度到底有多么惊人，光凭他赤手空拳，瞬间击败了北锋扬和邓毅这一点，就足以令人心潮澎湃。

    “就是这个小子，碾压天兵阁的殇魔铁手？总感觉有点不太现实！”

    “啊！俗话说闻名不如见面，天啊！光是此子经过，所造成的一股步履之风，就好像有一柄柄利剑照面划过来一样！实在太可怕了，连皮肤都感到刺痛！”

    “小哥你别吹牛行不行，你这是因过度紧张而导致的皮肤炎吧？”

    众人无比喧闹，这偌大的集合广场，瞬间就炸开了！

    而眼见此情此景，哪怕热议的对象不是自己，那些剑晨宫弟子，都只觉得面子沾光，不自觉地昂首挺胸，总觉得飘飘然。

    “云师弟！”此时，秋露闪身出现，没心没肺的，像是刚睡醒的懵样，她眼见楚云身后的列队，便是朗笑道：“嘻嘻，云师弟，你什么时候学会这样摆款的？是要给天兵阁一个下马威吗？”

    “什么下马威，我只是尽剑晨宫首席的职责而已，倒是师姐你，居然这么迟才出来，而且双眼还是有些肿胀，刚起床？”楚云没好气地说道。

    “咳咳……今天可是灵路开启之日呢，露露姐我太紧张了，昨晚根本睡不着！哼，况且我又不会迟到的，睡久一点没问题吧！大师弟！”秋露笑骂，打了个呵欠，伸伸懒腰，露出美好的健康曲线。

    “别再叫我大师弟了，好怪的称呼。”楚云说道，语气略显淡然，不为四周的喧闹所动。

    良久，在一片混乱之下，两师姐弟就带领着十几人，来到了剑晨宫集合的地点。

    当然，眼见楚云出现，广场中有人欢喜就有人愁。

    霸邪门、逍遥谷、玉女峰、剑晨宫的门人，那可是一片欢腾，热闹中带着喜庆，偶尔还会露出嘲弄之色，投向某个分门的所在地。

    而天兵阁就不一样了，显得死气沉沉，肃穆默然。

    便是一些平时习惯骄横跋扈的弟子，都只能暗地里咬牙切齿，夹着尾巴做人，面子完全挂不住。

    对楚云的赞叹声越高昂，这些人就有多沮丧，脸上火辣辣的，真的不敢吱声。

    毕竟，连十大弟子北锋扬，都彻底被楚云击败，输得没脸见人，那么剩余的人还有什么资格，去出言嘲讽反击？

    这一刻，只见天兵阁的方阵，阵容磅礴，人强马壮，气息如龙，显得深邃犀利，整齐而有纪律，非常的有气势！

    但就是这么一个最为庞大的强盛方阵，却被旁边一个小团体的声势，给完全地镇压下去，场面倒是颇为的滑稽。

    这好比是一窝蚂蚁，在一条盘龙旁边跳舞，但盘龙却对此无可奈可，只能忍气吞声的架势。

    当然，天兵阁领头的那几位，还是显得极为镇定，似是不为所动。

    尤其是那一名总是浮在半空中，紧闭着双目修行的青年，更是淡漠出尘，高深莫测，如同定海神针般，伫立在天兵阁列阵的上方。

    这一位，就是天兵阁的首席，名为段阳。

    而与此同时，在广场喧闹的时候。

    楚云四处张望，倒是看见几位熟人，比如逍遥谷的卫紫萱师姐，她是琴剑双修的武者，在修炼界中也是难得一见的奇才。

    接触到楚云的问好目光，温婉美丽的卫紫萱，便是远远回敬一笑，那柔和的目光中，带着重逢的喜悦之余，还有不可避免的惊讶。

    “天府境五重……这位小师弟的进步速度，真是让人自愧不如呢。”卫紫萱叹息自语。

    她记得，在无极剑冢时，楚云的修为就只有地玄境初阶，与天府境的她差距甚远。

    然而，现在再次相见，对方已是天府境五重，比她还要高上一层，这实在是令人震撼莫名。

    但与稍显淡定的卫紫萱不同，某些五大三粗的家伙，直接就朝着楚云狂奔过来，那是一名赤发汉子，以及一名短发的骁勇女子。

    正是霸邪门双煞，红毛猩猩蒙战，以及男人婆项天娇！

    “云老弟——！奶奶的熊，老子我终于见到你了！啊哈哈哈，先来个兄弟级大拥抱！”

    “臭狐怪，给老娘滚一边去！我的云弟弟，现在贵为剑晨宫首席，哪是你这等臭汉子能碰的？”

    “做兄弟，无分贵贱啊！况且，老子我也是霸邪门的十大弟子之一了，有什么不能抱的！一起去喝酒，一起去赌，甚至一起去嫖，都没有任何问题！”

    “哎呀我去，你有本事就再跟老娘说多一遍？去嫖？！岂有此理！我家云弟弟那么纯洁，你这一个狐臭佬别带坏他！”

    ……

    还没跟楚云好好打招呼呢，这一对欢喜冤家，就这么闹腾起来了，简直是火星撞地球，让楚云也是满脸无奈，道：“蒙大哥，项大姐，你们悠着点，咱们快要出发了啊。”

    “云老弟你等等，老哥我喝退这只母猩猩，就跟你好好聊聊！”蒙战说道，继续怒瞪项天娇。

    “云弟弟，你别跟这头臭狐怪混在一起，总有一天他会教坏你，他还说要跟你组队，一起去闯灵路呢！这也太危险了！不行，老娘我要紧紧跟着，以防出大事！”项天娇劝诫，矫健的躯体肌肉精炼，堪称女版魔鬼筋肉人。

    而后，两人愤怒对峙，基本上没楚云什么事了。

    只不过，见到故人如昔，一片欢腾，楚云很快就笑了起来，其实他的朋友很少，能交心的人，十只手指都能数得清。

    眼前的两位师兄师姐，已经是其中之一了。

    终于，等到罗行烈和令狐烈到来，蒙战和项天娇才消停，不情不愿地回到列阵当中，而全场的哄闹声，也都豁然压下，让此地顿时变得一片寂静。

    因为众人知道，现在是时候出发，前往那一个空间，获得灵路参与者的标记了！

    “开始了……”此时，楚云抬头望向天际，只见茫茫上空，一个玄奥的传送光幕出现，无比庞大，光雾迷蒙，映照着整个偌大的广场。

    旋即，只是一刹那而已，光幕绽放清辉，直接将此地的所有人，都传送到另外一个空间，最终来到一个浮空的大型平台上方。

    这里视野朦胧，像是云海天际，又像是光雾世界，圣辉普照，仙霞十溢，更有无数的平台浮于虚空，如同一座座浮空的仙山似的，气势磅礴，大小不一。

    所有的浮空平台，都宛若环宇星辰，围绕着云海中一个超巨型的平台，显得神秘而超然。

