    鹦鹉岛岛身狭长，北部有一座天然的海湾，呈U型状，不绕过前面的那片岩壁根本看不到后面是什么，这也是黑王子萨姆等人选择这里作为埋伏地点的原因。

    剑鱼号在前面拼命逃窜，另外三艘西班牙帆船则紧紧跟在后面，没有人注意到寒鸦号这时悄悄减速，和那三艘西班牙帆船逐渐拉开了距离。

    剑鱼号的情况现在已经糟糕到了极点，船体受创严重，船舱进水，木匠已经修补不过来了，船上能丢的东西也都丢光了，就连食物和淡水也没剩下。

    布鲁克顾不上心疼，只要能逃过这一劫，这些东西还可以从其他海盗船上分到，如果躲不过那才是真的一切都结束了。

    西班牙人指挥官显然也知道剑鱼号已经穷途末路，这种时候无论如何也不可能放弃，因此在看到剑鱼号转头消失在岩壁后，他的心中虽然生起了一丝警兆，然而并没有来得及多想，等到三艘西班牙帆船也绕过那片岩壁，映入眼帘的却是四艘近在咫尺，全副武装，早就做好了战斗准备的海盗船。

    不用任何人提醒，当目标出现的时候四艘海盗船的火炮一起发出轰鸣。为了这次行动黑王子萨姆做足了准备，还从其他海盗那里借来了25门十二磅火炮，架在沙滩上，为的就是现在这一刻。

    三艘西班牙帆船完全被这突如其来的攻击打懵了，没想到会在这么近的距离遭遇埋伏，因为就在不久前还处于追逐状态，他们把所有注意力都放在剑鱼号上，没注意保持船只之间的距离，三艘帆船离得很近，猝然遇袭想掉头也很困难。

    其中一艘护卫舰的运气更是背到了极点，竟然被一发不知道从哪里射来炮弹直接命中了火药库。

    这种事情发生的概率很低，一百场战斗中也未必能遇到一次，然而一旦撞上往往就是船毁人亡的结果，剧烈的爆炸直接将那艘护卫舰拦腰折断，离得近的海军水手被当场震死，剩下的人则纷纷落水。

    而这时寒鸦号也从后方赶来，加入到战斗之中，除了之前受创太过严重，而且在逃跑过程中丢掉了弹药的剑鱼号，所有的海盗船都集结在了一起，再加上海滩上的火力支援。

    立刻占据了绝对的上风。

    对于仅剩的两艘西班牙帆船形势突然急转直下。

    西班牙人的指挥者到了这时哪还不知道自己被人摆了一道，不过现在为时已晚，他们在火力上处于劣势，而且以珍宝船的速度也跑不过这些海盗船，于是他索性放弃逃跑的念头，下达了即刻应敌的命令，让剩下的两艘船冒着炮火调转了方向，开始向对面的海盗船还击。

    虽然立场不同，但这并不妨碍张恒称赞对手的勇气。

    眼下的局势那些西班牙人已经完全落入到下风中，在这种时候选择迎战也就意味着他们基本放弃了生还的希望。

    黑王子萨姆也在甲板上皱起了眉头，他一上来就把所有火力全部亮了出来，除了给对面一个迎头痛击外也希望能让对面意识到再打下去他们没有任何胜算，从而迅速投降，但如今看来，对方似乎并没有这样的打算。

    “这些愚蠢顽固的西班牙人。”黑人舵手嘟囔道，他赤裸着上身站在甲板上，脸上带着一副狰狞的面具，脖子上挂着一串牙齿做成的项链，这也是战斗状态中他最喜欢的打扮。

    尤其在接舷战的时候，这种食人族一样的穿着能给对手带来强大的压迫感，甚至不战而溃，但实际上那副面具上鲜红的部分只是一种野果的浆汁，而牙齿则是他从岛上的牙医那里买到的。

    “这么下去我们这边的伤亡恐怕还会增加。”

    “先把剩下的那艘护卫舰干掉给他们一个警告吧。”黑王子萨姆道，他是冲着那艘珍宝船上的货物来的，本来并不想大开杀戒，但是如今的情况下他也没有其他的选择。

    于是五分钟后另一艘护卫舰也沉没了，只剩下那艘西班牙珍宝船还在咬牙坚持，而海盗们这边也有一艘船受创严重，暂时退出了战斗。

    战斗已经完全白热化，那艘西班牙珍宝船以一敌四，处于绝对的劣势，然而仗着厚实的船身硬是扛住了一波又一波的炮击，模样看起来虽然狼狈但是依旧没有投降，期间黑王子萨姆试着用小船组织了一波登船，结果划到一半的时候就有一只船被炮弹打沉了。

    快要靠近的时候又被舷窗后的火枪手干掉了十几人，剩下的人终于成功爬上甲板，然而最后却是被敌方顽强的又赶回到水中。

    于是海盗们也动了真火，之前的时候因为顾忌船舱里的货物他们的打击重点主要放在甲板上，击毁了对方的桅杆船舵，然而那些西班牙人根本不在乎这艘船还能不能开，他们的伤亡其实也很严重，但是士气却愈发高昂。

    剩下的水手干脆放弃了一层甲板，躲在二层甲板上继续还击。

    迫不得已下，黑王子萨姆也只能下令对这艘西班牙珍宝船发起全面进攻。

    很快，后者就在四艘海盗船的集火中变得千疮百孔，但是上面的人依旧没有任何投降的打算，木匠们放弃了修补漏洞，任由汹涌的海水涌入货仓中。

    直到最后一刻，船上的火炮还在发出嘶吼，黑王子萨姆想再派人登船，然而没有任何船只能接近目标。最终，海盗们只能眼睁睁看着这艘西班牙珍宝船就这样缓缓沉没。

    战斗结束后张恒的耳边又收到系统提示，得到了20点游戏积分。

    他将寒鸦号停泊在港湾中，之后带人来到鹦鹉岛上。

    看到了正在海滩上包扎手臂的黑王子萨姆，后者呲着牙和他打了个招呼，“我从落水的俘虏那边得到了船舱里的货物信息，这艘珍宝船上运载了五千磅黄金，好在他们沉没的地方就在海湾前，我已经派人在附近搜索了。”