    车上白朗开着车，副驾驶上，贾梦语有些焦急的撇清着和严志勇的关系，生怕白朗误会。

    同时还有些后悔，早知道就不该带上他的，要是自己这个大金主跑了，自己可就亏大了。

    丝毫也不知道，还有一个人在暗自神伤，严志勇望着已经离去的车出神，心里乱成一团。

    史斐最后还是不忍自己朋友如此，上前开导：“好了勇志，你还没看出来吗？她爱的是钱，你就不要自作多情了，她不值得你爱。”

    严志勇默默不语，只是把仇恨埋藏进心里。

    “亲爱的，你要相信我，我和他真的没有任何关系，我爱的永远都只有你一个。”

    白朗当然不会相信她的话，爱情什么的早在她和自己分手的时候就没了。

    “我当然相信你了，对了，我记得上次你是看上了一个包包对吧，我最近很忙，等下把钱打到你的卡上你自己去买吧。”

    一听这话，贾梦语就是眼前一亮，顿时媚眼如丝的看着白朗。

    “我就知道亲爱的你最好了！”贾梦语也不管现在是什么时候，直接将头伸到白朗那边，拉开了裤链。

    “嘶~你个小妖精…”温热湿润的感觉让白朗差点没握住方向盘。

    等来到贾梦语的家中，一场缠绵大战展开。

    即便是她也是在最后没能撑住，几近晕厥。

    终于停下后，贾梦语也是震惊无比，以前白朗可没这么厉害。

    都说士别三日定当刮目相看，但是也没他变化这么大的吧。

    “亲爱的，你怎么这么厉害了？”

    白朗眼神不善：“你是说我以前差了？满足不了你？”

    贾梦语娇羞的推了推白朗：“你讨厌死了，人家那是这个意思。”

    “那是哪个意思？”

    “哎呀…你坏死了…”

    **得到满足，白朗也是打算回家了。

    在穿衣服的时候，疲惫的小人突然间还有点不舍起来。

    毕竟她从来没这么满足过。

    “你明天还来吗？到时候我给你穿新衣服。”

    为了能让白朗再来，她打算等下买几身特殊的衣服。

    白朗有被诱惑到，但是现在是真的没有多长时间了。

    “等下我会把钱打给你，这几天好好玩玩吧。”说完白朗就推门走了。

    等回到家中，已经到了下午。

    林俊拘束的坐在沙发上。

    懒得和猪有得一拼的黑狮子也因为同类的出现活泼起来。

    白朗将林俊叫到自己房间，将霸兵修炼法扔到林俊身前。

    “记下第一幅图腾，要完全记住所有细节，不能有任何疏漏。”

    林俊拿着卷轴满头雾水，不知道这是什么东西：“师傅这是…？”

    “这是一种异界的修炼法，修行之后可以改善人的体质，并且可以觉醒一把独属于自己的武器。”

    林俊拿着卷轴的手有点颤抖，没想到白朗竟然真的教自己本事了。

    虽然听起来有些奇幻，甚至是不可思议，但他莫名觉得有些激动。

    “师傅，这真得是修行功法？”

    “是不是修炼来就能飞檐走壁了？”

    “修炼到后面能御空飞行，堪比神灵，比飞檐走壁可厉害多了。”白朗有些随意的点头，证明了他没有听错。

    “哇……死过诶！”

    “那…那我要不要先沐浴更衣焚香祷告？”

    白朗感觉莫名其妙，不过是一个修炼法而已，有必要这么慎重吗？

    “不需要。”

    “真的？那…那需不需要的注意时间什么的？比如要清晨第一缕阳光？或者忌口？”面对从未触及过的修炼，林俊很谨慎。

    白朗眼角抽搐：“我这又不是紫霞神功，注意什么时间？”

    “还忌口？你是得了什么大病吗？”

    “嘿嘿嘿…我这不是怕出问题吗？”林俊有些不好意思的挠挠头。

    “记住要从第一副开始修行，在脑海之中完全幻想出这个图腾，你才能进入修炼状态。”

    说完也不在管他，去了隔壁书房。

    面对手中的修炼功法，林俊小心翼翼的记下第一幅图腾的细节，不敢有丝毫的马虎。

    毕竟电视里那些武林高手走火入魔了可是很恐怖的。

    轻则神志不清，重则一命呜呼。

    所以为了小命着想，还是谨慎点的好。

    此时白朗正把玩着自己才得到的智脑，这个东西里面可是有一个异界所有的修炼方法。

    而且那个异界之中的异能看情形和即将出现的超能力很是相似。

    如果可以进行修炼的话，可以传播出去里面比较低级的修炼法，至于林思创造出的那个最全面的修炼法，白郎就打算自己收藏了。

    毕竟人还是比较自私的，公布一个霸兵修炼法，也只是为了让自己不那么辛苦，让更多的人拥有实力，去吸引入侵地球的异界人。

    而自己则是有大把时间进行修炼和准备。

    其实白郎最看重的是智脑中，林思研究出来的异能觉醒药剂。

    这药剂可以代替异能水晶觉醒异能，要是能用地球上的东西代替，并且炼制出来的话，又能增加些许地球人的实力。

    异界多么恐怖，也只有白郎知道。

    并且印象最深的就是第一次异界模拟之中，伊格.尼斯的禁咒魔法，灭苍之泪。

    那种毁灭一切的雷雨，让白郎绝望。

    那方异界可是不只伊格.尼斯一个圣魔法师，能使用禁咒的也不止他一个，更甚者还有与之媲美的圣骑士。

    如果这样的存在入侵地球，那什么抵挡？

    唯有更多人修炼，才能以庞大的基数去挑选出格外出众的人才，去陪自己抵挡那些强者。

    只有一个人拥有力量是不够的。

    到现在白郎依旧没有发现那么多异界为什么入侵地球。

    相比于地球，那些异界都强大无比，地球根本就没有什么值得他们去争夺。

    但是末世模拟之中，自己丢了两次孩子，所以肯定的是，自己的孩子可能会有什么特殊的地方。

    或者是和丧尸的孩子会有什么特殊的地方。

    而拥有强大天赋的自己，白郎自信可以镇压一切。

    更何况自己还有魔法在手，这是目前除了自己，任何人都没法修炼的。

