    这些上界巨头将下界八域视为“药田”，可到头来却被算计，陨落于此，也算是咎由自取，根本不值得同情。

    牧九歌对于上界巨头并不敢兴趣，但这几人打得确实有些过了。

    这些巨头死战之下，爆发出来的力量，很容易让下界崩溃。

    小塔有些急了。

    “他们疯了吧，快阻止他们，不然下界会被毁灭的。”

    药谷之中，混沌盘、大钟和一座残塔碰撞，争夺着第一灵根，混沌之气爆发，让周围成为一片绝地。

    哪怕有第九杀阵压制，还是不可避免让一部分毁灭性的力量渗透出来，灭绝周遭的一切。

    “这些人寿元将近，需要第一灵根，或者其他机缘，否则陨落是早晚之事，所以才会如此疯狂，不过确实不能让他们如此战斗下去。”

    柳神说话间，看向牧九歌，见牧九歌点点头，当即出手。

    无数秩序神链自虚空窜出，锁住了混沌盘、道钟与残塔，并禁锢了第一灵根。

    在仙王巨头面前，这些人都是弟弟。

    此时的柳神，有着一股唯我独尊的气势。

    “下界怎么可能存在仙王！”

    “不！”

    之前还打得天昏地暗的几个巨头，现在就像是鸡仔一样被秩序神链束缚，一个个都面色大变，露出不可置信之色。

    仙王啊！

    即便是这九天十地，那也是无上巨头，下界存在第九杀阵就够扯的了，现在仙王都出来了，还玩个屁啊！

    “第一灵根和它的主人放了，其余的抓来血祭神药。”

    牧九歌一句话，将道钟和残塔的主人推向了万劫不复的深渊。

    而在九霄之上，一位风华绝代，仙颜无双的女子吓得瑟瑟发抖。

    她身穿古朴灰衣，本是上古不败神话的女天骄，也是一位重瞳者。

    她原本想要在上界巨头中虎口夺食，夺取第一灵根。

    虽然火候不够，但她对于自己实力还是有自信的。

    但在柳神出手之后，她全无夺宝之念，眼中露出惊恐之色，浑身发光，整个人破碎虚空，想要逃离此界。

    “来都来了，就留下吧。”

    江玉燕玉手探出，神力涌动，跨界将重瞳女拘禁回来。

    就在此时，虚空荧光点点，一只黑色小船自虚空漂来，震散了江玉燕的禁锢之力。

    “是她。”

    牧九歌很快想到一位惊才绝艳的女子。

    狠人大帝！

    跨越时空界壁，对于实力到达一定程度的人来说，并非难事。

    不过完美世界的剧情已经被改变如此之多，照理来说，狠人不应该出现才对。

    难道是平行世界的狠人？

    “要将人留下吗？”

    柳神问道。

    “算了。”

    牧九歌挥挥手，放任重瞳女离开。

    此时天象打乱，许多上界之人下来，寻求机缘，想要延长寿命。

    天下熙熙皆为利来！

    哪怕是修行者也是如此，“长生逍遥”四个字看着简单，可其中蕴含着多少血腥，不于外人道。

    “现在才是猎杀时刻。”

    看着陆陆续续进入下界的上界之人，牧九歌分派人手。

    一方面庇护下界八域的生灵。

    一方面猎杀上界之人，夺取宝物，以其血肉滋养神药。

    这些上界之人，都是寿元无多的修士，修为有高有底，但最弱的也是天神境。

    如果是原本的下界八域，除了少部分特殊区域，其他地域都是他们的菜园子，可以予取予夺。

    可现在下界八域是诸天联军的地盘，自然轮不到这些人撒野。

    对于下界八域的变化，有些上界之人听到了风声，所以相对谨慎，有些却完全不当一回事。

    石村作为当今荒域最繁华的区域，自然不可避免引力了许多上界之人的关注。

    突见天地神光涌动，笼罩石村周遭，紧接着一个光头的老僧飞驰而至，当看到时空塔之时，顿时眼前一亮。

    “此宝与我有缘。”

    说着就动手准备抢夺，可一秒，黑死剑飞驰而过，一颗光头和无头尸体便从空中落在。

    在老僧的实力本是天神境，一滴血便可崩塌山脉，算得上是一位强者。

    可惜利令智昏，还没有搞清楚情况，就被龙葵斩杀。

    诸天联军现在与上界之人，已经全面开战。

    这些上界之人，有的争夺神圣之物，有的踩摘人间大药，摆明就是抢诸天联军的饭碗，嬴政等人自然不会对这些人客气。

    来了此时，下界八域的人，才想起诸天联军的好来。

    其实他们的命运重来就没有掌控在自己手中，如果不是诸天联军挡在前面，任你天赋异禀，或者是一国人皇，面对上界巨头，都只能被捉到对方的菜篮子里去。

    可有了诸天联军的庇护，他们不用担心被当成“草药”采摘。

    如此想来，他们原本对诸天联军的抵触之心，顿时消散无形，反而多了几分依赖感。

    看着不断被斩灭的上界大能，在石村的火皇不由感叹道：“这种天塌下来有高个子顶着的感觉……真好！”

    火灵儿看向自己的父皇，一时间不知道该说些什么。

    同时在心中做出决定，要加入诸天联军。

    “我也去活动一下。”

    有柳神坐镇石村，牧九歌并不担心这里的安全，准备去欺负一下这些为老不尊的老东西。

    不是他不懂尊老爱幼，而是这些上界之人吃相太难看，不杀不足以平民愤。

    既然对方把下界的当成药田，那牧九歌就敢把这些人做成肥料，同时用这些人试试一些新招式，一举多得，何乐不为。

    龙葵、江玉燕、嬴政、熊孩子等人都被分派到了八域之中，此时已经杀疯了。

    这些上界之人对下界的尊者来说，是噩梦一般的存在。

    可对于获得诸多奖励的答题者而言，那就是一个个经验包，不仅可以打怪升级，还可以获得装备。

    尤其是江玉燕和龙葵。

    她们一个修炼的《吞天魔功》，需要吞噬他人修为增强自身修为。

    一个手持黑死剑，每斩杀一个上界之人，便会强上一分。

    原本那些破界而来，想要蔑视八域的上界之人，此时被杀掉哭爹喊娘。

    想要破界而去，却发现世界壁垒不知道什么时候被人以无上神通加固，只能进，不能出。

    如此一来，那些降临的上界之人，有一个算一个，都成为了瓮中捉鳖。

    这一日，下界八域血染山河，杀伐之气直冲九霄。

    韩跑跑都快急哭了！

    他现在感觉自己修为太弱了，哪怕有掌天瓶，想要去舔包都做不到。

    看着其他答题者和诸天联军中的强者抢人头，夺取各种法宝，心里那个气呀！

    “我要变强！”

    韩跑跑自语，语气坚定，铿锵有力。

    他现在发现自己以前太稳了，以至于导致跟不上节奏，别人吃肉只能干瞪眼。

    难受！

