    “冥王生辰宴，就我啊，胤皇帝把我许给冥王……不过你放心，我绝对没有要抢冥王的意思！我支持你两个！”小姑娘睁着大眼睛，忽闪忽闪的。

    好像是有这么一个人……

    苏九礼貌的笑了笑：“你再不松手，你的书就快烂了。”

    “呃……呵呵呵，我看见你太开心了……”楼绪宁咬着唇，绞着手指，一脸的花痴表情：“你怎么会来上公开课呀，你不是晏老的入室弟子吗？”

    苏九手托着下巴，撑着桌面，有些懒懒的：“丹系其他长老似乎挺想让我来的，我就来了。”

    “哦，这样啊。”楼绪宁一脸认真的点头，从空间里拿出一本空白的本子，“这个给你，记得把长老说的重点记下来。”

    “不用。”

    苏九冷淡的拒绝了。

    “哦！”楼绪宁把本子装空间袋里，自己拿起毛笔，开始勾勒昨天上课的重点。

    苏九有些无聊，在神识里问南星：“洗髓丹属于几品？”

    “五品后期的，挺简单的，就是药引难找。”南星这么说道。

    苏九愣了下：“你没见过小灵根吗？”

    终于提到小灵根了！

    南星冷哼了一声，气呼呼的不说话了。

    苏九没想那么多，只是淡淡地：“小灵根开的九月霜火就是药引。”

    九月霜火？

    听着好耳熟啊。

    南星沉默着思索，但是又想不起来，只是吐槽了一句：“怪不得这么横，迟早有一天，老子把他根拔了。”

    苏九惊讶了：“你们俩啥时候结仇了？”

    这时，就听见小灵根脆生生的说：“主人，咱们不要跟傻子说话，容易被传染。”

    苏九扬了扬眉。

    对比南星，小灵根好像一点也不傻白甜了，还有点腹黑了。

    “哎……我能不能问你一个问题呀？”

    旁边忽然凑过来一个小心翼翼的询问。

    苏九侧眸，看着楼绪宁：“嗯。”

    “嘻嘻，你头上这个是在哪里买的？真好看。”楼绪宁拿着笔，朝着她的抹额指了指。

    “街上随便买的。”

    “哦。”楼绪宁点了点头，转正身子，继续看笔记。

    苏九垂着头，把玩着腰上的玄石，眼前闪过墨无溟让她给他擦药的模样，唇角忽然勾起一弯弧度。

    “那个……”楼绪宁又出声了。

    苏九本来就无聊，抬眼看去：“嗯？”

    “这个是什么啊？”楼绪宁指了指他腰上的赤色玄石。

    “赤色玄石。”

    “哦，哪里能卖啊？”

    苏九扬眉：“你想买？”

    “啊，不是不是……”楼绪宁摇着头，转正身子，又开始记笔记了，嘴里还念念有词。

    她真的在记笔记吗？

    苏九狐疑地凑过去。

    “……”

    苏九，头戴一条青色抹额（街上买的）腰上挂赤色玄石（不知道哪里买的，不过很好看）

    就在她写在最后一个字之后，咬着笔杆，怯怯的转过头。

    少年放大的脸庞，皮肤精致的连毛孔都看不见，

    “吓！”楼绪宁吓得往后缩。

    苏九一把拉住她，忍着笑：“我有那么吓人吗？”

    楼绪宁小脸通红，低着头不敢看苏九。

    这时，有个弟子大喊一声：“苏九！！”

    唰！

    所有人都回头，行注目礼。

    原本嘈杂的授课殿，瞬间鸦雀无声。

    苏九抬眼，漫不经心的抬起眼：“有事？”

    “呃……没事，我住在你斜对面，我叫易衡！”易衡笑的腼腆，十分清秀的容貌，个子很高，文质彬彬的。

    苏九微微点头：“你好。”

    “你怎么来我们这里了？”易衡坐到了苏九的旁边，然后从空间袋里掏笔墨书。

    很明显，苏九坐的是人家的位置。

    苏九刚要起来让位，易衡就摆了摆手：“没事没事，丹系人不多，桌子都很宽敞。”

    闻言，苏九又顺势坐回原位，还是手支下巴，半趴在桌上，慵懒散漫。

    “易衡你要不要这么狗腿？一个靠色相爬到这个位置的家伙，你也不嫌恶心。”一个男弟子满脸耻笑的说道。

    易衡头也没抬的回了句：“你有本事你也靠色相爬上这个位置啊。”

    苏九讶异瞥了他一眼，没想到他看上去文质彬彬，说话还挺犀利的。

    “你……”

    “吵什么吵？”一个女弟子拍着桌子，语气透着一股严厉：“你们昨天的课业都做完了吗？炼丹等级进步了吗？跟一个靠色相爬上位的人计较，你们还真有闲工夫！”

    原本听前半句，大家还觉得奇怪，听到后半句瞬间笑出声。

    “哈哈哈！佘师姐说得对！我们时间宝贵，没闲工夫管别人～”

    “就是啊，大家说话小心一点，万一惹恼了这位大人物被冥王盯上了怎么办啊！”

    “我们家世不显赫，也不是当官的，难道是灭门？”

    哈哈哈……

    一大部分人哄笑起来。

    只有一小部分人忌惮的看着苏九，紧张的直冒冷汗。

    这些人是围观过刑法堂审苏九的。

    就在他们担心的快要窒息的时候——

    苏九懒懒地掀起眼皮，歪嘴一笑，挺邪气的：“啊，原来是佘师姐，这么急着引起我的注意，不会是喜欢上我了吧？”

    “闭嘴！你这个无耻之徒！”佘语原本平静的情绪，突然崩塌。

    其他人都愣了愣。

    有什么他们不知道的事情吗？

    “臭小子，你说什么？”带头挑事的男弟子，发狠的冲到苏九面前。

    啪。

    楼绪宁往桌上一拍，仰着头：“你要是不上课就快滚呀。”

    带头挑事的男弟子，一听见楼绪宁说话，立马就闭嘴，坐回了原位。

    大家也都不怎么说话了。

    只有佘语怒瞪着苏九，充满了厌恶和鄙夷。

    苏九侧眸，打量着楼绪宁。

    她自认为看人挺准的，只是大家的反应……

    忽然，楼绪宁扭头，傻笑：“嘿嘿，刚刚那是我弟，嘴贱还眼瞎。”

    苏九：“……”是我想多了。

    很快，授课的长老来了，还是个熟人。

    长老里的代表。

    所有人的站起来，弯了弯腰。

    唯有苏九坐着不动。

    五六十人，皆是谦卑有礼，唯有苏九特立独行，格格不入。

    站在前面，一眼扫去，叶长老的脸色犹如锅底。

    他抬手，示意众弟子坐下。

    紧接着，抬手指着苏九的位置：“你，起来。”

    “……”

    苏九垂着眼睑，完全没有回应。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

