    出了门的谢尘屿越想越气，结果发现楚云秀也从那个屋子里走了出来，一蹦一跳的感觉心情很好，看到坐在客厅沙发上的谢尘屿一蹦一跳的就跑了过去。

    谢尘屿看到楚云秀得意的表情，回头就给楚云秀按沙发上了：“你真以为我是什么正人君子吗？信不信给你就地正法了？”

    “不信，你胆子比我还小。而且你要是给我就地正法了，我可是未成年，你要犯法的。”楚云秀就盯着谢尘屿，和他对视，看谁先怂。

    “十年血赚，死刑不亏。”谢尘屿就这样自己安慰着自己。

    “嘿嘿，我觉得这样才是正常的男女朋友关系，你之前太沉闷了点吧。”楚云秀好像想到了什么气得脸鼓鼓的。

    “成熟点比较好吧，要是一直幼稚的话，未来也生活不下去呀。”谢尘屿回身瘫倒在沙发上，搂住楚云秀的肩膀。

    “你才十九好吧，你别把自己看得像个老头子一样，我今年快17了，本来我要是再大几个月的话是可以第三赛季就出道的，结果因为年龄差了一点，算来算去还得第四赛季才能出道，到时候你都走了，我也见不到你了。”楚云秀躺到谢尘屿的肩上有些不高兴。

    “怎么从你口中说的我跟快死了似的，我去上学去，我又不是去火葬场，怎么回事儿啊，小姑娘？”谢尘屿越听越不对劲，怎么开始悲伤起来了？

    “啊，对呀。你是去上学呀，又不是见不到了。”楚云秀好像想到了什么瞬间就顿悟了：“上学有那么好吗？打职业一个月的时间赚到了普通人一年的钱，为什么还要去上学呢。”

    “我也想说说你，职业选手满打满算，就算他再强，保养的再好，他的职业生涯也就那几年，但是学历到了手上，你无论去哪找工作都有你的一席之地，你学习也不差，为什么非得去当职业选手呢？”谢尘屿转头看向楚云秀，楚云秀的成绩可一点都不差，但是她非要放弃学业去打职业，谢尘屿有些不理解。

    “你还说我呢？你成绩可是全市前几，不也去打职业了吗？学校都没敢给你的事报道出去，生怕孩子门走火入魔了，一看成绩这么好的都去打职业了，那我也去。”楚云秀摊了摊手。

    当时谢尘屿决定去打职业的时候，很多学生和家长都有些震惊，难道就算这么好的学生都被游戏给吸引了吗？放弃学业去打职业。

    “这玩意儿主要是吃天赋，天赋好了，去打打就行，我正好也碰到了一个好的队伍，所以就第一赛季就拿了冠军，而且我也没放弃学业呀，过两天我还得去考试呢。”谢尘屿也知道之前他决定去打职业以后老师的震惊。

    不过，他可一直没放下学业，平时的时候也学习一些，再加上他之前打的基础太好。所以他现在也是一个中等偏上的学生，考个普通大学还是问题不大的。

    “考试？考什么试？打职业还用考试？”楚云秀起身，直接就坐到了谢尘屿的腿上，和谢尘屿面对面，谢尘屿拉着楚云秀的手，防止她摔下去了。

    “高考呀。我又不是退学了，我只是休学，到时高考还得去呢。”谢尘屿对于楚云秀的震惊有些不解，他休学这个事楚云秀不知道？

    “我知道是休学呀，可是你还会吗？要不要我给你补习一下？”楚云秀感觉谢尘屿现在连初中的问题都不太会了，还去高考？

    “你对我这么没有信心的咩？而且你给我补习补习什么？补习初中吗？对了，你考上哪里的学校了？”谢尘屿突然想到现在楚云秀他们应该考完中考了，成绩出没出来就不会知道了。

    “考的就是你高中的那个学校呀，厉不厉害？”楚云秀之前的时候来找谢尘屿玩，谢尘屿还在嘉世那边，但是被谢尘屿的爸爸给叫住了，然后帮她分析了一下学校。最后楚云秀还比其他同学先知道自己的分数。

    “那挺厉害呀，就别去打职业了吧，努力上学吧。我去和你爸妈聊。”谢尘屿露出了一股邪恶的笑容，终于有把柄落到他手里了。

    “不要！达咩！”楚云秀直接就拒绝，她要去打职业，什么上学，上学有什么用？俱乐部里多开心呀。

    “你也别觉得职业多好多好，职业选手的命脉可以说是掐在俱乐部手里的，职业联盟已经慢慢的向商业化了，现在已经让我们开始接广告了，未来等你那个时候，差不多一些商业型战队就已经出现了。未来可能你们的阵容都得由俱乐部规划了，到时候有可能两个神枪加一个元素法师，或者是两个术士，或者是三个剑客都有可能，毕竟看他们心愿吧。”谢尘屿直接帮楚云秀分析了一下职业圈，他没有想着要劝退楚云秀，而是提前让楚云秀知道知道职业圈也没她想象的那么好。

    “真的假的呀？连我这个新人都知道神枪和元素法师作用重叠了，还两个神枪加元素法师，那前排根本没人了呀。万一遇到叶秋，韩文清这样的突阵型的不直接完蛋了吗？”楚云秀有点不相信谢尘屿说的，毕竟就他说的那些阵容，就算是去了职业圈，已经差不多是一轮游的情况。

    “一轮游又怎样？名声打出来了，特效特技什么的都打出来了，打得越花，价值就越高。”谢尘屿直接道出了职业圈商业化的条件。

    “不可能不可能不可能，哪有你想的那么差？没有成绩不就是没有粉丝吗？”楚云秀还是不明白。

    “举个例子吧。就拿我吧，我和魏琛，你猜猜我们两个的粉丝谁多？”谢尘屿直接拿自己和魏琛做了比较。

    “应该是你吧，毕竟你拿了冠军，而且露脸的时间也挺长。”楚云秀猜测道。

    “不，我的粉丝不如魏琛。他已经把自己的打法给打出来了，就是猥琐、贱，这一部分吸引了不少的粉丝，我手底下的粉丝只有玩的鬼剑士的，很多玩儿盗贼的，玩刺客的都在粉魏琛。”现在的情况就如谢尘屿所说的，他手里的粉丝说明白点就是玩鬼剑士和有兴趣玩鬼剑士的人。

    其他的人几乎都用自己手里的打法吸引了不少的粉丝，而唯独谢尘屿用着最朴素的打法，打着最难打的仗，虽然叶秋也是用的十分老土的打法，但是人家是冠军啊，人家是这一届的单挑王，最有价值选手，MVP，谢尘屿跟他比肯定是比不过的。

    楚云秀不说话了，谢尘屿给她说的这些东西，都是她不知道的，谢尘屿看着坐在他腿上的小姑娘不知道该说什么，因为职业圈的水太深，他都有些不忍心让楚云秀去蹚。

    不过谢尘屿比的都是职业圈前列的人，相对其他人谢尘屿的粉丝还是非常多的。

