    两人随意选了一间实战训练室，韩萧扫描权限让大门自动打开，走了进去。

    实战训练室也有配置差别，高配置的实战训练室才能承受更强的战斗余波。

    低配置的训练室免费向普通军团成员和军团玩家开放，最多只能承受B级的威能，要是想使用高配置实战训练室，就要支付租金，根据成员在军团的身份等级，租金会有不同的折扣，一般玩家使用训练室是用来刷技能经验。

    总部核心基地的干部训练区域，实战训练室采用的都是最高配置，给天灾级作战绰绰有余，承受超A级的余波却很勉强，不过两人只是单纯用一具载体进行切磋，只要控制攻击威力，收敛一点威能，短时间内没什么问题。

    顶配的训练室空间很大，地面和墙壁都是纯白色，呈现出网格状的外观，材质是某种坚韧合金、高分子材料、可塑性纳米材料的合成形态，具有自我修复功能，上面覆盖了虚拟现实涂层，可以进行环境虚拟。

    同时墙壁与地板是可活动的，改变房间形状，配合拟真环境虚拟的感官误导，能营造出远超房间真实面积的战场环境——前提是放开心神接受感官误导，否则很难生效。

    当然，用实战训练室还能做点少儿不宜的事，韩萧在军团的《训练室使用守则》中明令禁止了军团成员（玩家）霸占训练室观看沉浸式电影的行为……人家要去打沙袋，这些人倒好，抱着沙袋不松手，占着茅坑不拉屎，介哪行啊。

    韩萧让菲利普随机选择环境，地面和墙壁的外观迅速变化，变成了一片郁郁葱葱的蓝绿色森林，远景是一望无际的林海以及一座笼罩在薄雾中只能看到半山腰的远山。训练室模拟出了拟真的风，带着清晨雨后的微凉，卷动着雾气穿过林海，树蓬摇曳，哗啦啦作响，鼻子还能闻到清新的潮湿空气与淡淡的泥土腥味，犹如身临其境。

    “整天与机械作伴，看到的都是沉重的颜色，有时候甚至忘了大自然的样子。”麦尼逊打量四周，自言自语感慨了一句。

    韩萧打开次级维度，把一副机械躯壳提了出来，流线型的人形身躯，银黑黄三色相间的外壳，这是“猛犸”机械躯壳，更新到了RX002代，比起RX001代，性能略微不同。

    RX001代猛犸属于标准款，能力全面，各方面比较平衡，而RX002代减少了骨架与纳米肌腱的体积，牺牲了一部分出力，放大了灵活性，并配置了更多机械武器，更适应战斗。

    【主宰降临】的效果会根据“载体”的基础配置变化，不同的“载体”，承受【主宰降临】时分享的能力与属性有所不同，所以需要打造各种类型的机械躯壳。

    韩萧直接开启【主宰降临】，蓝金色的械力闪电激射而出，击中机械躯壳，爆发出刺眼的电光！

    滋滋滋——

    意识一分为二，一个留在本体，一个控制着机械躯壳。

    韩萧本体高高飞起，不参与战斗，操控着载体站到麦尼逊对面几百米，这个距离对他们来说和脸贴脸没区别。

    韩萧看了眼载体的面板，因为“初代黑星合金”的缘故，载体分享到了几个肉盾专长，抗性颇高，属性方面，拥有自身64%的力量加成、81%左右的敏捷加成、还有73%的耐力加成。

    韩萧操控猛犸机械躯壳扭了扭脖子，适应了一下，接着背部装甲裂开，释放出一个个微型浮游飞盘，组成悬浮防卫阵列。肩膀、胸膛、腹部都露出了幽能射线炮口，左手曲臂抬起，形成持盾的姿势，维持着一面幽能护盾，右手腕部弹出一个金属柄，变形成状似长刀的高级机械兵刃，刀刃缠绕着能量，被握在手里。

    见状，麦尼逊的载体也进入战斗姿态，开启浮游阵列，激活幽能护盾，拿出一柄拐杖般的长柄近战机械武器，拄着地面。

    使用主宰降临切磋，相当于遥控分身作战，机械躯壳斗得再狠，双方一样不失体面。

    没有过多言语，对视了两秒，两个身影突然虚化，猛地动了，狠狠相撞！

    砰！

    巨大的冲击力掀起气浪，四周的树木在拟真破坏效果的作用下纷纷断裂倒伏，天上的韩萧也被吹动了头发。

    下一刻，两个机械躯壳变成了纠缠在一起的模糊残影，在树林间穿梭，速度极快，长刀与拐杖在短短的时间内进行了上千次碰撞，火星、光屑、电弧溅射纷飞。

    铛铛铛！！

    风声雨声打铁声，声声入耳。

    械力正面比拼，在两者之间爆开一团团刺眼的电弧，停留之处留下巨坑，击穿树木，燃起山火，烧焦森林。

    两人都默契使用近战，收敛着战力，没有动用大威力的远程武器，不然远程放炮对轰，训练室铁定会被射爆。

    双方只是切磋一下，不动用底牌，没打算分出高下，毕竟动用机械军团后才是一个机械师的真实战力。

    两人都抱着试探对方的想法，试图在战斗中了解对手，谁收获的情报更多，谁才是真的赚了。

    一边激战，麦尼逊一边感受着韩萧的械力强度。

    以他所在的层次，只要感受一下，就能大概知道韩萧目前的实力水平，械力强度自然远远比不上他，但是，韩萧的战力还是与他想象的颇为不同，甚至让麦尼逊有些吃惊。

    他听说过韩萧光速生擒狄纶的战绩，按照他的猜测，黑星应该和他一样，具备最顶级的械感天赋。

    但是实际交手，麦尼逊却发现黑星的械力强度没有他预测得那么强，似乎并没有顶级的械感能力。

    可是，韩萧的生命层次却比他想象得更高，麦尼逊自然知道52000能级的第一界限，单纯跨过这个界限，在他面前也不够看，不至于引起他的惊讶，然而对比黑星成为超A级的时间，才是麦尼逊吃惊的原因。

    黑星达到超A级才一年半左右，这么短的时间，就跨过了第一界限？！

    超A级的生命层次蜕变一般都是以十年为单位的啊！

    这种不可思议的成长速度，麦尼逊活了这么久，也是第一次见！

    “这样的潜力与天分……”

    麦尼逊暗暗沉吟，如此匪夷所思的成长速度，让黑星目前的战力失去了大部分的参考价值。

    不过，得知黑星已经突破了超A级的第一界限，麦尼逊觉得试探的目的已经达到了，而且这波试探，他认为自己肯定是赚了，他知道黑星确切的实力层次，而黑星只知道他很强，却不清楚具体强到什么地步。

    念及于此，又对拼了一下，武器的高频震荡功能将双方弹开，麦尼逊收起了武器，道：

    “就到这里吧，不然这个房间就要毁了。”

    韩萧也停下，望了眼坑坑洼洼的训练室，也收起了武器。

    本体降落，解除【主宰降临】，把机械躯壳扔回次级维度兵营，露出一个笑容：

    “不愧是械国，果然很强。”

    “不得不说，你的实力超出我的想象。”麦尼逊颔首。

    韩萧笑了笑，没接话，话锋一转，道：“总部参观过了，来我的办公室吧，继续聊聊异神的问题。”

    “好。”

    两人离开训练区域，走在路上，韩萧一边随口闲聊，一边暗暗打开面板，重复翻看着刚才的战斗信息。

    麦尼逊的等级是问号，差距显然不小，所以大部分属性与技能也是问号，但也有一部分是显示出来的，即使是械国刚才没用过的能力也有。

    机械师的技能是出了名的多，一部分与自己有重叠，可以忽视掉，而械国暴露出的独有能力中，韩萧看到了两个模板专长。

    第一是【完美械感】，这在韩萧的意料之中，麦尼逊作为机械师的巅峰，肯定具备最顶级的天赋。

    另一个是【虚拟技术革新·麦尼逊】，后缀着名字，代表这是麦尼逊创造的专属模板专长，效果是强化虚拟技术类能力，强化系数为1.75x。

    看似比不上【虚拟主宰】的2.5x强化，可两者的意义截然不同，机械师只要学会了终极知识【虚拟造物主】，都能得到这个专长，而【虚拟技术革新·麦尼逊】完全是专属的能力，属于额外加成，让麦尼逊在虚拟技术方面有巨大的优势，属于模板专长的范畴。

    并且，这个专长的介绍中，还写着“虚拟技术革新后，具备特殊效果”，估计是麦尼逊的王牌军团“不灭械国”的核心专长。

    麦尼逊自然不止两个模板专长，但面板目前只显示了这么多。

    不过根据战斗信息，再对照麦尼逊在前世的表现，韩萧心里对麦尼逊的战力有了一定的判断。

    “主职业至少比我高一个阶段，身上起码有四个机械模板专长，再加上比我庞大几百上千倍的机械军团……真可怕，能别惹还是别惹吧。”

    总体而言，韩萧对这次试探还算满意，在情报收获方面，自己是赚了。

    面板的战斗信息暴露了械国一些没表现出来的能力，而麦尼逊没有面板，自己没有展现的能力，械国自然无从得知，顶多暴露了自身的生命层次境界——但这本来就是韩萧的意图，展现一定的硬实力，让械国不轻视他。

    而因为人物卡的存在，韩萧展现的战力存在误导性，像【完美械感】就没有表现出来，麦尼逊得到的信息有偏差，没办法看透他。

    所以，这波情报交换，我不仅不亏，还大赚特赚。

    械国选错试探的对手了。

    韩萧嘴角扬起弧度。

    ……

    两人各怀心思，来到办公室。

    坐下以后，麦尼逊重新聊起了自己的来意。

    “这次我来拜访你，另一个目的是想与你进行交易。”

    “请说。”

    “我对你的时空琥珀挺感兴趣，据我所知，这件宇宙宝物可以制造副产品，我希望能从你这里购买一些，用作研究。”

    原来想买琥珀球……

    韩萧沉吟了一会，摇了摇头。

    “不好意思，我不打算对外贩卖。”

    时空琥珀是自己的底牌之一，赠送奥斯汀琥珀球是因为欠了人情，韩萧不准备用这个来盈利，也不需要用它来py其他人，这东西和进化方块性质不一样，他不想让琥珀球在宇宙间流传，被其他人利用。

    他连赤色帝国也不提供，自然也不会卖给械国。

    麦尼逊地位超然，给面子归给面子，在这种关键问题上，面子多大也没用。

    “那太可惜了，不过我理解。”

    麦尼逊摇头，机械躯壳看不出表情，也听不出语调的变化。

    “如果你哪天回心转意，可以再找我。”

    “那异神的问题……”韩萧试探问道。

    “呵呵，不用担心，这方面我听光辉联邦的。”

    麦尼逊轻描淡写揭过了这个话题，似乎不介意韩萧拒绝自己，也没有起身离开的意思。

    这时，他的话锋突然一转：

    “我在破碎星环有一个手下，叫做塞狄姆，他曾经向我提交过一份挺有意思的报告，说你曾经抢走了他的机械军团，活捉了他一段时间。”

    “……确实有这回事，当时形势所迫。”

    韩萧心里再度生出警惕。

    “放心，你既然没有杀我的人，我们之间没什么问题，只是觉得挺有缘的，我们竟然早就产生了交集……”

    麦尼逊似乎没有兴师问罪的意思。

    然而他的下一句话，却让韩萧头皮瞬间紧绷！

    “说起最早的交集，这倒是提醒了我一件事……呵呵，能不能麻烦你，把那两个迷路的小家伙还给我呢？”

    麦尼逊的合成电子音语调毫无起伏，虽然笑着，但听不出任何笑意。

    械国竟然知道阿罗希娅的事？！

    韩萧头皮一炸，急忙绷住脸色，忍着心里翻起的波澜，语气微沉：

    “……你是什么意思？”

    “很久之前，有两个幸运的AI生命入侵我的基地，一个偷走了我的一艘备用飞船，另一个用我的设备把自己改造成了不灭械兵，他们尝试解放同族，最后被基地的防御机制发现，遭到自动化部队的追杀，幸运地掉进了虫洞，最终流落到了你的组织……”

    说到这里，麦尼逊顿了顿。

    “你该不会以为，两个AI生命凭自己就能入侵我的基地吧。”

