    12月31日，联邦时间，凌晨4点。

    守望者大厦里层层明亮，所有工作人员都在加班在岗位待命，作战室里更是与国防部门保持联络——不过也仅仅如此，国防部可没为此加班。

    并不是所有人都相信预言家菲娜所看见的未来，哪怕是已经将‘超凡’划分为‘科学’的联邦，也不会因为预言家说‘等下就要发生大灾难’而大动干戈——这种将整个国家战略系于一人之上的做法，也就只能在好莱坞的英雄电影才会出现。

    国家是无数利益集体的共同体，他们宁愿接受‘不听预言家，狼刀在眼前’的悲惨结果，也不愿意接受让一个预言家控制国家的未来——他们有时候连选的总统都不认呢。

    不过守望者内部已经准备好了，他们判断灾难很有可能是在试炼后出现，并且与梦境密切相关，所以所有人在之前上班就已经带薪睡觉，为的就是有精神迎接灾难发生的这一刻。

    “糟糕，有点困。”

    在如此紧张的情况下，位于作战室耳朵维克托忍不住打了个哈欠，天使扎克撕开口香糖的包装纸，将口香糖弹到他嘴巴，呛得他连连咳嗽。

    “不困了吧。”扎克冷哼一声，满布疤痕的脸上充满坚毅：“梦境是灾变的源头，谁觉得困就快点去喝咖啡提神！”

    “是！”

    守望者们连忙答应一声，这时候作战室忽然亮起声音：“米兰德他们的脑波信号和身体特征发生波动！”

    众人心中一紧，屏幕里的监控室里躺着十名男女，正是参加试炼的守望者们。

    “如果真的是外来的邪恶之源获得试炼的胜利……”预言者菲娜幽幽说道：“他们就不可能从梦境里活着离开。”

    看见那十名守望者身体发生异常的抖动，为首的D级守望者，‘斩月美人’米兰德更是汗水岑岑，龇牙咧嘴，令人无法想象她在梦中究竟受到怎么的对待。

    所有守望者心里都百味杂陈，大家成为守望者的时候早就有‘直面神秘，守望人类’的准备，但他们看见自己的同伴陷入未知的神秘现象，而自己却只能在一旁看着，连一点帮助都提供不了，这种无能为力的感觉瞬间让他们身为‘超凡者’的自豪消退殆尽。

    “米兰德，父母骄傲的女儿，联邦自豪的守望者，我们尊敬的朋友，”扎克低头看了看稿子，包含感情地说道：“面对神秘，面对危险，她没有丝毫退却，愿意燃烧自我，成为人类的灯火，驱散神秘的黑暗……米兰德，你的笑容是我无法遗忘的记忆。”

    “还有维德，雅戈……”

    屏幕里十名守望者的挣扎越来越剧烈，扎克完美地履行好守望者队长的职责，用言语驱散守望者们的恐惧，振奋他们的心情，不让他们因为米兰德的遭遇而变得胆小懦弱。

    扎克并不喜欢这种工作，但他必须要这么做。

    而且，跟他野蛮凶残的外表不一样，扎克是真心爱护他的队员。

    看着米兰德他们即将丧生于神秘试炼之中，扎克的心也很痛，但他不能流泪，因为他是守望者队长，他是天使扎克。

    他充满深情地总结道：“米兰德，维德，雅戈……请不要畏惧，我们守望者，会永远与你们并肩作战……”

    “法克，去死吧，垃圾天使，变态扎克队长！别靠近我，快滚啊！滚啊！”

    米兰德突然从床上弹起来，一边大声尖叫，一边挣脱了所有检查生命体征的线路，状若疯狂地乱舞起来，随手就斩出一道她的标志性法术「月牙天冲」，直接斩到摄像头，切断了与作战室的视频连接。

    看着屏幕熄灭，作战室里，鸦雀无声。

    就连最大胆，最不怕死，人称‘万里长城有游戬，守望者有维克托’的丢人角色维克托，都不敢说话。

    大家默默地看着一言不发的扎克队长。

    扎克镇静地转过身来，用平静的眼神环视一周，低声说道：“我平时，除了工作上的联系以外，没有跟米兰德有过任何私下的交流。”

    维克托默默打开了手机，播放出一段录音：“……米兰德，你的笑容是我无法遗忘的记忆……”

    扎克忍住冲动，决定不再解释，严肃说道：“米兰德他们醒了，派人去看看是什么情况，他们刚从试炼里回来也不知道发生了什么事，可能需要治疗。”

    “维克托，珂朵莉，图留斯，乌弗瑞克，你们过去监控室接他们！”

    “是！”

    四人得到命令便离开作战室，就在作战室大门关上的前一刻，守望者们十分清晰地听到了维克托的声音：“我就知道那个变态肯定是趁着职务之机侵犯……啊！”

    等大门完全关上，扎克回头看了一下守望者，先是所有女守望者情不自禁退后了一步，紧接着其他男守望者也退后了一步。

    扎克十分淡定地看着监视屏幕，心想说好的灾变呢？

    怎么还不发生？

    现在好尴尬啊。

    就在此时，有人紧急联络作战室：“队长，刚刚收到消息，全联邦都发生大事了！”

    扎克精神一震：“什么大事！守望者随时可以出发！”

    联络者大口喘气：“所有睡着的联邦人，全都，全都……”

    “全都怎么样了！？快说！”扎克内心一紧，心想难道预测里的最为恶劣的情况发生了？

    “他们全都醒了！”

    作战室里沉默数秒，然后扎克才继续问道：“然后呢？”

    “没了，就是大家都醒了，非常诡异！”

    “……哦，我知道了。嗯，谢谢你的通知。”

    挂掉联络，扎克沉默地坐下来，忽然往旁边的预言家菲娜问道：“米兰德他们活着苏醒了，这意味着什么？”

    “这意味着邪恶存在没能窃据试炼的胜利。”菲娜说道：“我看到的破灭未来，全都是源于那个邪恶存在取得胜利的结局。既然邪恶存在失败了，那我看到的破灭未来全都不会发生。”

    “也就是说，人类安全了。”

    扎克沉稳地点点头，“哦……那也挺好。Nice。”

    大家都很好，唯一就是他不太好。

    如果米兰德不解释清楚的话，扎克觉得自己会被十字教投诉——‘天使’是不允许犯下七宗罪的，他的英雄称号要么只能改为‘堕天使’，要么只能改为‘鸟人’。

    “但我们不能掉以轻心，”扎克摇摇头，“所有人都突然惊醒，说明那股强大的力量可以影响全人类。虽然邪恶存在失败了，但守望者也没有胜利，取得试炼胜利的人，如果是坏人的话……人类依然岌岌可危。”

    大家纷纷点头：“是啊。”“万一被玄国人取得试炼胜利……”“其他国家的人能掌握这份力量的话，也足以改变国际格局了。”“如果那个人肆意妄为，导致经济衰退，娱乐产业停摆，那我可能看不到生活大爆炸的结局了……”“这可能就是第三次世界大战的导火索……”

    就在这时候，菲娜忽然说道：“你们不用担心了。”

    “why……？”

    所有人下意识问了一句，与此同时，所有人的手机都震了一下。

    然后，作战室里响起一个机械女音。

    “你特别关注的视频作者‘任奈瑟’刚刚更新了新视频《月咏者》。”

    