    “什么时候决定的啊？”火锅沸腾起来，两人之间充斥着雾气，对面人的脸也变得虚幻。

    “今年四月份吧。”她撒了一个谎，但是她就是刻意避开一个时间点，因为沈献溪搬到她家隔壁是五月份的事情。

    “哦。”麦甜甜笑了笑，“那我推荐你如果考上了选择导师，选择我们系的魏娟老师，她人很温柔的，也很好相处。”

    余笙低头喝了一口可乐，说道：“八字还没一撇呢，到时候再说啦。”

    每个人都有自己的如意算盘，所以会刻意引导别人朝着不妨碍自己的方向走，但是哪有那么刚刚好。

    余笙清楚，到时候肯定会有一场冲突。

    不过在结果没有出来之前，还是好好相处，她这个学期还打算去蹭些课，沈献溪的课必须得去听的，但是她当初问沈献溪要课表的时候，说辞是为了学习唐宋史，跑去听他的世界史，总有些醉翁之意不在酒的感觉。

    到时候就说突然对世界史感兴趣好了，反正按照沈献溪的那个性子，也不会在意。

    余笙再次熬到凌晨四点才睡觉，顺便更新了一个微博：“九月份开学季要忙了起来，如果哪天断更了求原谅，苦兮兮的社会人打算回炉重造去考研，希望能有好结果。”

    她还没下线，就有人给了一个赞，一看是Blackyear。

    她不知道Blackyear在哪个城市，但是她想起这么早应该是时差不同，肯定在国外。她跑到Blackyear的主页给第一条微博也点了一个赞，算是回应。

    这时Blackyear给她发了一个私信：“你的小说我有在看，写得很不错。”

    余笙欣喜若狂，能够得到崇拜的人的肯定，像是做梦一样。她连续发了好几个蹦蹦跳跳的表情过去以表达自己的兴奋和激动，然后回复：“谢谢年大！我也很喜欢你的画！喜欢很久很久了！”

    “考研要加油。”

    “好好好！明年有好消息会通知的！”

    “嗯。”

    “当然，没考上我也会通知的哈哈哈。”

    ……

    余笙去洗了一把脸，看到镜子里的自己眼下青黑，着实恐怖。今天还有沈献溪的课，她犹豫了会，还是打算化一个妆。

    就……很正常吧，女生出门化妆很正常啊……

    她有些心虚，毕竟她平时都不化妆，为了不被麦甜甜看出来，她只打了一个底妆，给黑眼圈遮了暇，涂了润唇膏，气色稍微好看一些。

    沈献溪的课在下午，余笙上午跟着大二上完中国古代史，直接就去沈献溪的那个英国史班级里待着。她选了靠近后门的一个座位，看了眼表还有一个小时才上课，于是趴在课桌上打算睡一会。

    这天气温很低，窗户开着，凉风吹进来，余笙穿的长裙裙摆晃了晃，腿有些冷。她睡得也不沉，迷糊中突然感觉到腿上被盖上了东西，一瞬间就暖和了起来。

    她费力的想睁眼，可还是没醒过来。

    上课前十分钟，学生陆陆续续的来了，余笙原本想着这是大四学生的选修课，人应该不多，却没想到一睡醒，前面乌泱泱的都是人，心里感叹着沈献溪在学生中的人气真不是盖的。

    余笙看到了坐在第一排的麦甜甜，她回过头也看到了余笙，余笙冲她笑着招了招手，算是打了一个招呼，早上的时候不是一块出门的，因为麦甜甜上午没有课。

    但是麦甜甜却像是不认识她一样转移了目光，余笙有些尴尬的收回了手，拿出笔记本思忖着这到底是怎么一回事。她低下头，这时才发现腿上一直盖着一件灰色的棉麻质地的薄衬衣。

    这是……谁的？

    此时铃声响起来，沈献溪阔步走了进来，余笙发现他只有在上课的时候才会戴上那金丝框眼镜，头发也是往后梳起来的，露出光洁的额头，整个人气质就显得冷漠锋利起来。

    沈献溪穿着格子衬衣搭着白色T恤，下身一条茶色长裤。余笙盯着他的衬衣看着，觉得有一些……不太合身。

    余笙心里浮起一个猜想，但又觉得太荒诞，绝对不可能。

    课程结束的时候，外面下起了暴雨，余笙想等到雨停了再回家，因此坐在座位上没有动。教室里的学生都走光了，余笙见四周没有人，才敢将那件质感柔和的衬衣放在鼻子下嗅着，清淡好闻的味道，她的猜想没有错了。

    “余笙。”

    教室里多出来一个人，余笙一抬头，是麦甜甜。

    她脸色阴沉，走到余笙面前，质问道：“你和沈老师是什么关系？”

    余笙怔住，隐约明白了什么，将手里的衬衣放进布包里，然后平静的说道：“就是邻居关系。”

    麦甜甜居高临下的看她，余笙的小动作净收眼底，她冷笑道：“是吗？”

    她上前将余笙包里的衬衣拿出来，然后瞪着余笙说道：“看不出来你心思这么龌龊的啊？你从哪里偷拿的沈老师的衣服？沈老师要是知道了，估计会恶心死吧？整天有一个女生在对他意淫……”

    “啪——”余笙听着她的话越来越刺耳，直接给了她一个耳光。

    她眼神犀利的仰视着麦甜甜，小个子的她此时爆发着一种不容小觑的能量。麦甜甜倒没觉得疼，就是有些懵，一脸的难以置信。

    余笙冷冷的说道：“麦甜甜，你不可以这么侮辱我。”她停顿了下，似乎是嘲讽一般说道，“你也没有资格侮辱我。”

    外面狂风更加强烈，可以听到风敲打在玻璃窗上的声音。教室内很阴暗，没有开灯，但是麦甜甜还是能够清晰的看到余笙凌厉的眼神。

    教室内走进来一个颀长身影的人，余笙看过去，是面色冰冷的沈献溪。

    “衣服是我借她的，你还有什么意见吗？”

    麦甜甜在看到沈献溪的那一瞬间还有些欣喜，然而当沈献溪说出这样一句话后，她眼中沁出泪，瘪了瘪嘴：“没意见。”她说完，逃也似得离开了教室。

    余笙知道他肯定已经早就到了，但是就不知道他有没有看到她闻衣服的样子……

    她拿起衬衣走到沈献溪面前，低着头说了句：“谢谢沈老师。”

    她张了张嘴，想要问为什么他这样照顾她，可是不知道为什么，还是问不出口。

    沈献溪接过衬衣，说道：“余笙，打人是不好的。”

    余笙想到了第一次见面的时候，季真当时抬起手臂要打她，结果被沈献溪拦住了，当时他说的也是这么一句话。

    她笑了起来，抬起头对上沈献溪的眼睛，说道：“沈老师，我这个人还是很粗鲁的，一生气就只会打人反击回去，暂时可能改不掉。”

    沈献溪在那一刹那看到余笙的眸子，水汪汪的，藏了满满的悲伤和无奈，他不知道她在难过些什么。

    他当然不知道，没有女生会希望被暗恋的男人看到粗鲁暴走的样子。而余笙更加心里不好受的是，她觉得沈献溪将衬衣给她盖住腿是因为有那么一丝的同情，而他看到了她打人的样子，知道她不是什么好欺负的软妹子，可能会改变一直以来无意中照顾她的念头。

    然而令她意外的是，沈献溪看了眼外面越下越大的雨，垂眸淡淡的对余笙说了句：“坐我的车回去吧。”

    余笙以为是幻听，直到沈献溪先走了两步发觉余笙没动静，而后转身疑惑的看她，镜片反射出冰冷的光，余笙回过神，然后跟上去，心里乱成一团，如同窗外纷乱的雨滴。

    坐上车，余笙系好安全带，沈献溪缓缓的开着车，而后说了一句：“你是怎么和麦甜甜成室友的？”

    余笙如实说出来，然后道：“今天回去估计会很尴尬，不过……也无所谓了。”

    沈献溪眼神渐冷，他一向不喜欢女生之间那很小心眼的敌意，他心里也估摸出来是麦甜甜在背后搜集他的住址，然后看到余笙招室友，于是就搬过来了，想要接近他。

    他从后视镜里看到余笙在看手机，之前一直盘旋在心底的不确定又浮起来。

    余笙不也是一直在接近他吗？

