    

    听到贺谨思的话，滕思晴也朝他看了过去。

    不知道为什么她总觉得贺谨思一直在针对乔舒亚……

    刚才那段戏，她也觉得乔舒亚的发挥已经非常出色，挑不出什么毛病来了。

    贺谨思竟然还这么说……这不是仗着投资人的身份，故意为难人家吗？

    面对滕思晴质疑的眼神，贺谨思脸色微暗，但语气依然很平静。

    “我希望你们能了解一下，席罗思是钢琴家。即便他已经疯了，他依然是钢琴家，他在自己的想象中，依然是把自己当成钢琴家的。有哪个钢琴家会这样凶残地去敲自己的琴键？知不知道一架好的钢琴，在钢琴家眼里，就跟剑客手里的剑一样，是视若生命的？！”

    “用这样的手法去弹琴，手指断了还是小事，把钢琴砸坏了……任何一个钢琴家都不会舍得。这样的表演，我只能说……太不合理了。”

    贺谨思冷冷地说完，众人都是一愣。

    刚才还有人怀疑他是故意找茬，但听了他的话，所有人都开始深思起来。

    而且，都觉得他说得很有道理。

    从贺谨思说的这个角度去考虑，那刚才乔舒亚的表演就确实显得非常浮夸了，激情是有的，爆发感也很足，但是，表现过度，反而会冲淡了人物的表现力。

    滕思晴也微微一愣，脸上露出几分疑惑。

    原来贺谨思是真的有自己的见地，是他们这些剧组人员考虑问题的时候太简单了。

    她竟然还怀疑他故意针对别人……

    贺谨思的目光时不时瞟向滕思晴，看到她脸上的表情，眸子眯了眯，没有说话。

    波克导演听完他的话，马上就拉着导演组的成员商量去了。

    经过了一番讨论，最后做出了决定：这个镜头……还得重拍！

    乔舒亚本来已经坐在角落里，让剧组的医生检查他手指的情况了，没想到还没检查出个结果，竟然接到了通知——又要重拍！

    天知道他的手指还在隐隐作痛呢。

    听到这个消息，他脸色都有点扭曲了。

    波克导演看到他表情不自然，也有点担心，“乔舒亚，你怎么样？到底行不行？要是手指受伤了，就去医院检查一下，这段戏就明天再拍……”

    然而，乔舒亚却坚决地摇头。

    “算了，今天好不容易找到感觉，就一次性拍完吧。Selena今天陪我过了这么多遍戏，我不能再耽误剧组的进度了……”

    听到这话，贺谨思忍不住暗自冷嗤了一声，眯了眯眼睛。

    这小鬼看起来单纯，实际上还是很心机的。

    别以为他没看到，刚才乔舒亚说话的时候，一直在用一种可怜兮兮的眼神看向滕思晴。

    这是存心要在滕思晴面前卖惨呢！

    可惜了，有他在一天，这小子玩什么花样都不可能有用。

    这出戏，果然重拍了。

    因为刚才贺谨思指出的错误，这一遍拍摄的时候，乔舒亚不得不把敲击栏杆的力度放轻了许多。

    但这样一来，情绪的爆发力也受到了影响，导致他又NG了好几次。

