
　　另一边，欧阳娜不知为何，总觉得脊背发凉，一时没忍住，打了个哈欠。

　　接过小助理递过来的纸巾，从容淡定的擦拭着，她捏着电话开口：

　　“啊喑今天感觉怎么样啊？”

　　宫九喑还没开口，手中的电话就被旁人抽了去，她抬眼，里面闪过几丝迷茫。

　　“欧阳小姐平时不忙吗，还有时间打电话过来聊天。”

　　君顾倚着椅背，轻轻垂着的眼帘散着几分漫不经心的凉。

　　拿起手机看了好几眼确定自己没打错，欧阳娜才将手机放回耳边去：“顾神？”

　　“是我。”君顾眼尾幽幽。

　　欧阳娜顿了一下，潋滟的眸眼波流转，透着几分轻笑：“我可不记得，ET有哪条队规不允许我打电话关心‘男朋友’，顾神这么紧张做什么？”

　　她停了一下，染着几分娇媚的声音夹杂着几分调侃：“我知道我们家啊喑皮相万里挑一，实力也向来出挑，可顾神这对队员的关心，未免有些让人浮想联翩了~”

　　进出ET好几次，她也没见的君顾对谁这么上心。

　　倒是听啊喑提过这人是她便宜哥哥，不过就算是带弟弟，也不是这种带法吧？恍惚给人感觉，就是极强的保护欲和占有欲。

　　每一次宫九喑有点什么事，这个便宜哥哥倒是比亲哥哥还要做的多，那网上出的不少事情，都是这位顾神出了力替宫九喑扛下来的。

　　不然，当初无数次暴露在群众眼中，且满身负面信息的宫九喑又怎么会那么快就洗脱了议论旋涡？

　　等等，保护和占有……

　　啧啧叹了叹，脑子里划过什么，欧阳娜眼底的笑意忽然间就止不住了。

　　怕不是，这君顾真的对她们家啊喑有什么非分之想吧？

　　君顾捏着手机的指尖轻轻动了动，听她话音落完，眼底蓄积的暗意浓了几分：“这样看来，欧阳小姐似乎对男朋友也不见得有多喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他抬眼扫过那边静静注视着他的少年,啧了一声：“还能如此淡定的调侃她与旁人。”

　　那边,宫九喑蹙起眉。

　　这两人都在聊些什么？

　　她伸手想将手机拿回来，却被君顾微妙错开。

　　听着他这隐隐含着几分质问意味的话语，欧阳娜却在那头笑眯了眼，里头腾起浓烈的逗弄来。

　　“顾神怎么一副怨种的样子？那是我男朋友,我喜不喜欢、爱与不爱似乎与你全然无关，至于调侃，那好像也是我的事。”

　　她倒是要看看这个君顾什么心思。

　　是真的把啊喑当做了弟弟,还是别有所图呢？

　　她很好奇啊~

　　女孩貌似挑衅的话让君顾眼底溅起的寒凉愈发浓郁，他冷冷的呵了一声，说话的时候没什么起伏,也没什么温度。

　　“这自然是与我无关。”

　　女孩的话磕在他的耳朵里,带起一阵惊醒。

　　似乎的确是这样,他没有任何身份去控诉欧阳娜的存在。

　　不过……

　　他的眼对着少年泛着几丝殷色的眸,眼底寒意褪去。

　　这并不代表，以后没有。

　　“欧阳小姐看上去似乎更像怨种一些。”

　　他话语中带着几丝沉色,却让欧阳娜一愣。

　　这是什么意思？

　　但很快,她就知道这是什么意思了。

　　淡淡吐完这句话的君顾拿下手机，扬着眉问宫九喑：“她找你有什么事吗？”

　　宫九喑有些不明所以,却还是仔细想了想,摇摇头。

　　这两日因为身体原因,欧阳娜那边又走不开，只能抽时间每天都来几波电话，说是今后也都要每天知道她的情况。

　　得到回答，她看见视线中,君顾嘴角的笑弧度大了几分,却莫名染着几分冰凉。

　　然后在宫九喑的注视之下，欧阳娜的电话被挂断，紧接着界面流畅切换。

　　那个名字，再一次进了黑名单。

　　嘴角噙着笑，君顾将手机在指尖旋过一圈，递给她，俊良的脸上从容不迫，染着让人无法拒绝的强势：“不许再拉出来。”

　　君顾平时也笑，但那笑意很浅，不达眼底，明明斯文隽气的人却偏生让人觉得压迫尽显，难以接近。

　　可眼前的君顾，唇上弧度弯弯，望过来的眼底分明气息浓郁，却让人感觉里头像是盛满了星河。

　　有些谎言。

　　愣愣的接过手机，宫九喑唇瓣泯成了直线。

　　望着已经黑了屏幕的手机，陷入了沉思。

　　她不知道君顾和欧阳娜都聊了些什么，但是她知道了，之前将欧阳娜拉近了黑名单的人是谁了。

　　隔了一会儿，她手机又响了起来，是个陌生的电话号码。

　　顿了顿才缓缓划了接听，里面霎时传来欧阳娜暴躁无比的声音：

　　“啊喑！我总算知道是谁把我拉黑的了！就是君顾那个狗男人！他居然拉黑我！用的还是你的手机！我靠了！这狗男人太嚣张了吧！！！气死我了气死我了……”

　　是欧阳娜达打过来的。

　　想来是猜到自己电话被拉了黑名单，气急了，却也聪明的知道重新换一个手机打。

　　上次见这小妮子这么暴躁，还是挺久以前。

　　啧了一声，宫九喑瞥了一眼那边脸色莫名泛着得意的男人，不知为何，她总觉得现在这人挺生动的。

　　分明知道就算拉了黑名单,也阻止不了欧阳娜打电话过来。

　　但就是要这么搞一下对方心态,以证明,自己想惹怒你不过是动动手指的事。

　　挂着孩子气,

　　她嘴角也勾了抹幸灾乐祸的笑来：“你是怎么惹到他的,功夫不错。”

　　记忆里，鲜少有人能让顾神这么讨厌。

　　仔细想想，似乎一直以来，欧阳娜的出现总会让这位便宜哥哥面色不善。

　　欧阳娜显然气急了：“不就说了两句戳他心思了吗就给我拉黑了，简直是小肚鸡肠！啊喑我奉劝你，给我离这个狗男人远点！他对你居心不良知道吗？居心不良！”

　　两人孩子气的斗气惹得宫九喑轻笑不已，难得舒缓了心情，连带着那总散着傲冷的眉眼都生动起来。

　　看得君顾眯起了眼。

　　“以前也不见你对他意见这么大，”宫九喑视线放了放，擂台上胜负已分，只是因为没得到首肯，都不敢擅自停下来。

　　她揉着额角，缓了几分笑来，裹着极浅的溺：“别闹了，不是还有场要走？”

　　猜到她肯定有事，那边欧阳娜才愤愤的挂掉电话。

　　才把手机揣回兜里，脑袋上忽然就多了只手，她转眸看去，君顾揉着她碎发的手落下来，轻轻掐了掐她脸颊两侧。

　　突如其来的亲近让宫九喑僵了僵。

　　望着少年嘴角的溺，心头升起几分异样，作祟的念头突然闪起来。

　　就想和少年对欧阳娜那特别的态度一较高下。

　　不过，手上细腻瓷滑的手感让他愉悦的眯起了眼。

　　他若无其事的收了手，浅浅开口：“这里就交给你了。”

　　说罢，他站起来，随手理了理发褶的衣角，出了训练室。

　　原地，宫九喑眉间皱起，心头那股子异样感越发重了些。

　　君顾真的是……越来越不对劲儿了……

　　她正想着，擂台上传来余光带着哭意的声音把她的思绪拉了回去。

　　“教练，咱们能、能停了吗？”

　　打了二十多分钟，他实在是不行了，尤其是对面的叶如梦也不行了。

　　一开始还倾尽全力，等叶如梦拍地认输后，没得到准批的两个人却不敢私自停下来，只能彼此周旋着。

　　叶如梦深知自己打不过，反正大丈夫能屈能伸，小女子也一样，她可不想刚进ET的第一天就丢脸的被揍趴了。

　　懒懒落了眼神过来，台上的两人慢慢停了下来，满脸希翼的望着她。

　　终于见她开了口：“停了吧。”

　　两人恍若重生，皆是虚脱的瘫在了擂台两侧，余光一屁股坐下来，对着那边喘着气的叶如梦竖起了大拇指。

　　“小姐姐很不错！”

　　能在男子手中过招还能得分的女生，是真的不错。

　　至少现在，很少有男女对打，因为在历史上，大部分的女性选手在男性选手身上，是讨不到什么好处的。

　　叶如梦笑了笑：“你也不错。”

　　过程中，余光不曾放水，却也把分寸处理的很妥当。

　　“叶如梦跟我出来，剩下的人训练继续。”

　　宫九喑丢了话，转身抬脚往外走，叶如梦忙不失迭下了擂台跟上去，顺手捡起自己的外套。

　　其实仔细深究起来，叶如梦和江希影同龄，如今升入大学，算起来比宫九喑还要大上一岁。

　　可两人站在一起，莫名就觉得宫九喑要年长一些。

　　气场也更张扬些。

　　跟上去，叶如梦将外胎搭在手上：“教练，我特别喜欢你！当初K1的比赛现场我也去了！”

　　只可惜后来遇到江希影那家伙，结局不太美好。

　　宫九喑目不斜视：“谢谢。”

　　人交给了她，今天训练不成，自然要先把人带去安顿好，因为俱乐部的战队成员基本都是住在部内的，叶如梦也应该不意外。

　　知道宫九喑这人虽性子出了名的张扬，却不怎么善于说话，叶如梦也就自顾自的开了口：

　　“之前你说的那句话，我以前的偶像也说过。”

　　宫九喑脚步不停，不自觉问：“哪一句？”

　　对女生，她总要宽容些，可能是受欧阳娜那家伙的影响。

　　“擂台上不分性别。”

　　叶如梦不知道想到了什么，嘴角的笑意落下去几分，浮起几分落寞。

　　那个人，是她初识格斗的启蒙，也是少时眼里的一道光。

　　只可惜，那道光后来走了，没了任何音讯，任由她怎么找，也找不着。

　　“是吗？”

　　宫九喑扫过她的脸，眼尾勾着少年人的傲性，却不怎么扎人：“本来就是如此，只是很多人意识不到而已。”

　　叶如梦笑了笑，挠挠头：“其实我喜欢你，不只是因为你很厉害，还是因为你的身上，有让我熟悉的气息。”

　　她脚下漫漫跟着少年踱着的步子，问：“宫教练你知道TRO的G神吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第311章 你给我离这个狗男人远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 