    

    大天使号在降下地球4小时后转移了自己的位置，小心翼翼的转移到了沙漠的深处，利用沙丘的掩护和黑洞散热系统让停在沙漠中的大天使号和环境热量融为一体，玛多克曹长从第八舰队的补给中找到了伪装网，想办法把大天使号给遮盖了起来。

    至于为什么没有第一时间投入突围战斗？

    因为李平，基拉和弗拉格都躺尸了……为了救援背包炸掉的弗拉格中校，李平和基拉在没有盾牌挡着，也没有及时上线大气层突入程序的情况下，强行突入大气层，架着弗拉格机飞了差不多五分钟，三台MS的表面温度一度上升到了接近500摄氏度，驾驶舱内的温度也一度上升到170摄氏度。

    剧烈的热辐射让三人下了机体就晕倒在地，直至接近30个小时还没苏醒，持续发着接近40度的高烧。

    “他们三人没问题吗？”拉米亚斯中校和巴基露露少校把医生堵在医疗室。

    “我也不知道。”医生松了松衬衣的领子，自己本来是第八舰队旗舰墨涅拉俄斯号的医生，因为技术够好从军时间也够长，直接被塞进了先遣队，作为大天使号的补充成员登上了这艘船，替代了那个奥布难民。

    “嗯？”

    “通常来说，一般人，暴露在那种温度中五分钟是会死的。我记得驾驶舱的传感器一度记录到了170度的高温来着。但是……从我对他们的身体检查来看，他们现在只是单纯的轻度热射病引发的体温异常而已，至于昏迷的原因还是不明。”医生摊手。“那个调整者也就罢了，调整者的身体素质要比一般人好太多，但是弗拉格中校和李平上尉的身体素质只比那个大和少尉差一线就很令人惊奇了。这种身体素质超出了我以往的经验，所以我并不能很好的对他们三人做出判断。”

    “我知道了。”医生背着手溜溜达达的离开医务室，把空间留给这群小年轻。“年轻真好啊……要不要先给那个小伙开好跌打药和肾宝呢？”

    “诶？芙蕾？”两人吃惊的看到芙蕾穿着护士服在医务室的病房里忙里忙外。“你为什么在这里？”

    “舰长？就像你所见，我在这里兼职当护士啊，CIC已经人员足够了，但是医务室还缺人空闲的时候我就在这边帮忙了。”芙蕾给三个人换好物理降温用湿毛巾，顺势坐在李平旁边。

    “emmmmm……”巴基露露少校眼神微妙的看了芙蕾一眼，自己这两天忙，就来了两三次，就这么被人钻空子了？

    然后巴基露露少校就坐到了李平床的另一边上。

    拉米亚斯中校瞬间就觉得气压低了下来。

    强烈的求生欲让李平幽幽的睁开了眼睛，然后就看到两个妹子扭头看向他。

    屁的求生欲，你是想让我李平死。

    “……手……”李平的高烧已经基本退下去了，现在只是嗓子沙哑，声音虚弱，口渴还饿。

    “手冷吗？”芙蕾一把抓住李平的手。

    “……不是。”李平视线从芙蕾脸上转移到巴基露露脸上。“……压到手了……疼……”

    如果不是右手现在在床边，被床边的硬塑料硌的疼，李平真的不想说，毕竟手背的触感还是不错的……

    “啊？”巴基露露连忙转身跳下床边。

    ……巴基露露下床的时候又狠狠的碾了一下李平的右手……

    用大腿，以及全部体重。

    ……致差点去天国的小右，你还好么？

    “话说……有谁能告诉我现在是什么情况？”

    “我们偏离了预定的下降轨道，为了接住你们本舰现在降落到了撒哈拉沙漠东北方，接近埃及边境的位置。初步判断以现有战力突破直布罗陀是不现实的，计划绕道红海，马六甲海峡，所罗门群岛转道前往夏威夷，阿拉斯加。我们顺利的话将在赤道联合或者东亚共和国的某个基地接受补给，我会找家里人帮帮忙，疏通一下的关系。”巴基露露少校整理了一下裙子。

    “我也会找爸爸联络一下，双方面的压力和利益应该足够赤道联合给我们提供地点让我们补给了。”

    “不……我想问的不是这个情况啊。”李平挣扎着从床上坐起来。

    “探测到热源，数量8，是导弹！距离4000，从西南方袭来。”

    “CIWS启动，自动迎击。全舰第一战斗配置，准备升空。”拉米亚斯中校三步并两部冲到门口的通话器前，按住紧急通讯按钮直接说道。

    没多久，就隐隐传来了CIWS开火的轰鸣声，以及导弹被击坠的爆炸声。

    李平脸色苦了一下，就开始拔掉手上连着的输液管。“麻烦帮我拿点巧克力或者能量棒，还有一瓶葡萄糖。”

    “但是你的身体……”

    “大天使号的武装不是很适合对地作战，没有航空力量的掩护，跟靶子没啥区别。而且，现在身体不适基本只剩下有点饿和口渴而已了。”

    换好驾驶服，一口能量棒一口葡萄糖饱和溶液的边吃边往机库走。

    “基拉竟然比我恢复的还慢？”李平脑子里随缘寻思着。

    “上尉，要什么装备？”

    “空战背包不要盾，多加一挺步枪。”

    “了解。”

    爬上登机梯，跳进空中霸王的驾驶舱，按照前两天的模拟启动了这台丧心病狂的战斗机。

    “虽然MS驾驶的一般，但是战斗机这东西我可是两百次模拟战未尝一败啊！”当然这句话不能说出来，李平只是默默的在心底猖狂。

    空中霸王慢慢的滑行到右舷的弹射器，三个机械臂给空中霸王装上背包和两挺光束步枪。

    “根据地面震动，敌人的陆地MS已经逼近到一公里左右的距离，起飞的时候千万小心。”MA的通讯是米莉耶利亚负责。

    “了解，李平，空中霸王离舰。”空战空中霸王被弹射离舰。

    离舰后仅仅两秒，李平就把机头拉到90°，全速垂直爬升。打开视野之后，机体各处装备的摄像头捕捉到了正在接近的巴库，沙漠吉恩和扎乌特的图像。

    “目标确认，数据链良好，镭射诱导开始，大天使号，申请舰载火力支援，类型反舰导弹，数量12。”

    “了解，“大锤”发射！中继制导交给空中霸王。”        

