    孔母本不想说，这是女儿的私事，但是转念一想会不会是当初那小子一直想不开，所以把她的宝贝女儿给杀了。

    “去年国庆的时候，我跳广场舞的姐妹给桦桦介绍了一个对象。

    小蔡是金融男，家庭条件不错，就是长得一般。

    他对桦桦出手很大方，第一次见面十分满意，第二次见面就送了桦桦一个价值五万块钱的包。

    我以为桦桦收了人家的包应该是同意交往了，让她把人带回来一起吃个饭进一步了解。

    结果桦桦说不喜欢那个人，而且已经拒绝他了。

    我说那就要把包还给人家，咱们不能占人便宜。

    我的桦桦还是很听话的，当天就把包还给那个小蔡了。

    没想到小蔡对桦桦更加死心塌地，经常去桦桦保险公司楼下等她下班，还给他们公司同事集体买咖啡。

    她同事都让她试着相处看看，可是桦桦还是看不上小蔡。

    小蔡还是不死心，圣诞节的时候捧着999朵玫瑰去她单位等她下班，结果桦桦气得把花摔了一地。

    从那次以后小蔡就放弃了！

    警察同志，小蔡会不会因爱生恨，因为得不到桦桦，所以就杀了她？”

    这话一出，孔母捂着脸又痛哭了起来。

    严忠义把王彬喊了过来，“看样子这个小蔡有犯罪的可能性，你赶紧去调查清楚这个人。”

    王彬离开后，孔母继续拉着严忠义哭诉道：“昨天我给桦桦打电话，她说正在谈一个大单子，还说谈成了要带我们出国玩。

    我让她不要一门心思钻进钱眼里，没想到现在真的是有钱没命花......”

    哭着哭着，孔母突然脑袋灵光乍现，又将矛头指向了前几起命案。

    “警察同志，桦桦和蓝娜、白岚都十分要好，她们三个都被人杀了，一定是得罪了什么人。

    没错！这一定是连环杀人案！

    桦桦告诉过我，她们以前一起欺负过一个叫叶甜甜的女生，那个女生还诅咒她们不得好死。

    一定就是那个人，你们去找她，她就是杀人凶手......”

    孔母歇斯底里，声泪俱下，严忠义让文职女警先安抚家属情绪。

    杜海打电话喊他去法医室一趟，严忠义心想也许是死者口腔内提取到了凶手的DNA。

    如果可以确定凶手的身份，那么孔桦这案子就好办多了。

    来到法医室，他看见杜海一脸失望，心口顿时揪了起来。

    杜海一开口，果然不是好消息。

    “严队，孔桦的口腔内没有提取到第二人的唾液，所有没有发现其他人的DNA。”

    “什么？”严忠义的心情一下子沉到了谷底。

    杜海艰难地点点头，“死者生前有过性行为，但是对方没有留下一点痕迹，包括唾液。

    脖子这一处的电击伤，和白岚脖子处的电击伤手法几乎一致。

    这起案件可能是同一个凶手，或者凶手有帮凶！”

    或者凶手有帮凶，这句话让严忠义冷不防打了个激灵。

    蓝娜、白岚、孔桦相继被杀，仅凭一个叶甜甜不可能效率这么高，还不留下一点罪证。

    如果她没有帮凶，那么此人简直太恐怖了，简直就是警察的天敌，天生的犯罪分子。

    严忠义听明白了，杜海也觉得这是一起连环杀人案，凶手持续锁定在叶甜甜身上。

    不管是谁杀了孔桦，叶甜甜和魏明这两个人都有非常巨大的杀人动机。

    严忠义接了个电话，是王彬打来的。

    普罗旺斯的保安来电说，昨天有个男的和孔桦一起回来过。

    没多久王彬就根据监控查到那个姓薛的厂长，直奔厂里把人给带回来了。

    薛厂长坐在审讯室，大口大口喘着气。肥胖加上紧张，他感觉心脏病都要犯了。

    堂堂的优秀企业家，第一次进局子，竟然和一桩命案有关。

    偏偏命案的女主角昨天刚和自己露水情缘一场，这下子真是跳进黄河也洗不清。

    严忠义走进审讯室，上下打量着姓薛的，此人吓得一脑门子汗。

    能够残忍杀害一个人，凶手不应该是这么胆小、慌张的角色。

    严忠义在心里已经有了凶手的人物影像，他应该是一个冷漠到无情的人。

    看着面前这个肥胖的男人，严忠义心里叹了口气，凶手一定和他没半毛钱关系。

    “说说吧，为什么要杀了孔桦，是不是因为保险的事情没谈拢？”

    严忠义故意这么一说，薛厂长顿时急眼了。

    “警察同志，我真是冤枉啊！”

    严忠义道：“我听说你昨天去了孔桦家里，然后没多久就出来了，是不是她拒绝了你？”

    薛厂长忙着解释道：“警察同志，我们厂里几千号员工的商业保险都买了，她怎么可能会拒绝我？”

    严忠义用怀疑的眼神打量道：“你从进小区到出来，一共只用了不到半个小时，你确定时间对得上？”

    薛厂长叹了一口气，索性全都撂了：“我承认，我那方面不太行，一分钟结束了行了吧！”

    严忠义补充道：“所以晚上你偷偷跟着她，打算弥补白天的失败。但是她拒绝了你，你就一气之下把她给杀了？”

    薛厂长连连否认，“怎么可能，我可以证明我昨晚十点就到家了，我们一家四口去朋友家参加了家宴。

    如果你不相信我和我老婆孩子的话，你们可以去问问我朋友，他们一家都可以作证。

    我昨晚还喝了酒，怎么可能跑出去杀人！

    再说了，被女人拒绝了，就杀人？这不合适吧！我又不是杀人狂！”

    严忠义一番确认过后，姓薛的确实有不在场证据，孔桦的死和他无关。

    人放了之后，严忠义带着王彬去了美华置业。

    魏明正在开会，前台小姐让他们在贵宾室等一会儿。

    过了半个小时，魏明满面春风走进贵宾室，客套地打了声招呼。

    严忠义掐灭了烟，问道：“魏总消息这么灵通，想必知道扬城市又发生了命案吧？”

    魏明眉头蹙起，道：“这我还不知道，怎么市里面又发生命案了？哎，咱们的朱书记又要着急上火了！

    下个月听说要举行‘全国十大治安城市’评比活动，这下子应该没戏了吧！

    我这两天忙着召开大大小小的会议，三块地皮的施工队伍都要准备进场了，这三个小区将会打破老百姓的居住理念......”

    严忠义打断了魏明的话，他对这些房地产开发的事情压根不感兴趣，这货明摆着在扯闲篇。

    “魏总，昨天普罗旺斯有人被杀了，这个人您应该还认识！”

    “我认识？”魏明挑了挑眉头。

    严忠义笑了笑：“死者叫孔桦，和蓝娜、白岚都是高中同学。

    眼下能够证明魏强强J叶甜甜的人证又少了一个，是不是很开心，是不是很激动？”

    魏明愣住了一下，道：“我都不认识这个人，我为什么要开心，要激动？

    严队，我听不明白您的意思！”

    “好吧，你喜欢装蒜那我就解释一下。

    当年魏强性侵叶甜甜，这个孔桦就是帮凶之一。”

    话音刚落，魏明脸色就沉了下来：“严队，您有证据吗？没证据可别乱造谣！”

    严队笑了笑：“我有人证，薛阳和李沐霖承认当初跟着魏强去性侵了叶甜甜。

    原本的人证还有蓝娜、白岚、孔桦，现在女的就剩下一个徐丽丽可以作证了。

    魏总，薛阳和李沐霖已经关起来了，你暂时动不了他们。

    我想你下一个目标应该是徐丽丽，对吧？”

