    一觉醒来的方乾精神饱满，便开始跟着甄不胖学习‘宙星诀’。

    宙星诀是吸收星辰之力的无上法诀，这天有三奇之力，便是阳之力、阴之力以及星辰之力。

    白昼而阳盛，入夜而阴强。

    朝阳升，人练功。

    阴月起，妖拜空。

    星辰之力介于两者之间，只是白天修炼宙星诀的效果确实比较低。但是夜晚却因阴月增幅，而可以大幅度提升吸收速度。

    三奇之力各有所长。

    阳光下，练不了阴功。

    月光下，练不了阳法。

    相对而言，星辰之力的修炼却只是快慢的区别。

    方乾资质不错，不过如此深奥的功法，他也不可能一次性学会。一切都依赖于‘虚天星女’道图之前种在他脑海里的一道符录，会自行的进行参悟、分解从而融会贯通。

    天极神诀在这其中并不受任何干扰，此法就是一个快速聚拢天地灵气以及自主修炼的神级法诀。

    宙星诀强于天极神诀的地方就在于，宙星诀可以调动体外的星辰之力。

    参悟、熟悉、巩固宙星诀，方乾用了十天的时间。

    这等修炼速度，差点没让甄不胖的下巴都掉在了地上。想他自己修炼宙星诀到方乾这个地步，足足用了三年的时间，就这还被称为天才。

    因为这个原因，甄不胖闭口不言的把自己关禁闭了。

    到了第十五天，方乾找上了贾必真，“大师尊。”

    贾必真已经知道了方乾的情况，按捺住心底的波澜，努力的露出一丝和蔼的笑容。“你理解的速度是什么？”

    方乾想也不想的道：“是快，越快越好，快到无影无踪，快到人眼反应不过来，快到咫尺天涯一瞬间。”

    贾必真笑道：“你这个说法源自于绝大多数修士的理解，就按照你这个说法我来问你。当你快到你自己都看不见的地步，请问你如何辨别方向？如何对敌？如何避开前方的障碍物？难不成就一直在空中飞吗？”

    闻言，方乾一愣，这才开始认真思考起来。

    贾必真笑道：“快的真谛，应该是足够快，而不是最快。”

    方乾不解，“足够快？”

    贾必真颔首，“一定的范围，就要有一定的速度。十米长宽的房间内，若你一瞬间便是千米、万米，你又如何能够在这小小的范围内对敌呢？那不就是头撞墙吗？”

    方乾点了点头。

    贾必真笑道：“所谓足够快，就是要在你对决的那一刻，根据环境、对手的实力做到快的上限。产生这种速度的时候，还不能够让自己失去重心，失去目标。”

    “什么是快？慢的对立面，就是快。”

    “所以，我们今天要学的就是自我的反应速度。”

    “而快的根本就是，心快、眼快、动作快，三者合一便是小成。”

    “就如同这样。”

    方乾面前的贾必真身躯淡化，感受不到一丝风声的消失了。

    方乾猛然回头，身后也是一道虚影正在缓慢消失。

    他又转身，贾必真还是真在原来的位置上，似乎未曾挪动一步，就连脚印都是重叠的。

    贾必真笑道：“当速度快到一定程度的时候，风会告诉你的对手你即将出现的位置。所以，我的速度之法就叫风无痕。此法可顺风而行，可逆风无声。”

    方乾颔首，若有所思。

    他似乎明白了什么。

    一味的快，并没有意义。

    快需要的是‘适当’，是‘足够’，一切做到恰到好处，那才是真正的快。

    而且过快的速度，必然会对自身造成一定的影响。

    贾必真转身往另外一个方向走去，方乾则快步跟上。

    “世人常说，还没学会爬就想跑，这一点用在速度之法上也是很恰当的。”

    “快是循循渐进的。”

    贾必真在一处石林区域停下，这一片区域不大，长宽只有五十米左右。

    随后，贾必真手中出现了一个巴掌大的金色圆环。“这是道器无影飞环，只需要灌输一定的真气，它就可以在这里自主攻击近一个时辰。你今天的任务，就是要尽可能的躲掉无影飞环的攻击。另外，你不能够攻击飞环，只能够选择躲，找到一个合适的速度。”

    话落，金色圆环飞起冲入石林中。

    方乾深吸一口气，步入石林。

    石林的缝隙并不统一，有的就是一片空地，有的则是很窄小的地方。

    随着方乾的进入，无影飞环发出叮的一声响，击中一根石笋的瞬间反弹过来。

    方乾第一时间速度爆发，却忽略了身边的石头，被无影飞环击中肩膀。

    无影飞环击中便退，唯有石林内发出叮叮叮的声音。

    方乾眉头紧皱，这的确非常考验眼力、听力。而且当你确定方向的时候，还要顾忌到自己所处的环境，并且保持一定合理的速度。如果速度过快，则会撞在石头上，如果速度过慢，则又无法避开。

    “与其说是学习速度之法，倒不如说是练所有基本功。”

    方乾再度深吸一口气，努力的保持平静。

    贾必真扬声笑道：“只有一个时辰不会被无影飞环击中一次，你才能够学习风无痕。否则不是我不教，而是教了你也无法理解。当然，如果我这一关过不去，你就算是去找你三师尊学身法也不会有太大收益。”

    方乾笑了起来，“大师尊可真是个体贴的人儿啊。”

    叮！

    无影飞环角度刁钻，每一次出现的位置都不一样，甚至有时候的声音就是个误导。

    方乾艰难闪躲，即便这无影飞环的速度是恒定的，可还是很难躲过。

    一个时辰后。

    方乾大汗淋漓，鼻青脸肿，完全瘫坐在地上，一动也不想动。

    贾必真站在方乾身侧，笑道：“如何啊？”

    方乾闭目喘息了一会，继而睁开双眼，一跃而起。“再来。”

    “还来？”

    贾必真讶然道：“一天一个时辰就可以了。”

    方乾擦去汗水，再度走入石林。“我可不会把时间浪费在没有意义的休息上，大师尊就不用担心了，继续吧。”

    “我很喜欢你这样的韧性。”

    贾必真赞赏道：“既然你要来，那就……继续吧。”

