    正在这时队伍里突然有人说道。

    “快看那不是13号吗？但他身边的那个人是谁？”

    “13号好像跟那个人认识，还有说有笑的，一个戴着夜视仪的黑影说道。”

    “谁能告诉我这是怎么回事？”酒德麻衣抢过队员的望远镜，看清楚老唐旁边的人，不由得愣了一下，紧接着拿起手机拨通了一个电话号码。

    “队长，声音容易暴露啊。”所有黑影都紧张的看着酒德麻衣。

    “怕什么, 又不是给13号打！”

    电话接通，酒德麻衣的声音有些暴躁，还带着些许的惶恐，“喂，薯片妞，别玩了, 你为什么不提前告诉我路明非也在学校里，你是不是想让我玩完？他现在还跟着我们计划中的重要人物，现在该怎么办？”

    电话那头但是语气颇为轻松, 还隐约有咔吃咔吃的声音传来，“不要那么紧张嘛，麻衣，一切都按原计划来就可以了，至于路明非不用管他，老板的意思大概是他俩之间应该有交易吧。”

    “这个时候就不要用应该，大概，的词语了，容易出人命的！”酒德麻衣恨不得把手机摔了，怎么摊上个这么不靠谱的老板。

    “嘛，不要着急，长腿妞，老板的原话是，不用管他！你只要安静的等待就好了, 什么也不需要做”

    “等什么，等死啊！！”酒德麻衣愤怒的挂断了电话。

    “队长，我们现在怎么办？”一个黑影低声弱弱的问道。

    “问我？我也不知道怎么办，等死吧！”酒德麻衣没好气的说。

    “我……我还不想死，队长！！”所有人哭丧着脸，脸上的表情和吃了蟑螂一般，整张脸皱在一起。

    “呸！我也不想！等着就好了。”酒德麻衣艰难的活动了一下自己的身躯，艳羡的看着最末尾娇小的身形，她从来都没有像现在讨厌自己前凸后翘的身躯，玛德上面也卡住了，下面也卡住了。

    “麻衣！”最末尾那个瘦小的黑影突然发声。

    “干嘛！”酒德麻衣没好气的应到，努力的用手调整着胸前的位置，不至于那么难受。

    “那个路明非带着13号在干什么？”

    酒德麻衣赶紧拿着望远镜抬头看去。

    路明非带着一个猴子面具，老唐身穿黑色的紧身衣，大摇大摆的从校园里往目标地走去。

    路明非还时不时的从口袋里掏出牛肉干和老唐分吃着，一路上有说有笑的，还时不时的扭开瓶盖喝上一口饮料。

    酒德麻衣有点抓狂，“这两人手牵手的样子是来春游的吧！要是不被发现就见鬼了吧，这两个人就如同黑夜里的萤火虫那么显眼啊！”

    ……

    “哎？明明，你说咱俩大摇大摆的是不是不太好？”老唐嘴里还有没吃完的牛肉干，说起话来支支吾吾的。

    “嗯，确实不太好，但走都走完了。”路明非想了想，他们这走了这么长时间, 也没有人发现自己，有点不太科学，也太顺利了吧，莫非是有人暗中相助？

    学院的某个房间里，屋里漆黑一片，只有电脑些许的光亮能勉强照清两人的轮廓。

    “这俩人搁这玩呢？潜行这么潜？”

    “唉！”旁边的人叹了口气，随即拿起旁边的电话拨通了一个号码说道。

    “我建议将学生派往学校正面的各个建筑物找找。”

    然后将对讲机扔给了坐在旁边的人，“你看着点，我该就位了，有事调到3频道联系我。”

    “嗯……”那人摆了摆手。

    ……

    路明非和老唐对视了一眼，随即就推门走进了图书馆，按照雇主的地图很快就找到了通往冰窖的安全门。

    沉重的安全门轰然洞开，因长时间没有人走，积攒了多年的尘土洋洋洒洒的飘了下来。

    就在路明非和老唐踏进门的时候，身后的合金大门瞬间关上。

    老唐也跟着一哆嗦，“明明，这里感觉有点瘆人啊！”

    “哎～老唐这个世界哪有鬼…啊啊啊…”就在路明非跟老唐说话的时候，一束素雅的光从上方照落。

    近乎透明的一道人影站在光里，一个身穿白色丝绸睡衣的长发女孩，飞雪般的光屑从她的身边飘起又落下，头发的发梢微微的飘动着，就像是传说中的精灵从书中走进了现实世界，美丽而又虚化。

    路明非和老唐的眼睛都看直了。

    老唐艰难的咽了一口唾沫，“要是这真是女鬼，死了那也值了。”

    路明非从惊吓中平复下来，止住了下意识想要挥舞金轮转生爆的手，仔细的大量了一番，“嗯，同感。”

    “警告！你违规进入中央主机控制室！”

    女孩的空灵声音从这个控制室里响起，虽然是警告声，但是路明非却没有感觉的很危险的感觉，而且路明非总觉得这个声音和自己脑海里的系统声音很像，大概是这个学校的人工智能吧。

    “狗系统，你妈来看你了。”路明非在脑海里大声喊道。

    “……”

    脑海里一点回应也没有，路明非止住了继续喊叫的冲动。

    老唐的手机突然振动起来。

    老唐接通电话，“喂？”

    “你现在已经使用黑卡到达中央控制室，下一步通过中央控制室前往冰窖！到达冰窖会有更详细的指示。”

    “喂，你就不能一次性说完，你这一会一个电话不知道在这种环境下让人吓死。”

    紧接着电话挂断！没有给老唐继续问东问西的准备。

    “法克，靠！”老唐咒骂了一声，收起了手机。

    “明…”老唐刚抬头想叫路明非，看到眼前的一幕，止住了话语。

    只见路明非在和那个近乎透明的人影在“倾情对视”，似乎是在跟那个女孩在比谁先眨眼睛这种幼稚的游戏。

    不知道过了多久，路明非感觉自己的眼睛非常的酸涩，一滴液体从眼角滑落。

    “明明，你在飙泪哎！”老唐站在两人中间瞅瞅这边，又瞅瞅那边，突然看到路明非眼角的泪水。

    “你要是比不过人家你就直说嘛！”

    “放屁，我这是情不自禁，留下感伤的泪水，我还比不过一个女流之辈？”

    路明非的眼角不住的跳动，眼皮不断的想闭合到一起，感觉快要撑不住了。

    老唐上前一把把路明非扯了下来，“你属驴的啊！真犟！”

