    “释师傅，谢谢。”

    苏泽扔下椅子脚，有些郁闷又有些开心的看向同样不好受的武僧。

    这场长达半小时，期间吸引了很多人观战的比斗，以武僧胜利终止。

    虽然是久违的输了…不过苏泽感觉在这场比斗中，学到了很多很多。

    “不错，听说你学武还未一年…有这般实力，已经算是非凡之恣。”

    武僧立棍在旁, 整个人很有气势…看向苏泽时，有些惊讶和欣喜。

    苏泽的命格他看不清，只能隐约看到两条线，且都不是凡人命相。

    富贵之命，为祸福之主，乃桃花之星宿，在数喜乐，为放荡之事。

    性刚威猛，且有机谋，作事迅速但多进退，爱憎之心极重，善恶不一。

    灵敏机巧，善于交际且不好交际，多谋且野心十足，常得异性助力。

    略带偏激，喜怒无常，多言语，善表演，贪多骛得，且易贪欢享受。

    如果按谭世仲说的…苏泽恰恰不是这个命相，反而是另一种命格。

    但另一种命格，是大凶之相…既然谭世仲两人没有意会, 便罢了。

    少时结识谭世仲，后来想来两人命相不合，这一生不再会有交集。

    不过…他出现在这里，一切皆有命数，他的任务就是带面前的青年，走过他人生中的，那一小段路…

    他和谭世仲，终是不交汇。

    现在苏泽命格是相融之际，未来究竟怎么走，会演变为各种境地。

    他看不透，也破不了…

    既然如此，武僧不再纠结，只喜得苏泽天赋，他看向谭世仲说道：

    “世仲兄，你的确收了一个好徒弟啊，此等天赋老僧平生罕见。”

    “鸿达，不得夸赞…阿泽要虚心请教的地方还有很多，做不得好。”

    谭世仲摆手谦虚了一句, 不过他的脸上…却有着隐藏不住的自豪。

    当初苏泽迎面的一拳, 让谭世仲郁闷了两天，只感觉人将人，得气血攻心…苦学数十年不如…

    不过，终究来说他为师，徒弟有此天赋，有此心性他还是很喜欢的。

    想到此，他紧跟着说道：

    “鸿达，时不我待…既然阿泽不为昼夜，那就辛苦你一趟了。”

    “可。”

    武僧原本来之前，只感觉这一趟必走，并不完全因为所谓老友…

    原定计划是收苏泽为徒，但现在…他自觉不易沾过多的业障在身。

    收徒之事他半字未提，很快在谭世仲的带领下，来到了后面院落。

    …

    1998年，4月12日…

    武僧原本只准备待半月，不过因为苏泽的天赋他是越发的喜爱。

    虽最终没有收他为徒，不过却还是做了露水师徒，把一身武术全授予了他，这一待就是月余过去。

    羊城火车站，武僧挥退相送的几人，在这时苏泽直接跪拜在地。

    “感谢您授业之恩。”

    鸿达，只是武僧年少时争强好斗的俗家名字，现在的名字以及法号…

    苏泽通通不知，就连问谭世仲，不知对方是故意的，还是真不知。

    谭世仲等人没有向苏泽透漏半句，这月余来…他也一直闭关苦练？

    吃饭由谭小白和温常玉送来，就连睡觉…都是在后院的竹林里面。

    这一个月，苏泽除了见小白两人，偶尔见谭世仲，其余皆是武僧。

    苏泽学有所成，武僧是第四个夸他的，当下要走他还是有些不舍。

    不过对方终究不肯透露名字和法号，苏泽这一拜乃是真诚实意。

    “回吧…”

    武僧静静受了苏泽这一拜，随即带着包裹…毫不犹豫的转身离开。

    谷埾

    谭小白看着武僧高大又愈行愈远的背影，片刻后轻声提醒道：

    “阿泽哥，释师傅走了。”

    温常玉在旁挠挠头，他感觉苏泽的命真好，他由心的为对方高兴。

    初见时，苏泽还是浑噩落魄…只将近一年时间，他便什么都有了。

    有喜欢他的人，有喜欢的人，有师傅…有他，有家人，有授业恩师。

    见苏泽还跪在地上，头抵在地面…温常玉连忙走过去，扶住了他。

    “没事的，师兄…”

    苏泽拦住温常玉要扶的手，缓缓抬起头…看向人多却不见武僧身影的广场，缓缓站起身轻声说道：

    “那我们回去吧…”

    “阿泽哥…”

    温常玉点点头，带着两人往回走要去拦车，谭小白拿出东西递给苏泽，脸上露出些担忧说道：

    “释师傅让我把这个给你，他说如果遇到难事，千万不要急性。

    如果实在迷茫…就打开这个锦囊，里面有他给你的一个建议。”

    接过破旧的布料锦囊，苏泽摸了下…里面的确好似有字条物。

    难事…性急…

    苏泽自觉武僧是搞错了，他并非是性急之人，怎么要劝自己这个。

    “还有这个…”

    见苏泽狐疑却没有打开锦囊，谭小白想到什么，又翻了翻口袋。

    “这个是咱們一起去办的身份证，半月前就到了，而且也填上了大会信息，这一个月没敢去打扰你。”

    接接过塑料材质的身份证，苏泽看了眼证件照上，黑白照依旧帅气的男人，很快把它放进了口袋。

    “阿泽，小白…上车。”

    温常玉成功拦到的士，听到他的呼喊，两人连忙赶了过去坐上车。

    …

    晚上，20:22。

    “阿泽哥，这是今晚的药。”

    谭小白走进苏泽房间，小脸上带着笑容，手上提着个小保温壶。

    “嗯，谢谢了小白。”

    苏泽抬头感谢一声，没看到谭小白突然的变化，又低下了头来。

    谭小白脸上笑容僵硬了一下，随即轻轻的把保温壶放在了桌面上。

    看着手持钢笔，脸上一副认真模样写着书信的苏泽，谭小白想走…

    可最终还是控制不住，她轻轻走到苏泽的身边，往纸上瞟了一眼。

    “宝颖：

    别后月余，殊深驰系。

    你我现相隔万里，已到余月…我肚子里，曾还装着很多话没有说。

    距离比赛不足两月，现写信筏，如你道我的思念漫漫，望穿秋水。”

    “阿泽哥，是给宝颖姐写的吗？”

    听到耳边的话，苏泽停住笔…随即偏头看向谭小白，点了点头。

    见此，谭小白露出笑容，一脸好奇的看向苏泽，询问出声：

    “阿泽哥，你想写什么…如果你是表达爱慕，你应该这么写才对。”

    说着，谭小白接过苏泽的爱，在另一张纸上，娟秀的留下一行字。

    “此生唯喜你不变，愿看过点点繁星走过山河，余生请多多指教…”

    “应该这样写才对嘛。”

    “谢谢你了，小白。”

    “不客气…”

