    日本上海派遣军司令部内，

    老鬼子松井石根看着一张电报沉默不语，他没想到的是眼看就快要全面占领整个淞沪的时候，却是出现了一些异常的战况。

    那就是第1飞行团的团长铃木桑海少将，和他手底下的第60战队大佐队长中原盛孝那两个蠢蛋，居然带领着自己的飞行部队，轰炸打残了自己的友军部队101联队。

    一到自己手底下居然还拥有这么愚蠢的飞行部队，

    老鬼子松井石根也是情不自禁的摇头叹息，为对方的智商感觉无奈。

    而且这一件事情也是已经惊动了皇宫之中的陛下了。

    恐怕很快就发出处置这一件事情的结果了。

    正在松井石根出神的时候，日军第3飞行集团长木下敏中将走了进来，“报告司令官阁下！94舰爆、96舰攻机，96舰战，还有92舰攻和95舰战等飞机超过一百多架，已经整装待发着，随时等待着第3舰队司令部的司令长谷川清大将的一声命令下，就可以马上出击作战了！”

    “纳尼！发生什么？”

    松井老鬼子闻言，顿时好奇不已的追问道。

    “海军部队决定一定要尽快铲除掉那个支那军军官刘飞洋，还有他的部队！”

    “因为他们现在已经和第16师团下辖的第九步兵联队进行了首战！”

    “而且首战的结果居然还是以第九步兵联队败北开始打起来了！”

    “而且根据我们的飞行侦察兵的发现，以及前线部队发回来的情报显示，刘飞洋的支那军不但拥有强悍异常的轻重机枪，而且还再次拥有火炮部队，已经炸残了第九联队的一个步兵大队了！”

    “1100多人的第二大队，就只伤亡剩余不足300多人后撤成功！”

    木下敏中将面色着急的，对着松井石根说道。

    “纳尼！”

    “那个支那军军官刘飞洋，到底什么时候再次拥有这么凶猛火力的武器装备配置的？难道是米英列强卖给他们的？”

    “还有他的部队不是刚和101联队死战了一段时间的吗？”

    “怎么还能够这么迅速的补充这么多的兵源？”

    “支那军的后勤处什么时候的办事效率，变的这么高效率了？”

    松井石根一听，顿时惊呼道。

    因为作为一名华国通，他可是很清楚国军部队的新式武器装备根本就是依靠进口来的多。

    而且也很清楚国军的后勤不给根本没有这么迅速的。

    而且还是在淞沪会战节节败退的关键时刻，更加是没有办法这么迅速的组织到后勤补给的。

    “目前这点还不太清楚，不过我们已经查清了刘飞洋所属的部队，千真万确就是支那军第八师的下辖部队！”

    “而且这个刘飞洋的支那军军官以前根本就是一个不值得一提的，蝼蚁一般的渺小的小军官，而且支那军第八师也根本没有这么多的火炮和轻重机枪的！”

    “所以特高课也是加急追查之中！”

    木下敏中将说完把手中的情报交给了松井石根。

    “这怎么可能？特高课的人都是饭桶吗？竟然还需要继续追查这个刘飞洋的底细？？？”

    “他们都查探了多少天了？”

    “怎么还没有得出让我满意的结果？”

    闻言，松井石根也是恼怒道。

    木下敏中将的表情也是古怪不已，他也是想不明白这个刘飞洋到底是什么样的来历。

    要不是他自己手底下那两个笨蛋白痴居然自己炸自己的友军的话，他也不会去关注起这个名不见传的小军官刘飞洋的。

    可是经过他和特高课的情报员一对接，就立即被这个刘飞洋的部队的武器装备的火力配置，给震惊的无法置信了。

    所以他也是风风火火的立即来找松井石根进行商议对策。

    “难道这个刘飞洋是米英那些列强在背后进行扶持的代理人？”

    松井石根突然灵机一动，思维突然转移到了另外一块去了大声说道。

    因为他只想到这么一个可能性，这大概也是他暂时想到的惟一的可能性了吧。

    “我想这有很大的可能的，司令官阁下！”

    木下敏中将也是不是很确定地回应道。

    “命令特高课务必给我24小时，派遣最精英的情报员严密监视这个刘飞洋，还有他指挥的部队！”

    “如果可以的话，让我们的女情报员和这个刘飞洋接触一下，看看他愿不愿意为我们帝国效力。无论他想要什么我们都可以给他，权力、金钱、地位、美女，他想要什么我们统统都给他。”

    松井石根突然露出一个狡猾的笑容，对着木下敏中将说道。

    “嗨！”

    “这是一个好主意啊！”

    “司令官阁下！”

    “你真的是我们帝国的智谋家啊！”

    木下敏中将也是顿时眼前一亮的，赶紧附和道。

    “哈哈哈！”

    “八嘎呀路！”

    “对付一个小小的支那军小军官，我还是足以应对的！”

    对于木下敏中将的称赞，老鬼子松井石根也是很是满意和开心的，开怀大笑道。

    “司令官阁下英明！”

    木下敏中将再次赶紧附和道。

    对此，老鬼子松井石根则是笑的更加开心快乐。

    ......

    几乎在同一时间，日军特高课的精英情报员，还有戴老板派遣出击的国军精英情报员，都是开始严密调查起刘飞洋的一切底细。

    他们都想搞清刘飞洋这支部队的武器装备的来历，

    至于日军高层则是希望能够说服刘飞洋加入日军，而戴老板的情报员则是想渗透入这支部队，进而掌握这支军队。

    ……

    ……

    与此同时，

    刚带领炮队轰击完日军第九联队下辖的第二大队的鬼子步兵，以及前线阵地之后，

    刘飞洋也是迅速准备带人离开了。

    因为他们的第一轮炮击的弹药，已经全部炮击完毕。

    需要马上转移作战阵地，后撤到后方，躲避鬼子部队的重炮反击。

    就在刘飞洋准备溜之大吉转移阵地之际，

    刘飞洋就听到自己脑海里，那熟悉的的系统提示声音，不断有系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军小队长一名，爆出虎式坦克三辆！和爆出PzG.39被帽穿甲弹，.PzGr.40钨芯穿甲弹，Gr.39 HL空心装药破甲弹，Sprgr.39曳光高爆弹各三箱！”

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军小分队长一名，爆出MG34机枪12挺！MP40冲锋枪100挺”

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军官兵一名，爆出高丽参六箱！”

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军中队长一名，爆出五号中型坦克豹式坦克三辆！Pzgr40/42型风帽穿甲弹十二箱！”

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军官兵一名，爆出丝苗米三十八袋！”

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军中队长一名，爆出东风猛士2代一辆！”

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军官兵一名，爆出“喀秋莎”火箭炮一门！”

    “系统提示：恭喜宿主炸死日军小分队长一名，爆出VW82桶车十三辆！”

    ……

    ……

    ……

    这是刘飞洋上一次，还有刚刚的炮击一连炸死了不少鬼子官兵所获得的奖励。

    所以现在的爆装奖励，也陆陆续续的接收到了。

