
　　世界之外究竟是什么？——斯卡哈曾如此思考过。

　　不是单纯的世界外侧，而是多元宇宙之外，究竟会是什么样的光景？

　　在型月世界，斯卡哈本人已经屹立于巅峰行列，将自己置身于深渊，获得了魔境的智慧之后，她便明了了世界的一切。

　　哪怕再进一步的主神和创世神，对她来说也没有多少秘密可言。只要她想，将自身灵格升华成主神级别的存在，对她来说算不上什么困难。

　　可这样除了会增加杀死她的困难之外，并没有任何意义。

　　所谓平行世界也好，高维世界也好，在魔境智慧之下，她都曾窥见过其大体的情况，所以这些东西对她没有什么吸引力。

　　当然，她也曾好奇过，多元宇宙之外会是什么？

　　可惜，她无法超脱宇宙，见不到那样的景象。所以她只能静静坐在影之国的王座上，观看着星球上上演的悲欢离合，静静等待着星球的终末，等待着世界的消亡和自己的消亡。

　　直到有一天，一个比她更强的存在，那是平行世界的亚瑟王——男性的亚瑟王，向自己透露了多元宇宙之外的存在。

　　死寂的心被重新点燃，好奇心也被重新勾起。坐在影之国王座上，静静等待世界消亡的她，突然间不想死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，在看到某个世界的特异存在，发现了某种缘份后，斯卡哈的本体从世界外侧回来了，回归到正常的世界内侧后，斯卡哈找上了这位特异存在。

　　如今，她真正见到了——多元宇宙之外，另一个完全不同的世界！

　　斯卡哈抛弃了过往，抛弃了自身所拥有的一切，哪怕是她身上强大的不死性和影之国都被抛弃，只为前往陌生的世界，看一看那不同的风景。

　　抬头看着牵着自己的楚云飞，斯卡哈想起了曾经听到过的某些信息，心底悄悄升起了一丝期待：“修真……究竟是怎样的呢？”

　　正牵着斯卡哈的楚云飞，并不知道斯卡哈此时的心绪，此时的他，正在联系着本尊那边：“本尊，本尊，我接到斯卡哈了！”

　　“哦，斯卡哈现在怎么样了？”楚云深的声音在楚云飞的心里响起。

　　“还能怎么样？她剥离了一切力量转世到这个世界，当然变成了普通人了。”楚云飞有些无语，你都送人家转世了，难道不知道她现在情况？

　　“我是说她难道没有尝试修行吗？”楚云深声音继续传来，“这个世界有超凡力量存在，她难道就没有尝试修行吗？”

　　“好像没有，我发现她的时候，她是个没有丝毫力量的凡人。”

　　“这样吗？”楚云深似乎对斯卡哈的选择有些惊讶，“没有直接尝试着摸索修行，看来斯卡哈的性格挺谨慎啊，我还以为凯尔特人都是那么莽的呢！”

　　人家那是战斗的时候莽，非战斗时刻，也是很谨慎的好吧？

　　暗暗在心里腹诽了一句后，楚云深继续说道：“对了，本尊，斯卡哈的体质好像有点古怪。明明是个活人，偏偏体质却是死气缠绕，这样对修真有没有影响啊？”

　　楚云深那边停顿了好一阵，然后才有了声音，“这应该是受到了她的灵魂本质影响。斯卡哈是影之国的女王，死亡气息已经深入到了她灵魂的核心中，就算是转世重生也无法消除。”

　　“她现在表现出的情况，应该是灵魂中蕴含的死亡概念，延伸到这一世的肉体上。这对她修真没有影响，反而有好处。因为她修炼出来的力量，会充满死亡属性。”

　　说到这里，楚云深那边顿了顿，继续说道：“不过，她这样的体质，修真之后就和炼丹无缘了，因为她修炼出来的真元力充满了死寂之气，炼出的丹药除了给她自己服用，其他人根本就用不了。”

　　“另外，如果她学习炼器的话，倒是没什么影响，只不过武器类的法宝，可能会因此增强破坏力，倒也算得上是一种好事了。”

　　“既然这样的话，那我就放心了！”听到不会影响修真，楚云飞放下心来。

　　“对了。”这时，楚云深那边突然又传来了消息，“既然斯卡哈是死亡属性，那些带属性的功法就不要让她修炼了。”

　　“倒也是，斯卡哈的死亡属性只能修炼无属性的功法”

　　“话说起来，这个世界有‘灵鬼界’这样的存在，斯卡哈作为影之国女王，支配着灵魂的国度，应该更适合成为灵修或鬼修吧？”就在这时，楚云飞突然想起来，修真界还存在着灵修和鬼修这样的修行者。

　　这两种独特的修行者，皆是以灵体精魂来修行，算是一种‘死人’。斯卡哈如果成为灵修或鬼修的话，应该非常契合这条道路。

　　不过，在仔细思考了一番之后，楚云飞觉得还是正统的修真之路最好。因为那两条路的潜力都不高，哪怕修成了灵仙或鬼仙，也终究是不如正统的仙人。

　　就和散仙一样，如果不是失去了肉身，又有谁会选择成为散仙呢？成为灵修或鬼修也是如此，不是失去了肉身，没有人会选择成为这两种存在。

　　一旁的斯卡哈可不知道身边的人刚才转了那么多心思，她正站在飞剑上，遥遥望着前面不远处的城池。

　　“奇隆城？”辨认着城墙上的文字，斯卡哈感觉这名字有些古怪，“名字有些奇怪啊！”

　　楚云飞随口说道：“不奇怪，奇隆城是一个名叫吴奇隆的修真者创建起来的，当然是以他的名字来命名了。”说着，两人降落在地上，楚云飞牵着斯卡哈，步行走向了城门。

　　“为什么不飞进去？”

　　“奇隆城上空有禁空阵法，不到合体期的修真者，基本没法在奇隆城上空飞行。”楚云飞一边解释着其中原因，一边带着斯卡哈走进了城门。

　　在外面感觉不到，但是到了城市里面，一番热闹喧嚣的景象迎面而来。

　　斯卡哈打量着城内的景象，和她记忆中古代天朝有些相似，但比起古代天朝的城市，这座奇隆城的规划布局和秩序管理，远远超过古代天朝的城市。

　　街道两边的摊位，基本都是从店铺中延伸出来的，没有任何人在这里私自摆摊，整齐划一的格局，看起来丝毫不显杂乱。人来人往的街道上，既可以看到普通的凡人，也能看到一些穿着古怪的修真者。

　　“这里是凡人聚集的外城，等到了内城，才是修真者聚集的地方！”楚云飞牵着斯卡哈的手，穿过人流如织的外城街道，走向内城城门。

　　大概是因为楚云飞气质不凡，一眼就能看出来不是凡人，所以在当他牵着斯卡哈路过的时候，身旁的普通人都在有意无意的避让开道路。

　　楚云飞带着斯卡哈来到内城，相比于热闹喧哗的外城，内城就显得冷清了许多，虽然也有不少人，但是相比于行人如织的外城，内城街道上的人就少了许多。

　　内城街道上，也没了外城那种外设的摊位，反倒是一个个店铺映入眼帘。巨大的无色水琉璃镶嵌在门窗之上，让人一眼可以看到店内景象与物品。

　　以斯卡哈的视角看过去，能看到每一个店铺中，都散发着强烈的光辉。那些光辉的源头，似乎是那些摆放在柜台上的东西散发出来的。

　　楚云飞看到斯卡哈四处打量的目光，顺着她的目光看去，都是一些寻常的法宝，并没有什么特别地方。他只以为斯卡哈是第一次看到这个世界的东西，所以有些惊奇，看她看得这么投入，楚云飞便没有打扰她。

　　两人穿过接到，走过琳琅满目，最后他们在一家客栈面前停住了脚步。楚云飞抬头望了望客栈门上挂着的招牌：悦然居。

　　随后带着斯卡哈走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十章 奇隆城免费阅读。https://xs.23sk.com 