    “咱们这虽然是孤儿院，但也不是什么孩子都能收的啊。这种事情必须报警！

    之后查出来，那女大学生跟她男朋友没做好安全措施……但又不敢去医院打掉，就悄悄生下送来了这。”

    梁院长说着还语重心长地告诫封玦和顾漾，“所以说做事情前一定要考虑好，别贪图一时愉悦，却闹出了人命。”

    顾漾嘴角微抽，脸被围巾捂得红了一大片。

    封玦把她往身边带了带，隔绝梁院长那意味深远的目光，“梁院长，我女朋友还小。”

    顾漾：？？？

    顾漾：“你比我还小。”

    封玦忽然认真看着她，低声道：“姐姐，都说了，男人不能……”

    顾漾伸手捂住他的嘴，打断了他的话，瞪着他。

    这还有人呢！又想说什么虎狼之词！

    封玦看着顾漾这模样，忍不住笑了起来。

    姐姐还真是可爱。

    把孙喜安置好后，梁院长又带着顾漾和封玦两人参观孤儿院。

    虽说孤儿院外面看起来破旧，但内部却有很多设施都是新的，也有篮球场、羽毛球场等体育活动场所，宿舍楼也翻新过。

    “这几年，你和小矜打来的钱，都能重建一个孤儿院了。孩子们的课桌也都换新的了，书本也是新的……”

    梁院长说起孤儿院这些年的变化，一双苍老的眼睛里都有光。

    她跟封玦说着，封玦漫不经心地听着。

    他才不关心这些。

    他只关心姐姐。

    封玦的眼神始终落在顾漾身上，眼底幽深执拗。

    见她只是好奇地四处张望，俨然第一次来到此处的模样，封玦心底失落。

    姐姐……还是一点也没想起来吗？

    还是说，哪里出了什么问题？

    封玦不死心地问：“姐姐觉得这个孤儿院怎样？”

    顾漾有些疑惑，不明白封玦怎么忽然这么问，“很大？设备很全？管理也挺有制度？那些孩子挺有秩序的。”

    刚才下课，孩子们去食堂吃饭，都有乖乖排队。这放在成年人那当然没什么，但这都是孩子。

    封玦始终目不转睛盯着她看，双眸深不见底。

    根本没有一个令他满意的回答。

    顾漾跟着梁院长进了食堂，孩子们都热情地跟梁院长打招呼，然后好奇地看着她身边的顾漾和封玦。

    “你们吃过午饭了吗？”梁院长问。

    顾漾摇头，她也好奇孤儿院的伙食，得到梁院长邀请后，就欣然答应了。

    顾漾随意点了几个菜，之后又看向封玦，“你吃什么？”

    封玦盯着她，“肉包子。”

    顾漾往食堂窗口看了眼，“午餐没有肉包子。”

    封玦抿了抿唇，低头闷声道：“我跟姐姐一样就好。”

    为什么会这样……

    为什么姐姐会对这一切毫无印象？

    梁院长很爱讲关于孤儿院的事情，见封玦听得心不在焉，但顾漾却听得认真，讲得也很有激情。

    “咱们孤儿院招了法律老师后，经常给孩子们普法讲纪律，现在他们都乖多了。只可惜……”

    梁院长不知想到什么，脸上满是惋惜痛楚之色，看了眼封玦，最后没继续说下去。

    ——

    晚安安呀~

