    李言也只能警惕这三只恶魔生命卡，没有对它们发起攻击。

    虽然不知道对方的意图何在。

    但是通过对方刚才的强攻，李言确实抓住时机，完成了逆转的布局。

    下方，红瞳青年已经凭借卡牌的力量，飞跃而起，厉声道：

    “不管你做什么挣扎，都是徒劳无功的！”

    “你就老实被淘汰掉吧！！”

    随着他的声音，无数毒爆虫大军在巨大雷兽的带领下，开始冲击高地。

    李言一方，早已蓄势待发，已经被金属化的无数丧尸，也发出震颤灵魂的嘶吼，各自以夸张的姿势猛地冲出。

    高地之上，攻击型机动要塞之上的所有炮塔，都已经转向对准了雷兽。

    无数森然炮管，仿佛代表着死神的凝视。

    “轰——！”

    在赛场外无数观众期待的目光中，赤红要塞终于开火。

    无数炮弹倾泻而出，数十炮塔不断倾泄火光，火力全都集中在巨大的雷兽身上。

    直到这时，无数观众才惊讶道：

    “喂！这个要塞的火炮发射间隔，是不是缩短了！？”

    “确实！跟之前还是要塞形态的时候，简直是天差地别！”

    “原来如此！展开之后，以机动性，换取了装弹时间的缩短吗！？”

    此时展开的赤红机动要塞，才真的如同一头咆哮的钢铁猛兽。

    面对如此猛攻，就连以防御著称的雷兽，此时居然都难以前行。

    场外的观众已经惊了。

    以往的废土生存大赛，都是比的谁更能苟，谁能存活到最后。

    这次倒好。

    直接打成塔防了都。

    远空，在赤色机动要塞完全体的火力覆盖之下，红瞳青年能感受到，就连以防御著称的雷兽，居然都已经受伤。

    此战只能速攻。

    拖得越久，就对己方越为不利！！

    正在红瞳青年想要耗尽最后残存的灵力，用来召唤缴获的生命卡，采取奇袭的时候，出乎他的预料。

    此时李言的扩散者本体居然已经杀过毒爆虫群，来到了他的下空。

    7星生命卡的基础属性极强，在这片地界之内，就算他在高空，也难逃他们的攻击。

    红瞳青年不得不飞向更高的高空。

    所有观众都已经发现。这场塔防之战，居然是终末骑士更占优势。

    丧尸狂潮，居然淹没了毒爆虫，彻底占领地面。

    巨大雷兽甚至难以靠近不断轰鸣的赤色要塞。

    无数炮击之中，每一发炮弹落下，巨大的雷兽都会被爆炸的冲击阻断它前进的步伐。

    红瞳青年已经彻底陷入被动。

    无数观众都惊奇不已。

    要知道这个青年可是站在入魔城巅峰的男人。

    他居然会败在终末骑士这个无名小卒的手中！？

    之后在无数观众惊讶的注视下，巨大的雷兽在李言集中火力的轰击之下，终于被轰断掉了一只巨刃，以及一只前腿。

    因为腿部断裂，这只雷兽更加难以移动，难以进攻。

    红瞳青年带着那名少女独立高空，低头看着如同靶子一般，不断遭受炮击的雷兽，面露凝重之色。

    而后远远遥望着自称终末骑士的男人，红瞳青年才终于道：

    “这场比赛。”

    “是我们败了……”

    听到他的话语，在他身侧，身材娇小的黑发少女连忙道：

    “可是！”

    红瞳青年抬手，打断了她的话，凝视远空的终末骑士，才又道：

    “这个男人，其实可以选择攻击我们。”

    “只要攻击我，淘汰掉我。”

    “那么雷兽也会不攻自破。”

    “而他却选择了跟雷兽正面对抗。”

    看着远空正在跟自己对视的终末骑士，红瞳青年才继续道：

    “这说明了他，恐怕也在享受这场战斗。”

    “是我们败了。”

    红瞳青年话音落下后，在他身边的少女也不禁抿着嘴唇，不再言语。

    最后在雷兽被不断炮击，坚硬的外壳都被打碎，正在艰难抵挡的时候，红瞳青年忽然抬手，声音虽轻，却传遍全场：

    “我们弃权。”

    听到他的声音，全场哗然。

    “什么！！”

    “那个男人！居然主动认输了！？”

    “真是可惜，因为限制了废土卡牌，他才输的如此憋屈……”

    “没错，我可是听说过，虫灾的卡牌，都非常可怕，特别是他们的破魔虫，圣甲虫全都非常出名。”

    “这个男人此战，甚至都没使用自己的卡组参赛。”

    “就算这样，他也打到了如此成绩，不愧是真正的强者！”

    出乎预料，所有观众不但没有贬低红瞳青年，反而纷纷为他感到惋惜。

    赛场高空，似乎是不愿再看雷兽受苦，红瞳青年已经抬手，收回了雷兽的源卡。

    李言虽然意外，但是也停止了炮火覆盖。

    再打下去，机动要塞的弹药可就打完了。

    要想补充弹药，唯有重新召唤一次。

    李言内心遗憾，可惜没有弹药卡牌，这样就不用消耗巨量灵力，来发动召唤效果了。

    正在李言内心计算弹药怎么用的时候，红瞳青年已经遥望他跟最后那道身穿灰色斗篷的身影，道：

    “你们的决战，想必也会非常精彩吧。”

    一边说着，红瞳青年看向身穿灰袍的身影，以肯定的语气，平和道：

    “你那张电锯恶魔，恐怕也是八星卡牌吧。”

    “虽然你压制了实力，但是我能感知到。”

    听到红瞳青年的分析，赛场之外，所有观众也再次陷入震惊。

    其实李言也略有发觉。

    因为对方的实力，虽然不到八星，却已经超越了七星巅峰应有的实力。

    如果对方是电锯恶魔那样目标小，还非常敏捷的对象。

    那自己的炮火洗地，可就不管用了。

    正在李言思索之际，那名穿着灰色斗篷的身影，这时也看向李言的方向，以平静的声音道：

    “我提出有前提条件的认输。”

    “只要你不收取我的三张卡牌作为冠军奖励。”

    “我就退出比赛，就此弃权。”

    听到这名灰袍身影的发言，原本各自分析胜率的观众，顿时惊在当场。

    全场寂静。

    出乎所有人的预料。

    这个操控了战局走势，此时占据绝对优势的男人。

    居然弃权了！

