    乔贝琳一觉醒来，在床上躺了很久。

    脑子里不停地回想着她、薄皑珽、陈悠悠这段时间三个人之间发生的事。

    网上铺天盖地都是关于薄皑珽跟陈悠悠的绯闻，的确让她很生气，也一度想要跟薄皑珽离婚。

    可是薄皑珽每次见到她，都会斩钉截铁地告诉她，他不可能跟她离婚，也不会娶陈悠悠。

    她是应该选择相信薄皑珽呢？还是该相信自己看到的呢？

    莫非薄皑珽真的受到了陈悠悠的某种要挟，否则他怎么会说一套做一套？

    以他的性格，如果真的喜欢乔贝琳的话，他完全可以跟她明说，她又不是不会让位，成全他们。

    可是他每次都说他跟陈悠悠之前已经过去了，昨晚还跟她道歉，保证自己以后会顾忌她的感受。

    乔贝琳眯着眼想了半天，最后得出一个结论。

    她可不能就这么轻易认输，把自己的老公白白让给其他女人。

    现在只是网上的媒体在炒作薄皑廷跟陈悠悠在一起，薄皑珽本人是拒不承认的，而且乔贝琳也没有抓到他出轨的实质证据。

    既然如此，她不能轻易地被那么网上的新闻跟舆论导向影响了，轻易放弃属于她的婚姻跟男人。

    “不就是一个陈悠悠吗？姐还不信了，自己就搞不定这个小三了。”乔贝琳忽然从床上坐了起来，眼底掠过一丝决然。

    陈悠悠如此挑衅，以为她这个原配是吃素的？

    乔贝琳已经决定了，她今天就搬回山顶别墅去，把陈悠悠这个小三给赶出来。

    说干就干！

    乔贝琳下床后，洗漱了一番，简单吃了早餐，便开车出门了。

    她直接将车子开去了山顶别墅。

    别墅山下的入口处保安，看到她的时候着实吃惊了一下，放行之后，立即拿起对讲机联系了山顶别墅的管家周嫂。

    待到乔贝琳把车子开到山顶别墅门口的时候，周嫂已经领着不少下人，亲自在那里迎接她了。

    “少奶奶，您回来了。”周嫂恭敬地弯腰，与她打招呼。

    “嗯。”乔贝琳点了一下头，推开车门，从车上下来。

    她将钥匙扔了过去，立即有下人接过，将她的车开去车库。

    乔贝琳迈步向别墅内走去，边走边问：“薄皑珽在吗？”

    “少爷不在。”周嫂回答。

    “他最近经常回来这边吗？”乔贝琳不经意地打探。

    周嫂怔了一下，“也不常回来。”

    “那其他人呢？”乔贝琳顿住脚步，转过头看向她。

    “其他人？”周嫂脸色微僵，眼眸转了又转：“少奶奶，您指的是？”

    她不是傻子，自然明白乔贝琳问的人是谁。

    最近外面谣传的他们少爷与陈悠悠的绯闻她也看了，只是作为一个下人，她也不好评价些什么，只能装作不知。

    “陈悠悠！”乔贝琳目光直视向她，挑明了问道：“她在吗？”

    “陈小姐啊，她刚离开。”周嫂低着头，回禀。

    “离开了？”乔贝琳心中一惊，有些意外。

    她突然来到山顶别墅，就是想跟这个陈悠悠会一面，来个正面交锋的。

    没想到陈悠悠竟然已经离开了。

    “她什么时候走的？”乔贝琳诧异地问。

    “刚走没多久。”周嫂回答，顿了一下，又补充道：“不过陈小姐走的时候，连行李也一并带走了，应该不会回来了吧。”

    乔贝琳心中惊讶，这也太巧了吧。

    她刚下定决心，过来跟陈悠悠摊牌，没想到她就已经提前离开了。

    分明她这个决定，也是临时才下的，事先也没有跟任何人提过。

    陈悠悠怎么就这么巧，在她回来之前离开了呢？

    是发生了什么事吗？

    否则以陈悠悠的个性，既然她都已经住进来了，又怎么会轻易离开呢？

    “她为什么会突然离开？”乔贝琳盯着周嫂的眼问道。

    “这……”周嫂脸色一滞，支支吾吾地半响说不出一个所以然来。

    她越是这样，乔贝琳越觉得其中有问题。

    “为什么？”乔贝琳又追问了一遍。

    周嫂犹豫了一会，这才抬起头来告诉她：“是这样的，今早少爷过来了，他跟陈小姐也不知道聊了什么，两人在房间里大吵了一架，之后少爷就走了，少爷离开后不久，陈小姐也收拾东西离开了。”

    乔贝琳闻言眸色微怔，心中顿时有几分了然。

    她是说以陈悠悠的个性，怎么可能会无缘无故地离开？

    看来是跟薄皑珽有关了！

    只是薄皑珽好端端的，今早为什么过来跟陈悠悠大吵一架？

    是为了她吗？

    是因为她昨晚去酒吧喝酒卖醉，又跟他抗议闹了半天，薄皑珽向她道歉，说他以后都不会不顾忌她的感受了。

    难道他真的认识到了自己的错误了？

    不管怎么说，陈悠悠离开对她而言都是好事。

    省得她亲自赶人了。

    她乔贝琳成功宣示了自己的主权。

    乔贝琳走进了客厅，心情已经变得好了起来。

    她在沙发上坐下，管家周嫂立即命人端上来精致的糕点。

    乔贝琳刚喝了一口山顶别墅自制的玫瑰花茶，一抬头就发现落地窗帘的颜色不对劲。

    “以前蓝色复古的窗帘，怎么换成了蕾丝纯白色了？”她忍不住质疑。

    周嫂连忙弯腰回答：“是陈小姐住进来以后，命下人修改的。”

    “白色不好看，我不喜欢。”乔贝琳微皱了一下眉头，直接发表自己的意见。

    又不是死人了，干嘛把窗帘布弄成白色啊。

    再说若是窗帘布一开始就是白色的也就算了，偏偏是陈悠悠搬进来之后，临时让下人换的，乔贝琳就更加不乐意了。

    凭什么陈悠悠住进来之后，还能随意命令下人，更换这里窗帘布的颜色啊？

    她真把自己当成这里的女主人了？

    周嫂眼眸精锐，连忙附和：“我也觉得白色太素了一些，少奶奶，我一会就让下人改回来。”

    “嗯。”乔贝琳满意地点头，继续端起茶杯，喝起了花茶。

    周嫂自然是人精，今天少爷过来一趟之后，陈小姐就搬走了，紧接着少奶奶就回来了，这说明了什么？

    说明了少奶奶成功赶跑了小三，他们少爷最终还是决定回归家庭，选择少奶奶了。

    既然少爷已经有了决定，他们这些做下人的自然也得懂得站队。

    现在少奶奶才是这个家的女主人，当然她说什么就是什么了。

    “对了，薄皑珽今天还回不回来了？”乔贝琳喝了一会花茶，突然放下茶杯问道。

    “少奶奶，您稍等片刻，我请示一下少爷。”周嫂立即恭敬地弯腰，回禀。

    接着她便走到客厅里的电话前，拿起听筒，拨通了薄皑珽的电话。

    周嫂将乔贝琳突然驾到山顶别墅的事，向薄皑珽汇报了。

    薄皑珽那边说了什么，乔贝琳听得不是很清楚。

    周嫂打电话站的那个位置，距离她坐的沙发的这个位置有些远。

    就听周嫂向薄皑珽请示道：“少爷，少奶奶问你今天还会不会回来？”

    “是，我知道了，我会安顿好少奶奶的，请少爷放心。”

    “好的，少爷再见！”

    周嫂一轮请示之后，这才挂断了电话，重新来到乔贝琳的身边。

    “少奶奶，是这样的，少爷今晚有事不能回来吃饭了，他说如果您要是住在这边的话，他晚上忙完了之后，会回来这边睡。”周嫂毕恭毕敬地转述薄皑珽的意思。

    “好，那你告诉他，我今晚就留在这里，不走了。”乔贝琳挑了挑眉，说道。

    “那少奶奶，您晚餐想要吃什么？”周嫂接着又问。

    “随便吧，你们看着做，我不挑的。”乔贝琳淡淡地回答。

    “是。”

    乔贝琳站起身来，向楼上走去：“我累了，回房休息一会，等晚餐好了，你们派人上来喊我。”

    “少奶奶……”周嫂见她的动作，慌忙地叫住了她。

    “怎么了？”乔贝琳诧异地回望着她。

    周嫂脸色为难，“少奶奶，要不我还是另外帮您安排一间房，暂时先休息吧？您原来的房间……”她说到这里，说不下去了。

    乔贝琳眯着眼反问：“我原来的房间怎么了？”

    周嫂欲言又止，艰难地启唇：“是这样的，您原来的房间，之前已经被陈小姐住过了，需要再打扫打扫。”

    “打扫？”乔贝琳耸了一下肩，倒是没有意见：“那你们尽快打扫完，叫我！”

    陈悠悠住过了，确实是需要好好打扫一下，最好再消消毒。

    “少奶奶，可能……没办法太快打扫完。”周嫂额头上浮现一道黑线。

    “为什么？”乔贝琳惊诧地问。

    难不成他们还真打算把房间消消毒？

    她还没有这么吩咐？这些下人已经打算这样做了？

    周嫂硬着头皮回答：“是这样的，陈小姐今天跟少爷吵完架，似乎很生气，她一怒之下把那个房间里的东西，能砸的全都砸了，房间里现在杂乱不堪，除了清理打扫外，可能还要重新装修一下。”

    “什么？”乔贝琳心下一惊，难以置信地瞪大双眼。

    没想到陈悠悠居然这么嚣张，临走的时候还把她跟薄皑珽的婚房给砸了？！

