    “哦？”令狐千谋挑了挑眉，眼神淡定，整个人依旧不慌不忙，“你说的可都是真的？”

    “是真的，小的所说句句属实，没有半句假话！”如果这种事情也能开玩笑的话，那他还要不要命了？

    听到那跪在地上的金龙云尾狐之后，令狐千谋忽然瞥了一眼一旁，“如果你说的都是真的，没有半句假话，那令狐恭呢？他可是被我派去天海湖了，为什么到现在都没有消息？”

    那金龙云尾狐虽然想回答，但是他也不清楚真正的原因，所以只能摇头道：“这个小的不知道呀……”

    令狐千谋蹙了蹙眉，看着那个跪在地上的金龙云尾狐又道：“那这伏魔殿中有谁知道？”

    “这……”那只金龙云尾狐忽然顿了顿，不知道该说什么，毕竟眼前的这个令狐千谋可是他们的首领，他们如果知而不言那必定会被首领惩罚。

    因为不敢将真相说出来刺激令狐千谋，所以那只金龙云尾狐一直都没有开口说话。但是令狐千谋也不是傻子，他能感觉到眼前的这只金龙云尾狐并不想告诉他真相，不过既然他知道，那么令狐千谋必定不会放过这个家伙。

    令狐千谋忽然笑了笑，扬起手摆了摆道：“那你下去吧……”

    “是……”那只金龙云尾狐听到令狐千谋让他退下，当即便以为事情一定是结束了，令狐千谋一定是不想再继续追究这件事情了。但是就在他更准备跨出门口下一刻便感觉到身后有一股强大的力量朝着自己靠近。

    那只金龙云尾狐在感觉到不对之后，立即转过头去，释放出自己的灵气打算抵抗。

    但是谁能想到，那灵气并没有想要攻击他反而只是禁锢住了他，将他又一次拖了回去，回到了令狐千谋的面前。

    那只金龙云尾狐见令狐千谋不是想要杀了他于是立即露出笑脸，赔笑道：“尊主大人，您这是作甚？”

    令狐千谋眼神淡漠不带一丝温度，用即为冰冷的语气道：“作甚？你会不知道吗？”

    “您是想问少尊主的事情吗……”这是他这么长时间以来第一次见到尊主这么关心少尊主。

    曾经他们金龙云尾狐一族的所有族人都觉得少尊主是不受尊主爱戴的儿子，因为少尊主害死了他自己的亲生母亲，所以尊主一直将他视为灾星，从小到大都将令狐恭当做是自己的一个部下，如果令狐恭做错了事情，那边会受到比以往的部下还要严厉的惩罚。

    没想到今天太阳打西边出来了，令狐千谋竟然在意起了自己的儿子。

    见令狐千谋一直没有说话，所以那个机灵的金龙云尾狐立即开口将现在令狐恭的处境与令狐千谋报道了一声，“少尊主在进入天海湖之后并不顺利，在他们前往天海湖之后，遭受到了蓝鳞灵龙鲤一族的海湖天歌，我们只看到少尊主从天海湖当中冲了出来，再然后少尊主似乎就开始发疯一般的四处狂吠，族人前去想要拉住少尊主，但是去都被少尊主打昏了，等到其他族人醒来之后，便没有再看到少尊主，再继续寻找现在已经不知去向了……”

    在听到自己儿子不是疯了就是死了之后，令狐千谋忽然之间感觉自己的心微微的颤抖了一下，有些刺痛。

    这种感觉和当时令狐恭母亲死的时候不同但是感觉很相像，在令狐恭母亲死的那天，令狐千谋的心也很痛，也是颤抖的厉害。但是自己的儿子变成这幅样子之后令狐千谋却只刚觉到了一股刺痛。

    这种刺痛很短暂，只不过是一分一秒之后便消失不见了，令狐千谋在感到痛之后没过多久就感觉自己的心空荡荡的，那种感觉是前所未有过的。

    但是随之生长起来的却不是平静反而是怒火，现在的令狐千谋心中忽然燃起了熊熊烈火，因为令狐千谋知道害了他儿子的罪魁祸首是蓝鳞灵龙鲤一族，既然他们一族对他的儿子出手,那他这个做父亲的也绝对不会做事不管！

    不论如何，令狐恭都是自己的儿子，犬子无能，其父之过。

    但是既然那些家伙一定这样伤害她给自己留下的唯一血脉，那么他也不会做事不管。

    “看来这账是应该好好算一算了……”令狐千谋忽然松开了手，将自己的灵气收了回来，在令狐千谋将灵气收回之后，他转过头看了一眼站在自己身前的那个金龙云尾狐，“传话下去给整个金龙云尾狐一族，告诉大家该开战了！在告诉了大家之后，再去封杀殿一趟，就说我令狐千谋要请甄元君叙叙旧……”

    “是……”

    那金龙云尾狐在听到令狐千谋的吩咐之后立即小跑着去执行。

    在话传达到整个金龙云尾狐居住的伏魔殿附近之后，所有金龙云尾狐这才意识到这件事情竟然不是假的与不是虚构的反而是真的事情。

    没想到再过不久说不定灵尊一族便带领着他们的人前来开战。

    不过他们金龙云尾狐作威作福这么多年，自然也积攒了一定的人力和财力，各式各样的宝贝和作战工具他们可装满了整整一个伏魔殿。

    就算是开战，他们伏魔殿也不会惧怕他们分毫。尤其是在他们朝着伏魔殿的方向进行攻击。

    伏魔殿从建立到现在，已经过去了千年的时间，这段时间不论是伏魔殿还是修习魔气的金龙云尾狐一族都已经尝到了强大的甜头。

    如今整个金龙云尾狐一族已经全部开始修炼魔气，这整个伏魔殿都已经变成了魔气之都。现在哪怕是仙界中人搜害怕他们伏魔殿，就更别说一群对魔气毫无抵抗能力的灵尊一族。

    再说灵尊一族没有一族是他们金龙云尾狐的对手，曾经的那些对手都因为在与令狐千谋的争斗当中，死了。

    以前的令狐千谋将他认为的那些十分强大的灵尊首领全部杀害，为的就是得到心灵上的变态满足感。

    没想到这千年的教训都没能让这些灵尊老实一些，竟然还敢集体造反，想要来到伏魔殿将整个伏魔殿推翻，将他令狐千谋给铲除掉？真是可笑。

    就算伏魔殿的人很少，不能同时对抗成千上万的灵尊进行同时攻击，但是他们伏魔殿可是拥有一尊大佛，强而有力的靠山在哪里呢。

    那便是南域封杀殿的封杀兄妹与他们的义父甄元君。

    说起令狐千谋是怎么和甄元君认识的这件事情，也还是要从很早之前说起，那时候令狐千谋刚刚自称尊主，成为了所有灵尊当中的族长。那时候的令狐千谋已经站在了所有灵尊的头顶上方，俯视着一种灵尊。

    也是这个时候，令狐千谋认识了甄元君。

    当时的甄元君刚从仙界来到人间，也正巧到了金龙云尾狐的地盘。

    在看到甄元君之后的了令狐千谋本来都不想睁眼瞧一眼他，但是谁让他瞄到了他身后的那一男一女两个瞳色发紫的孩子。

    甄元君带着的这两个孩子不是一般的孩子，而是两名拥有神族血统的孩子。

    在看到这两个拥有神族血统的孩子之后，令狐千谋就决定一定要与眼前的这甄元君交好，他一定要利用甄元君，让甄元君十分信任自己。

    于是就这样令狐千谋与甄元君一直来往，甚至来往了千年之久的时间。在折断时间当中，令狐千谋还邀请了甄元君，让这甄元君与自己共同修炼魔气，然后利用魔气提升自己的能力。

    原本甄元君并不想尝试魔气修炼，毕竟原本的额甄元君是仙界当中一份子。

    但是谁成想，令狐千谋卑鄙的给甄元君染上了魔气，因为受到了魔气的影响，所以甄元君没有办法只能选择与令狐千谋一同苟且偷生。

    白天做自己的甄元君，夜晚却又要借着月光修炼拿不出手的魔气。

    但是修炼魔气却帮助了甄元君突破了他很久都没有晋升的困境，这个修习魔气在打破了甄元君的困境之后，甄元君便开始逐渐喜欢上了修习魔气的感觉。

    好像在以前十分困难的事情，现在只要依靠修炼，逐渐就能够变强，如今的甄元君也拥有了自信，但是这件事情甄元君却没有告诉他收的哪两个义子，而是把这个默默埋藏在了心里，将自己在进行魔气的事情隐瞒了起来。

    甄元君的两名义子十分向着甄元君，甄元君一般都不用出手，这两名义子便帮着甄元君出手教训对方了，所以也省的甄元君亲自出手，暴露自己其实是休息魔气的真实身份了。

    也正是因为这样，所以甄元君这么多年来都没有被人发现过他真正的秘密。

    这件事情就算是甄元君的徒弟夏侯百川也不知道，被蒙在鼓里。关于甄元君修炼魔气的这件事奇景，是只有甄元君和令狐千谋两人才知晓的秘密。

    今日令狐千谋愿意请来甄元君，其一是叙叙旧，其二重点便是让甄元君帮帮自己。

