    黑袍强者的话，彻底激怒了杨辰。

    只见杨辰的双目中，血色越来越浓，浑身上下，都散发着一股恐怖的气势。

    他死死地盯着黑袍强者，几乎是咬着牙说道：“你说，是你杀了我的父母？”

    黑袍强者冷笑：“怎么？知道这件真相后，是不是很想杀了我，然后为你的父母报仇雪恨？”

    “但是这又如何？你只是一个依靠狂化血脉，才拥有超凡六境实力的蝼蚁而已，而我已经迈入了超凡八境，在我眼里，你就是个蝼蚁，一个可以被我轻易踩死的蝼蚁。”

    “你想杀我，却又杀不了，哈哈哈哈！现在的你，是不是非常愤怒？已经到了忍不住的边缘？”

    “来啊！杀我啊！有本事杀了我啊？”

    “对了，我还要告诉你一件事，你父母在被我杀之前，我当着你父亲的面，侮辱了你母亲，你根本就不知道，你母亲当时的绝望，还有你父亲的愤怒。”

    “对，当年，你父亲就跟现在的你一样，就是用这种充满杀意的眼神看着我，却又奈何不了我，只能眼睁睁地看着你母亲被我侮辱。”

    “还别说，你母亲的味道非常棒，到现在，我都有些怀念。”

    黑袍强者不断的刺激着杨辰，杨辰身上的怒意越来越浓，眼神中充满了强烈的杀意。

    “闭嘴！你给我闭嘴！”

    他满脸狰狞地怒吼道。

    “轰隆隆！”

    此时，天空忽然有一道惊雷落下，一道道闪电将昏暗的天空照亮。

    狂风肆虐，像是要将这片天地毁灭。

    只见杨辰的双目中，血色越来越浓，而他身上的武道气势，也在不断攀升，但是很快，像是有一道屏障，卡住了他的境界。

    “给我破！”

    杨辰仰天怒啸，大吼一声。

    “轰！”

    他脚下的地面瞬间崩碎，一道刺目的闪电，从天际划过，瞬间落下。

    “轰咔咔！”

    惊雷直接劈在了杨辰的身上，只见杨辰身上的衣服瞬间炸裂，化作齑粉。

    露出杨辰古铜色的肌肤，让人震惊的是，在这道惊雷击中后，杨辰只是衣服炸裂，但是他的身体，却完好无损。

    一旁的黑袍强者，眼神中出现了一抹震惊之色，喃喃自语道：“这，这是天劫？这怎么可能？他只是一个超凡六境巅峰，即将破入超凡七境的强者啊！不是只有超凡九境强者，在突破的时候，才会引来天劫吗？”

    “啊……”

    杨辰怒吼一声。

    “轰！”

    他身上的武道气势，猛然间暴涨，直接冲破了超凡六境巅峰通往七境初期的壁垒。

    天空中电闪雷鸣还在持续，狂风也在不停的肆虐。

    赤着身子的杨辰，如同一尊铜人，站在原地。

    他四周的地面早已毁灭不成样子，他身上有雷光流转，一道远超他之前的武道气息，从他身上弥漫而出。

    “超凡七境！”

    黑袍强者看向杨辰，一脸凝重地说道。

    他惊讶的不是杨辰突破到了超凡七境，而是杨辰在突破的时候，竟然被一道闪电击中，他不知道，这是传说中的天劫，还是杨辰在突破的时候，碰巧被雷劈。

    但不管怎样，都无法改变杨辰承受了一道雷击的事实。

    武道强者，不仅修炼的是武道，还有身体强度的修炼，那一道惊雷，锻造了杨辰的身体，让他身体更加强壮。

    而且，杨辰才刚刚突破到了超凡七境，就让黑袍强者感觉到了压迫感。

    他可是货真价实的超凡八境强者，竟然从一名初入超凡七境的强者身上，感受到了威压，可想而知，杨辰的实力增强了多少。

    “我父母，真是被你所杀？”

    杨辰双目死死地盯着黑袍强者，咬牙切齿地问道。

    他无法接受自己父母已经被杀的事实，如果真的是眼前的人所为，他会拼尽一切，也要杀了对方。

    黑袍强者冷声说道：“难道我说的还不够清楚吗？你是想要让我继续描述一下，当年我是怎么当着你父亲的面，侮辱你母亲的？当年……”

    “闭嘴！”

    杨辰怒吼一声，狂化血脉瞬间被激活，战神诀运转，一道道狂暴的武道气势，从他身上弥漫而出。

    虽然初入超凡七境，然而此刻，他身上竟然弥漫着超凡八境初期的武道气势。

    黑袍强者瞳孔骤缩，他知道杨辰破境后，实力会大涨，顶多是半步超凡八境的样子，却怎么也没有想到，杨辰竟然可以借助狂化血脉，将实力提升到超凡八境。

    超凡七境巅峰是一道坎，以他的认知，还从未听说过，有强者能以超凡七境初期的实力，爆发出堪比超凡八境初期的实力。

    所以他很震惊。

    “就算你突破了，又如何？在我眼中，依旧是蝼蚁！杀！”

    黑袍强者大喝一声，身形闪动，朝着杨辰杀了过去。

    杨辰眼中杀机闪烁，咬牙切齿地说道：“今日，我就为我父母报仇雪恨！”

    “砰！”

    他猛地一踏地面，地面崩裂，身影瞬间消失在原地，直接扑向黑袍强者而去。

    “嘭嘭嘭！”

    下一秒，两人的攻击碰撞在一起，只听见一道道恐怖的撞击声，毁灭天地般的武道气势，朝着四面八方席卷而去。

    城主府内的一众强者们，早就惊呆了。

    他们虽然没有亲眼看见交战的两人，却可以清晰地感觉到，这两人的实力之强。

    让他们震惊的是，其中一人，刚刚还只是超凡七境巅峰的实力，如今竟然拥有了超凡八境的实力。

    龙溪不远处的一颗参天古树之上，一戴着斗笠的老者，正站在一根纤细的树枝上，他的身体宛如鸿毛，竟然没能压弯那只有小拇指粗细的数值。

    这位头戴斗笠的老者，不是别人，正是苗城主。

    他津津有味地看向下方，正在激战中的两人，眼中都是满意之色，脸上还有几分满意的笑容，笑着说道：“不错！能在战斗中突破，以初入超凡七境的实力，与超凡八境初期强者交战而不败，放眼九州，又有几人？”

    此时的杨辰，正在疯狂的攻击，而黑袍强者也在疯狂进攻，两人的每一击，都爆发了全力。

    “小子，你成功激怒了我！我会让你知道，什么是绝望！”

    黑袍强者忽然说道，只见他手中出现了一把短匕。

    杨辰从那把短匕之中，清晰地感觉到了一股恐怖的气势，就像是他之前从冯皇族密室中得到的嗜血珠，必然是不凡之物。

