    因为，这三个位置，是留给罗家第一高手罗仲渊，古家第一高手古捍武，以及府城来的炎卫军元千钧元统领的。

    甚至，连顾镇南这位城主，都为三人而让位到了一侧。

    距离公审的日子越来越近，围观的群众越来越多了。

    终于，罗仲渊和古捍武走了出来，顿时引起一片热议和欢呼声。

    二人对众人挥了挥手，然后各自坐了下来，只是特意将最中间的位置留了出来。

    见状，罗寅和古天宁，分别靠近自家老祖宗，询问了起来。

    “老祖，怎么元统领没出来啊？”

    “药师协会的人来了，元统领和对方在谈事。

    等会儿再出来。”

    “这次审判，不会出现问题吧？”

    罗寅问道。

    罗仲渊眯了眯眼，道：“能出现什么问题？

    难道，那贱民还能出来劫法场不成？”

    “老祖，那贱民真的死了吗？”

    罗寅倒是有些心有余悸，毕竟陈飞给他留下了太过深刻的影响。

    罗仲渊道：“四位元胎境尊者都死在了里面，你觉得，他一个元魂境的贱民，还能活着吗？”

    “就算他还能活着，他敢来劫法场吗？

    就算他敢来，这个阵容，他劫得了法场吗？”

    “老祖教训得是，是我多虑了，是我多虑了。”

    罗寅连忙点头。

    另一边，古天宁向古捍武询问道：“老祖，你说那陈飞都死在古墓中了。

    冰魂珠你们当时也得手了，现在还继续审判杜南星，没意义了吧。”

    毕竟，当时他们抓捕杜南星，做出公审她的决定。

    为的就是逼陈飞出来，让他交出冰魂珠。

    但现在看来，这件事已经完成了，根本就没这个必要了。

    古捍武瞥了一眼古天宁，低声道：“蠢货，什么陈飞，什么冰魂珠。

    相比于古墓中的宝物，算得了什么。”

    “现在，我们的首要目标，便是找到克制古墓中那诡异手臂的方法，然后夺取里面的宝物。

    那些东西，哪一件不比冰魂珠强。

    鼠目寸光！”

    古天宁被骂了一通，不由得缩了缩脖子，道：“我知道是为了宝物，所以才觉得公审杜南星没必要了嘛！毕竟，杜南星怎么说也是个四星炼药师，如果能让他为我古家炼药的话，那我古家以后的修行丹药，那就不愁了。”

    古捍武看了一眼古天宁，道：“还算有点脑子，知道为自己家族着想。”

    随即，他叹息一声，遗憾道：“只是，我们古家能想到这点，其他人也能想到。”

    “罗家也插手了？”

    古天宁道。

    古捍武道：“罗家，还么那么大本事。

    是药师协会过来要人了。”

    “药师协会要人。

    杜南星有这么大的本事？

    让药师协会都来要人？”

    古天宁惊讶道，“就算四星炼药师等级不低，但在药师协会内，也不算太厉害吧。

    药师协会，真的为了她，专门前来？”

    古捍武道：“你以为呢？

    现在正在里面和元统领谈判的人，就是药师协会来的。”

    “我看，这次元统领应该会网开一面的。

    本来，他和杜南星本就没什么恩怨，反而是药师协会那边，如果条件开得足的话，元统领没理由不做个顺水人情。

    毕竟，药师协会势力还是很大的。”

    听到这，古天宁脸上带着遗憾之色，忍不住出声道：“那，好处没我们古家的份了。”

    古捍武道：“如果能打开古墓，那就是最大的好处。

    此刻的蝇头小利，根本不算什么。”

    古天宁又想到了什么，问道：“如果元统领答应药师协会放人，那今天这个审判会，岂不是要取消了。

    现场这么多人看着，到时候取消，我们两家的面子，有些不大好看吧。”

    古捍武闻言，轻轻皱了皱眉，正要说什么。

    就在此时，现场猛然一静，目光全都聚集了过来。

    古捍武和古天宁，也随之闭嘴，看了过来。

    此刻，在众人关注的目光中，一名身穿暗红色制服，头戴纱帽，留着两撇胡子的中年男子走了出来。

    男子踏步而出，虽然没有任何的动作，但身上汹涌的气势，却让现场众人，全都感到一股无形的压迫气势，让众人情不自禁的低头，甚至产生对他跪拜行礼的冲动。

    此刻的古捍武和罗仲渊，同时站了起来，恭敬的看向这名男子，朗声道：“恭迎府城炎卫军元统领。”

    然后，二人一起向元统领鞠躬行礼。

    见状，在场众人，马上起身，鞠躬行礼。

    “恭迎元统领！”

    一时间，偌大的广场，一下安静下来，所有人全都低头行礼。

    元统领目光轻轻一扫，脸上露出一抹淡淡的笑意，走到最中间的位置坐下，然后才出声道：“都起来吧！”

    “多谢元统领！”

    再次齐呼，众人抬起头来了。

    古捍武和罗仲渊二人，马上露出恭维的笑容，凑到元统领身边。

    “元统领，一切都准备好了，就等您来主持了。”

    元统领摆摆手，淡淡道：“这是你们南炎城的事，我虽身为府城炎卫军统领。

    但此次到来，也只是为府主巡查各方，惩处宵小。”

    “主持的事情，你们还是自己来吧。”

    “是！”

    二人点头，相互看了一眼。

    然后，罗仲渊大手一挥，一声令下：“将犯人带上来。”

    很快，八名身强力壮的男子，压着一名身材不高的妇人走了出来。

    妇人披头散发，脸上带着血迹，身上的衣衫不整，显然是吃过不少苦头的。

    八名男子，将妇人带到广场中央的木台之上，将她带到了特制的绞刑架前。

    如此场景，让现场的民众，哗的一下又热闹了起来。

    “这就是犯人吗？

    到底是犯了什么大罪啊，竟然要让这么多大人物一起来审判。”

    “听说是南炎学院的杜大师，好像是得罪了罗家和古家！”

    “不会吧，杜大师那可是大名鼎鼎的人物。

    罗家和古家，还和她做过生意呢！怎么会这样！”

    “这谁知道，这些大人物，背地里发生什么，谁也不清楚。”

    ………议论声中，顾清溪看了一眼木台，脸上露出不忍之色，走向一旁，来到城主父亲顾镇南身边：“爹，真的没办法救杜大师吗？”

    顾镇南叹息一声，道：“药师协会的人已经到了，也和元统领谈了，但元统领还是同意进行审判。

    那就没办法了。”

    “可是——”顾清溪还想说什么。

    顾镇南打断了女儿的话，道：“清溪，事情到了这一步，已经不是我们能处理的了。

    忘了这件事吧。”

    顾清溪抿着嘴，脸色悲愤而不甘，但却也无可奈何。

    然后，罗仲渊做了个双手下压的手势，元胎境的气势稍微放开，马上将嘈杂的现场压了下来。

    他随即朗声道：“今日，在此审判要饭杜南星。”

    “杜南星，曾任南炎学院药师系长老，却不顾大局……”然后，罗仲渊噼里啪啦的说了一通所谓的杜南星的罪行。

    最后，总算是说完了，罗仲渊厉声喝道：“此上罪行，杜南星罪大恶极，罪无可恕。

    因此，我等共同审判杜南星死刑，今日公开处刑，为震宵小，为扬正气。”

    “行刑！”

    一声令下。

    木台上的壮汉，扯下特制的绳套，套在了杜南星的脖子上，然后操作特制的绞刑架，就要行刑。

    此刻的顾清溪，已经有些不忍看这一幕，咬着嫩唇，偏过头去，不忍直视。

    而就在最后关头，“咻”的一声，一道气劲破空而来。

    气劲速度奇快，几乎眨眼的功夫，就到了木台前方，不等众人反应过来，咻的一下，气劲穿透了木台上的两名壮汉。

    “谁！”

    古捍武和罗仲渊率先反应过来，一声厉喝，同时朝气劲来源处看了过去。

    下面的普通人，直到看到两名壮汉从木台上摔下来，这才反应过来出事了，顿时现场一片哗然。

    “有人劫法场！”

    “不会吧，这种场面，这么大高手和大人物在。

    竟然有人敢来劫法场，这是不要命了吗！”

    “到底是什么人，找死吗这是！”

    “之前不是说，杜南星的弟子，贱民陈飞逃了。

    该不会是他吧？”

    “怎么可能？

    那贱民不过是一名元魂境武者，怎么敢？”

    ………嘈杂的声音，让顾清溪也猛然的一下睁开眼睛，扭头看了过来。

    就在众人关注的目光中，一道长啸声由远及近，快速传来。

    “古捍武，罗仲渊。

    你们不是要找我吗？

    现在，倒是认不出我来了。”

    伴随着长啸声，一名身穿黑袍的年轻男子，破空而来。

    闻言，古捍武和罗仲渊同时脸色大变，相互看了一眼，满目惊骇。

    “是你！”

    “陈飞，你竟然没死。”

    听到这个名字，现场众人，随之变色。

    普通民众哗的一下热议了起来。

    “真的是陈飞，是杜大师的弟子，他来救自己师父了。”

    “是个孝顺的徒弟的，不过，这不是自寻死路吗？”

    “杜大师有这么一个好徒弟，死而无憾了。”

    “什么好徒弟，在我看来，自寻死路的傻子一个而已。”

    

