    

    东海大夏，这几年一直都非常的平静，只有那个游商的事情，让东海平静的水潭中荡起了一丝的波动。

    四年的时间，覆海路过青海的边缘，进去了东北海域。

    东北海域内的岛屿，算是非常的密集了，大多数的岛屿上都基本上都住有人，而且人数还不少。

    所以，覆海在东北海域内迂回了两个来回，这才出了东北海域，进入了青海海域。

    像是爆裂王、逍遥候等都是东北海域内的。

    陆子愚每到一座有武圣的岛屿，都要上去拜访一下。虽然上次都见过，但是没有怎么深交过，这次算是真正的认识了。

    青海海域，是东海的核心岛屿，东海不像南海。

    南方海域内，没有那个海域很是突出，要说那个海域最出名，那可能就是摘星海域和海龙海域了。

    而东海，青海海域是东海海域的中心海域了，因为这里是大夏的核心海域，紫薇岛就坐落在青海海域。

    青海岛屿，大致是一个三角形的样子。

    东北面是东北海域，西面是烈阳海域，而东南面是群岛海域。

    所以，现在的青海海域内人非常的多，入驻的大势力也非常的多，海上的贸易也是非常的发达。

    在这里，什么海盗根本就没有，早就被大夏的官方给收拾的干干净净了，就是偶尔有漏网的，也是不敢出来在青海海域出手。

    覆海一进青海海域，碰到的商船非常的多，上面不时的就有人飞过来，想要上岛。可是，现在的覆海现在有了新的规矩。

    只要覆海动起来，不再让人上来，想要上来，只能去前方的岛屿等着。

    还有，现在覆海登岛的规矩也是改了，不再是像刚开始那样了。现在，想要上覆海岛，要看修为的，先是上宗师以上的，等过两天，先天境界的人才能上。

    因为改了这个规矩，所以覆海的速度更加的慢了，经过四年的时间，才从东北海域出来。

    经过四年的时间，覆海上的变化也是非常大的。

    现在覆海上，已经大半的商铺变成了东海海域的了，只有剩下不多的二十多家商铺还在坚持着。除了四方阁等势力，再就是有几家大型的商会，他们一家没有能力跟的上后勤，便十多家商会联合起来，勉强能供应后勤，不然现在覆海上面已经没有了南方海域的痕迹了。

    还有，经过这几年来，陆子愚的杏林终于是名声传了出去，每一次靠岛停下，总是有受伤者上来寻艺问诊。

    “公子，在过几天就到青山岛了！”

    颜如玉神色有些奇怪的向在躺椅上躺着的陆子愚道。

    陆子愚脸上盖着一本书，听到声音后随口道：“到就到了！”

    “那公子还要上去吗？”

    颜如玉继续问道。

    “上去？”

    陆子愚拿下脸上盖着的书，奇怪道：“那里是哪个武圣在？”

    经过几年的游商，一般的岛屿他都不会下去了，除非上面有武圣，他才下去和对方攀谈一番，交流一下，有时候还会交易一番的。

    “公子，您忘记了，青山岛可是御海候的地盘！”

    颜如玉看到陆子愚是真的想不起来，才出声提醒道。

    “御海候！”

    这次，陆子愚坐了起来。

    他可是记得，自己以前可是砍了对方的手的，现在到人家的地盘了，再过去好像是不怎么好吧！

    摸了摸鼻子，想了一会道：“先去吧，到时候再看！”

    “御海应该没有那么小气吧！”

    心里嘀咕一声，然后就又躺下继续睡了起来。

    “你好长时间没有弹琴了吧！”

    睡了一会，陆子愚突然开口道。

    “嗯！”

    颜如玉有些不好意思的点点头。

    “那就现在弹一曲吧！”

    陆子愚依旧躺着，没有什么动作。

    颜如玉放下手里的花，起身拿出了一架琴出来，走到凉亭的另一边坐下。

    不一会的时间，庄园内就响起了清脆欢快的琴音。

    声音虽然不大，但是覆海上的高手多，距离庄园近的人在听到琴音后，都是静下身体开始倾听起来。

    周围有飞过的鸟儿，在听到琴音后，都是盘旋起来倾听。

    “啾！”

    过了许久，一曲完毕，空中的鸟儿这才鸣叫一声飞远了，周围停下脚步的人停了许久，在空中的鸟叫声响起，才将他们惊醒过来，最后向庄园的方向看了看，叹了口气瑶瑶头才走了。

    “有些生疏了啊！”

    听完后，陆子愚依旧躺着没有动作，只是声音发了出来。

    颜如玉没有说话，撇了撇嘴。

    “《天龙八音》练的怎么样了？”

    陆子愚又问道。

    颜如玉依旧是没有话。

    “有时间多练练吧，我们马上就回去了！”

    陆子愚的声音又传来。

    “嗯！”

    颜如玉点点头，她当然是知道陆子愚是什么意思了。

    可是修炼真的是没有意思，刚开始的时候还能沉心修炼，可是时间长了，那种紧张感觉就慢慢的淡了，最后又恢复到原来的样子了。

    陆子愚没有再说话，闭着眼睛，向着这四年多的收获。

    覆海岛上的收入就不说了，这几年来，陆贤可是给了他快要上万的元石了。只说自身的，这几年，他不时的会闭关几天，除了领悟规则，大多的时间是在吸收先天之气。

    上次三首蛟给他大腿来了一下，让他知道了自己的防御没有自己想的那么强大，或者是以前将别人想的太弱小了。

    每个人或者是妖兽，都有自己的特长，像三首蛟这样的妖兽，可是不少的。自己快要去中央大陆了，那里的妖兽更加的多种多样，妖皇血脉的更是不少，别到时候栽在那里，那他可就没地哭去了。

    所以，这几年的时间，他大多的时间都是在吸收先天之气。努力当然是不会白费的，经过思念多的吸收，先天之气现在只剩下一半了。

    他大致的计算了下，要是按这个速度，比他以前算的速度要快一些，回到家前应该能全部吸收。

    至于规则，收获不是太大，只是从四成五份提升到四成六分。        

