    吴文杰没有料到安澜竟然会察觉到，且还去查了通讯费记录，一时间有些不知道应该如何解释：“安总……”

    安澜却径直问着：“陆翌然是不是发病了？他在哪儿？”

    吴文杰垂下眼，转头看了一眼紧闭着的门：“陆爷现在没事，而且我们现在不在陆家。陆爷不让我告诉安总我们在哪儿，安总就不要为难我这么一个小助理了吧？”

    安澜深吸了一口气，咬了咬唇：“可是我刚刚打电话的时候……”

    “安总。”吴文杰打断了安澜的话：“之前因为小九少爷被绑架的事情，陆爷和安总你发生了一些不愉快，陆爷这段时间心情都不是太好，不是今天，也不是针对安总。”

    “安总放心，陆爷是真的没事。我是陆爷的助理，一切都肯定是以陆爷的利益为先的，如果陆爷真的有什么事，我肯定会告诉安总的。”

    吴文杰说完，不等安澜说话，便急急忙忙道：“实在是抱歉，安总，我们这边还有事，就先挂了，安总也早点睡吧。”

    吴文杰说完，就径直挂断了电话。

    安澜盯着嘟嘟嘟响着的电话，皱了皱眉头，所以，陆翌然是真的没有出国？

    他们骗了她？

    陆翌然现在究竟在哪儿？怎么样了？

    陆翌然先前那明显不太好的语气，真的是因为他最近心情不太好吗？而不是因为发病？

    安澜躺了回去，只是却仍旧睡不着，只睁着眼睛定定地看着天花板。

    另一边，吴文杰握紧了电话，转身推开门走了进去。

    门有些厚重，隔绝了外面的一切动静，进去是一个大房间，没有窗户，却灯火通明。

    里面像是一间卧室，有床有沙发有电视有衣柜，可是却和寻常房间又有些不一样，还摆放着好些正在滴滴作响的仪器。

    陆翌然正靠着靠枕，坐在床上，身上穿着黑色的宽松家居服，家居服的裤腿挽到了腿根，露出了因为长时间不运动而显得有些苍白且有些精瘦的腿。

    那腿上，贴着大大小小十多个电极片，电极片连接着仪器。

    周钊站在仪器旁边，正皱着眉头看着上面的数据。

    “上一次做检测的时候，你的腿部肌肉在受到电流之后的敏感度，比之前好了不少，可是这一次，却又退了回去，敏感度甚至不如上一次了。”

    周钊转过头看向陆翌然：“上一次我们是四月十六号左右做的，当时是有什么特殊情况发生吗？”

    陆翌然转过头，微微抿了抿唇，没有作声。

    “我觉得你最好仔细想一想，因为你腿部的数据一直在持续下滑，只有上一次有过一定程度的反弹，如果我们能够找到原因，知道是什么刺激了你的腿部反应，才好制定下一阶段的治疗计划。”

    “不然你这个腿……”

    陆翌然神情冷漠，脸色十分平静：“没得救了吗？”

    周钊见他似乎完全不放在心上的模样，只忍不住地按了按额角：“陆翌然，难道你真的就不想重新站起来了吗？”

    陆翌然扯了扯嘴角，笑容无比讥诮：“想啊，怎么不想？做梦都想。”

    “那不就是了？快想一想，找找原因。”

    陆翌然沉默了一会儿，才抿着唇开了口：“安澜。”

    “嗯？”

    周钊有些茫然：“安澜怎么了？”

    “你不是让我想，那段时间有什么特殊的情况发生吗？我说了啊，安澜。”

    “我遇到了安澜。”

    陆翌然垂下眼，睫毛轻轻颤抖着：“我之前已经说过了，我和安澜有过几次亲密接触，那时候，我能够感觉到，我的反应。”

    周钊神情微微顿了顿：“如果是这样的话，那倒也有可能。毕竟上一次你出现数据不跌反涨的时候，还是在六七年前，也正好是你与安总发生那件事情的那段时间。”

    周钊皱了皱眉，看了一眼陆翌然：“那要不，你去跟安总道个歉？将人给哄回来？”

    “不过如果你将人哄回来了，你可千万别像之前那样了。对待喜欢的女孩子，和对待其他毫不相关的人，是不能够用同样的态度和方式的。”

    见陆翌然皱着眉头就要开口，周钊连忙举起了手：“停，我知道你想要反驳我，说你并不喜欢安澜。可是这一次你听我的，你相信我一次，你不是不喜欢安澜，而是你没有发觉你对她的喜欢。”

    “喜欢而不自知。”

    周钊叹了口气：“我不知道你为什么会觉得自己不喜欢安澜，可是我在你身边做你的私人医生也已经这么多年了，我对你也还算了解了，我眼睛还没瞎，还是能够分辨的出来喜欢和不喜欢的。”

    “倒是你这个当局者迷，我这个旁观者是很清楚的。”

    周钊见陆翌然紧皱着眉头，似乎不愿意接受的模样，便又抬起手来指了指吴文杰：“不信你问问吴文杰，你问问他看没看出来你喜欢安澜。别说吴文杰了，你回家去问问霍管家。你将你平时接触比较多的人全部问一遍，要是能够得到第二个答案，算我输。”

    周钊叹了口气：“我有时候也是真的不明白了，明明你在很多事情上都十分敏锐的，特别是对商场上的东西，对投资，对什么赚钱，就好像天生比别人多好几倍的敏锐度一样。”

    “可是对待感情的时候，却又好像天生没有打通这个神经一样。”

    周钊觉得自己像是操碎了心的老妈子：“你要是真的不知道怎么谈恋爱，用什么态度对安澜的话，我给你发一些参考资料。”

    陆翌然掀了掀眼皮子：“什么参考资料？你那硬盘里面的东西我不想要，恶心。”

    “……”被骂恶心的周钊心情一点也不美妙：“行行行，我不给你看那些，等着，我去找我现任女朋友给我发几本霸道总裁的恋爱小说过来。”

    陆翌然掀了掀眼皮子，有点想要骂周钊。

    “安小姐刚刚给我打来了电话。”

    吴文杰适时打断了陆翌然即将出口的话。

    陆翌然皱了皱眉，脸色愈发难看：“她给你打电话做什么？”

    明明先前才给他打了电话的。

    顿了顿，似是想到了什么，又面色稍霁：“她知道错了？”

