    “嗯，我觉得冥音选手跳的是还不错，”夏江心话音拉长，“但是我怎么觉得，这支舞，好像不是你的原创啊?”

    一时间全场哗然，这种舞的编舞很容易相似度高的，但是这又不是卖教程，冥音随手一个展示，这都得挑挑毛病。

    大家心里了然，这影后，就是铆足了劲找茬儿来了。

    “哦?——”夏冥音眯起眼看向她。

    夏江心心里有些打怵，她也知道这个理由有点牵强，但她跳的就是很像现在很火那支舞嘛。想到这，夏江心挺直腰板和夏冥音无声对峙。

    冥音张口道，“夏江心评委那可能是想错了，我跳的本来就是这支舞，恰巧结合了几个我喜欢的动作而已。”

    解释到此，已经有很多人开始暗暗认同。

    “要是真的对舞蹈有造诣，便能看出其中的奥秘。与其说是抄袭，倒不如说是一个晚辈的致敬。”夏冥音说的铿锵有力，不知不觉将夏江心的故意找事和孤陋寡闻的心态一语道破，还损了个遍。

    夏江心哑口无言，还被当众下了面子，脸上一阵青一阵白。

    主持人连忙打圆场，“诶呀，说得好，致敬前辈，推陈出新，正是我们搞艺术的不断追求嘛。我们的评委老师可能不太了解这一方面，不如冥音再为我们展示个别的，让我们能更全面的了解一下你?”

    冥音听了这话，许久不动，过于强大的气场让大家不知所措。连久经沙场的主持人都开始冒汗了，就怕这场没法录制下去。

    沉默一会，冥音冷漠的回一声，“可以。”

    全场松了口气。

    冥音换下舞裙穿上纯白的T恤和普通的黑裤子，简单的不能再简单。但大家意识到，这已经是这位大师再给他们面子了。

    夏江心还想出口阻拦，但被几位评委用眼神杀了回来。

    夏冥音往舞台走去，边走边撕了几下白T恤，顺手拿上阶梯旁的木吉他，这就坐在了舞台中央的高脚凳上。

    衣服的破洞带来了不羁，随意抓起的高马尾露出清冷洁白的脖颈线条，试音几下木吉他音符流淌出来，一股慵懒风扑面而来，舞台就这样聚焦。

    有些人，不需费力，就是全场的焦点。

    夏冥音清唱了一首俄语小调，声音低沉娓娓道来。伴随吉他声的悠扬，全场寂静无声仿佛都进入到曲中的情境，如痴如醉。

    直到演唱完毕，夏冥音说结束，大家才方然回神。

    就连夏江心刚才也情不自禁被歌声吸引，回过头来懊恼自己，竟被她带偏了去。全场焦点明明是她才应该有的待遇！夏江心死死握拳。

    “这位评委，这首歌可确确实实是别人的，我没说是我原创。我这叫演绎，这样，懂了吗？”

    “夏冥音，你在跟谁说话！”终于压不住火的夏江心拍桌而起，也顾不上节目录制了。

    “谁无理取闹，谁找事，当然就是谁。”

    夏冥音咣当一下把吉他摔到夏江心的评委席前，转身离去。

    场面一时混乱，有的安抚夏江心，有的场务出来追夏冥音。

    这位可是个祖宗，又有颜又有才华，稳住夏冥音这个节目才能火爆全网啊。

