    （上架求订阅。）

        可李长歌刚骂出口，外边就冲进来了两个身穿黑袍的人。

        两柄长剑架在他的脖子上。

        “老实点，再废话杀了你！”

        “本道子还怕你们不成！”李长歌无视架在脖子上的两把剑。

        虽然不知道那句黑色骷髅打什么主意，但只要黑色骷髅不动手，这些个小喽喽就不敢杀他。

        二人冷哼一声，果然并未动手取他性命。

        只是狠狠的朝着他的面门各来了一拳。

        “你们敢打本道子，你们死定了！谁也救不了你们！”

        霎那间鼻青脸肿的他口中流着鲜血，一字一句恶狠狠道。

        江湖纵长歌，李长歌向来潇洒，行走江湖时也是抱着游戏人间的心态，什么时候如此凄惨过。

        心中对这群人的杀意，暴涨到了极点。

        可惜此时的他，连站起来的力量都没有，伤的太重了，甚至口中已经不停的流血夹杂着内脏碎末的鲜血。

        两个黑袍人声音冰冷：“死到临头还敢嘴硬！带走！”

        被带出老屋，没一会，数十两黑色轿车缓缓进入巷子之中。

        车辆停下，下来了两队人马，一帮身穿道袍，负剑在后。

        另一帮则是清一色的西装革履黑色皮鞋，手持各种短刀，身背长枪。

        装束虽然不同，但两队人马皆是杀气腾腾。

        两队人马下来之后，有一部分人转身到车后面，打开后备箱，提出来了十几个人。

        有两个中年人一被提出来，就对着这群人破口大骂。

        “你们这群畜牲，不得好死！”

        “快放了我女儿！”

        ……

        李长歌心中默默叹息一句，百兽门抓来这些人，到底有什么目的。

        可随即他惨然一笑，自身尚且自顾不暇，何必再去担忧其他人。

        可当看着院外一片废墟的老屋时，李长歌心中猛然惊醒。

        这些人，是冲着林元来的！

        这里就是林元的住所，林元与百兽门乃是死敌，按照百兽门一贯嗜杀成性的尿性，不可能费劲周章抓来这么多人不杀。

        那么目的就只有一个，百兽门要在这里布下天罗地网等林元。

        而那些被抓来的人，是用来威胁林元的！

        可是黑色骷髅为什么不杀他，难倒他跟林元那半毛钱的关系百兽门的人也知道？

        这太离谱了，百兽门的情报系统真有这么强？

        李长歌无从得知，只能静静的等待事态的发展。

        被抓来的人，正是张家的十几个主要成员和赵家的赵秦父女。

        赵秦和赵雪还好一点，张国净也是遭遇了不小的虐待。

        两人在临海也算有头有脸的人物了，被人抄家灭族，最后还扔在了后备箱。

        仇恨和屈辱让两人的脸变成了猪肝色。

        当一行人被抓到了林元的住处来时，赵秦和张国净也想明白了这群人的目的。

        顿时开始挣扎。

        张国净心中凄凉，他已经对不起林元好几次了，不愿意再承林元的人情，何况，这次人情不人情的还是两说，很有可能就把林元给害了！

        林元可是侄女好不容易找到的依靠，他不愿意，不甘心！

        于是被捆绑住双手的他，对着旁边的人就一口咬去。

        可对方乃是内力修行者，反应速度何其敏锐。

        啪的一声！

        张国净被一脚踢飞了几米远。

        “老东西，给脸不要脸！老子宰了你！”

        被攻击的这名杀手蹭的一声拔出腰间的弯刀，就要上前将这个不知死活的蝼蚁给宰了。

        “退下！不得乱来！”

        负责抓捕赵家的九级高手李衡出声呵斥！

        “哼！暂且饶你一条狗命！”

        杀手将弯刀插了回去，对着张国净比了个抹脖子的动作。

        张家其余的十几人，瑟瑟发抖，不敢多言。

        太可怕了，这群抓他们的人，每一个感觉起来都如同洪荒猛兽一般，随时要择人而噬。

        赵秦和女儿赵雪被绑在了一起，两人看着张国净的下场，绝了心思。

        今天想要逃脱这群人的魔爪，无异于痴人说梦！

        反抗没有任何的作用，只能自找不自在。

        被绑了个结结实实的赵雪眼中挂着泪花，心中默念，“林元，你一定不要来啊，能走多远走多远！”

        她不是傻子，今天在场的百兽门的人，有着不少人跟当日在秘境空间中的那几人气息差不多。

        当时的林元压力就已经足够大颗，如果不是小白，几人都难丧命。

        今天百兽门来了这么多人，林元能对付得过来吗？

        就在赵雪绝望之时，一个少女从远处飞奔而来，速度极快。

        “嗯？八级的内力修为？”为首的赵冬和李衡看了一眼来人。

        二人对视一眼，同时出声：“拿下！”

        踩着开门特有的传承步伐速度极快的少女冲进巷子时，忽然发现巷子门口站着密密麻麻的上百人，还有十几人被绑在了一起。

        心中起疑，林元的住处怎么这么多人？

        可当看到人群之中几道阴冷的气息之后，她心中大骇！

        吸血鬼！是百兽门的人！

        这个名为颖儿的少女骤然停住脚步，转身逃窜。

        看这架势，百兽门在对开门动手的同时，也没有放过神医林元。

        神医林元，现在说不定是死是活，但她绝对不能羊入虎口！

        就在她转身逃跑之时，两道九级的气息升起，回望一眼，两道身影速度极快的追来！

        “快逃！”

        这是她的第一想法。

        可两大九级高手的速度远不是他能比拟的，不到两分钟，两人就追了上来。

        两大九级高手一人对着她拍出一掌，强横的内力气机瞬间将她笼罩。

        一级之差便足以形成碾压，两大九级高手的同时出手，一瞬间他就被强横的内力淹没。

        没有任何反抗之力，霎那间整个人就鲜血淋漓的被打飞出去。

        砸在地上，哇哇哇的吐出几大口鲜血。

        “怎么办？杀了还是带回去？”李衡沉声开口，眼中没有任何柔情，怜香惜玉更不存在。

        “带回去！”

        赵冬冷漠开口，上前一掌击在少女的胸口。

        这一掌落在胸前，如同被铁锤砸了一下，颖儿直觉浑身气血逆流，再度喷出一口鲜血，倒飞出去。

        赵冬冷哼一声，上前提起晕死过去的少女，缓缓走回老屋之前。

        今日，血部、战部和魔部一起来绞杀林元。

        血部连同头领一起来了十五人，九尊九级强者，六尊八级强者！

        魔部则是只有头领过来。

        再加上战部，这股力量，绞杀林元不费吹灰之力！

        为了以防万分之一的变数，还把张家和赵家的人抓了过来。

        林元，十死无生！

        三部的领头人一起去追那只天地秘兽，赵冬将少女扔到李长歌面前之后，开始了等待。

        等到三位大人归来。

        还有那跳入湖泊之中逃命的林元，按时间来算，也应该差不多该来了。

        ——

        且说林元抱着张小月潜入公园的大湖之中，往下游一直游了几公里，顺着水网一直游到了江水之中方才浮出水面。

        两人吐出一口水，不停的喘着粗气。

        将浑身湿透的张小月送上岸，林元这才跳出水面。

        “怎么样，你没事吧。”

        张小月轻轻的点了点头，“没事，你呢？”

        林元嘿嘿一笑，“有事，嘴麻了。”

        生死逃亡的凄凉气氛被林元一个玩笑打破，张小月这一次没有害羞的捶林元的胸口，反而一脸认真的看着林元：

        “我是不是拖你后腿了。”

        林元摇了摇头，“要不是我，你可能还是那个张家大小姐，每天诗情画意，或者就是游山玩水逛街，哪里用得着受这样的苦，我应该谢谢你才对，谢谢你愿意跟着我。”

        张小月笑逐颜开，“才没有呢！”

        摸了摸可人儿的脸，林元轻轻的捏了一下，“好了，我帮你把衣服弄干。”

        此时的张小月，浑身衣服紧贴皮肤，玲珑身段凹凸有致。

        灵力升腾起来将两人的衣服弄干之后，林元才拉着张小月往临海的方向赶去。

        ——

        另一边，赵向柳背着苏月下，王云王涛跟在后面，小白抓在王涛的肩头。

        “赵瘪三，你跑快点，追来了！”

        小白急切开口。

        感知之中，三道极其强大的气息就吊在身后，用不了多久就能追上来。

        “妈的，不行啊，这样下去迟早会被追上！”

        赵向柳停下脚步，眼神着急的看向四周的商铺。

        心生一计。

        “王云，你背着这个女人带着你弟弟往另一边跑，我跟小白吸引他们！”

        “可是！”

        王云额头冒汗，大口大口的喘着粗气。

        站在王涛肩头的小白感受着越来越近的敌人，一下跳到赵向柳肩膀上：

        “赵瘪三说得对，照这样下去，本小爷倒是能逃命，但你们都得死！”

        “好！那我来背她！”

        王云不再犹豫。

        赵向柳将背上的苏月下放了下来，给王云背上，连忙催促三人离开。

        “那我们在哪里汇合？”跑了几步的王云转过头。

        “老屋短时间内肯定不能去了，这样，你就背着他们到我家去，赵家！你就说临海四大世家之一的赵家，很好找的，随便找个人问问就知道了！”

        赵向柳急切道。

        “好！”

        王云应了一声，背着苏月下匆匆拐进了一个狭窄的巷子。

        “我们也走吧！”

        赵向柳对着肩上的小白说了一句，开始撒丫子狂奔起来。

        “没想到你这家伙还有点担当，我以前小看你了！”

        坐在赵向柳肩头的小白夸了赵向柳一句。

        拼了老命跑路的赵向柳艰难一笑，“那是当然，我赵向柳可是顶天立地的男人！”

        小白呸了一口。

        后边的杀机越来越近，赵向柳不修行内力，没有任何的感知。但他感觉背后仿佛被恶鬼盯上了一样，心中不由得打了一个寒噤。

        “白大爷，等下可不能扔下我跑路啊！”

        小白语气严肃，“我尽量！追我们的人很强！如果你死了，我以后会让王涛给你上香的！”

