
　　马周缓缓道：“臣的第一点要求，是陛下自辽东道撤军后，请陛下抽调一部分兵力留驻在辽东道。唯有如此，一旦辽东道发生叛乱，以及其余不受控制的事情，臣才能迅速的抽调兵力平叛。毕竟辽东道看似平静，实则可能有暗潮存在。”

　　“陛下在，辽东稳定。”

　　“陛下离开辽东后，那么平静的局势就可能打破。这些暗中的人，或许表面上不敢作乱，但肯定会暗中出手的。”

　　马周沉声道：“臣需要一定的兵力，唯有军队驻扎，才能确保辽东道的长治久安，才能确保辽东道的持续发展。”

　　杜启沉声道：“准了！”

　　马周道：“第二，臣恳请陛下返回国内后，抽调夏国士子，来辽东道历练。要让整个辽东道的百姓归心，心向夏国，单纯靠辽东道本土的官员，肯定不够。唯有我夏国的士子加入，借助夏国士子的影响，才能使得地方百姓归附。”

　　杜启道：“第二条朕也准了，安排士子赶赴辽东，不仅是对辽东道的梳理治理，也是对夏国士子的历练。辽东道不同于国内的其他地方，在辽东道做官做事，能更大限度的历练自身。”

　　马周连忙就道谢。

　　杜启道：“道谢就不必了，这是公事公办，说说第三点。”

　　马周再度道：“第三，请陛下颁布法令，但凡夏国商人在辽东道经商，所上缴的赋税比国内低三成。减免了三成的赋税，足以使得诸多商人云集辽东道。只要商人来了辽东道，道路贯通后，辽东道的商货，尤其是诸多海货，自然会贩卖出去。唯有如此，才能鼓励商人云集辽东道，使得辽东道繁荣富庶起来。”

　　杜启听到马周提及的这一点，稍稍停顿，内心有所考虑。

　　涉及到三成赋税，不是小事。

　　如今夏国的商业体系，已经愈发繁华，事实上夏国的经济，大多数就是靠商税。所以在辽东减少当下三成的赋税，极可能引发更复杂的情况。如果短时间内，倒是影响不大，可是时间一长便不一样。

　　马周见杜启沉吟不语，稍稍皱眉，心中有些担心。

　　他也只能等着。

　　片刻后，杜启道：“马周，你的请求，朕依旧准了。但减免的时间，需要设置一个年限。三年，我给你三年的时间。三年内，在辽东道境内经商的商人，赋税减免三成。三年后，恢复正常，该多少就是多少。”

　　马周长舒了口气，道：“谢陛下隆恩。”

　　如今有杜启的准许，虽说只有三年，只要辽东道的商业上了正轨，一切就没事儿了。到时候即便恢复正常的赋税，影响也不大。

　　杜启道：“第四呢？”

　　马周脸上有一抹肃然神情，道：“第四，臣需要在辽东道的专断之权。辽东道不同于国内，辽东道是刚刚归附的，而且是外邦异域。”

　　“这不同于昔日的大唐。”

　　“昔日的大唐，归顺了陛下，他们本就有归属感。可是辽东道这里不一样，百姓对夏国的认可程度还不够，所以待陛下离开后，臣治理地方或许会有雷霆手段，镇压要反抗的人。”

　　“一旦要镇压，便会出兵。”

　　马周说道：“甚至臣出手必然极为严苛，偏偏这样的手段，极可能需要陛下批准。所以臣请陛下，赐予专断之权，凡事先斩后奏。”

　　上官仪听到马周的话，眼神也锐利起来，旋即又恢复了平静。他内心却有些叹息，因为马周虽说比他的地位更低一些，胆子却是够大胆的。

　　竟要专断之权。

　　他自问如果留在辽东道，不可能提出这般的建议。

　　关之澜看向马周，眼中流露出钦佩神色，他进入内阁后，一直以弟子之礼对待上官仪、马周和来济等人，如今听到马周的几个条件，关之澜心下赞叹。这事儿搁在他的身上，他做不到这一步，考虑不可能有马周那么周全。

　　杜启点了点头又道：“朕准了，你在辽东道，可以先斩后奏。”

　　“谢陛下！”

　　马周再度道谢，然后道：“请陛下放心，臣定不负陛下厚望。如果不能令辽东道大治，不能让辽东道政通人和，臣誓不还朝。”

　　杜启道：“朕相信你。”

　　马周的脸上神情，仍是略显激动，他如今从内阁外放为官，能独自牧守一方，甚至执掌辽东道这样的偏僻区域，这是考验更是他的机会。

　　杜启继续道：“马周，辽东道的军队，朕留下崔永利率领的三万人，再准许崔永利扩军到六万，单独成立第六军。他率军坐镇辽东，听从你的安排，协助你坐镇辽东。军队要调动，你可以通知崔永利协助你，但军队的人员安排，将士升迁，隶属于朝廷，不受你管辖。”

　　马周道：“臣谨记陛下教诲。”

　　杜启再度道：“辽东道设立，下面是各州的设定和调整。我给你半个月的时间，把辽东道各州划定，同时你调整辽东道。半个月后，朕便启程离开。”

　　“臣遵命！”

　　马周心下感激不已。

　　杜启再逗留半个月的时间，他执政辽东就更加的稳定。

　　杜启摆手道：“去吧，顺便，把崔永利喊来。”

　　“臣告退！”

　　上官仪、马周和关之澜齐齐应下。

　　三人起身告退，出了大殿后，上官仪让关之澜去通知崔永利，然后上官仪看向马周，笑道：“马周，恭喜了。如今你牧守一方，成为夏国镇守一方的封疆大吏，可喜可贺。”

　　马周说道：“阁首客气，其实阁首留在陛下的身边，那才是天大的福气。以阁首的资历，等到外放为官时，必然是朝中中枢之地的封疆大吏。我如今不过是一个外邦异域之地，不足为奇。这些年在内阁，多谢阁首指点。”

　　上官仪道：“客气了，你我之间，不必如此客气。说起来，你我同是内阁的人，理应多多扶持才是。在内阁是这样，如今各自位置虽说不同，各在一方，但也自当相互扶持。”

　　马周道：“阁首所言甚是，同为内阁之人，自当相互扶持。”

　　两人相互聊着天，说了一会儿后便各自离去，

　　毕竟马周接下来有太多事情要做，没过多长的时间，崔永利进入了宫中。

　　崔永利先前已经从关之澜的口中，听到了口风，所以内心颇为激动。他见到杜启后，抱拳道：“末将崔永利，拜见陛下。”

　　杜启颔首道：“坐！”

　　崔永利道谢后落座，这时候的崔永利颇为紧张，正襟危坐，一副严肃神情。

　　杜启道：“崔永利，你入军中多少年了？”

　　崔永利道：“八年了。”

　　杜启点了点头道：“八年时间，不算短了。你如今在军中，是一军中郎将，到辽东道这里，在高句丽的这一战中，你精准伏击扶余藩和金春秋，阻止他们撤离。后续攻伐各地，你也是指挥得当，攻无不克战无不胜，很是不错。”

　　崔永利道：“都是仰赖陛下圣明。”

　　杜启道：“该是你的功劳，便是你的功劳，不必说什么朕圣明。朕再怎么圣明，在行军打仗上，都是你们在前线负责。”

　　顿了顿，杜启道：“估摸着关之澜已经告诉了你，朕要安排军队镇守辽东，你麾下的军队坐镇辽东，且你的军队脱离马远的大军，独立成第六军，你为第六军主将。”

　　崔永利道：“谢陛下隆恩。”

　　杜启道：“你坐镇辽东期间，只管辽东军事，不参与政务。你麾下将士的升迁，全权由朝廷决定，和地方无关。辽东事情，你要全权协助辽东道总管马周。”

　　崔永利不是傻子，一下就明白了杜启的意思，说道：“请陛下放心，臣坐镇辽东期间，不会参与政务。除需要调动军队的事情，臣会全力协助外马总管，其余的事情一概不理会。”

　　杜启道：“你明白就好，下去吧。”

　　“臣告退。”

　　崔永利行了一礼，便转身告退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1400章 新军免费阅读。https://xs.23sk.com 