    薄家是贵族，那样的家庭，无论是外界的压力，还是薄家本身，都对婚约极其看重。

    一旦结婚，就不容许离婚。

    她不想他娶薄小可，不想到那样无法挽回的地步。

    她要阻止，一定要阻止。

    盛时年对于秦萱菲突然的投怀送抱猝不及防，他蹙了蹙眉，薄唇抿开：

    “秦医生，放开。”

    自从白汐汐不允许他叫‘萱菲’以后，他从未叫过，现在已经成了习惯。

    秦萱菲缓缓松开，不过下一秒，她抬手解睡衣的带子，说：

    “九哥，你要我吧，我想成为你的女人，我想嫁给你。”

    随着她的话，她的外杉褪去，只余下里面的吊带。

    显露在灯光之下的身材，苗条有致，美丽诱人。

    盛时年眸光收紧，捡起地上的睡衣砸到她身上，气息冷寒如冰：

    “出去。”

    秦萱菲没想到她做到这一步，他还这么的冷，心里愈发的委屈：

    “我不走。九哥，从小到大，我对你的感情你应该知道，不管是当初拼了命的救你，还是现在一心一意的救你，我都是那么那么的爱你。

    我不明白，你为什么宁愿选择薄小可，也不选择我，我明明比她更适合做你的妻子。”

    话语，是带了生气的质问。

    盛时年无法回答这个问题。

    他愿意和薄家联姻，为的只是……

    还未想完，女人突然撞进他怀里，身子紧紧的贴着他，随后，她的唇附了上来。

    没有丝毫的香水味，他丝毫也不厌恶，甚至也不再有曾经那种难受痛苦的过敏抗拒。

    但……

    从内心深处的厌恶不经掩饰，他抬手直接将她推开：

    “滚出去！别让我再说第三次。”

    秦萱菲猝不及防的摔在地上，手腕生疼。

    不过她没有痛意，更痛的是心。

    几十年来，她深深的爱着她，默默无闻的守着他，到头来，她比不上突然出现的落魄女人白汐汐，更比不上一个无知的任性大千金。

    他对她，就当真如此的绝情？

    可此时此刻，男人阴沉的脸，周身的杀气，让她一个字都不敢多说，拿着自己的衣服，起身狼狈的跑出去。

    直到房门关上，空气变得安静，盛时年身上的气息才柔和些许。

    不过，身上的衣服被秦萱菲靠过，他自然是不会再穿，还有唇，虽然只是简单的贴上来，但他也觉得足够恶心。

    他解下西装外套扔进垃圾桶里，迈步准备去浴室，目光突然一紧，射向阳台外：

    “谁？”

    声音冷厉如刀。

    阳台后的人吓得脸色一白，瞬间站出来：

    “总裁，是我，是我……”

    盛时年看到是林嫂，浓黑的剑眉蹙起：“你在那里做什么？”

    林嫂忐忑的开口，快速回答：

    “我不是故意偷听的，我只是在那里打扰卫生，听到总裁你回来，本来打算出来，可秦医生突然进来抱着你，我……那时候出来也不是，就只好躲在后面了。”

    她说的颤颤抖抖，忐忑害怕，生怕盛时年发怒。

    盛时年却懒得计较，冷着脸道：

    “出去。”

    “是，总裁。”林嫂背着手，快速往外走。

    “等等。手里拿的什么？”盛时年突然的质问。

    林嫂身子一抖，心虚害怕：“没，没什么，我的手机。”

    她快速锁了屏，拿出来，手心之中，的的确确是一部手机。

    盛时年盯着她心虚的脸，并不相信事情有那么简单，他拿过手机，直接打开。

    然后，目光骤沉。

    只见屏幕上是发给白汐汐的短信页面，有一张秦萱菲只穿着吊带抱住他的爱昧照片，下面是一串文字：

    林嫂瞧着盛时年冰冷的脸，小脸儿一白，吓得跪在地上：

    “总裁，对不起，我不是故意的，我只是想着发给白小姐，让白小姐产生危机意识，快点回到老宅，我真的没有别的意思，你原谅我。”

    呵，危机意识?那女人会在意吗？

    ‘叮！’

    盛时年刚想着，白汐汐的短信回了过来：

    瞬间，盛时年原本就冰冷的脸如坠冰窟，黑眸里涌动着难以压制的火。

    不管发生什么，都跟她没有关系？

    呵，当初是谁因为别的女人坐他的副驾驶，而哭死苦活？

    现在，不在意？没有关系？她变心变得还真是快！

    ‘砰’他将手机丢在地上，冷厉残忍的道：

    “白汐汐早就被我踹了，以后你再跟她有一丝瓜葛，就给我滚出盛家。滚！”

    怒气如同闷雷。

    林嫂吓得全身一抖，捡起地上的手机：“是，是，我马上滚。”

    然后，狼狈的逃蹿而出。

    盛时年砰的关上房门，走进浴巾，打开热水，脱掉衣服站到水龙头下方。

    脑海里，不断的回荡着白汐汐说的话语和发的短信，还有她任由薄司衍亲吻的画面，他拳头紧紧的握着。

    ‘砰！’的一声，一拳锤在墙上，墙面晃动，一旁的洗浴用品，哗哗的掉落在地，可见力气之大。

    ……

    另一边。

    白汐汐躺在床上，看着手机上的照片，眼泪止不住的流。

    照片中的秦萱菲，穿的那么少，还是在盛时年的房间，接下去要发生什么，自然也不言而喻了。

    而他，是否会像曾经亲她时，那样热情又温柔的亲秦萱菲。

    是否也习惯性的在事后，难得细致的抱去浴室，耐心的擦洗。

    他给过她的那些温柔，选择全部给了秦萱菲……

    哪怕已经接受过一次，可想到他们此刻正在她躺过的那张床上，做着曾经和她做过的同样事情，她心里还是一阵阵的抽搐，难受。

    那些他曾对她说过的甜蜜誓言，也一阵阵的随风远去，飘散。

    这个世界上，果然就没有不变的誓言。

    白汐汐眼泪无声的流着，湿了脸颊，湿了枕巾，湿了这无尽而漫长的夜……

