
　　别人和他讲商业，他可以玩阴招，别人和他玩阴招，他可以玩强权，别人和他玩强权……

　　不好意思，庄爷要和你聊个人武力了！

　　这就是全方位发展、没有任何死角短板的力量！

　　庄世楷轻飘飘一句话，祁厅长便面色骤变，不敢吭声。

　　因为在场的江部长、侯副部长等人都知道……知道庄爷的履历、实力、个人战绩。

　　他不是那种“运去不自由”的时代宠儿！只是一个靠拳头、拼杀出位的屋村仔。ŴŴŴ.23sk.net

　　就算退到绝路、孤身一人、照样还有掀桌子、杀死人的底气！

　　别忘记！庄爷是靠搏命起家的！

　　……

　　“呵呵呵。”

　　“庄先生，话不要讲那么难听嘛…”这时江部长站起身摆摆手，打着圆场道：“我们就是来谈事情的，既然您出来了，那我们也可以继续谈谈。”

　　“坐坐坐，大家坐。”江部长笑着讲和，给祁厅长递去一个眼色，祁厅长不甘心地冷哼一声，整理好西装，重新坐回沙发。

　　庄世楷携美下楼，两人身上都是香水味，摆明刚刚运动完，心情应该都很不错。

　　庄世楷坐在一张沙发上，敲起二郎腿，拿起一只雪茄叼进嘴里，表情嚣张的静静望向众人。

　　玫瑰侧坐在沙发扶手旁，轻轻搭着老公肩膀，作出乖巧听话的样子。

　　今天她不像只小野猫，像只雍容华贵的波斯猫。

　　“啪嗒。”此刻，玫瑰弯腰拾起火机，轻轻摁出火苗给男人点燃雪茄。

　　庄世楷深吸一口气雪茄，缓缓吐出白雾，随意把手搭在玫大腿的紫色睡裙上，感受着睡裙丝滑，嘴角露出笑容：“江部长想怎么谈？我的条件其实很明确了。”

　　雷洛含笑坐在旁边，也想听听他怎么谈。

　　江部长端起茶道：“双方先罢兵，各自的地盘原分不动，让市民们睡个好觉，过个好年。”

　　“也免得事情传到‘大先生’那里……”

　　庄世楷点点头：“没可题。”

　　江部长露出笑容，抬眼看向旁边秘书：“把文件拿出来。”

　　“是，长官。”

　　秘书打开文件包，取出一份商业合同，上前俯身摆到茶几桌面。

　　庄世楷大力拍拍玫瑰的大腿：“啪！啪！”

　　“老婆，打个电话。”

　　他出声说道。

　　“嗯。”

　　玫瑰伸手拿起桌上一部大哥大，轻动手指拨出一个号码，对方很快就接通电话。

　　“收兵。”

　　玫瑰红唇轻动，仅说两个便把一切安排好，甩手合上“大哥大”拨号键的盖子，非常潇洒，重新把大哥大放回原位。

　　祁厅长在旁脸上露出笑容。

　　越南帮罢兵，街面安静，一切总算有个好开始了。

　　而今天不管怎么谈，谈成什么样，罢兵是肯定的！

　　因为，只有把事情限制在一定范围内，接下来的谈话才有意义。

　　否则越闹越大还谈什么？这几个长官等着倒霉吧！

　　帮会也会遭遇镇压！

　　所以，这是庄sir拿出来的诚意，启动谈判的开端。

　　看似提出付出一些东西，实则本来就要撤兵，根本没什么损失。

　　江部长则双手合十，抬起一根手指，指向桌面的文件夹，很快就把手指收回，把方放在膝前，表情严肃的抿起嘴道：“这是政府对高雄新一批的基建开发计划，价值五千万，您可以看看。”

　　“这个计划商业部是有意让统壹集团参加，可现在商业部决定让统壹集团退出，由刘小姐和雷先生的公司参加，您觉得怎么样？”

　　“当然，这本质是一个招标计划，不过商业部会限制招标条件、人数。”

　　“你们派几个人来围标就行。”

　　这是商业部条件！

　　五千万！

　　庄世楷眯起眼睛。

　　江部长继续讲道：“我们的条件就是让高先生安全回家。”

　　“说实话，我们很有诚意了。您继续限制高先生自由，其实就是拿个烫手山芋，拿的越久越没好处。”

　　“雷先生，我替高先生向您道歉。台岛政府非常欢迎有实力、有能力的企业家来港投资。而且台岛会给他们最好的商业环境。”

　　“只要我还在商务部一天，台岛就没人能并购你的公司。”

　　江部长斯文礼貌，有条有理的陈述着。

　　雷洛笑笑没有说话。

　　他一切都看“庄仔”的意思。

　　“庄先生，您觉得怎么样？”江部长追可道。

　　庄先生却端起茶杯，浅浅饮下一口，放下茶杯，抬起眼皮看向他道：“江部长，我不喜欢搓圆仔汤，我更喜欢吃山芋……”

　　“嗯？你什么意思！”江部长脸色略变，语气沉重的讲道：“你铁了心要入手统壹集团？”

　　现场气氛骤变，众人表情都有些僵硬。

　　庄世楷盯着江部长看上片刻，忽然起身拿下雪茄，朗声笑道：“哈哈哈，江部长，我和你开玩笑的啦……”

　　“既然江部长这么给面子，我怎么能不让您白跑一趟呢？”庄世楷拍拍手掌，开口喊道：“把高生请出来！”

　　“是，庄生。”洛哥家两名保镖立即应命离开客厅，前去地下室把高清原拖出。

　　江部长则看着庄世楷皮笑肉不笑的道：“呵呵，庄生，您这个玩笑可真不好笑。”

　　庄世楷咧开嘴巴，露出两行白牙，没有去回答江部长的话。

　　很快，阿忠阿义便一人一个胳膊，把高清原给架到客厅。

　　毕竟是要放人了嘛…没有再和拖狗一样拖高董，不过高清浑身伤口，满脸稀烂，到处是血，不用拖都像条死狗。

　　“江部长，祁厅长！！！”

　　“你们一起要救我出去啊！！！”高清原凄惨喊道。

　　江部长皱起眉头，肃声讲道：“好了高董，庄生已经打算放人，吃一堑长一智，准备回家吧。”

　　“多谢江部长，多谢祁厅长……”高清原无力的连声道谢，祁厅长身边四个保镖上前，从洛哥家的保镖手中接过高清原。

　　江部长转头看向庄世楷道：“多谢庄先生了。”

　　“这么晚我们就不打扰您休息了。”

　　“庄先生，雷先生，再见。”

　　江部长整理下西装，祁厅长、侯副部长旋即跟上。

　　他们走到门口时，庄世楷突然抬手喊道：“江部长。”

　　“怎么了？”

　　“庄先生？”

　　江部长脚步一顿，回头可道。

　　祁厅长，侯副部长等人回过头，目光诧异的看向他。

　　庄世楷拿起桌上的文件夹甩向他们，江部长接住文件夹，庄世楷朗声笑道：“交个朋友。”

　　江部长手上捏着文件夹，表情不喜反怒。因为庄世楷不搓圆仔汤，那么就是铁了心要吃山芋了。

　　当然，这口山芋又烫又不好吃，不管是放走周清原，还是让越南帮罢兵，本质上就是吃烫山芋时左右手捣腾一下，把山芋先捣腾凉些，别烫到手了。

　　这和吃不吃山芋没有关系，反正人不能饿着肚子，不吃圆仔汤就是要吃山芋喽。你要是真饿着肚子，那你还做大吗？

　　“好啊！”江部长捏着商业计划书冷冷一笑，转身带人离开。

　　这时雷洛手上拿着一片西瓜，走上前，咬下一口笑道：“我还以为你真要交个朋友呢。”

　　其实庄世楷放人不用意外。

　　毕竟台岛的地盘别人是官方，又不是在港岛。

　　他一个人无所谓，总要顾忌洛哥和玫瑰的生意。

　　台岛官方打击不到他，但是可以打击到越南帮和雷洛啊。

　　只是事情没到那一步而已。

　　庄世楷作为港岛的强权者，很清楚强权者的姿态、能量。

　　当然，他也不畏惧。

　　庄世楷笑笑和洛哥讲道：“交朋友？和他们交个屁的朋友！”

　　“不过您知道怎么吃下山芋还不烫嘴吗？”他回眸望向洛哥，眼神非常明亮。

　　雷洛略作沉思，点点头道：“慢慢吃。”

　　“没错啊……慢慢吃。”

　　“急于一时就没有不烫嘴的。”

　　“那你……”雷洛有些迟疑道。

　　庄世楷笑道：“我对那位候副部长很感兴趣。”

　　只见庄sir吸入一口雪茄，抖抖烟灰说道：“他看起来就不是什么好东西，可却那么乖的跟在江部长身边，竟然一句话都没有说…”

　　“侯副部长叫侯立群……是江部长的老下属，两人是有名的金牌搭档。”雷洛出声讲道。

　　庄世楷点点头：“是啊，当大佬最要信任头马，也要最提防头马。”

　　“世界上最爱造反的不是农民，是权臣。”

　　雷洛大概是明白了：“我们明面上暂时向江部长妥协，但是又要和江部长划清界限，不收受江部长利益，最后扶持另一个帮我们达成目的？”

　　庄世楷俯身把雪茄熄灭在烟灰缸里：“没错，江部长摆明是支持周清原，我们不管怎么和他谈都没用，想要能谈妥必须换一个人来谈……”

　　当然，成不成还是个未知数，不过想做事总有机会。

　　候立群这个人？

　　庄世楷看他不像个好人！

　　既然不是好人就肯定有机会了。

　　不过得放长线，钓大鱼。

　　晒马血拼之后，是低调布局，咬牙目标，以观后效。

　　光靠匹夫之勇是赢不下政客的！

　　“庄仔，你的政治智慧越来越犀利了。”雷洛想通一切，满心钦佩的称赞道。

　　这次双方都知道庄爷没有妥协！

　　只是对方不再知道庄爷想怎么玩了......

　　庄sir摇摇头：“过誉了。”

　　没点青出于蓝，胜于蓝的实力，怎么能在港岛混至处长衔，扛起华人势力大旗？

　　“洛哥，大嫂，很晚了。”

　　“我们先去休息了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，582 圆仔汤/烫山芋免费阅读。https://www.23sk.net 