    走到一处山脚，张天英冷冷一笑，默默的从背后将自己的长枪抽了出来，指向了一个方向。

    　　虽然没有说话，但已经发现了对方的意思却是显示无疑。

    　　在阳神世界之中修炼了神魂功法，回到这个世界之后，虽然没有将神魂出窍的境界带过来，但张天英依然发现，自己的神魂相比以前，变的灵敏了不少。

    　　加上张天英所修炼的内力，现在灵觉之敏锐，远超这个世界修炼气血武功的武者。

    　　也就是张天英对于阳神世界的功法实在没有信心，要不然还真有一种继续将神魂修炼下去的冲动。

    　　看张天英站在山脚不动，十几个黑布蒙面的身影手持着各种武器从前方冒出，向着张天英的方向直接杀了过来。

    　　一道道气血之力冲天而起，人还没有过来，就让张天英感觉到了一股热意，实力之强远在捕房中的捕快之上，甚至在张天英的感觉中，有一个都能够与王齐这个捕头的实力相比了，不由也是暗暗感叹地方势力的强大。

    　　看对方居然连话都没有打算说一句，直接就想要干掉自己，张天英也是不禁嘿嘿一笑，人影一闪，已经瞬间消失在原地。

    　　一道接一道枪影不断闪过。

    　　一声声惨叫声响起，张天英的速度在一众黑衣蒙面人的眼中，已经快到了极点，甚至完全超出了自己的眼睛，这样的实力，已经远远超出了自己等人应对的范围，一个个眼神之中也是带出了惧色。

    　　甚至有几个胆小的，已经转身向着来路跑去。

    　　一道接一道人影在自己眼前不断倒下，张天英的脸上却完全没有任何变化，甚至眼神之中还带出了一抹怀念之色。

    　　相比第一次上战场时的大战，眼前这十几个人，连小场面都算不上。

    　　张天英内力运转间，在一众黑衣蒙面人眼中完全如同鬼魅一般闪动攻击着。

    　　虽然张天英也看出，对方有几个人实力确实不错，如果正面强攻硬打，就算是自己想要拿下，也要多废一番手脚。

    　　可有内力的加持，黑衣蒙面人中却无人能够跟上张天英的速度。

    　　“饶命！”

    　　一人眼看同伴被张天英如此轻松的杀掉，而以张天英的速度，自己无论如何也逃不过对方的追击，惊惧之下也是直接跪倒在地求饶起来。

    　　枪影从对方颈间一闪而过，张天英才停了下来，灵觉从四方横扫而过。

    　　感应到周围已经没有任何人的气息，这才不屑的撇了刚才求饶的蠢货一眼，转身继续向着海州城方向走去。

    　　既然本地富户已经想要干掉自己，甚至都已经出手了，杀鸡儆猴就是唯一的办法，所以他也是直接下杀手。

    　　自己就算是留下一个投降者，又能有什么用处，难道还能在县衙之中去告这些海州富户不成。

    　　一方是海州所有富户，一方是自己这个前任捕头之子，还是个外来户，别说这种事无法证实。就算是证实了，恐怕县令唯一能够做的，同样也会是压制自己这个小小的捕快了，而不是得罪所有县中富户。

    　　他又不是没学过历史，又怎么会连这种道理都不知道。

    　　在张天英看来，这种事唯一的解决办法就是杀，杀到对方害怕了，自然就会老实下来。

    　　做为一个穿越者，如果连这样的事情都没有办法解决，简直都对不起自己穿越者的身份。

    　　冷冷的看了一眼地上的尸体，张天英连拉下对方脸上的黑巾看一下是否认识的心情都没有，转身继续不紧不慢的向着海州方向走去。

    　　至于这里战斗过的痕迹，想来过不了多长时间，就会有人前来收拾干净。

    　　对方是不是会在发现不对之后继续追上来，张天英不知道，但他现在的速度，就是在给对方这样的机会。

    　　张天英轻步走入海州城中，几个一直关注着这个方向的身影脸色顿时一变。

    　　而与此同时，几道信息也是以最快的速度传到了几个富户家中，听到派出去的人居然全军覆没，甚至周围连战斗抵挡的痕迹都没有，想到这一次埋伏张天英一行人的实力，几个人的脸色瞬间变的难看至极。

    　　站在熟悉的大门前，管家与几个张家庄过来开酒楼的人恭敬的站在门前迎接。

    　　张天英并没有要进屋的意思，而是直接看向管家吩咐道：“你现在就带人到各家店里去买粮食和各种东西，只要是张家庄中能够用上的，有多少要多少，全都买下来，运到庄中之后我在给他结账！”

    　　看管家欲言又止的样子，张天英轻笑道：“没事，如果人家不愿意卖给你，你也不要强求，谁家的店铺你将名字和地方给我打听清楚就行了，其它的你不用在意！”

    　　想来这一次之后，这些人已经知道了自己的实力，应该会老实不少。

    　　以气血武功修炼的消耗，开始修炼的时候普通食物就可以补充，可随着修为的提升，就必须要有大量的药材甚至是灵药来支持。

    　　张天英还真不相信，小小一个海州，乡中的富户家中能够全家修炼武功。

    　　撑死了一家能有两三个就算了不得了，甚至张天英都能够肯定，这一次被自己干掉的人之中，绝对会有家中仅有一个修炼者的家庭。

    　　这样的情况下，这些人要是还无法看清形势，恐怕早就被人吞吃干净了，又那里还能传承到现在。

    　　也就是张天英知道这个世界的强大，不想在这个世界太引人注意，要不然以张天英现在的实力，完全都能够横扫了所有敢向自己出手的富户。

    　　给管家安排完之后，张天英这才极为悠闲的向着县衙之中走去。

    　　铁布衫现在越是修炼越是感觉到神秘，更不用说还有一个大唐第一军。

    　　仅仅只要想到随便流传出来的功法，都是铁布衫这种能够纯净血脉的功法，就让张天英对于大唐第一军有一种高山仰止的感觉。

    　　非常了解这个世界发展的张天英知道，如果自己想要得到这个世界之中的修炼功法，恐怕大唐第一军就是自己唯一的机会。

    　　而王齐这个捕头却是大唐第一军之中出来的，还是自己的顶头上司，向来对自己极为照顾，既然进城了，又怎么能够不去拜访。

