
　　但李青想要搓出来的丸子又怎么会是普通的螺旋丸呢？

　　普通的螺旋丸是单纯由查克拉构成，而李青现在位于斗罗大陆上，身体里还蕴藏着斗罗大陆的自然能量，魂力。

　　一直以来，李青都在刻意的避免他体内的魂力与查克拉相遇。

　　仙人模式就是需要自然能量和查克拉相融合，李青害怕自己不小心就会变成什么奇怪的生物，所以一直没有尝试。

　　但今天，他要尝试了。

　　当然，不是在体内直接进行。他要先在体外尝试一番，循序渐进。

　　在体外融合的危险性会大大降低，一旦出现什么异常，李青就会立即切断魂力的输出。

　　而螺旋丸就是李青的一种想法。让两种能量分别从两只手上释放，然后利用旋转的方式让其混合。

　　旋转，是李青现在想到的最合理的方法。据李青的推断，如果两种能量直接迎头相遇，产生的碰撞剧烈程度会远远大于螺旋碰撞。

　　所以说，李青要的螺旋丸是仙法螺旋丸。混合魂力和查克拉。

　　接着，就是修炼的第一步了。

　　在身体的某一个上持续释放查克拉，也就是锻炼查克拉的掌控。李青记得，火影里面修炼查克拉掌控的方法就是树上行走，在水面行走。

　　在树上行走是第一阶段，可以在水面上行走是第二阶段。天籁小说网

　　能够在水面行走而不落到水里，就说明查克拉的掌控已经合格了。

　　李青不知道魂力是不是有这个作用，但这些都需要经过实验，才能检验。

　　打定主意，李青把计划表和昨晚得到的法阵图一起放到枕头下面后，就出去了。

　　诺丁学院后山小树林。一棵粗壮的大树前。

　　李青选用的这课树稍微有些倾斜，就适合他这种初学者中的初学者。

　　深吸口气。

　　“3，2，1，上啊！”

　　李青一个加速，就来到了距离大树不过一米的地方。

　　“砰砰砰！”

　　“喔哦哦，诶呀！”

　　快速地踏了三步后，李青就已经重心不稳了。甚至连第四步都没有踏在树上，李青的上半身就已经与树干呈现145度角了。

　　拍了拍屁股上的泥土，李青再次尝试。

　　“嘿！”

　　“砰砰砰砰！”连续四步。

　　“啊啊啊～诶呦！”

　　李青再次摔了个底朝天。

　　经过两次尝试后，李青已经发现了窍门。敏捷地爬起来，右手大拇指在鼻梁上擦过。

　　“再来！”

　　“砰砰砰砰！”

　　……

　　“砰砰砰砰！”

　　……

　　一个下午，诺丁学院后山的树林里一直回荡着李青的哀嚎。

　　期间，也不乏被李青的动静给吸引过来的教师和学生。

　　察觉李青没有运用魂力，却想登上树顶，都是说他在做无用功。

　　但李青不为所动，他要做什么，自己心里明白。

　　最终，李青成功的登上了一棵笔直的大树。他站在最高的树枝上，欣赏最美的夕阳，属于胜利的夕阳！

　　数百年后，神圣诺丁学院校史上明确记载。我校著名人物，李青，曾徒脚登上了一棵笔直的大树。后又凭空站立在水面上，波澜不惊。

　　据说，一直有这么一句话激励着他，让他能够取得如此伟大的成就。

　　这句话就是：

　　“无论遇到什么困难都不要怕，

　　微笑着面对着它，

　　消除恐惧的最好办法，

　　那就是面对恐惧，

　　坚持才是胜利。

　　加油！

　　奥力给！”

　　而奥利给究竟是什么，也成为了斗罗大陆上的一个最大的未解之谜。

　　吸引着无数魂师和魂兽去探索真相。

　　当然，这一切都是后话了。

　　现在发生的事情，只能说明，螺旋丸第一阶段，成功！

　　瞅了眼自己身上衣服，黑不溜秋地，就像是刚从煤堆里爬出来一样，这他怎么能忍受！

　　一个跳跃，李青就到了半空中。然后给空气展示了一个超级“信仰之跃！”，落地。

　　稍微整理了下衣服，李青就大摇大摆地回到宿舍，拿了一套干净衣服，去洗澡了。

　　黑夜星空下，一个身穿粉红色衣服，皮肤粉嫩，梳着一条长长的蝎子辫的少女，正开心地坐在秋千上，来回荡悠。空气里也回荡着少女银铃般的笑声。

　　而少女身后推着秋千的是一个有着小麦色皮肤，黑色短发的少年。

　　少年的嘴角也挂着一丝笑容。

　　没错，坐在秋千上的正是小舞，她身后的是唐三。

　　“哈哈哈哈，小三，力气再大一点儿！”

　　“好嘞！”

　　说着，唐三就加大了手上的力度。

　　“啊哦，飞喽！哈哈哈哈！”

　　小舞张开了双臂，显得异常兴奋。

　　“诶，小三，你怎么停下了，别停啊！”

　　小舞转过头，看到唐三走到一棵树后。

　　靠在树后的，赫然就是刚刚洗完澡的李青。

　　李青听着越来越近的脚步声，就知道自己已经暴露，于是立刻跳了出来。

　　“诶呀，小三啊，晚上好啊，你看这夜空。啧啧啧。”李青砸了咂嘴，“它又黑又……呃……算了，我先走了，你们继续，继续！”

　　说完，李青就以一个极快的速度远离了唐三和小舞的“欢乐之地”。

　　“你和他荡秋千，

　　荡到那天外天，

　　看着那牛郎织女，

　　相会在那银河边，

　　我和你心相连，

　　幻想在蔚蓝海边～”

　　唐三听着李青的歌声，一脸无奈。

　　“小三，李青他唱得不错诶。你和他荡秋千，不对。”小舞眉头轻轻一皱。

　　“我和你荡秋千，荡到那天外天～”

　　小舞坐在秋千上，轻轻地吟唱着正确的歌词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第十八章 你和她荡秋千!免费阅读。https://xs.23sk.com 