    消息自然是来自光屏中的游戏聊天，卢维看着这个消息，百味杂陈。

    两年多了，马上要跨过三年，终于有玩家突破先天。

    而孤寒的第四次修炼——虚属性灵力的修炼，还没有完成。

    先天与后天是一个巨大的分界线。

    后者还属于凡俗之流，灵力有限，转化缓慢。

    一队二十到五十人的士兵，就能用大威力枪械围堵到死。

    先天就能主动吸纳转化外界灵力，借助经脉运转，通过穴位释放，在体表形成灵力层，类似于先天罡气。

    机动力、防御力、回复力，大大增强，与后天修炼者不是一个概念。

    理论上讲，一个不脑残，没有中过降智光环的先天高手，可以在“都市”这种武器严重受限的地方，如果没有同类克制，可以轻易摧毁都市治安。

    幸好，游戏经过二次更新后，禁止玩家携带力量回到地球。

    卢维想到这里，微微松了口气。

    他摇摇头，继续放置孤寒，集中精力进行本体修炼。

    ……

    半日后，孤寒修炼的大裂谷外，走来三个人。

    两个男人一身白色长袍，步子极快，走在最前，满脸自信。

    女子打扮得很素净，颜值中等，脸色有点担忧。

    三人身后，还跟着一架精巧的小型无人机，上面挂着个摄像头。

    “任先生，席先生，陈队长不让我们过来挑事，咱们自己私下行动，没事吧？”女子担心地向两人问道。

    “哼，我们可是第一批冲破先天的玩家，他们供着我们都来不及，还会计较这点事吗？”走在最前的白袍男子，名叫任子凡，闻言满不在乎地说道。

    “就是，宣敏华，你不是也想知道我们与曾经的修为第一人，有多大差距吗？何况咱们还有更重要的事。”另外一名白袍男，唤作席永华，跟着道。

    宣敏华不再说话。

    算了，反正是在游戏中，附近早就调查过：没有吸灵阵，死了也不会降低修为。

    没过多久，任子凡站在谷口，高声向谷中喊道：“孤老弟，我们远道而来，想找足下切磋一二，印证修为，还望不吝赐教。”

    如此喊过几遍，但谷中毫无反应。

    “可恶，给脸不要脸，他真以为自己还是修为第一人啊！”任子凡很有些不满，有些暴躁起来。

    他能突破先天，并不是心性有多好。

    而是他胆子够大，性子够莽，敢钻各种危险之地，博取机缘。

    “呃，咱们都是玩家，这样说是不是有点过分？”宣敏华担心道。

    “怕什么，你还真以为那个孤寒有多厉害？他面对几十个后天组成的法阵，也要被连杀几十次，压根就没什么了不起。这次来，就是让官府和朝廷知道，咱们才是最值得投资的！”席永华在一旁帮腔。

    “没错，他就是靠着修为第一，才能成为星际网红，大把赚钱，今天我们来，就是要高调，就是要打他的脸。不这样做，怎么把流量抢过来，怎么大把赚钱？”任子凡指着后面的无人机，提醒着宣敏华。

    宣敏华无法否认，这正是她跟过来的原因。

    先天之后，消耗大增，主要体现在装备上。

    稍好些，能评上品级的制式灵器，价格就要过亿。

    有特别功用的，都会上拍卖会，而且往往有附加条件，才能买下，光有钱还不行。

    这就是星际修炼时代，底蕴深厚的家族和集团，太多太多。

    三人说着，又等一阵，结果孤寒仍然没有出现。

    “算了，这要等到什么时候，我们干脆进去找他！”席永华怂恿道。

    “不行，谷中寒风肆虐，我们不怕死，但直播就搞不成了。”任子凡摇头道。

    “难道就这样一直等下去？”席永华反问道。

    任子凡想了想，冷笑道：“有办法了。”

    …………

    卢维正在修炼，刚刚形成的微小漩涡，不知疲倦地转化着体内气血。

    突然间，一个提示音响起：“爷爷，孙子来信息了。”

    他缓缓收敛功法，停止修炼，这才查看光屏，后天修炼，没有经脉穴位，不用担心走火入魔，只是会影响效率。

    这可不是游戏功能，而是他为了防止本体长时间修炼，遗漏重要信息，从网上购置的脚本。

    打开私聊界面，挂上脚本，当界面上出现关键词后，就会有提醒。

    关键词就是熟悉的那几个人，“方焕东”、“白杨”等。

    此时就是白杨发来的消息：“孤兄，有三个突破先天的玩家，正在谷外，想和你切磋一二……”

    卢维看过之后，哪里还不明白发生什么事？

    他冷哼一声，控制着孤寒出谷。

    出谷很顺利。

    进谷时，孤寒一步八死，现在八步一死。

    这几个月的生死悟道，没有白费。

    死去活来中，孤寒躯体，吸收了相当数量的虚灵力，同时对虚灵力的抗性，也提高许多。

    前三次虽然没有冲击先天成功，但对身体的改造和淬炼，是实打实的。

    即便没有构建出穴位和经脉，一死一活中，外界灵力也会缓慢进驻淬炼后的躯体，与最初不同。

    当卢维看完出谷过程后，顿时觉得，距离第四次冲击先天，淬炼躯壳的日子，又不远了。

    来到谷外，果然见到一大群人，正簇拥着三人，站在谷口。

    白杨正在人群中，脸色凝重，很是不起眼。

    卢维看向领头那三人。

    两男一女。

    没等他打量多久，最前一名男子，话也不说，右手一动，猛然甩出一道青色风刃，向孤寒打来。

    卢维下意识操控孤寒躲闪，然而那风刃自带追踪效果，即便他的操作已经很是熟练，仍旧只闪开第一次攻击。

    等到风刃兜转过来，孤寒就被打个正着。

    众人一下屏气凝神，看向被风刃斩中的孤寒。

    毫发无伤，连带着衣服都没有擦破。

    “竟然没事？”有人惊讶道。

    “先天境界的灵力攻击，都能抗得住？”

    “这和遗迹星球上发生的战斗，一模一样啊。”

    出手偷袭的男子，正是最莽撞的任子凡。

    他却是毫不意外道：“心流悟道，果然不凡。看来先天境界的法术攻击，除非正好克制你，否则你都能免疫。”

    “你是谁？”卢维心下恼怒，直接问道。

    当然在众人听来，孤寒仍然是毫无感情地问着，就像刚才只是被吹了阵风而已。

    “失败者不配听到我的名字。”任子凡拔出一把弯刀，脚下一蹬，揉身而上。

    速度之快，直接拉出道道残影。

    即便训练有素的士兵，都不可能精确瞄准，都未必有时间按下扳机。

    刚刚开始修炼的卢维，又如何能反应得过来？

    即便他是手速几百的电子竞技冠军，反应速度也有0.1秒的凡人极限。

    众人惊呼中，那一刀直直砍在孤寒的胸口，又狠又猛！

    只是，为什么听不到斩击声？

    “哗啦啦”的声音传来，刀碎了，散落一地……

    “艹，我花了两亿才拍到的下品灵器，风灵闪！”任子凡愣在当地，看着空荡荡的一个刀柄。

    “咣！”

    下一刻，一拳砸在他的胸口。

    有来有往。

    一道道虚无灵力，在孤寒拳头上闪现。

    四分五裂。

    任子凡同样碎了一地，和他的灵器刀混在一起，分外均匀。

