    “在数十亿年前，宇宙中诞生了分别代表光明、创造和黑暗、毁灭的两个强大的生命体，他们就是元始天尊宇宙大帝，就和很多神话中神灵的战争一样，因为理念的不同，两者在宇宙中进行了一场旷日持久的大战。

    最后，在元始天尊创造的十三元祖金刚的帮助下击败了宇宙大帝。

    但是作为这个宇宙原生的强大存在，宇宙大帝几乎是不死的存在，

    即使是原始天尊，也只能将其身躯封印在了太阳系，而灵魂则被封印在了原始天尊的体内，又经过了无数岁月的沉淀，宇宙大帝的身躯被宇宙中的尘埃所覆盖，逐渐演化成为了现在的地球。

    而原始天尊，在战后也基本陷入了油尽灯枯的状态，于是他将自己的身躯，也化为了一颗星球，并永远守护封印着宇宙大帝的灵魂！”姚杰娓娓诉说着赛博坦的神话，听得汽车人们一阵恍惚。

    关于元始天尊和宇宙大帝的故事，变形金刚电影版系列当中，并没有一个完整而详细的故事。

    但在电影第五部当中，却也是有一定的体现的。

    比如神秘的，能够将擎天柱洗脑的昆塔莎，比如从地球内部生长出来的那一根根金属触须。

    只是可惜，电影版的变形金刚第五部结束之后，就没有然后了……因为各种原因，整个系列被重启了。

    对此，姚杰只能和前往魔兽宇宙时一样，让莉莉收集所有关于变形金刚真人世相关的剧本、资料、设定，然后摸索出了一条大致的脉络（方便作者瞎编。）

    而来到了变形金刚宇宙之后，经过深层扫描地球，也就是宇宙大帝之后，姚杰也基本能够确定了这些资料的准确性。

    原来神话都是真的，这简直……太离谱了。

    “所以我们赛博坦人的祖先，就是原始天尊？”爵士不由得感叹道。

    “……不，孩子，你想多了。虽然原始天尊掌握创造的权柄，但是像你这样弱小的存在，还不足以让他来创造！”姚杰瞥了一眼这个原剧情中被威震天撕成两半的小可怜，说出了一个残酷的事实。

    别看现在的姚杰不是很看的上变形金刚，但是看不上的范围当中，绝对不包括原始天尊和宇宙大帝。

    因为姚杰现有的情报分析，原始天尊和宇宙大帝这两个存在，几乎是不弱于魔兽宇宙泰坦级别的存在。

    只不过这俩基本处于半死不活的远古封印状态，所以姚杰根本就不担心。

    至于其它的像什么元祖十三金刚之类的，就完全不被现在的姚杰放在眼里了。

    比如火星上的堕落金刚，实力还不如艾泽拉斯的守护者，对于姚杰完全产生不了威胁，甚至于姚杰的那些后宫当中，随便找几个出来，比如两个大母龙、艾利桑德、海拉等等，都能吊打这货。

    不过就像魔兽宇宙当中的泰坦，不会去创造人类这么孱弱的种族的一样。

    原始天尊也不会直接创造变形金刚。

    他创造的只有元祖十三金刚，以及和元祖十三金刚类似的普莱姆斯族。

    元祖十三金刚和普莱姆斯族几乎各个都拥有类似于堕落金刚那样的瞬移、念力等特殊能力。

    并且和变形金刚不同的是，元祖金刚和普莱姆斯一族虽然也是金属构造，但是就和堕落金刚一样，他们并没有变形金刚的变形能力。

    而现在的变形金刚，其实只是元祖十三金刚之中的无常天主导之下，用来守护赛博坦星球所创造，类似于艾泽拉斯守护者们创造的钢铁维库人、钢铁矮人、机械侏儒那样的工具人。

    这也是为什么变形金刚会有军用和民用之分的缘故。

    毕竟正经的种族，是军是民那基本都是后天才定的，哪有像变形金刚这样天生就定型的？

    还有变形这种能力。

    妥妥的就是工具人种族。

    “不过你们并不用因此而感到悲哀，毕竟创造你们的元祖金刚，除了少数特殊的存在之外，早就死得差不多了，而你们还活着，并且还在继续繁衍，这其实已经说明很多问题了……宇宙，其实是很公平的。”在说出这个真相，感受到眼前这些汽车人心中的愤怒和悲哀，姚杰还是稍稍安慰了他们一下。

    毕竟这些汽车人现在就要成为他的工具人了，不能让他们太过沮丧！

    “十三元祖？这怎么可能？我们明明只有七个元祖！”作为领袖，擎天柱知道的要比普通汽车人多一些。

    虽然原始天尊和宇宙大帝，对他来说也是神话，但是元祖金刚和普莱姆斯族，却是在赛博坦的历史上，是有明确纪录的。

    所以擎天柱基本能够确定姚杰说的是真的。

    但不同的是，在赛博坦的历史纪录当中，元祖金刚明明只有七个而已。

    “那只是你们知道的只有七个而已。”姚杰笑着回答道。

    “您刚才说，他们之中，至今还有人活着？”擎天柱不亏是仅存的领袖，很快就恢复好了心情，并且果断的抓住了姚杰话中的重点。

    “当然，你们或许认为火种源流落地球，只是一个巧合，然而并非如此，事实上，火种源不过是他们中的某个可怜虫为了达到自己的目的，将你们吸引来到地球，想让你们给他打工而设下的局而已。”姚杰说道。

    “那个人是谁？”擎天柱眯起了眼睛问道。

    因为姚杰这个地球神灵，告诉了他们太多他们所不知道的关于赛博坦的秘辛，所以这个时候的擎天柱，对于姚杰已经拥有了很大的信任。

    当然了，也并不是绝对的信任，毕竟姚杰现在所说的这些，等他离开之后，还是要去一一验证过的。

    只不过对于现在的他来说，不管真假，知道的多一些，总部是什么坏事。

    “堕落金刚！”当姚杰说出了这个名字。

    “原来是他！”听到这个名字，擎天柱瞪大了眼睛。

    得到答案的同时，擎天柱也不由对姚杰再添加了一分信任。

    因为相比于其它的元祖，堕落金刚在赛博坦的历史当中的纪录是最多的。

    只不过这些纪录，大多都是负面的，用罄竹难书来形容也不为过。

