    随着时间慢慢推移，全国范围内针对铸投商贸的讨伐声络绎不绝，一下子成为了3月份最热的社会事件之一；

    而眼见着铸投商贸一直没有做出任何回应，甚至有不少笔杆子直接发文，开始抨击铸投商贸起来；什么“滥用市场支配地位”、“违反市场自由竞争原则”等等罪名，能安排上的全部都安排上。

    或许是面对着这一场饕餮盛宴不甘寂寞，又或许是为了纪念自己“人间观察”板块一周年；

    4月1日这一天，斑鸠网推出了超大专题系列之《华夏现状——【食】之系列》，并挂出公告，将以两天一更的频次，将这个高达31期的专题展现给大众；

    向来看热闹不嫌事大的网民们顿时兴奋起来了。

    要知道，斑鸠网的人间观察板块现在已经有了“鬼见愁”的称号；每一次专题报道都堪称深水炸弹，总能炸死一两家不法商家；就算炸不死，起码也能让某些见不得光的东西暴露在阳光下。

    而不出所料，虽然这次斑鸠网的《华夏现状》并没有把矛头直接指向商家，并且在文章里也涂抹掉了所有品牌信心，但其中的内容，无异于王炸；炸的所有网民背脊发凉。

    4月1日，斑鸠网发布《华夏食品现状1——被滥用的苏丹红》。

    文章首先是解释了一下什么叫苏丹红，并且明确指出这种工业染色剂被添加进食品后，是极具危害的致癌物质；

    接着展示了足足一百多张配文照片，明确表示，目前苏丹红被无良商家大量滥用，通过“红心咸鸭蛋”、“毒辣椒面”、“毒花椒”等食物和调料，逐渐进入人体中。

    看着那足足二十多份的质检报告，以及上面特意用红圈标出来的那几行数据，不少南方地区的网民开始有些麻爪起来。

    ………………

    4月3日，斑鸠网发布《华夏食品现状2——狞笑着的罗丹明B》；

    文章介绍了这种毒性更胜一筹的苏丹红近亲，并且指出在部分地区，罗丹明B已经开始大规模被添加在鱿鱼丝、虾皮、红薯干、果脯、辣椒面、花椒粉里面。

    ………………

    4月5日，斑鸠网发布《华夏食品现状3——用剧毒保鲜的水产品》；

    文章隆重介绍了“孔雀石绿”这一种毒性远超苏丹红，且致具有强致癌性的兽药，并指出全国水产养殖行业利用孔雀石绿来保鲜和杀毒已经成为常态，而这种剧毒物质也随着诸如桂花鱼、鲤鱼、草鱼等淡水鱼类和小龙虾一同逐渐沉淀在人体内部；

    这一篇文章一出，顿时惊起一片哗然，由于涉及面太广，再加上有诸多媒体转发，很是在社会上引起了轰动；

    而不出所料，几天后斑鸠网立马被约谈了，要求在质检部门没有彻查出结果前，不得再发送此类文章；

    于是乎，斑鸠网在4月7日发布了《华夏食品现状4——永远在餐桌上循环的地沟油》之后；下一期却突然跳到了《华夏食品现状9——真假难分的牛羊肉》

    虽然在这篇文章里，网友们补充了知识点，知道了现在有许多卤牛肉、烤羊肉其实都是假肉是用狐狸肉，猪肉，鸭肉等等便宜的肉，加入明胶、胭脂红等来冒充的；

    但这事情敏感性明显比前几期低了不少，因此颇有些失望；

    即便是他们通过中间少了好几期的文章，猜出来发生了什么事，但见着斑鸠网这么容易“低头”，心里隐约不是个滋味——斑鸠网向来是以说真话、敢说话闻名的，因此有不少人将其视为心中的图腾，眼见着斑鸠网就这么屈服了，他们在情感上很有些难以接受。

    ………………

    不过等到4月9号斑鸠网发布了《华夏食品现状10——被香精掩盖的恶臭果汁》之后，他们这才发现，斑鸠网依然还是那个一往无前的斑鸠网，上一篇的文章，只不过是中场休息罢了；

    这一篇文章揭露了十余家果汁饮料企业，为了节约成本，大量收购次果、烂果用以榨汁，并通过增加食用香精比例的方式来遮盖果汁中的臭味；其中所有的商家名称都没有被隐去，里面甚至有一家颇有些名气的果汁企业。

    而由于这一次斑鸠网并没有直接对整个行业开炮，而是把目标锁定在了十几个企业身上，因此即便再次引起了轰动，但相关部门却并没有再次约谈。

    ………………

    4月11日，斑鸠网发布《华夏食品现状11——被当成傻子的消费者》；

    文章里批露了大量用油鱼冒充鳕鱼，用去掉头的火鸭冒充嫩鹅，用油炸人工菌冒充鸡枞菌、用食用香精+代可可脂冒充“国外名牌巧克力”等等现象。

    这一篇文章虽然伤害不大，但是侮辱性极强——尤其是文章在末尾处点出，那些无良商家正是看准了普通消费者对于这些行业内幕一无所知，这才肆无忌惮地把他们当成傻子来戏弄；

    由于大部分人在日常生活中或多或少地都经历过类似的上当受骗，因此每一个看过这篇文章的人，都感觉自己的脸皮被踩在地上狠狠摩擦；

    然后嘛……

    不知道为什么，看过这篇文章后，这些读者们对于那些弄虚作假的商家，厌恶心理一下子达到了一个峰值。

    ………………

    4月13日，斑鸠网再次扔下了一个重磅炸弹，刊登了名为《华夏食品现状12——本来不该存在的瘦肉精》的报道

    文章里，先是批露了大量饲养户为了追求猪、羊的生长速度，在饲料里添加大量瘦肉精；也批露了不少从国外进口进来的猪肉中也含有瘦肉精；

    在列举了瘦肉精对人体的各种危害之后；反过来又点名了一大票子肉制品企业，指出这些肉制品企业出于利益考虑，明明知道瘦肉精的危害，却依然选择这些价格更便宜的进口肉作为原料；导致国内市场上约有20%的火腿肠、午餐肉产品中，含有瘦肉精成分。

    由于被点名的企业里，有一家是国内肉制品行业里的四巨头之一（目前泉城肉联厂也成了巨头，因此目前国内有四巨头），因此社会轰动效应冠绝一时；

    当然，那一家扎根在豫省的巨头企业也不是吃素的，文章一刊发出来，对方立马进行了猛烈的反击与旷日持久的公关——不过这是后话了。

    ………………

    4月15日，斑鸠网继续扔重磅炸弹，《华夏食品现状13——充满懈怠与傲慢的薯片》新鲜出炉。

    文章提到了一种物质，被世卫组织列为2A类致癌物的“丙烯酰胺”，并且存在于任何高温煎炸烘烤过的食物中；

    文章列出长达七十多份质检报告，明确指出国内目前的薯片产品中，有超过60%都存在着丙烯酰胺超标的现象，其中不乏一些国外品牌；

    文章最后指出，虽然我国目前对丙烯酰胺没有任何规定，国外对丙烯酰胺的所谓基准水平值，也只是一项建议性指标而非强制执行指标。

    然而，食物中含量的高低、却代表着商家对于消费者的傲慢与否；

    很不幸，国内消费者并没有得到生产厂家的足够尊重。

    这又是一篇伤害性不强，侮辱性极大的文章；

    由于正值华夏经济腾飞之际，国人此时普遍带有一种迷茫而敏感的情绪，最受不了的就是别人“看不起”自己；

    因此，文章里“丙烯酰胺”超标的薯片品牌有一个算一个，纷纷登上了网民们的黑名单。

    ………………

    接下来的半个多月，斑鸠网按照约定，每2天更新一次，稳定地曝光着一批又一批的企业。

    白酒、茶叶、糖果、小零食、月饼、服装、家电……这些与民众生活息息相关的，有一个算一个，竟然一个都没跑掉。

    而在斑鸠网一提一拿的节奏安排下，民众们对于那些无良企业的厌恶已经到了极致；

    而到了最后一期，民众们的怒火终于达到了极点，猛然爆发出来。

    4月28日，斑鸠网发布了被阉割后的最后一期《华夏食品现状41——跌破人类道德底线的奶粉》。

    文章的一开头并没有如往常一样直接进入主题，而是一句加粗后的主编寄语。

    “儿童，是人类最基本的闻名底线；如果突破了它，人类将不再有存在的意义！”

    接下来的，便是一组令人触目惊心的照片——无数明显来自不同农村的2-7岁的儿童，正用一种迷茫而无辜的眼神盯着镜头。

    而诡异的是，这些儿童的脑袋一个个硕大无比，宛如外星人。

    没错，这正是当初震惊全国的“大头娃娃”事件。

    以前所未有的认真态度逐字逐句读完整篇文章，所有人不约而同地返回首页，看了看那些令人毛骨悚然的照片，又惊惧地看了看旁边搭配着的那一罐罐乳白色的奶粉；

    网民们在毛骨悚然之余，不知道为什么，一股混合着苍凉绝望的愤怒猛地从心里窜起……

    ………………

    两天后，杨铸接到宋文轩发来的一封邮件；

    看了看上面统计的媒体转发数据和网民舆论热度评估之后，他笑了笑；

    火候，总算到了……

    ……………………

    注1：大头娃娃事件虽然源于03年AH阜阳地区，但实际上，之前就有类似事件了。

    注2：许多人往往会把大头娃娃跟三聚氰胺事件混淆在一起，但实际上是两码事；三聚氰胺是因为进入人体后发生取代反应，生成三聚氰酸，三聚氰酸和三聚氰胺形成大的网状结构，造成结石；

    而大头娃娃是因为厂家用面粉、大豆蛋白等东西冒充奶粉；这些伪劣奶粉由于蛋白质含量严重不足，根本不能满足婴儿的生长需要；长期食用会导致婴儿患上“重度营养不良综合症“，在本是生长最快的时期停止生长，四肢短小，身体瘦弱，脑袋尤显偏大，被当地人称为“大头娃娃“，严重的甚至越长越轻、越小，直至心、肝、肾等器官功能衰竭而死亡。

    客观的来讲，从危害性上来说，这些“空壳奶粉”的危害其实更要超过三聚氰胺奶粉一筹。

    注3：本来还想把本章的内容填充的丰富一点，但我知道那样必然会进小黑屋，因此就略过了（即便没填充，会不会进去都难说的很——再一次悼念305章！）

