    除了方兴以外，唐晓峰三人完全不记得仇殇这个人了，对方就这样以一种看似离奇的方式消失了。

    不过方兴估计，这种状况的出现，应该是仇殇本人所为。

    毕竟，盘古之脑乃是低熵造物，仇殇完全可以用低熵特性，抹去关于他自己的信息。

    没有信息指向仇殇本人，唐晓峰三人也就如同失忆了一般，对他完全没有印象。

    方兴自己的大脑同样具备低熵特性，再加上模因对于信息有着极强的管控能力，所以只有他还记得仇殇。

    随后，方兴逐一检查了唐晓峰三人的神识，他们毫无异常的神识状态，更加佐证了方兴的猜想。

    面对有些摸不着头脑的三人，方兴没有去解释其中的原委。

    毕竟，方兴也不知道仇殇选择主动离开的动机。

    之前，他明明很想从自己这里得到变成人形的修炼方法，是什么让他突然发生了改变呢。

    会不会和之前在对付怪异时，对方表现出来的异常有关呢。

    相关信息实在是太少了，方兴也想不出个所以然来。

    沉思片刻，方兴没有再纠结此事，而是让唐晓峰三人直接下线，迅速收拾东西离开瀚州。

    既然叶文圣的仇已经报了，那自然是没有继续留在这里的理由了。

    况且，几人抄了归一派据点，并干掉了归一派魁首的消息，肯定会很快传播开的。

    尽管归一派在瀚州属于是人憎狗嫌的存在，但他们毕竟是派系联合会的一员。

    自家成员再不是个东西，也不能让外人说灭就灭了。

    方兴估计为了维护权威，派系联合会应该会追查此事的。

    为了避免麻烦，瀚州这个地方不能继续待下去了。

    唐晓峰三人下线之后，集体意识托管了三人的部分神识，然后借数据银河开始进行转移。

    这边，方兴也不再耽搁。

    只见，他拿出归一派魁首的残存神识，开始以此作为媒介，推算对方安全屋的位置。

    曾记得，当初方兴推算巫耀存安全屋的时候，搞了快一周时间，才最终确定位置。

    那个时候，方兴的推衍能力完全就是半桶水，只能说是凑合用用。

    而经过了长时间的积累，现在方兴已经今非昔比。

    无论是活体不等式的规模，还是方兴自身的算力总量，都已经有了很大的进步。

    尤其是这一次泥丸宫构筑完成，更让方兴的推衍能力再上一层楼。

    差不多也就一盏茶的功夫，方兴就定位到了归一派魁首的安全屋。

    用命线拖出安全屋，并利用归一派魁首的残识将其打开，方兴麻利的收拢了包括对方尸身在内的所有战利品，接着也果断下线离开了网络。

    重返现实之后，方兴先是进入了地下实验室。

    虽然早有预料，但看着盛放盘古之脑的基座上空空如也，方兴的心中还是有些遗憾。

    本想从仇殇那里弄到更多关于上古时代的信息，现在看来这个计划搁浅了。

    而无论仇殇离开的原因究竟是什么，在这个同样准备离开瀚州的节骨眼上，方兴也没有精力去管了。

    掏出地质大炮，将这处地下实验室重新填上，然后方兴便离开了此地。

    …………

    方兴一行人的行动很迅速，仅仅只用了不到一天时间，他们就接近了瀚州的边境。

    而能有这么快的行进速度，还要得益于唐晓峰的星门传送。

    巨门星命格的传送能力各方面都很好，唯一的缺点就是传送位置完全随机。

    不过，这一次方兴觉得无所谓，东、西、南，这三个方向往哪传都可以。

    毕竟，瀚州东西方向临海，直接可以乘幽冥船返回辰州。

    至于南面一河之隔就是中州，反正这么久没有回去了，回中州看看也可以接受。

    只要不是往北传，其他方位都是可以接受的。

    然而，世事就是这么的无常。

    方兴不想往北去，但是这传送还真就把一行人给送到了这边。

    之前就提过，瀚州北边与熵州接壤，这个州夺灵派修士扎堆。

    有这群搅屎棍在，方兴很不愿意踏足熵州。

    不过，一路被传送到了这里，也由不得方兴挑剔了。

    以灵气网络的信息传播速度，归一派据点被端掉的消息，恐怕已经传开了。

    尤其是归一派魁首这个元婴期修士的陨落，会让整件事情变得愈发不可收拾。

    瀚州近百年都没有元婴期陨落的记录，而这短短不过几个月的时间，接连丧命了两人。

    派系联合会就算再怎么心大，也不可能对这种情况无动于衷的。

    派系联合会的追兵，此时恐怕已经在路上了。

    这种情况下，方兴自然不可能放着熵州不走，再让唐晓峰继续传送。

    就这样，方兴改变了主意，带着三人向着边境线行去。

    而当几人接近边境之时，却发现在密林之旁已经有人等在这里了。

    对面虽然人数并不多，但看情形应该是冲着自己这边来的。

    而更让方兴感到意外的是，对面当先两人还是熟面孔。

    “哈哈，方道友别来无恙。”

    方兴见状，也开口回应道:

    “原来是陈鞭主当面，啊不对，早在我离开聂都之时，虎方派之首的位置就已经是道友的囊中物了，我该改口称你一声陈魁首才是。”

    没错，开口说话之人正是陈长卿。

    当初他一番操作，将本来没戏的虎方派魁首之位占为己有，那不费一兵一卒的老辣手段，给方兴留下了深刻的印象。

    这时，另一人接过话头开口说道:

    “方道友的信息有些过时了，我主已经卸任了魁首之位，如今正在派系联合会担任要职。

    至于现任虎方派魁首，则是区区在下。”

    没错，这另外一个熟人正是石斛。

    看起来当初方兴所做的推断没有错，石火烁是被他这个堂弟做局给坑了，石斛从始至终一直都是陈长卿的人。

    现在回想起来，当初第一次进入聂都时，就是石斛领着方兴面见陈长卿的。

    按理来说，准不准许方兴这个外人进入聂都，应该由负责城防安全的执金吾说了算。

    但是，方兴却被石斛带去见陈长卿，这个负责派系内部事务的鞭主那里。

    两人的不寻常关系，在那时就已经显露端倪了。

    很可惜，当时方兴并没有想这么多。

    不过，这也恰恰证明了陈长卿这人不简单。

    他的野心和胃口都很大，区区虎方派魁首之位确实不能满足他。

    不过，方兴没有想到，对方竟然这么快就把前代魁首拉下了马，成功接替对方入驻了派系联合会。

    如此一来，陈长卿带人来这里堵自己，也就说得通了。

    一念及此，方兴的双眼变的锐利了起来。

    随着方兴身上的气势陡然爆发，对面这群修士顿时如木偶般僵在了当场。

    距离稍近一些的石斛，在方兴念力的刺激下，七窍当场流出了血水。

    看到石斛的惨状，一旁的陈长卿心惊不已。

    之前联合会内部有人推测，据点被掀归一派魁首却不现身，对方很可能已经死了。

    当时，包括陈长卿在内的许多人还不相信。

    现在，感受到方兴身上不属于金丹期的强大气势，陈长卿已经信了大半。

    陈长卿本人的修为也只有金丹后期而已，面对方兴这个干掉过元婴期的狠人，他也不想招惹。

    于是，陈长卿连忙开口说道:

    “方道友不要误会，虽然联合会委派我来追击道友，但我并没有对道友不利的打算。

    毕竟，我们怎么说也是相熟之人，道友对我虎方派还有大恩，我怎么可能下得去手。”

    方兴闻言，略微收敛了一下身上的气息。

    当然，对方的这种鬼话，方兴肯定是不信的。

    石火烁被坑方兴那是亲眼所见，在陈长卿的鼓动下，石斛连堂兄弟都不放过，还有什么是他们不敢做的。

    不过，通过之前的事情，方兴也已经看清楚了陈长卿的秉性。

    其人就是一个追逐权利的野心家，相比于修炼，权利才是对方更渴望的东西。

    只要能够不断向着权利的山巅爬，陈长卿可以做出任何事情。

    有敢于阻挡他道路的人，都会被他不择手段的踢出局，石火烁是这样，上代虎方派魁首也一样。

    而没有挡陈长卿路的人，他根本不会在意，甚至不会去看哪怕一眼。

    方兴并不追逐权力，和陈长卿之间没有利益冲突。

    正因为如此，当初在发了一道通缉令之后，陈长卿再没有找过方兴的麻烦。

    像他这样的人，是不会费力来追杀自己的，因为那对他根本没有好处。

    另一边，眼见方兴身上的气势收敛，陈长卿不禁松了一口气。

    接着，他继续说道:

    “我这次来，是来帮助方道友你的。

    经过这次事件，道友一行将会遭到联合会的通缉。

    相比于派系那雷声大，雨点小的通缉令，联合会的通缉可就麻烦多了。

    道友不要以为离开了瀚州，联合会就鞭长莫及了。

    就算通缉令在其他州郡不起作用，但联合会却能够通过冻结修士铭牌，一样达到让人寸步难行的结果。

    我猜诸位道友应该不想要，这种事情出现在自己身上吧。”

    陈长卿的一番话，直接切中了唐晓峰三人的要害。

    这一次端了归一派据点虽然很痛快，但事后他们更多的还是忐忑。

    毕竟，在灵气网络不动手还好，一旦动起手来身份是注定会暴露的。

    而这就给了派系联合会，一个非常明确的制裁目标。

    一旦修士铭牌被冻结，后续修炼功法暂且不提，几人当场就会沦为穷光蛋。

    派系联合会没人敢招惹，主要就在于他掌握了许多修士的经济命脉。

    钱路一封，就算有功法也修炼不下去。

    不过方兴敢做，这些问题自然有考虑过。

    对于方兴本人而言，他根本不惧修士铭牌被冻结。

    方兴虽然无法通过铭牌影响整个系统，但是联合会反过来冻结方兴的铭牌，也是想都不要想。

    冻结类似于禁制，是直接对个人铭牌展开的操作，而自我天赋最擅长应对这些。

    而除了冻结之外，联合会也没那个本事把方兴铭牌里的良币划走。

    毕竟，良币类似穿越前的虚拟货币，是由区块链串联起来的。

    派系联合会虽然有增发良币的能力，但是一旦发出去，他们也无法凭空收回来。

    所以，方兴早就想好了应对办法。

    不过，这个办法并不完美。

    如果派系联合会选择死磕，那方兴每次交易，都需要把手给割开才行。

    再加上唐晓峰他们三个的铭牌，想一想都觉得累。

    所以，当陈长卿问及此事时，方兴便顺着对方的话语问道:

    “这确实是一个大问题，我之前也在为此事发愁。

    听道友的意思是你有解决办法？如果道友不吝赐教，在下定当感激不尽。”

    陈长卿闻言，连忙笑着说道:

    “在下如今身处联合会内部，自然有解决的办法。

    就像刚才我说的那样，我这次来本就是来帮道友解决麻烦的。”

    这时，一旁的石斛从纳戒中拿出了几样东西，然后递到了方兴的面前。

    经受了方兴近乎实质的气势冲击，石斛看方兴的眼神都带了几分畏惧。

    将几样东西递到了方兴手上，他连忙退回到了陈长卿的身旁。

    另一边，陈长卿看到石斛一副被吓破了胆的样子，突然觉得这手下实在是不堪大用。

    当初他怎么就瞎了眼，把虎方派交给了此人打理呢。

    不过转念一想，陈长卿也发现他除了石斛似乎也无人可用了。

    想到这里，他重新将注意力转移到了方兴这边。

    “这是联合会内部所使用的微型信号屏蔽器，只需要将它贴在铭牌之上，就可以在一定时间屏蔽掉任何负面操作。

    无论通缉令，还是资金冻结，都能够用它无视掉。

    这东西的唯一缺陷就是持续时间不太长，一枚大概能够维持一个月左右。

    我这次来的比较匆忙，所以带的屏蔽器并不多。

    不过，只要方道友需要，我可以持续为你们提供这种装置。”

    听到这里，方兴明白了陈长卿大老远跑来这里的目的。

    原来，他是想要以屏蔽器为饵，让自己为他所用。

    不愧是追逐权利的野心家，借着联合会的制裁，也要给他自己捞好处。

    不过，方兴并没有推辞，反而笑着说道:

    “那以后就有劳了。”

    反正自己有其他路可走，不怕对方以此拿捏，这便宜不占白不占……

