    “13号禁闭室，柯伦?周，禁闭时间结束，科尔，开门！”

    禁闭处的副处长带着两个人从走廊里走来，远远对着还在和门锁较劲的守卫喊道。

    守卫自然不敢当作没听到，赶紧放下手中的活，马上立正敬礼，口中高声应答。

    他扫了一眼正扒着观察窗往外看的那家伙，心中暗道，我只是暂时没空，等会儿一样再来收拾你。

    不过他刚想转头前往副处长口中的13号禁闭室开门，脑中却猛地意识到什么。

    随即他抬起头，望向大门上方的禁闭室序号，一个大大的“13”映入他的眼帘。

    此时再看观察窗里那家伙的表情，科尔只觉得柯伦的微笑中满是对他的嘲弄。

    还等会儿教训他，等会儿他就出去享受自由了，根本不在乎自己作为守卫的权威，所以才会无所顾忌地通过砸钢盆来挑衅自己吧！

    柯伦要能知道眼前这个守卫有这么多内心戏，一定会大呼冤枉。

    有人来放他出去，他能不开心地笑吗，至于砸钢盆，那真是个意外啊，只能说在禁闭处这种地方呆久了，确实容易让人性格偏狭。

    副处长此时已经来到近前，刚刚科尔粗野开门的场景他也看到了，现在却又毫无动作，呆呆站在原地，心中知晓一定发生了什么，向科尔开口询问：

    “科尔，怎么回事，为什么刚才急着开门，现在又不开了呢？”

    科尔当然想把关着这人违反规矩，故意发出噪声的行为说出来，但看到副处长幽深的目光，以及对方身后气质出众，明显来通知他们放人的两人。

    嗫嚅了半天，他还是低声回答：

    “处长，您误会了，昨天敌人入侵时可能对门锁造成过破坏，我是在用力检查门锁是否完好，只是没想到这么巧，正好检查到您喊的13号，一时没有反应过来。”

    那位副处长当然知道科尔这话言不由衷，不过前来领人的是内务主管的心腹和弟弟，况且基地内现在气氛不对，赶紧把人送走少惹麻烦才是他期望的。

    所以他用力地摆摆手，示意科尔赶紧把人放出来，科尔心中再不爽，也只能乖乖照做。

    禁闭室的大门一打开，因为柯伦几分钟前全力施放阴影之触，还未散去的阴冷气息冲向门外的几人，让他们都不自觉地紧了紧衣领。

    其中海尔曼最为着急，直接迎上走出禁闭室的柯伦，从上到下检视了一遍，然后关心道：

    “柯伦你还好吗，我一直听说禁闭室环境很差，今天看来比我想象得还要恶劣，要不我先送你去医务处检查一下吧。”

    海尔曼如此关心柯伦也是有道理的，毕竟虽然听说对方不知道用什么方法打赢了马库斯，但在他心中还是那个走两步路都要大喘气的虚弱青年。

    在这种阴冷的地方经历了一个混乱的晚上，身强体壮的正常人都会心力交瘁，更何况柯伦了。

    想到这，海尔曼不由感觉愧对他的教父，周牧师对自己的嘱托，早知道昨晚就去找拉斐尔让他放出柯伦了。

    柯伦见到海尔曼脸上真切的担忧，心中一热，这家伙金毛大暖男的人设立得真稳。

    人已经放出来了，副处长也懒得继续在原地看别人嘘寒问暖，和拉斐尔的心腹点头致意后，就转身离开了。

    看到这一幕，柯伦也拉着海尔曼走出了禁闭区，只留下原地一人的科尔在心中无能狂怒。

    路上，海尔曼向柯伦说了个很重要的消息。

    “柯伦，你二级研究员的升职审核已经通过了，只需要有愿意接收你的研究组，就可以正式上岗了。”

    “不用担心没人要你，我哥都安排好了，古德里安博士是我们家族长期的资助对象，你加入他的团队肯定没问题。”

    “有了二级研究员身份，工作地点也是更内层的`孵化室`，马库斯再想找你麻烦就没那么容易了。”

    “我本来和他约定1小时后进行考核，但你现在精神看着很差，要不今天就算了，你养好精神明天再去和古德里安博士见面吧。”

    柯伦听到海尔曼帮自己安排地明明白白，最后还担心自己的状态不佳想要更改面试时间，内心生出些许感激之情。

    不过他还是坚定地拒绝了海尔曼延迟面试的提议。

    柯伦不想拖延，二级研究员其他的福利他都不放在心上，唯独单人宿舍这一点，不管是晚上潜行出去探查地形，还是持有窃取物品，都比集体宿舍安全性提高太多。

    更何况他现在手上就有还没走完倒计时的【变异的泰瑞根水晶】，今夜，他就要入住单人宿舍。

    “没关系的海尔曼，昨晚我睡得很好，只需要等我回去洗个澡，收拾一下，就能去见古德里安博士了。”

    柯伦昨晚当然没有睡到好觉，现在确实有些困，但他谋划成为二级研究员已经很久了。

    前世自己也是理工科毕业的高等人才，通过那位古德里安博士的考核，他自信不成问题。

    “那好吧，你回宿舍洗漱一下，我们俩先去`蜂房`门口等你。”

    就这样，柯伦在一个岔路口，与海尔曼他们分开了。

    ……

    ……

    基地医务处，此时陷入了一片混乱。

    至于原因，还得从十几分钟前说起。

    “伯顿医生，6号床病人在晨检中发现了一些问题，请您看一下他的情况。”

    中年女护士把一叠检查结果递给了她身前的片区负责人。

    “嗯，检查没有出错吗，一个晚上，他的伤势就完全恢复了？！”

    得到护士肯定的回答，伯顿医生心里咯噔一声，他是知道组织内不少秘密的，所以才更清楚这种异常情况往往和危险是分不开的。

    况且昨晚的战斗中同样出现了超凡力量，6号床病人的情况搞不好就与此有关。

    因此在去查看那位名叫马库斯的病人情况之前，他谨慎地派护士先去寻找基地巡逻队的支援。

    马库斯现在的内心非常矛盾，他清楚地知道，自己身上发生了某些超凡事件。

    而作为曾经的九头蛇变种人狩猎小队成员，他更清楚九头蛇对类似拥有超能力的人持有何种态度。

    他们要经历各种可怕的人体研究，大部分都会死在实验台上。

    幸存下来的少部分，值得培养的，会在洗脑后成为九头蛇的打手。

    能力较弱的，则会被卖给喜欢追求刺激的某些大人物作为消磨时间的玩具。

    总之，下场都会很惨。

    理智不断告诉马库斯，他的未来也会变成这样。

    但是对九头蛇的忠诚已经烙入他的骨髓，他仍然抱有侥幸心理，希望组织念在他多年出生如死的份上，能给他一个机会，一个不用被研究，洗脑，直接成为九头蛇超能力战士的机会。

    对了，那个木牌，是那个木牌让他身上发生奇异的事情。

    只要他交出木牌，组织就没有必要研究自己了。

    马库斯在身上到处翻找摸索，却没能找到那块木牌，于是他开始搜查病床以及一旁的柜子。

    他着急得有些发狂以至于动作十分野蛮粗暴。

    而在周围监视他的医务处人员看来，这就是他即将失控的表现。

    恰好此时，伯顿医生带着巡逻队赶到，看到了这一幕，巡逻队长直接命令队员举枪对准马库斯，伯顿医生则尝试与马库斯交涉。

    “马库斯中尉，对吗？请您先保持冷静，不要做出有攻击倾向的动作。为了您与大家的安全考量，我将对您使用约束措施，希望您能配合。”

    听到这话的马库斯，眼中流露出挣扎与痛苦，心底也响起了一个充满诱惑力的声音：

    “杀了他们，一群蚂蚁凭什么能命令你，拥有了我赋予的力量，你就成了`黑空`，这个世界唯一的王！”

    不过最终，他还是躺回了病床上，任凭医生护士给他绑上约束带。

    那个声音不再开口，反正对于“兽”来说，自己作为分身已经降临在这片世界。

    目前这个宿主看起来不值得培养，那找机会换一个就行，关键是想办法找到那个美味的猎物。

    就在这时，兑换了装备的柯伦开始尝试强化后的阴影之触。

    猎物的气味被“兽”敏锐地感知到，这下，它也不打算换个听话的宿主了，直接接管马库斯的身体。

    刚绑上的约束带瞬间被全部扯断，一旁的伯顿医生运气不好，被“兽”附体后的马库斯单手一拽，飞向墙壁撞得头破血流。

    巡逻队长看见情况不对，命令手下全力开火。

    但子弹打中马库斯的身体，带起朵朵血花，却根本阻止不了马库斯冲向他们。

    短短三十秒不到，一整队的九头蛇精锐就被戮杀殆尽。

    解决了烦人的苍蝇，“兽”终于可以专心追逐猎物了……

