    

    “听说那只乌龟突破了？”

    陆宗胜没有在说宝库的事，而是转头问覆海的事情。

    “是，突破了，不过不叫乌龟，是驮天兽，也可以叫覆海！”

    怎么可能是乌龟呢，哪有那么大的乌龟。

    “都差不多，听说差点将岛都毁了？”陆宗声看着陆子于随意的问道。

    “没有，就擦破了点皮，我已经叫人修补好了！”

    这是哪个多嘴的说的，当初就怕被老头子抓住赶紧的叫人填了，怎么还是被知道了。

    “嗯，既然修，那就在那边修个码头吧，反正顺手的事！”

    “顺手？”

    陆子愚看着爷爷，这爷爷是怎么了，怎么有向老祖宗发展的趋势，以前可不是这样的。听听，顺手，修码头怎么可能是顺手的事情，那可是个大工程啊，虽然没有覆海那么的大工程量，但是难度也不小。

    “你那边不是找了很多的人吗，一人一筐土也修成了，钱你先垫着，过几年家里宽裕了再还你！”

    “还要我垫钱？”

    陆子愚睁大眼睛看着爷爷，这还是自己的爷爷吗，不会是被人换了吧。

    “哎，没办法，岛上这几年看起来发展的很好，但是哪都需要钱，这几年已经将祖宗们积攒的家底都花的差不多了，这不，刚有了元晶船，二祖就带人出海了吗，就想去外边看看能不能换点钱补贴家用。”

    陆宗胜忽然叹了口气，他也是为难，虽然陆家这几年看起来烈火烹油的发展，但是那都是消耗着以前的底蕴，可底蕴总是有消耗完的一天，他这个时候将家族交给老三也是有点愧疚。

    “家里缺钱？”陆子愚问道。

    “什么都缺，还好这几年来有七星岛上的资源撑着，不然陆家都陷入危及中了！”陆宗胜道。

    陆子愚不说话了，自己没怎么问过家里的事情，没想到陆家现在的情况挺严重的，这些事情也没有人给他说过。

    “钱我这边倒是有一点，可以借家族一些，别的我就没有办法了！”

    陆子愚看了下自己的乾坤袋中，以前他身上就有近千万的金票和银票，这次回来后阿贵又给了他近两千万，这些东西他都用的很少，放着也没什么用，倒是那些挖来的金矿他给了阿贵，让他拿去铸造太白酒楼专用的金币了。

    “不用，缺口太大了，你还是留着钱盖码头吧！”陆宗胜摇头道。

    “究竟缺多少，两千万金还不够！”

    陆子愚惊了，两千万竟然还不够，陆家不会是破产了吧，虽然老祖宗是武圣，但是没钱随不至于被人反了，但是那岛上肯定是要起大动荡的。

    “你说多少？”陆宗胜瞪着陆子愚道。

    “两千万金啊！”

    “拿来！”

    陆子愚看着爷爷的手，最后还是拿出了一个小盒子放到上面。

    陆宗胜立马收回了手，打开盒子看了看，最后交给身旁的陆泰道：“完了你交给老三，让他抓紧办军团的事情，那不能再耽搁了！”

    “爷爷，说好了，这可是我借给家族的，到时候可是要还的！”陆子愚小心的道。

    “知道，要不要给你写个欠条？”陆宗胜道。

    “那倒不用！”陆子愚忙摆手，怎么可能让自己的爷爷给自己写欠条。

    “你小子哪来的这么多钱，难道你干了什么不可见人的勾当了？”

    陆宗胜看着陆子愚奇怪的道，两千万金啊，可不是什么人都能拿的出来的，就是大宗师也不行，虽然高手之间大都用元石交易，但是金还是离不开的，海天阁控制着金银的价值，不会让它贬值的，就是他身上都没有多少的金银。

    “我不是有太白酒楼吗，这几年的盈利还算客观，我很少用到钱，一直都存着的！”

    陆子愚道，他能说是杀人摸尸的吗，虽然他不怎么出手，但是只要一出手就吗没有几个人活着，而且都是高手，那些人可都是豪客，给他提供了很多的钱财，就拿前几天的那几个纳物袋，里面的金银就有近千万多，刚才都忘记算了，一般少量的他都看不上，都是颜如玉收着的。

    “你那个酒楼能赚那么多的钱？”

    陆宗胜好像来了兴趣，他从来没有仔细的问过陆子愚的事情，没想到一座小小的酒楼竟然能这么赚钱，这都快赶上龟寿岛的税收了。

    “岛主，您是不知道，还是子愚有远见，当初建立佣兵公会的时候，他提的条件是在旁边给他建一座酒楼，现在酒楼每天都是爆满的。”

    陆泰在旁边说道，他可是留意过太白酒楼的事情的。

    陆宗胜听后没有说话，出神想了一会才道：“看来以后还是要将生意做大的，光靠税收还是不够的，这个事情你向老三提提，让他选一些有能力的人，别只看着这里的一亩三分地，现在也有能力了，可以将生意做到别的岛上或者别的海域去。”

    陆泰点头应了声。

    “小子，你说我们家做什么生意好？”陆宗胜问道。

    “爷爷，我觉得做什么生意不重要，而是怎么做生意！”陆子愚道。

    “哦，说说看，你有什么想法！”

    “我觉得我们家生意涉猎的还可以，但是太散乱了，没有一个统一的指挥，虽然有商会，但是也是各干各的，互不相干，要是能将他们整合在一起组建成一个大的商会，然后又分成各个不同的小部分，这样可以将资源尽可能的分配，就像军队一样……”

    这个陆子愚也不是太熟悉，只能根据前世的一些见识和听闻大体的说说，具体的操作他也不会。

    “嗯，感觉可行，你也给老三说下，看能不能实行，将那几个老掌柜请来商量下。”

    陆宗胜听完点点头，然后对陆泰说道。

    “爷爷，您说太爷爷出岛了？”

    刚才陆宗胜说太爷爷随新得来的元晶船出岛了，他还不知道呢，刚才父亲还说他向太爷爷请假的。

    “嗯，才刚走没多久！”陆宗胜道。

    “就太爷爷一个人？”

    “这次去的人多，那位殷前辈和一起的五位宗师，还有家里的五位，这次主要去探探路，看能不能和别的岛屿建立关系。”陆宗胜道。

    陆子愚听后松了口气，有两位大宗师那就没有问题了。        

