    “这种隐忍，你阿蛇需要学习一下。”

    “不是说，什么时候我们都不留隔夜仇的。”

    “至少，至少，我们得先看下自己能不能打的过吧？”

    阿蛇再次扫了一眼六耳，轻声吐出两字：“怂货。”

    六耳满脸无语的抬头望向夜色，也吐出两字：“莽夫！”

    他算是明白什么叫做，秀才遇到兵，有理说不清了。

    平时跟他学习秘法的时候，那一口一个六耳老师，那叫一个亲昵啊。

    然后现在就变成，一口一个怂货了。

    到底还有没有一点尊师重道的精神啊。

    “行了。”

    躺在摇椅上的陈蛊，沉思了一会儿后，轻声打断道，缓缓起身：“准备一下吧，估计等会儿还会有不少势力，用我们来当做借口攻击富家。”

    六耳沉默了一会儿后望向陈蛊：“陈蛊，如果你处在富家女的位置上，你会选择朝各个势力赔偿灵石吗？”

    “不会。”陈蛊摇了下头轻声道：“别说不是我杀的人，就算是我杀的人也不会从这里拿到赔偿。”

    “那你会怎么做。”

    “我啊。”陈蛊起身望向挂在夜空中，不知何时浮上来的月亮轻笑了一下：“当然是开启大阵，将这次来的人全部再轰杀一次。”

    “本来一次就已经挺赚的了，既然非要上赶着送第二次，我们岂有不收的道理。”

    “那你说富家女会怎么做。”

    “她？”陈蛊摇了摇头：“毕竟是一介女辈，承受不了如此大的压力，刚才看她已经漏出疲态了。”

    “应该会按照各方势力的赔偿要求，直接赔偿了，之后就呆在富家里也不出来，醉仙楼也不管了。”

    “等父亲出关之后，安心做个父亲的小棉袄。”

    “这次挫折，已经将她的所有雄心壮志都熄灭了。”

    一旁的独眼龙感慨的摇了下头，所以说老想做出一番成绩干什么。

    不如像他一样，不犯错就是最大的成绩。

    不主动做事确实是立不下功劳，但至少不会犯错。

    有时候，不犯错其实就是最大的功劳。

    尤其在他极其看好蛊哥的情况下，这种时候只要保证，在崛起的过程中，不犯下什么致命错误，被踢出队伍就好了。

    至于立功什么的完全没必要。

    等蛊哥以后崛起了，就算他没有什么功劳，但他这个从蛊哥微末时就陪伴在身边的老人，能被亏待不成？

    这叫什么，这就叫没有功劳，胜有功劳！

    这些人呐，都没活明白。

    尤其是这个富家女，身为富贵逼人的亲生女儿，富家的一切都可以调用，这么强大的一笔势力。

    这富家女竟然想去经商。

    简直离谱，如果是他的话，他只会找人做个偌大的门匾，上门刻着几个金色大字——富贵逼人的亲生女儿的府。

    然后就挂在自己的府上。

    剩下的时间就是每天在府里吃喝玩乐。

    人生在世，奋斗只是过程，享受才是目的！

    这些人怎么就不明白呢。

    明明不需要奋斗就可以享受的事情，非要给自己加点奋斗的过程整点幺蛾子出来，这不是脑子有病是什么。

    独眼龙哀其不争的叹了口气后，内心暗自下定主意，以后一定要让自己的儿子安心享受他老爹弄出来的家业就可以了。

    别出去乱搞，整出一堆字幺蛾子来。

    当个败家子不就挺好的。

    ...

    天色微凉。

    陈蛊等人一夜未眠，所有人安安静静的坐在院内，听着城外传来震耳欲聋的争论声。

    陈府本就在富贵城的边缘处，城外昨晚的吵闹可谓是全部涌进他们的耳朵里，在这种环境下，想睡也睡不着。

    这时——

    陈蛊怀中古戒微微震动了一下，从其中掏出一枚传音石放在耳边聆听了一会儿后。

    拄着妖刀缓缓起身。

    “你们几个，跟我一起去吧，富家女让我们过去。”

    ...

    迎着朝阳。

    陈蛊等人来到了城外一处荒地，此时这片荒地临时搭建了一栋屋子，屋外站了不少人，一眼望去，零零散散大概约莫有个近千人了。

    阿蛇咂舌了一下开口道：“豁，还真是来了不少人呢。”

    见陈蛊等人一行走来。

    屋外众人没有阻拦，只是将视线全部投在陈蛊等人身上。

    然而陈蛊等人，哪个没在血海里洗过澡，没在尸海里睡过觉？

    面对这足以将普通人压迫到跪下的近千人的眼神凝视，阿蛇毫无表情甚至还咧嘴笑了一下。

    -

    刚踏进屋内的陈蛊。

    便看见富家女坐在主位上。

    零零散散有个近百人坐落在两侧，看起来应该都是各个势力派来索要赔偿的人，而门外那近千人应该是随行跟的弟子了。

    不过屋外只有近千人。

    也就是说除了剑宗带了几百名弟子气势汹汹的过来之外，其他势力都是象征性的带了几名弟子过来意思一下。

    一来是人多影响赶路速度，二来是又不是攻打富家的，带那么多人干嘛。

    看见陈蛊走来。

    富家女出乎意料的没有问责，只是满脸疲态的瘫坐在座位上，轻声道：“我叫你来，没有别的事情，只是想向你请教一个事情。”

    “你所看到的这些人，态度极其坚决的一口咬定，是富家坑杀了那批百食宴的宾客，总计索赔灵石397w上品灵石。”

    “灵石不够，用其他产业抵。”

    陈蛊轻点了下头，双手拄着妖刀扫了眼中人，望着富家女那满脸疲态若有所思的开口道：“富家有这么多灵石吗。”

    “没有，甚至是富家的产业全都加起来，也不值这个数。”

    这时——

    剑宗大长老神情着急的开口道：“别跟我说这种话，别家的可以少，我们剑宗的绝对不能少，我们剑宗的那柄灵剑确实价值10w灵石，必须一分不少的给我！”

    “否则休怪剑宗不留情面，向富家宣战。”

    陈蛊望着这个又是第一个跳出来的剑宗大长轻笑了一下：“你跟他们讲了人不是你杀的吗？”

    “讲了，讲了一夜。”

    “他们信吗？”

    “他们不信。”

    “为何不信？”

    “不知。”

    “你再讲一遍。”

    “好。”此时的富家女状态已经几近崩溃边缘，深呼吸了一口气后，甚至带上了恳求的意味的望着在场众人，声音不自觉的带上哭腔。

    “人，真不是富家杀的，富家可以不记损耗帮你们彻查凶手！”

    “不是你杀的还能是谁杀的，老子剑宗的执剑者难不成是自杀的不成？”剑宗大长老神情不爽的怒吼道：“别说这些磨叽的，再不赔偿灵石，这里数百个势力都会联合起来杀上富家，将富家灭门，鸡犬不留！”

    富家女惨笑了一下，望向站在场中央的陈蛊，眼神中带上了一丝小女孩才有的茫然。

    “其实很好解决啊。”

    陈蛊掰扯着自己手指，单手拄着妖刀漫不经心的开口道：“反正你又赔不起，那就不赔了，既然他们非要说你杀的，那你就当是自己杀的呗。”

    “既然都杀了一批了，那也就不在意再杀第二批了。”

    “反正这近百个势力打定主意这次要吃你富家了，不如先将这批人都灭了，还能消消气。”

    “你要记住，你是富家掌阵人，不是什么野猫野狗都能拿捏的。”

    此话一落场面一片哗然。

    坐在主位上的富家女低头沉默了好久后，才缓缓抬起头，满眼红血丝的望着满屋人，浑身灵气暴涨，一头长发漂浮在空中。

    好像是解脱了一般，开心的露出八颗牙齿笑了起来：“是啊，既然你们非要说人是我杀的，那我就杀给你们看好了。”

    “我其实早就想这样做了，我本来就不是个合格的女儿，与其让爹爹出关发现一手打造的富家落魄不堪，不如让我一手毁了富家！”

    “至少辉煌过！”

    “给你们介绍一下——”

    “此方大阵乃是武灵境极品阵法——九天弑魔阵！”

    “武灵境踏入，也是死路一条！！！”

    下一秒——！

    笼罩着整个富贵城的大阵，第一次毫无保留的释放了出来！

    密密麻麻的阵纹充斥着暴虐的灵气，将整个富贵城笼罩了起来。

    约莫着足足有近千万柄金黄色的飞剑，剑尖朝下的，悬浮在高空中！

    ...

    ps:今日加更一千字！

