    云荡峰云荡殿，知袖笑咪咪地看向来人，“来的正好，师叔要恭喜你，当师姐了。”

    师姐？

    陆灵蹊眼看柳酒儿要拱手喊师姐，连忙拦住，“等一下等一下，师叔，您说错了吧？您应该说，恭喜你林蹊，你又有一个师姐了，柳师姐比我还大一个多月呢。”

    知袖指甲一弹，‘啪’的一声，一点灵光砸到她的额头上，“修仙界什么时候以年龄算大小了？酒儿入门比你迟，你当然是师姐？怎么？不想给师妹见面礼？”

    说到后来，她的眉毛已经有些竖了，“林蹊，老老实实给我掏东西，要不然，今天就别想出这个门了。”

    “……”

    “……”

    想捂脸的不止是柳酒儿，还有她的二徒弟刘成。

    师父抠门的名声，在整个宗门都有名，他们也不指望什么，但这样朝更小的林蹊要见面礼，实在是……

    “哎呀师叔，我有说不掏东西吗？”

    陆灵蹊笑嘻嘻地把知袖随时可能打人的手抱住，“我发了大财呢。”发了财当然要孝敬一下对她非常好的师叔，“不仅要恭喜酒儿当了我师姐，还要恭喜您多了一个徒弟呢。”反正她不要当师姐，小一点，长辈们会关照些。

    “这还差不多。”

    知袖马上阴转晴，“灵石矿啊！不行，你先拿一颗上品灵石给我瞅瞅。”

    陆灵蹊笑咪咪地摸出一个巴掌大的玉盒，小声地道：“师叔，这东西我们偷着看偷着乐就行了，别在别人面前看，要不然，人家要说我们财迷了。”

    什么人家？

    刘成和柳酒儿都好想瞪她。

    他们才是云荡峰弟子，这家伙到底想干啥？

    “嗬！财迷怎么啦？财迷又不丑。”知袖接过玉盒，先瞪了两个徒弟一眼，“修仙之人，就要有一颗财迷之心？要不然哪来的灵石买丹药买法宝？只要不是不择手段，杀人越货，其他一切都在可以理解的范围之内。”

    她可怕徒弟们砸在手上，什么都要朝她要，“你们两个给我听好了，天上不可能掉丹药掉灵石掉法宝掉机缘，该争取的时候要争取，该脸厚的时候要脸厚。”

    脸皮厚吃块肉都不知道，真是蠢死的。

    “……”

    “……”

    亲师父这么嫌弃他们喜欢别人，这感觉真是一言难尽。

    柳酒儿突然就有些理解闵师兄他们了。

    “林蹊，你觉得我这样说对不对？”

    “对！”陆灵蹊在师叔严肃看向她时，给了个大大的笑脸，“不过我发了财，孝敬师叔本就是应当的，没有什么争取不争取，脸厚不脸厚。反正我没灵石的时候，不是照样朝师叔要嘛！”

    师父闭关，她一直明里暗里地，受师叔的照顾呢。

    “师叔，您上次不是说我的三尾月鱼做的好吃嘛！为了庆祝柳师姐当您徒弟，我特意做了一条。”

    陆灵蹊拎了一个大大的食盒出来，“刘师兄，你贡献一瓶好酒吧！”

    刘成：“……”

    默默地摸出身上最好的灵酒，努力学这不要脸的家伙，“师尊，”他脸上堆笑，“这是我才得的迎春，您尝尝。”

    “嗯！”

    知袖接过来闻了闻，一把收进自己的储物戒指，根本没管徒弟，还是朝某人道：“我不仅馋你那次留下的三尾月鱼，还想念那次留下的灵酒。”

    说话间，她已经伸出手了，“林蹊，别告诉我，你没有了啊！”

    “……”

    没想到还是没逃过。

    陆灵蹊无奈地摸出一个小壶，“师叔，这是我最后仅剩的了。”

    “才怪！”

    柳酒儿在师尊打开酒瓶的时候闻到了，“那什么，上次你还跟林爷爷说，以后每天……”

    剩下的话没说完，就被陆灵蹊捂住嘴巴了，“师姐，我都喊你师姐了，你至于拆我的台吗？师叔，您别听她胡说，我当时就是忽悠我爷爷的，不敢让他在外面乱晃。”

    “再拿一壶十斤装的，”知袖笑咪咪地不管她的理由，“我以后不朝你要了。”

    “师叔……，宗门不都买了吗？”

    陆灵蹊可是知道，瑛姨拿猴儿酒跟宗门换东西了，“您至于还要过来压榨我的吗？”

    “那你觉得，最好的人家能卖给我们？”

    尝过小丫头手上的，再尝瑛娘新卖的，那差别不是一般的大，“快点，别磨蹭，回头我给你争取一个跟那边联系的机会。”

    啊？

    陆灵蹊连忙放了柳酒儿，摸了一个十斤装的圆壶出来，“师叔，我就知道，您最好了。”

    “呵呵！你才知道？”

    “……”

    “……”

    刘成和柳酒儿眼睁睁地看着，自家师父被这家伙哄得见牙不见眼，真遗憾那次闵师兄没揍得更狠些。

    “林蹊，你恭喜完我师父，那恭喜我的呢？”

    “给！”

    能跟瑛姨他们联系，陆灵蹊大人大量地不计较她刚刚的出卖了，“真是便宜你了，以后再扯后腿，我一定把这块灵石抢回来。”

    碧莹莹，漂亮又眩目的上品灵石一瞬间就征服了柳酒儿，“多谢了。”

    拜了师父，成为千道宗的核心弟子，以后做任务换中品灵石没问题，但上品的……没到结丹之前，她实在不敢想。

    “放心！以后只要你不刺我眼，我保证也不扯你后腿。”

    她讨好她师父，大不了，她也去讨好她师父就是了。

    陆灵蹊虽然觉得这人笑得有些不对，但现在，她也顾不得这些了，只想哄着师叔赶快把这顿饭吃完，把传送宝盒借过来，“师叔，您先来条尾巴，顺风顺水。”

    ……

    拿到传送宝盒的时候，天已经黑了。

    说好了，明天要还回去。

    陆灵蹊急急拿回家，一边收罗那边没有的灵茶放储物袋，一边在空白玉简上把分开之后，她遇到的事全记上面。

    “……瑛姨，我总感觉老白鹤找我，不止是我得罪了他，还有龙息草和千金菇的缘由在里面，他可能想借我，找到你们。”

    陆灵蹊实在愁的慌，“他现在疯了，听说四处杀人，杀鹤联盟被他耍得团团转。表面上，他离千道宗还很远，可是我不敢出去了，生怕他弄那些动作，只是掩盖他要来找我的真正意图。

    但现在我可以藏在宗内不出门，筑基中期后，宗门规定核心弟子必须出门试炼。

    我修炼顺遂，听您的话一直没有辟谷，每天打坐修炼后，还会再修一个时辰的引龙决，虽然未服丹药，可是进步也很快。”

    谁能想到，有一天，她还要神伤修炼的速度太快了。

    “最近，我一直在藏书楼寻找有关封印神魂和记忆方面的玉简，这东西真是太难找了，到现在为止，我连一楼十分之一的玉简都没看完。”

    陆灵蹊觉得，她可以接个藏书楼任务，“瑛姨！老白鹤为了更进一步，已经到了不择手段的地步，百禁山那里，您是不是也要布些后手？”

    小心无大错！

    “你们缺什么跟我说，虽然我现在不方便去坊市，可是门中也有小交换会，实在不行，师兄师姐们都还不错，请他们帮忙代买也是行的……”

    啰里啰嗦一大堆，眼看时间不早，她到底不敢耽搁下去，把玉简放进储物袋，启动传送宝盒。

    只是，直到天亮，陆灵蹊也没等瑛娘的回复，只能抱着宝盒，还到神道峰。

    “师叔，我今天就陪在这里行吗？瑛姨还没给我回信呢。”

    “想在这陪，就陪呗！”

    重平事情一大堆，才没时间管呢，“顺便帮我把五年前的卷宗整理一下，正好瞅瞅宗门处理各方纷争的手段。”

    免得她一直以为，叶家朝她出手，宗门啥都不会做。

    “噢！”

    为了等信，陆灵蹊非常听话地抱了一堆卷宗到一旁的偏殿看。

    等待的时间总是漫长的，直到近午的时候，传送宝盒上闪了几闪，她昨夜传送过去的储物袋，又传了回来。

    陆灵蹊连忙拿过来。

    本来有些空荡的储物袋，现在已经塞满了各种五、四阶的妖兽，唯一的一枚玉简放在最上面。

    “安好，勿念！昨夜修炼未曾注意。”

    瑛娘直接附了一丝神识在上面，感觉到小丫头探进的神识气息后，玉简中的无数文字，汇成一个淡淡的她，“老白鹤的事，你就不用管了。”

    她的笑容温暖，“百禁山这里我已做好万全准备，具体的我就不跟你说了，免的你又担心被人抓了搜魂。

    至于封印神魂和记忆的玉简，你也不用再寻，因为就算找到了，你也不能用，所有涉及神魂的封印，都不是搞着玩的，很可能影响你以后的修炼。

    外面的一切，你现在都不必管，好好呆在宗门以修炼为要。

    筑基中期的试炼之旅，亦不用忧心，若到时老白鹤还没死，我和鹰王定会再赴修仙界，陪你一起游历天下。

    袋中所装，都是你爱吃的，不必舍不得。引龙决从妖族传出，绝对是部好功法，修士辟谷对它的影响一定很深，你万不可学。最迟后年，我还要跟千道宗做生意，定会再帮你稍一份来。

    总之一句话，管好你自己，我们总有见时。”

    话音才落，玉简咔的一声断成两半。

    陆灵蹊愣了愣，不死心地再用神识探进，想再看看瑛姨，可是玉简的符文已破，真的只成了两片凡玉。

    “瑛姨，我都说我想你们了，你就不能说一声嘛？”

    一声叹息后，陆灵蹊才小心地把断玉收起来，“老白鹤，你还是好好活着吧！”

    他好好活着，她就能早一天见到瑛姨鹰叔了。

    ……

    金风谷，随庆配全黑驼子和帮忙解毒的两位师弟，终于把血脉中最后一点顽固，好像是活毒的蓝色毒雾逼进酒泥之中。

    “好东西。”

    黑驼子的心里眼里，只有那染成蓝色的酒泥。

    他一连数个结界打过去，“它现在是我的了，三位没意见吧？”

    “自然没！”

    随庆被它折磨了一两年，恨不得马上把它送走，“你现在的活做完了，想研究它，回你的毒谷研究去。”

    反正不能金风谷玩毒，也不能在千道宗玩毒。

    “回去研究也不是不行。”

    黑驼子把他用过的酒泥全装进黑鼎，“但你这拆桥的速度，是不是太快了些？致远、和笙，你们说，有他这样办事的吗？”

    和笙笑而不语，但程致远是炼丹师，对他的毒道倒是有些兴趣，“没事，他这里不欢迎你，我的丹崖山欢迎，怎么样，到我那边转一转？顺便看看我家采薇的九缺炼丹法，找一找她到底是怎么回事。”

    嗯？

    本来想拒绝的黑驼子忍不住心动了。

    自古以来，就没有炼丹师像采薇那样。

    “听说数十年前，你们找了不少炼丹师，陪同她炼丹，她的手法，以及灵草，在十炉丹中，真的是一样嘛？”

    “自然！”

    为了侄女的倒霉九缺，程致远愁得头发都快掉完了，现在还剩的，全揪起来都没有指头粗，“什么方法我们都找了，就是找不到。”

    “哈哈！”黑驼子摸摸下巴，“那她炼丹之前，你们采过她的血嘛？”眼见致远三人变色，他连忙又道：“我要的不多，十炉丹里，每次炼丹前，只要给我一滴就好，我有特别的验血蛊虫……”

    “滚滚滚！”

    随庆瞪了致远一眼后，当场赶人，“想验血，玩你自个去。采薇那里，你想也别想。”

    “诶诶诶，我们试一试都不行嘛？炼丹不仅是天时和地利，更要人和呢，只是十滴血而已，至于这么小气嘛？”

    提起他兴趣，又来赶人，算怎么回事吗？

    黑驼子赖着不想走，“程致远，这可是你邀请……”

    “哎呀，我刚刚说啥了？”程致远瞪眼，“我就是请你去丹崖山转一转，看看我家采薇炼丹多厉害。”

    “……”

    一群不要脸的。

    黑驼子气的想走，可难得他也能近距离看采薇炼丹，实在舍不得走，“行行行，我就去转一转，看看你家采薇有多厉害。”

    好像魔咒般的十炉九废，定然是有问题的。

    “我们一起吧！”

    随庆可怕这人兴起，非要研究采薇了。

    只是，黑驼子忍气，兴冲冲地赶到丹涯山的时候，才知道正主不在，正主干啥去了？挖灵石去了。