    看着悟空一脸不知所措的样子，苏义哑然失笑，“算你还有点自知之明。”

    见苏义不在和自己计较，悟空长舒一口气。

    这时，囡囡走了过来，仰着头看着悟空，“悟空，你的力道值应该增加了不少吧？”

    身为一名力修，她最关注的还是这点。

    悟空的气息徒然飙升了起来，直视囡囡，一脸凛然之色，认真的说道：“囡囡，我要跟你单挑！”

    “悟空疯了吧？”一众灵宠惊愕不已。

    要知道之前的囡囡，力道值都已经达到了60000公斤的层次。

    吞噬了那么多的兽灵之后，力道值必然还会增加。

    悟空主动挑战囡囡，不是以卵击石吗？

    “太好了！我答应了。”囡囡顿时兴奋了起来。

    悟空转而看向了苏义，询问道：“主人，你同意吗？”

    他们的老大毕竟是苏义，即便要动手，也要得到苏义的同意。

    “行。”苏义痛快的答应了。

    悟空也不是傻子，既然敢挑战囡囡，这就说明力道值绝对增加的不少。

    他也想见识一下悟空到底提升了多少。

    “有热闹看了。”

    铁塔壮汉等人都来了兴趣，对视了一眼，纷纷朝后退却。

    “你们几个，也跟着向后退。”苏义对着一众灵宠吩咐一声。

    原本，他是打算将灵宠收起来的。

    不过随后想到，让他们见识一下悟空的成长也是一件好事，这样也能激励他们。

    等得到所有人都退开，悟空有点急不可耐了，“囡囡，等会你一定要动用全力，否则很容易受伤的。”

    “悟空，我生气了。”囡囡嘟着嘴，一脸的不高兴。

    悟空这句话分明有点看不起她的意思，这让她感觉自尊心受到了伤害。

    “生气更好，生气就能发挥最强战力。”悟空无所谓的说道。

    “好，那我就见识一下你有多么的厉害！”囡囡脸色一沉，骤然冲向了悟空，临近之时，扬起粉嫩的拳头，对着悟空砸了过去。

    这一拳速度极快，似乎将空气撕裂了一般。

    场上顿时响起了一声尖锐的破空之音。

    “来的好！”

    悟空凛然不惧，同样持拳轰击。

    一动手就是硬钢，谁也不怂，这就是力修该有的做派。

    砰！

    一大小两个拳头急速碰撞在了一起。

    狂暴劲力肆虐开来，一声轰鸣顿时响彻而起。

    众人瞪大了眼睛朝场中看去，视线当中，囡囡和悟空一触即开，同时朝后退却。

    所不同的是，悟空向后连退了十几步，而囡囡只退了五步。

    在力道值的比拼上，还是囡囡占据了上风。

    “这两只灵宠都应该具有70000公斤的力道了吧？”中年书生一脸骇然的说道。

    树皮老者深吸了一口气，激动的说道：“囡囡应该达到了75000公斤的层次，那只猴子稍逊一筹，却也具有70000公斤。”

    相比于其他人，他想的要更深远一些。

    两只灵宠都具备70000公斤力道，那么后面对付威震天不就是一件轻而易举的事情了？

    只要杀掉威震天，他们就再也不会有危险了。

