    “夜君，你要干什么？！”

    震耳欲聋的嘶吼，爆响天地。

    只见袁大宝从空中袭来，仅仅是飞来时那浑身的煞气，便几乎将那些妖兽吹得趴在了地上，夜君召唤出来的蝙蝠，也是一个个发出惊恐的吼声。

    正和满玉僵持的夜君，此时面色冷冽到了极致。

    只见袁大宝怀里抱着赵灵，一步步走来，那如同天威一般的气势，压得夜君脊背都几乎难以伸直。

    “袁大宝！”夜君一字一顿的吼道。

    “之前落在巍峨山脉，这几个月算我们承蒙你要妖族的照顾了，今天便是我们离开之时，都不要动哦。”袁大宝一步步越过夜君等人。

    而那些妖兽听到袁大宝这话，都几乎是吓得在原地不敢动弹。

    “袁大宝，袁大宝！”夜君僵硬在原地，嘴里发出不甘的嘶吼，但夜君不敢动，求生的本能驱使着夜君，不要做出任何激怒袁大宝的事情。

    “有缘再会。”袁大宝回头对着夜君一笑，旋即转身就要走。

    “对了，你之前是不是拿了我朋友东西。”袁大宝突然伸出手指了指怀里的赵灵。

    赵灵脸上依旧苍白，不过一条命算是保住了，此时睁开眼睛就是急忙指着夜君。对于这个女人，夜君自然记得，深吸一口气夜君将燕华塔拿了出来。

    “再见。”袁大宝乐呵呵的接过燕华塔，转身飞到了芙蕖妖王身旁。

    “大宝。”米莉激动的一把抱着袁大宝。

    “等会再说，现在马上走，马上离开。”袁大宝急声道，跟着袁大宝飞回来的满玉也知道事情的严重性，立刻组织所有人加速离开。

    身后，夜君一张脸难看的可怕，但此时袁大宝已经回来了，这根本没得追，夜君很清楚这一点。

    因此，只能看见前方袁大宝带着人越走越远。

    而随后。

    一道强大的气势轰然从天落下。

    夜君感受到这气势的同时，立刻脸上一喜，同时扭头看去，身后天空之上一阵狂风扑面而来。

    下一秒，一个威严的男子站在了夜君面前。

    “虎尊。”夜君猛的单膝跪地看着虎尊。

    “有意思，这袁大宝居然在短短几个月内完成了这种蜕变。”虎尊眯着眼睛意味深长的看着远去的袁大宝。

    “虎尊大人，这袁大宝……”夜君伸手一指袁大宝。

    “夜华大人有令，不得为难他们，让他们走吧。”虎尊淡淡的说道。

    “呃？”

    夜君一愣：“夜华大人……”

    夜华，那是巍峨山脉的主人啊，沉睡了上万年的存在，居然因为袁大宝醒了。

    “别多问。”虎尊淡淡的看了一眼夜君，夜君立刻吓得急忙跪的笔直。

    “那人族之中，除了夜兔族那个女人外，袁大宝天资恐怖，短短几月走到了这一步，而夜华大人之所以醒来，是因为那人群里有一只凤凰。”虎尊压低声音呢喃了一句，旋即深深的看了一眼袁大宝离去的方向。

    一个转身。

    虎尊消失了。

    原地夜君被这消息震撼的半响回不过神来，那人类里，有一只凤凰？

    ……

    另外一边。

    袁大宝带着众人快速的离开，直到离开了翠绿的山脉，进行了那无垠的荒漠后，袁大宝才停下脚步来。

    “没有圣境强者追出来么，呼……吓死我了。”袁大宝一屁股坐在地上，心有余悸的拍了拍胸口。

    “袁大宝，这到底这么回事啊，你的实力，还有怎么突然……”这时候满玉一直以来的疑惑才吐了出来，旁边王海也跑了过来看着袁大宝。

    “我实力突破很快，九转精血收集齐全了，而且最大的收获是我的肉身，所以之前的计划可以推翻了，毕竟我有实力可以带着你们尝试往外跑了，所以我就叫这小家伙来通知你。”袁大宝一招手，小蛇立刻飞过来盘在了袁大宝的手腕上。

    “你这小蛇，身份看来不简单啊。”袁大宝笑眯眯的看了一眼小蛇。

    “什么不简单？”小蛇一甩头上红扑扑的呆毛，傻乎乎的看着袁大宝。

    “爸爸，这是屯龙，是天地间最恶心的妖族。”袁青此时跳到袁大宝怀里，满脸嫌弃的指着小蛇。

    “你才是最恶心的，凤凰，我讨厌凤凰。”小蛇尾巴一甩就要打。

    “哎。”袁大宝手指一动掐着小蛇的尾巴，同时另外一只手搂着袁青。

    “你们两个小家伙别吵，另外告诉我，屯龙是什么？”袁大宝低头看着袁青。

    “屯龙是气运神兽，他所在的地方必定是福地，但是屯龙不是天生就自带气运的，他只能看穿气运，而且谁气运强他就跟着谁，剥夺和夺取对付的气运，他永远都不会出事，但跟着他的没有一个运气好的。”袁青气呼呼的说道。

    “哦？”袁大宝一挑眉。

    “他骗人。”小蛇气呼呼的吼道。

    “那你是不是屯龙啊。”袁大宝笑眯眯的看着小蛇。

    “我也不知道，但是我讨厌凤凰。”小蛇歪着头说道。

    “因为屯龙最喜欢的就是夺舍气运强大的妖族，因此龙凤一族就是屯龙最喜欢夺舍的对象了，用欺骗的方法解决我们，所以龙凤一族看见屯龙都是直接打死的，打死你。”袁青举着小拳头恶狠狠的看着屯龙。

    “好了好了。”袁大宝急忙分开两个小家伙。

    “都别吵了，袁青，去你妈妈那里。”袁大宝把袁青放在了米莉怀里，而米莉此时脸色倒是很不好看啊。

    袁大宝也只能假装没有看到，扭头对着满玉和三家老祖宗招了招手。

    几人立刻围了过来。

    “各位，咱们现在算是离开了巍峨山脉了，接下来就是一段危险重重的旅程了，当然我们是要做好最坏的打算，比如前面这荒漠又是什么危险的地方。

    但同时我们也放好心态，指不定万一穿过荒漠就是人类的领地了，那我们就算是彻底的安全了，所以……”袁大宝对着三家子弟拍了拍手。

    “这才是真正的希望，我们踏出了第一步。”

    “袁大宝，我们就知道跟着你没错的。”一个家族弟子扯着嗓子喊道。

    这话换来的就是哄堂大笑声，但王海属实笑不出来，三家老祖宗也是个个面色唏嘘。原因很简单，之前袁大宝回来的时候抱的是赵灵。

    而且赵灵伤势严峻，那这么说的话，山谷后方……

