    吴氏看着面前喋喋不休的苏铮，良久没有说话。

    苏铮见她这个样子，急得不行。

    “你倒是说句话呀，就让他们如此欺负咱们吗？还有表……吴娇，还没进门就敢这么磋磨我们。

    是她的意思，还是吴家的意思。”

    我们现在算是跟吴家撕破脸了吗？以后就没有这门亲了吗？”

    吴氏抬头，终于看向他，开口道：

    “你好好的准备两个月之后的会试，其他的都不要管。”

    苏铮气结，

    “我能不管吗？这么大的事。

    以后别人会怎么看我？我怎么在大家面前抬起头来？”

    吴氏目光直直的盯着他。

    “别人如何看你，都是你自己挣来的。不想别人看轻自己，便自己立志。夫子说了，依你的水平，会试绝对能获得前三甲，到时，你还怕人家看不起你。”

    吴氏是心慌的，但她之所以现在还能沉得住气，就是因为苏铮，只要苏铮争气，那么现在遭受的一切总有一日都会还回来。

    “这跟我有什么关系，怎么又扯到了我头上。”

    苏铮眼神闪躲，别开了头。

    吴氏察觉到不对，赶忙问到：

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    苏铮：“我能有什么事瞒着你？

    我在学堂每日上学，府中的这些事情一概不知。

    要瞒也是你们瞒着我才是，我还想问问姨娘，苏绾宁是怎么回事。”

    这是吴氏第一次从苏铮口中听到姨娘两个字。

    说到绾宁，吴氏一下变了脸。

    “这个狼心狗肺的白眼狼。”

    吴氏恨恨的说出一句，却再无后话。

    心中却是在想着：无论如何，在世人眼中她都是她的母亲。把她逼急了，她便一头撞死在国公府门口，让她一辈子受世人指点唾骂。

    老夫人今日这一出，算是彻底和她撕破脸皮了。

    不过没关系，只要她还是苏绾宁的母亲，就一切都不怕。

    “她的事情你不用管，你只要好好的准备会试。只要会试能成，我们才能把今日所受的屈辱通通还回去。

    你回去吧，会试还有两个月，这是你最重要的事情。”

    吴氏再三嘱咐，一定要苏铮重视起这件事情，但是也不敢给他太大的压力，只能点到为止。

    苏铮讪讪，没有再说话，回了自己的院子。

    国公府。

    绾宁这边也得到了消息。

    她轻笑了一声。

    “苏府的事情暂时不用管了，接下来吴姨娘没好日子过了，咱们只等着看好戏便是。”

    杜若点头：“是。

    那位帮苏铮代笔之人，我们可要带回来。”

    绾宁摇摇头：“不必，这个人现在已经没有用了。”

    这些年苏铮靠着他人代笔，得了大量的荣耀和好名声。更是为了这一次的会试，在一年前就开始做准备。

    前世苏铮能一举夺得会试的状元，主要原因是他知道了考题。现在再把那个秀才抓起来，已经没有用处了。

    只要苏铮还能得到考题，他哪怕不得状元，也依旧可以获得一个很好的名次。

    绾宁不知道苏铮是怎么得到的考题，她计划是干脆直接临时换考题。

    不过现在时间尚早，还有两个月的时间，在会试的前一天换考题，才是对他最大的打击。

    就是要让他胸有成竹，期待满载而归的时候，发现所做的一切都是竹篮打水一场空。

    到那时，再把从前代笔的事情一并挖出来，那才是吴氏万劫不复的开始，绾宁要做的，是摧毁她所有的希望。

    不急，一步一步来。

    吴氏还没有受折磨呢，就这么让她解脱，太便宜她了。

    吴娇入府，总要让吴氏受罪的，如今吴氏已经在水深火热当中，折磨这种事，多多益善。

    “忠勇侯世子的事情如何？”

    杜若回答，“章麒出事之后，忠勇侯认为有人谋害，陛下下令彻查，但是一无所获。

    牢狱之中出现蜈蚣是常有的事，而章麒从小怕蜈蚣，底下人都小心着，忠勇侯府更是几十年都见不着一只，久而久之这件事便被人给遗忘了。

    虽然入狱时，忠勇侯多番打点，也让人注意了这一条，但底下人到底疏忽。

    最重要的是，这件事里没有任何人为的痕迹。”

    绾宁眉头微皱，

    “我们的人查到对方是如何动手的了吗？”

    杜若：“是，因为策王的人用了驱蚊香。

    这种蜈蚣被人圈养了一段时间，饭食里加过这种驱蚊香，放进去的那些蜈蚣对这种香是熟悉的。”

    绾宁轻轻的吐出一口气。

    前世她一直以为君逸是在腿受伤之后为了自保才慢慢积蓄力量的，现在才发现，其实到现在，他就已经能和君策分庭抗礼了。

    众所周知，君策是储王的热门人选，一些势力也都不避着人。

    而君逸在世人眼中，是个无害的皇子，那么他做的一切，想要不被人知道，就需要付出更大的人力物力来隐藏自己的实力。

    其实严格来说，这个时候，君逸的实力要更大一些，要不然，根本不能隐藏住。

    绾宁心中不由感慨：盟友强大，不仅是雪中送炭，也是锦上添花。

    “圈养了一段时间，可见蓄谋已久。透露些消息给恒王知道。”

    君逸的计划是先让君恒出局，但是现在若能利用君恒打击一些君策的实力，是最好的。

    “是。”

    杜若应声，退了下去。

    绾宁坐在窗前，看着窗外爬了满院墙的蔷薇发呆，不知在想些什么。

    接下来的几日，忠勇侯都在为这件事奔走，但是一无所获。

    这件事没有引起多大的动静，虽然死的是忠勇侯世子，但入狱是他咎由自取，牢房里出现蜈蚣也是正常现象，只能说他自己倒霉加胆小才让自己送了命。

    忠勇侯更不敢上书喊冤，主要是皇帝下令让章麒入狱，而他没有证据证明是有人故意想要章麒的命。

    人都已经死了，只能认命。到底也是侯府，皇帝赏赐了一些东西，以示安慰，这件事便这么过去了。

    等章麒的尸身回到忠勇侯府，章老夫人已经哭晕过去好几回，把这件事里牵扯到的人全部都数落了个遍，尤其是君恒。

    在章老夫人知道章麒出事，那一次忠勇侯进宫求皇帝，皇帝有松口之意，但君恒和皇后都没有求情的时候，就差说君恒是害死自己孙子的凶手了。

    对于这件事，忠勇侯心里说不怪是假的，只是事已至此，自己的女儿还在恒王府做王妃，又怀着皇长孙，他也只能忍着。

