    因为他并不知道实验进行了多久了，也不清楚这个实验具体要进行多久。

    即便是苏乐现在的状态他都打不过，毕竟在羊城的时候就已经有了定论，如果不是自己跑得快在加上后面的兄弟们给力，那可能现在自己坟墓上的草都三长高了！

    要是等苏乐真的完成了第四期的注射，后果韩玺想都不敢想。

    他改变了自己的进攻策略，硬顶住七酱的攻击不去理会他，转头朝着周琦三人冲去！

    “小心！”七酱怒吼道。

    周琦立刻转身对敌！

    “他想速战速决，用近身肉搏来击杀你！”茉莉瞬间看穿了韩玺的心思。

    周琦立刻和韩玺拉开距离避免和他近身肉搏，他手中凝聚出两个硕大的火球朝着韩玺扔出去！

    韩玺抬手将两个火球吸进空间裂缝，就在这个空挡他身后忽然一凉！

    一把闪烁着黑光的匕首出现在韩玺的脖颈处！

    韩玺心中一惊，险之又险的避开这一击，但锋利的刀锋还是在他的脖子上留下了一道印记！

    韩玺摸着自己脖子上的血线，眼中闪过一丝恼怒！

    看着刚才偷袭他的刘蜻蜓，韩玺握紧了手中的光剑！

    “他在想你和韩玺要先击杀哪一个，他决定了！先杀蜻蜓！硬顶住周琦和七酱的攻击！蜻蜓你小心！”茉莉提醒道。

    刘蜻蜓冷冷的看着他，韩玺当时教他们训练的画面在她脑中浮现，但是和面前这个疯狂的人怎样都对不上号！

    韩玺惊讶的看着地面上的茉莉。

    “你很有用！”他淡淡的说了一句，然后看向刘蜻蜓：

    “有什么想说的？”

    刘蜻蜓没有理会他，自己的身影再一次消失在了阴影中！

    韩玺目光流转间朝着刘蜻蜓藏身的地方冲去，在阴影之中一把抓住了她！

    七酱的手中凝聚出光束朝着韩玺的背部轰击！

    但是韩玺也撑开了一个防雨罩将所有的攻击当下，周琦的则是被孔家裂缝吸收！

    “挣扎是没有意义的！”

    韩玺残忍的看着刘蜻蜓，刘蜻蜓不甘示弱的将手中的匕首刺出去！

    韩玺躲过一击。

    刘蜻蜓控制着韩玺的影子从地面上朝着他攻击，黑色的影子变成了锋利的影刃朝着韩玺的背部刺去！

    “噗！”

    影子直接插进了韩玺的背部！

    鲜血四溅！

    韩玺露出一丝痛苦的表情，冷笑道：

    “还是太小看你了啊，我的好学生！”

    他说罢抓住刘蜻蜓的脖子一个膝击击中她的腹部！

    “噗！”

    刘蜻蜓吐出一大口鲜血！

    韩玺旋即抓住刘蜻蜓的头发将他狠狠的砸在地上，再一拳打在她的腹部！

    又是一大口鲜血吐出，刘蜻蜓面如金纸，但是手中依然抓着匕首，死死的不肯松开！

    周琦双眼通红，他浑身充斥着火焰，双手中各出现一把火焰弯刀，朝着韩玺俯冲而来！

    韩玺心里有所感应，他松开刘蜻蜓转头接住周琦的攻击，两手握住弯刀的刀刃！

    鲜血从他手中流下，但是韩玺好像没事儿人一样还在笑。

    他一把躲过周琦手中的弯刀，一拳打在了周琦的脸上！

    周琦直接被打飞出去！

    韩玺穷追不舍，追上去对着周琦的落点轻轻伸手，一个巨大的黑洞出现，里面发射出一枚炮弹，射向周琦！

    “嘭！”

    导弹虽然爆炸了，但并不是在周琦的身上，而是七酱及时的感到挡下了这一击！

    周琦从地上爬起来，对着韩玺认出两个火球！

    韩玺随手处理掉。

    下一刻周琦便再次浑身燃起火焰朝着韩玺冲来！

    “你们还真的是打不死的臭虫！”韩玺也有了些恼怒！

    他随手一挥，一个巨大的空间裂缝出现，而这次从里面出来的并不是什么武器，而是几个人！

    这些人形态各异，可以说是几个裂能者。

    “干掉他们！”韩玺淡淡道。

    几人看向周琦和地面上的刘蜻蜓，点点头开始攻击！

    周琦的攻击全被他们挡下，然后开始三打一！

    另外两个对付七酱，让韩玺能够安心的去管苏乐。

    韩玺看向角落里的茉莉，眼中露出一丝欣赏。

    “你很不错，之前没见过你。”韩玺朝着茉莉走去。

    茉莉害怕的缩到墙角，一点一点的往后退。

    “你别害怕。”韩玺的手中还留着血，笑道：

    “怎么样，要不要跟着我？”

    茉莉咬着嘴唇，道：

    “你休想！”

    韩玺不在意的笑道：“我早就知道是这个结果，无所谓。”

    茉莉额头的触角一抖一抖的，凸显出她内心中的恐惧心理。

    谁知韩玺并没有将他怎么样，而是越过她径直走向实验室。

    他猛地一拳打开了实验室的玻璃大门，走了进去。

    “教授！”

    韩玺笑道。

    “你，你是什么人？”奥德赛在角落里指着韩玺问道。

    “我是什么人？”韩玺摇摇头：“说不上来，很复杂就是了。”

    “当然，我现在也没时间和你解释我是什么人，我有更重要的事情。”

    韩玺走向手术台，看着躺在上面的苏乐。

    现在的苏乐正是他最恐惧，最害怕的模样。

    “怎么样？他的实验成功吗？”韩玺淡淡道。

    “比想象中要好很多。”奥德赛道：“我劝你最好还是快点离开，否则等他清醒你必死无疑！”

    “啊哈？”

    韩玺失笑道：“你不会天真的以为我会等他醒过来吧？”

    “你想现在动手？”奥德赛摇头道：“别痴心妄想了，这个想法也不现实。”

    “怎么？”

    “现在苏乐只是沉浸在自己的潜意识里罢了，并不是没有意识的，你如果现在动手他一定会醒，至于是正常的他还是腐化的他我不好说，但是你一定会被他杀死！瞬间杀死！”

    “我记得他在还没有注射第三期的时候你就不是他的对手，现在估计更加不可能了吧！”奥德赛似乎找到一点自信，笑道。

    虽然他不知道是谁，但是白倩兰给他看过苏乐和这个人战斗的画面，他是有印象的。

    韩玺一听奥德赛这么说，脸上的表情立刻变得阴晴不定。

    这个老头在骗自己？

    或许吧，但是韩玺不敢打这个赌。

    万一苏乐真的醒过来，那自己真的遭受灭顶之灾！

    第四期的苏乐或许脸自己释放空间裂缝逃跑的机会都没有！

    想到这里，韩玺收回了伸向苏乐的手。

    他目光流转之间，看向奥德赛，凶神恶煞道：

    “药剂在哪里？”

    奥德赛愣了一下：“你，你要干什么？”

    “我也要注射！”

    韩玺微眯着眼睛看着他，现在破局的方式只有一个，就是自己也注射，这样才有可能和苏乐抗衡。

    当然也可以就此撤退，但是韩玺不甘心，况且就算走了等苏乐清醒过来之后还是会找上门去。

    那样韩玺就真的只能一辈子逃跑了！

    所以，只有自己也注射第四期，这样才可能和苏乐抗衡！

    “这......”奥德赛犹豫了一下：“太仓促了，没有准备时间的话你可能会死的！”

    韩玺怒道：“废话少说，不拿出来你就先死！”

    奥德赛似乎是思考了一下，最后咬牙道：

    “好！”

    韩玺看了一眼外面，自己的人明显处于优势，将周琦和刘蜻蜓缠的死死的，刘蜻蜓本身就是重伤，现在就没有几分战斗力，全靠七酱和周琦。

    他找到一张备用手术台，将其摊开后自己躺了上去。

    “快点！”

    奥德赛看着他如此迅速的操作，点头道：

    “行！”

    说着，他拿出了一管红色的药剂。

