
    第十四章叔侄对话，满覆凄凉

    顾恒生将这十六个少男少女安排妥当后，又让府中的丫鬟仆人闭紧嘴不要声张。

    晚上，月明星稀。

    寂静的清心院出现了顾恒生的身影。

    清心院是顾家二郎顾忧墨的住所，也就是顾恒生的二叔。他虽足不出户，终日隐居在清心院内，但是对外界所发生的事情却了如指掌。

    白天顾恒生呵退平成王世子，在百梦楼惹得事情，自然是传到了顾忧墨的耳中。于是，顾忧墨便唤人将顾恒生请客过来。

    “二叔，这么晚了还不休息吗？”顾恒生走进清心院，来到了院中的一处石亭内，对着枯坐轮椅的顾忧墨躬身说道。

    “你小子真是会给老子找麻烦，平成王世子昨日才从边疆回来，今天你就把他给得罪了。厉害啦，我的乖侄儿。”顾忧墨一副恨铁不成钢的神情，嘴边挂着一抹让人心悸的笑容。

    “这……都是小事情，无伤大雅。”面对从小到大呵护自己的二叔，顾恒生根本就没法反驳，只能够咧嘴轻笑着回答道。

    “感情在你小子的眼里，原来得罪平成王是小事情，二叔明白了。”顾忧墨眉头一抖，似乎是被气的冷笑道：“是不是当众折了百梦楼的面子，强抢那批美人胚子，才入得了你顾少爷的眼呢？”

    “………”顾恒生张了张嘴，暗暗发誓自己宁愿被二叔打一顿，也不想这么被质问。关键是顾恒生不能够过于的反驳，毕竟不管前世今生的感悟和心灵，顾忧墨都是长辈：“二叔，我这不是强抢，我是买下来的。”

    “嗯……”顾忧墨沉吟了一下，慢慢的抬起了昔日令无数敌军震慑的眸子，低沉道：“你快活潇洒，让张家公子和赵家公子等十余位世家公子为你付账，顾公子果然霸气啊，一次性又得罪了这么多豪强。”

    “这个……二叔，你放心，我有分寸的。”顾恒生迟疑了一会儿，郑重点头道。

    “分寸？”顾忧墨原本还能够压抑住自己的怒火，听到顾恒生的这句话后，直接忍不住的用双手撑着轮椅扶手，面红耳赤的大骂道：“你小子要是有分寸，会让我顾家如今仇敌布满整个京城？你小子要是能够让老子省心，能够四处去寻花问柳？你小子要是有一点点出息，老子和你爷爷的头发会白的这么快吗？”

    痛骂了一顿，顾忧墨不停的喘着粗气，双眸直视着站在身前的顾恒生。然后，他慢慢的将目光转移到了自己毫无知觉的双腿，心中泛起了无数的苦水。

    静，落针可闻。

    一阵接着一阵的清风扑打在顾忧墨苍白的束发上，一股接着一股的压抑气息在周围蔓延了起来。

    顾恒生嘴唇微微浮动了下，很想对着眼前渐渐苍老的二叔道声歉，一直以来，倘若不是有着老爷子和二叔的全力庇护，他怎能会安稳的活到现在呢。

    可是，当道歉的话即将穿出来时，顾恒生却发现它卡在了喉咙，根本无法诉说。因为，按照二叔的脾性而言，他最不想听到的就是这句话，一家人不说两家话，无需道歉。

    “二叔，还请你相信恒生。”

    顾恒生思前想后，终究只能够弯下了腰，执晚辈之礼，一本正经的抱拳说道。

    见此，顾忧墨的双手轻轻的颤动了一下，这一刻，他仿佛从顾恒生的身上看到了他另外两个侄儿的身影。当年，顾恒生的两位哥哥，也是站在自己的身前，立下了豪言壮语。

    顾恒生的两位哥哥确实都是天纵奇才，在战场上打出了他顾家的赫赫声威，立下了一个又一个的汗马功劳。只可惜，英年早逝……终究敌不过坟头孤草。

    “恒生哪！”顾忧墨合了合双眼，不易旁人察觉的将眸中泪水憋回去了，而后望着漆黑的夜空，沉声唤道。

    “二叔，孩儿在。”顾恒生似乎感觉到了顾忧墨的情绪变化，连忙上前半步，应声道。

    “我顾家，满门忠烈，年轻一辈，如今只剩下你了。你肩负着我顾家几十载的辉煌威望，不能够在这么胡闹下去了，明白吗？”

    顾忧墨望着黑夜，似乎看到了自己金戈铁马、纵横沙场的英姿模样，他恨自己无用，成了一个废人。要知道，让一个昔日名震天下的大将军长年卧家不出，这是何等的折磨。也许，倘若不是因为顾家将威和顾恒生的话，他可能已经自裁了吧。

    “恒生……明白。”顾恒生不由得紧了紧拳头，望着顾忧墨沉然的侧脸，心里的弦丝猛然的绷紧了。

    “明白就好，回去吧！”顾忧墨看起来有些疲乏了，对着顾恒生轻轻挥了挥手。

    “是，二叔。”顾恒生张了张嘴，不知道该怎么和眼前敬重如山的二叔说话，嘴里终是只能够吐出这一句话来。

    缓缓转身，抬眼回望，暗暗握拳。顾恒生的身影渐渐消失在了清心院，独留下顾忧墨和这高挂在天穹的明月。

    二叔，我顾恒生的顾家，不会没落！

    顾恒生回到自己的房间内，慢慢的调息凝神，而后才睁眼喃喃自语道：“一个月后，李家怕是就要下最后通碟了，看起来，我需要加快自己前行的步伐了。”

    一个月后，李家将会彻底和顾家摊牌，更是会派人来顾家下聘礼，让顾恒生入赘过去。在李家看来，这也是最后一次给顾家的机会，不然早就和顾家翻脸了。

    因此，顾恒生现在的时间很紧迫，如果他不拿出一些自己的价值出来，恐怕李家不会就此作罢。

    至于入赘过去，绝无可能。就算给李家赔罪，迎娶李家小姐，顾恒生也认了。但是入赘之事，牵扯重大，顾恒生无论如何都不会答应的。

    昔日天玄境巅峰强者，迎娶一个世家小姐，怎么样都是给足了李家的面子。可是在李家看来，顾恒生依旧是那个毫不中用的纨绔少爷，让其入赘过来还是看在顾家的将威上。

    “看来，只能够去那个地方，磨练自己的这副孱弱躯体了。”

    顾恒生眼皮微微抬了下，双眼迸发出一道凌厉的锋芒。