    白羽完全没想到琼玖的实力会这么强。

    就在这愣神的一瞬间。

    只见琼玖浑身上下忽然覆盖起一层层冰晶，恐怖寒气在空气蔓延，让人四肢流动的血液都迟缓冻结。

    咔擦！

    一道贯穿天地，足有百米的冰刀斩下。

    毫不意外。

    白羽被打成了渣渣。

    圆台一阵寂静。

    两秒之后。

    白羽重新凝聚出身体，脸色尴尬的散去琼玖虚影。

    琼奶奶的实力也太变态了。

    姜还是老的辣。

    四阶武者。

    都已经是武道宗师了啊。

    只要血气突破十万卡，步入三阶的领域，立刻就可以超凡入圣。

    简直不讲道理。

    一个宗师你在临江高中当老师？

    白羽不信邪，又模拟出了蒋干、庞飞、艾伦这些他见过的强者。

    和他预料得差不多。

    果然蒋干是最弱的……

    “我现在的实力介于准武者和九阶武者之间，明显【梦境战场】中无法使用机械武装，如果要完成重明鸟的挑战……”

    白羽觉醒开启挑战，看得胜三次有多么困难。

    如果太难。

    他就立刻中止【梦境战场】的时间退出去，等修成十里坡剑神后才进来。

    心中闪过开始挑战的想法

    只见圆台上雾气忽然滚动，在对面构筑出了一个木头人。

    下一刻。

    木人身影迅捷的冲了上来，丝毫没有停歇。

    这就是第一场挑战的对手？

    啪！

    白羽躲过木人的攻击，挥出拳脚，迅速反击。

    时间一分一秒过去。

    他也渐渐摸清楚了，对面这个木头人的实力并不高，力量顶天和两百多卡的武者差不多，但技巧却十分恐怖。

    单纯的搏击技巧！

    比起林珊对他用炮拳的时候，木头人给的压力大了几倍不止。

    “可以，战场的主要目的是训练我近身战？”

    白羽心中渐渐明悟。

    听说上古时候的武者，每个人近身格斗能力都极其恐怖。但后来灵术出现，武者都去苦修灵术，很少淬炼肉身的本能战斗力。

    毕竟灵术的威力强大，而且学会了就是学会了，是肉眼可见速度的变强。

    弄清楚战场的作用。

    白羽不在犹豫，彻底放开手脚，和木头人激情的战在一起。

    两小时后。

    白羽意识从学霸空间退出。

    干了两个小时，那异常坚挺的木头人，愣是给他整趴下了。

    而两个小时拿下第一场，时间也算是中规中矩。

    白羽准备今天先休息一番，第二场、第三场的对手肯定更强，他没必要去浪费时间。

    “卧槽，你怎么变大了！”

    一出来。

    白羽看见浴缸中泡澡的苍炎，吓了一跳。

    肥仓鼠的轮廓增加了一圈。

    如果说以前是幼年哈士奇大小，现在就是完全体的哈士奇。

    “因为我感受到了暴涨的血气。”

    “白羽，下次你遇上战斗，我决定亲自出手，是时候让你这等凡人，见识一下我的伟力了……”

    苍炎站在浴缸边缘，双手环抱，颇有种高手无敌的寂寞。

    “你准备把别人撑死吗？”

    白羽翻了个死鱼眼，接着转身走进房间，倒头就睡。

    梦境战场里会消耗精神。

    明天就要开始正式的训练，要把精神养足。

    ……

    第二天大早。

    白羽睡眼惺忪的起来，感觉浑身都有一种酸麻，就像是和人大战了三百回合。

    但他脑海里，又多出了许多搏斗技巧。

    如同刻在骨子上，信手拈来。

    如果说以前他打架基本靠着阴人，那现在正面战，也不会是个弱鸡了。

    “这样也行？”

    “梦境战场里战斗，不仅淬炼意志，还能真正的让人进步？至于最后那个通关奖励，肯定也是好东西。”

    白羽忽然觉得一百积分一次的梦境战场，也不是那么贵。

    一分钱一分货。

    毕竟。

    不氪金能变强吗？

    就算是肝帝，也比不上氪皇。

    吃完艾琳做的早餐，白羽按照琼玖给他发的地址，慢悠悠的开着飞车过去。

    现在他们在学校的课程已经停了。

    凡是通过交流课的学生，都被分成了一个个小组。

    由专门的导师带领，实行小班教学。

    打造最合适的教学方案，让接下来的两个月，学生能在高考中取得最好的成绩。

    白羽的训练地点，是武装基地。

    也就是传说中的武装部。

    负责扫荡城外的异兽，维系城市稳定，拥有着最多武者和最强兵力的部门。

    卫将军庞飞，是临江城武装部的最高领导。

    白羽看了一眼教学安排。

    琼玖是他的灵术指导，庞飞负责他的战斗训练，之后还有一大串，什么基础魔药、基础灵术、异兽辨识的课程。

    这些显然都是进阶版本的。

    不是高中课堂上教授的那些。

    来到武装部外。

    白羽刷了卡，正好遇到一样在武装部训练的蓝子月、项羽、千仞他们。

    只不过众人的训练场地不同，导师和内容也不同。

    “对了，冯源呢？”

    白羽看了一圈，似乎冯源并没有在。

    “好像是精神出了问题，正在接受心理治疗，你知道的……鬼面族那东西，给他造成的创伤太大了。”

    一向豪爽的项乐也叹了一口气。

    白羽想起来，似乎在伊卡·艾露莎上面，被舰娘抓出来奸细，就有一名伪装成冯源的女朋友。

    这样一想……确实很惨。

    “白前辈，你的血气……突破一百六十卡了？”

    这时。

    旁边的织田千仞一脸惊讶。

    他这么一说。

    一行人的目光瞬间聚集在白羽身上。

    然后发现他浑身血气鼓动，比起之前两天要雄厚得多，这明显是才突破的迹象。

    “昨天我做梦修炼了一个晚上，突破了。”

    白羽回答道。

    自己才突破，血气无法内敛，被看出来很正常。

    “做梦？”

    “前天你才一百六十卡啊，这样练不会爆体吗。”

    项乐隐隐被白羽这修炼速度吓到了。

    这混蛋。

    确定不是畸变体？

    简直就是彻头彻尾的怪胎啊。

    反倒是旁边沉默不语的岳子安，布满血丝的双眼中闪过一抹亮光：“果然……你果然是在梦中修炼！

    我最近一段时间一直在研究，如何能超越你。

    没想到你已经走到这一步了。”

    他推了推鼻梁上的镜框，胸有成竹：

    “不过我已经摸索到了半睡半醒的修炼状态，马上就可以掌控睡梦中修炼的技巧。”

    “岳兄，你确定你不需要看下心理医生？”

    白羽一脸古怪。

    你他喵该不会真的能一边睡觉，一边修行吧？

