    “乌塔！史努比！我回城了，先到战争古树这里集合”，格鲁说着，在队伍频道里召唤自己的两个手下。

    “老大，你回城了？马上来，MD，这些血目蝙蝠真烦人…”，空军的袭击是全方位了，让豹人疲惫不堪。

    “格鲁队长，可以帮…忙吗？我被…几个长须怪缠…住了。位置…在战争古树往南门…方向80米”，说着话，自然是石头人。大块头一板一眼，比木头还木。

    “知道了”，格鲁说着，摆脱树人的追击，右勾在战争古树的树枝上，如灵猴一般飘荡飞跃空中；熟练点落在下方的树梢上，他几个翻滚落在地面。

    多重箭出手，将前方俯冲而来的四只蝙蝠射翻；自己疾步奔向前方。8秒后，格鲁看到史努比狼狈的身影。

    石巨人的硕大身躯，在混战中格外显眼；长须怪的围攻，吸血蝙蝠的围攻，让他只剩下123点血量。

    当格鲁靠近时，史努比恰好打出一个暴击，加上月刃的溅射效果，让回复了49点血量；感受到血饮光环加持在身上，史努比信心倍增，开始疯狂的游走吸引怪物。

    怪物越多，月刃的溅射效果越好；同时，怪物被吸引，格鲁可以放手发挥远程优势。

    实际上，穿上+6游侠披风后，格鲁在这些怪物群中，已经肆无忌惮。任由周围的三个树妖抽鞭子，格鲁自顾着猎杀盘旋俯冲的血目蝙蝠；这种飞行吸血的家伙，只要没有被彻底灭杀，就会回血恢复….

    此时，乌塔赶到；一个逃脱技能使出，他越过40米距离，出现在格鲁身旁。

    见此，格鲁招呼一声，石头人也向格鲁靠近。等三人恢复背靠背的战斗站位，大块头一个大地震击出手，将周围十几只怪物全部眩晕；技能连带的AOE攻击，瞬间让他恢复满血量。

    控制了怪群，史努比和乌塔开始暴力输出，双月刃的溅射AOE效果，让怪物的尸体，开始向三人周围堆叠。

    格鲁的45米射程，专门灭杀血目蝙蝠；石头人和狼人，则专门收拾树妖和长须怪。

    2分钟后，两个亚昆兽冲破树墙的围堵，沿途暴力挥臂，相继灭杀了5人；其中，有三个是流浪者。

    在它们身后，6个亚昆兽和20多个琪亚袭击者，也穿过卫兵的围堵，冲入小镇。一时间，小镇街道的战局，有点失控。

    目光一凝，格鲁正要带着队友后退，一道自信而悦耳的声音从空中传来：“格鲁，你负责收拾前面两个大家伙。后面的，交给我们！卡伦特，微安，波拉菲，该我们出手”。

    闻声望去，只见一道青藤披风和紫纹软甲战袍，从战争古树顶端飘落而下。一片伞形的月白色箭雨扫过，落在怪物群中，飘起一个个1600+伤害。

    紧接着，一阵密集的爆裂声轰鸣；一个个800+的伤害，在怪物群中殉爆；殉爆叠加的伤害，直接将怪物放倒一大片。

    一百多个怪物，如割倒麦草一般，整整齐齐地躺了一地！

    完成这手攻击，蕾雅直接几个跳跃，落在箭楼顶部，对着翻越入城的亚昆兽挽弓射击。

    与她同行的几个狩猎者。各种施展敏捷的手上，射出一波波的炫酷技能，疯狂地收割着攻城怪物。

    格鲁看到蕾雅那优雅的身影，内心叹道：狩猎者，很强！

    这一波多重箭，足足9枚箭矢，应该是3级多重箭。

    只是，为什么月白色的箭矢目中目标后，会带起殉爆的效果，格鲁就不得而知了。如果不是特殊技能战技，那就是装备自带的特效。

    “史努比，你抗一只亚昆兽；剩下一只，我控制7秒。7秒内，我们清理完这波小怪和一个大家伙”，格鲁收回对力量渴望的目光，转头和队友说道。

    此刻，狩猎者们的狩猎光环洒落下，格鲁三人的攻击速度、物理攻击、移动速度，都获得了10%的增幅BUFF.

    “我也接一个！3200的血量，小CASE”，乌塔换上了+6的传说之剑，攻击力增加了不少，有点手痒。

    格鲁没作声，一手震荡射击出手，协助史努比接下精英亚昆兽。

    砰！亚昆兽的双臂重击，和史努比的十字大剑撞击在一起：

    提示：亚昆兽的重击，命中史努比，使得他流逝68点血量！

    这个重击是双倍伤害，格鲁在出场试炼中，遇到的食人魈幼兽，就会这个技能。

    提示：史努比的攻击，命中亚昆兽，造成124点伤害！回复12点生命值。

    提示：你的寒冰射击…

    中了寒冰效果后，亚昆兽的移动速度大减，身体活动也变得迟钝；史努比察觉这点，便绕道5米巨兽的侧面和后方，躲避他们的长臂攻击。

    提示：史努比的攻击，溅射到硬皮树妖，造成41点伤害，恢复4点生命值。

    提示：…

    提示：亚昆兽死亡！

    再转头看另一侧，乌塔的280点血量，仅剩146点。

    豹人的小身板，不小心挨了一击碾压震击伤害，直接掉了156血量。被周围怪物磕磕碰碰，已经很危险了。好在，有血饮光环在，他回了不少血量。

    亚昆兽和石头人，都是高力量怪物，重击双倍伤害；碾震击压，以力量差值对比，直接无视防御的双倍伤害！

    提示：你的精神束缚，命中亚昆兽，使得目标昏迷6秒（精神差值40点，效果延长秒）！

    提示：你的远处射击，命中亚昆兽，造成275点伤害！回复27点生命值！

    提示：你的远程射击，命中亚昆兽，触发致命攻击...

    提示：…

    提示：亚昆兽死亡！

    “摸下，看掉落什么”，格鲁示意石头人去摸尸体，自己带着豹人靠近协防。吃过亏之后，豹人小子安静了不少，不再蹦跶嘚瑟。

    提示：史努比获得灵魂宝石1枚！

    哦！手真红！格鲁露出开心的笑容。目前的市价，一枚灵魂，等于两枚祝福+10魔石。

    提示：史努比获得活力戒指！

    “不错！你的魔幻靴有着落了”，格鲁做了分配授权，直接将活力戒指丢给石巨人。

    比起魔力靴，合成的魔幻靴，增加10点体质和10点精神，外带每五秒10点的回血回蓝。

