    “家主，大事不好了！”

    此刻的杨家一片安详，然而这种安详被一阵尖锐的叫声打破了。

    听到这声音，杨家不少人都跑了出来

    “怎么回事，慌慌张张的？”

    杨德隆皱眉问道，有些不满。

    “家主，有人打进来了！”来人连忙禀告道。

    一听这话，杨家众人顿时懵了！

    有人打进他们杨家？

    开什么玩笑？

    不想活了吗？

    “我去看看！”

    杨德隆双眸一凝，立刻向着门口的方向跑了过去。

    当他来到前院，顿时脸色大变！

    只见地上横七竖八的躺着不少的尸体，都是他们杨家的护卫！

    而在那些尸体之中，一个年轻人站在那里，衣服上沾染了一些血迹。

    “是你！”

    当看到这个年轻人，杨德隆的双眸顿时射出了一道炙热的火光。

    因为他知道这个年轻人，正是萧天！

    虽然他之前没见过对方，但是对于这个让自己恨之入骨的人，他当然是看过照片的。

    “你居然敢到杨家来！”

    陶萱的眼神更是仿佛要杀人，那是她最爱的儿子，却死在了此人的手中！

    “我今天来，只为杀杨昆。”

    萧天声音冰冷，仿佛来自冰窟！

    一听这话，杨家众人却是要疯了！

    这小子杀了他们二少爷还不够，现在居然还要杀他们大少爷！

    而且是直接登门！

    真当他们杨家是泥捏的吗？

    “小子，你是不是太狂了？”

    杨德隆寒声喝道。

    “狂？”

    萧天随意的耸了耸肩：“不好意思，我就是这么狂！”

    “今天，杨昆必死！”

    “对了，为了让你们不做个糊涂鬼，不妨告诉你们，你家那个所谓的二少爷并不是死在我的手中，而是在你们大少爷手中！”

    此言一出，仿佛一颗核弹扔下，直接将所有人炸晕了！

    二少爷是大少爷杀的？

    这怎么可能？！

    “你血口喷人！”

    这时，躲在人群后的杨昆立刻站了出来驳斥道。

    “不错，说我们大少爷杀了二少爷，你有证据吗？”

    很快，就有人附和了起来。

    萧天并没有回答他的问题，而是淡淡的道：

    “知道我为什么会在这里吗？因为你们家的大少爷，刚刚绑架了我的朋友作为人质，而且请了漠北双鬼这对作恶多端的武道败类，目的就是为了杀我。”

    说着，他戏谑的看向了杨昆笑道：“杨大少爷，你没想到，我还活着吧？”

    “你想湮灭所有的人证物证，这个愿望落空了。”

    听到这话，不少人都是狐疑的看向了杨昆。

    以前他们没有朝这方面去想，但此刻经这个年轻人一提醒，顿时仿佛打开了另外一扇门！

    是啊，如果说动机，大少爷是有足够的动机的！

    毕竟家主夫妇和大少爷疏远，却异常疼爱二少爷是事实。

    甚至有传言说，要将继承人的位置传给二少爷！

    “什么绑架，什么漠北双鬼，我都听不懂你在说什么！”

    这个时候的杨昆当然是要极力否认了。

    “你们不要相信他，那是我亲弟弟，我怎么会害他呢？”

    杨昆见一些人投来异样的目光，连忙说道。

    萧天看到这一幕，也是不禁摇了摇头。

    同样是三大家族，孟家姐弟俩的感情是那么的真挚，虽然孟宇此人是混蛋了一些。

    反观这杨家兄弟，不得不让人唏嘘感叹。

    “好了萧先生，这件事我会查清，如果此事确实和你无关，以后我们杨家不会再针对你！”

    杨德隆沉声说道。

    他这话说出来，其实心里至少已经信了几分。

    只是理智上让他接受兄弟相残这个事实，依然是有些难。

    陶萱也是一阵恍惚，仿佛一把重锤狠狠的敲打在了她的心脏之上！

    然而，洛辰却是摇了摇头：“不，你们误会我的意思了。”

    “我说这些，不是为了自证清白，而是表达一个意思。”

    说着，萧天目光一冷，一字一句道：“今天杨昆必死！”

    “你说的不管真假，但是我的儿子不能动！”

    杨德隆立刻喝道。

    他们夫妇现在就杨昆这么一个儿子，哪怕那种可怕的事情是真的，他们也不可能真的让杨昆去死。

    “不，我不是在征求你们的意见，而是在陈述一个客观事实！”

    萧天摇了摇头道：

    “不仅是他，还有你们！”

    他的目光锁定在了杨德隆夫妇身上！

    所谓斩草除根，既然动手了，自然是要干净一些！

    他相信，如果今天自己杀了杨昆，不管杨荣的死和自己有没有关系，这夫妇俩一定会疯狂的报复！

    “小子，你别忘了，这是在杨家！”

    杨德隆大喝道：“来人！”

    顿时，杨家后院的那些护卫纷纷涌现了出来！

    足足有三四十人！

    这些才是杨家真正的精锐！

    “给我杀了这小子！”

    杨德隆一声令下，那些人顿时如同猛兽下山一般朝着萧天冲了过来。

    看着这汹涌的人群，萧天的嘴角勾起了一抹冷酷到极点的笑容！

    在他的手中，是一把匕首！

    名曰噬魂！

    在阳光的照耀下，熠熠生辉，仿佛忍不住想要饮血！

    终于，他动了！

    寒光忽隐忽闪，一股股的热血被带了起来。

    此刻的萧天仿佛一个刽子手，无情的收割着一条条的性命！

    杨家的那些人看到这一幕，只感觉灵魂在无尽的颤栗！

    这还是人吗？

    简直就是魔鬼！

    只短短的片刻，那三四十个人，就全部躺在了地上！

    更让他们感觉到恐惧的是，是那年轻人的表情！

    平静到可怕！

    仿佛倒下的那不是一个个活生生的人，而是玩偶一般！

    “杨大少爷，现在轮到你了。”

    萧天微微抬头，目光落在了杨昆的身上。

    此刻的杨昆早就已经吓的魂不附体了！

    他从来没想过，这个年轻人会如此的可怕！

    如果知道的话，他一定不会自作聪明的嫁祸于对方！

    因为这是在玩火！

    “年轻人，你的杀戮太重了。”

    就在这个时候，忽然一道苍老的身影蓦然出现在了杨家众人身前。

    “莫老！”

    一看到此人，杨德隆夫妇顿时激动不已！

    杨昆也仿佛看到了生的希望！

    因为这位莫老是他们杨家的供奉，也是一位高阶武者！

