    艾伦不傻，他看得出来露茜只是在逗自己，就像大厅外的爱莎。对她们来说，这种行为本身更像是一种游戏。当然，如果露茜玩得太过火，他也不介意付诸行动。地表的孩子，在这个年龄早知道该做些什么，而且也可以做些什么了。

    只是露茜总给艾伦一种古怪的感觉。

    就像她刚才所展现的皮肤来说，这种光滑，简直像绸缎一样的肌肤在地表几乎是不存在的。风沙、酷热以及相对恶劣的环境，会让女人的皮肤变得粗糙。就算保养得再好，也无法拥有像露茜这样似乎挤一下就会滴出水来的肌肤，那简直是所有女人梦寐以求的。

    再者，不管是现在，还是之前在顶层的训练大厅里。在露茜身上，艾伦总觉得她缺乏一种紧迫感。死亡擂台可不是游戏，而是残酷的生死竞争。艾伦自问自己的心态已经放得相对缓和，更多的人则是恨不得把一天当两天用。然而在露茜身上，他压根没有感觉到这个少女有任何紧张。

    就像这一切对她来说，真的就只是一个游戏。

    总之，艾伦很怀疑她是否真的来自地表，哪怕在她的资料上，确实登记着“17区”的字样。不过经历了许多，小艾伦早就知道，只要某些官员愿意，这点小把戏不算什么。

    对于这样的人，艾伦不想和她发生太过亲密的行为。

    “喂，想什么呢。”露茜在他眼前挥了挥手。

    艾伦站起来说：“时间不早了，我该回去了。”

    “还早着呢，别急着走。”露茜一把抓住他，露出狡黠的笑容：“你来得正好，呆会跟我去一个地方吧。”

    “去哪？”艾伦略感头痛，对着露茜，他一点也猜不透这个少女的心思。

    “爱莎最近有点怪。”露茜认真地说道，她朝隔壁指了指：“从两天前开始，到了晚上，她的房间就会传来一些奇怪的动静。你也知道她是我的导师，我不希望她出什么事。所以呆会，我们两人偷偷去看看她发生了什么。”

    “偷窥？这不好吧。”艾伦摇头。

    露茜不以为然地说：“这叫关心，也叫善意的观察。总之不是偷窥！”

    她看了看墙上的时钟，咧嘴一笑，说：“起来，把沙发搬到这边。”

    艾伦拿她没办法，只能照她说的将沙发推到中间。露茜又让他把沙发竖起来，自己再屈膝一跳，便跳到了沙发上。她站了起来，伸手刚好够得着天花板上的通风口。将通风口的空气滤网拆下来后，露茜轻松地钻进了通风管道里，然后探出小脸，对艾伦道：“快上来。”

    艾伦有点哭笑不得，学着露茜钻进了通风管。于是少女爬在前面，艾伦亦步亦趋。看露茜熟练地在通风管道的岔口选择方向前进，就知道她肯定不是第一次往这上面钻。这个古灵精怪的女孩让艾伦大感头痛，但艾伦不得不承认，或许就是她这种特质，才吸引了他。

    露茜和他所认识的女孩实在差别太大，尽管艾伦认识的女性十根手指都数得完。

    “到了。”露茜压低了声音说：“过来，不过你要小心，别弄出太大动静，爱莎的耳朵灵着呢。”

    艾伦点头，放轻了手脚爬过去。当接近那通风口的空气滤网时，艾伦听到一声似有若无的声音。那声轻响中带着几许痛苦，他一惊，心想难道露茜的导师真的出了什么问题？于是连忙加快的速度爬过去，可朝通风口往下一看时，差点跳了起来。

    从通风口看上去，下面是一幅桃色的画卷，艾伦呼吸都变粗了不少。他要往后退，偏是露茜却挤了上来，一边还道：“他们在干什么？”

    通风管道可不宽，尽管两人都是少年，但挤在一起的时候连丝毫空隙也没有。露茜探前少许，胸部正好压在艾伦的手背上，于是少年的呼吸变得更急促了。他那敏锐的触觉通过手背的皮肤，不断向艾伦传达着弹性、柔软这样的字眼。

    “这个，就是那个吧？”露茜回过头，小脸通红。这付模样杀伤力十足，露茜小嘴微张，从鼻孔中喷出一小团热气，那样子几乎让艾伦有些无法自控。

    这时通风口下响起了规律的撞击声，艾伦看去，立刻浑身火热。下方两人已经开始战斗，途中，爱莎眼睛半眯，有意无意地朝通风口看了眼，轻笑道：“两只小老鼠！”

    “什么？”男人也抬头望去，通风口中的艾伦连忙一拉露茜，不敢再看下去，两人迅速离开。

    房间里，爱莎的声音响起。

    “没什么，快，给我！吃了我！”

    于是男人更加努力地开垦起爱莎的身体来。

    回到房间，跳下通风口。不知道是否受到刺激的缘故，艾伦的手脚有些不听使唤。在沙发上跳下来的时候，不小心脚碰到了沙发，把沙发碰倒，结果和露茜两人摔到地上。还好艾伦先摔下去，露茜只是落到他身体上，不过两人身体紧紧贴在一起，让艾伦又想起了之前的画面。

    露茜呻吟了一声，艾伦一咬牙把她翻了个身压在下面。露茜轻叫道：“你要干什么？”

    “当然是吃了你！”艾伦狠狠说道。

    听到这句话，露茜反而放松了下来。她还主动用两手圈住艾伦的脖子，笑嘻嘻地说：“我倒是不反对啦，不过你可要想好了。”

    “想什么？”

    “你也知道，我们还有三个礼拜，就要参加死亡擂台了。如果现在发生点什么，到时候关系可就变得有点特别。那是只有一个人能够胜出的比赛，你确定不会因为今晚发生的事情，影响到你那个时候的判断吗？”

    露茜的话犹如一桶冷水浇了下来，艾伦的体温渐渐降低。少女说得不无道理，现在他们虽说是朋友，但朋友的关系只要保持到打倒其它竞争者后，就会自然转变成敌人。那个时候，艾伦很难保证会否因为今晚发生的事而影响到时的判断。

    届时，一个错误的判断，有可能就会要了自己的命。在没有完成母亲的遗愿之前，他怎么可以把性命糊里糊涂地丢掉。这么想时，他更是出了身冷汗。

    他放开了露茜，想要起来的时候。少女突然用力把他抱住，蜻蜓点水在他额间一吻道：“如果死亡擂台结束之后我们都还活着，到时，我们就发生点什么吧！”

    “怎么可能？”艾伦摇头道。

    露茜眨眨眼睛说：“这个可说不准，或许，到时会发生奇迹呢？”

    艾伦将信将疑地离开了，回到13层的时候，休顿也回来了。老酒鬼正靠在沙发上，看到艾伦的时候问道：“你的脸怎么了？”

    “什么？”

    休顿指了指额头：“那里。”

    “磕……磕着了。”艾伦急忙往卧室走：“没什么事，我就先休息了。”

    休顿翻了个白眼：“明明浑身一股女人的味道，还偏说什么磕着。笨蛋，连个谎也不会撒，我还真担心你的未来啊。”

    接下来的一周，艾伦如同上紧了发条的机器般，周密且高效地运转着。白天在重力室里进行体能的系统训练，下午则是源力锤炼和格斗训练，晚上休顿没有指定训练内容，由艾伦自己自由分配。中午和傍晚的自由时间，他则会到顶层的训练大厅活动。

    活动的内容包括和露茜培养默契，以及进行其它方面的单独训练。训练的得分会被委员会默默统计下来，以作为每周排名的参考依据。露茜有意让他融入自己那个小团队，可除了那个叫艾米莉的女孩外，其它几个少年对艾伦都怀有一定敌意。

    在第一次接触末果之后，艾伦没有特意强迫自己去融入那个团队。他还在年少气盛的年龄，继承自母亲的骄傲也让艾伦不愿意妥协。就这样一周下来，艾伦的排名依旧在首位，这次艾伦获得的奖励是一瓶体能强化药剂。尽管只是低级药剂，依旧能够把艾伦的体能素质提高一倍。

    就这样，两周下来，艾伦的排名得分势不可挡，已经把许多人抛在脑后。在收获力量的同时，艾伦也收获到更多的敌人。世上没有两全之事，排名奖励看似不公平，却也把首位人选推到了峰口浪尖上，成为众矢之的，可以说是另一种层面的平衡。

    这天，巴比伦上正进行着人工降雨。休顿正把另一种新的格斗技巧，与艾伦原先习得的弦月同为军中十打之一的“旋”传授给少年。旋是一种规避攻击的步法，以脚尖为轴心，能够在战斗中自由变换面向，起到规避同时创造反击条件的一种技巧。

    但学习“旋”的前提是，必须掌握好平衡和重心。就在艾伦为学习步法摔得七萦八素的时候，一辆加长的黑色轿车停在了训练中心大楼的门前。

