    一碗汤很快见了底。

    时浅并没有多清醒，反而更困了。

    此时已经将近夜里十二点了，她忍不住打了个哈欠。

    商司湛道：“困？”

    时浅点点头。

    商司湛把碗放到一旁的矮桌上，然后道：“走吧，上楼睡觉。”

    两人上了楼。

    严易此时才反应过来，似乎没见到宇文承渊。

    厉风说等湛爷和宇文承渊回来后，告诉他一声，结果人却没回来。

    他拿出手机给厉风打了电话过去。

    “厉风，湛爷回来了，但宇文没回来，我觉得有什么事你还明天再说吧，他俩应该都没时间理你。”

    厉风：“.........我知道了。”

    说完，便挂了点还。

    南园别墅中。

    百里翌手里拿着扑克牌，看向厉风：“湛爷他们回来了？还继续么？”

    旁边追影也看向他，要是他有事，他们就三场了。

    厉风把手机放下，回答：“算了，明天再说吧。”

    百里翌笑了笑：“湛爷肯定没时间理你吧。”

    厉风没说话，出了一张牌。

    百里翌的笑容顿时僵在脸上。

    追影倒是笑了，此牌正合他意。

    他出了张牌，然后很是随意的问：“宇文也回来了吧，白天他说晚上有事找我，不知道还来不来？”

    厉风道：“应该不来了，他没回来。”

    “没回来！”追影怔了下，随即又反应过来：“哦，也对，宇文在慕容静那小区，也有套公寓。”

    百里翌悠悠道：“我看他没回来肯定不是回了自己的公寓。”

    “你怎么知道？”追影狐疑的问。

    百里翌：“猜的。”

    追影：“........”

    翌日。

    时浅刚刚起床洗漱完，从浴室出来。

    躺在床头柜上的手机便响个不停。

    她立刻走过去，看了一眼，是漫画编辑小维。

    这么早给她打电话，不会是还没死心吧！

    时浅疑惑的接起电话：“喂。”

    “浅浅，我有，我有重要的事情要跟你说。”小维语气十分激动。

    “什么？”时浅问。

    “呃.......”小维没有立刻说事情，而是问了句：“我想先问你个问题。”

    “你问。”

    “锋锐影视你了解么？就是JE集团旗下的影视公司，你对他们没有不喜欢吧？”

    “锋锐影视！”

    “对啊。”小维语气中带着一丝小心翼翼，生怕这位大佬说句，不喜欢。

    时浅悠悠开口：“没有，锋锐挺好的。”

    闻言，小维顿时松了一口气，开心道：“那就太好了。我终于可以把这个好消息告诉你了。

    锋锐影视的人昨天来我们公司了，他们也要买你漫画的影视版权。浅浅，你简直太厉害了！

    锋锐影视一直主攻电影，走国际路线的，这次他们是首次做电视剧，一定会轰动业界的。

    而他们的首部电视剧就选择了你的漫画，你也会轰动业界的！而且还会让你的人气更上一层楼！”

    小维说的很是激动。

    时浅却平淡的“嗯”了一声，礼貌的回应。

    刚刚小维提到锋锐影视的时候，她便已经猜到她接下来要说什么了。

    小维：“.........”

    ‘嗯’！

    这大佬的回应也太淡定了点吧！

