    第708章  你们...可不够格拆弹啊   

    “呼！”

    

    就在野狗按下开关，然后那弹头径直而下的时候，所有看着这一幕的人都不由得惊呼了一声。

    

    这枚弹头要是落下的话，那在场的人之中怕是没有一个人能够有活路的。

    

    这野狗也是真的不怕死，竟要拉着所有人一起陪葬。

    

    此时的野狗，满脸尽是疯狂的神色。

    

    按下开关，随后将手中遥控器扔到了一旁，紧接着野狗竟然脑袋扬起朝天，然后闭上了眼睛。

    

    周围人惊呼和恐惧的声音已经是成为了最好的交响乐。

    

    倘若最后还能听到一声恐怖的爆炸声的话，那简直不要太完美了。

    

    就这样，在众人的绝望声中，野狗静静的等待着。

    

    然而，五秒过去了，爆炸声竟然还没有响起来。

    

    以那个高度来算的话，五秒钟那绝对是要落下了啊！   

    五秒钟时间一过，野狗的心情就已经由疯狂变得有些阴沉了。

    

    这似乎，有什么意外发生了啊！   

    野狗低回头来，想要看看到底发生了什么。

    

    然而就他低头的瞬间，场上众人的呼喊声也是瞬间荡起来了。

    

    “哦哦哦！”

    

    “吓死我了！”

    

    “龙国军人牛逼！”

    

    “龙国军人万岁！”

    

    “你们是真正的英雄，是你们救了我们！”

    

    “牛逼牛逼！”

    

    “可千万要托住啊！不能放手！”

    

    在场的所有民众是齐齐都呐喊着，声音终于是由绝望变成了惊喜。

    

    野狗低下头定睛看去。

    

    这不看不知道，一看，就连他都不禁瞪大了眼睛。

    

    好家伙！   

    竟然还有这种操作的么？

    ！   

    只见，在酒店大厅的中央处，一男一女两个年轻人竟然纷纷都是双手环抱的姿势，并且面对面着。

    

    在他们的中央，也就是两人用全身心的力量抱着的东西，赫然就是从天而降的弹头。

    

    这两人，竟然生生用自己的力量，止住了弹头落地的后果，拯救了所有人。

    

    这......   

    野狗的眼珠子都快瞪出来的，万万没想到竟然这种方法就解决了所有的问题。

    

    这方法可以说是最简单的方法。

    

    但是一般人根本就想不到啊！   

    看着那两个年轻男女在接住弹头之后竟然第一时间是目光看向了自己面前不远处的这个青年。

    

    野狗也瞬间明白了什么。

    

    “是你想出的办法？

    ！”

    

    野狗皱着眉头，问了这么一句。

    

    萧云笑笑没有说话。

    

    “看来就是你了！”

    

    萧云的不说话，野狗当然就以为是默认了。

    

    目光定定的看了看萧云，野狗就算不想承认，但也不得不说萧云真是一个恐怖的人物。

    

    当然了，野狗一直以来也不是那种束手待毙的人，看到自己的计划被破了，本该野狗是进行一些反抗的。

    

    然而，现在的他没有反抗，依旧是定定的看着萧云，那必然是还有后手了。

    

    就在众人疑惑之际，野狗竟然猛地咧嘴一笑，然后开口说道：   

    “说实话，这般实力又这般聪明，就连我都有些佩服你了。”

    

    “不过，这次战斗铁定是我赢的。”

    

    “我可以明确的告诉你，那弹头除了落地会爆炸的话，再过一段时间也是会爆炸的。”

    

    “好像当初也就只能设置30分钟的起爆时间。”

    

    “从挂上的时候就已经启动了，到现在怕是都不到五分钟了。”

    

    “五分钟，除非是世界顶级的拆弹专家组协同拆弹，否则的话根本就不可能解决的。”

    

    “你这样的方法，无非是能少死一些人罢了！”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    野狗张大着嘴放肆的笑着，目光依旧没有从萧云脸上挪开。

    

    他要亲眼看到，萧云在得知真相之后，那种原本已经生还的轻松表情，彻彻底底变得凝重的样子。

    

    他要让萧云亲手送他的那两个手下去死，去没有任何的逃命机会。

    

    野狗的话一出，除了萧云之外，在场的所有人顿时又是脸色一变。

    

    红细胞特别行动组以及火凤凰女子特战队的人倒是都没有动，但是酒店大厅内的那些游客们以及工作人员却是连忙起身不要命的向外冲去。

    

    五分钟，足够他们逃出一段距离，逃出爆炸的范围了。

    

    “这...”   

    看着游客们和工作人员往外跑的身影，叶寸心瞪大了眼，但是也没有说什么。

    

    不管野狗说的是真的假的，只要说出口，那一般人绝对是会先进行紧急避难的。

    

    毕竟是关乎生命的问题，没有人敢赌。

    

    此时，所有还留着的人的目光都又一次的放在了萧云身上，似乎是在询问他怎么办。

    

    红细胞特别行动组以及火凤凰女子特战队的人倒是还没有害怕到慌乱的地步，他们知道萧云一定会有解决办法的。

    

    而野狗则是纯纯的就想看看萧云要怎么解决接下来的事情。

    

    本来这种情况他是应该自杀以不要让敌人套问出来任何情报的。

    

    但是他现在不想了，反正五分钟他也不可能被警方就硬生生的拉走，就在这里等爆炸一起死就算了。

    

    他是能够反抗的，想要在五分钟就将其全身上下都锁的紧紧的然后硬生生的拖走，那绝对不可能。

    

    野狗笑盈盈的，甚至都不做任何反抗的样子，就那样看着萧云。

    

    然而，萧云脸上的绝望他倒是没有看到，反之他看到的竟然是仿佛嘲讽一般的神色。

    

    “只能说你，太天真了。”

    

    萧云一边说着，一边竟然以很快的速度冲到了野狗身边。

    

    不等野狗反应，萧云一圈就轰在了他腹部。

    

    一股剧烈的疼痛瞬间席卷三野狗全身，野狗一下子连站都站不稳，直接就摔倒在了地上。

    

    看着他没有了战斗力的样子，萧云示意红细胞火凤凰的人上前，硬生生的将其束缚住。

    

    “别让他跑了，也别让他有机会去死！”

    

    “把他交给警方，怕是有一些事情警方要问他了！”

    

    萧云怕不制住他他会想办法自杀或者逃跑的，所以才打算先让他没有反抗能力了，然后再去解决弹头的事情。

    

    在众人的目光，包括野狗的目光下，萧云说完转身就向弹头所在的位置走去。

    

    对于弹头的解决办法，他似乎，早就想到了一样。

    

    野狗虽然疼痛到没有反抗能力，但是他目光依旧是疯狂的，依旧是不相信萧云。

    

    “哗众取宠罢了！”

    

    而这时，警方的一队人马也是从酒店外赶了进来，直奔弹头而去。

    

    看他们的模样以及手中的工具，这一对人马显然就是警方的拆弹小队。

    

    看着这一小队人，野狗疼痛之余也是嘴角流露出一丝不屑。

    

    “你们...可不够格拆弹啊......”   

    

