    “江川，看来这小子完全没有把你这个驭气境九层放在眼里啊，什么时候一个后生小辈也敢这么猖狂了？”

    这时，人群中一个气势沉稳的中年男子笑呵呵的说道。

    “是啊江川，这小子又是杀你们狩猎队的人，又是不将你放在眼里，要是换成是我，早就上去将他撕成碎片了！”

    人群中，又有人附和道。

    “狂妄的小子，你家大人没教过你做人不要太猖狂了吗？”

    那名叫江川的狩猎队队长脸色阴沉，语气冰冷，眼中满是杀意。

    虽然他知道那些人实在怂恿自己先上，他们好做那在后的黄雀。

    但是现在他已经没有回头路了，大不了杀了那小子夺来五品元药就逃！

    面子可不能丢了，要是不将这小子杀了，自己身为队长的威严哪里放？

    “那你家大人没教过你，不要活了小半辈子，才发现把年纪都活到狗身上去吗？”

    林天眼中寒芒闪烁，反唇相讥。

    “真是好大的口气，我就看看你有什么资格来教训我！”

    当着这么多人的面被林天骂成是狗，江川心中的怒火和杀气瞬间被引爆。

    他大喝一声，周身元气一动，以迅雷之势朝林天冲了过去。

    看着急速而来的江川，林天体内的元气在一瞬间便调动了起来。

    面对驭气境九层初期的江川，他不敢有丝毫的大意，将驭气境七层中期的修为完全爆发了出来。

    裂地境中期的撼天拳被他全力催动，双拳变成了土黄色，闪烁着一股金属似的厚重光芒。

    嗖！

    江川人还未到，一道凝实的元气便从他手中激射而出，朝林天猛地轰去。

    林天目光一凝，脚下往前踏出两步，双脚死死的扣在地面上，猛地轰出一记撼天拳/

    轰！

    一阵巨响声响起，林天一拳轰在那道元气上面。

    顿时，狂风四起飞沙走石，林天的整条袖子直接炸碎开来。

    他体内元气疯狂涌动，土黄色的拳头散发着淡淡的光芒，和那道凝实的元气对抗着。

    林天猛地催动着体内的元气，撼天拳爆发出一股强横的威力，将那道凝实的元气给轰的粉碎。

    “什么？这小子竟然将江川的攻击给挡下了！”

    “他竟然只有驭气境七层初期的修为，这也太不可思议了。”

    “这小子实力不错，看他使用的武技等级也特别高！难怪如此猖狂！”

    “实力不错有什么用？境界的差距摆在那里，足足差了两个境界，他还能翻天不成？”

    众人看到这一幕，很是震惊的说道。

    不过震惊归震惊，他们心中依旧在想着江川杀掉林天之后，他们该如何出手抢夺那株五品元药。

    在差了两个小境界的情况下，他们完全没有想过林天能够活得下来。

    就在他们说话间，江川已经来到了林天的身前。

    他手掌中凝实浑厚的元气在流转，一掌朝着林天的脑袋拍下，想用这一掌直接将林天给了结掉！

    面对江川拍下的手掌，林天只觉得好像是一座大山从自己的头顶砸落，带着一股极强的压迫感！

    此时，林天浑身上下战意飙升，面对这大山般压落得一掌，他体内元气运转到了极致，顺着撼天拳的路径来到双拳之上。

    林天口中长啸一声，两只土黄色的拳头一同挥出，朝着江川的拍来的手掌猛地轰去。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响起，乱窜的元气直接将林天上半身的衣衫尽数卷碎，露出他满身精壮的肌肉。

    他双腿紧绷，脚掌死死的扣在地上，全身的肌肉在这一刻齐齐发力，全都汇聚到了双拳之上。

    驭气境九层初期的含怒一掌，威力强大，仅仅是刚刚接触，林天便嘴角溢血。

    他紧紧的咬着牙，双拳之上元气喷薄，土黄色光芒大放，和江川的手掌对抗着。

    “小子还有点实力，不过你以为这样就能挡住我？真是天真！”

    江川满脸戏虐的看着林天道。

    说着，他手掌上元气翻涌，威力直线上升，爆发出一股恐怖的力量。

    嘭！

    林天再也扛不住这股力量，被拍飞了出去。

    重重的砸在地上，猛地吐出一口鲜血。

    林天忍住身上传来的疼痛，艰难的站起身来，全身上下散发出的战意依旧在攀升，越发的浓郁了。

    “咦？竟然还能再站起来？”

    江川看着全身是血站起来的林天，不由得发出惊疑声。

    “天啊，这小子竟然没死？他是不是真的驭气境七层初期？”

    “看元气波动确实是驭气境七层初期无疑，但是受了江川那威力如此强大的一掌，竟然还能站起来，真是个狠人啊！”

    “难怪他能以一人之力斩杀江川队伍中的多名队员，这等实力，着实让人佩服。”

    “可惜了，小小年纪就有如此实力，要是给他一些时间成长，以后说不得就是称霸一方的强者了。”

    众人满脸震惊的看着站起来的林天，很是震撼的说道。

    “你小子还算有几分实力，不过今天你必死无疑了！”

    江川脸色阴冷的看着林天，眼中杀气再度增加了几分。

    林天实力这么强横，要是不将其斩杀，过段时间怕就要来杀他报仇了！

    所以无论如何，江川今天都得杀了林天！

    “死？谁死还不一定呢！”

    林天眼中满是狠厉，满身的鲜血让他看起来很是狰狞！

    他伸手将空玉剑拔了出来，灌入元气之后，剑身黝黑的空玉剑散发出淡淡的黑色光芒，一道道凌厉的剑气萦绕。

    “竟然还有一柄五品元器？看来今天我算是捡到宝了！”

    看到林天手中的长剑，江川的目光瞬间变得炽热了起来。

    要知道，他现在使用的武器也只是三品初级的，现在看到一柄五品元器，自然想要据为己有。

    “天啊，竟然是五品元器！我没看错吧？”

    “五品元器！真的是五品元器，想不到在这里竟然能看到五品元器！”

    不仅是江川，人群中，一阵阵惊呼声响起，他们看着林天手中的空玉剑，贪婪的目光怎么都没有办法掩盖。

    此时，他们想得到的已经不仅仅是林天身上的五品元药了，他们还想得到林天的武技，武器！

