    这种任听天命的感觉，并不怎么好。

    她怔怔地看着窗外，叹了一口气，站起身，准备离开乔斯年的公寓。

    只不过，她没想到——

    刚走出公寓，还没有到小区门口，一群记者纷纷涌了过来，像潮水一般！

    叶佳期慌了一下，肩膀上背的包差点落下。

    她哪里见过这么多记者，真得就像是一只又一只蜜蜂。

    叶佳期赶忙往后退，退到一个墙角的位置，背靠白墙，护着肚子，她的眼底都是慌张、仓皇的神色。

    怎么会有这么多记者。

    一个又一个记者举着话筒，一看到她出来，纷纷往这儿跑。

    嘈杂的声音很刺耳，一个一个的问题接踵而来，有男声，有女声，有中文，也有英文。

    头顶上的太阳白花花地晃了一下，叶佳期何曾见过这种架势，心口沉了沉，她努力让猛烈跳动的心平静下来。

    慌乱中，她屏住呼吸，眯起眼睛看向人群。

    “叶小姐，请问您为何会出现在James集团分公司总裁Evan所居住的小区？”

    “叶小姐，此前有传闻说您和分公司总裁是情人关系，您作何解释？”

    “叶小姐，我们从法院处打探到一则消息，说您窃取分公司绝密资料，涉嫌泄露信息，分公司副总裁Alice已经将您告上法庭。”

    “叶小姐，早前就有消息说Evan和Alice是未婚夫妻的关系，您此次插足，算不算第三者？”

    “……”

    一个接一个问题，一个比一个犀利，像凶猛的潮水往叶佳期涌来，叶佳期完全招架不住。

    原来是冲她来的。

    她哪里被这么多记者在光天化日之下拷问过，双腿有些发软，眼神有些虚。

    倒不是心虚，而是她没有处理这种突发事件的经验。

    她只能尽量让自己看上去平静些。

    “叶小姐，既然传闻如此丰富，那您是打算澄清还是坐实？”

    “叶小姐，冒昧问一句，您肚子里的孩子和分公司总裁是什么关系？”

    叶佳期冲黑压压的人群莞尔一笑，一堆话筒向她压了过来。

    眼前哪里还看得到别的风景，只有人，数不清的人在晃动，就像是一大片乌云遮住了丽日。

    “抱歉。”叶佳期靠着墙壁，护着孩子，脸上没有太多表情，“我和分公司总裁是什么关系，有没有关系，你们去问总裁比较好。”

    “那叶小姐，您怎么解释你在这个小区出现？”

    “这个小区对陌上人上锁了吗？既然没有，我为什么不能在这儿出现？”叶佳期淡淡一笑，阳光照在她的脸上。

    “你叶小姐，听说你涉嫌出卖公司信息，给公司造成了很大的损失？”

    “那是我和公司之间的事，我想，公司董事会会还我一个清白。是真是假，各位过些天看报纸自然就能知道，不必为了一个连事件来龙去脉还弄不清的事把我堵在墙角，是吗？”

    叶佳期的眼底闪烁着璀璨的光芒，她努力压住心里头的紧张和不安。

    尽管如此，心还是在怦然直跳。

    “那叶小姐，你个人对Evan总裁是什么感觉？”

