    天，下雪了。

    黑夜中，花丸花火往双手中间哈了口热气，小心地搓了搓。

    “冷吗？”

    “嗯.....”

    上杉櫂站在富士山顶峰的石块上，眺望着远方那一片漆黑的地平线。

    他回过身，伸出手对下方的少女说道：“这次别走那么急了。”

    花丸花火的小手被冻得有些发红，她望着上方上杉櫂伸出的手，搭了上去。

    她感觉到了，他的手，是温暖的。

    “櫂君...”她低头自言自语着。

    “在说什么？”

    “没、没什么...”花丸花火抬起头，微红的小脸望向牵住自己的上杉櫂。

    他戴着头盔，头盔上有探路用的夜灯。

    灯照出了夜里的光柱，也让从他脸上飘落而下的飞雪，映出了点点稍纵即逝的光影。

    “上来吧。”

    “好...”

    花丸花火在他的帮助下，站上了一块崎岖的石头，站在了他的身旁。

    上杉櫂继续往前路看去，北川榊纱、九十梨香与许多登山客们，都已经走在了前方。

    花丸花火的注意力却一直在他的脸上，她抓着他温暖的手，纠结了一会儿，小声地询问：“要是...要是花火说櫂君很帅...櫂君会高兴吗...？”

    上杉櫂听到她的声音，转过头，笑了笑，然后托起被自己包裹得满满的小手，说道：“花火要一边说好爱好爱櫂君，然后主动地狠狠亲上我一口，这样我才会高兴。”

    “櫂君...櫂君每次都是这样......”花丸花火脸蛋变得娇羞透红。

    上杉櫂又笑了笑：“小花火只要知道我很受用就对了。”

    现在的时间是凌晨两点半。

    想看日出，必须在四点半之前爬到山顶。

    虽是夏季，这时候的空气已经降到了零度以下，这会儿山上下起了雪，让剩下的登山路变得艰险困难。

    一片漆黑中，只看得嶙峋的火山熔岩，空气稀薄到走两步就开始咻咻喘气。

    登山最幸福的时刻，就是相扶相持，共同经历路途艰难后，抵达顶峰欣赏片刻美景。

    一路向上，四肢被冷风冻到发麻，

    仅仅是200米的上升高度，就花了众人将近两个小时。

    “终于！终于！终于！到了！”

    北川榊纱举起双手，闭上眼睛，站在山边的石狮子旁，使劲冲着山外面的云层大声地喊了一句。

    登山客们纷纷向举起双手呐喊的少女投以微笑的目光。

    4:12:01

    上杉櫂放下表盘，牵着花丸花火的手，看向前方微光渐起的地平线。

    这里是最适合看日出的地点。

    两人坐在一块火山岩上，这里的视野很好，位于山峰的边缘。

    两人一起吃着早点，互相说笑着昨天晚饭时发生的一些小事。

    4:44分。

    半个小时后，日出要开始了。

    上杉櫂站了起来，注视着远方。

    眼前，浮云连绵，看不穿的云层铺满了天空。

    云朵在下方如海浪一般翻涌滚动，但却又与海洋有着截然不同的洋洋绵软。

    大风吹过，顿时耳目清爽，一派白茫茫的游云，让人觉得恍若梦入仙境。

    脚下是云，抬头是天。

    伫立于富士山的顶峰，心胸开阔，便是秒速12的大风迎面吹来，也让人觉得眼前的景致，清冷得宜心。

    那里，云彩的远端，被初日染成了一片橙色。

    白云在下，橙光在中，夜空在上，三者层叠。

    交接的边缘又有着柔和的渐变，共同组成了名为希望的绚丽色彩。

    花丸花火抱着腿，凝视前方，缤紫色的眼眸闪动出天际边的微弱曙光。

    太阳从东边升起了。

    曙光浮出云层，它的颜色染红了周围一片。

    带着初升的美，照耀一切，泛出红光。

    在大风大雪与初升太阳所组成的奇妙景色中，人们一片惊呼，北川榊纱兴高采烈的声音在右边不远处响起。

    第一缕阳光倾泻在花丸花火的小脸上，恰到好处地勾勒出她微微惊叹的表情。

    她在呆呆地说：

    “好漂亮......”

    不一会儿，太阳在地平线上冒出了半个脑袋，红色的柔光正预示着新一天的到来。

    此时此刻，上杉櫂渐渐觉得脸上的清风变得柔和了许多，他牵起身旁柔柔小小的纤手，与她一同见证。

    “这个景色也是属于我们共同的记忆，是独一无二的。”

    花丸花火回头看他被阳光勾勒出的脸部轮廓，浅浅地笑了笑：“櫂君好文艺啊。”

    上杉櫂也对她笑道：“毕竟我可是文科出身的，再说了现代女性不都是喜欢这种带有一点学识和艺术气息的男性吗？”

    “櫂君可不许用这个去勾搭别的女孩子...”

    “这么说，小花火已经觉得自己吃定我了？”

    “对呀，花火一生都吃定櫂君了...櫂君在以后可不要嫌弃花火。”花丸花火望向浮云连面的天际。

    “那可不一定。”上杉櫂笑道。

    “不许！”花丸花火又回过头，气鼓鼓地说，小脸上展现的是少女的青春与美丽。

    “在说不许之前，小花火是不是应该先把自己嫁给我？”

    “反正就是不许...”

    “好，好...不许就不许，”上杉櫂抱着伸手去抱她，共同看向云层上的初日，映入眼帘的所有风景，最终都汇集到一条路上，那条路发着光，通往旅途的尽头。

    “等我比赛完...我们也该去准备婚礼了，花火想要多盛大的？”

    “简单...简单就好。”花丸花火靠在他的怀中，切实感受着他心中传递出的温暖。

    “嗯...那就简单点，就像所有故事都会结束一样，我们作为青梅竹马的感情也会在那一天尘埃落定。”

    上杉櫂感慨着，恍惚地回忆着从前。

    “期待吗？”

    “期待着......”

    “幸福吗？”

    “一直幸福着......”

    上杉櫂又将花丸花火娇小的身体抱得紧了一些。

    远处，太阳彻彻底底地升上了头顶，天空再次变得蔚蓝，云层再次变得绵白。

    初升的太阳，好美......

    ......

    看完日出后，众人又爬上了富士山的最高峰，在火山口前，四人一起合影，作为这次旅程的纪念。

    小屋前，北川榊纱交给上杉櫂一组刚冲洗的照片。

    上杉櫂看了看，是他和花丸花火在看日出时的背影，相靠在一起，共同望向初升的太阳，光影勾勒得唯美自然。

    “可不要谢我哦！”北川榊纱得意地说道。

    上杉櫂看着手中的照片，笑了笑。

    ——————

    九月。

    一个普通的下午，上杉櫂比赛完回家。

    赛程异常顺利，几乎没有什么磕碰就一路晋级到了半决赛。

    而他，以全胜战绩走到半决赛，在外的影响力也与日俱增。

    《18岁少年，为何能以这个年纪问鼎全国剑道冠军？》、《警视厅の噩梦，警视流高手纷纷落败于此》......

    像这样的标题比比皆是。

    至于为什么上杉櫂会被称为警视厅的噩梦...

    花丸裕树有教过他怎么去对付那些警视厅的人。

    上杉櫂很感谢岳父，不过花丸裕树这段时间似乎都不是很高兴的样子。

    前不久还来这边吃了一次饭，不停问他，你做好准备了吗？真真正正地准备好了吗？

    上杉櫂知道，结婚不是儿戏，一旦结婚，也正式意味着花火在今后的日子都要依靠自己。

    岳父在问他，做好了负担起一个家的责任了吗。

    父亲在女儿出嫁那天总是有着复杂的情绪，有喜悦，有担心，有失落，也有对女儿深深的祝福。

    而花丸裕树这个症状则是提前了一个月。

    经常来看花火，并与她说一些话。

    “伯父和花火说些什么？”

    上杉櫂一回家，花丸花火就到玄关来迎接他，笑着说了几句话后，谈起花丸裕树，上杉櫂问了这个问题。

    花丸花火想了想，回答道：“爸爸让花火不能什么都听櫂君的。”

    “嗯...这没什么问题。”

    “还有呢？”上杉櫂接着问。

    “还有...让花火把櫂君的钱管着。”

    “钱可不能吊住男人的心。”上杉櫂随口说。

    没想到花丸花火点点头：“嗯，爸爸也是这么说的，所以要花火全部~拿走。”

    “一点不留？”

    “一点不留。”

    “那我要是想喝啤酒了怎么办？”

    “櫂君不许喝酒！”

    “抽烟呢？”

    “抽烟也不行。”

    上杉櫂微笑道：“还没结婚就已经有妻子的样子了。”

    他转头，在身上摸索着什么。

    花丸花火问到：“櫂君干什么呀？”

    “找银行卡啊，我的钱现在不是归你管吗。”

    “那是爸爸的提议...花火又没有同意...櫂君只要不喝酒抽烟就行了。”花丸花火制止了他。

    上杉櫂停下动作看她：“这就是妻子对老公的要求？”

    花丸花火放开手，后退一步，努努嘴说：“现在还不是呢......”

    上杉櫂被她努嘴的样子可爱到了：

    “现在让花火叫一声老公难得很，结婚以后让花火天天喊我老公，不喊也得喊。”

    “等櫂君娶了花火之后再说...”

    “不娶现在你也是我的未婚妻，名正言顺的。”

    上杉櫂想要一把将她抱住，揽进怀里使劲宠爱，花丸花火不让，笑着躲开他。

    打闹一阵后，花丸花火还上在客厅被他抓住了手腕。

    “櫂君别闹了...应该出门了，花火今天要给你买衣服......”

    上杉櫂没有松开她：“被我抓住之前怎么不说，让我亲一下我就放过你。”

    “櫂君每天都想着亲...”

    “亲不好吗？女孩子可以长高，能变得更漂亮，每天嘴和脸都亲到红彤彤的，好看得很。”上杉櫂一边说着，就把脸凑了过去。

    花丸花火一手推开，脸红着说道：“不可以，每天要有节制，早上就亲过一次了。”

    “节制是什么？我不认识他，花火快让我亲一下，亲一下就出门。”

    “那...就一下哦......”

    “嗯，就一下。”

    上杉櫂将花丸花火轻放在客厅的沙发上，从上而下看着她精致脸蛋下的红红嘴唇，在接近她的时候，女孩子身上的淡淡香气传来，上杉櫂更加激动了，一嘴巴咬了上去。

    “唔.....”

    ......

    回过神时，两人的眼睛已经交汇在了一条线上。

    花丸花火羞涩地扭开脸。

    上杉櫂双手撑着她的两侧后的沙发背靠，笑着说道：“花火酱的kiss已经越来越熟练了。”

    花丸花火赶紧从下方钻出来，她的屁股往沙发的左侧挪了挪，理了理脸庞的发丝，视线盯着裙子，支支吾吾地说道：“现在、现在可以出门了吧？”

    老婆要给自己买衣服，上杉櫂当然是乐意的。

    去了市区的服装店，上杉櫂看了眼手腕上的银色表盘。

    13:34:23

    花丸花火在男装店帮他挑衣服，不时手上拎一俩件问他感觉怎么样。

    上杉櫂觉得这些衣服都行啊，都能穿。

    “櫂君怎么都一个反应啊？”

    “你给我挑的，我觉得品味就很好。”

    “櫂君...”花丸花火喊了一声，“要认真一点才行。”

    “我很认真的。”

    “那櫂君要配合一点。”

    “怎么配合？”

    “站着啊，花火好给櫂君比一下衣服的大小。”

    “就只是站着？”

    “嗯...”

    那行吧。

    花丸花火和售货小姐不停讨论，挑了件夏季卫衣让他换上。

    “櫂君觉得好看吗？”

    上杉櫂低头看了眼身上的短袖卫衣，点点头：“嗯，好看。”

    这次花丸花火没有什么异议，又与售货员小姐接着讨论接下来的搭配。

    上杉櫂看她俩讨论得激烈，心中疑惑地想，买个衣服而已，看得顺眼就行了。

    他觉得网购就更方便，那些模特的穿搭看着阳光。

    “小姐，我觉得这件白衬衫很不错，很搭你的男朋友，气质干净，白衬衫也算是百搭属性，正式休闲随意切换，长短天气也完全能够驾驭得了。”

    花丸花火赶紧拿到上杉櫂的身前，上杉櫂配合地张开双手，充当一个衣架子，让她在面前不停比试。

    很显然，花丸花火也喜欢这件白衬衫。

    售货员小姐露出标准式的微笑，开始介绍这件白衬衫：“这件白衬衫是真丝天蚕缎的面料，属于Beams旗下的著名......”

    一大串的附加介绍。

    通过这些有的没的介绍，上杉櫂已经意识到了售货员最后向花丸花火说的一句话。

    见花丸花火不停来回打量这件白衬衫，售货员小姐进一步地露出和蔼的微笑：“所以价格也比较高昂。”

    至于结果......

    那当然是满意地买了下来。

    一件15万円的白衬衫。

    女人在衣服上的开销就是大。

    要是上杉櫂自己选，网上随便挑一件1000円左右的就完全够了。

