    “钟庭琪，把羊给我牵过来。”

    “好的，老板。”

    岳镇山让周品、孟子千、忠渝三人把羊按住，随后拿出一把普通匕首，割开羊的颈部大动脉。

    鲜红的血液流入吸血鬼僵尸的嘴里，

    就像是流到了海绵之中一样，

    所有血液被一滴不剩的吸收掉了，随后，干瘪的吸血鬼僵尸开始复苏，心脏跳动的声音清晰可见，最明显的变化还是在体表，原本如枯树皮一样的匹夫，恢复了活性。

    “阿岳，这没问你吗？”

    “没问题的，九叔。”

    “这玩意没什么厉害的，我的刀完全可以斩断它的脖子。”

    好在狗血的事情没有发生，被击碎意识，身体也被寄生核寄生。

    这具僵尸即使是复活，也不过是岳镇山的傀儡罢了。通过寄生核，岳镇山还能控制这具僵尸身体，玩了一会儿，有些无趣，与用手柄操作机器人差不多。

    随后，岳镇山便控制吸血鬼僵尸来到宠物本体这边。

    僵尸的手掌靠近宠物本体，二者相互接触，接下来便是融合。

    两者被岳镇控制，变成橡皮泥一样，慢慢融合成一团。

    如此，吸血鬼僵尸算是被嗜血核能寄生兽给融合吸收掉了，如果再次使用《单体分裂》这个技能，便可以分裂出独立的吸血鬼子体。

    通过这次实验，岳镇山发现，虽然嗜血核能寄生兽的寄生融合功能十分强大，但也有一个致命弱点。

    融合之时，如果被融合的对象有十分强大的精神能力，那么嗜血核能寄生兽有可能会承受不住。

    嗜血核能寄生兽的能力主要在于身体融合这一部分，而精神抗性则比较弱。

    这次融合吸血鬼僵尸，周品、孟子千、忠渝三人，都差点没挺过来。

    如果是更厉害的怪物，或许就会遭到反噬。

    见岳镇山处理完吸血鬼僵尸的事情，九叔有些担忧，刚刚岳镇山从储物戒指里面拿出来的圆形肉球，九叔虽然不知道是什么，但刚刚使用的方式，他却见到了。

    这种类似于魔物的东西，风险太高。

    “阿岳，你使用的那个肉球，会不会不安全？”

    “嗯！？”

    听到九叔的话，岳镇山一愣。

    风险自然是有的，岳镇山控制嗜血核能寄生兽的术式叫《通灵契约》，这个术本身就具有失控的风险（详情：192章），需要注意主人与宠物的精神等级不能差距过大。

    宠物不得高于主人两个境界，否则有反噬风险。

    当然，搞好与契约动物之间的关系，可降低反噬风险。

    目前的情况，周品、孟子千、忠渝作为嗜血核能寄生兽的主魂，是不可能背叛自己的。

    这样的风险，已经降低到了极限值。

    “这个...风险极低，几乎不存在的。”

    “九叔你放心，即使术式反噬，我也能控制住它。”

    “嗯，你自己有心便好，如果有什么需要帮助的，尽管说，咱们俩不用客气的。”

    说到这儿，岳镇山立马就精神了。

    这次过来找九叔，不就是为了解决困难的么！

    “知我者，九叔也——”

    “我这次过来，还真的需要九叔你的帮助，我学武的师兄冷拳锋，九叔你应该认识吧？”

    “认识啊，怎么啦？”

    九叔不解，难道这位叫冷拳锋的小伙子和自己一样，练武不成，选择上山修道，这是让阿岳来探探自己的口风不成？

    “嗨，是这样的，这次我去雪域高原，遇见了......”

    岳镇山粗略的把这次雪域高原的经过讲了一遍，其中有食脑妖兽，有鬼物托信，有鬼眼狼王，以及诡异的血色红雾，变异的蜘蛛等等。

    听得九叔心惊不已！

    没想到阿岳一趟高原之行，居然遇见这么多的妖魔鬼怪，这是多大一笔功德啊！

    九叔有些后悔，没有和岳镇山一起去。

    当然，最后面，还把佛光鬼王给灭了，这才是九叔惊讶的地方。

    没想到阿岳的实力居然提升如此之快。

    比他使用门派资源修炼还要快，这就让人难受了，当初岳镇山的资质还是他检查的，他没想到岳镇山的修道资质不是特别好，但武道资质却逆天，这才多久，就修炼至第三个大境界。

    当然，最后对于冷拳锋的遭遇。

    九叔也是唏嘘不已，天妒英才，这位叫冷拳锋的武者，其武道资质也不得了。已经领悟属于自己的武道意志，并且修炼至第二个大境界，近身搏斗，这样的武道高手，九叔是打不赢的。

    “阿岳，你是说你的那位师兄，现在三魂不全？”

    “地魂完全消失了，居然还有这样的秘术？”

    “完全是禁术啊！”

    人类的三魂七魄，是人之根本。

    现在三魂已却，人却还活着，快要魂飞魄散之人，仅仅以缺失地魂的代价，保全其他两魂，这样的买卖自然是赚的，但施展禁术，却也会找到反噬。

    不知道阿岳以后会遭遇什么危险！！

    “是的，九叔。”

    “现在地魂缺失，不知道九叔你有没有办法唤醒他的意识。”

    “如果昏迷太久，估计会有危险。”

    九叔确认消息之后，便开始沉思。

    茅山道术千千万，但凡涉及灵魂之类的秘术，都有严格的控制。

    这样的秘术，要是用来为非作歹，就会造成很严重的后果，从而产生业力，致门派气运大损。

    而茅山之中，有一道分支，对于灵魂之道很擅长。

    “阿岳，我有一位师兄名叫龙傲天，他们所在的那一脉主攻灵魂秘术。”

    “其中有一门秘法叫《三才六甲守魂术》，这道秘术应该会有效果。我曾经听他说，这门秘法可以让三魂分裂的鬼物，重新把三魂合一，再次变成一个整体。”

    “龙傲天师兄？”

    “三才六甲守魂术？”

    这名字怎么听着有些熟悉呢！

    就在岳镇山回忆的时候，忽然从山上跑下来一群修女，大声嚷嚷着找九叔。

    “九叔，九叔！”

    “不好了，我们修道院出现了吸血怪物，玛利亚院长还在上面，你快去救她。”

    “什么？”

    “玛利亚被抓了，还有其他吸血鬼？”

    九叔闻言，顿时十分意外。

    刚刚的吸血鬼僵尸已经被阿岳杀死，其他吸血鬼是哪里来的。想到和玛利亚发生的某些画面，九叔也不忍她被吸血鬼杀死，于是对岳镇山道：

    “阿岳，快救人——”

