    第五百六十二章 直播间被封了   

    虽然他并不是很清楚二锅头和那个king到底是个什么关系，但是毫无疑问的一点就是既然他敢在直播间当中这样去做的话，那么肯定是因为不清楚这样的规则，或者就是说平台的机制不一样。

    

    反正他对于这件事情也并不怎么了解，其中的细节也并不想要去了解。

    

    不过阡陌不知道的是，也就在他的这一番话说完的时候，其中的一部分也是被一些比较细节的网友保存了下来……   

    而与此同时另外一边二锅头的直播间当中，原本就在他打算告辞的时候，他自己的直播间突然之间就黑屏了。

    

    “嗯？

    卧槽？

    什么情况？”

    

    “咦？

    违规封禁了？

    二锅头呢？”

    

    “二锅头说句话呀？”

    

    “不是吧，这才开播看了一局，你居然就跟我搞封了，超管你是不是搞错了呀？

    我们这里是游戏区，也不是舞蹈区啊？”

    

    “二锅头到底干嘛了呀？”

    

    ……   

    当然了，不管他的直播间观众弹幕再怎么飘也好，这个时候也都根本就无济于事了……   

    而至于事情的真相嘛，就像是阡陌所想象的那个样子。

    

    无论是哪一个平台也好，其实对于其他的平台都是存在着竞争关系的，所以说你既然是这个平台的主播，那么你就只能老老实实的在这个平台直播。

    

    毕竟都已经签约了，你总不可能还跑去其他的平台干这种事情吧？

    

    那也就相当于是违约了。

    

    不过呢，去其他的那些什么短视频平台，发一发视频给自己涨粉丝，提升活跃和知名度还是可以的。

    

    一般这种事情平台也不会去多管什么。

    

    但是二锅头居然在直播的时候光明正大的就跑去其他的直播平台看其他主播直播刷礼物，这样的行为实际上是和导流也根本就并没有什么不同了。

    

    所以在平台的超管发现了之后，也是直接就第一时间把他的直播间给封禁了。

    

    毕竟这样的大主播本身的粉丝流量就是十分的的，一旦给其他的平台导流的话，那么也就意味着自身平台会损失掉很多日活跃用户。

    

    而二锅头在知道了事情的真相的时候，也是感觉到十分的无奈呀！   

    虽然说他直播的时间也不短了，但是这样的事情你还真的是头一次才知道。

    

    不过尽管他对此感觉到有些懊恼也好，但是却也根本就并不后悔。

    

    只是现在就比较无奈了，才刚刚开播，打了一局就只能够被迫下播了。

    

    按照超管那边的说法来说的话，虽然说这样的事情是明令禁止的，但是因为它是第一次犯，而且再加上又是大主播，他公会那边后台又比较硬，所以今天只是做了一天的封禁处理而已，时间倒也算不上太长。

    

    看来下次做这样的事情的话，只能够自己在私下的时候悄悄去弄了，不然直接拿到直播间当中去干，这样的导流方式不封他封谁呢？

    

    二锅头在接到了通知的时候，也是只能够给自己的粉丝们发了一个公告，然后草草的结束了今天的直播了。

    

    不过其实关于这件事情，他倒是也根本就并没有去怪谁。

    

    毕竟现在确定了曾经的那个男人现在又已经开始回归了的时候，他也是已经有些渐渐的开始期待了起来。

    

    现在的这些野王和当初的king根本就并不是在同一个时代，但是现在他重新回归，到底谁才是真正的野王，那些争论不休的亘古话题恐怕会彻底的有一个统一的答案了吧？

    

    “哈哈哈！笑死爷了，二锅头把自己直播间给作没了！”

    

    “二锅头人还在，但好像没完全在！”

    

    “二锅头这下好了吧，你可以在这里安安心心的看直播，再也不用担心有超管过来打扰你了。”

    

    “嗯？

    什么情况呀？

    二锅头直播间怎么好好的就被封了呀？”

    

    杨凡的直播间当中有很多的人都是对于这件事情比较好奇。

    

    而从二锅头的直播间当中过来的那些人，这个时候也是直接就开口解释道。

    

    “刚刚那二锅头不是来这边刷了个礼物，然后看直播吗？

    他是光明正大开着直播过来的，所以说因为存在了一定的导流关系，有些违反平台的规定了，所以被超管逮到了就被封禁了呗！hhhc，只不过没有想到的是这家伙直播间被封了，他人居然还在这里榜单挂着！”

    

    看到了这些解释的时候，很多的人也都是纷纷开始笑了起来。

    

    毫无疑问，二锅头的这波作死操作属实是真的把大家都给逗笑了。

    

    不过或许也正是因为他的直播间被封禁了的原因，所以说他直播间的那些人一时之间也是找不到别的什么好主播再去观看了，所以索性也是直接就在杨凡的这里留了下来。

    

    除了调侃一下二锅头之外，也是因为刚刚杨凡在那一局的操作也是把很多的人都给彻底的征服了。

    

    原本直播间当中的1万多人也是因为二锅头直播间的这些人一起涌过来了的原因，这个时候也是直接就突破了2万人……   

    “师父不愧是师父呀！第1次直播居然就有这样的效果？”

    

    一个粉嫩的少女房间当中，刚刚洗完澡，穿着可爱睡衣的苏溪也是被眼前的这一幕震惊得小口微张。

    

    然后，她滑动着自己雪白细长的手指，十分果断的就开启了充值，然后赠送礼物。

    

    “感谢可爱又迷人的苏苏送出一个穿云箭礼物，老板大气！”

    

    当直播间当中的机器人感谢礼物提示音响起的时候，很多的人的注意力也都是瞬间就被吸引了过去。

    

    然而这还不算完，这个机器人就仿佛好像是卡机了一般，一直重复着这同样的一句话。

    

    “咦？

    这机器人什么情况呀？

    该不会是卡bug了吧？”

    

    “一直说这样的话，说几遍呀？”

    

    “不对，好像不是卡bug了，你们看直播间的红包！”

    

    “而且现在的礼物榜好像也在不断的变化着，卧槽！不是卡bug了，好像是真的！”

    

    “你们看！榜一变了，王者官方被超了！”

    

    “牛蛙牛蛙！这绝对是真富婆！”

    

    “11个，12个，13个，14个……我去！还在送？

    快手是你家开的吗？”

    

    “@可爱又迷人的苏苏富婆，求包养！”

    

    “富婆康康我好吗？”

    

    “苏苏富婆我爱你，看看孩子吧！”

    

    

