
　　，。主少家沈的顺言正名为成，业家家沈手接始开就，姐小大的岁十满刚，前年五

　　。物人表代的辈一轻年城陵江，狂轻名，沈姓姐小大23sK.com

　　。姐小大家沈位一有只，脉一系嫡，家沈的今如

　　。高颇力响影，物人蛇头地的南江为成家沈让经已，营经的人家沈代几

　　。乡水南江的饶富到居移家举后最，任信的王帝住保还，名美得赢仅不，官辞纷纷人家沈的权实握掌位高处身位几，退勇流急时适家沈，时定稳片一面局，后国建，臣功国开的愧无之当是家沈，立建国夏

　　。敌杀军从去还郎儿名数家沈，帝皇国开国夏的时当了资投早早，珠识眼慧祖先家沈，世乱逢适，族家小商经个是还时当，前年百几于迹发，家沈

　　。史家发的家沈悉熟很都，人陵江的道道地地个一每

　　……

　　。段手的测莫鬼神那及以，貌美的般仙天姐小大家沈认否去到蠢人有没，是但

　　。妒嫉或，慕仰或，叹惊或，慕羡或，奇好或，姐小大家沈晓知不人无，城陵江

　　。了的运幸是算都，影背个到见尔偶，容真的姐小大到见会机么什没还，人下的浅尚间时的待里府在

　　。美的飘飘气仙着带是像，的美极是就，影背个是单过不，面正到看能没

　　。影背的姐小大下了瞅头抬偷偷住忍没，后过走姐小大在，人下的轻尚纪年些一

　　。安问姐小大向，旁一在立敬敬恭恭都全，分半拦阻敢人有没可，”闭禁关“主家被在正姐小大楚清不人有没是不也，人到遇有没是不，上路

　　。院外到再，院内是后然，阁心静了出地利利顺顺路一姐小大

　　。事行姐小大拦阻气底有敢不就可，动行诸付是若但，说能上嘴她看别，的糊糊迷迷鬟丫小”？啊“

　　”。呢养姐小家你着等人堆大一头里家？不懂，事正办去出姐小家你“：乎在不满，意恣派一上面女少

　　”！呢间时够不还，天七阁心清待姐小让主家？哪去您姐小？嗳“：上跟忙连鬟丫小

　　。去走外往，身起女少”。啧“

　　”。的得不少可，亲成后日姐小，要重很些这》戒女《，姐小“：皮子包的巴巴皱了成变子下这，脸子包的润圆爱可副一着长鬟丫小

　　”。事屁的大盖甲指这起管还，了算就我给推都活把，干事没着闲是就头老“：说地心经不漫，尘灰的染沾书皮蓝掉拍女少

　　。巴嘴着瘪地闷郁鬟丫小，着说”？了懒偷又么怎您，会小一开走才婢奴，》训女《》德女《》戒女《下一看生好您让主家，姐小“：来起叨叨唠唠，前面到跑地蹭蹭蹭鬟丫小个一，夫功的书捡腰弯女少

　　。地在落掉书皮蓝，偏一袋脑

　　。抖了抖地显明板身小的女少，响炸口门院庭在哮咆的吼狮东河于亚不

　　”！！！懒偷又你“

　　”！！！姐小“

　　。声吸呼的浅浅出传只，静动何任有没面下，书皮蓝本一着盖上脸女少

　　。着动摆轻轻，裙衣片一的出漏侧椅躺，过拂风微尔偶，织交衣白与，上身女少在落影树的驳斑

　　。物他无再，子珠玉个一着挂间腰了除，衣白的净素身一，上椅躺在睡地洋洋懒女少名一

　　。响声的略忽法无又微细出发，晃一摇一椅躺的旧老，下树老的院庭

　　”~叽咯“

　　。阁心清

　　。府沈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第483章 端午安康26免费阅读。https://xs.23sk.com 