    蛇盾局，皮尔斯办公室。

    尽管已经将局长的位置交给了弗瑞，但皮尔斯在神盾局内部依然拥有极高的权限和地位，再加上他蛇头的身份，在弗瑞还没有离开大陆酒店的时候，酒吧内发生的一切便已经呈现在皮尔斯面前。

    看着视频中林肯轻描淡写的打开传送门取来宇宙魔方，在看着他得心应手的把玩控制那宇宙魔方的湛蓝色能量，皮尔斯只觉得遍体生寒。

    怕死，人之本性，越是身居高位的越是如此，皮尔斯并不例外。

    看到那传送门的第一眼，皮尔斯就觉得死兆星在自己头顶闪烁，虽然那传送门看起来小得只能容纳一只手穿过，但这有什么关系，只要比子弹大就足够取他性命了！

    再接着看看，那是什么？！

    九头蛇加上神盾局的人研究了不知道多少年的宇宙魔方就那么被一个人轻易的握在手中把玩使用，这还不够恐怖吗？！

    这一刻，皮尔斯对林肯的杀意疯狂到了极致。

    大陆酒店关系到的只是钱，但现在，林肯的存在关系到的是他的生命安全，这是他绝对不能容忍的！

    杀意沸腾，房间中的气氛显得恐怖，皮尔斯的助手希特维尔静静的所在角落，大气都不敢出一声，唯恐皮尔斯将那爆满的杀意顺带着从自己身上抚过。

    情绪的极大波动令皮尔斯脸色微微发红，片刻后才得以平静，瞥向一旁安静站立的希特维尔，说道：“我不管你用什么办法，在不暴露我们的情况下，让这个家伙消失！”

    听到皮尔斯的话，希特维尔心中顿时一苦，但面对皮尔斯凌厉的眼神，他不敢说出半个不字，只能点头：“我，我一定！”

    说完，在皮尔斯骇人的注视中，他脚步匆忙的离开了皮尔斯的办公室。

    一把年纪的皮尔斯重新躺回宽松的椅子上，长舒一口气，似乎这样可以缓和自己心中的情绪，但这安静的情况并没有持续多久，一份新的情报又被送了过来。

    不在现场的情况下，一般杀手很难知道大陆酒店旁的那个暗巷中发生了什么，但是九头蛇的力量足够强大。

    在那群大陆酒店的杀手还没来得及收拾行李跑路的时候，暗巷内尸体的照片和视频就已经整齐的摆在了蛇盾局皮尔斯的办公桌上。

    凄惨的尸骸上是看不出什么暴力美学的，有的只是赤裸裸的血腥和恶心。

    如果说一具尸体那被灼烧的黑里还带有一丝肉红色的断口不足以让皮尔斯面色难看，那么暗巷中一堆尸体加起来，足以让任何人都感到不适。

    “Fuck！Fuck！”

    先是随手打开空间门，再是掌握宇宙魔方，现在又是在短短三分钟内用不知道的手段杀死了一群专业的杀手。

    巨大的压力下，皮尔斯的情绪第一次失控，办公室里，看着那狰狞的图片，皮尔斯破口大骂。

    似乎是在排解自己心中的恐惧，亦或者只是单纯的感到愤怒。

    林肯没有和这位地位崇高的蛇头有过任何的直接接触，但已经足够让皮尔斯感到浓浓的窒息感。

    如果说林肯的存在让皮尔斯感到的不安和恐惧，对于希特维尔来说就是头疼和无奈了。

    看着面前那记录着与林肯有关信息的文件，希特维尔感觉自己那光秃秃的脑袋上正在焦灼的冒烟。

    他抓心挠肺一样的冥想着，却硬是想不出来有什么好办法能让林肯消失。

    尤其是在看到那个能硬抗火箭筒的憎恶被林肯锤成死狗的视频之后，希特维尔一遍惊呼‘离谱！’，一边放弃了用常规手段杀死林肯的想法。

    越是详细的了解林肯，希特维尔就越是惊骇于林肯所拥有的力量，直到最后，希特维尔开始沉思，思索自己是不是什么时候的罪过他的顶头上司皮尔斯。

    指派这种明显不是人能完成的任务让自己来干，怕不是准备让他死？！

    希特维尔是一个忠诚的九头蛇，但他觉得自己完全可以换个思路。

    例如想办法说服林肯加入到九头蛇中，然后给自己换个上司？亦或者是买通林肯，让他消失一段时间？

    正面强攻已然是行不通的了，希特维尔决定曲线救国，至于那位尊敬的顶头上司皮尔斯...不好意思，他们现在可能不是很熟。

    确定了行动计划的方针之后，再看看皮尔斯给出的那个任务，希特维尔忽然感觉这似乎也不是那么难以完成的了。

    ......

    九头蛇内部在密谋着对林肯的新一轮针对计划，另一边，靶眼看着大陆酒店杀手网络中的悬赏任务也很是激动。

    他说起来是在金并手下做事，但实际上他是有一定的自由权限的。

    在帮助金并做事的空闲之余，靶眼偶尔也会在杀手网络中寻找一些合适的目标下手，用来练习他的技艺。

    就像现在，看着林肯那价值五百万的名字，靶眼眼中满是激动之色。

    跟着金币这个纽约乃至全美地区的黑道大佬，靶眼的消息渠道自然不会弱到什么地方去。

    他很轻松的就确定了价值五百万的林肯就是那个胆敢在杀手网络上以‘神’自称的‘萌新’。

    虽然靶眼并不认为林肯拥有神的本事，但有精神病的靶眼并不在乎，他要的只是一个可以用来练习记忆的对象，顺便帮助他完成弑‘神’这个小小的目标。

    至于那五百万，只是附带的小小的奖励罢了，他对此并不在意。

    踩过地上那横溢出来的血泊，靶眼嘴角露出一丝邪笑，手中把玩着特制的扑克牌，遥遥的看向大陆酒店的方向。

    金并最近有些事情要做，这意味着地狱厨房将会暂时变得平和下来，靶眼觉得自己有足够的时间去找些乐子。

    确定目标，没有丝毫迟疑的，靶眼动身离开了地狱厨房，短短片刻就赶到了大陆酒店。

    他推开大门走进那几乎从来都不会走进的酒店大厅，肆无忌惮的打量着酒店的装修。

    也就在这时，看到靶眼的卡戎眼神稍稍一凝，悄悄的，他伸手按下了柜台下的特殊按钮，那是只有‘贵客’到来时才有的待遇。

    按钮按下，卡戎心中稍稍松了口气，下一刻靶眼的声音忽然出现在耳边：“我看到你了哟，逃不过我的眼睛的，不过不碍事，今天你不是我的目标，我的目标是那个叫林肯的。”

    卡戎凝视着靶眼：“大陆酒店内不允许动武，这是规矩，除非你想被所有人追杀。”

