    安华锦不是有多好，她只不过是一直清醒地知道自己要什么罢了。她从小，失去的太多，得到的微薄，都珍惜到心坎里。

    尤其是顾轻衍。

    安华锦小声说，“我才不好，只不过是想对你好罢了。”

    顾轻衍点头，“嗯，对我好就够了，用不着对别人也好。”

    “才没有，我这不是要了她的命了吗？”

    “难道不是活着比死了更让她折磨吗？”

    安华锦把玩着他手指，“不是，我是不想见她活着每日还想着你念着你慕着你，死了干脆，重新投胎，滚的远远的重新做人去好了，再也不必想着你了。”

    顾轻衍点头，“也对。”

    哄好了顾轻衍，安华锦对来人回话，“告诉她，让她干脆点儿去死，我不想见她。”

    不是什么人，都值得她见一见的，王兰馨没有这个资格死前见她一面。

    安华锦回话传回王家，王岸知果然露出不出所料的神色，吩咐人将这句话原封不动地送去了王兰馨的住处。

    王兰馨已给自己准备好了匕首。

    听到了安华锦的回话，她坐在椅子上，笑了好半晌，最后笑出了一滴泪，什么也没说，拿起匕首，当时自刎。

    婢女们哭的不行，却没人敢上前劝阻，因为，公子发了话，四小姐必须死。

    王四小姐的死，在王家没掀起波澜，在京城亦没掀起波澜。

    顾墨兰得知后，到底与王兰馨从小一起长大，情分最深，她急急地去了王家，看到的，便是王兰馨已躺在了棺木里，停灵准备发丧，她的手中，依旧握着那把匕首，死前的神色平静至极。

    她是自杀。

    顾墨兰哭的喘不上气，扶着王兰馨的棺木，不停地问，“四表姐，你为什么就想不开呢？”

    早就跟你说了，哥哥不喜欢你，你偏不听，怎么就放不下呢？若是能放下，以你的家世，嫁给谁都是一桩姻缘。

    你怎么就走着走着，把自己的路给走到尽头了？

    王兰馨自然不会再回答他。

    顾墨兰也不能理解，放下一个人很难吗？她也喜欢王岸知，喜欢的不行，自小到大，喜欢很多年，还不是放下了？

    魏家的二公子，就很好。

    “九表妹，哭什么呢？人各有命，她是死得其所，你不必为她哭。”王岸知撑着一把伞，站在顾墨兰身后。

    顾墨兰哭声顿了一下，又流了一会儿泪，默然地转身，看着王岸知。

    小姑娘哭的泪流满面，看起来伤心极了，王岸知不喜欢人哭，但是第一次，他认真地瞅了顾墨兰好一会儿，对她说，“四堂妹不是九表妹，你们虽然从小一起长大，交情极好，但是性子，可是天差地别。”

    顾墨兰掏出帕子，慢慢地擦净了眼泪，轻声说，“六表兄说的对。”

    她与顾墨兰，身份一般，都喜欢上了两个不可能的人，却各自走了两条路。

    王岸知问，“九表妹何时大婚？”

    顾墨兰又顿了一下，“明年春天。”

    王岸知点点头，“到时候我去讨一杯喜酒喝，九表妹没意见吧？”

    “没有。”顾墨兰摇摇头。

    王岸知笑了笑，撑着伞转身走了。

    顾墨兰看着王岸知的背影，想着六表兄讨她大婚的一杯喜酒喝啊，她可以给他准备一坛的。

    王兰馨痛快地死了，这件事情，在安华锦这里就算是了结了。

    皇帝昨日下了罪己诏后，便一直昏迷不醒，太医院又加班加点地守着皇帝救人。外面的百姓们唾骂皇帝的声音并没有被大雪掩盖，口口声声骂着让昏君退位，让太子殿下继位。

    在无数喧嚣的声音中，顾家很是安静。

    这样大雪的日子里，安华锦不想动，哪里也不想去，甚至昨日答应楚思妍的事儿，都懒得应对，她只想在屋子里与顾轻衍一起待着。

    安华锦此举正合顾轻衍的心意，二人围炉下棋，温酒煮茶，偶尔你来我往一两句闲谈，处处透着融洽。

    他们这样，就连安易宁都不好意思打扰，学课业累了，便自己跑去外面拉着青墨跟他一起堆雪人。

    安易宁堆了一个名曰安华锦的雪人，又堆了一个名曰顾轻衍的雪人，最后又堆了一个名曰青墨的雪人，和名曰他自己的雪人。

    青墨很是无语，“小公子，为什么我也有雪人？”

    安易宁理所当然地说，“你看，小姑姑和小姑父是要挨在一起的，我若是只堆自己的，岂不是看着太孤单太可怜了，当然要拉着你一起了？”

    青墨无话可反驳。

    一日便这样过去了。

    第二日，雪稍微小了些，清早，安华锦接到了大皇子的帖子，请她入府小坐。

    安华锦捏着帖子，帖子上，只写了她自己的名字和安易宁的名字，没请顾轻衍，而顾轻衍也没收到他的帖子，显然，没打算让顾轻衍去。

    顾轻衍神色幽幽地看着安华锦。

    安华锦歪着头说，“就是小坐而已，我去去就回。”

    “小坐是多久？我在他府外等着你。”

    “用不着你等。你在家等着我好了。”

    顾轻衍有些不开心。

    安华锦看着他，他这副模样，仿佛是被她扔下很可怜一样，她无奈，“要不然，你跟着我一起去吧！就算大殿下没请你，你是我带去的，他也不能把你赶出来吧？”

    顾轻衍立即点头，“好。”

    答应的也太痛快了吧！

    安华锦无语，又是好气又是好笑。

    三人收拾了一番，出了顾轻衍的院子，走出顾家，去了大皇子府。

    安易宁也很兴奋，拉着安华锦不停地说，“小姑姑，大殿下人可好了，可喜欢我了，自从他知道我后，隔三差五就给我送来许多好玩的东西。”

    安华锦摸摸他的脑袋，“大殿下对你这么好，你有还过礼吗？”

    安易宁挠挠头，“有的，小姑父刻东西时，我在一旁学了些，给大殿下刻了一条小舟，大殿下说他很喜欢呢。”

    “嗯？”安华锦看向顾轻衍，“你刻什么东西？”

    顾轻衍撇开脸，耳朵有些红。

    “我知道啊，我告诉你。”安易宁就如一个小叛徒似的将顾轻衍的秘密往出抖搂，“刻的都是小姑姑你呀，刻了好多呢，不过都被他给扔了，说哪个也不像你。”

    安华锦很稀奇，“不像吗？”

    “我觉得挺像的啊，小姑父非说不像。”安易宁扁了扁小嘴，“我偷偷捡回来，被他发现，他还罚我抄书。”

    顾轻衍无奈地扶额，实在受不了地喊，“安易宁！”

    安易宁调皮地吐吐舌，闭了嘴。

    安华锦好笑，倒也没揪着这事儿不放，转头对顾轻衍说，“如今我人在你面前了，你回头再看着我刻一个，一定就像了。”

    顾轻衍握住她的手，在自己的手里把玩，“不要，怎么刻那也不是你，再也不要刻了。”

    马车来到大皇子府，大皇子亲自在府门口已待。

    安华锦下了马车后，见楚贤亲自等着她，愣了一下，连忙见礼，“大殿下，何劳您亲自相侯？这岂不是折煞我吗？”

    楚砚不要那个位置，眼前这位大殿下，那就是大楚的未来之君。

    楚贤仔细地打量了安华锦一眼，小姑娘身上实打实地有着安家人一身清骨的影子，他诚心诚意地道，“我请小郡主来府，当该亲自相候。”

    安华锦有些不好意思，“我何德何能，大殿下抬举我了。”

    “镇守南阳，掌管南阳军，万分辛苦，小郡主当得。”楚贤见顾轻衍也跟着下了马车，愕然了一下，“怀安？”

    顾轻衍踏足过大皇子的府邸，只不过那是在三年前，自从他回京在途中二人达成一致他将人都还给他再没关系后，他也未再来过他府邸。今日他也没请他。没想到，他却跟着安华锦来了。

    顾轻衍十分坦然，“大殿下不必理会我，我陪着小郡主而已。”

    楚贤了然，原来是黏着人来的。他哑然失笑，揶揄地看了顾轻衍一眼，“怀安如今心愿达成了，可喜可贺。”

    顾轻衍弯了一下嘴角。

    安易宁乖乖巧巧地给楚贤见礼，楚贤笑着摸摸他的头，请了三人入大皇子府。

