    “姓江的，你之前就感觉到了？”凌霄子扭过头看着江宪。

    江宪微微点头：“我之前浑身流汗，就是出现了和刚刚差不多的恐惧感。”

    他说着，向前迈出了脚步，虽然刚才那道吼声对他也产生了一定的影响。但是他的身体的恢复力，要远远的高于凌霄子等人。并且在提前感受过后，他隐隐感觉，这一次对他造成的影响，似乎是在衰减的。

    迈着脚步，来到了墙边，他刚要抬头，眼神猛地看到了角落的一点图案，当即迈步过去。

    只见到那角落之中，隐约的写着一行字迹。

    行过千里，终有所获。

    这八个字的旁边没有落款，但那字迹江宪却觉得无比的熟悉。

    茅子元！

    是茅子元的字迹！

    终于，又看到了他的痕迹了……江宪心神微微放缓，身后凌霄子的声音传来：“终有所获？茅子元在这里看到了什么？还是又得到了什么线索？”

    “不知道。”

    江宪摇了摇头，回头看见还在流汗的凌霄子林若雪几人：“但可以确定，这里当初有他需要的。”

    林若雪微微颔首，茅子元需要的，对于几个人来说并不难猜。

    从八思巴的经历和遗留下的文字，再到茅子元后来一直执着的前往龙虎山下，又奔走到这里，很可能两人出现了同样的状况。

    他们的长生，出现了问题。

    凌霄子和江宪、林若雪对视一眼，随后齐齐的向着四周扫视了一圈，整个大厅之中，蓍草微微摇动，莹莹光芒闪烁，但那能十分吸引他们关注的东西，却始终没有发现。

    “线索不在这里。”

    江宪眼神收敛，看着几人道：“想要找到线索，应该继续下去了，再下去，有可能碰到那个怪物。”

    方云野三人听到这，面色都忍不住微变，这话语唤起了他们身体中那股本能恐惧的记忆，顿时微微一颤。但好在几人都是精锐，仅仅是一个人深呼吸，便将那份恐惧散去。

    “但现在也没有什么多余的选项吧？”林若雪看着江宪道：“一路走下去我看了看，这里的布置是呈一个统一的节奏，咱们来时候的是入口不是出口。”

    “想要从那里出去，可要比来的时候难度大多了。”

    “而且……”凌霄子露出沉思的样子：“之前被吓住的时候没有细想，但现在想来，它在下面，动身会造成这房间出现类似地震的情况，想要出来只怕没那么难。”

    “以它的力量来看，体形绝对小不了，咱们只有四个人，可能根本不被放在眼里。”

    方云野也在一旁道：“如果是这样的话，那咱们背包中的工具能够多提升一些安全系数，虽然不确定后面的路和来时的路哪个更安全，但有这种怪物在，下面的那些怪物也会比较老实安分吧？。”

    “既然如此……”江宪看了一眼众人：“那就出发吧。”

    “江先生，你找到下去的入口了？”

    “当然。”江宪点了点头，看着面前的墙壁：“之前的地图有所提示，这里的建造者也没有太多掩盖的意思，更何况，茅子元留言的位置已经说出了一些情况。”

    他扭头看向旁边的凌霄子和林若雪，三人齐齐动了起来，一同来到那黑蛇壁画面前。

    下一刻，拂尘、绸带、玲珑骰瞬间从三人手中各自甩出，分别打在了黑蛇身躯不同的位置，并在收回之后，再度迅速的打了出去。

    方云野看过去只觉得一片眼花缭乱，完全看不出来三人动手击打的规律。

    但是若有一个懂得古代天象的人在这，便能捋顺出来，三人共同构建出来一副图卷。

    一副二十八星宿的玄武七宿图卷。

    当！

    随着最后一次碰撞，一阵咔咔的机括声音顿时从周围传来，地面和墙壁都微微的震颤。只听到咔的一道声响，之前茅子元留言的那一块砖石顿时下落。

    周围的石板砖块也仿佛得到了命令一般，齐齐向着下方坠落，旁边的墙壁也向着两边打开。

    不过片刻功夫，一条向着远处蔓延的道赫然显露出来。

    呼……

    通道展开，一道阴风顿时卷入，站在通道附近的众人顿时感觉到身子一寒。随后便看到这条通道的两侧，一盏盏灯光接连亮起。一化十，十化百，化为了一条蜿蜒的碧绿火龙。

    众人的目光顺着火光看去，眼神不由的瞬间一缩，一股寒意从心底升腾而起。

    “这是……骨墙？”

    林若雪面色微变，不由退后半步，一只手恰在此时伸了过来，握住了她的手掌：“没事，有我。”

    看到江宪的身影，她心中立时安定了下来，眼前的骨墙也没有什么可怕的了。

    江宪握着林若雪的手，目光转移到通道之中，在幽碧色火光的照耀下那墙面上的一根根骨头顿时显露出来，在碧光的照射下透出一股股狰狞和诡异。

    “走吧，进去看看。”

    话音落下，江宪当先走了进去。

    一进入通道，一股更加森寒的感觉顿时涌上身躯，让人情不自禁的打了个哆嗦。

    “嘶……这么冷？”凌霄子眼睛滴溜溜的转动，目光一下扫过周围的墙壁，顿时看到了那一个个骨骼。

    这两面骨墙是用一些骨骼和泥土砖石共同构建的，上面的骨骼繁杂多样，仅仅是一眼，凌霄子便认出了不少。

    猴面鹰、壁虎、狼、蛇……这些生物的骨骼扭曲的铜鼓泥土砖石连接起来，在幽碧火焰下泛出碧色的微光，狰狞的颅骨在这光芒的呼应下，变得更像是从地狱中攀爬而出的厉鬼。

    即便是凌霄子也忍不住打了个寒颤，心中暗暗嘀咕：“用最初的恐惧和畏惧来聚拢信仰，当年建造这里的果然还处于原始信仰的阶段。和萨满这一类差不多，最多好一点。”

    “不过……”他走过拐角，目光向前看去：“这么长的一条通道，全部是用骨墙铸造的话……”

    “当年这个部落可真说的上实力强大啊。”

    这般想着，一道微风迎面而来，他身子微微一颤，整个人一抖，一股比刚才更深的寒意从脚下升起。

    “嘶……姓江的，你有没有感觉到，这条通道好像越来越冷了？”

    江宪听到之后扭头看了看林若雪和方云野：“你们也感觉到冷了？”

    两人齐齐点头，林若雪更是直接说道：“冷的有些不正常，虽然山体地下这一类的区域都要更冷一些，但这种寒冷似乎有些超出界限了，不太对。”

    “确实不太对……”方云野皱着眉头道：“不过，我倒是感觉有一些熟悉。”

    熟悉？

    江宪眉头一挑：“你的意思是说……寒魄？”

    “对，现在感觉有些像是当初洲湖村内的感觉。”方云野一边沉思，一边说着。

    “无量天尊……”凌霄子顿时来了精神：“这么说的话，这里可能有大量的寒魄？此地与贫道有缘啊！有……”

    “行了，先考虑好如何走出去吧。”江宪打断他的话头，眼神警惕的看向周围：“现在考虑这么多，到时候没拿到那岂不是亏炸了？现在你当作没这回事，等到时候拿走了，那不就相当于你赢两次吗？”

    凌霄子不由翻了个白眼：“滚滚滚，把道爷当傻子呢？”

    几人一番话说完，脚步也渐渐慢了下来，前方十几米外，一扇关闭着的青铜门，正立在那里。

    众人相互对视一眼，江宪走在最前面，拿起黑长直，向着大门走了过去。

    伞尖触碰着青铜门，发出一道清脆的声响，他肌肉紧缩，手臂猛地用力，一股力量顿时汹涌而出！

    霎时间，一道吱嘎的声响在耳边传出，青铜的大门正缓缓的向后方退去。眼前的视线，也随着这大门的变化而开阔起来，一道昏黄的光芒也从缝隙照射进来。

    众人的脸上露出一丝喜色，但这率喜色瞬间便僵在了脸上。

    一股剧烈的恐惧感，瞬间从脚底直冲天灵！

    红色……

    入目之处，是铺天盖地的红色！一望无际！

    那是一颗颗鲜红的眼睛，它们齐刷刷的转动，死死地盯着这不告而入的四个外来生物，浓郁的血色之中充斥了一股名为贪婪的本能，正在蠢蠢欲动。

    “这里……怎么会有这么多的蝙蝠？”

    凌霄子艰难的咽了咽口水，这时候什么寒魄，什么宝藏，都被他抛在脑后了。

    “不知道……之前明明没有一点预兆。”江宪的两鬓也浮现汗水：“不过可以理解，毕竟咱们在盘的身躯下发现了四翼蝙蝠的痕迹，而那些翻译的东西指向的是滇南这里。”

    “说明，蝙蝠本身就是重要的一环。”

    “那个，江先生……”方云野小心的活动了一下脚步，看着那齐刷刷移动过来的视线，身子再度僵住：“它们是不是重要的一环，现在不重要了，重要的是……”

    “咱们，怎么躲开这些蝙蝠？”

    他看着一只蝙蝠一口将一只黑色的小虫吃掉，又死死地盯着几人，声音有些发涩：“我总觉得，这些家伙已经快忍不住了。”

    

