    空中，琪琳被叶凌云抱着倒是没什么，不过蔷薇脸瞬间红了！像一只炸毛的小猫一样！

    “啊！叶凌云你混蛋，给我放开啊！”

    叶凌云看着蔷薇道：“干嘛，你是我未婚妻我搂一下还不行啊！”

    蔷薇看着叶凌云开口道：“谁是你未婚妻！你谁啊你！我说要嫁给你了吗？你和老杜签的婚书！你让他嫁给你得了！”

    说完，直接开虫洞逃开叶凌云的魔爪。

    空中的众人都纷纷着甲，向着巨峡号落去。

    琪琳看着叶凌云无奈的说道：“你能不能正经点！训练呢！”

    说完也从叶凌云的怀中挣脱出来着甲准备降落。

    叶凌云摇了摇头道：“哎，我真的是太难了，一个工作状态和居家状态简直是两个性格，另一个则是国家大义凌驾于个人情感之上！哎，我真是太难了(?_?)！”说完，也将盔甲搬运到身上向着自己的坐标落去。

    葛小伦降落坐标：36.65.28

    蔷薇降落坐标：72.65.31

    。。。。。。

    赵信降落坐标：35.70.58

    蔷薇看好坐标通过虫洞直接将自己搬运到坐标地点。

    程耀文动用暗能量直接掏出一只石头大手接住自己，稳稳的落在巨峡号上。

    葛小伦虽然有些笨拙但还是在空中调整好了姿势落在了甲板上。

    随后，刘闯，萌萌，琪琳和啸天也都接二连三的准确的落在了甲板上。

    只有赵信，这个憨批搞歪了，本来想使用月步调整的，但是想起了蕾娜说的谁要是用月步就要加练，这货也是个莽夫，说不用真就不用，在自己一阵阵卧槽中一头扎进了海里。

    在叶凌云的上方，蕾娜拉着孙悟空也向着巨峡号落去。

    孙悟空看着拉着他的蕾娜开口道：“饕餮只不过是一个小麻烦，你足以解决！”

    蕾娜看了一眼孙悟空道：“饕餮不是我们烈阳的麻烦！”

    孙悟空一听烈阳还是有些不爽看着蕾娜道：“天道就天道，烈阳什么烈阳！”

    蕾娜通过虫洞将盔甲搬运到身上道：“我不明白你为什么要忌讳这个称谓？”

    孙悟空看了一眼蕾娜问道：“你多大？”

    “二十三！”

    “切！”孙悟空看着蕾娜道：“二十三岁？你可能什么都不懂？你知道过去一千年发生了什么。。。”

    “啪！”

    孙悟空趴在甲板上看着身边葛小伦嘴角微微翘起连忙爬起来解释道：“笑什么笑？没看到有人拽着吗？”

    蕾娜看着孙悟空开口道：“不如一会来我房间，我们私下聊吧！”

    即便蕾娜不愿意相信千年前自家宣扬国泰民安的烈阳会去入侵地球，但是叶凌云和孙悟空的反应确是说明了烈阳和他们之间绝对有矛盾，她想要找到孙悟空了解一下当年到底发生了什么！

    为什么不信叶凌云所说的？

    蕾娜表示，呵呵，虽然他长的不错，但是本女神宁愿相信潘震是基佬也绝不相信叶凌云的那张嘴！

    他说的话本女神一个标点符号都不信，虽然平时我看起来大大咧咧的，但是对于一些问题来说，我，蕾娜，还是机智的一批！

    “切！”孙悟空看了蕾娜一眼但还是决定一会去会会她。

    这时，杜卡奥派来的通讯兵到了，看着众人大声喊道：“请雄兵连的战士们到这集合！”

    叶凌云和蕾娜带着众人慢慢的向着通讯兵走去。

    这是赵信也从海里跳了出来，搂着葛小伦的肩膀跟着大部队准备集合。

    周围巨峡号的官兵都围了过来看着这些穿着黑色盔甲的超级战士，一阵议论。

    “哇，这就是雄兵连啊”

    “快来看看！”

    “真的啊！”

    “那个是齐天大圣孙悟空！”

    “哇！那个穿白色盔甲的好帅啊！”

    嗯，没错，叶凌云这货没戴面具！

    琪琳白了一眼叶凌云，就知道这货会这样！

    通讯兵看到众人先是上前一步给叶凌云敬礼，蔷薇有些不爽，靠！众人之中只有叶凌云的军衔最高是少将。

    通讯兵敬完礼后开口道：“首长本来是要过来迎接的，不过因为突然有事走不开身，叶少将这里以后就是你们的家了，你们先自由活动熟悉熟悉巨峡号，一个小时后在实验室集合。我还有事就先走了。”

    叶凌云点了点头道：“好，辛苦你了，去吧！”

    通讯兵敬了个礼转身离去，众人看着巨峡号上的风景一阵惊叹。

    这时，赵信突然开口道：“妈呀！这厕所在哪？”

    一听赵信一说葛小伦和刘闯也觉得有些感觉了，三人勾肩搭背的去找厕所了。

    瑞萌萌看见巨峡号的战士们在打排球，便看着琪琳开口道：“琪琳姐，你看。。”

    琪琳看着瑞萌萌的小眼神道：“想去玩吗？”

    “嗯嗯嗯！”萌萌一阵猛点头，琪琳也好久没有打排球了，于是拉着蔷薇和叶凌云要一起去打排球了。

    孙悟空则是和程耀文讨论啥叫外星人的征服。

    最后在程耀文的解释下，嗯，孙悟空明白了地球母亲的爱。。。

    孙悟空无奈决定去会一会蕾娜，问问征服到底啥意思？

    蕾娜也没想到，她说的征服的意思是指想要当队长得先打赢她，结果被理解成了地球母亲的爱。。。爱个鬼啊！

    叶凌云本来是想要去陪琪琳，蔷薇和萌萌一起去打排球的，但是想起了猴哥和蕾娜，叶凌云觉得自己有必要去找他们俩，万一要是真动了手，这巨峡号可能要遭，而且老杜可能哭都找不着调了。。。

    转身进入巨峡号，就看到葛小伦和刘闯赵信在哪里面用手来回瞎比话，好像在讨论什么。

    叶凌云走上去拍了拍葛小伦道：“你们仨干啥呢？”

    葛小伦吓了一跳转头看叶凌云道：“叶哥，你来晚了，没看到啊！邪恶啊！”

    刘闯和赵信也疯狂点头道：“对对对，太邪恶了！”

    “好大的邪恶啊！”

    叶凌云看着三个屌丝有点懵逼，说什么呢！啥邪恶，我咋听不懂。。。等等！大邪恶！凉冰！

    她来了？

    叶凌云一把拉住葛小伦问道：“刚刚那个那个大邪恶向哪里去了？”

    葛小伦看着叶凌云道：“叶哥，你冷静啊！你都有蔷薇和琪琳了！给我们留点吧！”

    叶凌云不想跟他扯犊子转头问赵信和刘闯道：“你俩知道她去哪里了吗？”

    赵信摇了摇头道：“叶哥，我这第一次来，我哪知道！”

    刘闯也摇了摇头道：“不知道，但是她好像往左边那里去了！”

    左边？

    糟了个糕的！

    那是资料室！

    叶凌云瞬间加速直接冲到资料室，刚打开门就看到凉冰穿着一身包裹不住邪恶的护士服靠在资料柜上手里拿着叶凌云的纸质资料笑着看着叶凌云道。

    “叶凌云，你好啊！”

