    老人是周光恒。

    周萧从来没见过第一次和他见面居然会是在这种情况下。

    老实说，有些意外。

    但又在情理之中。

    能在这地方开起这么一家茶馆，绝对不是寻常人能做到的，就算再有钱，在黄金地段开这样的一家店，如果背后没有势力，肯定会面对很多麻烦。

    更何况，老板是这么一个女孩。

    但如果这个女孩是周光恒的孙女，这件事情就在情理之中了。

    周采薇已经换上了常服，穿上了一件黑色的短衬衣和一条黑色短裤，脚上则是只包住小腿未过膝盖的白色短袜，两条袜子的末端还有两朵小梅花，像是叛逆中的洛丽塔少女。她面容丰润，想必是周光恒抽空来看她，让她很高兴。

    “没想到您就是周萧周先生，爷爷一直说您非常厉害，一直都想见您，今天总算见到了。”周采薇用高兴的声音说道。

    “我也没想到，我们绿意集团的茶叶，能远销海外。”周萧真心觉得意外，“也没想到能在这里见到周爷您，我还想着改天再去拜访呢。”

    “你的事儿，周鹤他们都跟我说了，我也正打算让人给你打电话呢，没想到能在这里偶遇，周先生是一个人来的？”

    周光恒没看到同行的其他人，只看到开车的夏恩，觉得他应该只是周萧雇来开车的。

    “今天交流会，让我徒弟跟着去长长见识了。”

    “你徒弟？你是说，景家的景楚媛？”周光恒问。

    “现在不是景家的了。”周萧说。

    周光恒笑了笑。

    周萧也笑了笑，问：“不知道我委托给周鹤的事情，有进展了没有。”

    “打电话就是为了跟你说这件事情。”周光恒的脸色突然变得难看了下来。

    “有为难的地方？”周萧问。

    “嗯。”

    周光恒点头。

    “您直说。”

    周光恒叹气道：“现在盯上那尊玉马的人，实在是太多了，那家伙坐地起价了，原本周鹤打算用六千万拿下来。可不知道为什么，这玉马的价格突然飙升。”

    “升到了多少？”周萧问。

    “两亿！还是美金。”

    “噗！”

    喷茶的是周采薇。

    就算她开这么一家店糟蹋钱，可距离两亿，还是差了十万八千里，可男人卖一尊玉马就要卖两亿。

    这也就算了，还是从六千万突然飙到两亿的。

    他是疯了吗？

    还是说，当别人是傻子。

    周萧对这个数字倒是无动于衷，反而还笑了起来。

    “周先生笑什么？”

    周光恒不懂。

    不懂他在这种时候怎么还能笑得出来。

    要玉马的人是他，可不是周鹤。

    玉马飚到了这个价格，就算周鹤有心想要跟他交好，也不可能花两亿来给他买那尊玉马。

    除非，他疯了！

    周萧当然知道这个道理。

    价格再稍微低一点儿，周鹤或许会愿意大出血。

    可这是两亿，就算他有心，也拿不出这么一大笔钱来帮周萧。

    这会儿他一定在痛骂那混蛋收藏家，估计连偷东西的想法儿都有了，可那是两亿的东西，那收藏家就算再怎么不看重钱，这会儿也肯定会把它收藏好，绝对会放在最安全的地方。

    周萧能想象到周鹤现在的样子。

    他肯定很担心，担心周萧把那天的事情戳破。

    “您知道，这玉马为什么会突然加价到这个地步吗？”周萧突然问。

    周光恒摇头。

    周萧接着问：“那您知道这玉马是怎么被盗到米国来的吗？”

    周光恒笑道：“这我知道，袁小爷在江湖上的名气可不小，建国以后从国内流出来的这些物件儿，大部分都出自他这一脉。”

    没看出来，他对国内的事情，了解也很多。

    周萧道：“这么说，许喵喵，您也知道？”

    “知道。”

    “国内现在盛传，许喵喵怀了我的孩子。”

    “她……她怀了你的孩子？！”

    周光恒这次不知道了。

    要不然，他不会瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    “这玉马，就是小爷联合许喵喵偷出来的，马家的人想要要回去，但被我拦下来了。我跟他们说，他们家的传家宝，我一定会给他们送回去。如果没送回去，我就将安漾的代理权给他们一部分。”

    “那许喵喵真怀上你孩子了？”

    周光恒张大了眼睛，他都半截儿入土的人了，还是第一次听到这么荒唐的事情。

    周萧神秘的笑了笑，道：“老爷子，您觉得，她是不是怀了我的孩子，这重要吗？”

    周光恒一怔，看着周萧，突然觉得有些奇怪，他皱着眉说道：“这当然不重要，重要的是，你要么交出许喵喵，要么交出这尊玉马，要么就是把安漾的代理权给出去。”

    周萧点头道：“但我不可能把许喵喵交出去。”

    “没错，所以你只能交出玉马，或者交出安漾的代理权。”

    周光恒接着说道：“而这尊玉马恰好又在国外，可以拿出来公开售卖。”

    他的声音越来越低，说到最后，眼睛瞪得更大，直勾勾看着周萧，就像看到了一株刚刚开花的虞美人。

    周光恒喜欢虞美人，胜过喜欢真正的美人。

    周萧笑了笑，接着他的话说道：“没错，在国外公开售卖的话，还可以吸引到很多国外的客户。”

    周光恒点头道：“而这尊玉马绝对是价高者得，最后能拿到这尊玉马的，在财力这方面绝对是其中的佼佼者。”

    周萧深表同意，连连点头。

    周光恒依旧在看着他，问道：“绿意集团现在很缺钱？”

    周萧道：“钱倒是不缺，但缺个有钱的合作伙伴，也缺个能不惜一切代价帮我开拓海外市场的合作伙伴。”

    周光恒终于长长舒了一口气，道：“我想知道，你是从什么时候开始布这个局的？”

    周萧想了想，摸着下巴道：“大概是在知道这件事情被不知道什么人传开的时候，我原本倒没想这么多，毕竟绿意集团的根基，现在还不算稳健。”

    周光恒道：“你让周鹤去帮你打听玉马的事情，是不是想让别人知道，我们周家也对玉马感兴趣。”

    周萧不可置否的笑了笑。

    就算没发生周鹤的那件事情，他也会找周光恒商量玉马的事情，而且知道周光恒一定会帮他。

