    商绾绾回到别墅后，对季商尧的照顾更加周到。

    为了防止上次的事情再度发生，商绾绾比之前也变得更勤奋了一些。

    该早起的时候，她一刻也不敢耽搁，该做的活，也可谓是尽职尽责。

    季商尧虽然时有发作，但次数却比往常少了许多，每次发作的程度也不严重。

    因此，商绾绾的主要职责似乎不再是护工，而是逐渐成了佣人。

    故而，她的工作量也比以前大了起来。

    ……

    一天晚上，商绾绾感到有些口渴，便起身去接水。

    喝了没几口，商绾绾迷糊之间，似是听到了一些奇怪的声响，好像是从客厅里发出来的。

    转身看了一下表，这都已经半夜一两点了，会是谁在客厅呢？

    商绾绾心里有点不安，便蹑手蹑脚地前往客厅，查看是何人发出的动静。

    只见一个身影在翻箱倒柜，不知道在寻找着什么。

    商绾绾揉了揉眼睛，才看清楚是季商尧的背影，这才松了一口气。

    “你在找什么啊？”商绾绾凑近季商尧，询问道。

    只见季商尧额头似有冷汗不断冒出，他的手紧紧捂着肚子，将衣服揉成褶皱的一团。

    那表情，也像是在极度隐忍着痛苦。

    “医药箱……”由于胃部的疼痛，季商尧说话都有一些艰难了。

    商绾绾看到他这样痛楚，恰好自己知道医药箱的位置，便急忙拿了出来。

    “你要什么药？”商绾绾将医药箱打开，迅速辨认着里面的药品。

    “胃药。”季商尧面色苍白，嘴唇也毫无血色，虚弱得很。

    商绾绾急忙将胃药找出来，并将其亲自给季商尧服下。

    “我看你脸色不是很好，要不要去趟医院啊？”商绾绾担忧地问道。

    季商尧虽然没有发病，但他现在的这个隐忍状态，却像是比发病还要痛苦。

    “没关系，休息一晚上就好了。”

    吃过药之后，季商尧便急着要起身，但却毫无力气。

    “真的没关系吗？”商绾绾急忙起身去扶他。

    “没事，老毛病了。”

    季商尧坚持要回房间，商绾绾只能将他的手搭在自己的肩膀上，扶着他一步一步地慢慢挪上楼梯。

    这家伙可真沉啊！商绾绾内心嘀咕道。

    终于到了季商尧的卧室，商绾绾搀扶着季商尧，欲要将他扶到床上去。

    可就在放倒季商尧的那一瞬间，商绾绾重心不稳，一个趔趄，也跟着倒了下去。

    如此近距离挨着季商尧，商绾绾不由地瞪大了眼睛，顿时尴尬到红透了脸……

    两个人嘴唇之间，只有一个指头的距离。

    鼻尖贴着季商尧的银色面具，商绾绾能清晰地看到他那深邃的褐色瞳孔。

    只是看一眼那双绝美的眼睛，就足以倾倒万千众生。

    难以想象，这银色面具的背后，是怎样一副惊为天人的容貌……

    这一瞬间，季商尧的呼吸也瞬间停滞了一般。

    只是胃痛难忍，季商尧还是克制住了，自然地翻身倒在一边。

    商绾绾也连忙爬起来，匆忙擦了擦头上的汗珠，心脏狂跳不止。

    季商尧的额头，依然渗着冷汗。

    在胃痛的折磨下，他还是情不自禁地捂住了疼痛的胃部。

    看到季商尧仍旧难受的样子，商绾绾平复了一下波动的心绪，问道：“还是胃疼吗？”

    季商尧紧抿嘴唇，一言不发，只是微微地点了点头。

    “你一定是没吃东西，才会这样子！你稍微等会儿，我下去给你做点东西吃。”

    依据商绾绾的经验，胃痛的人一般都是饮食不规律，尤其是像季商尧这样的大忙人，更是不懂得照顾自己的身体了。

    半个小时后，商绾绾端着餐盘小心翼翼地来到了季商尧的卧室。

    只见餐盘之中，是一碗冒着热气的白粥，旁边是一碟精致的素三丝。

    “来，这样的白粥最暖胃了，赶紧把它喝了吧！”

    商绾绾端来餐盘，还贴心地将勺子递给季商尧。

    闻着白粥香糯的味道，季商尧瞬间有了胃口，他一边喝着白粥，一边吃着素三丝，很是下饭。

    喝完粥后，季商尧的胃里暖了许多，气色也好看了不少。

    “这样看就好多了嘛，你好好休息吧，明天我做一些养胃的汤给你喝。”

    虽然在银色面具之下，商绾绾只能看到季商尧的半张脸，但看他的精神就知道好了不少。

    见到商绾绾这般温柔，季商尧轻轻地点了点头，眼底有一丝浅浅的笑意。

    看到季商尧安然睡去，商绾绾替他掖了掖被子，这才放心离开。

    ……

    翌日，季商尧醒来的时候，身上十分轻松，昨晚虽然睡得迟，但却很安心。

    早餐的时候，季商尧看到商绾绾还在扫院子，便亲自叫她进来。

    “营养汤我已经给你放桌子上啦。”

    商绾绾以为季商尧是来问汤的事情，便直接告诉她，转身继续不停地打扫。

    “我让你进来！”季商尧又重复了一遍。

    商绾绾有点懵，但还是跟着一起进来了。

    “从今天开始，你的主要工作就是护理我的日常，照顾我一人的饮食起居就可以，其余的工作就免了。”

    季商尧此言一出，立刻引来旁边不少女佣的羡慕和嫉妒。

    能够做少爷的贴身护工，是多少人梦寐以求的事情啊，商绾绾真是太幸运了吧！

    “真的吗？”

    商绾绾听到之后，起初还有一些不相信，莫非这个资本家突然良心发现了？

    “嗯。你现在可以去休息了。”季商尧郑重地点了点头。

    听到这话，客厅中的佣人心中愈发不平，忍不住小声交头接耳着。

    大抵就是一些羡慕商绾绾，八卦少爷的碎语。

    不过商绾绾倒是没有什么别的感觉……

    她心想，大概是自己将季商尧照顾得不错，加上昨晚亲自给他送去美味的暖胃粥，所以这位大叔终于意识到了自己的好。

    虽然昨天她帮了他那么多，他连一句谢谢都没有，但今天还算是有反应的嘛。

