    当一身紧身晚礼服的沈晚，挽着顾修远的胳膊，走进晚宴现场的时候。

    满眼全是人，她还是感到虎躯一震。

    顾修远感觉到身边的人，是很紧张的，“刚才谁在酒店大放厥词的，这就怕了？”

    他是怎么看，怎么都觉得。

    沈晚今天穿得太招人眼了。

    光是紧身裙子还好，主要是那突起的肚子，很难让人忽视。

    听到他挖苦自己，沈晚忽然就冷静下来了。

    她展示出标准的微笑。

    “我有什么好怕的，反正我就是个无名小卒，用脸也是用你的，丢脸也是丢你的。”

    顾修远直接被逗乐了，弯下腰趴在她耳朵边，“你知道我的酬劳，所以你就可劲造，大不了你就这一周别下床。”

    “你是不是平时对她们，说下流话说习惯了。”

    使劲拧了他胳膊一下，沈晚咬牙切齿地窃窃私语。

    苏芊芊一直就在停车场等着，看到顾修远他们的车出发，她就跟着出发了。

    所以前后脚就到了。

    她在后面看到，顾修远和沈晚两个人耳鬓厮磨。

    连弄死沈晚的心都有了。

    凭什么她苏芊芊都得不到的男人，最后落到了沈晚这个垃圾手里。

    “都住在一家酒店，你们怎么也没说告诉我一声，大家一起来。”

    她也看出了沈晚的紧张，更没等沈晚开口。

    “沈晚，你很少有机会来这种场合吧。主办方会提供很多吃的东西，你可以去多吃点，毕竟怀孕体力消耗大。”

    这不就是在笑沈晚。

    没有见过世面，连吃的都没见过几样吗。

    虽然这样的大场面，沈晚的确没有怎么见过。

    可对苏芊芊的恶心，她也算是见了不少。

    又看到她盯着顾修远的眼神，就是那种爱而不得的怨念。

    本是天涯沦落人，女人何苦为难女人。

    但是对苏芊芊。

    沈晚可没有这样的同情。

    她假装有些嗔怪，轻轻拍打着顾修远的胳膊，仰头星眸璀璨。

    “就怪你，下午让你少做几次，你非要拉着我不放。现在被苏小姐一说，我还真有点饿了。”

    气人谁不会，口无遮拦又谁不会。

    沈晚一个已婚妇女，还是个怀孕的已婚妇女，会怕拿这个说事。

    而且，苏芊芊明摆着，就是很馋顾修远的身子。

    用敌人的手段，攻击敌人最脆弱的地方。

    顾修远的嘴角抽搐了两下，“这种事也拿出来说？”

    “我是你老婆，又不是什么见不得光的情人，而且生理需求有什么不能说的。”

    沈晚把目光转向苏芊芊，看到她抓着手包的手，都快把手包戳破了。

    又是掩嘴一笑。

    “我忘了，这么大的场合，你们这些人上层人讲究表面矜持。不像我这样的底层人，想什么就说什么。”

    把手挪到顾修远的腰下，使劲地捏了一把。

    “你们都喜欢闷着骚。”

    打嘴仗这件事，沈晚从小到大就没输过谁。

    所以苏芊芊跑上来，想用话噎她。

    那就是纯粹的自讨没趣。

    现在再来看苏芊芊，沈晚就觉得这女人，还真没有比江清浅强到哪里去。

    不过别人还是很牛，谁让人家的祖辈比沈晚的列祖列宗努力呢。

    苏芊芊这被呛的，都有些上火了。

    不经意间看到，沈晚披肩下面露出的皮肤上，那些刺眼的拿粉底都没盖住的吻痕。

    “拿不上台面的东西，穿得再贵的衣服，也还是拿不上台面。”

    苏芊芊很随意地抬手。

    就把沈晚肩上的披肩，扯到了自己的手里。

    “我上次就说买来着，好像专柜都缺货，你在……”

    她假装要问东西，抬起头惊讶地捂着嘴。

    “我还想着，这里面这么热，你怎么还裹块布。我还以为你们搞学术的，都是什么正经人呢，原来也是个靠出卖色相的。”

    苏芊芊声音并不大，但是偶尔从身边路过的，还是会听进去几个字。

    听她越说越过分。

    顾修远的脸色，转成了北极的风雪天，“苏家没有教过你，礼貌两个字吗？”

    眼见着顾修远就要发火了。

    沈晚心里还是有一点安慰，起码这个时候，他没把她卖了。

    但是她可不想让人认为，顾修远是个小肚鸡肠的人。

    虽然他私下的确是。

    更不想让苏芊芊觉得，沈晚是害怕了，要找帮手了。

    拦了一下，顾修远快要踢上去的腿。

    沈晚还是保持着微笑。

    “你干嘛呢，人家苏小姐夸我好看，我高兴还来不及呢，长这么大了，第一次才知道还有色相可以卖。”

    “你倒是不以为耻反以为荣了。”苏芊芊抱着胳膊，一副瞧不起人的架势。

    “我光明正大地卖给我老公，有什么好遮遮掩掩的。”

    沈晚皮笑肉不笑地，斜着眼睛给苏芊芊指了个方向。

    陆青林正和自己的老婆，被人围在会场的中心。

    确定苏芊芊看到了。

    沈晚才嗤笑一声开口，语气中带着嘲讽。

    “我倒是卖得光明正大，就是不知道苏小姐和在场的那些个老板，有没有做什么见不得人的生意。”

    沈晚的话音刚落。

    顾修远注意到，苏芊芊的表情瞬间就扭曲了。

    他由着沈晚和苏芊芊，这样无谓地斗嘴。

    就是想要看看。

    沈晚怎么把陆青林这个人抛出来。

    还好没让人失望。

    沈晚什么也没说，但是苏芊芊明显听到了，她认为的意思。

    “吵完了吗？”

    顾修远清了清嗓子，“吵完了，就该干嘛干嘛，别浪费我的时间。”

    “你不是一向不参加活动吗？”

    苏芊芊被沈晚这一顿乱棍，打得有些没反应过来。

    听到顾修远的声音，才回过神。

    想起来这次来到底是要干什么。

    “听小道消息说，你最近在接触其他的关系？”

    苏芊芊就是要提醒顾修远，他的一举一动，都在她的掌握之中。

    只要她想毁掉他，就没有人可以救得了。

    至于沈晚。

    那就是炮灰，连一碟子开胃菜都算不上。

    顾修远意味不明的，盯着苏芊芊。

    “看来你的消息，也不怎么灵通了。那些可不是什么小道消息，我就差直接发告知书给你了。”

    把手搭在沈晚裸露的肩膀上，有些冰凉。

    他把西装外套脱下来，给她挂在肩上，又把人带到自己怀里。

    沈晚本来还没感觉到冷。

    当衣服传来他的体温，她也无意识地抖了两下。

