    这段时间，宋云华除了照顾江陶跟孩子外，还买了辆二手小货车。

    开春，蓉崃还很冷，但南方已经春暖花开了。

    宋云华跟韩勇还有程春波打算过去弄点电器回来，江陶其实也想去，但她走了，俩孩子咋办？

    其他都好说，可喂奶谁也替代不了，这个时候没有婴儿奶粉，都是吃母乳，或者熬米汤。

    江陶是不舍得年年岁岁喝米汤的，她必须留下。

    而且她相信宋云华，他也有做生意的能力，只是有她在前面挡着，就显得他好像不行。

    宋云华离开没多久，江陶跟王玉兰还有陈翠花回了草榴。

    她答应马满顺等开春后就回去筹备罐头厂，另外他们队里的砖厂也开工了。

    公社之前有一间五七干校，荒废有几年了，正好改成罐头厂。

    他们准备先小规模就弄三个车间，之后如果销量好再扩大。

    当然主要是贷下的款实在太少，只要三万块，自然得精打细算的花才行。

    江陶是建筑设计师，出一份厂房设计图小菜一碟的事。

    “马书记，照着这个盖就好，最好六月多的时候能完工。之后咱们还需要上设备，调试试验。”

    “好嘞。”

    江陶想了下，还是说出了自己的想法：“马书记，我还有一个建议。”

    “你说。”

    “修路。”

    “修路？”

    “对，要想富，先修路。交通顺畅很重要，无论是以后咱们果林的产量提高了，往出运果子，还是以后运其他的一些东西，都得路好走才行。

    拖拉机也好，牛车也好，其实都比不上汽车，但咱那个土路，只要一下雨的话，那汽车肯定会往里陷。

    这会儿咱是没汽车，不代表以后咱会没有，汽车好买，有钱就行，但这路可不是一时半会儿能修起来的。”

    “你说的这个在理。”马满顺点点头。

    他也出去开会，学习考察了一些先进公社，发现分享经验的时候都有说到这个路的问题。

    不过目前他想先把厂子办起来，之后再修路，一样一样来。

    江陶自然也知道这个道理，她就是跟马满顺说一下，让他心里有个数。

    “咱们啥时候开始招人？”

    “厂房建的差不多就得开始招人。”江陶提出自己的要求：“马伯，我不希望李家人来。”

    马满顺摆摆手：“不用你说，我也不让他们家人来，这要来了，指不定又得丢点啥。”

    “这事也还不着急，到时候咱们再说。”江陶跟马满顺说道：“再过上两个月我会去江宁那边看下设备。”

    “行。”

    这边跟马满顺谈妥后，江陶回了草榴。

    砖厂相对比罐头厂好建一些，不需要厂房，只要建砖窑就好。

    基本上砖厂已经完工了，最近正在实验，马上就能投入生产了。

    姜榆跟之前在砖厂干过活的几个人，最近在烧制红砖，他们之前在砖厂基本都是负责拉车的，不过姜榆跟其中另一个两个人比较贼，当时一有空就往烧制师傅那边凑，那会儿本来想混一个学徒工的，没想到现在派上用场了。

    待烧制出合格的砖后，江陶负责去寻找买家。

    个人购买毕竟还是少量的，得寻找那种大买家才行。

    春光这边相比蓉崃的经济差远了，自然发展也不行，县城中就那么几幢二层楼，剩下的全是平房。

    而平房也是黄土房居多，砖瓦房少，跟草榴那边的情况差不多。

    不过江陶倒觉得越是这样越好，证明市场空间大。

    这个时候，需求大于供给，市场一片蓝海，只要愿意干点什么都是能挣钱的，因此她要趁这个时候努力折腾，毕竟挣钱的速度赶不上贬值的速度。

    等进入九十年代后，真正迎来市场经济，那个时候可是一年一个大变样，打的人都措手不及。

    她年轻感觉还小一点，就像是在湍急的河流中，就算是不想走，也会被时代的洪流推着走。

    但那些上了岁数的就很难了，尤其是四五十岁下岗的那批。

    她家还没有这种情况，但同学的父母好多就面临双双下岗，没办法，只能重头再来。

    有些敢闯敢拼会借钱创业，而有些就只能做些小买卖。

    她有个同学的妈妈就学着摊煎饼，天天出煎饼摊，刚开始自然不咋挣钱，而且看着就辛苦，尤其是冬天，手指头冻得通红。

    但做得好，积累了一批老客户，有了知名度后，每天都会排大队，也雇了三四个人，凭着这个手艺买了好几处房。

    由此能看出，只要努力就能挣到钱，至于挣多挣少就要看机遇了。

    除了找大客户，江陶还让砖厂的人每天拉着砖到春光县里来卖。

    就在砖厂不远处，比砖厂的价格便宜一点，每天也能走上几拖拉机。

    砖厂归属于草榴中队，自然其中的账务也归宋长生管。

    这天孙小芳找到江陶：“桃儿，三嫂想求你个事？”

    虽说孙小芳这人也不咋地，比杨秀英稍微好上一点，可也挺那什么的，但还是一家人，而且江陶只要不是啥大事一般都不记仇。

    “三嫂，你说吧。”

    “跟你公公说说，让我跟着他学学会计咋样？”孙小芳早就有这个想法了：“你看你公公岁数也不小了，等我学成了，正好能去砖厂帮忙，能跟你三哥在一起。”

    “行啊。”

    之前江陶就有这个想法，不过倒不是让孙小芳来学，而是让胡冬梅来学。

    胡冬梅性子软，但她细致，而且有耐心。

    正好孙小芳想来，那就一起来得了，不过：“三嫂，我话得说在前面，我能跟我公公提，但我公公愿不愿意教，或者认不认可你，那就看你的本事了。这会计跟钱打交道，可不是闹着玩的，要是算错账那可是大事。”

    如果孙小芳真能沉下心来跟着宋长生好好学，以宋长生的为人一定会认真教她的，江陶怕就怕孙小芳沉不下心来。

    因此她在跟宋长生说的时候，也表明了宋长生不用看孙小芳是她三嫂的份上怎么样……

