    “哇喔~吃饭饭咯！”

    “琼琼~吃咯！”

    吃饭，最积极的就是我们的两个小家伙了，等爸爸妈妈摆好桌了，两个小家伙那是迫不及待地跑了过来。

    “怎么样～我哥的厨艺不错吧！”

    而王琴琴几人来到餐桌前看着满桌子的美味佳肴，我们的王琴琴同学再次忍不住嘚瑟起来。

    “哎～琴琴～好羡慕你啊！每天都能吃到这么还吃的饭菜。”

    听到王琴琴的话，作为吃货大军的医院，我们的杨雪同学就开始感叹去了。

    “嘿嘿～琴琴、以后我可得多去你家混饭吃了。”

    而王婷婷后不一样了，作为王琴琴的同桌好友兼闺蜜那是直接就说着以后要多去王琴琴家走动了。

    “哈哈～好啊！以后你们有时间就开家里做客。”

    而不等王琴琴说话，正好过来的项风就笑着说了起来。

    “嘻嘻～”

    别看王婷婷说的来劲，但看到项风过来了，顿时就安静了，这不就只剩下尴尬而不失礼貌的微笑了。

    一顿晚饭除了项风一家和孟林两口子，其他人都吃撑了，当然了，项风做的饭菜那也是被吃的干干净净的，就连两个小家伙也是吃的小肚子鼓鼓的，这不两个小家伙正躺在妈妈怀里消失呢！

    “不行了～不行了，要感觉肚子要撑爆了。”

    “叫你少吃一点不相信，现在好了吧！”

    “嘿嘿～这么好吃的饭菜自然要多吃一点，下次还不知道什么时候能吃到。”

    好嘛！吃撑了几个小年轻这会就坐在院子里开始哀怨了，还要她们现在还没有到爱美的年龄，要不还不知道要说什么。

    “来～喝一点蜂蜜水。”

    等项风和孟林把卫生收拾好，项风就端着蜂蜜水走了过来，看着躺成一片的几人，项风也乐了，看来自己做饭的水平又有了长进。

    “嘻嘻～谢谢哥～”

    “大哥～你真好～”

    “好香的蜂蜜水，我感觉我能喝一大杯～”

    看到项风端着水杯过来，王琴琴和王婷婷两个丫头笑着谢了谢，杨雪就厉害了，这小胖丫头那是直接表示她还能战斗，至于两个小男生，这会就有些腼腆了，只是笑着小声说着谢谢接过水杯。

    现在家里人多了，除了以前的吉普越野车，项风又买了一个七座的商务车，这不等几人休息好，项风让自己的岳父开着越野车带着思思和思思的母亲先回去。

    “琼琼～爸爸一起哦！”

    至于项风就负责把剩下的几个小年轻送回家，在思思她们回去的时候，项风本来是想让小琼琼跟着回去的，但我们的小琼琼可不愿意离开爸爸，这不就粘着爸爸，要和爸爸一起送这些哥哥姐姐回家。

    “呵呵～小姨～呵呵～”

    等上了车后，我们的小琼琼就可乐了，特别是被小姨和几个姐姐逗弄着，可是兴奋的不要不要的。

    “嘿嘿～这小东西现在变聪明了。”

    看着在后座笑得开心的宝贝女儿，项风不由想着，自家宝贝女儿真的是粘自己，而不是粘她的小姨和小姨的同学。

    虽然王婷婷她们有四个人，但家也都是挨着市一中的，在市一中周边转悠了一圈，四人也都分别回了家。

    “呵呵～琼琼～来咯！”

    又过了半个小时，项风带着一大一小也到了家，这不刚进门，我们的小琼琼就张着小嘴很是开心地喊了起来。

    “宝宝回来了，快来妈妈这里。”

    而在家里，刘斌和韩霜已经上楼休息了，客厅就剩下思思一人，这不听到小琼琼的叫喊声，思思笑着站起来对着小琼琼伸出了手。

    “呵呵～麻麻～抱抱～”

    我们小琼琼大喊得目的很简单，那就是要家里的人来迎接，至于迎接的人是谁，那都不重要，这不我们的小琼琼看到伸出手的妈妈，顿时笑呵呵地伸出小手喊着也要抱抱。

    “嫂子～”

    后面跟进来的王琴琴很有礼貌地笑着喊了一声，对于思思这个大嫂，王琴琴心里也是很感激的，同时也把思思这个嫂子看成了亲人。

    “丫头～累了一天了，快去洗澡，洗完澡了再来和宝宝玩。”

    明天是星期天，不用早起，看到王琴琴还是一脸兴奋的样子，思思就知道这丫头还得和小琼琼玩一会，这不只好先让王琴琴去洗漱了。

    “嘿嘿～我知道了，嫂子，你给宝宝洗澡澡也要快一点哦！”

    听到嫂子的话，王琴琴也嗨皮了，那是急忙点头，说着蹦蹦跳跳就朝着自己的房间跑了进去。

    “好了～我们也去洗澡澡啦，等下在和小姨玩好不好啊！”

    看着王琴琴跑开了，思思也笑着抱起小琼琼回房去了。

    “咱当兵的人～”

    就这这时，项风包里的电话响了。

    “你小子，是不是把我这个老首长忘记了，这么长时间也不会回来看看我。”

    看着电话显示的号码，项风直接就愣住了，不过紧接着就有些手忙脚乱地接起了电话，这不刚接电话，有些苍老且精神的声音就从手机里传了出来。

    “老首长～”

    这个时候项风觉得自己什么话也说不出来，下意识地站直身体，喊了一声老首长。

    “项风～你怎么了～”

    等思思抱着小琼琼出来的时候，看到项风站在客厅拿着手机，顿时心里就紧张了，急忙走过来关切地问道。

    “粑粑～粑粑～”

    同样的，在妈妈怀里的小琼琼仿佛也感觉到爸爸有些不对劲，这不也急忙对着爸爸喊了起来。

    “额～”

    正想着往事出神的项风一下就被惊醒了，看着眼前的两母女，项风急忙露出笑容对着思思道。

    “没事～就是想去以前的一些事情，有些出神了。”

    对于刚才接电话的事情，项风没有说出来，而是摇摇头表示没有什么事情，接着就把小琼琼给抱在了怀里。

    “呵呵～粑粑～麻麻～”

    现在我们的小琼琼可是开心了，已经变成香宝宝的她被爸爸和妈妈围在中间，这不一下喊喊爸爸，一下喊喊妈妈，可是喊的开心了。

    “宝宝～小姨来咯！”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

