
　　所有人都目瞪口呆地看着土下座的佐藤和真。

　　这是要投靠魔王军吧？

　　这是打算背叛人类吧？

　　绝对是吧！

　　“你是认真的吗？”

　　达斯特一脸呆滞地瞪着他。

　　众人的眼神很快变得异样起来，但看了眼端坐在那里的魔王，低声嘟囔了两句，还是没敢多说什么。

　　“是你啊。”

　　江离了然地看向佐藤和真。

　　这个土下座可真是标准，说起来这还是第一个主动拜他做老大的主角来着，有点微妙的骄傲感。

　　“是我，请务必让我加入老大的麾下！以后唯老大马首是瞻！”

　　佐藤和真非常激动,无视了周围异样的目光。

　　自从上次从迷你魔王城回来之后，惠惠她们都对他产生了警惕，生怕他真的加入魔王军，所以根本不和他去挑战魔王。

　　没有强力的队友，他一个人连城堡都进不去，每天都只能望洋兴叹。

　　没想到在这里出现了机会！

　　“你的心情我能理解。”

　　江离微微颔首。

　　只要是宅的话，谁都想转生二次元。

　　作为一个曾经的宅,他丝毫不怀疑佐藤和真在这件事情上的执着，也不用怀疑他对拥有穿越能力的自己的忠诚心。

　　“但是,我为什么要收你当小弟？”

　　直白的话语落入了佐藤和真的耳中，让他心中一紧。

　　看过很多动画、漫画的他明白，这个时候就是他展现自己价值之时。

　　仅仅同乡的关系，似乎不足以让魔王对他网开一面。

　　但一说到自己的价值，他却又沉默了。

　　“呃，我的运气不错？”

　　他掏出了冒险者卡片，指了指上面的幸运值。

　　“实力好弱啊。”

　　但江离却嘴角一扯。

　　才8级，职业是最弱的冒险者。

　　魔王军里随便一个士兵都比他强，连炊事员都比他会做饭，而且各项能力值都非常平庸，一点腰间盘突出的样子都没有，转生者该有的开挂模样完全看不到。23sk.Com

　　“运气这玩意儿，一般情况下根本没用吧。”

　　江离有点没兴致。

　　他之前有了解过，肌力高能做剑士,敏捷高适合做盗贼,防御高可以当十字骑士,智力高是魔法师的门槛……但唯独幸运高毫无卵用。

　　没有掉落率一说的这个世界,幸运值也无法影响冒险收入。

　　“话不能这么说,起码经商还是很有用的……”

　　佐藤和真嘴硬地反驳道。

　　但从他越来越小的声音也能看得出他说这话毫无底气。

　　“你没有其他的优点吗？”

　　“我为人诚实，热心善良！”

　　“……”

　　“你别不信哪老大，我就是为了救人才死的，某种意义上，我的情操很值得褒奖，哪怕给我奖金都不为过！”

　　但这是主角标配。

　　没有这点爱心都不配当主角的，完全没有赞美的余地。

　　“别的呢？”

　　“……”

　　佐藤和真被淦沉默了。

　　他一脸艰难地思索了许久，最终还是一脸萧瑟地坐在了地上。

　　想不出来诶。

　　事到如今他才发现，自己身上几乎没有值得一提的地方，没有神器，没有能力，实力一般，顶多也就是机灵点，除此之外什么都不出彩。

　　绝望.JPG

　　谷韾</span>不一会儿，外出的魅魔就回到了店中，和老板娘耳语了几句。

　　老板娘顿时松了口气，一副放了心的模样，然后和店员们一起收拾起行李。

　　一块“歇业”的门牌很快挂在了门口。

　　冒险者们很快走了一空，连达斯特都抛下了佐藤和真。

　　“让我收你当小弟也不是不可以。”

　　忽然间，轻飘飘的声音传来，让还在冥思苦想的佐藤和真陡然精神一震。

　　“真的吗！”

　　“有条件的。”

　　“我答应！”

　　“我还什么都没说呢！”

　　江离翻了个白眼。

　　“你回去之后，帮我打听一件事，具体的条件等之后再说。”

　　…………

　　天色渐晚的时候，佐藤和真回到了豪宅之中。

　　“只有你一个人在家？惠惠和达克妮丝她们呢？”

　　“一日一爆裂去了。”

　　阿库娅坐在火炉前，百无聊赖地喝着茶。

　　没记错的话，和真记得自己早上出门的时候，她就已经是那副模样了。

　　一天下来，这个废柴女神一步都没挪吗？

　　“阿库娅，我有个问题想问你。”

　　佐藤和真状似不经意地走到了火炉旁。

　　“你那个羽衣是神器对吧？”

　　“没错！”

　　阿库娅来了精神，骄傲地点着头。

　　“你不会想打我的宝贝羽衣的主意吧？我警告你想都别想，这已经是我作为神明最后的尊严了，是我最宝贵的东西，绝对不允许任何人窥伺！”

　　没记错的话，你以前洗完羽衣会很随意地放在马厩的晾衣杆上晒干。

　　和真腹诽着，然后一脸纯萌新地开口。

　　“我对那个不感兴趣，只是突然有点好奇，想问一下那个神器到底有什么用？”

　　“以前不是跟你说过吗？能够免疫一切异常状态呀！”

　　阿库娅一脸担心地看着他。

　　“居然忘记了这么重要的事情，这可是我这个至高无上的水之女神的羽衣啊！你怎么了，和真，脑袋坏掉了吗？”

　　额头突然跳起一根青筋。

　　没想到他也有被阿库娅担心脑子的一天！

　　不过这都是为了投靠老大，都是值得的，就先忍忍，之后再教训她！

　　“具体来说，能发挥到什么程度？”

　　佐藤和真一脸认真地询问道：“像是睡眠、麻痹、眩晕之类的能免疫我能理解，但是作为神器难道就只有这么点能力吗？”

　　按照老大的说法，这点抗性其他神器也有，而且还只是附带的。

　　作为水之女神专用的神器，羽衣怎么可能就那么点力量？

　　“为什么我要告诉和真这样的人？”

　　阿库娅翻了个白眼，一脸的嫌弃。

　　喂，你说清楚，我这样的人是什么样的人！

　　佐藤和真咬了咬牙，决定了，之后一定要狠狠地教训她！

　　“你的债务，我可以帮忙还掉十分之一！”

　　“这可是你说的，别反悔！”

　　阿库娅瞬间像弹簧一样蹦了起来，一脸的兴奋。

　　“总而言之，我的羽衣就是能杜绝一切负面的外在干涉啦！像是麻痹、魅惑之类的都是小问题，就算是诅咒之类也别想靠近我！”

　　“原来如此。”

　　佐藤和真顿了顿，试探性地继续提问。

　　“那像是因果，或者概念之类的呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第586章 我有个条件免费阅读。https://xs.23sk.com 