
　　“那臭小子长得也不错，我女儿本来就是人中龙凤，那个小粉团子啊，简直漂亮的哟。”

　　在顾老爷子眼里，只要是自家人都是好的，他就是这么护短。

　　白老爷子听得直起鸡皮疙瘩，这人是得有多自恋啊，都能把别人的恭维当真了。

　　两个老爷子说了一会儿话，白老爷子终于开启了其他的话题。

　　“我刚才进来的时候，遇到你那个大宝贝外孙了，还是那么优秀。”

　　顾老爷子一听有人称赞楚承骁，笑得都快找不着北了：“那臭小子确实优秀，谁叫他是我的宝贝孙子呢？”

　　白老爷子：“……”

　　你这么说的话，还叫人这么接话？

　　他实在没想到，别人的每一次客气夸奖，顾老爷子都能当真啊。

　　没办法白老爷子只能顺着他又说了些好话，之后直接切入主题。

　　“我说承骁年纪也不小了，他的婚事你到底是怎么想的？”

　　顾老爷子眼珠子一转，忽然有些明了对方今天亲自上门的举动了，立刻感叹：“确实不小了，还能怎么办，顺其自然呗。”

　　“怎么能顺其自然呢？”没想到白老爷子比他更心急，“你我在他这个年纪的时候，孩子都能打酱油了。”

　　“以前是以前，现在是现在，我们已经那叫包办婚姻，现在你包一个试试，看看有没有人会听你的？”

　　白老爷子陪着笑脸：“话也不是这么说，婚姻这件事是人生大事，遇上合适的人选还是需要先培养感情，如果婚姻经营得好，不仅对夫妻双方，甚至连家族都有利。”ŴŴŴ.23sk.com

　　话都说到这个份上了，顾老爷子要是再不清楚白老爷子今天的目的，那是说不过去。

　　白老爷子见他似乎听进去了，于是又接着说道：“我看我们家新蕾那丫头和你家的承骁就挺配的，加上两个孩子私底下也有接触，你看不如我们……”

　　顾老爷子突然打断：“我拒绝包办婚姻，我也不想强迫我的宝贝孙子做这种事情，花期未到，我再怎么强迫，也开不出香喷喷的花骨朵。”

　　白老爷子听出来了，顾老爷子怕不是不想强迫楚承骁，他只是在拒绝他而已。

　　但他还没有放弃：“你想啊，你家承骁这么可靠，而我家新蕾的能力也强，若是他们两个结合，我们这两个老家伙就真的可以退休享福了，也可保我们两家百年昌盛。”

　　“老白啊，现在可不是过去的封建社会了，你在这里一头热也没有用，关键还是要看孩子自己的想法。我还是那句话，如果他们两个看对眼了，那这事就成了，但若是他们两个不来电，我也不可能去强迫他们，你说是不是这个理？”

　　顾老爷子拒绝地那叫一个彻底，都把话给说死了。

　　白老爷子觉得面子有些挂不住，要不是楚承骁真的优秀，他还不想留在这里受这种气呢。

　　到了这个地步，他还是没有放弃：“既然这样，要不我们多安排一点儿他们两个可以接触到的工作，看看能不能产生火花？”

　　这不是变相相亲嘛？

　　顾老爷子也不开心了。

　　这人怎么一直听不懂人话呢？

　　他都把话说得这么明白了，他还想安排相亲。

　　有病！

　　“老白啊，儿孙自由儿孙福，我们家承骁的感情，我肯定不会插手。还有一句话，你听了不要不开心啊。”

　　“什么话？”

　　顾老爷子也不顾及对方脸面的问题了，直接道：“你家新蕾的出身，我觉得她和承骁不大相配啊。”

　　忽然被戳中痛处，白老爷子脸色立马变得非常难看。

　　白新蕾要模样有模样，要能力有能力，只是她的出身，一直都是白老爷子心头的痛。

　　“既然这样，那我就不多废口舌了，告辞！”

　　白老爷子怒气冲冲地走了。

　　顾老爷子也生气啊：“还生气了？走就走呗，一直听不懂人话，怪谁？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　枭烽和顾知梦抱着儿子过来，就看到顾老爷子一个人在那儿生闷气呢。

　　“爸，您怎么了？”

　　顾老爷子没说话，抱过小外孙逗弄了一会儿，心情才好了很多。

　　“白家那老头脑子秀逗了，居然把算盘打到我这儿来了！”

　　顾知梦很少听到自家老爷子这么骂人，立刻问：“白老爷子怎么了？”

　　“他啊，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢！”顾老爷子一想起来还是很气，“居然想将他家那个丫头和我们承骁凑到一起。”

　　“什么？”顾知梦一听也跟着跳脚，显然也是知道关于白新蕾秘密的人，“她配吗？也不撒泡尿看看自己的样子。”

　　顾老爷子见顾知梦是站在他这边的，也跟着骂起来：“就是，她白新蕾连我们画画一个头发丝也比不上，就敢妄想我的宝贝孙子，下辈子也轮不到她。”

　　枭烽听着顾家父女疯狂臭骂白新蕾，吓得抱起儿子走了。

　　另一边，白老爷子怒气冲冲回到白家时，却发现白新蕾还在悠哉悠哉地钓鱼。

　　白新蕾会的东西很多，在各个领域也都很优秀，但唯一能称得上爱好的，也只有钓鱼了。

　　她在家一般没事的时候，会跑到白家公馆的大荷塘边钓鱼，有时候一待就能整整待上一下午。

　　都什么时候了，她还有心情跑到荷塘这里钓鱼。

　　白老爷子气不过，直接冲过去，二话不说，直接夺过白新蕾手里的钓鱼竿，当着她的面折成两段：“整天就知道钓鱼，也不知道多出去走走多接触一些年轻人，我看你干脆和鱼竿过下半辈子去吧！”

　　白新蕾的表情依旧恬淡，被白老爷子臭骂了一顿之后也不恼，反而还走到他身边，挽着他的手臂带他到荷塘边的石椅上坐下。

　　“爷爷，您这又是怎么了？是不是有人惹你生气了？”

　　白新蕾很了解自家老爷子的脾气，若不是被人气到了，他也不会这么对她。

　　“你说你，你是长得丑啊还是脑子不够灵活？那些和你一起长大的姐妹嫁人的嫁人，有的孩子都能打酱油了，你为什么还单着呢？”

　　白新蕾莞尔一笑，安慰道：“爷爷，姻缘这种东西是讲究时机的，我的时机还没有到，急也没有用啊。”

　　道理是这么个道理，可白老爷子就是气不过，他的宝贝孙子这么优秀，居然还被顾家那个老糊涂嫌弃了，简直有眼无珠。

　　“我不管什么时机到不到，我现在就交给你一个任务，三个月之内，一定要让顾家那臭小子爱上你，年尾你们就结婚，你自己看着办吧！”

　　撂下这段话，白老爷子又气呼呼地走了。

　　白新蕾看着满池的翠绿，露出一个无奈的笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第319章 变相相亲？免费阅读。https://xs.23sk.com 