    不过寇准并不是孤身一人。

    坐在导员办公室的椅子上，寇准看着旁边儿的李勋，有一种难兄难弟的感觉。

    没错，这段时间除了寇准，李勋也逃课了。

    逃课的理由很简单，泡妞。

    “人生来走一遭，不玩个尽兴，不是白来了？”

    这句话向来是他的座右铭。

    不过看着旁边的寇准，李勋也觉得这事有点意思，整个寝室一半人员全都出席了这次逃课批斗大会。还真是让人有点儿……寝室被一网打尽的意思。

    而这段时间他其实知道寇准一直没去上课，但他不知道寇准一直在忙着什么。

    不过没等他开口问关锦鹏这是走进办公室，然后直接坐到了两人对面，双眼看着面前的这二位，关锦鹏神情有些无奈。

    先看向李勋，对于李勋是怎么来到这学校，他心知肚明。

    可是谁想到这家伙好容易来了，这学校却不干什么正经事儿。这开学才不到一个月就开始逃课了。

    这让他着实有些恨铁不成钢的感觉。

    “既然你已经来到这学校，那么何不学一些东西再走呢？你才刚刚大一，难道就准备这样过未来的4年？”

    只是对他的话，李勋压根并不在意。

    关锦鹏心里也颇有无奈，毕竟他了解李勋的家世，知道什么寻常个人发展前途无量这种话，放在李勋身上根本不适用，因为人家出生以来就已经拥有这些东西了，何必再为此努力奋斗呢？

    但作为一个导员。不这样放任自流，他也是真的说不过去，想着他说道：

    “我知道你对我说的话完全不在意，但是你应该明白，你爸妈把你送到这儿，还是希望你能够拿到一个毕业证再走的，你逃课的事儿我知道说了你也不会听，但是我希望你明白的是，如果期末考试你过不了的话，那么毕业证你便拿不到。即便在我这儿你能够通过，在其他各科老师那边也不行。毕竟不是所有的老师都像我这样好说话的。”

    而这话一出口，李旭的确神色有了变化。

    不过关锦鹏不在看她，而是转头看向了另外一个人寇准，而这个人让关锦鹏更觉得头疼，因为他和李勋的情况截然不同。

    在一开始，他其实对寇准是抱有极大的期望的，毕竟作为沪市的高考状元，这绝对是顶尖的人才说在培养便是一个出类拔萃的专业性人才，可是寇准的表现却让他之前的期待仿佛全都打了水漂，上课没一周竟然就开始逃课？

    这在之前他可是完全没想到的。

    这也让他看着此时的寇准，一时间竟想不出什么好的沟通方式，反倒是寇准主动开口。

    寇准想了想，对关锦鹏说道：

    “那个导员……听你刚才的意思是，只要其他老师期末成绩通过，你这边就不会管出勤率的事儿？”

    关锦鹏呼吸一滞，心想自己什么时候说是这个意思了？

    不过竟然话说到这儿，他忽然想到了一个好办法。

    看着寇准他点点头：

    “我并不是这个意思，但既然你说了这个事儿，那么咱们可以达成一个协议，我知道作为一个状元，你可能有自己的打算，又或者对自己的时间有自己的想法，可是让你们这4年学有所成，也是我这个导员的责任，所以这个协议内容就是。一个半月，11月份的时候，咱们会进行一个期中测评。到时候如果你能够排进全班前3，那么这个学期出勤率的事儿我就帮你摆平了，但如果不能从考试之后你就不能再缺席任何一节课，怎么样？”

    寇准见着老神在在的关锦鹏心里有些怪异，但他表情一阵犯难，像是有什么难言之隐，犹豫了好一阵才点点头：

    “好，既然导员你像这样，那就这样吧。”

    关锦鹏：“希望你倒时候能够遵守约定。”

    寇准点点头。

    然后他和李勋就离开了办公室。

    一出门，李勋便一脸惆怅的说道：

    “看来以后这课不能逃了呀，毕竟我老婆还是指望我拿着一张毕业证能回去的。咱们这导员看上去挺和善的，可实际上还挺能捏人把柄的。”

    说着他就准备去上课，但看旁边寇准站在原地，一脸古怪，一动不动，他有些惊讶：

    “难道你还不去？”

    看着寇准一脸古怪，李勋呲牙道：

    “你不会真的打算不上课就拿全班前三吧？”

    这事儿想来也不可能啊，要知道这可是大学不是高中大学的课，每天都是心愿意而能够进来北大的，哪有什么脑子笨的人呢？

    但寇准并不解释，应付了句，就离开去了图书馆。

    一直到到了图书馆，寇准这脸上才终于喜形于色。

    甚至他都想放声狂笑了。

    这段时间逃课，说实话对他压力还挺大的，毕竟这毕业证和这出勤率有着很大的关系，他可不想肄业。

    可谁能想到呢，我应该对他这种行为进行问责的，导员反正给他提供了一个逃课还能拿到毕业证的方案？

    “这简直就是雪中送炭啊！”

    “这难道就是北大的导员吗？这也太让人感动了？！”

    至于期中测评的成绩？

    寇准何时的成绩发愁过？

    这么想着寇准直接搬出了这学期的所有课本，然后一页一页地翻过去，直接扣在自己的脸上，开始沐浴在知识的海洋里。

    与此同时系统开启，时间兑换。

    整整一个下午6个小时。寇准花了60点闪光点，兑换了60万小时，这几项考试科目便直接在时间的磨练中熟练贯通了。

    而也是这时，系统突然弹窗提醒。

    【闪光点结算完成，总数增加2315点。】

    【闪光点余额：3498.】

    【ps：由于宿主首次一次获得2000闪光点，特发礼包一份。】

    诶？

    寇准看着突然暴涨的闪光点，一时有些懵了。

    “涨了两千多？这是发生什么事儿了？”

    “自己最近也没干什么高调的事儿啊？”

    “难道自己是人在囧途导演的事儿被人发现了？”

