    

    等大秀接近尾声，洛晨曦和穆亦辰一起，带着两个宝宝登上伸展台，更是将整场大秀的气氛推向了高潮。

    穆薇薇对现场的效果赞叹不已。

    但是，看秀的时候，她却并没有自己想象中那么投入。

    尽管秀场上的布景很精彩，模特和成衣都很美，但是，她却完全控制不住自己，时不时将眼神移开，转向坐在她左前方的那对男女。

    他们两个又说话了！

    公主对着狗男人笑了！

    狗男人对公主点头了！

    公主的手肘还差点擦到老狐狸衣袖了！

    啊啊啊，老狐狸这个不守夫道的男人，搁在古代，早就应该被浸猪笼了！

    穆薇薇在心里疯狂吐槽，小嘴越嘟越高，脸色越来越臭。

    可偏偏，傅临琛对她万分怨念的眼神似乎毫无察觉，明明知道她就坐在这里，却连一次都没有回头看过她，而且，还时不时地跟身边的伊莎贝拉公主轻声低语。

    不管穆薇薇怎么瞪他，都不管用。

    自从被傅临琛盯上之后，穆薇薇还从来没有体会过这种被他忽视的感觉。

    平时在学校里，都是傅临琛一直追着她不放的，不管她怎么不高兴，这男人都会找到理由，神出鬼没地出现在她面前。

    尽管H大有那么多他的迷妹，都在追着他跑，但是，傅临琛从来不会看她以外的女生一眼。

    穆薇薇觉得，这是理所当然的。

    有她这样的小仙女在，老狐狸不看她，还想看谁啊？

    然而，今天，穆薇薇却发现，傅临琛还真有可能不看着她，甚至，为了更另一个女生说话，就把她完全忘在脑后……

    就连向来迟钝的穆亦凌，都发现了妹妹的不对劲，转头奇怪地问道：“你怎么了？坐立难安的样子，难道又内急了？”

    “你才内急，你一天二十四小时都内急！”穆薇薇噎了一下，随即凶巴巴地怼了回去。

    “你……什么毛病，我又哪里得罪你了？你就这么怼你二哥啊？”

    穆亦凌懵逼，完全不知道，自己纯粹受到了迁怒。

    穆薇薇哼了一声，没有在说话，板着小脸看完了一场大秀。

    直到最后小团子和小灰灰上台的时候，脸上才有了一点笑意。

    大秀结束后，穆薇薇坐家里的车回去。

    穆亦凌一到车上，就维持不住风流优雅豪门贵公子的形象，瞬间原形毕露，像是一滩烂泥一样瘫在椅背上，高举着手机刷刷刷。

    一边刷，一边感叹：“嫂子可真是太厉害了，这回真是火了个彻底，这次时装周最出色的新秀可能是她没跑了！你看看，连BBC这样的主流媒体都报道了呢！”

    “是吗？让我康康。”

    这会儿，只有她大嫂和两个小宝贝，能够安抚她暴躁的情绪了，赶紧洗洗眼睛去。

    然而，穆薇薇凑过去，只看了一眼，脸就黑了。

    报道是关于洛晨曦的不假，但封面照片，竟然是伊莎贝拉公主和傅临琛的合影！

    她一把推开穆亦凌的手，满脸嫌弃，“大惊小怪！”

    穆亦凌：？？？

    不是你自己要看的吗？怎么还嫌弃上了？

