    嗡！

    恒天星辰上剧烈颤鸣,无尽山河在这道光中撕裂,千里成空,而无尽涟漪还在想远方横推,将四周的老树等完全碾碎,气势震得天神也觉得心中沉闷。

    一道道天尊法则崩空而起,穿透千万里虚空,撕开一个浩瀚的光门,而后,凌风等人的身躯则是消失在那通天彻地的光柱中。

    一闪而逝！

    至此,征天开启,逆神众将进入新篇章。

    像是在呼应！

    其他星域,亦发出通天光柱,天尊的法则正在运行,将一位位天神送向至尊星,这种法阵并没有限制,完全由顶级势力控制,只要付得起价格,便能够飞向至尊星。

    因而。

    逆神众并没有遇到什么困难,禁自向着至尊星而行。

    至尊星分散在星空各个方向,遥远的不可想象,哪怕是天道天尊这样的人物想要横渡过去,亦需要很久远的时间,而法则能够弥补时间。

    不过。

    他们距离至尊星的距离太过遥远,哪怕是天尊法阵亦不可直接而至,需要辗转几颗大星辰,耗费可怕的资源,才能够达到“彼岸”。

    这是在烧钱！

    就是王族虚空门这样的势力想要前往至尊星都要心疼万分,这也是为何王者、灵空带走的人并不多,且是经过精挑细选出来的天神。

    没办法啊。

    每一位天神飞向至尊星,都要耗费无尽资源,哪怕是王族这样的势力都顶不住,这意味着他们并不能时刻回来,那等消耗实在太恐怖。

    他们伤不起！

    一道光落尽,凌风出现在比恒天星辰还要波澜壮阔的星辰上,他们并没有耽搁,而是直接向前,步入另一座浩瀚法则形成的奇门中。

    下一刻,他们便消失在其中。

    辗转十五颗星辰！

    到这个时候,凌风都开始肉痛起来,天族的资源竟然被消耗十分之一之多,这要是放在逆神能够打造多少神明啊,而他们不过是翻越遥远的距离而已。

    太特么赚钱了！

    “奢侈啊！”

    凌风望着前方,嘴角扬起,雄心勃勃,这样的奇门巍峨不可想象,即便是天尊想要炼制起来亦要消耗繁多,不仅仅是资源与法则,还有时间。

    但！

    这对于逆神很重要,这十几颗星辰要是完全针对他们,后果不堪设想,因而逆神就需要拥有自己的天尊奇门,一方面资源消耗会减少,而另一方面则更利于逆神未来。

    至少。

    一旦对上至尊星的势力,逆神众将要倾尽全力,那时,逆神众能不能及时飞来就显得非常重要,以至尊星那些势力的影响力,他们完全能够影响到这些星辰。

    因而。

    他在虚空道磨砺进步的这几十年里,就需要闻老与焚天尊来炼制这等奇门,尽快打造出独属于逆神的可怕传送阵,当然这其中还有很多问题要克服。

    要知道。

    天尊奇门引发的狂澜太耀眼,肯定会引来很多势力瞩目,那时逆神众有没有能力压制呢？

    要么,他们压制这些星辰上的势力,要么,就要掩人耳目。

    “任重道远！”

    凌风叹息一声,便进入第十六座天尊奇门,在瑰丽不可想象的光柱中,他们飞向下一颗星辰……

    整整三十颗大星辰！

    哪怕是秦枫的体魄、落雨的体质都显得很疲倦,天尊奇门的力量真的太厉害,穿透虚空的速度又太快,稍有不慎都可能殒命。

    这也是为何,这种传送的门槛必须是真神的原因。

    咚！

    终于,他们落在一颗大星辰上,遥望着远空,那里有一颗耀眼的恒星,金灿灿的,照亮天与地,正在燃烧自己,点燃无尽星空。

    哪怕是在这颗星辰上,他们亦可感受到那颗星辰的巍峨浩瀚。

    他们相距无尽星河,可那颗星辰在这里还是大如磨盘,火色星辰正在喷涌出万道星云,不受星辰影响,仿佛亘古就在那里。

    至尊星！

    众人禁不住倒抽一口凉气,这样的星辰仅仅是望一眼都能让人感到压力,它实在太庞大了。

    要知道。

    隔着无尽星河,神武大陆连恒天星辰一根毛都看不到,而在这里却能够看到,这证明至尊星要比恒天星域广阔千万倍,它并不像是一颗星辰,而是无尽星河拼凑在一起。

    “这样的星辰踩在脚下,才更有征服感！”

    凌风在心中想道：“站在这颗星辰上的人和势力,有资格比其他人更骄傲一些。”

    山河浩瀚出人杰。

    而至尊星浩瀚的不要命,那会走出多少人杰？

    这简直像另一片宇宙,其中的天才人物可能比星辰道、天古道上还要多出千百倍,人杰地灵并不是没有道理的。

    “宇宙浩渺,人物藐小。”

    灵空愣愣地望着远方,叹息着说道：“仅仅是这颗星辰,就让人心中充满压力,而能够镇压这颗星辰千万世的虚空道会可怕到什么地步呢？”

    “以前我觉得王族很大,可现在发现王族实在太小。”王者亦这般说道。

    “那我们便在这颗星辰上逞凶吧。”

    凌风狂放的笑道,逆神很小,他一直这么觉得,但他们是劲草,无论在哪颗星辰上都能蓬勃生长,星辰再大亦少不了劲草与土地。

    只要把逆神这颗草种撒在至尊星上,他们就能让至尊星那些势力除不尽。

    而现在,他们来了！

    草,这是一种相当牛逼的植物！

    就没有他们克服不了的环境,也没有它们征服不了的土地,哪怕是一片**,它们也能够漂在上面生长。

    逆神就是这种草！

    “说的在理！”王者与灵空对视一眼,张狂大笑。

    他们克服那种心态,现在无所畏惧,他们来了,至尊星虚空道就休想再赶走他们。

    下一刻。

    他们步入传送阵,怀揣着盛世心态飞向至尊星,这是第三十一颗星辰,也是最后一颗星辰。

    咚！

    当无尽光飞落下来,凌风他们脚踏实地,不再游荡,这里将是他们未来几十年上百年要奋斗的地方,而对于逆神众来说,这里将是他们的另一片家园。

    山河浩瀚、天高地远。

    天上的云看不到尽头,漂浮在千万里高空,哪怕是他们这些天神想要飞上星云都是很费时的,远没有在恒天星辰那般简单。

    而地域广阔,仅仅是个传送阵而已,就已是万里,而这不过是至尊星一角而已。

    至虚！

    至是至尊星的至,而虚则是虚空道的虚,从这方面来说,虚空道在这颗星辰上的影响力便是非凡的。

    古树雄壮,千人方能合抱,一座山立在前方,广阔的像是一片大陆。

    奇景千万重,风景这里独好。

    不过。

    凌风他们步入至虚星最直观的感受并非是山河多么巍峨浩瀚,而是这里的地势压力,让他们觉得力量被压制整整十倍,这要多么牛逼啊。

    要知道。

    他们现在是天神,即便是恒天星辰那种地势亦休想压制,而且通过吐息恒天星辰的灵气星力,可扭转这种局面,但在这里不行。

    “还真是可怕啊！”灵空满脸苦笑。

    “确实！”

    这是王者的声音,他满脸严肃。

    就是凌风亦感到压力,并非因这地势,而是这地势影响到的武修,在这样的压力下生活,在这种压力下突破修炼,要是诞生出天神,那天神会强成什么模样？

    毋庸置疑。

    这里的凡人怕都是要比其他星辰更强十倍,这里的武修整体要比其他恒天更强百倍千倍。

    而且。

    凌风等人还发现一个奇特的地方,这山河土地正在释放出无尽能量,闪闪发光,哪怕是在黑夜,亦不会太灰暗,像是千千万万的萤火虫隐藏在泥土里面。

    这时。

    那传送阵正在发光,一位位天神正由四面八方而来,出现在至虚星上,有些是其他星域的天神,他们正与凌风等人一样,正在细微的感触至虚星的变化,而一些天神人物则是至虚星上的人物,高傲的抬头,藐视其他天神。

    他们才是这里的真正主人！

    “想要到达虚空道还要多久？”凌风问道。

    “很长时间！”

    灵空苦笑道：“这颗星辰太大,虚空道在那头,而我们在这头。”

    “还要通过法阵？”

    落雨玉颜惊变,这么长时间,他们一直在横渡,她都快要吐了。

    “确实是这样。”王者摊手道：“不通过法阵,我们需要耗费很长时间。”

    “先不要通过法阵。”

    凌风望着落雨与秦枫及灵空、王者麾下人物那惨白的脸,摇摇头说道：“我们对着至虚星的了解仅限于字迹,还没有真实的感受过,这么急迫并不是好事,就先感受一番吧。”

    “行！”

    灵空额首道：“虚空道渡虚还有一点时间,我们不用那么着急。”

    “知己知彼,方才能够压制,这点我赞同。”王者点头,至虚星毕竟是一颗至尊星,仅仅是文字可形容不了它的全部,唯有他们真正感受过,才知道其中的真相。

    反正,虚空道渡虚开启时间很长,他们已经到这里就更不用急迫。

    而后。

    他们飞出法则奇门,在四周众神诡谲的目光中,向着远方山脉飞行,准备由这里横渡,找到一片城池。

    “几个白痴！”

    有人冷嘲着说道。

    晚安。

