    “……”月影萝莉一愣，下意识地想要夺取苏陌的手机，但是理智让她硬是忍了下来。这个家伙不是一般人，自己赤手空拳可能打不赢他。

    “太昊欧尼酱，你真讨厌，人家就是想跟你开个玩笑嘛～”月影萝莉满脸堆笑，撒娇道。

    苏陌一脸无奈，就好像悲悯的神父在俯视着愚蠢的世人，思考一会儿该用硫磺与火，还是用灭世的洪水：“你这死萝莉狡猾的很啊，你又想拖延时间想等同伴过来是吧，我知道你的手机现在在你身后。”

    “没有啊……太昊哥哥你在说什么呢！”月影萝莉是真的吓到了，她好像每一步都逃不过什么苏陌的眼睛。

    “其实也无所谓，那就等你的……”

    苏陌正说着，房间的大门突然被打开，一群人冲了进来。

    旅馆的门也是要刷卡的，对方如此畅通无阻，看来这家旅馆应该是这伙人中的谁家开的。

    “影姐，我们来了！”

    一下子冲进来七个人。

    “别过来昂。”苏陌淡淡地从自己的包里取出了防狼枪，按下开关，哗啦啦地炸起了闪烁的银蓝色电流，把众人都震住了。

    “你们知不知道滴滴打车前段时间有女乘客被害？”苏陌一手拿着手机，一手拿着防狼枪。

    众人被他这么淡定地态度给震慑住了，互相看了一眼，月影萝莉恶狠狠地道：“你想说什么？”

    在小弟们都来了之后，月影萝莉也硬气起来。初二的学生有很多已经长开了，一些男生个头不比苏陌矮，就算苏陌再厉害，也绝对打不赢他们这么多人！

    “在那起事件发生了之后，咱们省就做了一个app，可以一键报警。”苏陌微笑着把手机屏幕对着众人，“只要我轻轻在这个app上点一下，就会立刻接通警方并且将目前所在的位置发送过去，警察蜀黍就会出现在屏幕上找你们谈心啦，是不是很好玩？你们想玩仙人跳，我这里有完整的录音。放给警察叔叔听听？”

    众人都呆住了。他们还是初中生，本质上还是个小孩子，他们当然怕警察，尤其是突然反应过来自己已经在违法犯罪的边缘的情况下。

    这种事他们做过好几次了，要是真的查起来肯定全部暴露。到时就算他们未成年，警察也会通知学校通知家长。一顿“家庭教育”是避免不了的，他们说不定还会被学校开除！

    这是他们没有考虑过的后果。这也和大部分小孩子一样，在被人揪出原型之前，他们的冲动通常不会冷却。

    “你骗人！你，你想干什么？”月影萝莉死死地攥着拳头，强撑着瞪着苏陌，鼻子酸酸的，却不敢逼近。

    她感觉自己就像一只待宰的竹鼠，被人拎住了命运的咽喉。她还从来没有这么无力过，居然被人如此玩弄！

    苏陌晃了晃手机，欺负弱小让他心里得意洋洋：“不是我想干什么，而是你们想干什么。我和你无冤无仇，干嘛要设计陷害我？限你们一分钟之内说出来，不然我报警了。”

    “你他妈就会报警！有种和我单挑啊！”个子最高的男生咬着牙怒吼道，“你敢不敢和我单挑？”

    “可以，但是没必要，你这典型的就是小孩子逻辑。”苏陌摇头惋惜，“如果暴力不能从根本上解决问题，那它就毫无意义……快点哦，还有半分钟。”

    众人面面相觑，面露为难之色，有人开始动摇了。

    “没有什么原因！”月影萝莉咬着嘴唇喝道，“我就是看你不爽，觉得你假正经！所以才想教训教训你！你要报警就报警吧，反正都是我要做的，他们只是被我逼来的！”

    苏陌环视一圈，所有人都低着头，保持着缄默。

    “这样啊。”苏陌淡淡的，“你放心，我并没有报警的打算，只是好奇而已。”

    他知道月影萝莉在撒谎，不过对方眼睛都红了，再逼问下去恐怕真能哭出来，何况他也并不真的关心对方干嘛要这么做。

    “你早就知道，那你来干什么！”月影萝莉咬着嘴唇，备觉羞辱。

    她眼睛红通通的，声音带着呜咽。她感觉自己完全被人拿捏住，已经乱了心智了，完全不知道接下来该做什么。她现在只想全身而退，特别怕苏陌趁机提出什么色情的要求！

    “不是你让我给你拍照的嘛，750块钱呢，我录音也只是自保而已，没别的意思，回去我就删了。”苏陌若无其事地挥挥手，一本正经地道，“我在圈子里口碑很好的，你没有打听过吗？”

    月影萝莉呼吸急促起来，死死地盯着苏陌的脸，确认对方似乎没有说谎。他明知是计也要跟过来，只是单纯地因为生意。只是为了那该死750块钱！

    这算什么事，原来只有我单方面地在紧张吗？比起被人碾压，被人无视更是让月影萝莉差点气到昏厥。

    “所以给你钱就行了是吧！”月影萝莉气到哆嗦。

    “昂，是啊，七百五，你自己说再加三百的！”苏陌理直气壮。

    难怪苏陌一开始那么不同寻常地加价，正常四百五十块钱一次的摄影怎么可能无缘无故要求再加三百！

    原来他已经知道自己没打算给，所以就尽量加码！反正只要不太过分引起警惕，自己一定会为了哄他过来而同意的！

    如果此刻手上有刀，月影萝莉一定要扎死这么个玩意！

    她发抖着给苏陌转了钱，然后恶狠狠地道：“钱给你了，滚！”

    “不是，你不拍了吗？不干活就拿钱，这让我多不好意思！”

    “当是送给你了，你回去自己拍你自己吧！”月影萝莉指着门，死死咬着牙眼泪才没掉下来，“快把录音删了给老子滚！”

    “果然十个萝莉九个富啊……放心，我坐到车上就删！”苏陌背起书包，美滋滋地扬长而去，没人敢阻拦。

    就这么会儿功夫赚了一千多，爽啊！要是多来这么几个黑心萝莉就好了！苏陌心道。

    只可惜，估计这次也是从这黑心萝莉处赚的最后一笔钱了。

