    姜伟看了眼蹙着眉头，问道：“你跟穆苏托有过节？”

    虽然姜伟对当地几个比较大的武装势力有所了解，但是对于这些武装势力之间的关系，有什么过节，姜伟并不是很清楚。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?因为这些武装势力属于本土势力，关系盘根错节，外来者很难弄清楚他们之间的关系，所以对于康德拉跟穆苏托之间的恩怨，姜伟并不清楚。

    “你应该清楚‘自由军’的前身是‘民主自由军’，因为受到政府军的镇压，‘民主自由军’解散了。”康德拉向姜伟解释道：“‘民主自由军’解散成好几个武装势力……”

    “穆苏托的‘青民党’也是从‘民主自由军’解散出来的武装势力？”姜伟已经能大致猜出康德拉和穆苏托之间的恩怨源于何处了。

    康德拉点了点头，说道：“没错。解散后的‘民主自由军’就以我的‘自由军’，还有穆苏托的‘青年党’势力最为庞大……”

    通过康德拉的解释，姜伟对康德拉和穆苏托之间的恩怨有了一个初步的了解。

    “民主自由军”受到镇压解散后，留下了一部分的矿产和武器，这些东西，自然是遭到了瓜分。可是蛋糕就那么大，每个人都想要吃饱显然是不可能的，所以这些武装势力之间的争斗就从来没有停止过。

    而作为“民主自由军”解散后最大的两个武装势力，其他小的武装势力很难抢得过康德拉和穆苏托，最终那些小势力要么被康德拉和穆苏托消灭，要么被他们吞并。

    势力得到展后，康德拉和穆苏托都盯上了对方手里的蛋糕，想要把对方手中的蛋糕抢过来，他们两个人都认为自己的武装势力才是“民主自由军”的正统，想要让对方的势力合并到自己这边来。

    在非洲这块土地上，谈判那东西压根就没有任何作用，双方一言不合之间撸袖子开干，66续续打了好几年，康德拉的“自由军”实力略胜一筹，可是康德拉的“自由军”也因此元气大伤，最后反倒是便宜了别人，这也是为什么“自由军”在得到“暗月”资助之前，遭到其他几个武装势力压迫的原因所在。

    瘦死骆驼比马大，虽然穆苏托败给了康德拉，但是穆苏托把势力收缩后，不管是其他**武装势力要想吞并，还是政府军想要镇压都没能成功。

    姜伟在地图上画出的一条路线就在穆苏托的势力范围内，康德拉的“自由军”要想伪装成政府军进入穆苏托的势力范围内设卡检查，这几乎是不可能的事情。

    估计到时候还没等查到护送p病毒前往机场的汽车，“自由军”就跟“青民党”先打起来了。

    “这条路线是从维和营地到机场最近的路线。”姜伟看着地图上的红色铅笔线，说道：“如果我是妖瞳，在需要尽快把p病毒送回国的情况下，就会选择这条路线。而且在我的计划中，这条路线也是重点中的重点！”

    姜伟拿着那支红蓝双色铅笔，在地图上轻轻敲了几下，对康德拉问道：“没有办法跟穆苏托进行交涉吗？”

    康德拉苦笑着摇了摇头，说道：“几乎不可能交涉成功。”

    姜伟想了想对康德拉说道：“你试着去跟穆苏托联系，如果他提出要求，我们尽可能满足他，可如果他执迷不悟的话……”

    姜伟用手在自己脖子上划了一下，眼眸中泛着点点寒星，说道：“干掉他！”

    康德拉重重的点了点头，转身离开了。对于康德拉来说，他是不希望穆苏托妥协的，之前“自由军”自身难保，康德拉只想着如何生存下去，现在有了“暗月”的支持，有了武器，康德拉的心思又活跃了起来，早就想着要怎么把穆苏托这个家伙给解决掉，吞并他的势力。

    现在对于康德拉来说，无异于一个很好的机会。只要穆苏托拒绝合作，康德拉就有一个很好的理由去干掉他，而且还不用他出手，“暗月”的人会帮忙解决。

    斩行动，“暗月”这些曾经服役于世界强国王牌特种部队的退役军人，每一个都是行家里手，他们如果真要对穆苏托动手，穆苏托就算是有九条命也不够死的。

    这一点在解决辛巴德的武装势力时，就已经得到了很好的证明。辛巴德的老巢防御再强，这些“暗月”队员依然是如入无人之境，把辛巴德的脑袋给割了下来！

    ……

    维和营地。

    李然提着那个装有两支p病毒玻璃管的银色金属密封箱，坐进一辆吉普车的副驾驶。

    罗昊把一支经过高度改装，装配了大量战术配件，显得非常洋气的akm自动步枪、一件塞满了备用弹匣的战术背心递给李然，“路上注意安全！”

    李然看着罗昊递进汽车的东西，哑然失笑道：“我只不过就是去机场搭乘飞机回国而已，至于这么夸张，还要带这么多家伙吗？”

    “以防万一，别忘了你们这次会经过‘青民党’的活动区域。”罗昊说道：“如果用不到，等你到了机场再让杨进带回来就行了。”

    李然把原本抱在手中的银色金属密封箱放在脚边，接过了罗昊递给自己的akm自动步枪和战术背心。

    杨进驾驶着吉普车，带着李然离开了维和营地。除了龙隐部队战术a组、战术B组、还有焦国生以外，其他人没有人知道杨进和李然离开营地要去干什么。

    为了能尽快赶到机场，李然事先就选择好了路线，而这条路线正是位于穆苏托势力范围中的那条路线。

    “这里就是‘青民党’的活动范围，我们得小心一些了。”杨进对李然提醒道：“‘青民党’这些家伙就是一群彻头彻尾的强盗，不管男女老少他们都抢，上次一组外国的记者，从这里经过的时候就被抢劫了，不仅财物被抢劫一空，男的被杀了，女的被他们带回去那个李，所以当地的居民一般都不敢到这附近来。”