
　　赵凡香被方成冰冷的目光一扫，心里哇的一下泛起凉意，没再多说，只是心中对方成越发不满起来。

　　“走啦，吃饭去。”

　　林暖暖见气氛尴尬，连忙一边拉住方成的衣袖，一边拉住赵凡香的胳膊，拖着两人向食堂走去。

　　最好的朋友，和她喜欢的人吵起来，她也不知道帮哪边。

　　林暖暖的小脑袋里面满是纠结。

　　…………

　　食堂内。

　　武道比赛结束，很多人径直来到了食堂。

　　毕竟心里再不开心，再怎么为比赛结果惋惜失望，也得吃饭啊。

　　食堂里面人头攒动，找个餐位都不是容易的事情，林暖暖带着两个人在食堂餐桌区绕来绕去。

　　“呀！这有位置。”

　　林暖暖眼睛一亮，正要去抢占位置，就见几个男生走了过来，把餐盘放了上去。

　　她眼睛闪过一丝可惜，又扭头寻找着。

　　终于在一处角落，林暖暖找到了空位，欢天喜地的走过去，一只手撑在桌子上。

　　“成成，你要吃什么，我去给你打吧，你占着位置。”

　　听见林暖暖的话，方成笑了笑，即使再不悦，也要照顾好朋友的想法。

　　毕竟这段时间，林暖暖经常来找他的。

　　“好，荤素搭配就行，我没什么忌口的。”方成点点头，坐了下来。

　　林暖暖扯着闺蜜赵凡香去排队打饭了。

　　“凡香，你别不开心啦。”林暖暖拙笨的安慰着。

　　赵凡香怅怅叹了口气，她又何尝想如此，只是心中迈不过去这个坎。

　　在林暖暖萌萌的表情下，赵凡香勉强挤出笑容，说道：“没事暖暖，我就是觉得挺可惜的。”

　　林暖暖不知该说些什么，只得应了一声：“恩……”

　　她夹在中间很为难。

　　方成没错，他不参加比赛，是他的自由。

　　赵凡香也没有错，她为方成的实力感到可惜，为云大武道社的战绩感到失望。

　　赵凡香又埋怨道：“你能不能管管你家方成，让他参赛啊。”

　　“啊，什么我家你家的……”林暖暖秀丽的眼眸定格，扭捏道。

　　“你就别不好意思了，劝劝方成，他要是参赛，咱们云大肯定一胜到底，至少不会像今天这样吧，一点都不争气，一败涂地！”

　　林暖暖正待解释。

　　一旁一道愤怒的声音传来：“你说什么呢！”

　　林暖暖和赵凡香看向声音来源，正是陈文婷和楚忠远，两个人也排着队准备吃饭。

　　赵凡香嗤笑一声：“说什么？你们还有心情吃饭呢？”

　　“关你什么事啊！”陈文婷呛声道，赵凡香的话听得太刺耳儿，即使涵养不错、善于隐藏情绪的她，也心生愤怒。

　　楚忠远在一旁摆摆手，似是宽容、似是大气的说道：“嗨，别理这种人。”

　　林暖暖小嘴吧嗒吧嗒，拉了一下赵凡香，让她别吵架。

　　可心头本就火气的赵凡香，哪还控制得住，大声说道：

　　“怎么？输得这么惨，还不让人说是么？”

　　“谁不让你说了，可你那是正常说话么？”

　　赵凡香一脸不屑，晃着脑袋说道：“我就说，怎么？你还想打我啊？”

　　陈文婷眼中闪过一道怒火，正待说话。

　　楚忠远搂住她，说道：“好了好了，不要吵了。听我说一句好么？”

　　周围的排队吃饭的同学们也都看到了这一幕，认出了楚忠远和他女友，有的干脆就不排队了，饶有兴趣的看热闹。

　　三个颜值超高的美女，还有一个刚刚惨败输掉比赛的武道社团长。

　　难道是在争风吃醋？

　　喧闹的食堂有些安静下来，众多目光落在四个人身上，当然男生多是看向林暖暖。

　　而女生都是望着楚忠远。

　　楚忠远吸了口气，抑制心中的怒气，沉声说道：“你刚才不是有方成在，咱们云大就能旗开得胜，一赢到底是么？”

　　虽然他对方成这个名字完全没印象，但赵凡香的话，他听得很清楚，就是这个名字。

　　赵凡香眯了眯眼睛，不知道楚忠远想说什么，她点点头。

　　“好！”

　　楚忠远轻喝一声，吓得赵凡香和一旁的林暖暖浑身哆嗦了一下，周围看热闹的人群也津津有味的注视着。

　　这是要打起来么？

　　有些人目光带着担忧，疑惑的望着。

　　“既然你这么说，那明天的比赛，就让方成上场！我们武道社出两个人，方成最后一个上场，这件事情我可以做主答应。”

　　“但你可要想好了，如果因为这个方成输掉了比赛，呵呵。”

　　楚忠远目光闪烁着怒火，方成？

　　一个听都没听过的人。

　　尤其是赵凡香的话，更让他心头火起。

　　此时被这么多人围观，和一个女生吵，不论原因，他都是很丢脸面的，他没继续说话，只是静静的等待着回复。

　　“……”赵凡香低下头，沉默着没应声。

　　她心里很有把握，方成如果上场参赛，连同武道社两个人，拿到胜利是不难的，

　　但，她又不是方成的什么人，怎么替他答应。

　　万一答应下来，明天方成不去参赛。

　　这得怪谁？肯定要怪在她的头上。

　　赵凡香看向林暖暖，林暖暖一呆，心中念头直闪。

　　“你怎么不说话了？是不是露馅了？胡吹大气。”陈文婷冷笑一声，嘲讽道。

　　方成？

　　男友楚忠远不清楚，她可是印象深刻的。

　　不就是那个开学向自己要号码，又开了一辆拉风超跑的人么。

　　开个跑车，是个二代又如何，挡得住自己男友楚忠远的一拳？

　　大一开学时，方成连武道社选拔都没来，很明显就不是练武之人。就算他有钱，可这些和武道可没关系。

　　练武这事情，从来不是经济雄厚便能有所成果的，那得看天赋！

　　赵凡香脸色越发难看，被这么多人看着，她也紧张，听见陈文婷的冷嘲热讽，她哀求的看向林暖暖。

　　答应下来吧，暖暖。

　　赵凡香心里默念，她终究没有开口去求林暖暖，只是期盼的目光，看着自己的闺蜜。

　　她不想逼迫暖暖，可又真心想要答应下来。

　　让武道社这群眼高手低的人看一看，方成的实力！

　　也让云大的同学们看一看，咱们云大的威风！

　　林暖暖心头一软，就想答应下来。

　　她也不知道自己为什么想要自作主张，她和方成只是朋友。

　　可……可她心中总觉得，自己在方成心中，应该是不一样的。

　　林暖暖心里也有着小念头。

　　什么大义，责任，荣誉，和她没有关系，她也懒得去想。

　　林暖暖只是单纯的想知道，方成会不会为了她，去参加明天武道赛。而赵凡香，则是单纯的想为云大增添荣誉罢了。

　　一个为公，一个为私，不约而同。

　　她正纠结着，擅自做主终究是不好的，她小脑袋耷拉着，就要沉默走开。天籁小说网

　　“好啊。”

　　一道声音从林暖暖背后响起，林暖暖惊喜的回头一望，站在他后面的赫然是方成。

　　方成冲着赵凡香点了点头。

　　见到这边人群涌动，他有些担心林暖暖，就走了过来，看到了这一幕。

　　林暖暖迟疑的神情，赵凡香忐忑又期待的表情，方成看在眼里，笑在心中。

　　毕竟自己是云大的一份子，为云大打场武道赛，又不是什么低声下气的事情，何必非要故作高冷、不近人情。

　　见方成点头，赵凡香激动极了，握住林暖暖的小手，附耳低声道了句：“你家方成可以啊。”

　　关键时刻，不怂不摆架子，是个好男生。

　　紧接着，赵凡香看向楚忠远，等待回答。

　　“哼！”

　　楚忠远脸皮颤动，冷冷哼了一声，他听见了林暖暖身后那男生的话语，再对照赵凡香的反应，就知道这位便是方成了。

　　方成？这就是那个高手？好笑。

　　他冷冷的瞄了方成一眼，拉着陈文婷就离开食堂。

　　还吃什么饭。

　　留在这丢人现眼么？

　　围观的同学们哗的一下炸开了，他们从没听过方成这个名字，可刚刚的对话，他们偏偏又听的十分清晰。

　　方成似乎是个高手？

　　虽然不是武道社的人，但明天也会参加比赛，作为最后一个选手出场？

　　他们议论纷纷。

　　同学们倒是没有注意到林暖暖身后的方成，毕竟太不起眼了。

　　在他们心中，武道强者，怎么也得是虎背熊腰的，再不济也要身材壮硕啊，可惜，方成和这两个都不搭边。

　　他是属于匀称型的身材

　　方成笑了笑，和林暖暖、赵凡香趁机找到一个空无一人的打饭位置，急忙打了三份饭菜。

　　食堂外。

　　楚忠远怒气冲冲的拉着陈文婷，走到食堂对面的教学楼下，他忍不住愤怒道：“太气人了！”

　　自己为了云大拼死拼活，却没落下一个好。

　　妈的！

　　那就让那个什么方成上，看看他能打出个毛！

　　他忘记了，自己平时受到同学们的簇拥、艳羡，得到老师的表扬、鼓励，这是他的责任。

　　可楚忠远此时哪里还考虑这些，眼睛都泛红了。

　　破罐子破摔，输了就输了，老子本来就不想打了。

　　陈文婷也蹙眉，刚才林暖暖身后的方成，她认了出来，不就是那个高中同学方成嘛。

　　她不屑的说道：“那女生太蠢了，脑袋是坏掉了吧？把方成看做云大的隐士高人？”

　　至于方成是什么人，她也没心思和楚忠远解释。

　　楚忠远皱着眉头，没吱声。

　　“再说了，今天输掉比赛，又不是我们太弱，是对面太强了。”陈文婷找到了一个很好的借口。

　　她说完话，看向男友楚忠远，仿佛在寻求着某种认同。

　　楚忠远也点点头，叹道：“是啊。”

　　他骄傲的内心也不得不承认，云师大太强了，两位业余级高段，这怎么打？

　　至于会不会是自己太弱。

　　他想都没想过，怎么可能，天才如自己，怎么可能和“弱”这个字眼搭上边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十四章 好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 