    张玄跟陈为，都是尊主级别强者，一打起来，那声势惊天动地。

    陈为不是弱者，他的战灵，一双神拳，光芒万丈。

    但张玄更强，张玄强的，不是硬件实力，而是在他的战斗经验上。

    从张玄接触到气以来，他几乎就没有停止过战斗，从最基础的御气高手，一直打到现在这些尊主强者，张玄每一次，都在进步，他不知多少次陷入生死危机，但都活了下来，变得更强。

    现在对上尊主级别的强者，对于张玄而言，并算不上什么。

    四道战灵，已经被张玄运用的炉火纯青，一整套的攻击打下来，哪怕是尊主级别的强者，也无法应付，再加上张玄手中的灭世魔剑，在尊主境界当中，绝对强横，当日月领域一出，张玄基本上，就已经站在不败之地了，如果能够给张玄时间，聚集最强横的灭世魔剑，那一剑下去，恐怕是尊主强者，也只有饮恨的份。

    张玄跟陈为两人，在空中连出数招，在张玄的强攻下，陈为节节败退。

    这是陈为*见张玄出手，对于这个看上去跟自己儿子一样年轻的人，陈为一直都没放在心上，只当是千树的某个后辈，或者是其余大区过来跟随千树的，可怎么也没想到，这人，竟然有这么强的战力！最恐怖的，是他的年龄，能培养出这样的年轻强者，他的长辈，到底是何许人也？

    四道战灵齐出，张玄手中灭世魔剑的颜色越来越浓郁，让人心惊。

    当陈为解决完四道战灵的一波攻势时，张玄手中的灭世魔剑，已经变成了浓郁的黑紫色。

    大雪飘落，让整个绿都城，瞬间变成*一片。

    “去。”

    张玄轻喝一声，手中神剑斩出，在这一刻，绿都城内的飘雪，全部融化。

    陈为身后的英灵，竟然露出一副惊骇的神色。

    “张忆清少侠，手下留情！”

    千树高呼一声，她生怕这一剑，直接给陈为斩了。

    面对这黑紫色的剑芒，陈为能感受到其中所蕴含的威力，他在张玄斩出这一剑的瞬间，就做出了防御姿态。

    紫色剑芒划破天际，却并没有像千树想的那样，斩在陈为身上，而是直冲陈为身后而去。

    黑紫色的剑芒当中，充满了尖锐的气息，在这一刻，仿佛天都能划破一般，当剑芒消失在千树眼前，千树松了一口气。

    正当千树以为张玄这只是虚晃一招时，一道怒吼声响起，这怒吼声，震得树叶片片掉落。

    千树脸色一变，她听得出这怒吼声的主人，正是那一只黑虎。

    黑虎百米的身躯，刹那间出现在绿都城上空，这一只巨大怪物的出现，立马引得绿都城内，响起一片惊呼声。

    黑虎的目光，死死盯着张玄，因为刚刚张玄斩出的那一剑，斩到了黑虎身上，这是张玄有意而为之。

    “那两人进城了，你去抓住，别让跑了。”

    张玄沉声对千树道。

    这陈为，张玄完全不在乎，但黑虎不同，在张玄眼里，这黑虎的实力，比陈为强上不知多少。

    已经做好防御姿态的陈为，根本没料到对手这一剑会斩空，当他发现，还来不及想为什么的时候，这黑虎已经出现了。

    黑虎的出现，瞬间就让陈为意识到了，对方那一剑，是奔着这只黑虎去的，这个发现，让陈为心生怒意，这分明就是自己被人看不起了，在与自己对战的过程中，他的目标，竟然是另外一只变异野兽！    不过，此时的张玄，显然没有意识到愤怒的陈为，或者说，他的注意力，全都集中在那一只黑虎身上。

    黑虎的目光，也紧紧锁定在张玄身上，黑虎具备尊主级别的实力，也有灵智，它见过张玄，也清楚刚刚那伤到自己的剑芒，是来自于这个人的身上。

    张玄手中，剑芒再一次凝聚。

    黑虎张大嘴巴，发出一声咆哮，它的咆哮声，响彻全城，一些胆子稍微小一点的人，身体都不由自主的开始颤抖起来。

    “你想要跟我打么？”

    张玄冲黑虎开口，他知道，黑虎能听得懂自己的话。

    黑虎再次发出一声咆哮，巨大的身躯凌空匍匐起来，这是猫科动物要进攻的前兆。

    黑虎浑身肌肉紧绷，它一旦冲撞出去，那造成的冲击力，可是异常恐怖的，相当于十几辆飞驰的火车了。

    正当黑虎准备做出攻击时，一道口哨声响起，这口哨声，立马让准备进攻的黑虎，什么都不顾的掉头，随后飞快的消失在了天边。

    看着消失的黑虎，张玄不用想，也知道那口哨声，来自于古力丹。

    张玄目光向下方搜索去，并没有看到古力丹的身影，倒是千树，冲自己打着手势，告诉自己，事情已经完成。

    张玄点了点头，从头到尾，都没有再次理会陈为，直奔下方而去。

    这种被轻视的感觉，让陈为异常的恼火，可他偏偏没有半点办法，见张玄飞向城主府方向，陈为也没多说什么，至少，阻止这两人离开的目的达到了，只不过，陈为并不清楚，自己的儿子，就在刚刚那只黑虎的腹中，而古姬，已经被人带走了。

    张玄来到城主府内，被千树带到了一个密室当中，古姬跟那个老头，就被千树藏在这里，为了防止再次有意外发生，古姬和老头，由千树全权接管。

    再次见到张玄，古姬跟老头的脸色都很难看。

    “干嘛一副哭丧的脸？”

    张玄笑着看着两人，“若不是为了逃命，你俩也不会跑回来吧，显然刚才，是我救了你俩，不是么？”

    老头一副认命的模样，“你到底想怎么样？”

    “我早就说了，我并不想怎么样。”

    张玄摇了摇头，又问道，“现在应该是说，你们想怎么样，你们兽人大举入侵，入侵我们的世界，这一切，都是我们被动承受的吧，来吧，将你们所知道的，都说出来，我或许可以考虑让你们活下去，不然……”    张玄说到这里，没有再说下去，但意思已经很明显了。

    

