    <!--go-->    “lancer的宝具，碎了……”

    saber呆滞的道。

    能够突破风王结界，可以和她誓约之剑对碰诸多回合。

    可以贯穿一切魔力的长枪。

    就这么……碎了？

    不只是saber，其他人也全都是一副不敢置信的表情。

    圣杯战争刚开始前夕，assassin被杀，第一天，一尊英灵直接被废了大半。

    就在众人都被这一幕给震惊的时候，雷鸣划过。

    伴随着一道惊天巨响。

    在紫色的电弧下，一辆由两只公牛拉着的战车出现在了众人面前。

    “战车？”爱丽丝菲尔下意识道。

    “双方收剑，王驾之前，不得无礼！”

    气势汹汹的呐喊声，宛若雷鸣。

    魁梧的大汉站在战车中环顾四周后竟然直接介绍起了自己。

    “我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”

    “.…..”

    一个热点的覆盖需要一个更大的热点。

    在rider自报家门后，所有人关注的目光都从lancer的身上离开，转移到了这个新出现的从者rider身上。

    在短暂的沉默后，韦伯一把拽住了征服王的大衣，大声喊道：“你都在想些什么，笨蛋！！”

    撕心裂地的声音真是闻着落泪。

    他要疯了！

    别的御主都在疯狂的保存实力，你倒好，直接自报家门。

    “多事，堂堂正正的报上姓名的战斗，这才是英雄所为啊。”

    然而Rider根本就不吃这套，屈指一弹，直接把韦伯给弹倒在地。

    扫视了一眼周围，大声的喊道：“Saber、Lancer、以及陌生的朋友们啊！”

    “我有一句话想问，你们，可否入我挥下，将圣杯让给我？若是如此，我将以朋友待之，与你们一同分享征服世界的快乐！”

    “.…..”

    在rider的话音落下，世界陷入了沉寂。

    落针可闻。

    谁也没想到，他们会听到如此小丑的发言。

    顺应召唤而来的存在每人都心存遗憾。

    他们都有着不得不战的理由。

    将圣杯让给其他人？这种事从一开始就不存在。

    面对征服王的话，saber直接拒绝。

    “唉，真是可惜，那边全身烧起来的小哥，你想加入吾的麾下吗？”征服对着红炎问道。

    “我很佩服你的气度，但容我拒绝。”红炎神色不变。

    煌帝国的目标可是一统全世界，如果堂堂皇太子给别人当手下，岂不是贻笑大方？

    连遭拒绝，rider虽然有点遗憾。

    但也在情理之中。

    在场的诸位全部都是有着自己传说的英雄，要是那么简单加入他的麾下，反而会令人怀疑后者的品性。

    “那lancer小哥，我看你的枪裂了，要不我给你配一把新的？”

    Rider还是有点不死心，对着lancer喊道。

    “不必。”

    Lancer收拾好心情后，直接拒绝。

    只是少了一个宝具而已，对他来说，黄蔷薇一样好用。

    “lancer，退下吧。”

    忽然间，一道平淡的声音响起。

    Lancer的瞳孔一缩，随后低下头：“是……”

    他知道，今天的这场战斗已经彻底让君主的颜面扫地了。

    “这道声音！”

    韦伯的神色猛的一变，身体有些忍不住的颤抖起来。

    “是吗？是你啊。”

    “我还在想你到底发了什么疯偷走了我的圣遗物，没想到你竟然是想自己参加圣杯战争，韦伯·维尔维特同学。”

    一道人影缓缓从黑暗中走出。

    “肯尼斯讲师……”

    韦伯看着那金发的身影，本能的感到恐惧。

    “呵呵，今晚还真是有趣呢。”凌渊突然发出了笑声。

    “肯主任，你这样会不会让自己的英灵寒心呢？”

    肯尼斯看了一眼撇过头的lancer，看向凌渊道：“未知的御主，我记得我们并不认识。”

    “今天不就认识了？肯主任。”

    肯尼斯：“……”

    肯尼斯虽然嘴上不说，但也没有再提圣遗物的事情了。

    最起码他还是知道他现在的从者是迪卢木多。

    “小哥，我之前就好奇了，你那个和从者融合的招式是什么？”看到走过来的凌渊，rider问道。

    其他人耳朵也是一动。

    那招他们也想知道，尤其是对于类似韦伯和爱丽这样的“普通人”。

    “那个啊，叫[人神合一]，可以让御主短暂的获得从者的全部力量。”凌渊道。

    “包括宝具？”

    “包括宝具。”凌渊点头。

    “真是不可思议，世界上竟然还有这种技能。”rider摸索着下巴。

    随后说出了一句让在场所有人都觉得他疯了的话。

    “能教教我吗？”

    然而让他们更震惊的是……

    “可以啊，只要你愿意学。”凌渊笑道。

    对方同意了！

    “哈哈哈，谢了，小哥，你想要什么报酬直接和我说。”rider大笑一声。

    如果获得这个技能，就完全可以不用担心御主的安危了。

    也省得他战斗的时候还要分心来保护韦伯。

    “报酬吗？嗯，有了，和我朋友打一场如何？”凌渊思索了一会儿，道。

    “嗯？这算报酬吗？”rider不解道。

    “你必须使用全力，也就是宝具，让我看一看你真正的实力。”

    “在别人面前暴露全部的实力，这可不是明智的选择呢。”rider摇头。

    在最初就暴露自己的底牌，无疑是愚蠢的。

    相信Lancer也不只是有着表面两个宝具这么简单。

    不然的话，后面可是要被针对死的。

    对于一个知道了宝具的英灵，找到盲区，再简单不过了。

    “嗯，那加上一条，不用圣杯就可以让你恢复实体，如何？”

    “？？？”

    “这种事你都能做到？”rider震惊道。

    “就看你敢不敢了。”凌渊笑道。

    “哈哈，这有什么不敢的，如果小哥你真的能做到，就等于我伊斯坎达尔欠你一条命！”rider拍着胸口道。

    凌渊嘴角一扬，对着虚空喊道：“听到了吗？瓦尔特。”

    “群主，这种事完全没有必要的。”

    空间通道打开，全身冒红光的瓦尔特从虚空走出。

    在其身侧，还有凯文。

    这两人的感情是愈发升温了。

    “红炎，你抢阶职了。”

    刚从空间通道走出，凯文就面无表情的道。

    他才是正版saber，红炎一个caster竟然冒充他。

    “因为我很想看一下嘛。”对于瓦尔特的话，凌渊轻笑一声。

    王之军势对战现代军队。

    一定会很有意思吧。

    应该换句话说，等着自闭吧，征服王……

    <!--over-->

