    坂木，赤焰松，水梧桐……

    彩虹火箭队……

    望着眼前的三人，弗拉达利表情凝重。

    “真是令人意外。”

    “没有想到外界传闻已经覆灭的火箭队、熔岩队、水舰队，又以这种姿态出现。”

    “那么，你们来这里，是为了做什么呢。”

    弗拉达利怎么也想不明白，自己为什么会被他们盯上。

    赤焰松、水梧桐：“是神的旨意！！！”

    弗拉达利：？

    坂木：“闭嘴！”

    坂木紧接着平静道：“弗拉达利，弗拉达利研究所的代表，曾无私的使用研究所获得的利润，救济了无数贫苦地区，向各地受苦的人伸出援手，是个公认的慈善家。”

    “没说错吧？”

    “这个大叔这么好？”虽然不认识坂木，但听到坂木这么评价弗拉达利，艾岚快速看向对方。

    而弗拉达利则是微微眯起眼睛。

    “你做了许多善事，不过，受到援助的人们却反而向你要求更多的施舍，不断尔虞我诈、想着如何抢夺、骗取更多的慈善资金，一次又一次，你对他们产生了失望，闪焰队因此成立。”

    “要说的只有这些吗？”弗拉达利面无表情。

    “当然不止。”

    “我还知道，你的野心，你的计划。”

    弗拉达利算是比较特殊的反派了，他年轻时候是个非常著名的慈善家，不过，越是接触到更多的社会阴暗面，他就越发绝望，觉得这个世界无药可救。

    最终，生出减少生命、创造只有他选中的更优秀的人才能活下去的明天的想法。

    没有了目光短浅的生命，世界也就能变得更美好了，思想导师“夜神月”。

    不过，虽然初衷是好的，但可惜，最后他的野心一步步变质，变成了要无差别减少生命。

    “看吧。”

    坂木话落，弗拉达利随身携带的通讯器响起，在坂木的目光下，弗拉达利缓缓拿出通讯器，然后打开了新到来的一封邮件。

    片刻后，他瞳孔一缩，然后手指疯狂在屏幕上滑动。

    邮件内，记载着闪焰队许多绝对不可能暴露的隐蔽行动内容。

    这些行动的终点，完全指向闪焰队的最终目标。

    如果暴露，会直接让闪焰队处于卡洛斯联盟，不，甚至整个世界的对立面。

    除此之外，邮件中还附带数个闪焰队分部基地被攻破、占领的照片，遍布卡洛斯地区的闪焰队，竟然悄无声息的全部被覆灭。

    甚至最终兵器，目前也被彩虹火箭队所掌控。

    咔。

    这一刻弗拉达利面如恶鬼，手指力气不由自主加大，差点捏爆通讯器。

    “我并无恶意。”坂木淡笑。

    有恶意的是方缘。

    “这次过来，就是想弗拉达利先生和我们走一趟，你知道拒绝的后果的，还是说，要用你刚才对付那个少年的方法，进行战斗？”

    坂木拿出精灵球。

    或许弗拉达利也是不逊色冠军多少的训练家，但是他坂木老大也不是吃素的，关都四天王冠军合力都不能奈何火箭队，对付一个弗拉达利，他还是绰绰有余的。

    “被神选中，是你的幸运。”水梧桐粗犷说道。

    赤焰松冷笑：“现在过去，正好还有一个作伴的（狱友赤日）。”

    “那里个个都是人才，野心也宏大。”

    MMP！！！

    现在弗拉达利简直想打死眼前的三人，什么乱七八糟的，没有恶意？没有恶意直接神不知鬼不觉覆灭了闪焰队？？？

    其他反派组织好歹是进行到了最后一步，差点实现野心时候翻车的，而他倒好，这还没开始行动呢，却被这些已经覆灭的非法组织给偷家了？

    弗拉达利差点气晕过去。

    “你们到底是什么目的。”弗拉达利语气不善的开口道。

    “只是想让你重新做回好人。”水梧桐道：“神是慈悲的。”

    弗拉达利：？？？

    妈的智障。

    我信了你们的鬼。

    你们三个比我坏多了，和我谈好人？

    “我可以和你们离开一趟，不过，我需要一个解释。”弗拉达利深呼吸一口气。

    虽然很想拒绝，但是眼下对方明显是有备而来。

    他要先弄清楚对方的目的，闪焰队目前完全被将军了，发生争斗，很可能让他的计划，完全功亏一篑。

    事情还有转机，不能冲动。

    弗拉达利倒不怕自己受到伤害，心中确立目标的那一刻，他早就把生死置之度外。

    “弗拉达利。”弗拉达利做出决定时候，闪焰队的直升机上，火天王帕琦拉现身走了下来，和弗拉达利一起直面坂木三人。

    对于帕琦拉的出现，坂木几人没有丝毫意外。

    弗拉达利也很平静。

    “帕琦拉，我要离开一段时间。”

    “好吧……”帕琦拉沉默片刻，开口说道。

    虽然不知道是什么情况，但既然弗拉达利没准备进行战斗，那她就旁观好了。

    “那我呢。”艾岚看向弗拉达利，不是说好了要和他谈一谈的吗。

    还谈不谈了？不是说好了告诉他怎么变强的吗？

    弗拉达利看了艾岚一眼，然后转头，此刻显然没心思再管这个小鬼。

    艾岚：“？？？”

    倒是坂木道：“小鬼，这里已经没有你的事情了。”

    “大人说话，小孩别插嘴。”赤焰松、水梧桐也露出可怕的表情，一下子吓得艾岚连续后退好几步，然后一屁股坐在地上。

    全员恶人。

    随后，弗拉达利跟着彩虹火箭队走了。

    火天王帕琦拉面色不断变化后，也乘坐闪焰队的直升机离开了这里。

    只剩下了刚刚被打败的艾岚和火恐龙留在了原地，没人疼、没人爱、也没有人忽悠、送资源了。

    ……

    ……

    白杨镇。

    此时，方缘正听着这次剿灭闪焰队的行动报告。

    因为这件事是方缘策划的，所以他告诉了超梦，完事之后通知他一下。

    此时，负责通知方缘的人，正是坂木的秘书真鸟。

    “所以说，闪焰队已经翻不起什么风浪了？”

    听完汇报后，方缘心情舒畅。

    自己还什么都没做呢，闪焰队这就没了。

    这就是当幕后老大的感觉吗？？？爱了爱了。

    这下子没了闪焰队，应该不会出现什么幺蛾子了吧？

    毕竟最终兵器还是厉害的，可以发挥出传说之力，摧毁一个地区没什么问题，不处理好，方缘还真怕自己在精灵世界逛街时，头上掉下来一枚“核弹”。

    “是的，事情就是这样。”真鸟看着屏幕中的覆灭了火箭队的男人，深呼吸口气紧张道。

    “请问……还有什么指示吗。”

    “嗯……”方缘沉吟，道：“虽然主要任务是完成了，不过你们这次行动，不完美的地方太多了。”

    真鸟：“啊？”

    “比如，卡洛斯火天王，当时就在旁边吧？”

    真鸟表情一凛，这是责怪他们……没有灭口？可是，闪焰队毕竟还没做出什么太过于出格的事情，哪怕帕琦拉是闪焰队干部，对她出手也不太好吧……不管怎么说，她目前也还是现任天王。

    把弗拉达利请来喝茶，已经是极限了。

    “我刚看了下，她锦标赛排名第63，完全可以‘邀请’过来和我打几场锦标赛。”

    真鸟：“……”

    “对不起，没有想到，是我的失职。”

    “还有情报中那个艾岚……”方缘道。

    “那个少年怎么了吗？”

    “我觉得他不太聪明的样子，应该绑走送回布拉塔诺博士旁边，不然很容易被人拐走，做出什么傻事。”

    真鸟：“……”

    鬼才能和你一个脑回路啊！！！

    如果不是因为方缘是顶头上司，她都快骂方缘了。

    这都什么跟什么。

    “算了，就这样吧。”

    艾岚这个二货孩子被弗拉达利洗脑后，整天嚷嚷着什么和喷火龙一起站到最强的巅峰，病情很重。

    但看情况，这时候艾岚还没和弗拉达利勾搭上。

    也就是说，他还没被弗拉达利忽悠，替对方做事。

    也因此，还没获得喷火龙超级石。

    好了，蓄水超级喷火龙，直接无了，自己也算间接拯救了一个本应该开朗单纯的少年，嗯，功德一件。

    没了这个人生转折点，恐怕艾岚还会继续当着布拉塔诺博士的助手，这才是正经人的人生轨迹嘛。

    很快，两人结束了通话。

    火箭队、熔岩队、水舰队、银河队、等离子队、闪焰队，几乎已经被覆灭，并且已经或即将被彩虹火箭队收编。

    方缘想了想，应该没有遗漏的组织了吧，嗯，以太基金会的扎奥博就算了。

    “可恶啊，穿的太早了，还不知道伽勒尔地区的反派是哪个。”

    方缘叹息，不管了，留给洛兹会长自己解决吧。

    反正有丹帝这个尽职尽责的训练家在，他们地区整体实力也强，应该不会出现什么问题。

    不过话虽如此，之后的锦标赛淘汰赛，将会在伽勒尔举行，到时候也可以顺便让超梦去调查一下。

    伽勒尔联盟洛兹会长虽然只送了一个极巨腕带给他，但他方缘不会嫌弃见面礼少的，会尽力找出伽勒尔地区的反派，然后解决。

    唉，如果让洛兹会长和丹帝知道，他们肯定会很感激自己吧。

    方缘打开了锦标赛APP，目前，他的排名是第10。

    前边还有一个库库……

    “咦，”

    方缘看了看锦标赛排名，意外的发现，之前还第九的库库伊博士，已经跑到了第八，取代伽勒尔的奇巴纳成为了暂时的八大师之一。

    此时，方缘距离成为八大师，获得参加锦标赛淘汰赛资格，积分还差一些。

    原本，方缘的想法是，拿嘉德丽雅刷分刷到前8，或者直接挑战库库伊博士，获得大量积分，一举进行前八。

    但现在看来，直接去伽勒尔挑战这个奇巴纳比较划算一点，毕竟库库伊博士的阿罗拉地区那边，除了沉睡的光辉大神，没什么吸引方缘的了。

    而伽勒尔地区，未知的东西还有很多很多，提前去那边准备着，好像也不错？

    “决定了，就去伽勒尔了，挑战这个奇巴纳，而且那边的馆主基本都是前100，不管怎么样八大师都稳了。”

    方缘呼了口气，伽勒尔地区，应该就是自己最后一站了。

    在那里结束了锦标赛决赛，也该回地球了。

    做出决定后，方缘进入了白杨镇秘境……

    ……

    ……

    白杨镇秘境中。

    时空三龙，方缘的主力精灵，以及七只野生达克莱伊的见证下。

    白杨镇达克莱伊和方缘的达克莱伊进行起巅峰对决。

    一方，是普通传说级的达克莱伊，掌握有传说级噩梦之力。

    一方，是各项素质、能力都差上一筹，但是却掌握时空间之力，可以将时空间力量与噩梦力量结合越级挑战的准传说级达克莱伊。

    准传说级，即已经初步具备和传说生命对抗的能力，但是能力并不稳定，此时，伊布、武装磁怪、烈焰猴其实都属于这个情况。

    哪怕他们能短暂抗衡高等传说级精灵，但也改变不了它们太短小、有短板的事实。

    不过，总的来说，这个级别其实也可以看作传说级了。

    漆黑的噩梦领域笼罩了白杨镇秘境的天与地，噩梦的领域中，两只噩梦神不断碰撞！！

    对于白杨镇达克莱伊来说，一道全力的恶波动，就能伤到传说生命，一道全力的暗黑洞，更是可以催眠影响传说生命。

    而对于方缘的达克莱伊来说，只有噩梦力量结合时空间力量的梦境力量，才有伤到传说生命的可能。

    后者明显比前者消耗更大。

    正常情况来说，白杨镇达克莱伊占据很大优势，不过，由于两者同为梦神，普通催眠招式都对对方起不了什么效果的缘故，白杨镇达克莱伊不免陷入了劣势。

    因为它的暗黑洞无法影响到方缘的达克莱伊，但是方缘的达克莱伊，却可以将专属招式暗黑洞结合空间力量形成特殊的攻击招式，制造精灵幻影。

    由于对于噩梦力量的开发方向不同，让方缘的达克莱伊有了与白杨镇达克莱伊一战的资本，两只梦神竞争的，也正是最强达克莱伊的称号。

    “谁会赢谁会赢。”

    “方缘，你说谁会赢。”

    方缘旁边，小胡帕紧张兮兮的看着。

    伊布和比克提尼它们，也都在吃瓜。

    “不重要了。”方缘伸了个懒腰，不怎么在意，不然早去心之力辅助了。

    接下来，白杨镇达克莱伊会依然留在白杨镇，默默守护这里。

    其他野生达克莱伊，愿意留下的，也会留在白杨镇，这里的庭园很适合它们栖息，不愿意留下的，则会被小胡帕送回家。

    至于自家达克莱伊……这里显然不是终点。

    “光成为最强的噩梦神哪里够，成为最强的梦神才是它想要的。”

    自己早年躲到梦魇岛的经历让它明白了达克莱伊一族的处境，地球与美梦神的经历让它明白噩梦神与美梦神并非有着生死矛盾，白杨镇的经历让它倾听了不少同族的故事，生出想改变一切的想法，如今方缘的达克莱伊，已经有了新的理想，它想让美梦神和噩梦神不再对立，让梦神一族可以互帮互助，让每一个新生的梦神都可以顺利、健康的成长。

    这也是这群聚到一起的达克莱伊交流后，共同的愿望。

    轰！！！

    天空中，两只达克莱伊再次碰撞到一起，激起无数烟尘。

    胜负分出了。

