    言语没能打动对方，李元龙便也不再多言。

    他一早便在提防，暗作准备。

    面对女帝的无形剑锋，他一拳击出。

    强横的黑龙，在半空中伸展，向女帝冲去。

    十龙交汇下，这一招乾坤龙拳的拳意中，也蕴含其他九龙的精妙力量。

    诸般优点集于一身，同时又以乾坤龙刚猛凌厉的攻击作为核心。

    相较昔日九龙，虽然只多一层力量意境，却仿佛生出质变。

    足足几百米长的巨龙在天空中飞舞，撼天动地。

    龙鳞开阖间，朵朵龙威祥云浮现，笼罩护持李元龙全身的同时，也包围燕明空，使之身体周围如陷泥沼。

    龙威压制下，让她体内力量运转，似乎都遭受干扰。

    黑龙双瞳中威严霸道的光辉，神光湛然，慑人心魄。

    突破至第十四境，出神境界的李元龙，一招龙拳之下，拳意显化黑龙，比那条真正的炎龙还要威严霸道，如同一条活生生的成年龙族。

    燕明空不为所动，只若有所思的点点头。

    “十龙合一，差不多堪比大天魔手了……”

    说话间，她仿佛虚握空气的右手，向前送出。

    然后，空气中陡然一寒。

    附近一带时间和空间仿佛被一起冻结。

    李元龙拳意所化的黑龙，像是在半空里静止了一瞬间。

    庞大的黑龙，身形凝于半空中不动。

    其双目中的神髓灵光，此时，也消失了一瞬。

    一条活生生的真龙，似乎变成雕塑。

    下一瞬间，时间和空间似乎重新恢复正常。

    那条黑龙庞大的身躯，也重新动起来，继续冲向燕明空。

    然而，龙目中的神髓，并没有重现。

    龙吟声，戛然而止。

    自龙首处，仿佛有冰蓝光华迸射而出。

    仿佛小山峰一样的龙头，眼目中间，出现一道缝隙。

    然后，就像小山峰被从中劈开，黑龙的龙头，也裂为两半！

    伤口不见血迹。

    倒不是因为此龙乃李元龙拳意所化，而是因为，黑龙的伤口处，全是冰霜，都被冻封。

    冰霜所致，也冻结了其中生命的力量。

    李元龙的十龙皇拳中，翡翠龙拳擅疗伤回气，主百劫不倒。

    其他九龙受损，翡翠龙拳会及时给与治疗同援护。

    旺盛的生命力下，既护持李元龙本人，也护持其他九龙拳意。

    可是此刻，这条黑龙体内，翡翠龙拳的拳意也泯灭消失。

    或者准确说，是翡翠龙，最先被“杀死”。

    黑龙被劈开的身体中，冰霜凝结。

    在冰面上，倒映出翡翠龙等其他九龙的形象。

    但无一例外，都是头颅被劈成两半。

    一剑，斩十龙！

    诸般拳意，全部被这一剑斩杀！

    直至燕明空出手，甚至都无形无踪的一剑。

    幽冥无形，神锋饮血！

    以无形之幽冥神锋，欲饮天魔之血！

    今朝斩龙，亦畅饮龙血，所向披靡。

    李元龙本人脸上也隐隐浮现一层青气。

    无形的剑锋自上而下，势要将黑龙整个身体，连同李元龙本人一起斩杀。

    不过，李元龙神情依然冷静。

    “不是朕运气好。”他言道：“是你运气不好。”

    黑龙身体的破裂，突然停止。

    无形的剑锋，似乎突然遇见自己斩不破的阻隔。

    女帝双目中冰蓝光华陡然变得刺眼夺目。

    在她的视野内，那被自己斩破的黑龙身体中，藏着某样东西。

    那一式乾坤龙拳，只是李元龙的障眼法。

    黑龙体内之物，才是他真正用来应对女帝这一剑的杀手锏。

    一块，石碑。

    石碑上书写两个古朴玄奥的大字。

    “解剑”。

    这方解剑碑上，并无强大的力量气息流出，也没有多么玄奥的意境彰显。

    但古怪的是，女帝那凶戾冰冷至极，仿佛攻无不克、战无不胜的幽冥神锋，遇见这块石碑，却停下了自己所向披靡的脚步。

    女帝握剑的手，甚至微微颤抖。

    她眉头蹙起。

    颤抖的不是她的手，而是她的剑。

    她的剑，仿佛要挣脱手掌。

    解剑碑，遇碑解剑，剑为碑所镇压。

    明知剑帝王健跟自己不是一条心，明知魔教朱雀殿首座可能暗怀惊世剑法，乃至于因王健之言，最初听闻魔皇可能也擅长剑道时，李元龙始终不慌，正是因为其手头这块解剑碑！

    如果可以，此前李元龙也尽量不想动用这一张底牌。

    因为从初衷来讲，这是他为剑阁阁主陶忘机准备的东西……

    底牌为人所知，难免引人忌讳，并且提防。

    不过眼下，对李元龙来说也无所谓了。

    燕明空这一剑出鞘，逆斩出神！

    他敢掉以轻心，随时可能死在眼前这个第十三境的对手剑下。

    解剑碑作用下，燕明空这一剑终于露出庐山真面目。

    白玉般的手掌中，渐渐浮现冰蓝的光华。

    一柄三尺长的冰剑，在燕明空手中呈现。

    冰剑剑柄处，这一刻，呈现处一抹殷红，仿佛自燕明空掌心中流出血迹，贯入冰剑内。

    血线一直在冰剑内延伸，直到剑尖一点。

    从这冰剑上，整体激发出一道雾蒙蒙的剑气，剑气仿佛幽冥之门中冲出的冰冷魔氛，将黑龙斩杀。

    但在遭遇那解剑碑后，便即停止，无以为继。

    平凡的石碑上不见光彩，仿佛再寻常不过，却别具神妙之处。

    燕明空的手越来越稳，握着的冰剑，也渐渐稳定下来。

    但是剑刃前端，开始慢慢破碎，散成细小的冰晶，向四周飘散。

    “好，宁折不弯！”李元龙口中称赞的同时，手底下一点都不慢。

    马上双手齐出。

    一式乾坤龙拳。

    一式雷霆龙拳。

    黑龙霸道，攻势依旧凌厉。

    雷龙则发出震天咆哮声，仿佛连环霹雳炸裂。

    龙吟声并不作用于外，而是直接针对人的神魂发动攻击。

    清凉寺的梵音，在被魔皇破去之前，一向有神州浩土第一音杀绝学的美誉。

    而大夏皇朝九龙皇拳中的雷霆龙拳，亦享誉盛名。

    而李元龙此刻登临第十四境，再施展雷霆龙拳，则又要比昔年未受伤，全盛之时的“病摩诃”明觉大师的梵音，更加宏大霸道。

    雷龙双瞳，神光闪动，仿佛就是一个又一个雷霆炸裂。

    李元龙欲凭此拳，来破燕明空的防御。

    燕明空防御虽强，但李元龙不认为她能像鼎天神诀一样全方位无死角。

    打从一开始，雷霆龙拳才是他对付燕明空的杀招。

    先前第一招乾坤龙拳，只是诱饵。

    是为解剑碑做的铺垫，诱使燕明空无所顾忌的出剑。

    雷霆龙拳震慑燕明空的神魂，使之防御出现连锁滑坡坍塌后，乾坤龙拳才发挥破坏力，一击必胜。

    燕明空双目明亮，打量了解剑碑一眼。

    对于李元龙的凌厉攻击，却并不放在心上。

    李元龙见状，心中骤然生出不妙的感觉。

    然后，下一刻，就见燕明空另外一只手中，陡然也亮起一抹剑光。

    一抹血红的剑光。

    李元龙心中一悸。

    燕明空双手持剑，一只手里是不断破碎断裂的冰剑。

    而另外一只手中，却是一柄三尺长的奇怪古剑。

    剑刃通体血红，闪动邪厉凶恶的光芒。

    无尽寒意，从中流露出来。

    然后，燕明空挥动这柄血剑。

    这次，轮到半空中一直稳如泰山的解剑碑，突然晃动一下。

    石碑，和燕明空掌中的血剑，同时晃动。

    然后，血光古剑从燕明空掌中飞出。

    李元龙则惊觉解剑碑也脱离他的掌控。

    半空里的石碑，飘飘荡荡飞起，落了下来。

    最终到头来，还是解剑碑压住了血红古剑。

    但是这块怪异的石碑，却也再无暇他顾旁人了。

    燕明空手中冰剑，瞬间恢复原样。

    热血，在冰封中流转。

    冰剑瞬间消失无形，重新不见了踪影。

    血迹也不复存在，燕明空的手掌依然如白璧无瑕。

    森冷幽冥之门重新洞开，死寂的杀戮寒风从中吹出，席卷这一方天地。

    看不见的无形神锋，再次痛饮龙血！

    李元龙几乎在燕明空那柄有形的血红古剑出现时，就闪电般变招。

    对方的实力，彻底超出他预估。

    再继续战下去，没有任何好处。

    除了燕明空，陈洛阳和宇文峰，随时可能也追来。

    李元龙隐约已经可以感觉到，远方另外一处战场的动静，渐渐趋于平静。

    陈洛阳同班鸿庆之间，很可能已经分出胜负。

    李元龙雷霆龙拳不变，希望能干扰阻碍燕明空。

    而乾坤龙拳则立马变作入云龙拳，拳法身法合一，将速度展开，第一时间后退远遁。

    但天地间，时间和空间这一刻仿佛又略微停滞了一瞬。

    无形的剑锋挥过，庞大的雷龙，顿时身首异处。

    连环霹雳似的雷鸣声，毫无征兆，突兀停止。

    燕明空再出第三剑。

    已经要腾空远去的入云龙，在半空里，仍然没能避过这无影无踪，无形无迹的一剑。

    庞大的龙身，再次被斩杀。

    连同天空中，都被留下一道冰蓝的剑痕，宛若天空的伤口。

    李元龙闷哼一声，人从半空中掉落。

    他强忍伤势，总算没有直接一头摔在地上，头也不回的继续远逃，只是动作蹒跚缓慢，无比狼狈。

    燕明空轻轻吐出一口气，脸上浮现淡青色，久久不散。

    她招了招手，解剑碑同血红古剑同时回到掌上。

    一边将东西收好，燕明空一边看了看李元龙逃走的方向，同时心有所感。

    陈洛阳和宇文峰的身形，出现在另一边地平线上。

