    程澄这句话一落地，所有人的目光全部齐刷刷地聚集到了经纪人的手上。

    孙敏的经纪人声音尖锐，动作女气，说话经常翘着兰花指，手指甲比较长，精致地涂了颜色。

    颜色遮盖了指甲缝里的东西，再加上孙敏和经纪人都全程情绪紧绷，两人谁都没有发现这个漏洞。

    程澄最开始也没发现，还是凑近孙敏想要看她脸上的伤是真是假的时候，经纪人猛地手指戳过去，才注意到的这一点。

    “你，你胡说八道什么，我，我陪着敏敏跑东跑西，这大夏天的，当然很容易脏，你凭什么说她脸上的伤是我挠的。”

    孙敏已经害怕地抖如糠筛，但是想着自己和经纪人是一起的，一荣俱荣，一损俱损，忍着害怕，声音发颤。

    “是啊，我是他手下发展最好的艺人，他怎么可能伤了我的脸。程澄，你别想把自己的错推到别人身上，竟然还将祸水引到了我的经纪人身上，真是太可笑了。”

    她说着还讽刺地哈哈笑了两声。

    但是满屋子的人没有一个人附和她，孙敏干笑了好久，终于闭上了嘴。

    韩梦彤已经不知道该说什么了，这人太蠢了。

    她当时被顾雨辰和程澄谈恋爱的消息刺激到了，真是昏了头才找了孙敏。

    这人没脑子好忽悠，她随便说了几句话，就将孙敏的视线引到了程澄身上。孙敏也如她的愿去针对程澄了。

    但是严毅的出现，让韩梦彤下意识不敢忽视程澄，所以在听到消息，才紧急赶了过来，没想到还是没拦住孙敏犯蠢。

    在韩梦彤心里疯狂骂街的时候，程澄突然冷嗤了一声：“孙敏，现在科技这么发达，只需要你经纪人指甲缝里的东西和你的DNA一比对，结果就能出来。你用不着这么牵强地狡辩。”

    这话一出，孙敏已经找不到借口了，脸色刷白地缩成一团。

    她这幅模样，十分心虚，已经不能再明显了。

    夏溪轻咳了一声，眼神锐利地看向孙敏：“不惜毁了自己的容貌也要诬陷程澄，孙敏，程澄和你无冤无仇，你为什么要针对她？”

    孙敏眼皮子一直在颤抖，慌得不成样子。

    韩梦彤怕这个蠢货胡说八道，拼命想给她使眼色，但是孙敏现在正处于精神极度紧绷的时候，根本没空看她。

    倒是程澄注意到了这一幕，直接走过去，动作十分利索地将两人隔开。

    “你，你干什么？”

    韩梦彤失声喊了出来。

    程澄站在她旁边，朝她抿嘴笑了一下，笑得十分乖甜，但是韩梦彤却觉得这个笑容不怀好意。

    程澄凑近她耳边，小声道：“孙敏现在情绪不稳定，韩影后这么娇弱，要是被伤到就不好了，还是我站在这吧，她要是伤人，我还能给你抵挡一阵。”

    说的是冠冕堂皇，其实就是不想让她和孙敏通气。

    韩梦彤恨得咬牙切齿，但是又不好在大庭广众之下发作，只能忍了下来，心里祈求孙敏不要什么都说出来。

    夏溪见孙敏不说话，视线移到了经纪人身上。

    “你呢，你有什么话要说？”

    这个经纪人原本还很有底气，刻薄嚣张，这会事情被捅开，又被张瑶死死抓着手腕，整个人十分颓唐。

    听到夏溪的问话后，身体抖了抖，原本还犟着不肯说话，结果听到夏溪突然道：“你应该知道我的手段的，今天这件事传出去，你在橙子娱乐肯定是待不下去了，你难道想在圈内都待不下去吗？”

    这话一出，经纪人瞬间怂了，他不比孙敏。

    孙敏家庭条件还算不错，就算出了这事，她整完容，又能用一张漂亮脸蛋继续在娱乐圈行走。虽然背负骂名，但是现在的当红明星，有谁以前没被骂过，黑过。

    只要不是原则性错误，等风头一过，时间一长，孙敏还是有起复的可能。

    他只是个经纪人啊，要是真的被夏溪针对，谁会为了他一个没多少优势的经纪人出头。

    思及此，他连忙抬起头，直接将事情和盘托出。

    “没错，孙敏脸上的伤是我弄的，那几道指甲印也是我挠的，但是不是我伤害她，是她主动让我动手的。”

    孙敏闻言，猛地扭头看向他，表情不可置信。

    经纪人有些心虚，小声道：“对不起，我也不想说的，但是现在情形就是这样，我不说就没有活路了。而且现在证据都摆在这，你再坚持都没意义了，大家该知道的都知道了。”

    他说完，直接仰头看向夏溪：“孙敏进入我办公室的时候，她只是头发被淋湿，脸上妆花了，但是没受伤。孙敏在办公室骂程澄，因为她欺负了程澄，程澄竟然还手了，她太生气了，骂着骂着就想到了这个主意。”

    经纪人说着，看向桌上那份伤情鉴定，咽了咽口水，小声道：“她脸上的伤口确实会留疤，但是只要好好养着，愈合了之后去做个祛疤手术，很容易修复。孙敏之前也做过整形手术，觉得这个根本没什么，只要能将程澄赶出公司就好了。”

    “你闭嘴！”孙敏被气到了，这人怎么什么都往外说，连她整形的事情都说出去了。

    经纪人不仅没有闭嘴，反而继续道：“程澄被签进公司，还被夏姐您看中，这两天还因为地铁视频有了热度，风头太盛了。孙敏心眼比较小，怎么可能允许一个新人爬到她头上，所以就……”

    夏溪看向孙敏，眼神漠然：“是不是这样？你嫉妒程澄，所以才想出这种手段想要赶走她？”

    孙敏已经被经纪人气疯了，当即红着眼睛，张牙舞爪道：“对，我就是看不惯程澄！她明明就只演了个龙套，长得也不是什么绝世大美人，我也没看到她有特别出彩的地方，凭什么一个两个都拿她当成宝一样。”

    她说着，恨恨地瞪了程澄一眼。

    程澄耸了耸肩，满脸无辜。

    这个样子更是激怒了孙敏，她气得头发仿佛都要炸起来了，怒气冲冲道：“她的资源原本都应该是我的，她抢了我的东西，我想办法把她赶出公司难道有错吗？！”

