    苍央蚌迪不禁大喜过望，恭敬地朝着那法台的位置恭敬地深施了一礼，不过修为高深莫测的加措上师那副爱搭不理的模样。

    苍央蚌迪自然不敢去打扰这位，而是转过了身来朝着朗多大师也是恭敬地一礼。

    “既然如此，还请朗多大师吩咐，这一次的火供都需要什么？”

    作为成天往火里边扔各种佐料和各种供奉之物，来祈求上天给予部落或者是个人降下福泽的朗多。

    搞起这些事情来自然是轻车熟路得很，不大会的功夫，就列出了一个详单，交给了苍央蚌迪。

    看着那些需要用来进行火供的事物，饶是他们格氏部落财大气粗，也忍不住眼皮跳了好几下。

    不过一想到这几年来，只有一些贪财的苯教教徒，才乐意来格氏等背叛了象雄的部落里边举行法事。

    而今日，好不容易来了一位上师，别说就这么些火供之物，便是再多一倍又如何？

    再说了，加措上师入谷之后绕圣湖祈福，怕是要持续上一段时日。

    格氏部落正好借着这段时间来筹备那些火供之物，也免得忙中出错，坏了火供祈福这样的大事。

    这位可是已经功德圆满的上师，说不定等到他绕完了圣湖，就已然晋升为法王也说不一定。

    而法王亲自主持火供祈福，这可是近二十多年来象雄国从未有过之事。

    因为上一位法王，早就在二十年前，已然陷入了轮回之中。

    #####

    “上师，你绕湖需要多长时间？”此刻，在加措上师的大帐之内，程三郎摸了摸自己光溜溜的脑袋问道。

    加措上师想也不想便道：“贫僧之前，曾经追随我师尊绕过这圣湖玛旁雍措，需要差不多六天的时间。”

    “六天的时间……”程处弼砸了砸嘴，自己来这里的目的，当然不是跟着这位加措上师在湖畔瞎溜达。

    而是要来这里干大事，营救那位象雄国主李迷夏，总不能将时间都浪费在绕湖这样的宗教仪式上。

    一旁的程杰摸着自己光溜溜的脑袋，忍不住建议道。

    “我们不能把时间全部都浪费在绕湖上，我倒觉得，要不咱们先救人，再绕湖。”

    没办法，新剃的秃瓢，不太适应，特别是看到别人摸了，自己也会下意识地摸上一摸，当然只会摸自己的。

    朗多听得此言，看了一眼身边的师尊，忍不住小声地提醒一句道。

    “这位将军，若是咱们先营救象雄国主，其他不说，光是怎么能避开格氏陪同人员的视线就是个大难题。”

    “而且，在那关押象雄国主的寺院外，那一百名吐蕃死士精锐，也不是那么好解决的。”

    听到了跟自己肚子里的蛔虫一样的嫡传大弟子朗多提出来的这些担忧，加措上师深以为然地点了点头。

    “是啊，还请法王谨慎思量，想一个万全之策才是。”

    “不然，怕是我们就算是真的能够营救出了象雄国主，也逃不过这人口足有两万余众的格氏一族的围追堵截。”

    程处弼双手环盘，盘膝跌坐，的确，这两个秃瓢，咳……这两位苯“……”李世民一脸黑线地扭开了脸，主要是怕自己忍不住一脚尖射过去，容易影响君臣团结。

    看到了程处弼过来，五位工匠还有那位杜少府都围了上来七嘴八舌地问东问西。

    程处弼对于他们的问题也是一一作答，对于他们百思不得骑那啥的问题，程处弼大概给他们解释了一下原理。

    “程太常，能不能让他们将这个风箱拆开来看看里边的构造。”

    “不行！”程处弼直接脸色拉了下来。“想看可以，等我做完菜你们就算搬回少府监去都成。”

    “这玩意可是用蜡和胶封闭的，你要打开了，这一时半会的我上哪去找蜡和胶汁？”

    这下子，李世民都不知道该说什么了，不过面对这位大唐不世出的厨艺天才，他只能苦口婆心地劝道。

    “处弼贤侄，你就让他们看看吧……赵昆，你赶紧去找些蜡和胶过来。

    一会他们看过了，就直接重新封起来就是了。”

    有了李世民在旁边说话，程处弼无可奈何之下，只能把风箱打开，由着他们打量。

    其实这玩意十分简单，只要见过的，都能够明白其中的构造。

    程处弼这位不世出的西南厨艺天才，很拿手炒菜，但问题在于，炒菜需要的就是大火力。

    而就凭碰上程家后厨的那些吹火棍，炒个鸡蛋都跟什么似的，想要爆炒腰花什么的，那就更不可能。

    为了完美地发挥自己的厨艺天赋，程处弼就把这在乡下较为常见的玩意给搞了出来。

    自然，也为了满足这位嘴皮子很刁的排骨精太子的膳食需求，也给典膳厨给搞了个。

    房玄龄用一脸诡异的表情，打量着振振有词的程三郎。

    “……所以，处弼贤侄你把此物弄出来，就是为了炒个菜。”

    程处弼听出了房相爷那口气里边的鄙夷，顿时不乐意地小声怼了一句。

    “不然呢，小侄我不拿它做菜，难道拿它吹泡泡玩不成？”

    马周直接就乐了，哭笑不得地摇了摇头，忍不住陛下的耳朵边小声吐了句槽。

    “这小子，别的本事臣不清楚，可暴殄天物的本事倒真一流。”

    李世民深以为然地点了点头。“好了，贤侄你知道不知道，你这东西，用于冶炼锻造可是助燃鼓风的利器。”

    程处弼听到了这话，扫了一眼这帮子大惊小怪的古代人，自己能说个啥？

    这种木箱，其实也就是一般，不过嘛，先由着他们用，自己以后等在大学里边成立了物理试验室。

    到时候看看能不能跟大唐皇帝陛下打个商量，要点研究经费啥的来专门研究各种利国利民的好宝贝。

    如此一来，既可以出亮眼的成绩，又还能够让天下人都看到既得得益。

    相信只要操作得当，很快，科技强国，就会成为大唐天子挂在嘴边的座右铭。啧啧……

    到了那个时候，大唐程氏大学，将会屹立于地球的科技界顶端，将老程家诗书

