    掮客似乎是无数人谈之色变的名词，不少人会偷偷在你耳边说：“我认识谁谁谁，他可是某某领导的哥们，这点事给你搞定很简单！”说完还嘴角露出神秘一笑，深藏功与名。

    但你再深入下去，你会发现他所说的一切好像都没那么玄乎，他可能真的认识该领导，但仅限于认识而已；有些甚至只在网上见过该领导的照片就开始如此。

    人们了解的掮客，百度名词解释：为买主与卖主之间签订买卖(如房地产、货物或证券)契约(合同)收取手续费或佣金的人；类似于或比喻为这类人的人。而发展至今，却成为“能沟通领导和特定人群之间桥梁”的神通广大的人。

    但随着这些年领导们学历越来越高，认知越来越完善，这种所谓的掮客生存空间已经越来越小，特别是前些年云南某案子爆发后，几乎没人再信这些所谓的掮客。掮客在如今更像是骗吃骗喝的代名词。

    第二天一早，就接到陈园会长的电话，告诉我有位北京大佬的亲戚要过来，我一听，震惊了，这大佬的亲戚他都能认识？我当时就觉得八成是骗子！但奈何我和两位哥哥都好奇，也想着去看看，便答应了中午到他饭局坐坐。

    陈会长发的饭局位置刚好不远，和朗哥李哥过去了，他们在楼下等我，我只是想过去看看，毕竟太震惊了，过去一看，差点笑喷，一位中年男子，牙齿全是烟垢，两只手也是烟垢，见到我来了，陈会长说：“老弟，你来，这是我们大佬的舅舅XXX。”说着我和他握了握手。怎么看怎么不像…但人不可貌相不是？

    “领导您多大？”我问。

    “我不是什么领导，哎呀，我外甥有点本事罢了。”对方很谦虚。

    “大佬这如果叫有点本事的话，那我就不要活了。”我说的也确实是心里话。

    “我啊？69年的。”对方说。

    “啊，大佬是50后，您比他小，却是他舅舅，难道您辈分大…？”我很疑惑，心里也知道个七七八八了。

    “额…啊…对对，我辈分大。”我明显看到他很慌乱，应该是语言没组织好。

    有读者可能会问了，做生意的也不是傻子，难道他们看不出来？我可以很负责任和大家讲，大部分都能看得出来，但都无所谓，他们不求对方真实与否，只需要有这个噱头给自己“加料”。有些明知道被骗了，也不好意思报警，毕竟太丢人了。

    于是他开始吹了：“你是叶的秘书啊？叶江河啊？那是我外甥的人，哎呀，我都和他吃过饭。”说完还理所当然地接受旁边的人给他点烟。

    我本不想揭穿，但为了老板形象，我还是说：“那很荣幸，听说叶省Z很爱抽烟啊？”

    对方赶紧说：“对对，哎呀，一直抽，我外甥都还提醒他注意身体…”看着对方装模作样的样子，我笑了，老板不抽烟。

    于是我讲了一个故事：“陈大哥，最近我们单位协助地方公安抓了一位用领导照片假装领导亲戚的骗子，是秦书记老家村里人，通过拜访秦书记时拍了一些照片，便对外冒充是秦书记外甥，还真成功了，几位地方县区领导都上套了，为啥地市领导不上当，他也不敢骗呢？因为地市领导经常和秦书记见面，秦书记家里情况都了解，即便不了解，随便一个电话问问秦书记秘书，就清楚情况了。”

    说到这，眼前这位脸色变了，一直打抖，我适时说：“所以，今天见到大佬真的的舅舅，我很荣幸，非常荣幸，我回去给老板汇报汇报，要不晚上一起吃个饭？”

    “不不不，叶省Z太忙了，算了算了，我下午还有事呢，我下次再来拜访！”对方很紧张。

    “好，我下午还有会，你们多吃点哈，我先回单位了。”说完我便回去了，确实不想继续下去。

    后来，在工作中又遇到好几个此类的骗子，不过，真的很好识别！只要知道自己的水平不足以真正认识这个级别领导的亲戚，就能让这些骗子无处藏身！对自己的认识清醒点就行。

    回去的路上，两位哥哥听到却也没惊讶：“这有啥？世界之大无奇不有，这类的骗子，北京也多！”

    到了迎宾馆餐厅，匆匆扒了两口饭，然后便去接老板了，这也只是个小风波而已。我并没有怎么放心上。

    “今晚喝点酒吧？”朗哥突然问我。

    我觉得今晚，或许他就会讲一些心里话和心里的秘密了。

    “叫上小李吧！”他又补充道。

