    泥香说出这样的话，这让一旁的月影轩弟子，以及三位月影轩的女护法，真是太让她们解气了。

    只是这陈风姝听了这样的话，心中却没有半点悔过，也不知道自己的爷爷如此一死，到底是为何？

    是的，她听了泥香的话后，脸上所有的伤悲都变成了愤怒，看看她生气的样子就知道她没有悔过，倘若不是先前自己的膝盖骨受了叶萱的召唤术，想必早就抡起她手里的大刀，砍向泥香了。

    既然泥香都敢说，当然也不怕她对自己不利，何况自己还是江湖门的弟子，就算这里所有的人要对她不利，她也不会放在心上的。

    不知道为什么，当陈立荣自尽之时，泥香的神色表现的和月影轩中的弟子不一样，看到陈立荣将两根树干深深地插进自己的胸膛，就在这一刻，她心中有莫名的感动。

    感动什么？

    感动该感动的。

    虽然在莫云白以前的日子里，她没有直接参与，可是现在看到这些事情，她犹若梦里，却有绝非梦里一般，她的身子已经从陈立荣的尸体面前站了起来，她心想：原来这样的事情在莫大哥初入江湖之时就已经像是洛铁一般落在了他的心上了。

    一想到这里，她眼中又有火工闪烁，晃动着妖艳的火焰，这簇火焰像是春夏之际盛开的繁花一般，美丽中透露着淡淡的忧伤。

    何以忧伤。

    在这场梦里，泥香始终是一种梦若游离的状态，她真实的感觉绝非是在做梦，眼前的一切都和她有关，那个时候的她在哪里呢？

    这一次随着泥香魔盘的魔力回到了莫云白以前的时间里，但她以前的世界呢？看到眼前这种悲惨的景象，她不禁会这么想。

    或许在这梦里，她应该忘记以前自己活过的现实，但是她没有，别看她是江湖门中的弟子，但江湖门中的弟子，她也有正常人的情怀。

    她回想起了，那个从前，自己刚见到自己的师傅——忘女。

    那一年她只有六岁，是那个手持一柄雪白长剑的女子救了她，收留她进入江湖门，从那时起，她便结束了她六年的江湖逃亡生活。

    是的，有多少人想进入江湖门，但是都没有资格，然而她却有，因为那时候忘女是江湖门中唯一一个失去记忆的弟子。

    而她的名字虽然曾在江湖上盛名一时，可随着她自己记忆的消失，便也让整个江湖中的人忘了她原来的名字，后来人每次见到她，谈论她的时候，便记住她手里拿着一柄锋利的雪白长剑，据说此剑不是中州的利器，而这个使用长剑的女子更是记忆消失的奇怪，她没睡一觉醒来，就忘记了前几天发生的事情。

    那一年泥香还是一个孩子，她只记得一个打伞的姐姐带她去了很远很远的地方，那里很冷，她做了那个打伞姐姐的一个书童，自从她随那打伞的大姐姐出了那个雪域，她以后就跟着那个叫做忘女的女子。

    是的，不管是在梦里，还是在现实中，没当她想起了那些遥远年代发生的事情，她都很感动，这一次，看见陈立荣如此英雄了得的人物却活生生的被中州武林的各大门派逼死，她心中只恨，那时候她才十六岁，整天在江湖门中听教，未曾涉及江湖中的事情。

    十六岁的那一年，正是如今莫云白初入江湖的这一年，因为莫云白今年十八岁，只比她大两岁。

    也正是这一年，她的师傅忘女给她说：西方蛮荒部落的召唤术术法正随日月兼得人心，倘若江湖门在不管不问，必定使得整个中州武林付之一炬，成为西方蛮荒部落的奴隶，而打破其中任何一条生态平衡，那将势必影响中华大地的国运民安，为此，江湖门中正在策划一个大秘密。

    大秘密？

    不错，她深深记得，当年她离开江湖门来到西川之地所作的一切，是她暗中策划挑起月影轩、唐门、五花门三大门派之间的恩怨的，如今看到陈立荣如此死去，她的心正是想雷神打雷用的股，一跳一跳的。

    现在看来，五花门已经在败落了，她心里开始变的清楚了，虽然知道这是梦里，是以前的时间发现的事情，可是当她看向莫云白时，她心中真是一阵骇然。

    为何骇然？

    因为她心中担心的事情也即将要发生了，她知道那是不能避免的事实，所以她将话讲完了以后，那叫陈风姝的女子便大声喝道：“你们都疯了吗？为了西方蛮荒部落的召唤术术法，竟然都和中州所有名门正派为敌，难道真的不想活了吗？”

    何止不想活了？

    何止和中州武林的名门正派开始为敌了？

    五年前江湖门中的人就已经将这盘棋的开始和结局都给她们设定好了，她们现在只是在一步一步走向结局。

    走向结局？

    不错，五花门被灭门是迟早的事实。

    不错，月影轩迟早要为李嗣源所有。

    不错，唐门即将成为江湖门最强劲的合作对象，整治中州各大门派敌视西方蛮荒部落召唤术术法的所有中州名剑门和神刀门。

    这一切，想想都可怕。

    五年前的那一个冰冷的夜，一轮弯月的天空下却下起了大雪，而在大雪纷飞的空中正飞来一名江湖门的女弟子。

    ——忘女。

    就是她将一封灭门书放在万花子卧室中的桌子上的，非但如此，她还将从唐门取来的唐门圣物搁置在五花门西园之下的墓室里。

    是的，这唐门圣物就是火寒蟾蜍，它不但可以制毒、还可以解毒，所以无论怎么看，它都是一只喜毒的圣物。

    如此喜毒的圣物放在五花门，没有制毒经验的五花门，有思念之久也未曾发现过，如今五年后，这喜毒之物引来了西北大山中的万千毒物齐聚五花门，当真是要让五花门从西川属地彻底消失了。

    这一切的一切，错综复杂的很，然而纵然复杂，但是对江湖门这样的幕后策划的人，泥香还是记得的，虽然那时候她还小，虽然她是唯一一个能让忘女记住的弟子呢？

    忘女入了江湖门之后，坐下除了有她这样一个女弟子，还有一个男弟子，她叫泥香，而那个男弟子叫做慕离。

    这个世界上，她和慕离是忘女在这世界上永远也不会忘记的三个人之中的两位。

    而忘女所认识的人，除了泥香和慕离之外，还有第三个人，而这个人是个女子，她是江湖门中的德高望重的成员之一，江湖门中的人都亲切的称她为“春姑娘”。

    泥香闻听陈风姝的话，心中一愣，且道：“你爷爷他用一生想改变你们对西方召唤术术法的歧视，可是你们呢？不但不领悟他的用意，竟然还诬告他所学的召唤术术法乃是邪术、妖术，你们知罪吗？”

    听了泥香的话之后，众人都一愣，但表情甚为喜悦，可是只有那叫陈风姝和刘天梅两人，他们则是一脸恶不满，那刘天梅还好，那正在伤心的陈风姝则是哈哈放声大笑，最后用手里的刀指着他们每一个人，呵呵怒道：“我懂了，我知道了，你们都是一群妖人、邪魔外道，你们都信奉西方那妖术、邪术，今天你们人多，我奈何不了你们，我谁也不怨，怨只怨天下邪魔太猖狂，来吧，正邪不两立，你们动手吧？”

    听到陈风姝说这样的话，那一旁站着的三位月影轩女护法，身法忽然鹊起，但不等她们施展召唤术术法杀害陈风姝，那一旁站着的夜寒冬则道：“慢！”

    是的，这是月影轩的地盘，夜寒冬又是这里的轩主，谁都没有他有权利决定这眼前的女子的生死。

    他道：“究竟谁是邪魔外道，究竟谁是正谁是邪，我们日后定有分晓，今日我月影轩邀请大家是来做客的，不是让你们来打架吵嘴的，你们都作罢便是，不要在说了。”

    是的，夜寒冬给台阶下，那是好事情，陈风姝纵然脾气倔强，可是随她一起来的刘天梅则是说道：“走，我们走吧。”说罢，他竟然俯下身子，扛起那已经变黑的尸体，拉着陈风姝向海边走去。

    陈风姝也许已经感觉到这月影轩的人都是西方召唤师，也知道自己奈何不了他们，这便随刘天梅一瘸一瘸走向江边，最后趁船离去。

    那站在院子里的胖子看见艄公摇着桨，这便对着那正远去的船只喊道：“以后不可再来此，这是月影轩的地盘，倘若在擅自来次，定让你有来无回。”

    也不知道船上的两个人听没听到，他们就这般离去了。

