    

    显然赵大熊也想到了这个可能，带些慌乱地看了楚凡一眼，又想到什么，慌乱变成平静，嘴角浮现出一丝苦笑来。

    赵大熊的脸色很不好：“爷爷，赶走他们，我谁也不想见！”

    车夫：“……”

    都说了是贵客了，还不想见，人就在那边呢！

    赵老爷子带些四个儿子齐齐往前一步，车夫到嘴边的话就咽了回去，冲着几人干笑了一下，一溜烟跑了回去。

    他就是一个车夫，谁也惹不起！

    赵大熊看向楚凡，很想说一句我跟贾绣芙没什么，话到嘴边却一个字也开不了口，做朋友就挺好的，那些话说了就交朋友都没得做了。

    她和他之间是不仅限于朋友，他和她之间也是如此。

    赵大熊心里苦笑了一下，面上却没什么异样，甚至楚凡看过来时，还能回以一个简单又温暖的笑来。

    “泥的伤怎么样了？都好了吗？”

    赵大熊没想到楚凡会突然关心他，心头小窃喜了一下：“嗯，已经差不多好全了。”

    “那就好，伤筋动骨一百天，没事儿你还是多休息休息。”

    赵大熊点头。

    “赵大熊，几天不见，你念的书又到狗肚子里去了，师娘来了你不说好好招待一下，还让人赶我们走！你可真是出息了！”

    尖锐的女声自后方传了过来，众人的目光都被这道声音吸引了过去，纷纷转头。

    赵老爷子还真不认识马太太，毕竟他是外男，就算带着赵大熊去求学见的也是马夫子。

    这会见个老女人以师娘自居对自己孙子就是一顿不客气的叫那，顿时就不高兴了！

    赵家其他人也都跟着变了脸色，纷纷目光不善地盯向马太太。

    一下迎上这么多不善的目光，马太太抖了一下，没忍住往后退了一步。

    “你，你们想做什么，我可是赵大熊的师娘，敢对我动手，你们怕不是吃了熊心豹子胆了？”

    楚凡拧着眉头问道，来人竟然不是贾绣芙吗，那这个老女人是谁？

    赵大熊的师娘不应该是周氏吗？干这老女人什么事？难不成这老女人是里屋上余进叔的美色来跟周婶婶抢人的？

    这样一想，楚凡的火气蹭一下就上来了：“嘿，赵大熊，这个聒噪的老女人是谁？”

    被人指着鼻子骂老女人，马太太一下就炸了，任凭哪一个女人都忍受不了这样的羞辱。

    “你是哪来的丫头片子？别人家的事你也瞎掺和，这里有你什么事儿，给老娘一边儿去，老娘今儿还有事就不跟你一个毛都没长齐的黄毛丫头计较！”

    楚凡：“……”

    嘿，这暴脾气！

    你不跟我计较，那我还偏要跟你计较了。

    原本楚凡是有机会见到马太太的，但当初送三小只去学堂时，马太太正好带着女儿回娘家了，这就错过了，以至于楚凡这会了都没把人认出来，也实在没反应过来，马太太会以赵大熊的师娘自居，当起人师娘来当得这么自恋的。

    “喂，大妈，你看清楚了，你在我家门口叫嚷，还说我瞎掺和不跟我计较，你哪来的这么大脸，脸呢，这是不要了吗！”

    马太太：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

