    ‘大朝会’过后不到两年，便到了梁家前线队伍金丹层次修士轮换的时间，同时也是家族前线队伍筑基修士第二次轮换时间。

    梁家目前的金丹修士有四人，梁昭煌、后母梁刘氏、梁瑞钦、梁昭钧，梁昭煌盘算一番后，决定这一次轮换，由他亲自带队前往前线轮换。

    之所以做此决定，一方面是梁家四名金丹真人中，只有他适合参与前线轮换；另一方面，则是这一年多来，他与家族负责情报、信息的修士，一起综合各方面情报，分析仙朝兵部、扬州、瀛州、宁州、交州等几家世家在‘大朝会’的表文，得出了一个初步的结论。

    仙朝与这几州世家，或将在近期对妖国妖族发起行动。

    这是梁昭煌与家族子弟结合各方面情报，分析所得的一部分信息，其中准确性有多少，梁昭煌也不敢确定。

    而且，即便是真的，具体如何行动，从那些‘表文’之中，也分析不出来。

    梁昭煌与家族子弟，只是分析得出这么一个倾向。

    不过，梁昭煌愿意亲往前线验证一番这个分析。

    仙朝与妖国在南面‘珍珠岛链’海域爆发大战，已经有十多年。

    过去十多年，除了一开始双方交战极为激烈，后面交战烈度大多有限，若说仙朝与瀛州、宁州等世家来说，想要再次发起行动，可能性还是很大的。

    而梁昭煌作为梁家如今最强的金丹真人存在，这时候前往前线坐镇，自然是最好的选择。

    便是他与家族子弟的分析出现错误，‘珍珠岛链’海域仙朝对妖国妖军没有发起什么行动，梁昭煌与梁家也不会有什么损失，最多不过是验证他们对于那些表文的分析有误，进一步纠正后面的分析方向罢了。

    虽然，梁昭煌对于此次分析的结果，颇有几分自信。

    率领着家族参与轮换的筑基修士，梁昭煌乘坐家族海船‘赤莲号’直接出发，前往前线‘珍珠岛链’海域。

    过去数年之中，梁家又增两位筑基修士，却都是第五代祥字辈子弟，都是从前线轮换下来的炼气子弟晋升的。

    所以，梁家可参与前线轮换的筑基修士倒是越来也多，不愁没有人选。

    而至于海船，过去十多年中，梁家又营造好一艘海船，取名‘黄莲号’，如今是已经有‘黑莲号’、‘赤莲号’、‘青莲号’、‘黄莲号’四艘自家营造的海船，只差最后一艘‘金莲号’海船，就能凑齐五艘海船，可以布成五船相连、大型的‘五色莲花阵’而战斗。

    ‘赤莲号’海船一路航行到‘珍珠岛链’海域。

    尚未靠近岛链，‘赤莲号’海船已经在海域之中，遇上了数次仙朝队伍与妖族的战斗、厮杀。

    不过大多是仙朝一些郡望门阀家族的小股队伍，在与一些低阶妖兽的战斗、厮杀，大多只是炼气、筑基层次的战斗。

    金丹修士与三阶妖兽层次的战斗，都是少见。

    不过，越是往‘珍珠岛链’方向航行而去，见到的战斗层次、烈度也是越来越高。

    所幸，梁家‘赤莲号’海船此番是与前线队伍转运物资的队伍一起行动，走的是专门的路线，都有仙朝大军相护，倒是没有受到什么袭击、干扰。

    因为梁家占据新海郡的便利，这些年来，倒是与前线仙朝大军的物资运转队伍越来越熟悉。

    梁家每次前线修士轮换，基本都是与这些物资运转队伍同行，更为安全，没有出过问题。

    这一次，梁昭煌亲自带队，倒也没有遇上‘意外’，顺利抵达‘珍珠岛链’。

    到这里，运转物资的队伍便与梁昭煌他们分开了。

    仙朝大军在这前线，自有储存物资之处，却是有重兵把守，便是梁昭煌都不能随意靠近。

    而至于梁家队伍，在这前线战场的驻地，梁昭煌也十分清楚。

    他虽然是第一次前来这前线战场，但是且不说长期与家族战队保持联系，对于各项信息十分清楚。

    便是他留在前线的御兽‘鼍蛇’，这些年来，也早已将前线情况摸透，家族战队所在等情况，更是一清二楚。

    梁昭煌直接指挥着‘赤莲号’海船，向着家族战队驻地而去，却是不断向西南而去。

    梁家战队所在驻地，是一座面积不过不足十里方圆的岛礁，极为靠近仙朝与妖国大军交锋前线位置。

    这座岛礁，却是三年前，梁家战队自行攻打下来的。

    侄儿梁瑞钦，在这前线研究妖族阵法多年，却是多有所得。

    三年前，他便用这座岛礁上妖族布置的阵法做尝试，却是一举破开岛上妖阵，带领家族战队、以及追随梁家的队伍，攻上岛礁，屠尽岛礁上的妖兽、妖军，拿下这处岛礁。

    然后，梁瑞钦结合岛上妖阵，布置一番大阵，梁家便以这座岛礁作为驻地。

    仙朝大军，更是以此为契机，在这三年中，将战线又向前推进了数十里海域，再次占据数处岛礁、小岛。

    在这里，侄儿梁瑞钦已经带领着家族战队迎接在外。

    双方见面，自然免不了一番热情、高兴的交流。

    虽然，梁昭煌与梁瑞钦，每隔一段时间都会联系一番，对于家族战队的情况十分了解，但是如今这样亲临前线，查看家族战队，却是第一次。

    双方一番热情交流，梁昭煌看着家族战队中修士，却是发现人数比之上次与梁瑞钦交流时所知，又少了数人。

    虽然都是投靠家族的外围修士、县豪修士，但是如此损耗，也是让人心惊。

    而且，在梁家子弟身上，梁昭煌也发现了不少的伤势。

    甚至，就连梁瑞坚的身上，都有着明显的伤势。

    似是看出梁昭煌的惊疑，梁瑞钦解释道：“最近两个月，妖国妖军那边不知道为什么，进攻、战斗的烈度大有提升。”

    “在前线战斗的各家战队，不只是我们梁家，基本上各家的损失、牺牲在这两个月都有不少增加。”

    “甚至，还有一个门阀家族的战队，遭受到妖族妖军的伏击，直接全军覆没！”

    梁昭煌闻言，面色微凝，问道：“过去十几年，有过类似的变化吗？”

    梁瑞钦同样皱眉，摇头说道：“虽然也有妖国妖军突然加大进攻力度的，但是郡望门阀家族战队全军覆没的，却是第一次。”

    梁昭煌闻言，倒是对于家族分析那些表文，得出的判断更加相信几分了。

    仙朝对于妖国必定将要有什么行动，妖国妖军方面的异动，或许是察觉到了什么异常，又或许是遇上什么契机、双方都要所有异动。

    心中如有所思，梁瑞钦打开家族占据的岛礁防御阵法，迎接梁昭煌等人进入岛礁之中。

    跟随而来的筑基修士，自有战队中筑基修士负责接待，带领他们前往岛礁各处熟悉情况，了解各处阵法、禁制的布置、使用等等。

    毕竟这座岛礁打下来不过三年，这一批前来轮换的家族筑基修士，此前就算来参加过前线战斗，对此也没什么了解。

    而此番轮换之后，就要驻守这里战斗、厮杀，自然要对这座岛礁的环境、以及其上阵法、禁制的布置有着足够的了解才行。

    而梁昭煌，则是与梁瑞钦、梁瑞坚来到岛礁中央的家族驻地中心大殿。

    梁昭煌看着这大殿，竟是有一座巨树成长而成的，巨树宫殿。

    梁瑞钦在一旁笑着解释道：“这本是妖国妖军，在这岛礁上种植的妖植，妖国妖军布置在岛礁上的妖阵便是以这妖植为核心的。”

    “我在破解了妖军布置的妖阵后，便掌握了这株妖植，于是便将其设计成巨树宫殿，成为家族驻地核心。”

    梁昭煌微微点头，道：“瑞钦，看来这几年，你在前线这里收获不小啊。”

    能够破解妖阵，并将妖阵核心转为己用，可见梁瑞钦这些年对于妖阵的研究、掌握比竟然是到了极为精深的地步。

    这对于其阵道研究、修行的好处可想而知。

    而梁瑞钦的修行，历来都是靠着阵道修行推动前进的，可想而知，这几年所受到的好处。

    虽然梁瑞钦没有可以展露，不过以梁昭煌此时的眼光看去，便能判断出，他恐怕是离着金丹中期不远了。

    梁瑞钦听着梁昭煌的话，面上同样露出一丝笑意，道：“妖族妖阵自成一体，虽然多有妖异之处，却又往往符合天地自然之道，对于我大有启发。”

    “这些年来研究妖阵，的确是收获不小。”

    梁昭煌微微点头，家族子弟的提升，对家族来说无疑是最好的。

    他又转眼看向一旁的梁瑞坚，面上同样露出满意之色，点头道：“瑞坚这些年，看样成长也不少。”

    “神光、气关看上去都已经圆满了！”

    “怎么样，这次轮换，你是准备继续留在这里，还是准备轮换回家族修养一番？”

    梁瑞坚的天赋在战斗、厮杀之中，能够从战斗、厮杀之中获取成长的力量。

    他已经在这前线，率领家族战队与妖国妖族厮杀、战斗有十年之久，在这十年的战斗、厮杀之中，梁瑞坚的成长也是肉眼可见的。

    微微让梁昭煌有些奇怪的是，十年大战、厮杀下来，对方在‘精关’的修行上，竟然还没有达到圆满层次。

