    红袖和衣躺在床上，就像睡着了一样。

    白若棠给她把了脉，发现她的脉象正常，也没有受伤。她试着扎了几针，依然没有任何反应。

    “夫人，红袖怎么样了？”牧川急着问。

    白若棠没有回答他，而是看向轩辕极。

    “燕明姝的铃铛在何处？”

    牧川立即从身上掏出那枚铃铛。

    燕明姝受伤后，铃铛落在地上，他便收了起来。

    白若棠接过铃铛，熟悉感又来了，突然，铃铛有些发热，她惊得手一抖，差一点扔了出去。

    “怎么了？”轩辕极连忙询问。

    “这个铃铛竟然会发热。”

    轩辕极接过，完全没有感觉。

    “没有吗？”

    “没有。”轩辕极将铃铛交还给她。

    白若棠再次接过，又有那种热热的感觉。

    难道，这铃铛只在她的手里，会产生这样的反应。

    “夫人，红袖的情况怎么样了？她还能醒过来吗？”

    “我想想办法，牧川，在红袖没有醒来前，她就交给你了，你要好好照顾她。”白若棠轻声交代。

    “夫人放心，我一定会照顾好红袖。”

    轩辕极抱着白若棠离开。

    白若棠拿着的手中的铃铛，仔细地观看。

    “怎么一直盯着这个铃铛？有什么问题吗？”

    “我觉得这个铃铛特别熟悉，就好像是在看自己丢失了许多年的物品。”白若棠将自己的真实感受说了出来。

    “既然如此，就留在身边。”

    “这个东西邪性的狠，红袖如今也深受其害，我必须找到办法救红袖。你带我去见一下燕明姝吧？这个铃铛是怎么把人变成那样的，问她还比较快一些。”

    轩辕极抱着白若棠，朝关押燕明姝的地方走去。

    “主上！”守在此处的隐卫立即向轩辕极行礼。

    “打开房门。”

    房门打开，轩辕极抱着白若棠走了进去。

    两人的脸上都是一阵惊讶。

    屋内空无一人，哪里还有燕明姝的影子！

    “人不见了！”

    隐卫立即走了进来，看到人不见了，立即跪了下来。

    “属下该死，请主上责罚。”

    “你们没有发现任何异样？”

    “回主上，我们将此处围得水泄不通，真的没有发现什么异象。”

    “她不是燕明姝，实力也比之前强了不知道多少倍，隐卫们看不住她，也情有可原。”

    “立即派人去寻找燕明姝下落，不管用什么办法，都要找到燕明姝！”轩辕极沉声下令。

    “是！”隐卫立即四散而去。

    ……

    燕京城外，一处隐入山林深处的私人宅邸。

    离隐正在为燕明姝处理伤口。

    虽然封住了几处大穴，也流了很多血。

    胳膊从肩膀处直接被削断，燕明姝竟然从头到尾都没有痛呼一声。

    而且给她处理伤势的时候，她竟然一点痛意都没有。

    夜溟站在窗下，看着远处绵延的山脉。

    燕明姝朝他的方向望去。

    这一刻，那道背影，有了夜溟神君的影子。

    “你为什么要救我？”燕明姝突然开口。

    夜溟转过身，看向离隐，“你先回避一下。”

    离隐立即离开。

    他现在已经听命于夜溟。

    因为夜溟给他一个安身之地，并且，燕国太后也安顿在这里，解决了他的后顾之忧，他可以专心找燕浔，将他从轩辕极的手中救出来，到时，真的难逃一死，他也能死而无憾。

    他没有违背自己诺言，尽自己最大的努力守护燕国。

    离隐走后，屋内只剩下两人。

    “你来自那个世界？”

    燕明姝眉心紧拧，夜溟这话是什么意思？那个世界？这个形容有些怪怪的，他们不都不属于这里吗？

    她也弄不清楚，夜溟是怎么来到这里的。

    “没错！你也是那个世界的，你不知道自己是谁？”

    “有一些零零碎碎的记忆。”夜溟没有隐瞒。

    “看来，你也不是随心所欲，早已经化神的人，竟然还要回到这种血肉之躯的时候。”

    燕明姝带着几分讥笑。

    “轩辕极亦是如此。”

    燕明姝像是被踩到痛处了一样，脸色陡然寒了下来。

    “你有什么资格说神君？等神君恢复，一定会将你们全部覆灭！”

    “他将你伤成这样，你一点都不记恨他？”

    “我从来没有记恨过神君，更何况这具身子又不是我的，我的命，我的一切，都是属于神君的！就算真的为了他神魂俱灭，我也在所不惜！他迟早会恢复原身，他可是毁灭之神，这具肉身困不住他太久，等他回到九离宫，便是你们神魂俱灭之时！”

    “不管你和白若棠有什么阴谋，这一次，你们再也不能伤害他了！”

    燕明姝的情绪有些激动。

    “你是怎么找到此处的？又是怎么变成了燕明姝？”夜溟没有理会她的激动，淡淡询问。

    “当然是通过摄魂铃。”燕明姝也不避讳，“神君消失了一千多年，我就找了一千多年，找遍了三界各处都没找到！”

    “我通过摄魂铃将混入我的力量的傀儡魂魄送到这个世界，傀儡魂魄会附身于一人身上，那人就是孟平遥。我虽然不能控制她，但是，也等于用她的眼睛来看这个世界。她死后，灵魂会被摄魂铃虏获，我能获得她的全部记忆。”

    “看来你对轩辕极真是用情至深，孟平遥原本不叫孟平遥，她长大后，自己改的名字，平遥郡主的封号，也是她自己求的，看来，她有那么强的实力，也是受你影响。她对轩辕极一见钟情，甚至不惜为轩辕极殉情，这些，也肯定是受你的影响。”

    燕明姝没有出声，等于是默认了。

    “那燕明姝呢？又是怎么回事？”

    “我在傀儡人的记忆里发现了神君，还发现，你和白若棠也在！我怎么能眼睁睁地看着你们再伤害神君！燕明姝体内有一缕我的神识，我才能控制她。也等于我亲自来到这个世界，守着神君，绝不给你和白若棠伤害他的机会。”

    “在这个世界，轩辕极和白若棠是夫妻。”夜溟淡淡的说了一句。

    燕明姝的脸色又是一阵青白，“那又怎么样？神君是没有恢复原身，等他恢复了，他还会要白若棠？”

    突然，她笑了，“夜溟，你不会忘记你和白若棠还有一个未成形的孩子在幻海虚境的养着吧？”

