    “哎呦，怎么这么倒霉，我还没好好体验这款游戏，就嗝屁了。我的发财梦啊，刚刚起步就破灭了，哪个大哥有火种救救小弟啊，小弟愿意为他赴汤蹈火。”

    在场一些玩家在那鬼哭狼嚎起来。

    “行了，省省吧，还火种，你知道现在最大论坛上，有人为了一颗火种，开出100W的天价求购呢。这什么天文数字，把你卖都不值那么多钱，再说了把你复活了，说不定你下一秒钟就屁嗝了，100W不就等于打水漂了。”

    “卧槽，这么贵啊，这不是抢劫吗？”

    “就是，抗议！怎么投诉这游戏的运营商啊！”

    “算我一个。”

    ......

    顿时整个星游咖被淘汰的上百名玩家，群情激奋的喊道。

    “大家请冷静一下，不要那么激动。”

    小安等妹子连忙劝说在场的玩家，可惜没啥效果。

    在场的玩家心中都憋着一肚子火。

    “各位，一场游戏而已，不要让那些虚幻缥缈的事物，影响了现实。否则一切将显得无意义，我给各位准备一杯冰镇凉茶，都消一消火气。看看别人传出来的影像，好好学一学。”

    此时楼梯上走下来，一名身材高挑，身材极其火辣，身上穿着红色毛皮连体裙，脚上穿着红色高跟鞋，乌黑长发散落着，眼眸充满无限魅惑的女子。

    “澜姐。”

    小安等扭头看过去，惊喜喊道。

    在场玩家看到澜姐，原本激动的情绪全部平和下来，有点不好意思回道。

    “谢谢，澜姐。”

    ......

    苏陌也不由多看了一眼，那名叫做澜姐的女子，气场好强。

    一出场就镇住这帮青年，看来在这一片威望很高。

    似乎是感受到苏陌的目光，澜姐抬起头朝着三楼看过去，一眼就看到苏陌。

    两人目光对视一眼，苏陌双手插在口袋，淡淡转身返回包间。

    澜姐则是多看了几眼苏陌。

    苏陌回道包间，他上了一下厕所，出来后稍微吃了点桌子上的水果，填了一下肚子，然后重新躺入游戏舱。

    不知道是神经太过于兴奋，还是其他原因，玩了四个多小时，苏陌感觉自己并没有感觉任何的疲倦。

    “登入！”

    ......

    等到苏陌回过神来，自己已经重新出现在安全区了。

    不过游戏的时间好像过去不少。

    那个叫做叶惊的家伙，已经停止收人和收货了，聚拢的人都散了。

    苏陌也没有闲着，他四处逛起来。因为叶少没有继续收东西了，所以很多玩家，就地摆起摊位，卖起了东西了。

    不过大部分玩家卖的东西，看起来也不是很吸引人。

    基本上以菜刀，棍棒，锤子，还有一些小玩意为主，当然标价也不是很贵，基本上都是几块钱。

    不过偶尔也会看到好东西，比如苏陌停在一名玩家的摊位面前。

    这名玩家摊位上摆放着，两把银色自动手枪，上面雕刻着雄鹰的图案。

    “我能够看看？”

    苏陌很感兴趣的问道。

    出售这把枪的是一名看起有些油腻的胖子，他笑呵呵的说道:“兄弟好眼光，这把是M92F典藏版自动手枪，9MM子弹，单个弹夹15发，整个安全区，基本上出售的手枪，都是64式手枪。那种手枪威力不如这个，最让人无语的是容胆量太低了。你想啊，怪物可不会给你换弹夹的时间。”

    “怎么卖？”

    苏陌平静的问道。

    “500块一把，还附送两个额外的弹夹。”

    这名油腻胖子开出一个很高的价格，这把武器虽然不错，不过可惜在场的玩家基本上都很穷。能不能用上64式的手枪都是个问题，那还会考虑这个呢。

    他有试着卖给叶少，可惜开的价格，还是太低了。主要是他是个二手贩子，他就倒卖东西为生，叶少给的价格对于一手的人还行，对于二手的人就不太友好了。

    “银行卡号。”

    苏陌简单利落的回道。

    “好的，老板。我叫朱起，您看还需不需要其他东西，我这里还有很多好东西，比如这个手雷。”

    朱起从口袋掏出一颗拉环式的手雷。

    “多少钱。”

    “这个便宜100块就行。”

    “你有几颗。”

    “两颗！”

    “还有别的没？”

    苏陌也越发感兴趣，这家伙卖的东西虽然贵，但是胜在品质都不错。

    “有。”

    朱起说到这里，还小心翼翼望着四周。

    苏陌不由的提起一丝兴趣，这家伙会拿出什么好东西。

    结果朱起小心翼翼将自己背包拿了过来，然后打开一条缝隙给苏陌看。

    苏陌脸上露出一丝诧异，背包内装的都是乱七八糟的黄金饰品，还有一些金条。

    “怎么卖？”

    “我要1.2倍的回收价。”

    朱起很干脆的说出要求。

    苏陌其实对黄金点没什么兴趣的，不过既然这么多人收，应该是有点用处的，于是他开口问道。

    “这有多重。”

    “我这背包内大概有2.1KG的黄金，可以兑换2.1黄金点。按1.2倍回收价来算，就是5040块，我给你抹个零5000块就行。”

    “成交。”

    苏陌简单应道。

    随后苏陌下线给朱起把钱打过去，拿到所有东西。

    “老板大气，以后要是有什么需要，可以来找我。”

    朱起都笑得有点合不拢嘴了。

    不过交易完后，苏陌感觉交易有点麻烦。如果换成卖家不讲信用，收到钱后直接跑路，那就很坑了，那你只能够现实根据提供的银行卡号去找他了。

    苏陌继续逛着其他的摊位，东西多到让人看得眼花缭乱，但是没有一样东西是他想要的。

    “快过来看看啊，上好的东西，新鲜出炉的。”

    “走过不能错过。”

    ......

    几个小时之后，苏陌眼睛微微一亮，他在一个摊位停了下来。

    摊主是个尖嘴猴腮，看起来很精的青年。

    他看到苏陌热情的问道：“老板，要点什么不，我这些都是顶级好货，错过这个机会，就没有下次了。我原本是的打算拿去卖给叶少，只是时间没赶上。”

    还别说，苏陌真的看上一样东西。一个黑色材质，四四方方的便携式应急电源，上面有不少转换接口，可以给功率不大的设备充电。

    “这个怎么卖？”

    苏陌蹲下来，指着这个便携式应急电源。

    “哎呀，老板真的是好眼光，要知道这边可没有电。这东西可以给常规设备充电，而且我这个内置电池是满电状态的。”

    眼前青年吧唧吧唧介绍起来。

    “多少钱。”

    苏陌没有什么心情跟他过多废话。

    “100块。”

    这名青年一狠心报出一个很高的价格。

    苏陌很干脆应道：“成交。”

    “等下，这东西我要了。”

    此时一道略微耳熟的声音传来。

