    噗通，一具长约千丈的巨大的蟒蛇躯体，从虚空之中掉落下来，压碎了一座大山，尘土飞扬，森森的鳞片在阳光下散发着冰冷的光芒，如同铁铸一般，如同一座房屋一般的三角蛇头，流着鲜血，低垂在山崖之下。

    “二弟！吼！”

    花月夜的天劫之中，荒天角正准备击杀花月夜，听到动静，看到这一幕，不由的心神胆寒，怒从惊天。

    “心疼他了么？

    还有呢，”洛天收起了黑色战旗，顿时出现了朗朗乾坤，洛天的战矛之上挑着两具尸体，身下，更是血海一片，短短的时间，竟然杀光了剩余的天荒十八骑。

    “洛天，你好狠，竟然杀光了他们？”

    荒天角出离了愤怒，他没有想到，这个洛天如此可怕，竟然在这么短的时间，杀光了他们的所有的兄弟。

    天荒十八骑纵横一方，从来没有吃过这么大的亏，如今竟然成了他孤家寡人。

    “我感应到了天地树的气息，而且那枚叶子是天地树初始之叶，能带人能找我到，所料不错的话，应该是天一神王派你来的吧，他这是让他去送死啊，”洛天轻轻的叹息，心意一动，在他的身边，出现了一株巨大的天地树，顶天立地，枝叶茂盛之极，每一片叶子，每一截枝干，都充满着一种神秘的道韵。

    “你果然有天地树，这可是天地初开之际，唯一的树种，可以抵挡一切防御，是天地之根，小子，把这天地树交出来，我可以饶你不死，今天的事既往不咎！”

    荒天角舍弃了花月夜，漫步虚空之中，向着洛天走来，同时伸出大手，想要生生的掠夺天地树。

    不得不说，荒天角霸气无比，他对自己的实力有强大的自信，虽然荒天蟒排名第二，不过，却是距他这个第一的荒天角实力差了一大截。

    “哦，你要想天地树？

    拿去好了，”洛天轻哦了一声，心意一动，天地树向着荒天角就飞了过去。

    “小子，算你识食务，这天地树落在我的手里，比在你的手里有用的多，你——”荒天角眼中出现一丝喜色，大手擎天，抓了下来，明知道洛天也许没有这么好的心意，他还是不惧。

    只不过，让荒天角没有想到的，天地树中蕴含着巨大的杀机。

    “轰轰——”如同闷雷响过，又如战车碾过，天地树深处，如同开启了一方世界，一轮五色轮盘缓缓驶来，对着荒天角碾压。

    “五行能量？

    你——”荒天角不由的脸色大变，他感觉了这五行轮盘的恐怖，那只能量大手直接被磨成了血雾，化为了能量。

    “再让你尝尝我新炼的重宝吧，”洛天的身形此刻如同满月，以身为弓，能量四溢，那根神魂刺为箭，一时间，天地间风云四起，能量汇聚，环宇动荡，对准了荒天角。

    “吼，”荒天角感受到了深深的威胁，在他的身上瞬间出现了一道防御盔甲，冰冷无比，散发着七彩能量光，同时，化为了本体，这是一只如同犀牛般的独角兽，那只乌角散发着乌光，抢先对着洛天杀来。

    洛天出手了，神魂刺，隐含着洛天强大的精气神，携带着可怕的威势，所过之处，一切皆成虚无，天地寂灭。

    “轰轰——”“轰轰——”荒天角的本命法宝，那支独角根本挡不住洛天这堪称大圣级别的神魂刺，直接如同坚石一般裂开，分落四方，那七彩盔甲也没有挡住神魂刺的攻杀，直接崩溃，四分五裂。

    “啊！”

    强大的荒天角发出一声惨呼，整个身体被神魂刺给洞穿，出现了一个前后透明的大洞。

    “好强大的重宝，小子，如果你没有这堪称大圣级别的重宝，我杀你易如反掌！”

    荒天角怒极，转身就走，这等法宝根本不是他所能对付的。

    “你还能走得了么？”

    洛天身形展开极速，再次的挽弓搭箭，箭破虚空，射杀了过去。

    “蓬”的一声，远处的那道身影一下子爆出一团血花，传出一声怒吼。

    洛天脚下阵纹浮现，追了过去，他根本没有打算放过这个荒天角，此人身上的那片天地树叶片对他极为重要。

    就这样，洛天和这个荒天角一前一后，展开了极速，洛天一连射出了九箭，奔行了十万里，终于把这个强大的荒天角射杀在一处荒原之上。

    “果然是天地树最初始的叶片，”射杀了荒天角，洛天搜刮战利品，最重要的就是那枚天地树叶片，蕴含着天地最为初始的原始能量，如同一方世界，在演化天地规则，极为玄妙。

    “嗯？”

    洛天正欣赏着这片叶子，突然，从叶子之上传来了绝世杀机，汹涌而出，对着洛天就杀了下来。

    强大，恐怖，近在咫尺，间不容发，从其中感受到了天一神王的一道杀念。

    在这一刻，洛天表现的极为冷静，天地树，五行祭坛齐出，终于堪堪的挡住了这道杀机。

    树叶震动，似乎是在被人召唤，想要脱手而飞。

    洛天轻哼一声，动用了天地树，五行祭坛，还有多种阵法，齐齐的压制，终于把它压制在五行祭坛最深处。

    “这叶片一定蕴含着天一神王的神识印记，必须要炼化掉才行，否则的话，一旦融入天地树，怕是要易主了，”洛天神色凝重自语，对于天一神王能有这样的神通，他丝毫不奇怪。

    做完了这一切，洛天尽快的返回，此刻，花月夜的天劫已经到了尾声，虽然皮开肉绽，风度无存，整个身体如同半截焦炭，极为凄惨，不过，好在还有一道精气神在其中荡漾，生命倒是无忧。

    再看另一方的红尘世界，洛天轻叹一声，再次进入其中。

    刚才经过天荒十八骑的打扰，洛天是强行退出了和诸天红英共渡红尘，此刻，却是再也进不去了。

    现在的诸天红英被一团红尘世界包裹，衣衫滑落，极为诱人，紧闭着美眸，如同沉睡了过去一般。

    

