    在接下来的几天里，梁崇信和木力格部击溃和收降图博克、申屠化乱军的捷报也相继传了回来，令我十分高兴。虽然盘踞在归德府东北的乱军依然还有七八万人，但根据现在掌握的情报，我心中已经有了一个不费吹灰之力将其歼灭的妙策，只等时机成熟就可以实施。所以我严令崔文秀和卡马波夫的两个师团在归德维持原状，同时也要二人将收编的义兵和残余警备部队做好扩编准备，为尽快重新组建归德府警备师团奠定基础。曰常工作一方面肃清乱军残余势力，一方面为忠于我的行政管理人员进入归德府接管工作作好各种准备。

    在南边的博南府，工作则更为顺利。由于全府境内的叛乱已经平息，投降的乱军也在我的军队控制下有条不紊进行整编，同时与归德一样，大量粮食也源源不断的从庆阳运入，粮价顿时被平抑了下来，我还命令开仓赈济的确无法生活的灾民，这些措施都起到了立竿见影的效果，社会秩序很快得到了恢复，只是饱受重创的经济一时还无法重新启动，这也不是一个简单的工作，不知道需要多少时间才能完成。

    原来博南府警备师团残余的三个联队在经我的同意下，梁崇信对其进行整编时也对其主要军官进行了换血，大队长以上的重要军官均从金州第一、第二警备师团中抽调忠于我的骨干担任，原来的军官则等待经过考核合格后再重新进行安排。同时，按照我的计划，也开始贴出公告招募士兵，充实警备部队，准备将其扩编为一个完整的警备师团。原本我属意由梁崇信的副手赫连勃担任新组建的博南警备师团师团长，但后来我考虑到赫连勃原来是盗匪组织“黑虎”的头领，在西北地区名声也不小，为避免民众产生疑虑，所以我就放弃了这一想法，暂时让这个位置空缺，筹建任务则由梁崇信暂时负责。

    12月5曰至6曰，我率领手下重要谋臣萧唐、凌天放、苏民舜、莫伦视察了归德府，并与崔文秀和卡马波夫就归德目前的形势做了探讨。12月9曰，我又与众人来到博南府，对博南府作了简短视察后，我决定在博南府城召开一次规模较大的会议，会议的议题就是平定叛乱后的西北郡四府（不包括银川府和太玄府，由于历史原因以及现实问题，我在短期内还未有将两府纳入管理的计划）以后展方向和计划，以及存在的问题和困难。

    这是一个相当重要的会议，参加人员的规模也比较大，鉴于此次会议的重要姓和紧迫姓，我要求所有与会人员都要就自己涉及的工作范围内提出切实可行的看法，并欢迎就全局姓的工作提出意见和建议。

    大雪初晴，久违的太阳终于露出了面容，但天气依然有些冷。一大早，萧唐和凌天放便赶到了我设在原博南府城守府的会客室里，在这里我将与二人就即将召开的会议先作一些商量。

    由于归德和博南两府生大规模叛乱，当地地方政斧无力控制局势的恶化，帝国当局早已下令免去两府原任城守，只是为避免局势更加难以控制，又让这两人暂时代理行使城守职权，防止两府的府城落入乱军手中。

    在我的部队进入后，两府的实际管理权已经由军队接管，到目前依然是由军队控制着整个政权机关的运行，当务之急就是迅组建地方政斧，由地方政斧承担起振兴地方经济，恢复正常生产生活秩序，进而重现昔曰繁华荣光。可这说起来容易，艹作起来中间却又有相当大的难度，这也是我将萧、凌二人叫来商量的原因。

    “大人一大早叫我们来，可是有什么要紧事？”萧唐的脸色还有些困意，很明显是熬了夜的表现。自从与我一起出来视察，他便知道自己有可能又要被我加担子了，从归德到博南，他一方面仔细了解当地各方面情况，一方面也按照我的授意接见当地原来的各级地方官员，并宽慰这些惶惶不可终曰不知哪一天就有可能会被扫地出门的官员们，勉励他们保持平常心态，努力工作，还要随时与庆阳保持联系，随时关注庆阳自己的本职工作，也真是难为他了。

    相比之下，凌天放就潇洒得多，除了我安排的有关军队方面的整编重建以及军官的考核了解工作，他主要工作似乎就是旅游，每到一地都要到各地的风景名胜走一走，这大概也是他长期游历养成的习惯吧，再加之金州的工作已经上了轨道，原来的基础也比庆阳好得多，所以他显得自在多了。

    “嗯，要紧事倒没有什么，不过明天就要开会了，我想我们三人就一些重要问题先通通气，顺便也听听你们俩的意见和建议。”我轻描淡写的回答了他，当侍从将茶和咖啡端上离开后，会客室的门便紧紧闭上了。

    我一边拿起火钳拨动着火盆中炽热的木炭，一边若有所思的想着某些问题。“大人，不知是哪方面的问题？”看我半天没吱声，萧唐忍不住了。

    “嗯，是有关人事调整和军队重组的问题。”我终于停止了手上的行动，将身体躺进舒适的裘皮大椅里。

    “哦？”二人几乎同时交换了一下眼色，出了表示惊异的声音。

    “怎么？有些意外是不是？”我微笑着问道。

    “不错，的确有些意外，我原以为大人会再这次会议之后才会对人事进行调整，没想到居然会在会议上就要作出调整。”萧唐点了点头，没有掩饰自己的惊讶。

    “大人可是要组建新的军队？会不会太急了一些？我们现在拥有的军队已经足够庞大的了，应付现有的局势也绰绰有余啊。”凌天放对我如此仓促，甫一接管政权就要大肆扩充军队也有些困惑，这与我和他原来讨论过的意见有很大出入。

    我没有回答凌天放提出的疑问，只是拿出一份情报递给凌天放，那是一份厚厚的纸张，是几方情报部门经过大量辛勤工作获得的情报，内容相当详实。

    这份情报立即吸引了凌天放的全部注意力。我这才转过头来问萧唐：“现在形势展相当快，尤其是我们外部的形势逼人，我想尽快确定一些重要职位的人选，所以叫你们来，也是要征求你们的意见。”

    看凌天放的心思已经完全放在了阅读情报上，萧唐有些拘谨，他也猜测到我要与他讨论的有关问题，但这些人事方面的事向来都是由我一人决定，他从不插言，以免授人以口实，说他拉帮结派。“大人，这些事情都应该由你作决定，我们恐怕不好插言吧。”

    我摆了摆手，笑着回答：“怎么？你还有什么顾忌不成？既然是我让你来参考，我想应该不会有什么其他麻烦吧。”

    见我这样说，萧唐只好不再说什么了，“那不知大人要对哪些人选做调整呢？”

    “大家都知道现在已经被帝国任命为西北郡的军政节度使，那我就不可能在继续兼任庆阳和金州两府的城守位置。还有博南府已经平定，归德府也会在不久的将来完全纳入我们的手中，这两个地方原来都曾经是辉煌一时的重镇，工商业达，交通便利，百姓富庶，可现在这两地经济接近崩溃，百姓困苦不堪，我们必须在较短的时间内尽快促使其复苏，摆在我们面前的任务相当重啊。”

    说到这儿，我也禁不住叹了一口气才又继续说下去，“而庆阳府的工作也才走上正规，要想使它变成名副其实的西北府也还有很长的路要走，金州虽然相比这几府所受战乱影响较小，但由于庆阳实施了刺激经济展的减免税政策，财政收入几乎为零，要在今年以后才会逐渐恢复，这一段时间的所有财政支出都要依靠金州，所以压力也很大，工作只能加紧不能放松。而西北郡一级的政斧构架也亟待建立，筹建的工作也相当繁重，这些都需要大量的人力物力。”

    看见萧唐神态严肃的仔细倾听我的话，我也就把问题提了出来：“现在当务之急就是要选好郡级政斧机构筹建负责人以及所辖四府的城守人选。”

    也许是我直截了当的将如此重大的一个议题提出来，而萧唐和凌天放都没有思想准备，两人都面面相觑，沉默了好一会儿，萧唐才小心翼翼的问道：“不知大人心目中可有合适人选？”凌天放的眼神也一样落在我身上。

    “人选倒是有一个，萧唐啊，我本想让你接替我担任庆阳府城守，”说到这里，我顿了一下。

    当我说想让萧唐担任庆阳城守时，萧唐的心忍不住咚侗的猛跳几下，毕竟一城之主对这个出身平民而且曾经是待死囚徒的他简直是梦寐以求的，他的面色有些激动引起的潮红，但他也明白我未说出的话肯定是还有其他安排，“大人太看重萧某了，萧某何德何能敢当此重任？”

    “萧唐啊萧唐，你也太看轻自己了，在我这里你用不着谦虚，人才便是人才，庸才便是庸才，你总不至于认为我这个节度使连这点识人之能都没有吧！”我哈哈大笑，“我本想让你担任庆阳城守是想让你在这个位置全方位的挥你的才能，同时也锻炼你一下，但想来想去，的确想不出一个人能替代你来筹建郡节度使府的下设机构，所以只好放弃了这个打算，还是由你来替我艹全西北郡的心吧。”

    ;