    而此刻在宽大的床前，正站着两个光裸的少年。他们面容冷酷俊美，黑眸一眨不眨地看着女孩的面颊，看似毫无波澜，只是呼吸已经有点急促，胯间的胀大更是骇人。

    齐元月的手指在女孩的下面肉壁中摩擦着，似乎在试图将某种透明的膏体涂满四壁，他的黑眸突然变得幽暗，一股疼痛从他胯间传来，很有种想立刻把她压在身下的冲动。

    齐元明一瞬不瞬的盯着他的动作，看到妙处，不由粗喘了一声，颇为不满道：“哥，你说这女娃怎么这么禁不住捣弄，这才两天就半死不活的了。”

    齐元月“嗯”了一声，长指更深地进入她，连根没入。女孩的下体轻跳了一下，眉儿轻皱起来，丰满的胸脯轻轻地起伏着，呼吸很不稳定。她依旧没有醒来的迹象，沉在黑沉的梦里，已经处于浅度的昏迷。

    “再等等吧，要是今晚再醒不过来，你就忍着。”

    齐元明嘟囔了一句，“真是的，还得再找新的。”他说着，拿起屏风上的衣服开始穿起来。穿到一半，忽然想起一个主意。

    “哥，咱们今天上街弄一个吧，要个新鲜点的，还能多玩几天。”

    齐元月叱道：“你别惹事，这儿是京都，要是被人看到可能得了好去？到时候闹将开来，父王也救不了你。”

    齐元明最听他的话，他不让做便也不敢，低着头一脸的哀怨。

    “咱们从燕州带来的这个，还以为能玩到离开呢。这连一半时间都没到，往后的日子可怎么过啊？”他说着，颇为不舍的扫了眼床上的女孩，然后拿过桌上的药膏。也弄了一些在手里。

    “我也来，做不成过过手瘾也是好的。”

    他细长的手指开始在狭穴里旋弄进出，手指的感觉越来越湿热窄紧。再次拨出时整根手指都是**的，沾在手指上的女性液体在空气中湿亮闪光。

    片刻间，他的呼吸逐渐重浊，嘴里嘟囔了一句，“好想……嗯……”这一声带着重度**的话语轻似耳语，像是对自己说，更像是一种**的排解。

    年轻的男儿总似乎是要不够的。冲动到极点的身体里好像住着一只凶猛的老虎，每时每刻都想沉浸在**里，不想自拔。他们天生就比别人多些渴望，若不是父亲管的极严，不许他们豢养姬妾。又怎么会四处狩猎年轻女孩？

    从兖州到凉州到燕州，换了多少个地方，被糟蹋过的少女有几十个，惹上的人命官司也有几庄，都仗着他们老子是王爷躲过了。那升腾的**越发的强劲。

    “忍着。”齐元月冷酷地一声，立刻把齐元明勃起的部位打回了原形。

    他也不知嘟囔了句什么，却再不敢提找女人的事，只双眼看着齐元月湿润的手指沾满冰凉的药膏再次进入女孩。不一会儿穴口已经水淋淋的，他的进入。在空气中撩起“波”的一声吞咽。顿时**的气息象雾一般在房间内迷漫。

    屋内的两人享受异常，屋外的两人可看得满脸通红。李浅还好，花实落明显喘息粗重起来。他一个劲儿的磨牙，也不知是激动的，还是为里面的女孩鸣不平。

    李浅轻轻拽了他一下，两人离开。跳出院子。

    花实落的牙一直咬得死紧，到了外面才开口道：“真想杀了他们。”

    李浅一笑，这就是她想要的效果。

    这里没什么人，就他们兄弟两个，就是被人杀了也不会有人知道，只是这么做未免太便宜他们了。

    早琢磨好了怎么下手，便对花实落笑道：“你可知他们是谁？”

    花实落怒骂：“哪个狗东西养了这么两个狗儿子？”

    她笑着说了他们的身份，花实落果然惊异，恨声道：“没想到西鲁王那样的人物也有这种逆子。”

    逆子是有，不过当爹的也未必好到哪儿去。

    李浅问道：“给你个机会让他们身败名裂，可愿意？”

    花实落虽莽撞，到底不是没脑子的人，他寻思了片刻，“大哥，与他们有何仇？”

    这会儿若说不识恐怕不会激起他的气愤，她想了想措辞，问，“若我说差点被他们羞辱了，你当如何？”

    他怔了怔，随即怒道：“合该碎尸万段。”

    正是如此，碎尸万段都便宜他们了。李浅合掌大笑，有他帮忙，她还愁此仇不报吗？

    她此行的目的达成，招呼秀姑和小鱼上车。

    小鱼突然道：“浅主儿，你昨天不是想吃杜芳斋的点心吗？我瞧着前面铺子有卖的，不如给您买点来？”

    李浅想想倒真是嘴馋，便应了。

    秀姑也说想去铺子里买些针线，回头给她做几件冬衣。这两人轻易出不来一回，多半是想出去玩的，难得她今天心情好，想做什么都随她们去。

    在车上等了一会儿，还不见两人回来，花实落却等不下去。连声道：“大哥自己等吧，我有事先走一会儿。”

    李浅蹙眉，“你们都走了，叫我一个孕妇在这儿吗？”

    花实落一想也是，只好耐着性子再等一会儿。

    李浅也有些疑惑，往常她这些丫鬟都是最守规矩的，怎么今天去了半天都不回来？尤其是秀姑，那丫头虽贪玩，可还不至于这么不懂事。

    隐隐感觉不好，莫不是出了什么事了？

    忙吩咐马车快走，刚转过街角突然一阵“嗖嗖”声响，许多只箭射在车厢上，发出尖利的摩擦声。拉车的紫衣卫不停地拨打箭矢，叫道：“大人，快走，有埋伏。”

    接着骏马发生一声嘶鸣，马车剧烈晃动起来。李浅双手抓着车厢的扶手，稳住身形。花实落忙扶住她，问道：“大哥，怎么办？”

    李浅猜想这是马中了箭矢，这会儿出去指定让箭射死，可不出去等翻了车更是麻烦。她一手扶住花实落的胳膊，轻声道：“从车顶撞出去。”

    花实落一个倒立对着车顶踹了一脚，接着翻身用头撞去，一时间车厢散成几半，伴着木屑飞扬，他们也冲出车顶。

    刚一露头，无数只箭矢向他们飞来，幸好李浅把轿帘捞在手里，向上一旋倒挡了不少羽箭。她顺手抓了一只抄在手里，发现这些羽箭箭头窄小，羽毛硕大，颇似军中之物。

    她心中一阵惊疑，这羽箭与在燕州山里顾家对她射出的一般无二，可她无论如何也想不出，顾家人为何会对她下手？

    顾相宜所说的话应该很清楚，他们就算下手也该去刺杀皇上。破庙那一场，顾家仅余的精英也损失大半，应该没有力量再安排刺杀，还是这么大规模的？

    正闪神时，花实落轻喝一声，“快走。”扯着她跳进一个胡同。

    身后传来一阵打斗声，大约是那些暗中保护她的暗卫出来了。他们回头看了一眼，果然那边打成一团，只是暗卫人数少，来的人武功又极高，眼看着便已不支。

    她破口大骂，“丫丫个呸的。”从燕州担惊受怕到现在又被人追杀，真是没完没了了。

    这会儿也顾不得想是谁好心的送她份“大礼”了，两人沿着胡同往里跑。这个地方胡同颇多，如羊肠子一般弯弯绕绕，只要幸运的话，想逃出去也不难。当然，如果不小心钻进死胡同就另当别论了。

    眼前忽然对上一座明显很高的墙，花实落对她咧了咧嘴，“你说咱们怎么这么倒霉？”

    李浅也扯了扯嘴角，颇感无奈。若是从前他们穿房越瓦也不是难事，可现在怀着孩子，真要跳上墙穿过那几十座屋宇，估计孩子也掉了几回了。

    就这耽搁的片刻，后面的追兵也到了，都是黑衣蒙面，持着明晃晃的刀剑一步步地向这边逼来。

    李浅看得清楚，这些人走路的气势竟很像是官家的人。军箭，官步，若再打上一口官腔那就齐活儿了。

    难道是那些看自己不顺眼的人，终于动手了？

    这些日子来，京中一片安定，没一个顾家人出现，就连抓住的那一批也都老老实实的在牢里待着。她不信他们这么快就卷土重来，所以他们最大的可能是……

    她忽的展颜一笑，对那十几个刺客道:“几位即是受命前来，浅定当不会让你们白走一趟，只是有一事相求，还请几位成全。”

    从没见过哪个被杀的人面对刺客，说话能这么客气，那带头的明显一怔，竟随着她的话问：“你有何事？”

    果然一口的官腔。李浅挑挑眉，轻笑道：“告诉要杀咱们的谁，也好叫咱们死个明白啊。”

    那人缓过神来，知道被消遣了，怒道：“此事你无需知道。”

    李浅嘿笑一声，对花实落使了个眼色。

    好歹他们曾在一起，也有点默契。两人一个向左一个向右同时对着那人攻去，她刚才胡说八道只是为了转移他的注意力。难道她真会伸着脖子等人砍吗？

    那个刺客瞬间反应过来，打了个唿哨，顿时十几个人形成包围，把原本就狭窄的胡同堵了个严严实实。

    他们抢攻失败，李浅哀怨地看一眼那堵墙。悲催的他们啊，现在就算越墙而走，也得被人抓住，没准还多了跌摔而死这一项。rs

    最快更新，请。