
江小暖听得乐不可支，没想到高主任那么严肃的人，私下也挺可爱的，不过她也可以肯定，朱古力果然根红苗正，身家不清白的人可进不了B队。

“朱古力真挺好听的，我觉得比朱吉力好听。”江小暖真心实意地说，确实是朱古力琅琅上口些。

“其实我早不在乎了，不过一个名字罢了。”

朱古力开朗地笑了，露出一嘴白牙，她的牙齿很整齐，还特别白，笑起来神采飞扬的，特别有朝气，而且这姑娘的五官脸蛋都挺精致的，就是太大大咧咧了，还不爱打扮，看着跟假小子一样。

“你想考什么大学？”江小暖关心地问。

朱古力挠了挠头发，郁闷道：“其实我真不是学习的材料，我想去当兵，可我爸妈和姑父非让我考军校，就我这破成绩哪考得上军校啊，纯属浪费时间。”

如果去当兵的话，现在她就在军营训练了，她从小就在军营长大，最熟悉的就是那儿，去当兵她如鱼得水，肯定能成为优秀的士兵。

“你都没试过，怎么知道自己考不上？你爸妈和姑父是对的，军校出来.asxs.高，你的成就也会更大，而且我觉得你很聪明啊，肯定能考上。”江小暖给朋友打气。

朱古力却没信心，“我真不行，那些题目认识我，我不认识它们，都复读一个学期了，啥都没学到，反正我和他们说好了，今年要是考不上，我就去当兵了。”

江小暖蹙眉，她觉得朱古力还是可以博一博的，女孩子去当兵真的很苦，还是去军校更好一些。

“古力，我和你说，顾景川他是顶尖人才，十六岁时，清大京城大学都免考让他入学，但他拒绝了，进了机密单位工作，如果你真的喜欢他，你就应该提升自己，努力拉短和他之间的距离，否则就算我介绍你们认识了，你和他也很难有机会在一起的。”

江小暖很认真地说了这番话，她并没夸大事实，夫妻其实就是合作伙伴，也就是搭伙过日子，如果两人差距太大，迟早会劳燕分飞。

很多女人都说男人有钱变坏，其实这样的说法有点片面，男人能通过合法途径挣到大钱，说明他肯定在某方面是进步了的，而且眼界和交际圈也扩大了，诱惑自然也增加了。

有良心的男人实在太少，女人千万别乞求男人对糟糠之妻的那点良心，还是努力提升自己更实在些，就算男人真的变心了，至少和他打官司你也有底气，否则一个可怜巴巴的黄脸婆，到头来很可能人财两空。

男人转移了资产，和小三双宿双飞，黄脸婆一分钱都得不到，甚至连孩子的抚养权都得不到。

所以，女人提升自己的目的，不是为了挽回男人，而是在和男人对簿公堂时，女人有底气拿回自己应得的东西，包括孩子。

朱古力表情变得严肃，还有些自卑，原来他那么厉害啊！

小暖说的对，像她这样的学渣，哪有资格和他在一起？

“我……我配不上他……小暖，你别给我们介绍了吧。”朱古力脸上的神采，一下子就黯然了，她心里很难受。

从小到大，她想要的东西几乎都能得到，物质上也没吃过苦，她是家里最小的，又是家里唯一的姑娘，爸妈和家里的长辈都宠着她，除了去当兵这事外，遭到了家族的全体反对外，其他事都顺着她，就算考鸭蛋，大人们也没骂过她，还给她煮鸭蛋吃，说以毒攻毒，吃了鸭蛋就不会考鸭蛋了。

顾景川，是朱古力第一次动心的男人，也是她第一次感到自卑，更是她第一次失去了勇气。

江小暖本来想激励这姑娘好好学习的，没想到这姑娘却退缩了，气得她在朱古力脑袋上用力拍了下，低声骂道：“你怎么就这点出息？都还没开始就退缩了，你这是懦夫行为，高考还有四个月，你怎么知道自己不行？我这么和你说吧，只要这四个月你跟我混，我包你考上军校！”

“真的吗？我这破成绩……”

朱古力半信半疑，但还是被激起了士气，脑海里都是顾景川的绝世容颜，好不容易才遇到个看对眼的男人，她不能便宜了其他女人。

可她这狗屎成绩，努力四个月就真的能考上军校吗？

狗屎真的能变成金刚？

“我骗你有金子捡？你看看他……”

江小暖一把拽过了竖着耳朵偷听的孟凡，指着他说道：“他的成绩现在比你好对吧？”

“是比我好。”朱古力老实点头。

虽然瞧不上这怂货，可这怂货的成绩确实比她好，她得尊重事实。

孟凡不禁挺起了胸，神情得意，以往挨的打和骂，此时此刻都不重要了，难怪他爹总说，当学习有了进步，看到昔日比你好的同学，被你甩到了后面时，那种油然而生的骄傲和自豪，是多少钱都买不到的。

现在他终于有了深切体会，他爹没骗他啊。

江小暖嫌弃地瞪了眼，冲朱古力说道：“两个月前，这小子的成绩比你差多了，就是在我的严格教导下，他才有现在的成绩，你比他聪明多了，基础也比他好，你觉得自己不行？”

“小暖，我比她还是强……行行行，我比不上她。”孟凡忍不住嘀咕，遭了一个大白眼，还有朱古力砂锅一样大的拳头，立马改口，好男不跟女斗，他惹不起。

朱古力上下打量孟凡，看得他后背长毛，全身都不自在，朱古力这才说道：“他两个月前真的比我差？”

“当然，不过这两个月他还是很用功的，平均每天至少做三张试卷，有时候还要做五张甚至六张，不下苦功肯定不行。”

江小暖还是肯定了孟凡的努力和汗水，这两个月虽然是屈服在棍棒和皮带下才学习的，但学习态度相当不错，所以进步才能那么快。

缩紧了脖子的孟凡，听了这话后，又忍不住得瑟了，挺直胸膛像骄傲的小公鸡一样，但没人关注他，得瑟了一会儿，他自个也没劲，乖乖看书去了。

朱古力面有所思，过了好一会儿，才咬牙道：“行，为了美人，小暖，这四个月我就跟你混了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68294443"  chaptername="第459章  为了美人，拼了">加入书签</a>
</div>
