    两个月后。

    晚上，霍嫣推开霍飞卧室的门，低声道：“哥哥，你........你要出去？”

    霍飞正在穿外套，看样子是要出去。

    “嗯。”霍飞看向她，回答：“有点事要出去，怎么了？”

    “我有件事想求你。”

    “什么事？”

    犹豫了片刻，霍嫣直接道：“我想出国留学。”

    霍飞怔了下，过了会才道：“你想什么？”

    “我想出国留学。”霍嫣走到他身边，抱住他的手臂，央求道：“哥哥，你跟爸妈说说行吗？让他们同意我去留学。”

    霍飞狐疑的看着她，忽然抬手在她额头上贴了下：“没发烧啊，说什么胡话！”

    霍嫣：“............”

    “行了，放手，我该走了。”

    “不放！”霍嫣死死抱住霍飞的手臂：“哥，我是认真的，求你了。我想出去，我想独立，我不想一直生活在你们的羽翼之下，我早晚要独立的啊。”

    “独立跟出国有关系吗？”

    “有啊，只有出国没你们在身边了，我才能独立啊，不然还是想依赖你们。”

    “不行，放手。”说着，霍飞将她的手拿开。

    霍嫣忽然跪在地上抱住他的大腿：“你不答应我就不让你走！”

    霍飞瞪着她：“信不信我揍你！”

    “哥哥，求你了，你让我出去试试吧，如果不行我再回来。”

    “好好的为什么忽然想出国？”

    “我就是想一个人出去试试，求你了哥哥。”

    沉默良久，霍飞轻叹了声：“你想去哪国？”

    霍嫣眼睛顿时亮了，立刻道：“E国吧，我觉得那边不错。”

    “行，我考虑考虑。”

    “啊？还要考虑啊！”

    霍飞挑了挑眉：“怎么？这么着急？”

    “也.......也不是，那你答应我了不能反悔。”

    “你总得让我想想怎么跟爸妈说，然后再安排好吧。”

    霍嫣笑了起来，狗腿的道：“哥，我这辈子最大的幸运就是成为你的妹妹。”

    霍飞哼了声：“赶紧给我起来。”

    “哦，好的。”

    霍飞抬步往外走。

    霍嫣终于松了口气，她抬手摸了摸自己的小腹，唇角勾起一抹浅笑。

    .........

    楚惜在知道霍嫣要出国的消息后，十分震惊。

    “嫣儿，你真的要出国？为什么？”

    霍嫣道：“就是想去看看外面的世界，想尝试下一个人独立的感觉。”

    “你爸妈还有霍飞哥同意吗？”

    “他们已经同意了。小惜，我不在C大了，你要好好照顾自己。”

    “嫣儿，你真的是想去看看外面的世界吗？不是........因为江二少吗？”

    “不是，我是不想总依赖家里人了，我想独立。”

    “那你自己在国外要小心，我会去看你的。”

    霍嫣轻笑：“我又不是不回来了，我也会回来看你们的。”

    霍嫣离开后一周，C大众人纷纷得到消息。

    “听说霍嫣出国留学了，以后不会再回C大了。”

    “那楚惜岂不是没了靠山了，哈哈哈哈。”

    “怎么可能，人家不是还有林言呢么。唉，都这么久了，林言竟然还护着她，真是搞不懂！”

