    天道管理局。

    存在于三千世界之上。

    浩瀚星河，不见尽处。

    “哟，我还以为你一去不回了呢。”陌临还是这里的002宿主，成天摇着个折扇，温润闲散的不行，看到染白惊讶挑眉。

    “哪里，回来看看你死没死。”染白谦虚道。

    “……”陌临半笑不笑，“我真谢谢你啊。”

    “不客气。”

    陌临嘴角疯狂抽搐。

    这人怎么还是那个德性。

    “你这如今都是血族殿下了，说话能成熟稳重点吗？”陌临说，“例如和谐友善一点。”

    “不大可能。”

    染白在这就跟自己家似的，到哪也觉得拘束，懒洋洋的坐在椅子上转了个圈，声音清冷散漫。

    战火纷飞那些年，血族殿下野心都传遍天下了，陌临想不知道都不行。

    他打量了染白两眼，狐疑：“你好像很开心？”

    有点不一样。

    但是陌临又说不出来哪里不一样。

    染白矜持颔首。

    “行吧，看在你开心的份上，我跟你说件事。”陌临坐在旁边，“天道管理局003系统换新的了。”

    染白不感兴趣。

    “封落是不是在你那？你这也太不厚道了。你自己跑就跑了，怎么能把003系统一起拐跑呢？知道现在初始系统有多珍贵吗？”

    “你再多说一句话，就可以滚了。”

    “……”

    “你在说我坏话？”

    一道阴凉的声音从耳后响起，陌临差点直接蹦起来，转身就对上少年冰蓝眼珠。

    “我有吗？”陌临面不改色，“我没有啊。”

    封落没理会他。

    今日来天道管理局串门还是他鼓动染白来的。

    毕竟挺久没看的了，现在还怪想的。

    “宿主吃哈密瓜，天道这边特产，精心培育出来的。”封落将已经切好的瓜递给染白。

    旁边的陌临裂开了：“你说什么瓜？”

    “哈密瓜啊。”

    “傻逼！！！”陌临气的灵魂出窍，“那是天道管理局培育的灵果！！！！”

    “……”

    封落挠头：“整的花里胡哨的，有什么用。”

    染白尝了一口，淡然评价：“说实话，不是很好吃。”

    陌临迟早被他们气死，怒气冲冲的摔门离去。

    又想到很久之前管理局暗系法则被偷走，更生气了，当他不知道是谁干的似的。

    封落本着现在已经死无对证的原则，理直气壮。

    毕竟那什么暗系法则早就在不知道什么时候被暗血绫一口吞掉了。

    宿主家的小怪兽真不挑食。

    啥都吃。

    也不知道会不会消化不良。

    顾蓝溪过来的时候一脸懵逼。

    咋的。

    被气走一个？

    反正被气走的不是她，顾蓝溪就很开心，快乐的转圈圈：“小姐姐~~你终于回来了。”

    “嗯。”染白点头，修长手指支着额角，眸光落在她的身上，眯了眯眸。

    那双桃花眼薄情又勾人。

    顾蓝溪被看的脸红心跳，心想小姐姐一定是太想她了，羞涩道：“我好看……”吗？

    “许久未见，你怎么胖了？”染白问。

    话音同时落下。

    顾蓝溪脸上扭捏做作的笑容僵住。

    “我们可能没有继续做朋友了。”

    封落心想完蛋。

    又气走一个。

    安尔本来就属于科技诞生的机器人，很适合在管理局这个地方，混得风生水起，看到染白的时候机械眼睛亮晶晶的，直接变出两颗小爱心出来，扑向她：“主人~”

    “嗯，你没胖。”染白抱起来掂量了一下。

    “我有控制数据的。”安尔害羞。

    安尔如今也成为了天道管理局的系统，不同于其他系统，它保留了一切记忆。

    看起来它也挺喜欢现在的工作的。

    “主人，年底了，我要冲业绩。”

    “怎么个冲法？”

    安尔挠了挠脑袋，捧着脸问，眼睛中的爱心仿佛可以直接飞出来：“主人可以去位面玩玩呀，就可以帮安尔涨业绩了。”

    封落听着听着感觉有点不太对味了。

    “你什么意思？”

    “你不要以为你当了系统就可以跟我抢宿主。”

    “我告诉你。”

    “我现在虽然不是003，但我还是很牛逼！”

    #骄傲

    安尔茫然，乖乖巧巧：“我不和你抢，主人是你的宿主，你的宿主是我的主人，我们分工明确。”

    封落满意的点了点头。

    染白：“……”

    听说以前的003系统和宿主回来了，天道管理局的人都挺好奇的。

    事实证明。

    不管是谁，都逃不过吃瓜的本能。

    就差直接堵在门口听墙角了。

    关于上一任003宿主，可谓是在天道管理局留下了浓墨重彩的一笔，挺传奇的，萌新宿主都超级好奇。

    后来她升到五级后就离开了天道管理局，随后003系统也跟着离开了。

    这引起不少传闻，并且大家为之大打出手。

    “他们一定是双宿双飞了！宿主和系统，啊~多么美好的爱情啊！”

    “胡说！他们分明是很纯洁的绑定关系，就是一起退休养老了。”

    “我感觉是003宿主厌倦了，对这段感情腻歪了，然后就抛弃了封落跑路，这封落能忍得了吗？肯定得追啊！”

    “照你这么说？003宿主是个渣女？”

    “怎么能这么说呢，她是我偶像！”

    “太惨了太惨了呜呜呜呜封落爱而不得，他的内心要有多么悲痛啊！！”

    “我听的版本怎么和你们都不一样，听说封落暗恋他宿主八百年了。”

    “人统恋实锤了哎呀，老人跟你们说，当初封落亲口对宿主表白过的！”

    “真的吗？”

    “真的！！！”

    好歹也是一个挺牛逼的部门，硬是被他们搞得像是传销组织。

    而且还是传销不实信息的那种。

    封落本人：？

    他听的一脸懵逼，缓缓打出了一个问号。

    对话里的人说的是他？

    他怎么不知道！

    他什么时候暗恋宿主八百年了！！

    造谣！！

    胡扯！！！

    染白回天道管理局这一天，无数系统和宿主不务正业的来偷看，毕竟看一眼少一眼，人家和系统恩恩爱爱，下一次再来就不知道是什么时候了。

    “什么玩意？”染白挑眉。

    封落：“他们自己瞎编的。”

    “也是，我眼光没那么差来着。”

    “？”

    宿主你礼貌吗？

    “主人你想挑选什么世界？尔尔随时为您服务！”

    “随便。”

    为了给自家机器人冲个业绩。

    “好的，那就民国啦。主人需要寄体吗？”

    “不需要。”染白思索两秒，挺散漫的，拖着腔，尾音似笑非笑，“我多给你带一个人，免费冲业绩。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其乐融融（×）

    又气走一个（?）

    官配番外放最后，先写民国，感谢提供民国灵感的小可爱们，都很棒，关于民国我纠结太久啦哈哈哈，最后还是想写殿下军装杀~晚安

