    林宇没有待在里面，跟着走出。

    由于秦如雪就在附近，他担心暴露自己有魔晶，没用魔晶滋养银岚的灵魂。

    “公子，你这些天没事吧？”

    小香关切道。

    沐秀芸、周灵韵、左天彩三人都知晓林宇就是昊天，眼里带着一丝关心望了过来。

    毕竟有三百多个圣尊的围攻，其中还有五位天圣，纵然林宇借用魔帝法旨镇杀了他们，也充满了凶险，极有可能会受伤。

    “没事。”

    林宇轻松一笑。

    “林掌教，你有空吗，我想和你单独聊一聊。”

    左天彩鼓起勇气，目光中带着一缕期望，注视着林宇。

    “可以，你随我来密室吧。”

    看到左天彩的眼神，林宇瞬间了然，看来她对自己的身份产生了怀疑。

    “孤男寡女去密室谈，林小子这是准备干坏事吗？”

    大黄狗小声道，一脸贱笑跟了下去。

    “嘿嘿，我看是。”

    小凤凰也挤眉弄眼，拍打着无毛的翅膀，鬼鬼祟祟跟着。

    黄小仙由衷道：“这两个家伙，总是一门坏心思，现在走在一起，简直是狼狈为奸！”

    他被大黄狗咬过，到现在还耿耿于怀，借机诋毁了一句。

    小白鼠、小青璇均认可地点了点头。

    紫儿和小香笑了。

    来到密室后，林宇扭头回望，正好看见泪流满面的左天彩，一下慌了神，连忙道：“左小姐，你这是怎么了，别哭啊！”

    “你是不是楚留香？”

    左天彩定定地望着林宇，直接问道。

    “是！”

    林宇知道无法再隐瞒了，点头承认。

    “那你为什么一直不告诉我，是怕我泄露吗？”

    左天彩眼里带着哀伤，眼泪哗哗地流。

    “唉，我是怕牵连你，知道越多，就越危险，银岚就是一个例子，还有整个大夏，都被我连累了。”

    林宇无奈叹道。

    “这些不是你的错，谢谢你坦白，我心愿已了，祝你前程似锦。”

    左天彩将心底的哀伤隐藏，擦了擦满脸的泪水，强颜欢笑了一句，便朝外走去。

    “左小姐等下，我有东西给你。”

    林宇伸手拉住了她的手腕，刹那间，一种触电的感觉从心底传来，他慌乱松开。

    随后。

    从至尊戒中，取出了一把上古圣器，还有一些混元凝气丹，魔晶等宝贝，递了过去。

    “这些东西送给你，记得别告诉除了你爷爷外，其他人。”

    他讲解了这些宝贝的功效。

    “谢谢。”

    左天彩没有拒绝，收入储物戒中，垂着头，推开门走了。

    门外，大黄狗揶揄道：“林小子，你不行啊，才三分钟！”

    小凤凰也笑道：“林小子，你淬体淬到哪里去了？”

    两个冤家忽然一唱一和，没有斗嘴，让林宇有点惊诧，连调笑自己的话都给忽略了。

    左天彩对这些话无动于衷，失魂落魄地离去了。

    “以后再乱说，我撕烂你们的嘴。”

    林宇瞪了两个家伙一眼，从至尊戒中拿出了天王蛤蟆，君侯魔牛等凶兽肉，道：“赶紧去剥皮，等会做大餐。”

    “好勒。”

    大黄狗与小凤凰对于吃美食很积极，抬着这些凶兽肉，便飞向了小溪。

    “林掌教，听闻你回来了，请来议事大厅有事商量。”

    王峰踏云而来。

    “好的，王副院长。”

    林宇腾空而起，与其并肩，化为两道流光，消失在空中。

    刚踏入议事大厅，他就傻眼了，大夏人皇居然也在其内，只见他端坐在首位，满脸威严。

    第二排有云冲霄、古铭，孟天羽、梦可馨、孙得胜等圣人。

    第三排，有李云、逍遥子等半圣。

    第四排，有梦彩云、金天鸿、古剑锋、夏天龙，夏幽若等天骄与皇子公主。

    “见过人皇，各位圣人。”

    林宇抱拳行礼。

    “林宇，不必多礼，进来吧。”

    人皇微微颔首。

    林宇踏入议事大厅，找了第四排一个位置坐下，恰好坐在了高冷仙子梦彩云的身旁，没想到她竟没有露出怒色，反而偷偷打量林宇。

    人皇沉声道：

    “人已到齐了，朕就长话短说，相信你们都听说过，许多种族与我大夏断交的消息。”

    一听这话，林宇的心猛地一紧，看来人皇要说真正的原因了。

    “人皇，外界都在传是昊天杀了那些圣尊，导致那些种族发怒，牵连了我们大夏，是不是真的？”

    逍遥子为热心，又嫉恶如仇，想为昊天打抱不平。

    林宇聚精会神倾听。

    人皇沉默了片刻，才道：“不是，昊天只是导火线，真正的原因是死神渊传来消息，是我们人族的大帝黄帝，镇压了地狱邪祟。

    现在那些地狱邪祟冲破了封印，一旦进入天元界，它们会率先报复人族。

    我们大夏人族距离死神渊最近，必定首当其冲！

    那些种族为了自保，选择与我们断交，明哲保身。”

    “原来是这样！”

    林宇满脸震撼。

    他一直心存愧疚，认为是自己导致大夏八面受敌，现在终于放下了，但又不免忧虑，若是地狱邪祟真的冲破封印，整个大夏八百多亿人，该怎么办？

    王峰忧心忡忡道：“人皇，那我们该如何行事？”

    “吾打算让人族血脉强的天骄，去激发拜将台，将地狱邪祟重新镇压下去。”

    人皇说出了自己的计划。

    众人心中一惊，这是要进入死神渊吗？那里面可是十死无生啊！

    “进入那里面，活着出来的可能性几乎为零，但为了整个大夏，所有人族的安危，必须前去一试。”

    人皇脸上带着强硬。

    “唉，其实我们不试也不行，北斗圣院那边已经传话来，让我们大夏选一万个天骄死士，以血祭的方式，唤醒拜将台！”

    云冲霄叹道。

    “不止大夏，大汉，大秦等人族古国，都必须选一万个天骄死士，以先祖流传下来的血脉之力，激活拜将台！”

    古铭眼里流露出一股苦涩。

    用一万个天骄血祭，这对任何一个人族古国来说，都是一种巨大的损失！

    全场哗然。

    每一个人脸上都浮现出震惊之色，还有一丝丝惧色。

    林宇心头大震，这个方法太血腥了，若是无效，那上百万人族天骄的性命，将白白牺牲。

    金天鸿站起来发言道：“人皇，我听说轩辕剑可以激活拜将台，为什么要以血祭这么残忍的方法，来激活，况且血祭也不一定可行啊。”

