    刘宗周再见到左梦庚时，依旧是在大帐里。

    左华已经得到了救治和清理，静静地躺在床上。

    左梦庚枯坐在一旁陪着他，形如雕塑。

    刘宗周仪态洒脱，径自拿过一张凳子，坐在了他的身旁。

    “勿怒而兴师，勿愠而攻战。你能做到这一点，则大事可期矣。”

    左梦庚没去看他，而是问道：“老师不去维护您的三纲五常了吗？”

    刘宗周抚须微笑。

    “三纲五常既是儒，亦非儒。”

    左梦庚这才抬头，疑惑看去。

    他也注意到，刘宗周似乎和往昔不同了。

    之前的刘宗周，虽然肃正，但格外古板。尤其是老态龙钟，情绪萧索。

    但此时的刘宗周，从里到外都在散发着勃勃生机，时刻弥漫着令人心醉的光芒。

    刘宗周语气澎湃，自带醍醐之效。

    “天下之道既为儒，诸子之言亦非儒。何为儒？天下之道便是儒。”

    这是很深的课题，如果是以往，左梦庚定然稀里糊涂。可经过了此次变故，他也在飞速进步中。

    “法、道、墨、释、纵横亦为道。”

    刘宗周毫不客气地道：“那便是儒。”

    左梦庚沉默，消化良久，起身对刘宗周致意。

    “贺喜老师，超凡入圣。”

    刘宗周却摇摇头，叹道：“倘若当真超凡入圣，便不可留于人间，留人间便是一大害。”

    左梦庚努力思量。

    “老师是在说孔圣人吗？”

    刘宗周毫无凝滞。

    “天行有常，不为尧存，不为桀亡。你看这红日，每日里东升西落，无论盛世还是乱世，可曾变过？天道有常，而人行无常也。孔圣开创儒家，儒家却无穷无尽也。只奉圣人，则道有损也。”

    左梦庚倍受震撼。

    完全没有想到，刘宗周居然将孔子从儒家不可动摇的权威宝座上摘了下来。

    他的做法，对不对呢？

    虽然孔子是儒家的开创者，是至圣先师。

    可刘宗周却表达的很清楚，儒家发展至今，已经添加了太多太多的思想和观点在其中，早已不再局限于孔子的言行。

    既然如此，该如何重新定义儒家呢？

    与时俱进，因地制宜。

    跟随时代的发展，不停诠释儒家经义和思想，使之符合当下，才是儒家真正的立身之本。

    亦或者说，在原来的儒释道三教一体之后，更加广纳博蓄，超脱藩篱，顺应潮流。

    左梦庚这才明白，刘宗周为何有此变化。

    这是一个人的思想境界趋于大圆满时才有的表现。

    他深知，这是一个自己求教和解惑的最好良机。

    “学生非常想要为左华报仇雪恨，可内心深处总有一个声音在告诉学生，不能这么做。但究竟是为什么，学生不得而知。老师可有教我？”

    刘宗周来此，也是这个目的。

    “你可曾听过仁者无敌？”

    左梦庚知道的不多，道：“这不是腐儒迂阔之言吗？”

    刘宗周摇头，再问道：“你等行此艰险之事，不惧生死，为何？”

    左梦庚肃容道：“拯救黎民于水火，重塑华夏之精神，使我中华重现生机，繁荣富强。”

    刘宗周郑重地道：“这便是仁。所谓大仁，无非一念救苍生。”

    左梦庚身形摇晃，只觉得四肢百骸全都打通，隐隐有什么东西正在灌注其中。

    刘宗周悠悠的声音便是来源。

    “你等要拯救苍生，首要为何？自是要让苍生信你。知你能救之，方能助你。如何取信之？仁也。”

    左梦庚脑海里思想激涌，正在努力消化刘宗周的观点。

    “天下苍生绝不会相信一个残忍好杀之人，能够拯救自己于水火。今日杀一人，明日杀一家，无穷无尽也。擅杀者，唯以杀止杀，何行仁也？既无仁，则民心尽失也。昔者曹公孟德，何曾不心怀天下，然不过一乱世枭雄尔，何故？”

    曹操的例子一拿出来，左梦庚瞬间通透，许多桎梏的地方全然想通。

    因为通过曹操的对比，让他想到了后世的新中国。

    为何那些人能够将地狱一般的中国拯救出来，并且蒸蒸日上，雄立于世界之林？

    曾经暴虐于中华大地的东瀛侵略者他们没有以血还血、以牙还牙，曾经的反动旧势力他们也没有彻底肉身毁灭。

    功德林里，无数桀骜不驯、血债累累的人都经过改造，获得了新生，这是为何？

    左梦庚陡然想到了一句话。

    无产阶级只有拯救了全世界，才能够拯救自己。

    虽然当今天下，没有无产阶级，时代、格局亦诸多不同。

    但大仁大义的思想，却是一以贯之的。

    既然要救天下，那么便不能靠杀戮来征服。

    思想之改造，才是造福天下之根本。

    以仁义行攻伐，则无往不利！

    可以说，努力了这么久，今日之左梦庚，方才找到了正确的道路。

    他诚心诚意地向刘宗周道：“多谢老师教诲，弟子铭记。”

    刘宗周回礼。

    “与君共勉。”

    他问道：“老师意欲何为？”

    刘宗周坚定道：“我要去寻找一下，当今天下需要之儒家，该是什么样的。现今之儒家，问题根源所在。为何孔圣深入人心，却改良不了这个天下？”

    刘宗周走了。

    去寻找他的道了。

    左梦庚不知道刘宗周会从什么途径去寻找，但只觉得，这条路如果没有指引，刘宗周未必走得通。

    翻阅故纸堆，是没可能寻找到办法的。

    或许，他山之石，才可以攻玉。

    如是想着，左梦庚要来纸笔，就在左华的床头，第一次认认真真地写起了论述。

    《西方文艺复兴和东方思想复古之间的辩证分析》

    在这篇文章里，左梦庚着重介绍了欧洲的文艺复兴运动中蕴含的人文主义思想，并将其与当下大明文坛发生的复古思潮进行了对比。

    更重要的部分，则是介绍了欧洲的宗教改革运动，马丁·路德、茨温利、约翰·加尔文等人的事迹也被他写了出来。

    因为左梦庚发现，西方的宗教和东方的儒教有着许多相似之处，但又有所不同。

    而这不同之处，或许就是儒教顽固不化的主要原因。

    还是刘宗周的那句话给了他灵感。

    “既然超凡入圣，那么便不可在人间，在人间便是祸。”

    西方宗教的主神，是虚无缥缈的，凡人不得见。因此主神传达的思想，究竟是不是主神的，也就没法判定。

    正因为主神的虚无缥缈，所以给了意图突破和改革的人们机会。

    你可以解释神，自然我也可以解释神。

    可东方的儒教却不行。

    孔夫子是活生生的存在，孔夫子的后代更是无数儒生的精神寄托。

    孔夫子的话也都铭记于典籍之中，代代相传。尽管千年以来有无数的巨儒做了增减删改，可孔夫子的后代作为既得利益者，必然要坚决维护正统。

    如果孔夫子可以脱离凡俗，由具体的圣人衍变为虚无的圣灵呢？

    这一点佛教就做的很好。

    释迦摩尼作为佛教创始人，是一个鲜活的人。但佛教为释迦摩尼增设了一个虚构的法号————如来，实实在在地远离了世俗，便也让佛教可以进行诸多解释，适应更多的环境和国家。

    左梦庚觉得，如果要改造儒教，第一要务，就是要切割孔圣人和世俗的联系。

    他将这篇文稿拿给刘宗周、鹿善继、孙奇逢、李邦华、侯恂等人看，迅速在内部形成了一场风暴。

    对于他的观点，大家认同不认同不说，但全都掀起了学习的热潮。

    刘宗周等人迅速返回临清，去寻了邓玉函，详细了解西方宗教改革以及文艺复兴的内情。

    看到这种变化，左梦庚乐在心里。

    再看这天下江山时，格局已然不同。

    集团内部到了修炼内功的时候，征战便暂时停了下来。

    左梦庚也返回了临清，准备迎接终身大事。

