    “慢着，我头疼，你先扶我坐起来。”苏莹可不能让这个丫鬟去禀告自己醒来的消息。

    苏大将军一旦知道自己醒了，那么她的后娘立刻也能得到消息。

    自己这一次掉进河里，可没有表面上那么简单。

    这位后娘极其有手段，她用的一招就是捧杀。自从她嫁入苏府，无论是下人还是其他旁观者都觉得她做的无可挑剔。

    府上有什么好吃好喝好玩的东西，统统都先送到苏莹的院子里。

    苏莹不想学琴棋书画，也不做女工，更加不守女德，这位后娘都依她的性子。

    将军夫人对自己的亲生女儿却要求严苛，从小就要学习很多东西，苏雨小小年纪已经有名门闺秀的气质。

    “之前大夫是怎么说我的病情？”苏莹知道眼前的丫鬟是自己可信之人。

    “大夫说小姐落水，喝了不是水，人能醒过来就没有大碍，只要好好调理。”

    连翘把自己听到的内容一五一十的说了。

    “你去厨房给我端一些清淡的食物过来，我饿了。”她现在不能吃大鱼大肉。

    “小姐，我马上就去。”连翘事事都是听苏家大小姐。

    “这个丫鬟还真的是个实心眼的。”苏莹忍不住感慨了一句，废后娘娘的大宫女也是如此。

    连翘出门的时候，正好就听见有其他院子的丫鬟在嚼舌根。

    “你们住嘴，不准说我家大小姐的坏话。”连翘一心护主，她平时虽然胆小怕事。

    可是一旦遇上苏家大小姐的事情，她总会勇敢的站出来。

    “连翘姐姐，我们也没有说错啊，我看大小姐这个人平时就苛待我们下人，你啊，还是早点另谋出路吧。”

    这两个人是夫人身边的丫鬟，她们仗着自己的身份，可一点都不怕连翘发怒。

    “你们胡说八道，大小姐是个好人，她才没有做什么坏事，你们要是继续嚼舌根，我就要去告诉老爷。”

    连翘急着眼圈都红了，她们如此污蔑大小姐简直就是在她的心上戳刀子。

    “我们不说，我们马上走。蠢丫鬟说了也听不进去人话。”那两个丫鬟用同情的眼神看了连翘一眼，从她的身边走了过去。

    “大小姐是个好人。”连翘低声反驳。

    是的，在连翘的心里，苏莹就是全天下最好的主子，当初如果不是苏家大小姐收留自己，她早就冻死在雪地里。

    她跟着苏家大小姐，吃饱穿暖，还有月钱，大小姐还说了，等她长大喜欢那个男子，就给一笔嫁妆让她风风光光的出嫁。

    这样的承诺，连翘觉得自己受宠若惊。

    苏家大小姐对她算是极好，平时也没有打骂自己，虽然每次都让自己去做一些偷鸡摸狗的事情。

    大小姐没有错，错的都是那些公子们，他们每次都绕着大小姐躲的远远的，这不是伤了大小姐的少女心吗？

    连翘很快就帮苏莹找到了一个合理的理由，错都在别人身上。

    “小姐，”连翘端着碗回来了。

    “这是燕窝粥，你先喝一碗垫垫肚子。”连翘看厨房有什么好的就拿什么。

    苏家大小姐向来如此飞扬跋扈，夫人往日都是如此纵容她。

    “连翘，你的手怎么了？”苏莹在接过碗的时候，看到她的手背都红了一片。

    “我没事。”连翘赶忙将手藏外审后。

    “我都看见了，你藏也不好使。”苏莹板着脸严肃的说道。

    “被烫了一下，我去冲点冷水就好了。”连翘觉得自己是个丫鬟，皮糙肉厚的，这点小伤根本就不算什么。

    “我的抽屉里有一瓶药膏，你拿去涂上，女孩子的手要是留下疤痕就不好看了。”苏莹端起粥喝了一大口。

    她得先把自己的身体养好才能替废后娘娘报仇雪恨。

    “奴婢真的不用。”连翘知道抽屉里的东西都比较贵重。

    “我说的话你都不听了。”苏莹拿出自己是苏家大小姐的威严看着连翘。

    “奴婢不敢。”连翘立刻秒怂。

    她就知道自家大小姐就是一个刀子嘴豆腐心的好人。

    “女儿啊，你醒了吗？”苏莹才喝完一碗粥的功夫，自己院子就传来了嘈杂的脚步声。    远远就能听见一个温婉如水的女人喊自己的名字。

    “夫人。”连翘急忙行礼，她退到一边，把床边的位置让了出来。

    “你醒了就好，我已经把这个好消息通知你爹爹了，”女人温柔娴静。

    她自然而然的拉过苏莹的手放在自己的掌心上，一边心疼的看着苏莹。

    “你这孩子，这次可受苦了，你昏迷的这些日子，你爹爹可愁坏了，我也替你担心了许久。”

    女人眉眼之间是浓得化不开的关心。

    就是连翘看了都觉得大夫人对自家大小姐真真是关心到了心坎里。

    大小姐明明就不是大夫人亲生的女儿，但是大夫人对她是极好的，连二小姐都没有这样的待遇。

    苏莹对着这个女人是喊不出娘亲二字，眼前的大夫人看着容貌秀气，端庄大方。

    实际年龄应该也大不了自己几岁。

    “劳烦您关心了，我已经没事。”苏莹一开口语气没有那么之前那般亲近。

    大夫人立刻就察觉到她的异样。

    “女儿，是为娘什么地方做不到位了，让你觉得心情不好。”大夫人一眼就看出苏莹对她的疏远。

    这是从来都没有的事情。

    苏莹在她的面前基本都是骄纵无理取闹，她太冷静反而让大夫人觉得自己哪里做的不够。

    “夫人你多心了，我没有心情不好，只是我刚刚大病一场，精神不佳罢了。”

    苏莹连对她称呼都改了。

    连翘惊讶的看了一眼自家大小姐，大夫人同样充满了惊讶的眼神。

    “连翘，送夫人出去，我是病人，需要静养。”苏莹这次说话就不客气。

    明着让自己的丫鬟送人出去。

    大夫人犹豫了一下，她自己站起身，“连翘好好照顾你家大小姐。”

    大夫人何等聪明，她看出苏莹现在不欢迎自己留在这里。她是温婉贤惠的大夫人。

    “大小姐，大夫人她，她得罪我们了吗 ？”连翘送走人，回头小心翼翼的询问。

