    听到那句“Youjump,Ijump”从王强口中脱出时。

    秦风直感到头皮都有些发麻。

    尤其是看到王强那满脸的油腻模样，更是让秦风感觉心里瘆得慌。

    无奈之下，秦风只好对着王强说道：

    “强哥，还是别这样了，我想吐！”

    “我寻思实在要不行的话，我们俩试试申请换个位置。”

    “让我先看着你跳下去！”

    王强早在秦风说道换个位置的时候就已经识相地收起了那副油腻的嘴脸，随即他忧心忡忡地说道：

    “唉！我这不是担心待会儿咱俩要是没了，这心底的话都还没交代完嘛！”

    128号黄发女生听了，似乎有些激动地指责起了王强：

    “说什么丧气话呢？”

    王强只是一脸无奈地笑了一下，那副笑容却比哭看起来还令人难受：

    “不是丧气话！虽然我是一个赌鬼，但说实在的，包括我在内。”

    “前面几个想要成功通过这个游戏的概率，恐怕比我想要靠赌博赢回那些欠下的赌债的概率还要低...”

    说着，王强整个人都耷拉了下来，陷入了一脸沉思的样子。

    令秦风和128号黄发女生也稍感意外的是。

    即便是嗜赌如命的王强，在见到这夺命的玻璃桥以后，竟然也会明白他想要靠赌博翻盘的概率有多么地低！

    不过...

    到这个时候，这个赌鬼王强竟然还会觉得他靠赌翻盘的概率会比通过这个玻璃桥概率要高。

    也还真是太看得起他自己了。

    128号黄发女生何尝不知道前几个人想要顺利通过玻璃桥的概率极低。

    但她显然无法接受这个概率的存在。

    在她看来，既然前几名想要或者通过玻璃桥游戏的概率都很低。

    为了她的家人，她愿意咬紧牙关去第一个探路。

    为队伍中更强的秦风争取多一丝的机会。

    于是，她暗自下定了决心，看着管理员问道：

    “现在还可以调换位置吗？”

    128号黄发女生的发问自然引来了周围其他参赛选手和管理员的注意力。

    周围的参赛选手一脸惊愕地看着黄发女生，不知道黄发女生想要干什么。

    难道这个128号看到这种情况是想要往后躲吗？

    可是就算可以调换位置，这个时候会有哪个傻缺愿意跟她调换位置呢？

    她所在的位置可是3号啊！

    虽然不比几乎接近必死无疑的1号位置！

    但显然，在这场游戏中，3号位置死亡的概率也是极高！

    而管理员同样地有些困惑地看向黄发女生。

    在128号黄发女生的脸上，管理员看到的却是一脸坚定的神情。

    管理员还未作出回应之时。

    128号女生便在众人诧异的眼光中说道：

    “我想要换到最前面去！”

    她的这句话瞬间让其他参赛选手们都惊呆了。

    在场的人只要不是傻子，都能看得到此时的128号黄发女生绝不是在开玩笑。

    她一脸认真而诚恳的表情。

    直接让在场的人根本无法去怀疑她说这句话时是不是只是在做戏。

    “这个128号？人长得倒是挺好看，怎么着脑子不好使？”

    “我看这倒不是傻了，应该是疯了吧？竟然在这种游戏中还想要去1号位置？”

    “我觉得她应该也是疯了...正好6号队伍中现在第一个位置的250号不就是俄罗斯轮盘赌游戏中的那个疯子吗？”

    “这么说...还真是，难不成疯子都凑到一块儿去了？”

    站在128号黄发女生面前的王强更是一脸的震惊，说起话来都有些结结巴巴：

    “你...你怕不是疯了吧？”

    “我管你叫姑奶奶得了！”

    “要...要不然你跟我换一下位置吧？我在这2号位置实在是心里难受！”

    王强得到的自然只是128号黄发女生的冷眼一视。

    这一眼就让王强的心瞬间就凉了下来，他拍了拍秦风的肩膀感慨道：

    “长得好看还真是好！到这个时候了，都还有漂亮妹妹主动愿意为你出生入死啊！”

    秦风没有回应王强的话。

    他已经猜到了128号黄发女生的真实想法。

    无论是此前的俄罗斯轮盘赌，还是房间中选择顺序时。

    抑或是到了现在。

    128号黄发女生都是在以各种方式想要寻得一个最优解。

    为了她的家人，她不愿意她这一趟是白来的。

    所以她才将所有的赌注压在了秦风的身上。

    而周围的其他参赛队伍中的前两人见状，开始嚷嚷了起来：

    “大妹纸！要不你来跟我换一下吧！”

    “对对对！跟我换一下吧！”

    “怎么不跟我换呢？难道是看那个250号长得帅？”

    ......

    而管理员只是冰冷地否决了128号黄发女生的提议：

    “不可更换！”

    128号黄发女生这才失望地低下了头。

    当她低下头时，却听到秦风笑着说道：

    “不用担心！”

    “别忘了！我可是在俄罗斯轮盘赌中直接敢连开五枪的男人！”

    这让128号黄发女生的心微微一怔。

    听着秦风这温暖的话语，她开始觉得有一股滚烫的东西在眼眶里打转。

    不过她很快抬起了头，这样眼泪就不会溢出。

    这时。

    管理员继续说道：

    “玻璃桥游戏正式开始！”

    “首先请1号队伍的全体成员脱下鞋子，按照各自抽取到的顺序排好队！”

    这一下。

    1号队伍炸开了锅。

    被队友在房间中抢了5号顺序的55号光头大哥有些庆幸。

    要不是他身前这个傻蛋抢了他看中的5号白球。

    他现在的情况肯定还要凶险许多。

    而他身前的傻蛋队友已经进入了无比懊恼的状态。

    无论怎么说，在这个游戏中，位置越靠后，肯定越是安全。

    在游戏工作人员的指引下，1号队伍中的所有成员都脱掉了鞋子。

    一股浓郁的酸臭味开始在会场中弥漫起来。

    “yue！这特么什么味道？让我想起了我家乡的十年老陈醋！”

    “丫的！这怕是有个几年没洗脚了吧？”

    “吗的！这是想直接靠气味直接杀死所有的人吗？”

    ......

    而面罩人显然也闻到了这股令人作呕的味道，他们开始拿出了空气清新剂一顿狂喷。

    这才让那股酸臭味稍微变淡了些许。

    1号队伍中的最前方！

    那个人已经是满脸的绝望！

    似乎他的眼珠都在跟着身体不断在颤抖！

