
顾延川还想跟之前一样在岔路口目送她回池家，池北北只好找了个借口将他支开，赶忙将花束和电动车收回空间里。

电动车倒是小事，毕竟也不贵，夏淑玉他们不会起疑，主要是这玫瑰花太惹眼了，她懒得跟池家人解释。

在池北北漫步回去的时候，雪球贱兮兮地说道：“宿主，池明初快要被气炸了，现在一个人躲在房间里生闷气呢。”

因为她是偷偷摸摸地算计宿主，夏淑玉他们并不知情，池明初现在连砸东西发泄都不敢了呢。

还要在家里强颜欢笑，实在是可怜极了。

雪球舒服地吸收了一波能量，感叹道：“她晚上估计又要失眠了，嘿嘿。”

池北北嘴角勾了勾：“要是池明初知道自己亲手把本该属于她的机缘给毁了，估计可不是今晚失眠那么简单了。”

雪球摩拳擦掌：“宿主，我现在可以升级空间了哟~”

“这次是扩大面积吗？”房子已经建了，剩下的就是扩展空间了吧？池北北记得雪球的空间是可以无限延伸的。

雪球故意卖了个关子：“有好东西呢，明天宿主你就知道了哟。”说着，它消失在了空间里。

池北北无奈地摇摇头，这小家伙真的是，还学会吊人胃口了。

池北北回到池家时已经有些晚了，池江墨却反常地待在客厅里，一般这个时间点他应该在书房里办公或者准备就寝。

“哥，你怎么还不睡？”

池江墨迎了上来，面带喜意：“北北，你知道贺导吗？”

听到“贺导”这两个字，池北北脸上闪过一丝异样。

“知道。”

贺导是国内著名导演，所拍摄的电影几乎部部都是经典。

前世池江墨费了好大功夫才帮她弄到贺导新电影的试镜资格，希望她借机翻身洗白，只可惜这反而成了她死亡的催化剂，没过几天就被逼跳楼了。

“北北，贺导看到了你在晚会上跳古典长袖舞的视频，亲自打电话过来说希望你能出演他明年贺岁片里的一个角色！”

池北北微讶：“真的？”

贺导的电影捧红了无数明星，可以说娱乐圈内很多演员都削尖了脑袋想在他的电影里谋一个角色，贺导怎么可能会亲自邀请她？

池江墨解释道：“其实这个角色的戏份不是很多，也就出场一两分钟而已。”

不过能在贺导的电影里露脸几分钟已经非常了不起了，尤其还是贺岁片！

池北北有些许好奇：“是什么角色？”想来这个角色肯定不是什么路人甲龙套乙，不然池江墨不会激动成这个样子。

“是《一剑斩魔》男主角的白月光清云仙子，设定是三界第一美人。”

“清云仙子？”池北北翻了翻记忆，这个角色确实蛮讨喜的，前世的扮演者是一位16岁女学生，借此角色一炮而红，从此在娱乐圈顺风顺水，后来跻身一线小花。

不过，她可没有抢人机缘的兴趣。

更何况，她一点也不想再踏入娱乐圈。

“哥，你帮我谢谢贺导的好意，我就不演了。”

池北北有些感慨，前世池江墨花了不少人情才帮她弄到了试镜的资格，只是试镜而已，不一定可以选上，如今贺导竟亲自打电话邀请。

池江墨似乎没料到池北北会拒绝，劝道：“北北，其实这个角色不需要什么演技的，主要凸显的就是美貌和仙气，哥觉得你非常合适。”

池北北不为所动：“哥，你帮我拒了吧。”

池江墨试图再劝：“这是个非常难得的机会，也不需要太多时间，就当尝试一下？”

在池江墨看来，如果池北北能把这一角色演好，未来就多了一条路可选，想在娱乐圈发展的话就不愁名气和资源了。

就算不池北北不打算混娱乐圈，也可以把这个当成人生的一种经历呀。

池北北的表情很认真：“哥，我不想拍戏。”

池江墨怔了一下。

尽管还是觉得有些惋惜，但察觉到池北北似乎是真的很抗拒拍戏，池江墨便没有再多说什么：“既然这样，哥尊重你的决定。”

“哥，早点睡吧，晚安。”

说着，池北北上了楼，因为空间暂时在升级，池北北便睡在了房间里。

想到正在兢兢业业升级空间的雪球，池北北的嘴角不禁浮现几分笑意，如果雪球在场的话，一定会捶胸顿足、心痛不已。

幸好那个小家伙不在呢。

......

顾家。

顾延川到家后马上将郭叔叫到了房间里。

“郭叔，你帮我查一下今天是谁送了99朵玫瑰花给小北。”

郭叔惊讶：“有人送玫瑰花给池小姐？”谁这么大的胆子，竟敢觊觎顾氏未来的少夫人？

“那个狡猾的家伙没有露面。”顾延川咬牙，“他派人把花送给小北，自称是小北的未婚夫送的。”

顿了一下，顾延川脸色涨红：“小北还以为是我送的，就收下了。”

闻言，郭叔的老脸笑出了几道褶子，池小姐误以为少爷自称是她的未婚夫，却没有生气，还收下了玫瑰花，这至少证明了池小姐并不反感未来跟少爷组建小家庭。

真是个好消息。

郭叔琢磨着改天他得在先生面前进言，争取等池小姐和少爷考上大学后就订婚。

“郭叔，你调一下化妆间门口的监控，看下是谁送的，揪出幕后之人。”

“好的，少爷。”郭叔有些迟疑，“不过现在时间已晚，调查结果可能要明天才能出来。”

“没事。”其实顾延川心中已经有人选了，调监控不过是想再确定一下而已。

在这个圈子里，敢那么不要脸地自称是小姑娘未婚夫的还能有谁？不就是季宥礼吗？他上次不就撞见那个家伙纠缠小姑娘了吗？

真是有够自以为是的，他凭什么认为小姑娘还会跟他在一起呢？

怂包孬种，有本事亲自把花送到小姑娘面前啊！

既不想得罪池明初那个未婚妻，又不想失去小姑娘，他怎么那么渣呢？

等着瞧吧，他一定要给那个家伙好看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70241960"  chaptername="第一百六十七章  不想拍戏">加入书签</a>
</div>
