    我是真心想要娶她回家。

    从未有过的认真和期待。

    盛峰掩嘴咳了咳，“我知道了，我会让徐伯去算算日子，这也算是我们盛家好几十年来第一次办喜事，必须隆重一点。”

    “麻烦父亲了。”

    “尽量还是晚一些吧，你这身体也没有恢复过来，婚礼现场仪式繁重，得等你恢复好一些。”盛峰建议道。

    “不用顾忌我，我能坚持住，我想尽快一点，我想立刻把她娶回家。”

    盛峰看着注意力全在那个丫头身上的儿子，不得不叹息一声，“就算再喜欢，也应该克制一些。”

    病房再次安静下来。

    盛峰关上了房门，临走前再看了看又像是望夫石一样坐在床边一动不动的孩子，哭笑不得地摇了摇头。

    徐伯站在一旁，瞧着自家老爷子那抑制不住的笑意，开口道：“小四爷和您说了什么好事吗？”

    盛峰回头，不明白他为什么要这么说，道：“他现在这样，能跟我说什么好事？”

    “我瞧着老爷子想笑又很隐晦的样子，思忖着是不是小四爷和您说了什么喜事。”

    盛峰咳了咳，“也不算什么喜事，无非就是他想要结婚了，让我替他看看日子，准备一下婚礼细节而已，我不是很期待，毕竟我们盛家向来不受儿女情长束缚。”

    “小四爷要结婚了？”徐伯喜不自胜，难掩激动，“小四爷真的要结婚了？”

    盛峰看着比他这个老父亲还兴高采烈的管家，道：“无非就是举行一场婚礼，有这么高兴吗？稳重一点，我们盛家不需要这种热闹。”

    “老爷子，我会亲力亲为替小四爷布置好整个婚礼流程，我们盛家几十年都没有这么大的喜事了。”徐伯毛遂自荐道，“您就交给我吧，我会处理得让您心满意足的。”

    盛峰轻哼一声，“一个小小的婚礼竟然让我的得力助手亲自去筹办，如果别人知道了，还以为我多么重视这场婚礼。”

    徐伯信誓旦旦道，“老爷子，我不会让您失望的。”

    “我也不是很重视，但既然你说这是我们盛家几十年都不曾举办的大喜事，那就稍微重视一点，每个流程制定好之后，让我先过目一下，确定无误，再交代下去。”盛峰骄傲地走向电梯。

    徐伯紧随其后，“老爷子，您放心，虽然我这方面经验不足，但我会找最好的公司策划设计，一定会给您一个最轰动最瞩目的婚礼现场。”

    “我这个人不是很喜欢热闹，我想小四他们也不喜欢太过繁重的婚礼，就邀请个百八十桌吧，稍微有点人气就行，别把整个京城的人都请来了。”

    “宾客方面我也会认真审核的，每一个邀请名单我都会给您先过目确定。”徐伯道。

    “你先控制一下自己的表情。”盛峰瞧着眼角都快翘上头顶的管家，“这事先别声张。”

    徐伯忍俊不禁道：“老爷子您这皮笑肉不笑的样子，比我更明显。”

    盛峰不确定地看了看电梯上倒映着的影子，他似乎很努力地控制着而自己脸上的笑容，但那种情不自禁的微笑，还是暴露了他的真实想法。

    徐伯道：“小四爷也算是苦尽甘来了。”

    盛峰哼了哼，“他有什么苦？单身三十年的苦吗？”

    徐伯掩嘴，“毕竟这些年小四爷不近女色，也难免被人非议许久，当初还和傅臻闹出误会，如今跟苏小姐结婚，那些流言蜚语就不攻自破了。”

    “如此说来，苏瑾还是功臣了？”盛峰嘴角微扬，“还不算一无是处。”

    “苏小姐那么聪明，将来一定是有大作为的。”

    “能被徐伯如此夸奖，看来她确实是很不错。”盛峰满意地点了点头，“你去安排一下，既然要举行婚礼了，自然要和苏家好好商量。”

    “我会通知苏家两位公子。”

    夜风徐徐，恒成顶楼，一辆轿车停靠在路边。

    秦洪海疲惫的坐在椅子上，手脚都被反绑着，他知道自己落入盛家手里，肯定是活不了了。

    封闭的会议室里，整个氛围压抑得就像是随时都有可能被炸裂的气球。

    咯吱一声，房门被人推开。

    秦洪海听见声音，下意识地抬起头。

    陈宁推着轮椅进入了屋子。

    盛厉霆道：“你先出去。”

    陈宁退出了会议室，亲自守在门外，确保没有任何人能够随意进出这里。

    秦洪海喘着粗气，在盛厉霆还没有询问的时候便主动开口道：“只要你放了我，你要我说什么，我都会老老实实告诉你。”

    “你为什么要带走苏瑾？”盛厉霆问。

    “老板要研究她是什么基因。”秦洪海答。

    “研究出来后又要做什么？”

    “老板想要复制第二个第三个苏瑾。”秦洪海继续答。

    “既然只是要复制苏瑾，为什么又要秘密带走新娘及新娘的家属？”盛厉霆再问。

    秦洪海愣了一下，他竟然没有问自己幕后主使？

    盛厉霆见他沉默，也不急，再道：“如果不是陈宁看到你们的人秘密又出现在酒店，我也不会猜到你们还在惦记新娘的尸体。”

    秦洪海总算知道为什么他们会被设计了。

    “既然都得手了，不会再有人趁着月黑风高又跑回事发地，除非那里还有他们需要的东西，婚礼现场，只有我们几个人，我和苏家二公子，似乎没有什么利用价值，除此之外，就只有那新娘和她的家属们，这样神秘的一群人，确实是很吸引人。”

    秦洪海低下头，“如同小四爷所讲，那些人太过神秘，老板想要再研究一下。”

    “如果只是单纯的研究，你们不需要这样不顾后果地又出现在事发地，孰轻孰重，能够精心策划了这么久的老板，应该知道如何掂量，除非这几个人拥有和苏瑾一样的研究价值，让我不妨猜猜，你们知道那是死人当的人。”

    “……”秦洪海瞠目，恍若被人一击而中命脉，让他竟是顿时哑口无言。

    盛厉霆从对方的反应中已经得到了最好的答案，他冷笑一声，“死人当能够神出鬼没的人，除了魑魅魍魉以外，便是那从未现过身的阴差使者！”

