    此时正是夏秋之际，华山之巅却异常凉爽。

    山风习习。

    依稀让人感受到一丝春夏之交的凉意。

    陈松将门派的事务交给宁中则后，独自抱着一床被褥和一些必备的生活工具来到后山思过崖。

    思过崖地处玉女峰绝顶的一个危崖之上，危岸上有个山洞，是华山派历代弟子犯规后囚禁受罚之所。

    崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

    华山本来草木清华，景色极幽，这危崖却是例外，此处无草无木，无虫无鸟，受罚的弟子在面壁思过之时，不致为外物所扰，心有旁骛。

    与一般的受处罚弟子不同，陈松却是主动前来闭关修炼混元功，除了一些生活用品外，他还带了两坛果酒和一个烧鸡，当做今日的晚饭。

    这果酒是华山下猎户所酿，平日这些猎户自己舍不得喝，只挑到山上卖给华山派换一些银两养活一家。

    往往当华山来了一些了不得的贵客时，岳不群才会将果酒拿出来宴请贵客，如今陈松不仅是华山派的千里驹，更贵为副掌门，身份地位自然与寻常弟子不同，在库房中取两坛果酒还是稀松平常的事。

    总而言之，他陈松可不是来这里受罚的，前几日在衡山城与人打生打死，总得让人享受享受不是？

    进了山洞后，果然在洞中看到一块光溜溜的巨石。

    陈松将行李往旁边一搁，心中暗道，“就是这里了。”

    趁着此时天色还亮，陈松借着洞外的亮光在洞内细细搜索起来。

    距离巨石五六米远的地方有一块石壁，陈松随意一扫，就发现被刻在石壁上深若半寸的‘风清扬’三个大字。

    陈松先前在衡山城之所以力克丁勉和那名黑衣剑客，凭借的并不是自身武力，而是须弥空间中的那把左轮手枪。

    他如今的真实实力，大抵和江湖二流好手田伯光相似，不过一些眼力还是有的。

    这风清扬三个字，想必是用利剑所刻，笔划苍劲，深有半寸，光凭借一把利剑肯定不行，持剑之人必须具备深厚的内功。

    单独从这三个字看，风清扬不愧是华山派第一高手。

    在笑傲江湖中也能排进第一集团的中间。

    在陈松看来，第一集团寥寥数人，除了东方不败外，剩下的几人是少林方正大师，武当冲虚道长，魔教任我行，嵩山派左冷禅。

    风清扬年事已高，已过了巅峰时期，估计拿不到第一名，但肯定能进前三。

    华山有此等高手，若能邀请他出山，华山派在江湖上的实力马上从二流门派提升到一流，还要什么自行车？

    不过这事儿只能想想，其中的难度可不小。

    陈松对风清扬之所以隐居在后山的缘由一清二楚，当年华山剑宗气宗之争已经到了水火不容的地步，风清扬作为剑宗第一高手被气宗用计骗回浙江老家相亲。

    最后才发现与他相亲的竟是一名妓女。

    等他知道被骗赶回华山时，气宗剑宗胜负已分，剑宗最后仅存活封不平、从不弃、成不忧三人，且个个带伤，被赶下了华山不知所踪。

    而气宗则仅存岳不群和宁中则两人。

    其他弟子和同门几乎死绝，一时间华山派到了灭门的地步。

    若风清扬当时以剑宗的身份出手，最后赢了也只能得到一个光溜溜的华山，又羞又怒又气之下直接选择退出江湖，躲在华山后山隐居。

    一躲就是几十年。

    这些年华山派在岳不群的领导下，又渐渐恢复了元气。

    时间是疗伤的最佳圣药，若风清扬对华山派毫无感情，为何会留在华山一呆就是几十年，以此可见，风清扬还是心念华山。

    那么问题回来了，如何将对方邀请出来呢？

    只有一个机会，那就是让他重新看到华山派有重回巅峰的希望。

    但在此之前，必须将对方引诱出来才行。

    这一点，陈松并无把握。

    只能先走一步看一步。

    想通这些后，陈松点燃一个火把，将利剑操在手中，沿着山洞中的石壁敲敲打打，最后果然在一处角落察觉出异常。

    别处的石壁用剑柄敲打上去时发出的都是沉闷的声音，而这里则是空洞的清脆声。

    “看来秘洞的入口就在这里了。”

    陈松放下火把，用利剑当杠杆在石壁见划拉起来，不一会就卸下最外侧的一块石头，如此几番后，一个宽若半米黑黝黝的洞口出现在眼前。

    陈松在旁边休息了片刻，等洞口中的腐臭空气被排空后，将火把叼在嘴间，匍匐着爬了进去。

    进去不到一米，就见洞口边伏着一具骷颅，身上衣着早已腐朽成为尘土，身旁放着两柄大斧，在火把照耀下兀自灿然生光。

    这两把大斧一看就非寻常兵器，至少属于利器范畴。

    陈松将大斧捏在手中防身，继续往里面爬，又行了不到2米，前方豁然开朗，原来这处洞口内圆外窄，像一个葫芦嘴。

    陈松用火把在前面晃了一下，依稀能看见洞中的空间，约莫四五百平方米大小。

    沿途陆陆续续又寻到十多具骷颅，以及十来把利剑。

    这些兵器都属于几十年前魔教十大长老和五岳剑派高手的兵器，远超外面普通华山派弟子手中兵器。

    将这些兵器收拢在一起，自己人能用则用，不用也可以放入藏宝阁内，以后奖励给有功之士。

    光凭借这些利器，华山派的整体实力至少也能提高个半成。

    等我学会了这洞中的剑招，将他们传给华山弟子，不知岳不群回来后，发现门下弟子实力都提高了一大截，会如何想？

    陈松脑中想到了一个十分装逼的点子。

    “我让你暂时代管华山派，你却将门下弟子都教成了二流高手。”

    一想起来就觉得格外刺激，逼味十足。

    陈松顿时干劲更足了。

    他举着火把在石壁上一一细看，果然发现了那些魔教高手留下的手笔。

    “五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”

    “范松赵鹤破恒山剑法于此。”

    “张乘云张乘风尽破华山剑法。”

    “嘿嘿，破的好啊。”

    陈松边看边笑，有一种他人打工几十年，最后辛苦的成果全归我的感觉。

    还是当老板爽。

    这些魔教长老做梦也想不到，他们费尽心血留下的手笔，几十年后又便宜了华山派弟子，若是知道真相，会不会一口血吐出来？

    陈松将里面的所有兵器归纳在一起，然后对着石壁中的破解剑招反复演练起来。

    破华山派的招式最先记了下来，其他的只能暂时记在脑中，过几日找其他弟子来一一验证真伪。

    当然，这处秘洞的秘密他不会告诉任何人，只能继续让梦中的老爷爷领功了。

    反正他是华山派千里驹，任何奇迹出现在他身上也没啥稀奇的。

