    寻找合适的洞穴，说难不难，说简单也不简单，那要看是谁寻找。

    对于王虎来说，是并不困难。

    原因很简单，如今的山每一天都在增高，山中的洞穴随之而增，即使王虎他们一家的体型越来越大，也有不少适合的洞穴。

    只要有，那就够了。

    至于有没有原来的主人，那并不重要。

    他看上了，那自然就是他的。

    花了一天功夫，比较了几个洞穴后，选定了其中一个最好的。

    也是巧了，这个洞穴中的主人，正是当日王虎找的十虎之一。

    见了王虎，没有任何战斗的意思，扭头就跑，王虎也没追，发出这里已经是他的地盘吼声后。

    再仔细清扫一遍，整理好了，休息一下，就往回赶。

    “吼~！”

    “白君、我回来了，新家找好了。”

    洞穴前，王虎带着喜悦之意轻声吼道。

    数秒后，漂亮的霸气身影冲了出来，冷气四射。

    “吼~！”

    “你没听到本尊说的话？”

    “吼~！”

    “什么话？”

    王虎露出疑惑的样子。

    帝白君目光狐疑，这混蛋真忘了？还是假装的？

    想想以前这混蛋的样子，倒不像是假装的。

    思绪闪过，冷冷开口。

    “吼~！”

    “本尊帝白君，叫本尊的全名。”

    王虎眨眨眼，仿佛恍然大悟，又有些不情不愿地开口。

    “吼~！”

    “哦、我知道了。”

    帝白君瞪了片刻，才冷哼一声，扭头向洞中走去。

    “吼~！”

    “进来带着天虎。”

    王虎在后面撇了下嘴，跟了进去。

    来到洞**部，大宝小宝依旧在呼呼大睡，浑身散发着白光，体型也依旧，相比较于如今的王虎而言，完全就是个小不点。

    仔细看了几眼，眉头一扬，颇为惊异。

    “吼~！”

    “白君，大宝小宝毛好像变为白色的了。”

    帝白君像是一下子被人打了下，反应颇大，煞气十足的瞪向王虎。

    王虎反应过来，立刻认错。

    “吼~！”

    “我错了。”

    帝白君深吸口气，压下怒气和郁闷，看着两个小家伙，眼里一丝满意闪过。

    头微昂，不屑的轻吼声。

    “吼~！”

    “哼、你懂什么？”

    王虎心中一气，这虎娘们。

    赤裸裸嘲讽他土包子。

    眼睛一转，毫无异样、语气真挚而憨厚地吼道。

    “吼~！”

    “这是要变成白虎了！白虎是更加厉害吗？这都是你的功劳，白君，谢谢你。”

    帝白君微昂的头一僵，咬牙切齿，狠狠瞪去，就见那混蛋已经将天虎叼了起来，向外走去。

    “吼~！”

    “快走吧、白君，最好在天黑之前到达新家。”

    看那若无其事的样子，帝白君就有种抓狂的感受。

    这混蛋、真不是故意的？

    憋着气吼道。

    “吼~！”

    “本尊最后再说一次，本尊帝白君，还有、本尊的孩子，何须你说谢谢？”

    “噢~！”

    “好。”

    嘴里衔着大宝，王虎发出的声音有些怪异，意思倒是清晰的，脚步则是不停。

    帝白君听到这回答，反而更气，看这样子，明显没有放在心里去。

    这混蛋、该死，该死。

    鼓着嘴，牙齿上下咬了又咬，发出清脆的碰撞声音，好像在打架一般。

    直到王虎的身影消失在拐角，才气闷的将小宝叼起来，走出洞穴。

    出了洞穴，王虎在前面带路，帝白君跟随，速度快了起来。

    大宝小宝就被他们包围在嘴里，也影响不到他们。

    当然，王虎肯定是迁就着这憨憨的速度。

    一路顺利，任何事都没有发生的赶到了新家。

    帝白君放下小小，走进洞中看了看，眼神中带着挑剔和嫌弃。

    “嗷呜~！”

    一声悠扬的吼叫，仿佛有风吹起，在洞穴中肆虐，更像雷霆炸响，震散、吹散了某些无形的东西。

    比如气味等。

    又仔仔细细整理了一会儿，才带着小宝进洞。

    王虎就那么看着这憨憨忙碌完，跟着带着大宝进洞。

    刚将大宝放下来，就听见旁边传来冷声。

    “吼~！”

    “出去，以后不得踏入此洞。”

    过河差桥、翻脸不认人的举动，做的无比的自然，天经地义。

    好在王虎早就有所预料，也不意外，这憨憨要是不如此做，他反而会惊奇。

    顺从地点点头，轻吼道。

    “吼~！”

    “好、我都听你的，白君。”

    说完，目光透出浓郁不舍的看了眼大宝小宝，往洞外走去，还一步三回头的样子。

    正要怒吼的帝白君，看着这一幕，却不知怎么的，怒气到了嗓子眼儿，吼不出来了。

    只能眼睁睁看着那混蛋消失在洞中，怒气憋的越来越难受，重重地来回走了几步，牙齿又上下碰撞了起来，极为郁闷。

    这混蛋。

    另一边，走出洞穴，帝白君看不到的方向，王虎一张大脸上露出得意的笑容，双眼都眯了起来。

    跟我玩过河拆桥、翻脸不认人，那就看谁更难受？

    不恶心的你怀疑虎生，就算我输。

    真以为老子我是好惹的？

    就算当了舔虎，那也是只不好惹的舔虎。

    哼哼。

    想起现在那憨憨的郁闷、气没处撒的样子，他就想笑，感到特别愉快。

    这种情绪下，很快就睡着了，这两天几乎没怎么休息，他还是有些许疲惫的。

    等醒来后，天色已黑，嗅了嗅，憨憨还在洞中，没有坏了默契。

    现在他们之间的默契就是王虎大概上半夜先去捕猎，憨憨下半夜后去捕猎。

    “吼~！”

    “白君、我去捕猎了。”

    声音憨厚老实、心里愉快的吼了声，快步离去。

    洞穴中，正在修炼的帝白君浑身一颤，深吸口气、忍了下来。

    等以后、一起算账。

    行走在山林中，看着那些食物，王虎还算满意，足够他们夫妻吃一段时间了。

    没多久，就吃饱了，而且还带了不少返回新家，以供修炼。

    平静修炼的日子，总是过得异常的快。

    转眼就是一个多月时间过去。

    王虎体型达到肩高一米八左右，体长三米二左右，增长速度依旧快的惊人。

    这天，让王虎和帝白君同时喜上眉梢的事情发生。

    大宝小宝两个小家伙沉睡了两个月左右，终于醒来。

    洞穴中，两个小家伙身上的白光消失，浑身的皮毛变成了白色，些许黑纹点缀，更加的可爱。

    一双虎眼中，好像闪闪发光，极有灵气。

    一醒来，就看到帝白君在眼前，立刻高兴的“嗷呜~嗷呜~”叫着扑向她，动作矫健，似乎没有沉睡了两个月的样子。

    帝白君眼里透着温柔，用头去挨挨两个小家伙，很是满意。

    白虎血脉初步觉醒，虽然因为天地灵气不足，威能不显，没能立刻获得强大的力量，依旧是原来的样子。

    但随着两个小家伙长大，自然而然就会变强，只要天地灵气充足，营养足够，不需修炼，成年时，就能达到白虎血脉的正常成年实力，第五境。

    而以这方世界现在的灵气增长速度来看，继续如此下去，五百年时间灵气就够达到那个程度。

    那时，还远未到两个小家伙的成年时候。

    双眼中，幽光一闪，射入了两个小家伙脑海中。

    几秒后，两个小家伙晃晃脑袋，眼里灵气更加浓郁，带着稚气的声音、争先恐后的叫着。

    “嗷~呜~！”

    “娘亲！”

    “嗷~呜~！”

    “娘亲！”

    叫声中，意思无比清晰，帝白君双眼中更是充满柔和笑意。

    下一刻，王虎庞大的身躯跑了进来，声音更先一步响起。

    “吼~！”

    “大宝小宝醒了吗？怎么样了？”

    帝白君目光一下子冷了下来，两个小家伙则是更加欢喜，蹦蹦跳跳扑向了王虎。

    “嗷~呜~！”

    “嗷~呜~！”

    王虎大喜，低下头用脸去蹭大宝小宝，终于醒了。

    虽然知道不会有事，但一直昏睡着，终究还是让他担心的。

    看了几眼，忽然有些一愣，大宝小宝眼中，似乎、不一样了。

    而且刚才的叫声，虽然没有明确的意思，但却透着极致的亲近、依恋，更重要的是，是叫声中的意念力量。

    这……

    带着些许颤抖的期待，王虎轻吼。

    “吼~！”

    “大宝小宝，叫爸、爸爸。”

    两个小家伙歪着小脑袋，毫不犹豫叫了起来。

    “嗷~呜~！”

    “嗷~呜~！”

    “爸爸，爸爸。”

    “爸、爸爸。”

    听到那稚嫩声音中的意思，王虎一呆，突然间有种想哭的冲动。

    他强行忍住了，低头用力蹭着两个小家伙，让他们不断的喊着爸爸。

    随后，抬头又惊又喜、还有着疑惑的看向憨憨。

    至于憨憨此时的冰冷，完全无视。

    “吼~！”

    “白君，大宝小宝这是开启了灵智吗？他们怎么突然就开灵智了？不会有什么坏处吧？”

    帝白君冷冷看着眼前的一幕，陡然间，有种无力感，被冒犯本应该升起的怒火，在两个小家伙的叫声中，却是发不出来。

    沉默半晌，冷傲地扭过头去，不去看王虎，依旧的不屑吼道。

    “吼~！”

    （新书求支持，谢谢。）

    ……………

