    花园中学是花园区排名第一的中学，也是流光城最好的中学。

    从初中部到高中部，花园中学都是只有三类学生。

    一是有钱佬的孩子，二是超级有钱佬的孩子，三是为了可以让前两类孩子玩“银行人与街狗”的游戏，从中心区、江谷区等地方过来的一些中产佬的聪明孩子。

    在这所占地面积广阔的中学里面，有绿树成荫的花园，有巨大的图书馆，有艺术馆、电影院、戏院……有各种体育场地，像篮球馆，足球场，棒球场更是当然的了。

    棒球最受欢迎、最让学生狂热的运动，棒球社每年为了安洲冠军而战。

    不只是棒球社，这里有这样那样的学生社团，囊括各个方面，金融，政治，舞蹈，戏剧，美术，音乐，文学……

    当然也有超凡课程，尤其是食血者预备课。

    花园中学，这里就是一个小世界。

    学校的年鉴纪录着校友们的辉煌，几乎每个银行超速档子弟都曾在这里就读，就近而言，希德-雷扩、原藤阳介、伊丽莎白-斯特林等人都是。

    “安琪？安琪-斯特林？我的天，你这身看上去真糟糕。”

    “这是什么布料，看上去……”

    “安琪你不是真要当特障人去吧？”

    此时，正值是中午时分，高中部的综合教学大楼一层的走廊很热闹。

    午休的学生们三三两两地前往食堂，边走边聊着各样话题。

    花园中学有校服，但平时没有穿校服的要求，每个学生的衣着都不一样，这向来就是一个大秀场，种种花园风格的服饰都可以看到。

    而对于女生们，更是存在着一种时尚竞争，彰显自身的美丽与优越。

    但是现在，消失了有两天的安琪-斯特林从走廊上走过，那模样让别人纷纷侧目。

    她染了一头紫色带碎彩的头发，外套、百褶裙和蓝丝袜，背着个褪色的斜挎包。

    无论是外套还是裙子都有着过多的颜色搭配，像是垃圾堆一般混乱、浮夸且鲜艳，没什么审美设计可言，而且那布料看着就很劣质，外套上似乎还有着几个补丁。

    “安琪，难道你是去小跳蚤那边买衣服了？”

    贝丝蒂-雷扩又问道，她是希德-雷扩的妹妹，也有着超凡资质，绝对要选食血者。

    她和几个闺蜜看着简直目瞪口呆，这身衣服穿在身上不会难受吗，图的什么？

    这看着就是小跳蚤货，而她们从来只去中心区的时尚品牌店去挑选衣服。

    “哦宝贝，不是小跳蚤货啦。”安琪走过时应了她们一句，“这是从烂泥塘买的。”

    那群宽肩衣着的少女顿时面面相觑，不知道说什么好了，烂泥塘区的那个烂泥塘？

    她们多少知道安琪是个性格古怪的潜在特障人，当下摇头的摇头，没好气的没好气，贝丝蒂说了句：“你喜欢就好。”就继续结伴往前面食堂走去了。

    安琪走得不徐不疾，不缓不急，她已经知道自己要走哪条路。

    再说了，这事儿总得人多点才热闹。

    那天从烂泥塘回来后，她失眠到了半夜，然后一个想法就那么突然冒出来了。

    快到食堂的时候，安琪又遇着了一伙熟人。

    弗莱卡妮、铃田石信、李丹等几人，安琪跟他们属于同一个自建的小社团的，叫“边域种”，研究点古生物，研究点东土甲骨文，那些有意思的东西。

    她这些朋友有“次品”，也有中产孩子，而同样有超凡天赋的银行孩子就算不是潜在特障人，也不像贝丝蒂-雷扩那样引以为豪似的。

    所以，大家才能玩到一起，但道路的分叉口终会使大家分离。

    这时候，这些边域种不管男女，也都被她这一身街头造型惊奇到了。

    “你这两天去哪玩了？”弗莱卡妮问道，欲言又止。

    “就玩了一会，然后忙着做了个小东西。”安琪一边走向食堂，一边从斜挎包里拿出了什么来，“就是这个。”

    弗莱卡妮看到那是个似塑料似机械的黑色盒子，饭盒般大小，好像装着东西，“这是什么？”

    “怎么好像有点怪味……”铃田石信嗅到了什么，一时却说不上来。

    他们谈话时已经到达食堂，这里像个装潢精致的高级餐厅，学生不需要自己去窗口打饭，只需找个餐桌落座，然后向黑色正装的服务生点菜再等上菜。

    开阔的食堂里，一伙伙年少的学生有找着餐桌，有落座了，谈着金融经济，谈着时尚艺术，谈着超凡见闻，谈着准备去哪里旅游。

    “哦化学味而已，这是个小炸弹。”

    安琪边说边扫视周围，与街头、与烂泥塘完全不同的景象，新鲜的饭菜香气四溢。

    食堂每天都供应各种美食，从东土街、歌舞伎町，什么风格的美味都有。

    有些人明明吃不了那么多，却每次都点满一桌，这吃一点那吃一点，剩下的扔掉。

    贝丝蒂-雷扩那伙女孩也是刚刚落座，正在向一个服务生点着餐。

    “炸弹？”铃田石信一愣，好像确实是化学品混合味……

    弗莱卡妮、李丹等人又疑惑又想笑，纷纷瞪了眼睛。

    安琪平时说话就不着调，又喜欢开玩笑，而这次……她手上那个盒子，炸弹？

    “你做的炸弹？你会做炸弹？”弗莱卡妮还是不太相信。

    但如果真是炸弹，安琪带着个炸弹来食堂……他们越想越讶然，不会吧。

    “拜托，我们是有钱佬啊，我们又学过那么多，做一个炸弹很难吗？你们上化学课没认真听是吧，争气点，烂泥塘的拾荒人、街头的街狗，可都是万物可用的。”

    与此同时，安琪翻了个白眼，往里处走去，“红磷跟氯酸鉀，做好了要小心轻放。”

    众人一听就明白过来，而且见她说得随意但认真，都不由大惊！

    “伙计们，让我们炸掉学校吧，它欺骗了我们，教给了我们一些狗屁。”

    安琪说着举起了手中的盒子，周围很多学生听着她的话，纷纷疑惑地望去。

    骤然，安琪把盒子猛地往前方扔了出去，盒盖甩开了，里面一大坨的糊状混合物飞出，砸落到几排餐桌的过道之间，那里正无人经过。

    这种事情从未在花园中学出现过，此刻事发又太过突然，砰轰！！！

    一声爆炸的巨响响彻整个食堂内外，如同惊雷就在耳边炸开。

    这声响也太响了，很多学生、服务生与其他人员心跳都几乎停滞一般。

    随之而起的是人们的尖叫惊呼，但他们都已经落入嗡嗡的耳鸣，什么都听不清楚。

    刺目的光亮闪过，他们看到一片火光冲起了蘑菇云，浓至发紫的烟雾翻滚开去，迅速地弥漫在食堂里，爆炸点周围有些餐桌、学生的衣物燃起了火焰。

    一些学生已是吓得满脸煞白，从椅子慌忙站起，几乎翻倒在地上。

    就在爆炸点不远的贝丝蒂-雷扩等女孩都吓傻了，有人一个劲地尖叫，而贝丝蒂的新裙子被烧着，慌张地扑火，却顿时又灼伤了手部。

    而另一边，弗莱卡妮他们都全部愣住，安琪，安琪……

    安琪-斯特林！在食堂里的一些教职员，无不是吓白了面色。

    不只是因为那震人心魄的巨响，更是可能引发的伤亡，这么大的爆炸……

    爆炸发生时，那片浓烈的烟雾把安琪-斯特林整个人都笼罩着了，当烟雾散开，她的紫色头发烧焦一般，面容上有着烟尘，衣服、一些手部皮肤都被灼伤。

    她看上去狼狈不堪，但是狼狈的脸却笑了。

    看着眼前这人们惊慌失措的混乱景象，安琪笑了起来。

    不都是人吗，还以为你们一个个天生好种，不会害怕的呢。

    死不了的，最多有点灼伤，校医给涂点生物凝胶就都没事了，不放心就整形好了。

    红磷混氯酸鉀，响声、火光和闪光都很棒，却没什么真正的杀伤力。

    像她现在一样。

    安琪从外套衣袋里抽出一根香烟，是洛娜送给她的香烟，叼到了嘴巴上。

    “各位，回头见了。”她转身走去，“也可能短期内你们都见不到我了，拜拜吧。”

    她从因为这声爆炸巨响而匆匆赶来的安保人员们旁边走过，这些家伙懵然不知。

    “是她，是安琪-斯特林，是她扔的炸弹！”

    “抓住她，抓住她，她成特障人了！”

    后面传来了一些人气急败坏的叫喊声，安琪只是笑着走去，是，是我扔的。

    如果学校教的跟这个世界的真相根本不一样，为什么不炸？

    如果学校专门培养撒谎，使学生善于让自己和别人活在谎言之中，为什么不炸？

    是，没错，请叫我特障人。

    花园中学这么多年了，好像还没出过这种事，斯蒂文-雷扩、伊丽莎白-斯特林也没有做到，我可以上个年鉴封面吧？

    安琪真是开心，现在可以考虑选择什么特障人超凡职业了。

    她不想等了，她不要到十八岁才当超凡者。

    她还可以踏入超凡，虽然会受到惩罚的，降权限、被开除、禁足、要转校之类。

    开除吧，是她不想待这里了，这个地方太少愤怒，她要去江谷区那边的学校，把那些“边域种”组织起来，把这些破学校、破银行都炸掉。

    不是像这次这样只是吓人的把戏，而是真的炸飞上天去。

    一群教职员和安保人员奔了上来要控制着她，蓬头垢面的安琪耸耸肩，扫视过他们严肃的面孔，她嘴上的香烟翘动，问道：“有火吗？借个火。”

    “这个女生总有一天会出事的”，奶妈，这才刚开始呢。

    她才十六岁，她还没死，她还没老。

