    倾无隅冷笑了一声。

    慕容春有些不悦，以前的时候，倾十七从来不敢如此对他。

    而且慕容春一直觉着，倾十七没娶慕容九是因为他的反对。

    如今他不再介意倾十七娶过五个老婆，不介意他有些神秘的身份，想要将自己最宝贵的女儿托付给男人，没有想到男人竟然不是感恩戴德的赶紧喊他岳父，而是唇角含了讥讽冷笑。

    “倾十七，我可是你的救命恩人！”慕容春说道，“当年你也有意要娶九儿，若不是因为我反对，九儿早就嫁给了你！”

    容紫陌回眸看了倾无隅一眼，看吧，这男人是人尽可夫！

    倾无隅微微地摇头：“不，你说错了，当年谁我都可以娶，但是就不能娶慕容九！”

    慕容九一怔，急声问道：“为什么？”

    倾无隅低头看了容紫陌一眼，有些犹豫。

    容紫陌冷笑，还能是为什么，因为那个时候他要找的不是妻子，而是两个孩子的保姆而已！

    而她就是那个倒霉的被送上门的“保姆！”

    容紫陌的心情本来好了很多，如今这会儿却是说不出的别扭，她觉着自己就是个笑话，三年前被人摆了一道，而这个男人只是对他温柔地笑了笑，她竟然就有些迷失自己。

    注意到女人失落的表情，倾无隅知道这女人又误会了，他赶紧一把抓住容紫陌，望向慕容春与慕容九，“那个时候，只要是女人，只要帮我抚养小宁儿，谁就是我的娘子，但是现在不一样了，我的娘子只有她！”

    倾无隅说完，还故意朝着容紫陌忽闪了一下眼睫毛，那神情似乎在等着容紫陌的感动而已。

    容紫陌皱皱眉，那是，三年前，小宁儿还小，阿郎也自闭，他们只能接受，不能选择，如今三年过去，就连小宁儿都有了自己的主见，倾无隅别说随便娶一个女人，哪怕是精挑细选，阿郎与小宁儿也会不愿意。

    毕竟陪着阿郎与小宁儿三年的人是她。

    容紫陌垂眸，没有说话，只是不想揭开当年的伤疤，平添村人的笑料而已。

    若不是倾无隅一直抓着她的手，她暂时不能翻脸，不然她早就离开这地了！

    倾无隅一怔，十分不满意女人的反应。

    他带着她来到两人初相识的地方，在村人的面前抓着她的手表白，他以为女人会感动的，至少会感激，至少能让她这三年的等待得到补偿，但是似乎不管用不说，这女人的脸更臭了！

    慕容九望着倾无隅深情款款望着女人的眼神，身子轻轻地摇晃了一下，她望向容紫陌低低地开口，“容紫陌，你不是说不会再等倾大哥，就当作他死在外面了吗？你可不可以将他让给我？我等了他这么多年，从一位少女等成了老姑婆，今日守着乡亲这么多人，我不要脸面，我求你，既然你不喜欢他，不珍惜他，让给我好不好？”

    四周村人听了这话纷纷指指点点起来。

    “看倾十七这打扮，应该是三年之后发达了回来了，难道这倾五娘回心转意又抓着不放了？”

    “这慕容九也是可怜，对倾十七一往情深的，耽误了这么多年！”

    “做平妻也行啊！”

