    泉盖苏武生前最希望的就是看到自家大哥坐到高句丽国最高的位子上：

    就连这次出征，实际上都是他为了替泉盖苏文赚取更多的威望来获得百姓支持。

    正是因此，所以泉盖苏文才会如此坚持在‘攘外’之前先‘安内’：

    除了替弟弟杀敌报仇之外，他也想早日完成弟弟的心愿，以此来让泉盖苏武的魂灵能够早日安息。

    当然，实际上泉盖苏文的心中隐隐间还有着一个不愿意承认的想法：

    现在坐上王位，就算他到时候不敌唐军，至少也不会留下太多遗憾……

    若是以前的泉盖苏文自然不会产生这种想法，但唐军这次的表现实在是太逆天了：

    不管是他们一日破城的举动还是让泉盖苏武连逃跑机会都没有的恐怖战力，都让泉盖苏文的心中有着一股担忧。

    “老二，希望你在天之灵能够保佑为兄旗开得胜！”

    对着空中嘟囔几句，泉盖苏文独自一人靠在椅子上等待了起来……

    一分钟、两分钟……一个时辰、两个时辰……

    在靠近他们计划中时间的时候，椅子上的泉盖苏文突然睁开了眼睛：

    “来人，随本将入宫面见大王！”

    “将军？”

    泉盖苏文的话语刚刚落下，之前处理尸体的叔侄二人再次从外面冲了进来。

    “处理完了？”

    看到二人的模样，泉盖苏文想起了几个时辰前被自己弄死的倒霉蛋。

    “会将军的话，我……我们将他找了个地方埋了起来。”

    没想到泉盖苏文居然还惦记着那个尸体，年老士卒的额头上瞬间布满了冷汗。

    伴随着‘噗通’一声跪倒在地上，年老士卒的脸上满是恐惧之色：

    “大人，这一切都是小人的主意，请大人责罚我吧。”

    “起来！”

    看到年老士卒的举动，泉盖苏文眉头皱起：

    “不过是埋了一具尸体，本将军难道是那种嗜杀的人吗？”

    “这……”

    见到泉盖苏文的确没有生气的表现，年老士卒稍微松一口气，这才开口：

    “大人仁慈众所周知，只是小人不该违背您的命令，所以才……”

    若是让那个被泉盖苏文砍掉的倒霉蛋听到居然有人夸奖这货仁慈，说不定直接从坟坑里爬出来找他理论：

    仁慈的人会随便砍别人脑袋？

    “此事就此结束。”

    眼看着年老士卒又要磕头，泉盖苏文表情略显严肃：

    “本将还不至于为这么点儿小事怪罪你们。”

    不知道是想在行动前积善行德还是因为即将坐上王位而心情愉快，泉盖苏文不但没有怪罪二人，反而继续开口：

    “回头给他的家人多送去一些钱财，免得他们生活艰难。”

    “多谢大人，大人仁慈！”

    说话间年老士卒连忙对着泉盖苏文快速磕头：

    前半句话是感谢泉盖苏文的不怪罪，后半句话则是一个侮辱自己良心的马屁……

    “起来吧！”

    看了一眼磕头虫一般年老士卒，泉盖苏文一脸不耐的挥了挥手：

    “你二人准备一下，接下来随我一起去面见大王。”

    “是！”

    听到泉盖苏文的话语，叔侄二人对视一眼，接着全都连忙快速点头。

    “大伯，没想到咱们还有能见到大王的一天，实在是太好了。”

    度过一次危机，年轻士卒再次恢复了跳脱的本性，一脸激动的压低声音朝着自家大伯开口道。

    “闭嘴！”

    相比较年轻士卒的激动，年老士卒此时的表情却略显严肃：

    “待会儿入宫之后，不要乱说不要乱看不要乱动……”

    长长的吸一口，看着自家侄子稚嫩的脸庞，年老士卒又补充了一句：

    “最重要的是，不管大人让你干什么，都千万不要迟疑！”

    “哦~”

    虽然不知道自家大伯为何会突然变得如此严肃，但年轻士卒还是老老实实的点了点头：

    对于将自己从小养到大的大伯的话语，他还是很信任的。

    “呼~”

    看到自家侄儿的样子，年老士卒的眼中闪过一丝悲伤：

    狗儿啊狗儿，可惜大伯不能继续照顾你了，希望大伯的一条命能为你换来足够的荣华富贵！

    “大伯，你在说什么？”

    看着年老士卒的表情突然低沉，年轻士卒露出一丝好奇之色。

    “闭嘴，老老实实的跟着大人！”

    听到狗儿的话语，年老士卒恶狠狠的瞪了他一眼：

    “你给我记住，不管大人让你干什么，都不许有丝毫的反驳和迟疑，要不然老子打断你的腿……”

    “知，知道了。”

    看着自家大伯严肃的表情，狗儿忍不住缩了缩脑袋：

    他也搞不清楚大伯为何会突然如此严肃。

    “还不快点跟上？”

    又瞪一眼狗儿，年老士卒这才紧紧地跟在泉盖苏文身后：

    我叫韩国当，是一个普普通通的老兵，自从弟弟战死之后，我最大的愿望就是看着侄儿韩狗儿平平安安的长大成人。

    但实际上我也有着自己的秘密，除了老兵的身份之外，我还有另外一个身份——泉盖苏文大人的‘死士’。

    狗儿很好奇我为什么会知道那么多，还好奇我为什么会知道之前那具尸体的身份与难处，实际上很简单：

    我、他还有他们，我都是同样的身份，也有着同样的羁绊与命运！

    大人要带着我一起面见大王，我的心中已经隐隐有了预感。

    我知道大人会让我去做一件很危险的事情，但是我不能反抗，因为狗儿还在这里，若是我反抗，狗儿就会死……

    不过我并不担心，从成为‘死士’的那一刻起，我就已经做好了这样的准备。

    好在大人并不是没有情义的人，只要我成功完成任务，狗儿就能过上真正的好日子，说不定我们韩家以后还能出个大官：

    二弟，大哥对得起你的救命之恩了！

    年老士卒依旧跟在泉盖苏文的身后，只是他的身上已经散发出了一股淡淡的杀气，同时还不时地在自己怀里摸一摸。

    感受到韩国当的气息，一直走在前面的泉盖苏文嘴角微微扬起：

    作为一个真正的聪明人，他绝对不会让自己处于风口浪尖，即使是谋反，也要有合适的计划才能行动……

