    一旁，平成三杰与超级希波利特星人和两只王级怪兽的战斗也接近了尾声，奥特曼不负众望压制住了怪兽，只待一个机会就能将它们全部消灭。

    托雷基亚的身体突然涌出了滚滚蓝紫色雾气，他的身体高速旋转起来，裹挟着混沌能量形成巨大的暗紫色钻头猛然冲向平成三杰的战场。

    泽塔刚被击中，此刻光之气息激荡，无法第一时间上前阻止。

    新垣辉连忙大声提醒道：“大古，小心！”

    迪迦一记手刀劈中希波利特的肩膀，又一脚将其踹飞，双臂交叠正准备释放光线时，就听到了新垣辉的声音。

    他回过头，却正好看见一个能量钻头疯狂的冲过来，于是连忙将掌中的能量汇聚成一面奥特屏障。

    然而托雷基亚的攻势超乎想象的凌厉，迪迦又是仓促之间凝聚屏障，只坚持不到片刻，托雷基亚就冲破了防御，攻击落在迪迦身上。

    “恰啊！”一声痛呼，迪迦的胸前绽放火花，狠狠的跌出去。

    撞飞迪迦的托雷基亚攻势未减，如此又将戴拿和盖亚也击倒，为希尔巴贡王和戈尔德拉斯王解了围。

    混沌能量荡开，托雷基亚平稳的落在地面上，看向远处聚集着大团的黑暗能量出声道：“好戏也差不多该收场了，释放你全部的力量吧。”

    随着他话音落下，邪心王却突然惊恐的发现，自身的能量居然瞬间开始躁动起来，完全脱离了他的掌控。

    “不，怎么回事？”他猛地抬起头，惊怒交加的大叫起来：“混蛋，你到底做了什么？快住手！”

    黑暗影法师的心中飞快的被恐惧爬满了，努力抑制着因为能量暴动而迅速涨大的身体。那是他的力量，怎么可以被别人支配！？

    当拥有如此庞大的力量却不受自己控制时，就像驾驶着一辆刹车失灵的车以120码的速度在山路驰行，想要掌控却无法掌控时，你会明白有多恐怖。

    任凭邪心王怎样尝试，却都无法阻止能量的溢出，发布在世界各地的黑袍分身也被召回，飞速融入他已经高达数百米的身体。

    托雷基亚纵身飞起，看着那个庞大的能量聚合体，不禁愉悦的大笑起来，“绝望，悲哀，愤怒，憎恶，这么强大的东西可不会白白诞生。邪心王，有所得必有所失，这是宇宙的真理！”

    迪迦翻身而起，看向逐渐升到天空中的黑袍能量体，大古内心沉重：“这就是这个世界要面临的最终危机吗？”

    黑暗，沉重的黑暗！

    在他的注视下，全世界无数的负能量汇聚而来，升到空中融入黑雾。

    随之而来的，还有一些张牙舞爪的灵魂体。红砖仓库，格拉斯王的狰狞的灵魂体飞舞，海湾码头，庞顿王红色的双头咆哮，纷纷融入天空。

    “影法师大人！”超级希波利特星人同样不明所以的看着天空中的景象。

    “好像还缺点什么啊。”托雷基亚托起下巴，看着还在城市地面都三只怪兽自语。

    突然他双臂交错，汇聚起混沌能量斩出几道凌厉的切割，分别劈在了猝不及防的超级希波利特星人和两只王级怪兽身上。

    “家伙在做什么？！”戴拿惊疑，和盖亚一起来到了迪迦身边，目光警惕。

    超级希波利特星人丝毫没有想到队友会突然痛击自己，连一声惨叫还没发出，身体就被爪状的能量刃切成了碎片，轰然倒地爆炸，三团火焰炸开，包括同样被消灭掉希尔巴贡王和戈尔德拉斯王。

    随即在他们的尸体上，灵魂体借助庞大的负面能量升起，一同融入黑暗影法师的巨大能量躯体中。

    那一团能量体开始发生变化，迅速生长出五个头颅。两个头和4条手臂以及腰部是希尔巴贡王与戈尔德拉斯王，身体和触角是超级希波利特星人，下半身是格斯拉王，尾巴是庞敦王。

    “吼！”在人们惊恐的目光中，一头体巨型怪兽出现在半空之中，足达千米的躯体占据了大半天空，给人们带来无与伦比的恐惧感。

    “阿辉，那是什么？”泽塔声音低沉。

    新垣辉凝重的回应道：“究极合体怪兽，基加奇美拉！”

    不，不仅如此！原本的基加奇美拉应该只有五百米左右的高度，并且每个个体都没有思想，只是纯粹以破坏活动为目的地横冲直撞，是毫无思维的破坏兵罢了器。

    而现在，融合了黑暗影法师全部力量的基加奇美拉，不仅力量成倍增长了，而且作为中枢的黑暗影法师也能让基加奇美拉拥有战斗的意识。

    这无疑变得更加棘手了。

    天空中的基加奇美拉嘶吼起来，位于不同地方的五个头颅各自摆动，一枚枚火焰球，光弹发射分别从庞顿王和希尔巴贡王的口中喷吐，戈尔德拉斯王的双角激射出金色的电流。

    各种各样的攻击密布在天空中，形成能量弹幕，铺天盖地竟将整座横滨市都笼罩在内，黑暗气息狂涌。

    “遭了，城市会被毁掉的！”大古率先出击，抬手瞬发哉佩利敖光线，以期拦截从天而降的攻击。

    轰隆隆~

    高空中火焰连连，密集的爆炸连成一片，遮蔽了人们的头顶。

    然而想对于整个城市来说，还是杯水车薪而已。

    其他的几个奥特曼也在努力，但在如渊狱般庞大的黑暗面前，他们的光，却显得有些渺小。

    人们无力的看着天空，他们也相信着奥特曼，但黑暗的力量却恐怖到让人绝望，也许下一秒，他们就会和这座城市一起化为废墟。

    但光，从不会这么轻易熄灭。

    “闪耀·泽塔埃阿斯！”

    泽塔大喝着，将全身的光之力释放出来，光之力在头顶形成以Z为展开的六芒星魔法阵的盾牌，闪耀着金色水晶般的色泽，周边还有类似奥特曼计时器一样的纹路刻画。

    这面盾牌迅速扩展，泽塔疯狂调动源源不断的光之力涌入，使其扩大到几十公里之光，笼罩在城市上空。

    砰！

    第一枚火球降临，在埃阿斯盾上炸出一团火焰，随后就是连绵不绝的密密麻麻的攻势，光弹与火球接连不断，金色的电流在光盾的表面游动肆虐！

