    龙椅左侧，苏贵妃起身笑道：“镇北护国，缺一不可，皇上，让萧首领坐这里吧。”

    “那便如贵妃所说，离儿，和阿月一起，坐在朕的旁边！”神武皇帝大笑着。

    各国使节看着大笑的神武皇帝，撇了撇嘴。

    有必要这么嘚瑟吗？

    萧离入座，望了眼楚月。

    楚月笑意盈盈，扬起了手中酒杯，遥遥一敬。

    两人坐在神武皇帝的旁侧，如左膀右臂般！

    军队入宫仪式结束后，红毯铺道之上，丝竹声声，歌舞升平。

    神武皇帝、各国使节，觥筹交错，笑声响起！

    要等到盛宴的末尾，才是操练比试，而现在，正是把酒临风，各国交流的好时间。

    蓬莱帝国使节崔可坤举杯敬酒：“恭喜神武皇上开得好资源，又添一座铁矿，真是煞羡诸侯国！”

    其余使节，纷纷敬酒，恭喜神武喜添新矿！

    神武皇帝龙袍明黄，倒是有了一国之主的天子风范，没了适才看见楚月、萧离的傻憨劲头，端起架子不怒自威。

    正值盛宴，每个人都是红光满面的，看起来是太平盛世，风平浪静。

    各国使节好似也很友好。

    但暗潮涌动，从未停下过！

    轩辕宸坐在轩辕雨的旁侧，他听着轩辕雨碎碎念，不停对楚月的夸赞，皱起了眉。

    轩辕宸满脑子都是龙腾凤舞的场景。

    那个女孩……

    “太子哥哥，我真是看错了月师父，我相信，以后你一定会后悔没有娶她为妻的！”

    轩辕雨嘿嘿一笑，低声道：“我觉得你要孤独终老了，毕竟，见过凤凰的男人，怎么看得上山间野鸡？”

    凤凰吗？

    轩辕宸默不作声，侧过头看着那言笑晏晏的女孩，心情陡然变得复杂，沉重。

    这个女孩的眼里，不知从什么时候开始，再也没有了他。

    轩辕宸烦躁地说道：“你又不是没见过她长什么像，第一次见面她跟个鬼一样把你吓哭了，你都忘了？凤凰？过于夸张了。”

    轩辕雨鄙夷地望着他：“不是我说，太子哥哥你太肤浅了，皮囊相貌那算什么？月师父的胆识和气魄，才是值得人钦佩的。”

    轩辕宸满是不屑。

    身为女子，容貌不堪，也值得钦佩？

    终究是配不上他。

    轩辕宸的脑海里，又浮现了十里长街的叶神医，绝美的面庞，久久挥之不去。

    轩辕雨撇了撇嘴，不再开口。

    鸡同鸭讲。

    没意思。

    ……

    琉璃桌前，楚月端起一杯烈酒，就要喝，却被神武皇帝抢了去。

    “刘公公，去给阿月换一杯甜酒来，女儿家的，喝什么烈酒。”神武皇帝皱着眉道：“离儿的酒也换了。”

    他比萧天佑还像个老父亲。

    不多时，楚月面前，只剩下一杯不算浓烈的甜酒。

    楚月眨了眨眼睛，有些生气地看了眼神武皇帝。

    她有神农之力稀释烈酒，这厮担心个球球。

    萧离端着甜酒，颇为嫌弃。

    将门之女，就该痛饮世上最烈的美酒，去白骨最多的战场厮杀！

    神武皇帝见楚月望向自己，微微一笑，很是欣慰。

    想来，阿月丫头是很感激他的。

    这时。

    刘公公弯腰，凑在神武皇帝的身边，低声说：“皇上，国师大人来了。”

    国师。

    楚月眸光锋利，戏谑一笑。

    五年前，这位国师当着文武百官的面，说叶楚月是不祥的命格，克夫克子，甚至还会损坏神武的国运。

    再加上这几年神武帝国频频出事，一年不如一年。

    百姓们不由自主，将所有的祸端，都归咎于她！

    楚月笑靥如花，指腹轻轻地摩挲着酒杯的纹路，眼梢氤氲着血雾。

    有趣。

    ……

    “恭喜吾皇，又得两位少年豪杰。”

    随一道清朗的声音响起，众人便见，一位身着竹青色长袍，手执玉扇，墨发竖起的男子步入盛宴之地。

    男子眉间，缀桃花妆。

    点绛唇，肤似雪，比女子还要妖媚。

    不过在开口说话时，亦有俊隽之气。

    来者，文武百官并不陌生，反而相当熟悉。

    此人正是神武国师，司妖烈。

    司妖烈身材颀长，站在鎏金龙桌的前方，面见天子，亦没有跪地行礼，只是弯腰拱手。

    他抬眸望向楚月，眸底流转妖异的光。

    楚月半眯起眸子，危险之色，缓缓浮起。

    “司国师，你的病好了些吗？”神武皇帝笑道。

    “好了不少。”

    司妖烈道：“今是神武朝宴，臣身为神武国师，理当出现。”

    “你能来，倒是好，刘公公，赐座。”神武皇帝摆了摆手。

    司妖烈咳了几声。

    他的脸色，有一种诡异而病态的白，再配上殷红的唇，乍眼看去，格外妖冶。

    司妖烈在楚月的下方席位入座。

    司妖烈出现后，叶若雪等人眼睛发出了亮光，阴霾笼罩的心情，一下子雨过天晴了！

    克夫克子，不祥损国运之事，神武众人，可是记忆犹新。

    骤然。

    每个人的神情都有些诡怪，看向楚月的眼神里，更有些异样。

    沈清风抱着小宝坐在一旁，小宝捧着茶杯喝了一口，眨眨眼睛，好奇地望着司妖烈。

    沈清风担心地看了眼楚月。

    一侧，萧离皱紧了眉，冷睨司妖烈！

    氛围，愈发的古怪。

    楚月悠然自若，似是没有看到那些目光。

    反倒是旁边的神武皇帝，像是给她吃了一颗定心丸般，亲自为她倒了一杯酒。

    国师所说的有损国运，他从来不信。

    神武这些年，坏事频发，是他身为君主的无能，怎能把责任推给叶楚月的身上？

    “神武皇上！”

    东阳帝国的使节，一个白发老人打破了僵局。

    这老人是东阳国的正三品官员，又因年迈，也算是德高望重的一个人。

    老人起身，行了个礼，才道：“东阳、神武一向交好，是为友邦，不久以前，我国南阳公主和神武太子的婚事中断，东阳君主为此惋惜，恰逢贵国朝宴，君主听闻贵国叶三小姐文武双全，美若天仙，特派东阳晋北王来，求娶叶三小姐。”

    东阳使节字字诚恳。

    再者，太子联姻那一件事，神武有错在先。

    当着三十六国的面，神武皇帝若是拒绝，只怕要被人诟病！

    而且，完全给了东阳攻打神武的机会！

    如今铁矿出现，只怕东阳会联合他国，挥师南下，攻打神武。

    今日神武的拒绝，就是东阳出师之名！

