    “陛下，以船帆作为动力的话，万一在与敌人的战斗之中，被敌人击毁了船帆，岂不是就要停在那里，任由敌人攻击？”

    袁崇焕说道。

    “袁将军，你糊涂啊，朕给每艘船配备三十门火炮，谁能是对手？即便船帆被击毁了，那也是敌人逃走，而不是攻击！”

    “总之，这件事情，就暂时这么定了，无须在意，崔成秀，你明日就将五万兵马全部交付给袁将军。”

    林凡说道。

    崔成秀笑着看着袁崇焕说道：“袁将军，陛下深谋远虑，你就老实的按照陛下所说去办事吧。”

    袁崇焕狠狠的瞪了一眼崔成秀，说道：“陛下，这水师刚刚成立，微臣觉得，还需要崔大人协助与我，暂时就别让他走了。”

    恩！

    崔成秀一听，狠狠的瞪了袁崇焕一眼，这货什么意思？居然不让自己走了。

    “陛下，这！微臣还时时刻刻想着回京城辅佐陛下呢！”

    崔成秀急忙道。

    林凡说道：“袁将军所言极是，这崔成秀的确是不能走，不过，这水师需你一个人执掌，崔成秀要接手这八万人！”

    啊！

    崔成秀听到林凡所说，被震惊到了，陛下这是拿我当练兵的了啊，送走五万人，又来八万人。

    林凡看崔成秀一脸的不情愿，说道：“沈炼、花荣，你们二人带着这八万人原地驻扎，我与袁将军和崔大人有话要说。”

    说罢，林凡便将崔成秀和袁崇焕带到了一边，冷声说道：“袁将军，你即将成为国仗，有些话，朕不能说的太重，但是，朕已经决定的事情，你可不要和朕唱反调。”

    袁崇焕沉声道：“陛下，微臣并没有和您唱反调的意思，只是，商船可以依靠船帆，但是，战船不可以啊！”

    “唉！袁将军，你难道就没有考虑过，船可以自己动起来吗？”

    林凡问道。

    “恩？自己动起来？”

    袁崇焕愣了。

    “没错，你有没有想过，这炮弹是如何飞出去的？这可不是人扔出去的啊，既然炮弹能自己飞，那船也能自己动。”

    “朕已经有了初步的构思，那就是利用蒸汽发动，比如我们建造一个密闭的可以承受高温的空间，在里面生火，产生大量的热量，这些热量，是不是要往上面升？”

    林凡说道。

    “对！陛下说得对，这水蒸气，的确是要往上升的！”

    袁崇焕说道。

    “你看那边，朕让你在农田之中，建造了风力水车对不对？那些扇叶，北风吹动，不就可以自己动了吗？”

    林凡指着远处说道。

    袁崇焕看了看远处的风力水车，起初这风力水车，是陛下让自己解决临清的水患用的。

    不过，他没有在意，在水患解除之后，便建造了几座用来引水流灌溉农田，便发现这东西特别的好用。

    他连连称奇，觉得，若是这临清早一些有风力水车，可能水患都不会这么严重，甚至是没有水患。

    “陛下，这又有什么关系呢？”

    袁崇焕说道。

    “你想啊，这水蒸气一定会往上，它是不是比风力还要大？若是我们准备好扇叶，挡着它，那扇叶是不是就自己动了？”

    “扇叶能引水流，难道就不能划水，推着船移动吗？”

    林凡反问道。

    咕嘟！

    袁崇焕听后，咽了一口唾沫，若真是如此的话，的确是可以推动战船移动啊！

    “陛下，您的这个构思，实在是太厉害了啊，只是，若是想要真正的实现，还需要很多前置条件啊！”

    “比如，有什么东西是可以抵御住高温的？还有，如何将水蒸气带来的动能，传动到扇叶上，如何让扇叶，推动战船前行！”

    崔成秀说道。

    “这个，朕回去就会让工部的人去做实验，相信过不久，就会有一个初步的方案，怎么着，这战船也能自己动起来。”

    林凡说道。

    他刚才只是为了说服袁崇焕才这么说的，现在，却是把自己都说服了。

    虽然，历史上的第一台蒸汽发动机是十九世纪二十年代才出现的，但是，他现在便让人研究，并且告诉他们原理，说不定也能制造出来。

    若是真的研究了出来，那自己的铁甲战船图纸拿到之后，制造难度就会大大的降低了。

    这省出来的银子，是难以想象的。

    就比如他现在打造一门火炮，需要十万两银子左右，其主要的原因，是制造工艺落后，容易出错！

    而且，制造火炮的材质是铁夹杂有部分钢，现在自己有了炼钢术，可以炼制出纯钢，再制造火炮，造价最少可以降低十几倍。

    “陛下，是微臣愚昧了，没有看出您的谋划！”

    袁崇焕彻底的心服口服了。

    “袁将军，你只需好好的按照朕的吩咐去做，以后这水师，必然成为我大明朝，最强的力量！”

    林凡说道。

    袁崇焕重重的点头，林凡看着崔成秀说道：“崔爱卿，外面那八万人，曾经可都是霸刀门的叛军，你应该听说了吧。”

    “陛下，微臣多少听到了一点风声。”

    崔成秀笑着说道。

    而当林凡提到霸刀门的时候，袁崇焕的面色，明显的有些许改变，林凡想到了宋铁所说的话，霸刀门曾经找过袁崇焕。

    看来自己一会儿要单独的和袁崇焕谈一谈了。

    “以后，这八万人就交给你了，你怕是还要在临清，多待一段时间。”

    林凡说道。

    “这……陛下，这八万人不如直接交给袁将军吧，让他一同执掌，微臣在这临清，有些水土不服啊！”

    崔成秀为难道。

    林凡皱着眉头说道：“崔爱卿，你且过来，朕单独与你说几句。”

    林凡不得不又将崔成秀支到一边，为了防止袁崇焕听到，二人足足走出去五六百米才停下。

    “陛下，您就饶了我吧，我这段时间训练这些人，可是劳心劳力，一心只想着把他们训练成精锐，就回京辅佐您呢！”

    崔成秀说道。

    林凡拍了拍崔成秀的肩膀，说道：“崔爱卿啊，你的辛苦，朕是知道的，可是，你现在回去，难道还要做那一个侍郎吗？”

