    金色的光芒在这片地区绽放。

    黑暗的力量消失殆尽，贝利亚最后的嘶吼声也缓缓在天际消散，捷德执着终极战斗仪，静静的看着那道消失的光芒。

    “贝利亚陛下——！”

    同样非常关心战场的伏井出矽发出悲恸的喊声，他凶狠的瞪着伫立在天空下的捷德，挣扎着爬起来。

    然后被旁边的追羽轻轻扫了下他的腿，顿时，伏井出矽一个趔趄又跪下了。

    当下就把仇恨对象转移了过来。

    “都是你！”

    伏井出矽恶狠狠的盯着青年，愤怒的嘶喊着：“计划这一切的都是你对不对！你这个家伙……你……”

    “才不是呢。”追羽盘腿坐在礁石上，悠闲的撑着下巴说道：“是奥特之王哦，我只不过稍微在这里面推了一把而已。”

    鸟羽来叶心中微微一动，低头看向这个带着温和笑意的青年。

    看着伏井出矽怔愣的表情，追羽笑道：“不论是你们的超时空消灭炸弹，还是收集胶囊的计划，你以为那个人都会不知道？”

    “只不过这种过家家般的小动作，他并不在意而已。”

    “事实上，你们迄今为止所做的一切都不过是在他的意料之中罢了，不然你以为，「利特鲁之星」从哪来的。”

    追羽淡淡说完，把相机收了起来，站起身伸了个懒腰。

    伏井出矽脸色苍白的低着头，只觉得从心中涌起一股冰凉之意，令人不寒而栗，更令他的世界彻底陷入绝望。

    他看向不远处的捷德奥特曼，恍惚中想起了自己之前对少年说的话——

    「让这个故事结束的，是你还是我？」

    在贝利亚陛下复苏后，他的故事就结束了，但捷德的故事，显然才刚刚开始。

    明明……他只不过是个仿制品啊！

    ……

    这场战斗结束了。

    在亲自将贝利亚消灭了后，朝仓陆才觉得，心中始终压抑的一个地方，彻底放松了。

    然后，他就迎接了鸟羽来叶愤怒的拳头以及贴心的问候，为了自己一个人跑出去而生气，也为他独自承受了这么多而关心。

    看着周围的小伙伴，朝仓陆不太好意思的挠了挠头。

    事情结束后，他再次迫不及待的跑回了家，看了下院子里还沾着水珠的花花草草，朝仓陆期待的推开门。

    结果屋里什么都没有。

    桌子上熟悉的位置倒是放了块草莓蛋糕，蛋糕下面压了张信纸。

    朝仓陆瞬间就有些挫败了。

    他走过去，将信纸拿起来看了看。

    这时，佩嘉从他的影子里冒出来，关心问道：“小陆，爸爸又走了吗？”

    朝仓陆面色复杂的点了点头：“嗯，他说等我考上了帝都大学再说……”

    佩嘉：“……”

    发生了这么多事情后，爸爸居然还在纠结帝都大学这件事吗？！

    想到这里，佩嘉忧心忡忡的问道：“那，小陆你要重新去学校读书，然后再考一次吗？”

    朝仓陆把信纸重重拍在桌子上，哼了一声撇过头，嘟囔道：“我才不呢！”

    佩嘉：“……”他就知道不可能。

    这里看起来是刚刚离开不久。

    朝仓陆心情复杂的在空旷又死寂的家里逛了一圈后，就回到了天文台地下基地。

    鸟羽来叶正在用基地看电视。

    电子屏幕上放着的电视台节目，正是前两天那场毁天灭地的大战，那样可怕又邪恶的黑暗，差点就唤醒了人类当初经历的世界终结。

    而因为捷德奥特曼的战绩，他如今在人类心中的印象，也逐渐往正面转变。

    但现在，朝仓陆看着那个评价对比的数据，心中已经没有其它感想了。

    无论人类对他是怎样的看法，现在想想，其实都不重要。

    他只要做好自己就可以了！

    朝仓陆躺在了沙发上，抱着自己的章鱼玩偶，感慨般长叹了口气。

    鸟羽来叶见他回来，就从冰箱拿了块蛋糕出来：“喏，当成下午茶吃点吧，放着不吃等过期了的话就挺浪费的。”

    “哦，谢谢。”朝仓陆坐起身，一边挖了勺蛋糕送进口里，一边问道：“你买的吗？”

    “不是，这不是前两天羽先生送给你的吗，我看你放在冰箱里一直没动过。”

    “……”

    旁边的还没来得及吃的佩嘉闻言，默默放下了手中的蛋糕。

    而在鸟羽来叶说着那话时，朝仓陆就已经感受到了炸裂在口腔里的诡异味道，那简直不是地球上的东西能形容出来的感觉！

    那一刻，他觉得自己的灵魂都得到升华。

    “噗——”

    从喉咙间涌起的反胃让朝仓陆被迫性的喷了出来，整个人瞬间瘫在地上，脸色苍白，目光都在颤抖。

    刚准备吃的鸟羽来叶被他这个样子吓到了。

    “小陆？！小陆你怎么了？！”

    “莱姆你快看看他！”

    ……

    最后，朝仓陆整个人虚脱的躺在沙发上，有气无力的抱着自己的章鱼玩偶发呆。

    感到尴尬又愧疚的鸟羽来叶，看了看那盘剩下的蛋糕，深思熟虑过后，忍痛将其扔进了垃圾桶里，并片刻不停的让莱姆火化掉。

    这个时候，爱崎萌亚再次急匆匆地来到了天文台。

    结果刚进基地就看到朝仓陆那半死不活的样子。

    “小陆？！”爱崎萌亚惊呼一声冲了过去，握住他的手关心道：“你怎么了？是不是伏井出K偷袭你了？！”

    朝仓陆愣了一下，然后坐起身说道：“我没事，但你刚才说的……？”

    爱崎萌亚这才放下心，皱眉道：“今天早上我们收到消息，伏井出K从关押他的AIB监管所出逃了，我担心他会再来找你。”

    战斗结束后，存活的伏井出矽被AIB控制，随后驱逐出地球，关押到了AIB总部的宇宙监管所。

    结果这才没两天，那个斯特鲁姆星人就逃走了。

    朝仓陆闻言，沉默了一会说道：“放心吧，他现在已经失去了斯特鲁姆器官，也不剩下多少时间了，不用担心他会对我做什么。”

    爱崎萌亚还是很担心：“就算这样，你也要注意点，谁知道那个疯子还会做出些什么呢！”

    毕竟伏井出矽也是个挺厉害的科学家，更是当初创造出捷德的人，若说对捷德身体最熟悉的人是他也不遑让。

    要是那个疯子来个灵光一闪，打算对朝仓陆做点基因影响上面的事，那还真是防不胜防。

    朝仓陆闻言也只是笑了笑，并没有放在心上。

    如今他还有什么是该担心的呢，这个故事已经结束了。

