    二情发生的很快，从小豹子开启火红睛，到发现那神秘自双山波纹，再到身形退后。波纹将周围的一切震成备粉，也不过就是一个呼吸之间的时间。

    “好歹毒的手段小豹子身在空中，看着周围的情形，心中惊异念头一闪而过。暗自庆幸自己拥有火红睛这样变态的眼神，否则的话，恐怕就算是死掉，也不知道是怎么回事儿。

    见小豹子在被击之中前突然闪过，黑衣人大吃一惊，他摆出攻击蓄势的姿态来。就是为了迷惑小豹子，让他认为自己是在蓄势，准备攻击，从而让他放松警慢之心，不会想到自己的攻击其实已经开始，谁料到，还是被小豹子避了过去。

    在小豹子闪开之间，眼中闪过的一缕红光更是让他惊异，那妖异绯丽的红色一闪而过，在乌家潜踪多年，他知道，这绝不是九龙神火内气所致。

    你的眼睛。倒是有些奥妙呢！”

    黑衣人轻轻的道，身形闪动，挟着雷霆万钧之势，猛的向小豹子扑了过去。既然图谋已经失败了，倒不如速战速决，这小子机灵的紧，手段也多，万一一个不小心让他给跑了，再想找今天这样的机会就难了！

    倒不如一鼓作气，将他朴杀。

    “你的眼睛，倒是有些奥妙呢！”

    说这句话的时候”豹子的身形并未停稳，心中却是一颤，想也不想，七七四十九根修罗（阴）煞针便被他祭了出来。

    他原本还想要和这黑衣人周旋一番，从他的身上探一些消息，可是对方却突然提到了自己的眼睛，想到关于火红睛的传说，他自然不敢怠慢，也不敢留手。

    黑衣人根本就想不到，他只是下意识的一句感慨为会他立刻招来杀身之祸，他着五品的修为，想要扑杀小豹子，速度也是极快的，眨眼的工夫，便已经到了小豹子的面前，手中的奇形长剑。剑气暴涨。向豹子当头劈下，只见小豹子的手朝前一指，缠绕在他身周的那条龙形匹练向着黑衣人扑来的剑光迎了上去。

    “哼！”身在空中，黑衣人看到那条龙形的匹练只是冷笑，九龙神火功的第二形态虽然神妙无方，可以将周身的为行内气凝成实质，化为火龙攻击，到了最强境界可以凝练出九条威力无匹的火龙，可惜”豹子的修为实在是太低了，三品的修为，即使是将自己的内气强行催动，凝练出一条火龙来，这火龙的威力，也不会被他放在眼中的，自己这一剑凝聚着五品的修为，又凝练成了剑气，根本就不是面前这条火龙可以阻挡着，这小子不闪不避，难道真的认为他这火龙能阻得了我的刮气不成？

    心中正冷笑着。忽然身上一凉，仿佛是在雨天被天空中的冷雨凝到了一般，数十股极细的寒气竟然冲进了他的身体之中。

    “谗”！”

    最后的思绪凝固在了一点，瞳孔瞬间涣散了。再无一丝的神采，失去了控制的剑气也涣散消失，在小豹子的面前散于无形之中，身体在空中变得僵直。与那龙形的匹练撞在一处，轰的一声。在小豹子的眼睛暴起一团浓烈的火光。

    “当哐”！”那把奇形的长剑掉落在小豹子的脚下，黑衣人整个。儿被龙形的匹练烧成了一大团焦炭，落在地上，四分五裂，再无一丝人形，一阵山风吹过，化为点点黑灰，消散在这山间的空气之中。

    小豹子手一招。七七四十九根修罗（阴）煞针又回到了袖中，那条龙形的匹练也回到了小豹子的身周小豹子猛的一吸，匹练化为两道红光，被小豹子吸入鼻中，消失不见。

    （阴）沉着脸。小豹子捡起脚下的奇形长剑，这长剑甫一入手小豹子便能够感觉到一股清凉的气息从手中传来，直透心脾，气情也随之安定了下来。

    伸手，轻轻的抚（摸）着长剑一边波浪形的剑刃，脑中回想着刚才那奇异的。粉碎一切的震波。

    “震荡。粉碎””小豹子脑中回荡着这两个词语，总感觉以前世的时候，在物理课上似乎学过关于这方面的知识，只可惜，作为一名光荣的文科学生，对他的物理课有一半是在背诵英语的时候度过的，对于物理课上学过的东西早在几十年前就还给老师了。哪里还能想得起来呢？

    下意识的。他将内气透入剑中，内气很顺利的在剑中透过，于剑身上散发出蒙蒙的红光来。

    “好剑啊！”

    感觉着自己的内气在这剑中畅通无阻，小豹子心中不（禁）暗赞了一声小豹子出身乌家，虽然已经很久没有打铁炼器了。不过在武器的辨识方面。还是行家。对于一把兵刃的三六九等，分的还是很清楚的，以前他在青羊集打造的武器，放在江湖上也算得上是精品了，锋利无比，勉强称得上是吹（毛）可断。”自己也十分的满意。不过他也清楚，那也只是精品罢丫尖

    一般的江湖中人拿在手中吓唬吓唬人还是可以的。可是摆在真正的高手面前，也不一定能够拿得出手。

    武林高手，特别是内气修为达到了一定程度的武林高手，对兵器的要求却不仅仅是在锋利上面了，还需要这把兵器能够导引内气，能够将自己的内气灌注于其中，这样用起来，如臂使指，连贯自如，而且使用的时间越长。本身与兵器的联系便会越深，久而久之，人与兵器之间还能产生一丝玄妙的感应，一种血（肉）相连的联系，到了最后兵器便如身体的一部分。有如一体，这就是所谓的养兵！

    因此，一个真正的武林高手绝对不会随意的换兵器，很多人在武功有成之后，便会选择一把固定的兵器，随身携带。一带就是一辈子，相对而言。武器的锋利，便是其次了。

    乌家的兵器。以锋利著称，但是真正到了匠师级别的大师傅，在锻造的时候，都不会刻意的追求锋利，而是把心思全都用在了锻造的过程之上，一般而言。只有过了四十炼的兵器，兵器中杂质极少，才能够拥有导引内气的功能，当然，如果你用一些奇物矿石做为材料，说不定只是打一个模子就能导引内气了，不过奇物这种东西。世上毕竟是极少的，到了最后，还是要考较你炼器的手段。

    这种能够导引内气的兵器被称为真兵。

    像小豹子开始为自己打造的那两把苦无也勉强能够称为真兵，不过就是级别太低了点。只能导引极少部分的内气，不过，即使是这样，如果拿出去卖的话，至少也能卖个百把两银了。

    而眼前的这把奇形长剑小豹子将内气注入。竟然融通自如，就好像是内气在自己的身体之中行进一般，乃是一把极少见的真兵。

    “东西是好东西，可惜不适合我。而且这家伙来历不明。天晓得有什么样的背景，把这东西拿集去，说不得会惹一些麻烦！小豹子心中暗道。想着等过几天莽苍取东西时，把这剑留在那里，省得惹麻烦。

    就在他准备把自己的内气收回来的时候，古怪的事情发生了，他感到自己的内气在经过兵器那波形的一面时，突然仿佛像是受到了什么吸引一般，开始按照一个固定的线路流转了起来，这就像是内气在体内经脉之中流转一般。

    “奇怪？！小豹子心中一动，强压住自己心中的惊意，轻吸了一口气，开始感应着长剑中的内气运行。

    “嗡，，！”一声低低的嗡声从长剑中传了出来，在这声音传出来的瞬间小豹子只感到的内气在剑中仿佛受到了什么力量的牵引一般，急速的颤动了起来，随后，只听一声轻轻的波动声，一道道微红色的波纹便从波形的剑刃之中扩散了出去，将据碰触到的一切全都化为了赤粉，只是比起刚才那黑衣人施展出来的，这一次剑上发出的波纹的范围似乎要的多。

    “这是”，？小豹子面色大变，脑海中闪动着刚才自己的内气在剑中的运行轨迹。“这是秘技，只是被人固化在了这件兵器之中，该死的，这是简家的手艺，这是简家的人？！”

    将秘技固化在兵器中，使用者不需要自己运用秘技，只需要将内气注入兵器中便能够施展出来，威力虽然不一定比的上自身运用，可是好处却是多多，一来节省内气的损耗，二来不需要那么精细的内气控制，因此，简家的这种真兵十分的受人欢迎，而这种真兵的制作手艺，也是简家代代相传，从来不传给外人的。

    “难道是因为我上次在地底火脉打伤了他们的长老，所以简家的人来找我的麻烦？这种可能不是没有，简家与乌家乃是竞争的敌对关系，对于乌家的乱披风锤法也有极深的研究，能够抢在我出招之前，处处占得先机也是说的过去的，不过，简家应该知道我马上就要成为李元的亲卫了，同时我之所以会打伤他们家的长老也是因为妾蛇的关系，他们难道不怕给自己惹上麻烦吗？”

    小豹子从来都不认为自己是什么特别重要的人。但是现在他一头连着乌家，一头连着中和郡的提督，另外还有一头连着天龙道首座，现在这个时候找自己的麻烦，贸然对自己展开袭杀，并不是一个合适的

    机。

    想了半天。没有想出什么头绪来小豹子无奈的叹了一口气，“算了，不想了，这剑中藏着的秘技的威力真是可怕。应该就是传说中的无极震禅了，有机会倒是可以好好的研究一下，妈的，为什么我觉得半年的时候，根本就不够呢？！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">