    天元女皇玉隐原本出生在普通家庭，只是她从小生的好看，又有过人的天赋，待她长得亭亭玉立之时，当时的天元太子看上了玉隐的美貌和天赋，立她为太子妃，还给她服下许多天材地宝，欲把她培养成人皇候选。

    让太子妃当人皇，天元皇朝的想法路人皆知。

    人皇候选并非由什么人决定，而是由九州地脉选出来的。

    九州地脉自然不会在意玉隐的身份，她顺利成为人皇候选。

    她的天赋在人皇候选中也是出类拔萃，极有可能成为人皇，然而在那一届人皇候选中，有恐怖到令人绝望的江离，她注定只能沦为陪衬。

    她知道不可能超越江离成为人皇，便主动退出竞争，回到太子身边，那时她已经是合体期。

    太子对玉隐的选择感到愤怒，他不管什么江离不江离的，他只知道原本能有一位人皇妻子，可以任由他玩弄，这令他有种征服感。

    而现在，没了。

    太子还以为玉隐是那个小家族出身，可以随意欺负的女孩。

    玉隐从成为太子妃的第一天就被他打骂，现如今太子还觉得可以这样对她。

    玉隐反抗，而她的反抗令太子愤怒，两人扭打在一起，同为合体期的太子在玉隐手中走不过十招就被杀死。

    若非有江离在，玉隐才可能是人皇，白宏图都没信心能争过她。

    天元皇得知儿子惨死，勃然大怒，携国运出战，欲斩杀这名蛇心毒肠女子。

    国运把天元皇的境界提升到渡劫期，玉隐本不可能战胜，然而出乎所有人预料，如意葫芦脱离皇室控制，落到玉隐手中。

    玉隐手持仙器，经过一番激战，斩杀了天元皇，加冕为皇，成为天元女皇。

    “现在一些皇室不死心，不忘过去的辉煌，此次见我失去如意葫芦，想联络一些朝外势力推翻我。”

    “我见他们磨磨唧唧的怎么也想不完计划，索性装作走火入魔的迹象，引诱他们出手。”

    江离沉默了一下，问道：“你是想借此机会突破合体期？”

    按理说三百年过去，同代的江离成为大乘期，白宏图也成为渡劫期，玉隐也该成为渡劫期。

    但国运既是加持，也是限制，携带国运修炼会增加无形阻力。

    玉隐下床，雪白的蚕丝薄袜踩在地上，体态轻盈，没有一点声音，她坐到桌边，对江离没有丝毫隐瞒。

    “是，生死间有大恐惧，也有大机缘。若是再这样平平淡淡的过下去，不知何时才能突破合体期。”

    “如意葫芦你先拿着，我若拿着葫芦，那就算不上什么生死考验，只有失去退路，才算得上真正的生死考验。所以到时候我要是输了，你就眼睁睁的看着我死，不允许出手，否则我恨你一辈子！”

    江离知道玉隐就是这个性格，便说道：“其他仙器也被我找回来了，但知道的人还不多，我会告诉他们，让他们暂时保密。”

    玉隐嘴角微挑，露出一丝笑意，冰霜融化，美不胜收。

    “主人，我好想你！”如意葫芦从江离腰间飞出，扑向玉隐，“当时仙器太多，我要是不装作同仇敌忾的样子，它们饶不了我的！主人你要原谅我啊！”

    玉隐把如意葫芦踩在脚下，玉足隔着柔软的白袜把葫芦踩的滚来滚去，然后一脚踢给江离。

    “盯着点，到时候也别让它出手。”

    “还有个事情，算我的请求。”玉隐认真说道，“如果那些人知道你来到天元皇朝，会顾忌你我之间的关系，不敢出手，能不能请你对外说你要去其他世界寻找仙器，最少要出去几个月。”

    “可以。”

    江离走后，几名宫女赶紧去寝宫照顾玉隐，顺便旁敲侧击的问询江离说了什么。

    玉隐装作看不出宫女的心思，随口说江离要离开九州几个月，还说自己也想离开，看看不同的世界。

    其中一名宫女得到消息后，伺候了玉隐一会，才把消息传出去。

    ……

    龙吟城就在天元皇城不远处，是一座很繁华的城池，城中有化神期坐镇。

    两男一女，对现在的情况有些无奈。

    “对不起，要不是因为我，你们早就能离开这里了。”宋颖眼眶红润，显然是哭过一次。

    秦乱皱眉，他看不惯别人哭，尤其是看不惯宋颖哭，怒道：“龙家不讲理，强抢民女，咱们出手相助问心无愧，只是可恨偌大的龙吟城，没有一个人有胆量出手！”

    “我早就提醒过你们，在天元皇朝历练是好事，但出手也是要考虑后果的，咱们暗中把龙家三少爷做掉不就行了，你俩非要当众出手！”袁五行身为秦乱的师父，希望秦乱和宋颖能在这次事情中长教训。

    秦乱和袁五行来到人族皇朝中最混乱的天元皇朝历练，宋颖追随秦乱的脚步也来到这里。

    自小生活在稳定有秩序的大周，秦乱和宋颖对天元皇朝的混乱惊到了。

    这里的人崇尚武力到极致，官府在这龙吟城只算一个大势力，还有千年世家龙家地位和城主持平，经常无视官府，胡作非为。

    龙家三少爷当众强抢他人妻子女儿，没有一个人敢出头。这要是放在大周，这三少爷能活多久，就要在大牢里住多久，管吃管住。

    秦乱和宋颖感同身受，以筑基巅峰的实力把金丹期的龙家三少爷和几个狗腿子狠揍一顿。

    而且龙吟城还时常举行大比，秦乱看上奖励，参加大比，再度遇上龙家三少爷，不顾对方威胁，直接把对方打残，心情舒畅，顺利结丹。

    龙家三少爷何时受过这种屈辱，当晚派元婴客卿出手，要杀掉秦乱，至于宋颖，看起来挺漂亮的，收作小妾。

    谁料两人背后还有元婴期的袁五行，以元婴初期战胜老牌元婴客卿。

    三人都知道再这么搞下去，非要惊动龙家化神老祖不可，便想离开。

    但有龙家这个地头蛇在，那里是这么好离开的。

    “看起来你们三个过得很充实。”江离笑呵呵的推门而入。

