
推荐阅读：  ?  无穷无尽的纸屑，无穷无尽的翻飞在身畔空间，仿佛永远飘舞着不会落下，花白交错，竟无人觉得好看，竟无人看。

花白交错间，哭泣的仍然在哭泣，祈求的仍然在祈求，盲目的仍然在盲目，钱庄里遍布彷徨。

六个走廊汉子已经不再耐烦，倚在一楼大门内，皱眉，催促，低声怨骂；他们觉得时间差不多了，他们不想耽搁更久。猪八戒们筛选出的‘下等人’有十几个，其中包括了钱庄的伙计们，此刻幸运地安静于大门内一侧，等着跟随走廊汉子们出去投降，他们的命不值钱，反而成了命运的宠儿，被那些继续蜷缩在枪口下哀求的人质们嫉羡。

猪八戒们继续麻木着彷徨，他们自知死到临头，他们继续下意识想要撕碎手边的一切，不知道接下来该干什么；幸亏他们的老大还在楼上，那是他们最后的主心骨，帮着他们吊住最后一口气，在这绝境里继续装人。

蒙面劫匪们貌似是最幸福的，钱庄掌柜的已经把该说的都说了，该交的都交了，他们即将拿到他们想要的，财富！某些情况下人的心理真是怪，只要有理想，只要理想即将实现，死到临头也不顾，财富的颜色已经遮蔽了他们的双眼，财富的味道已经麻木了他们的味蕾，哪里还顾得上钱庄以外的世界。

马良拿到了苏青要取的钱，整整装了半皮箱，但苏青的视线仍然停留在那些人质身上，她希望胡义能拯救那些无辜者，可胡义仍然橡根木头，仿佛没听到她的话，继续低声说着他自己的话。

“……等会儿开了门，我们跟他们一起出去。石成，你和丫头以及苏青一直跟着他们走，抓也好扣也罢认就是，不要反抗；马良，出门后你跟住我，在被下枪之前，咱们俩得尝试逃脱。”

“那么多枪指着，那么多眼看着，咱俩……怎么逃？”

“不知道，机会只能到时候现找。”

“如果没机会呢？”

胡义不说话了，罗富贵和砍九他们连出门的机会都没有，守在楼里早晚一死，他们只能突围，可是直接往外冲的话一样是送死，除非楼外有策应才有突围成功的可能。

胡义可以毫不犹豫撇下砍九，任他自生自灭，可是该不该把骡子一起撇下？也任他自生自灭？骡子这个熊货，他在楼上的回答让胡义很郁闷，郁闷到现在不散。

跟着那些要开门出去投降的人走出这栋楼之后，一切就不一样了，即便不能当场逃脱而就地被捕，起码一时无虞，要调查要核实也是以后的事，后面的办法可以慢慢想，再难也不可能像现在这样面对枪口重重。

下楼之前，他最后对罗富贵单独说，如果不是外面先乱，打死你也不要突围，要拖，要等。现在马良所问的问题，是关键，如果没机会逃脱呢？放弃骡子么？还是当场发难开火，当场制造混乱？为楼里的人创造突围机会？可是丫头还在场呢，苏青还在场呢，所有人都将置身风暴中心！

其实胡义希望听到骡子说的是……连长，你们撤，反正我也没机会活着出去了，自己作孽自己偿。可这熊还在眼巴巴地把胡义当大树，不甘心地继续求活！他永远是那个惜命的混蛋骡子！

“狐狸，我得上楼去找他们要金妈，我得把金妈带走！因为……我现在还是她的保镖。”

小红缨明白，最后留在楼里的都是凶多吉少，她幼稚地强调着‘保镖’这个借口，忐忑地看着那双细狭阴郁之眼。她不知道胡义正无奈在思考的漩涡，跟本没心思把她的问题当问题。

小红缨的话倒让苏青不再沉默了：“每一个无辜的人都该离开。我不方便出面，你能不能上楼去说一声，让他们放掉所有人质？”

小红缨转脸，不知如何作答，胡义倒清醒回来了：“这里说了算的不是骡子，也不是我。谁不无辜呢？你觉得……你能从即将淹死的人手里拽出救命稻草么？哪怕那稻草根本不能使他漂浮起来。

”

苏青无奈，又沉默。胡义转而对小红缨说：“当然，要个金春秀，总不会影响什么，我同意。”

小眉头立即舒展，转身，直奔楼梯口去上楼。

胡义只是说着各种命令，没有详细说明一切，这也不是详细说明的时候。不过，马良善于举一反三，他反复把胡义说过的话咀嚼了几遍，忽然又抬起头，低声问：“哥，你不是想……策应他们突围吧？如果没机会当场逃脱，你是不是要……”

“不是！”回答斩钉截铁。

正在这时，大厅里突然传来喧嚣，让所有视线都转向厅门口。

想要出去的人终于不耐烦了，他们现在就要离开，不想继续煎熬在这里等。

“老子现在就要开门了！别说我没告诉你们！”不知何时，门边那走廊汉子手里已经拎着一条白毛巾，正在朝厅里高声扬言。

蒙面人与猪八戒们惊回首：“能不能再等会儿？你特么急着去投胎吗？”

“不能！”几个一直等在门边的走廊汉子纷纷攥紧手中的枪柄，向厅中所有人表明了他们的决心：“麻利点，派两个人过来，等我们出去后关门。当然，如果你们没兴趣再关门那也不关我事了！”

哗啦啦一阵乱，蒙面人匆匆寻找隐蔽位置。

哗啦啦一阵乱，猪八戒们急急闪向门厅角度两旁。

哗啦啦一阵乱，门旁那些被允许跟随走廊汉子们一起离开的人质全站了起来，急切涌向门，急切祈盼光线。

吱嘎嘎——大门仿佛被尘封多年，徐徐。

一道光线随着门扇展开，在大厅地面上迅速延长，拓宽，明亮得刺眼，照耀出空气中的灰尘漫卷。

当先的汉子高扬起手里的白毛巾，朝门外刺眼的街大喊：“我们不是别动队！我们是无辜的！我们先出来了！”接着迈出脚步，接着听到枪落地的声音，噼里啪啦，接连六把枪，被主动抛落地面。

后面的人随即自觉排成列，心里再急也不敢抢步朝前，因为外面正对着无数枪口，一旦出纰漏就可能是灭顶之灾，这道理人人都懂，奇迹般秩序井然往外走。

胡义万万没料到，这大门早不开，晚不开，现在开了！小红缨刚上楼，还没下来呢！

难道几个人单独出去第二波？那注定要被重点照顾，要趁的就是人多乱，几个人单独再出去有多扎眼？什么计划都得泡汤！

马良朝胡义急看，石成朝门口呆看，逼得胡义临机果断：“你们三个先走！把枪放这现在就走！快走！”

“可是……”

“这是命令！”用这四个字回答给马良，视线下意识扫上苏青的脸。

命运总是如此突然，这一瞬间苏青很茫然，刚刚她还幻想能化作他身后的飞蛾，随他扑火，生存之门便打开了，只是没想到打开得这么仓惶。她有一种直觉，一旦这扇门关上，便无法再打开第二次了，一门之隔，将会变成天堂与地狱那般遥远！

难道这个败类注定只能生存在地狱里吗？这是苍天对他的惩罚吗？为什么总要抛下他？可我已经惩罚过了，我真的已经惩罚过了……

他那张古铜色的脸上不再阴郁了，甚至划过了一抹极其淡微的笑，她知道他在用这种方式告诉她别担心，他随后就到。

她为此痛恨她自己的直觉，下意识学习着他的方式，努力向他还以一抹极其淡微的笑，假装平静转身，与马良和石成一起，走向那仓促的光明，耀眼在胡义的视线里……

看过《烽火逃兵》的书友还喜欢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824458"  chaptername="第五百七十九章  仓促的光明">加入书签</a>
</div>
