    意念一动，风啸天直接挥手。

    气派的神墓塔一层大门，缓缓打开，一股股超乎想象的恐怖魂魄气息狂卷而出。

    比起外边的魂魄气息更为恐怖得多，几乎让风啸天窒息了。

    这仅仅是魂魄气息而已，可想而知，魂魄的主人，活着的时候有多么恐怖。

    风啸天非常肯定，他们绝对是超越天道神的存在。

    “果然有更可怕的魂魄！虽然不知道这个是什么空间，但我依然能掌控古魂神墓塔，甚至能够掌控这些魂魄！”风啸天心中无比狂喜。

    风啸天隔空一抓，一缕魂魄朝他飞了过来。

    “果然能控制这些魂魄！”风啸天再度狂喜，兴奋道：“有这些强大魂魄相助，本大帝重返巅峰，指日可待。”

    古魂神墓塔如此强大，别说重返巅峰，就算超越巅峰也是轻而易举。

    “当年，六大封号天帝没有出手的话，本天帝或许已经成功突破天道神境界了吧，那种感觉非常奇妙。”风啸天心中暗暗感叹。

    神魂俱灭的那一瞬间，风啸天感受到了一种说不出的奇妙感觉。

    哪怕过去千年，也依旧宛如昨日。

    看着手中的魂魄，风啸天笑道：“融合这道魂魄，我的修为便可以突破天极境。”

    可就在风啸天要融合魂魄的时候，察觉到有人靠近。

    意念一动，风啸天直接退出古魂神墓塔。

    “砰！”

    风啸天刚出来，院子的门就被人踹开了，十几人冲了进来，凶神恶煞。

    熟睡中的楚馨月，顿时被惊醒。

    “风啸天，你这个废人果然在这，看来消息是真的，你真的醒了。”一位青衣男子满脸戏谑的冷笑道。

    “你们吵到我娘子睡觉了，我娘子要是不高兴，我就要你们哭。”风啸天冷眼扫了一眼，声音冰冷刺骨。

    风啸天很快找到了关于青衣男子的记忆，紫金城宋家少主宋青山，以前不少找风啸天麻烦，可每次都被打得满地找牙。

    “风战那个老东西是要借刀杀人啊，为了这垃圾血脉，还真打算杀了我。”风啸天暗暗冷笑。

    风啸天已经猜到风家把消息传出去了。

    不然，宋青山可不会这么快就找上门来。

    风啸天还知道，接下来的仇家，很快就会找上门来。

    听到风啸天的语气，加上令人不爽的眼神，宋青山顿时怒火爆发。

    宋青山面目狰狞，拳头紧攥怒喝道：“风啸天，你少在我面前嚣张，你已经被逐出风家，我要弄死你这个废人，就跟捏死一只蚂蚁这么简单。”

    “风啸天，风家说了，你的死活他们可不管。”宋家一人轻蔑的冷笑道：“今天少主要怎么弄你就怎么弄你，你最好别反抗，不然有得你受的。”

    “风啸天，刚醒过来就要面对死亡，是不是感觉很凄惨？”另一个护卫戏谑冷笑道。

    风啸天面无表情道：“道歉，然后滚出去。”

    “道歉？哈哈！”宋青山忍不住大笑，不屑道：“就你这个废人，也配让本少主给你道歉？你算什么东西？”

    “不道歉就得哭。”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度。

    “哈哈！”宋青山狂笑道：“风啸天，我的实力已经在你之上，我要杀你，就跟捏死一只蚂......”

    宋青山话还没说完，一道黑影已经爆射而来，快如闪电。

    “好快！这是什么速度？竟超出我的神经反应！”看到一道黑影快如闪电袭来，宋青山脸色大变，心中涌起一股惊骇。

    “少主小心！”宋家护卫也大为震惊。

    风啸天速度之快，连他们也没能看清楚。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天一拳在宋青山腹部，一口鲜血喷出，双眼瞬间凸起，宋青山身体微微悬浮并弓成了虾米。

    “风啸天怎么可能有这种力量？他不是经脉尽断了吗？”宋青山心中惊骇至极。

    “少主！”宋家护卫惊慌至极。

    “啪啪啪！”

    风啸天又一阵狂抽，鲜血，口水，鼻涕，牙齿，眼泪一起飞，最后一巴掌直接将宋青山抽飞数米外。

    十几巴掌下来，宋青山的脸血肉模糊，已经彻底变形了。

    “实力在我之上？在我眼里，你不过是地上的爬虫而已，甚至连爬虫都不如。”风啸天轻蔑的冷笑道，根本没把宋青山当一回事。

    宋青山吃力的爬起来，浑身颤抖，极度恐惧，屁不敢放。

    看向风啸天的眼神，就好比见到鬼一样。

    他怎么也没想到，经脉尽断的风啸天，实力还如此强大。

    强大到宋青山连出手的机会都没有。

    宋青山后悔得肠子都青了。

    此刻他只想快点离开这个鬼地方。

    “你们也要哭。”风啸天冷峻道，凶狠的目光扫去，深幽的眸底，射出寒冰一样的光芒。

    看到风啸天的眼神，宋家护卫顿时吓得浑身哆嗦，冷汗狂冒。

    好似一只温顺的小白兔突然被猛虎盯上一般，瞬间的无力之感宛如让他们坠入了冰窖。

    “砰砰砰！”

    话音落下，风啸天闪电般爆射出去，几个眨眼间，十几个护卫全都在地上打滚惨叫。

    不堪一击！

    “宋青山？”就在这时候，楚馨月打着拐杖出来，看到眼前的一幕，顿时惊呆了。

    宋青山脸庞完全变形，楚馨月不确定是不是他。

    “你是楚馨月？”看到楚馨月的瞬间，宋青山以及他身后的十几人，眼睛猛的放大极致，全都惊呆了。

    甚至忘记了疼痛和惨叫。

    眼前这位美若天仙的白衣女子，真的是楚馨月？

    脸上留下的大刀疤怎么不见了？

    “太惨了，估计你娘都认不出你了。”楚馨月看着都害怕，担忧道：“夫君，你把他打成这样，宋家肯定不会放过我们，宋青山找上门来，风家必然把消息传了出去。”

    “娘子不必担心，天塌下来还有我呢。”风啸天轻声笑道。

    “你们干嘛这样看着我？”看到宋青山他们的震惊表情，楚馨月很是奇怪，一头雾水。

    “楚馨月，你脸上的刀疤......”宋青山颤抖的手指着楚馨月，说话的声音完全变了。

    “刀疤？什么刀疤？夫君，我的脸更难看了吗？”楚馨月一惊，还以为脸上的疤痕更难看了，恐慌的用手去摸。

    然而，楚馨月这一摸，俏脸骤然巨变。

    脸上的刀疤不见了！

    楚馨月突然想到了什么，震惊的看向风啸天。

    “我会治好娘子的脚伤和脸伤，娘子会跟以前一样漂亮。”楚馨月脑海中出现风啸天昨天说过的话。

    “夫君，这是真的吗？你真的把我治好了，一晚上的时间，刀疤就不见了！”楚馨月惊喜的泪水滑落，她从不敢奢望有恢复如初的一天。

