    解决完这边的事之后，林跃回到了厚德堂。

    回来的时候齐琳琳和张佳怡早已经靠在沙发上睡着了。

    林跃轻轻的走到楼上，坐在椅子上想明天的宴会。

    其实自己是最不愿意参加宴会的。谁知道老道士竟然让自己替他去参加宴会。

    人家的宴会自己去干嘛，自己又不是齐家的人。

    但是老道士有命，不得不从，林跃揉了揉自己的脑袋。

    第二天，林跃被电话声音震醒。

    “你什么时候来呀？这边都已经准备好了。”齐琳琳的声音在电话那头响起。

    林跃打了个哈欠，揉了揉眼睛。

    “大姐，昨天我都累不行了，今天你又这么早就让我去。你要干嘛！”

    “这不是想让你早点来嘛，能帮点忙。快点，速度。”

    那边说完就挂了电话。

    林跃揉了揉额头:“这小妞真的是，她家的家家宴让我去那么早干什么？”

    但是手上的动作却没有停，穿好衣服打理好自己，林跃准备去齐家家宴。

    他打上了出租车，准备去往齐家。

    齐家是洛宁市四大家之一。

    洛宁市的四大家族是齐家，宋家，唐家，岳家。

    而最近闹得最沸沸扬扬的，就是四大家族之一的齐家要与岳家联姻。虽然这是早就知道的事情，但是现在已经把它摆到了明面上。

    这也是迫不得已的事情，齐家并不看好这次订婚。但是没有办法，岳家的力量是在齐家之上。

    年轻的时候，岳远山和齐老是拜把子兄弟，好到穿一条裤子。那时候两人就约定，如果一家是男一家是女，那两个人就进行联姻，亲上加亲。

    岳远山是岳家家主，他所有集团通吃。是典型的一个有势力，有人脉，也有能力的家族。

    最开始跟齐老的关系很好，但是后来，他做的一些事情让齐老感觉不舒服，两个人慢慢的就淡了。

    前两天岳远山找到齐老，说要履行当时的诺言。

    本来齐老不想答应的，因为自己孙女的事情，想让她自己决定。

    但是岳远山说岳阳那个孩子见过齐琳琳，结果一见倾心。自己才过来提，履行当年的诺言。

    齐老一想，也就是看一看，处一处，应该是没问题。就答应了这件事情。

    因为这件事情比较仓促。可以说，现在齐琳琳自己都不知道她即将面对的是什么。

    楼下已经宾客云集。

    齐老接到电话，说岳阳已经在路上。

    齐老沉吟半晌，说到:“齐琳琳，你跟我来书房。”

    齐琳琳跟在齐老的后面，随手关上了门。

    “琳琳，你知道今天的家宴目的是什么吗？”

    “不知道啊，爷爷不就是你要跟生意上那些人谈谈么？”

    齐老看着齐琳琳天真的样子说到:“其实今天这个宴会的目的是订婚。”

    “订婚？谁订啊？”

    “你和岳家公子岳阳。”

    顿时，齐琳琳好看的眉毛皱了起来:“爷爷，你是老糊涂了吗？为什么忽然要我跟岳阳订婚？”

    “岳阳看到你就相中你了，而且我跟岳老曾经说过，如果他家是男孩儿，我家是女孩儿，那么咱们两家联姻，属于强强联合，亲上加亲。”

    “爷爷，怎么能这么想呢？我只想找一个我喜欢的人。”

    “我跟岳阳根本就不可能！”

    齐老登时冷眉一竖:“什么叫做不可能？你就喜欢林跃小子是么？但是林跃他把你放心上了吗？你那么辛苦，他有心疼你吗？他会对你好吗？今天你必须给我跟岳家岳阳联姻！”

    “我不！凭什么？”

    “就凭你现在还是齐家的人！”

    “我不干了行不行？我不当齐家的人了，行不行！”

    齐老登时大怒:“今天这个订婚宴，你参加也得参加，不参加也得参加！”

    齐琳琳委屈的咬着嘴唇。

    眼泪在眼圈中，仿佛下一秒就要落下。

    楼下已经宾客云集，秦琳琳站在楼上的栏杆上往下望。就看见岳阳犹如天之骄子一样，摇着香槟正在跟齐家的那些人打关系，套近乎。

    俨然像另一个主人一样。

    秦琳琳有些反感，但是又有些踌躇。

    但是她也知道，岳家对于齐家的帮助有多大。

    一边是林跃，自己喜欢的人。一边是对自己家有好处的岳阳。

    而林跃对自己爱搭不惜理，岳阳则是会像狗皮膏药一样粘着自己。

    齐琳琳一时间有些决定不了。

    “去看看吧，看看这个人怎么样？”齐琳琳想到。

    而此时的林跃还被堵在路上。

    “师傅，这片走不了？”

    “小伙子，不是走不了，而是前面好像发生肇事了，救护车也没来。几个人正在等着呢。”

    林跃一听，登时下车。

    “哎，小兄弟！”

    林跃从车窗门缝里扔下100块钱，冲向了肇事现场。

    马路中间有一个躺在地上的女人，脸颊秀丽，但是神志不清，身上还穿着暴露的衣服。

    旁边的人也是不敢上前，在下面纷纷的讨论着。

    “这女孩儿怎么回事？穿的这么暴露。”

    “谁知道了，不会是寻死吧？”

    这时，从一个宝马车上下来了一个人:“怎么了？”

    旁边的人瞬间让开一条路，有几个人认识这个人喃喃道:“这是刘圣手？”

    “他真的是刘圣手！我在电视上看过他！”

    周围的人都激动不已。

    这个刘圣手是中医大讲堂中的常客，在这里有着重要的地位，据说他的出诊费可以达到上万元。

    经过他手的疑难杂症不知凡几，但是他都给解决的明明白白。

    甚至有些人就为了找他医治病症，送一套别墅，送几辆车，那都是正常的事情。

    这也促就了这人眼高手低的性格，但是人家的能力抗打，就没有出现那些医患关系紧张等事情。

    他下车了之后，周围人就说到:“今天这小姑娘运气滔天啊！”

    “这小姑娘怎么样？打120了吗？”

    那司机连忙说道:“打了打了。”

    刘圣手摸向了那个女孩的脉搏:“先做一个急救吧，要不我怕她挺不到医生来。”

