    另外一边。

    帝都。

    “家主，调查清楚了，那苗疆之事就是一个名叫阿布鲁的分神修士，意图复活蚩尤，简直痴心妄想。”一个老人哈哈笑道。

    “复活蚩尤，还真的想得出来啊，要是蚩尤可以复活，那我们早就复活了轩辕黄帝了。”一道袁大宝熟悉的声音响起。

    那是李笙海。

    李笙海坐在主位上，四周则是十几个李家的重要人物。

    细看李笙海的脸上已经恢复了往日的平静，气质间依旧儒雅，似乎完全从当时的事情里走了出来。

    “家主，那现在对于苗疆……”之前说话的老人下意识问道。

    “这件事由十大家族共同商议，我们不用多担心，算一算还有半年十大家族的会议就要开始了。”李笙海眉头微皱，站起身时脸色好不掩饰一丝沉重。

    “这一次十大家族会议，十年一次，争一个掌权人，虽说这掌权人也就名不符实，出了会议厅谁认这什么掌权人啊，但要是能拿到也是好事，我们李家近百年，十次会议一直都没有主动争取过，这一次倒是可以试试了。”李笙海沉声道。

    “家主，争这个没必要吧。”另外一个老人站起身小心翼翼的说道。

    “十大家族会议只是表面上一个十大家族团结的举措而已，谁当掌权人其实都是个笑话，十大家族依旧是十大家族，以往掌权人一直都是龙家和轩辕家来回转，这是因为他们两家不同于我们皇族之后，所以算是给个面子，我们皇族七家可是从来没有主动争过，要是现在开了这个先例，恐怕有心人会瞎想什么啊。”

    “瞎想什么？”李笙海神色一冷，这老人话中有话李笙海怎么会听不出来。

    “这……”老人被李笙海一吼立刻缩了缩脖子，不敢言语了。

    而有人怕事自然就有人不怕事。

    “家主，之前我们李家受损，皇气损失可以不谈，但木旗和水旗损失了，老祖宗死了两个，分神修士死了四个，损失虽然动不了根基，但最好还是不要动了。”一个中年男子抱拳道。

    “哼，我算是看出来了。”李笙海突然站起了身来。

    “你们都是话中有话啊，那大家不妨扯开肚皮直说吧，袁大宝对吧？”李笙海一拍桌椅。

    闻声其他十几个人都是互相对视了一眼。

    “你们现在这态度，现在这一个个话里的意思，摆明了就是想说袁大宝是吧。”李笙海怒喝道。

    “家主，我们知道你的悲痛，也理解你，但你可不能因为袁大宝而做出一些糊涂事来啊。”之前那中年男子抱拳说道。

    “混蛋。”李笙海一听这话简直怒不可遏。

    “我李家争掌权人的位置，乃是我为了李家长远打算而做的，与他袁大宝无关，就算有关，那也是与公无关私事。”李笙海一脸正气的看着所有人。

    “既然你们要说袁大宝，那好，我就跟你们说，袁大宝这件事，区区一个袁大宝恐怖么，不恐怖，但就是这个不恐怖的家伙让我们李家损失这么大，你可以说是我之前糊涂，但就算是我糊涂，我亲祖爷爷死了，我儿子也死了，最伤心的是人是我！”李笙海指着自己。

    “而现在，争夺这个掌权人，为的就是李家长远发展，同时也是为了预防袁大宝，这混蛋若是来袭，有这个掌权人的身份在，最起码可以保证我们李家受敌，其他家族也不可能不管。”李笙海一口气说完。

    “我已经落到了这个地步，我已经到了这个田地，你们还要说什么！”

    沉默。

    那十几个家族重要成员互相对视着，但李笙海这话却是没毛病。

    “家主，我们没有怀疑你的意思，我们也知道你所谓的是这个家，只是你突然提出要争夺掌权人，由不得我们不认为你依旧不死心要对付袁大宝，我错了。”那中年男子站起身对着李笙海鞠了一躬。

    “哼。”李笙海眉眼冷冽，近乎是阴毒一般的扫了一眼四周。

    而这一次家族会议可以说是不欢而散了。

    ……

    李家主楼里。

    随着房门一关。

    “呼……”李笙海猛地深吸了一口气。

    而这时候一个人影凭空出现。

    “袁大宝解决了阿布鲁的事件，而且不出意外马上要去苗疆，这件事你知道意味着什么么？”那人影声音带着一丝沙哑，缓缓的响起。

    沉默，李笙海一言不发，只是握着门的手微微紧了紧。

    “这代表着袁大宝已经在开始参与了十大家族本应该负责的事情，换句话说，袁大宝已经在开始展露锋芒了。”

    “他不在是那个青天尊收养的孩子，也不在是那个仅存的袁家血脉，更不是那个除了汉北几乎没什么人知道的袁大宝了。”

    “从现在起，袁大宝已经出现在了真正的大世界，所有人都会知道袁大宝这个名字，而他的锋芒会越来越盛，不死血脉，青木药典传人，三分神，顶尖的天才，前途广大，大道可期。”

    而每一个顶尖人物，成长过程里都会有属于他的宿敌，你李家是袁大宝的宿敌么？还是说只是个普通的敌人，但不管是普通的敌人还是宿敌，最终的下场都是被抹去！”

    “咔。”整个木门轰然杂碎，李笙海一双眼睛已然瞪出了血丝。

    “我李家，盛唐李后传承，数千年的历史，曾经是这天下的主人，我李家，底蕴深厚，我李家！”李笙海状若疯狂的看着那人影。

    “绝对不会败，绝对不会败在袁大宝的手里。”

    “武家曾经也是这么人物，但被朱家取代了。”人影全身笼罩在黑袍里，但一双眼睛却是戏谑的看着李笙海。

    武家，曾经算的上的李家的亲兄弟，但武家那个女的嫁给了一个普通人，而就是那普通人的后代，屠光了整个武家，另立旗子自称朱家。

    “我李家不会是第二个武家。”李笙海笃定的说道。

    “呵呵，拭目以待吧。”人影冷冷的笑道。

    那笑容带着嘲讽，带着不屑，带着戏谑，直到整个人消失不见。

    久久的沉默。

    李笙海缓缓坐在地上，就如同一个普通的人心气不顺一般，坐在地上狠狠的深吸了几口气。

    但这人影的话就像是梦魇一般的在李笙海心里环绕。

    “玄青。”李笙海低头看向了自己的腰间，在哪里正有一个小小的袋子，这是李玄青之物，随着李玄青死后，李笙海日日带在身上。

    “袁大宝，杀我独子，此仇不共戴天。”李笙海猛地站起身。

    “不行，不行，老祖宗和青天尊有约定，必须袁大宝亲自杀来，除非不得出手。”李笙海一只手捂着头，那脸上带着疯狂的悲伤。

