    迟婳片刻无语，她发现傅君泽最大的兴趣就是投喂她了，变着法的做好吃的。

    他们回去的时候，傅君泽又去买了一条鱼，迟婳最爱吃鱼，百吃不腻，傅君泽研究做鱼的菜式要多一些。

    两人回到竹屋，他熟练的挽袖剖鱼，迟婳看他眉眼认真，便去淘米了，她总不能啥事不干。

    迟婳看着空阔的院子，总觉得少了些什么，竹屋这儿靠近林边，风过的时候除了树叶沙沙声再无其他了。

    她突然想弄几只鸡来放养，还可以让院子热闹热闹。

    这么想着，她把米洗好以后便急匆匆的找傅君泽了。

    “傅君泽，我有个事想同你商量。”

    傅君泽正在切姜丝，见她冒冒失失的进来，无奈道：“你慢点，慢慢说。”

    迟婳把米放在灶台上，兴致盎然道：“我觉得我们院子太安静了，我想养些鸡热闹热闹。”

    养鸡？傅君泽眉宇微皱，他不太想养这些，鸡需要照顾，还要打扫，他想都没想，直接拒绝：“不行。”

    于是继续切着姜丝。

    迟婳本高兴的脸一下就垮了下来，她看着他侧脸轮廓，不甘的继续道：“相公～”

    傅君泽不为所动。

    “傅郎～”

    “君君～”

    “泽泽～家里太安静了。”

    一连三声，傅君泽才无奈的抬眸看向她，她目含期盼，闪着殷切的光看着他。

    嫌安静吗？

    傅君泽沉吟片刻，才道：“真的很想养吗？”

    迟婳点头。

    傅君泽微微一笑：“过几天，我带来给你。”

    迟婳喜笑颜开，抱着傅君泽亲了一口：“相公最好了。”

    傅君泽但笑不语，眼眸微闪，他可没说要带鸡崽子给她，不过看她这高兴的模样，傅君泽没说，免得败坏了她的兴致。

    剩下的时间，迟婳坐在外面看兵书打发时间，直到阵阵香气传来，她就把兵书放下，乖巧坐着，等着傅君泽把菜端上来。

    这次他做的是麻辣鱼，看上去就令人食指大动。

    迟婳立马起身去盛了饭，傅君泽把剩下几个小菜一起端上，迟婳迫不及待的就先夹了一筷子鱼。

    只是鱼到嘴边，她闻着这个气味却是怎么也吃不下去，隐隐还有些反胃，她把鱼肉放碗里，傅君泽见状，问道：“怎么了？”

    迟婳皱着眉看鱼：“傅君泽，你鱼的腥味没去掉。”

    傅君泽愣了一下，目光也看向麻辣鱼，他挑起一筷子，没有异味，鱼肉鲜香。

    但看迟婳愁眉不展，一副食不下咽的模样，只得道：“你吃别的菜，下次再给你重新做。”

    闻言，迟婳只能舍弃鱼肉，吃着小白菜心里瞬间舒爽了许多。

    …………

    而另外一边，赵荟蔚才到淮南王府就被一个陌生婢女拦住。

    她手里拿着纹海棠花色的金贴。

    “宜光郡主，这是我们长公主让奴婢给你送的宴贴，昨日长公主太忙了，吩咐送贴的时候没记起你的那份，所以今日她特意补上，特派奴婢亲自来送，长公主吩咐奴婢一定要亲手送到你的手中，还请你勿怪长公主府的怠慢。”

    赵荟蔚看了婢女一眼，见她双手恭敬的呈上，俗话说伸手不打笑脸人，她也轻笑着：“长公主贵人多忘事，无碍。”

    璎珞上前接过金贴，赵荟蔚才目含担忧的道：“不过长公主还如此年轻，就爱忘事这可不是个什么好兆头，我这儿有一个偏方，专治记忆力衰退，服上几贴，神思清明，年纪轻要早些预防，不然到老来可怎么办？”

    赵荟蔚句句诚恳，一心一意为程华仪着想，最后还真的让她掏出一张方子递给了婢女。

    “一点小小的心意，还望长公主莫嫌弃才好。”

    婢女僵着脸，皮笑肉不笑：“怎会？宜光郡主有心了，我们长公主要是知道你如此惦念她，心中定会宽慰的。”

    赵荟蔚笑道：“那就好。”

    婢女微微屈身：“若无他事，奴婢先行告退了。”

    婢女走后，赵荟蔚才走进王府内，回到漪澜阁的时候，璎珞就把金贴妥善放好。

    …………

    长公主府同样位于岁绵街，但距离淮南王府还是有些距离的，而且长公主府占地极广，非常的辉煌气派。

    此时那婢女已经回去复命，把赵荟蔚的话一字不落的全部说给了她听，最后把那张偏方也呈了上来。

    程华仪接过就把方子撕得粉碎，这是记忆的问题吗？这分明就是嘲讽她脑子不好，得治。程华仪目光阴冷，她确实是故意不给她帖子，想下她的面子，看她青红的脸色。

    可谁知，赵荟蔚跟别的女子都不同，因为她半点不关注京中的风吹草动！

    就连她昨日把所有帖子发了，独独漏了她，她都不知道。

    一个人该喝喝该玩玩，好不快活。

    但程华仪不可能放过赵荟蔚，第二天必定是要补上帖子的，本意奚落，但当事人半点感觉都没有。

    这要是换成别的贵女，被人如此怠慢，指定要羞愤欲死。

    程华仪微微眯眸，不管她是真傻还是装傻，来了长公主府，她定要给她点苦头吃。

    但此刻，她心里极度不爽，急需泄愤，这般想着，她带着两个男宠就朝外走去，看着去的方向，两个男宠眸中溢满了恐惧，这条路的尽头……就是地狱。

    他们竭力控制着自己不颤抖，程华仪余光微撇，红唇勾起冰冷的笑，越往前看守此处的侍卫越多，来到一处铁门前，有侍卫解了锁链，恭敬的开门请了程华仪进去。

    门一打开，腥臭味扑面而来，两个男宠隐隐作呕，程华仪面色无异的走了进去，两个男宠硬着头皮跟在后头。

    这是一处暗牢，是程华仪用来泄愤取乐的地方，里面有烛火照亮，显得很明亮。

    两侧用带刺的铁栅栏围住，里面没人，但地板却是一片暗红，角落还有累累白骨。

    “长公主。”有侍卫行礼。

    程华仪微微昂头，精致的面上神色矜傲，她眼神撇向身后两个男宠，语气含笑：“把他们请进去。”

