    霍桐山内。

    方平忌惮。

    霍桐山外，地慧也有些忐忑。

    ……

    山中。

    方平不敢再扩大储物空间了，此刻的他还有300亿点财富值，原本是想继续扩大空间，带走霍桐山中的宝物的。

    可现在，用完了财富值，那就麻烦大了。

    “山外有强者！”

    “是谁来了？对方应该发现我了……那老王他们不是危险了？”

    方平咬牙，不能继续等待下去了。

    自己既然没涨财富值，那代表对方必然发现了自己，或者说意识到了自己的存在。

    李老头几人还在外面呢，连自己都受到了威胁，这代表对方起码比自己现在要强大。

    “地窟强者？邪教武者？天外天武者？”

    方平不敢确定，也懒得再去想，自己得出去。

    方平没走正门，和来之时一样，继续钻地下。

    ……

    就在方平钻地下进入禁忌海的同时。

    李老头众人所在。

    空中。

    地慧确定了方平还在人间安抚人心，此刻，渐渐有些缓和下来。

    “应该不是冥王！”

    “若是冥王，他实力比我强大，应该已经感应到了我，冥王也没必要忌惮我……”

    她想通了，哪怕里面有人在作乱，实力应该也没自己强大。

    对方恐怕都没发现自己！

    “难道不是人间武者？是其他势力的人来了？”

    地慧再次看向霍桐山，霍桐山那边，隐约传来一股死气。

    她实力强大，对一些生命的感知也很强。

    霍桐山那边比之前少了一些活力，这种场景她见过，代表死了人。

     地慧再次看了一会，视线投向下方几人。

    先不管那边了！

    霍桐山没有大道崩裂，代表坐镇的真神还没死。

    也许只是内部出了点问题，自己不用多想。

    此刻，更应该做的是拿下这几人！

    三件神器，就在自己眼皮子底下。

    地慧决定不再管霍桐山，先拿下这几人再说别的。

    她蠢蠢欲动，地下，姚成军眼神闪烁了一下。

    四人当中，他精神力最强，已经接近万赫。

    此刻，他感受到了淡淡的危机感。

    好像……有一头远古凶兽在盯着他们！

    “老王！”

    姚成军笑道：“之前方平整理的人类所有绝巅绝学图册，复制了一份送你，你藏哪去了？”

    王金洋眼底深处露出一抹异样之色。

    所有绝巅绝学！

    这话一出，任何人大概都会动心吧！

    人类绝巅当中，走出的强者可不少。

    关键的关键，方平可没弄这个。

    王金洋心中想着，嘴上却是笑道：“做什么？你想要？绝学多了未必是好事，到了绝巅倒是可以触类旁通，我们现在接触，其实还是早了点。”

    说着，又笑道：“绝学不在我身上，这玩意带在身上，被人杀了，那不是让人类的绝学外泄了。”

    “少废话，你放哪了？回头借我看看，最近我感觉我快踏入本源道了，也许有点借鉴作用。”

    一旁，李寒松咧嘴，笑呵呵道：“是啊，回头借给我们看看！老实交代，你真的没带在身上？”

    “没。”

    王金洋笑道：“急什么，这样，咱们再盯梢一会，待会回去了，我去拿给你们……”

    “这边没什么好盯的，霍桐山胆小如鼠，哪敢招惹我们！老姚不说就算了，一说……我这心痒痒的！”

    李寒松笑眯眯道：“要不现在就回去？咱们也别出地窟，我们在地窟等你，你拿了绝学回来，我们在南闽城等你，任务也不耽误。”

    老王笑骂道：“这么一会都等不得？那玩意不能随便带进地窟来，被人知道了，一旦夺走了，麻烦就大了。”

    “有什么！谁知道我们有这个？你以为李老师吃素的，绝巅不来，谁能夺走我们的东西？”

    李寒松笑哈哈道：“快点快点，走了！”

    得走！

    这里……容易出麻烦！

    他们还不知道方平那边的情况如何，老姚一开口，他们就意识到恐怕有点麻烦。

    不管有没有变故，先离开这边再说，免得让方平落入包围。

    所有绝巅的绝学，近在眼前！

    暗中有人吗？

    不知道！

    没有最好，有的话……帝级都要动心！

    因为此刻李老头笑道：“张部长的绝学和李司令的绝学都在，我倒是看过，李司令的破空剑还好点，张部长的绝学，太复杂了，我是真的看不懂。”

    李老头继续道：“既然他俩有兴趣，金洋，你回去拿进来看看，没什么大碍！现在那些绝巅都在关注北湖和东林，这边我在，没关系的。”

    “李老师既然这么说了，那没什么好说的了。”

    王金洋笑道：“真要丢了，李老师您可得负责……”

    “乌鸦嘴！”

    李老头笑骂一声，直接动身，边走边道：“霍桐山看样子这次是不敢掺和了，这样也好，要不然方平入境也麻烦。”

    几人边走边说，朝通道口那边飞去。

    暗中，原本都准备出手的地慧，忽然收起了动作。

    人类绝巅……绝学？

    所有人的？

    武王的？

    冥王的？

    地慧心中都想惊呼了！

    早就听说人类的这些强者，经常会传授一些人绝学，可她没想到，武王冥王这些人居然把绝学随意传播，方平也是，居然整理成册，全都交给了王金洋！

    武王是什么人？

    那可是杀过帝级强者的绝世强者！

    他的绝学，别说帝级，圣人、天王都心动。

    地慧心中的杀意瞬间收敛！

    这些人居然不出地界，要把绝学带进来看？

    这些人胆子也太大了！

    下方几人，速度不快，有点闲庭阔步的意思，界域之地距离南闽城上千里，几人也就正常速度，按照这速度，回去恐怕要两三个小时了。

    地慧心中有些焦急，也有些犹豫。

    可很快，下定了决心，等一会！

    等他们去拿了绝学再出手！

    “他们……不会是发现本座了吧？”

    地慧忽然升起这样的想法，可很快微微摇头，自己实力比他们强的多，怎么会被这些人发现。

    真发现了……一旦4人都要走，自己就出手。

    若是只有王金洋一人走，那说明这些人根本没发现自己。

    等他们回到了南闽城，一切皆有分晓。

    她在想着，与此同时，王金洋4人继续闲聊着，也不着急，也不传音。

    他们不敢传音！

    绝巅境虽然很难打破他们的精神力壁垒，偷听他们说话，可未必没人做到。

    帝级是有这个实力的，悄无声息地做到。

    方平……也是有的。

    他可以屏蔽自己的精神力波动。

    不管如何，此刻几人也是以防万一，聊着一些不着边际的东西，比如北湖，比如东林……

    南闽城，他们是不会去的。

    最多距离南闽城300里，他们必须要停下来。

    “希望不是帝级！”

    “最好是没人，真要有人……这次恐怕就麻烦了！”

    几人心中想着这些，却是都没表现出异样，继续走他们的。

     ……

    就在他们离去不久。

    之前停留的地方，方平身影一闪而逝。

    在地慧撕裂虚空的地方，方平精神力微微波动了一下，鼻子动了动，眼神露出焦躁之色。

    真的有强者来了！

    而且还在缀着老王他们！

    他感应到了老王几人的气息，可地慧收敛了气息，藏身虚空，精神力比他强大，对方故意遮掩行踪，他感应起来不是太明显。

    当然，还是有点感应的！

    方平已经感受到了虚空的波动，有人在老王他们附近虚空中游荡。

    “操控空间比我轻松，对方实力起码有绝巅五段！”

    方平心中担忧，不敢耽误，也小心翼翼收敛了所有气息，迅速缀上。

    想了想，方平忽然现身！

    “追在后面未必是好事……也许……可以堵在前面！”

    方平眼神微动，老王他们也许发现了什么，现在正在朝南闽城走，自己也许可以去中间区域，做点什么。强者一般都会防着点的，从背后偷袭，未必是好选择。

    “对，拦路去！”

    想到这，方平迅速破空，拐了个弯朝前方赶去。

    按照他的推测，老王几人就算回去，也不会到人类城池那边。

    自己再往前跑个300里左右，刚好也可以避开一些麻烦。

     ……

    五分钟后。

    方平身影在一座王城中闪现。

    南闽城这些年没遭遇多少次大战，强者不少，城池战力也足够强大。

    这是一座天命王城的城池，城主和城中守护妖兽，好像都在地下休憩。

    方平速度极快，无视了一切，直接出现在地下矿脉中。

    此刻，地下矿脉核心区域，一人一猪的身影呈现。

    这处王城的守护妖族，是一头豪猪般的妖兽，体型很大。

    此刻，趴伏在地下，吸收着四面八方涌来的能量。

    身旁，一道人影盘坐在地，也在吸收能量修炼。

    这里，是禁地！

    两位九品的闭关地，任何人不得入内。

    这里，也不需要防御体系。

    九品境武者到了他们附近，他们也能瞬间感应到。

    绝巅来了……那干脆等死好了，也没必要设置什么障碍。

    城主和妖兽都闭眼修炼中，豪猪妖兽好像感应到了什么，巨大的眼睛微微跳动了一下。

    而就在这一人一妖修炼过程中，方平悄无声息地在他们面前浮空。

    当一位可以完全收敛气息的有绝巅战力的强者想近身这些九品，不要太简单。

    巨大的豪猪妖兽好像想睁眼。

    可这时候，方平精神力已经爆发！

    万赫以上的精神力，就在他们面前爆发，集中针对两位九品，可想而知是什么后果！

    一人一妖几乎是瞬间被凝滞住了身形！

    豪猪妖兽，此刻刚睁眼，看到了方平的身影，眼中只有无限的恐惧！

    在它恐惧的眼神下，方平轻飘飘的一拳将城主的脑袋打爆。

    随手一捏，捏碎了他的精神力。

    一切都轻松的好像切豆腐！

    方平身上出现了一套和城主一样的衣服，头发变长，气息变化了一下，面容也在变化。

    下一刻，一个活脱脱的城主出现了！

    方平有条不紊，将城主的尸体彻底轰成了碎末，随手一挥，血液、肉块瞬间蒸发消失，世界上好像不存在这个人。

    豪猪妖兽想尖叫！

    这是……人王！

    据它所知，唯有人王才有这样的能力。

    人王……进南二十四域了。

    方平斩杀了城主，看向豪猪妖兽，微微蹙眉。

    这忽然少了守护妖族，是不是有些漏洞？

    不过……活着也麻烦。

    想了想，方平微微摇头，有漏洞就有漏洞吧！

    在豪猪妖兽惊恐的眼神下，方平一拳轰出，豪猪妖兽金身无损，精神力却是被直接打出，被方平随手捏爆。

    一头九品妖兽，那就是九品神兵，血肉还是大补之物，也不用浪费。

    干掉了两个九品，方平露出笑容，该出去看看了。

    此刻，手中出现一个肉球，方平想了想，笑道：“为了避免你们给我制造麻烦，暂且到我肚子里待一下，可惜储物戒不能存活物，麻烦！”

    在三头肉球怨毒的眼神下，方平大嘴一张，直接将肉球吞下。

    说是吞下，实际上到了方平这境界，肉身就是最强大的牢笼！

    老张能困住一位帝级，方平困住一个只有一丝精神力残存的肉球，那是没有丝毫难度的。

    ……

    很快，方平身影闪烁。

    没有理会城中一些强者的问候，方平气息展露，朝远处飞去。

    距离他百里左右。

    李老头几人还在慢悠悠的飞行着。

    就在此刻，姚成军忽然道：“前面好像有地窟强者朝这边赶来！”

    “嗯？”

    李老头诧异道：“他没感应到我们的气息，想找死吗？”

    李寒松龇牙笑道：“人家干嘛要怕我们？包括老师您，气息也不算太强大，也就寻常的九品五六段的样子，对方实力好像不弱！”

    “他不认识我？”

    李老头笑呵呵道：“不会以为我九品第一是白来的吧？”

    “你又不是方平，他能认识你是谁？”

    几人打趣着，心中却是有些高兴，来的好，刚好可以帮他们拖延点时间！

    就在几人说话间，隔着老远，远处的方平冷喝道：“复生武者好大的胆子！居然胆敢在神陆行走，快快受死！”

    方平一声大喝，迅速冲来，隔着大概千米，忽然停下了脚步。

    眼神有些异样，皱眉道：“你们……你们是复生之地何人，报上名来！”

    “你不认识我们？”

    李寒松咧嘴笑了起来，方平盯着他看了一会，喃喃道：“本王曾听说，复生之地有个喜欢傻笑的武者，看似憨厚，却是真蠢……”

    就这话一出，李寒松笑容僵硬了下来。

    这语气……

    这语气为何他么这么熟悉！

    方平迅速中断，冷冷道：“难道你是李寒松？就算如此，你们也没资格在神陆大摇大摆地行走！”

    “废话什么，老王，一起干他！”

    李寒松大吼一声，迅速朝方平杀去。

    其他几人也是毫不犹豫，纷纷杀了过去。

    方平也是实力强大，毫不畏惧，迅速和他们纠缠到了一起，厮杀了起来。

    虚空裂缝中，地慧差点没现身拍死方平！

    这家伙是谁？

    自己找死就算了！

    现在她急着要夺宝，还等着王金洋回人间去拿东西，这一战斗，得到什么时候才结束！

    就在地慧发怒中，方平和几人厮杀的血肉横飞，都是方平的。

    一阵打斗下来，方平惊怒无比。

    “长生剑？”

    方平转身就逃，李老头一剑斩出！

    剑气直接从方平后背穿透，方平气息瞬间萎靡下来，好像受到了重创。

    就在这时候，姚成军精神力爆发，瞬间覆盖向方平。

    而方平，也是“惊怒”无比，却是眼神疯狂闪烁，看向老王几人。

    与此同时，大吼一声，“本王和你们拼了！”

    话落，也是精神力爆发！

    轰隆！

    虚空颤抖，方平却是精神力转瞬间被击溃，眼神茫然，直接轰然朝地下掉落。

    而就在这时候，两人精神力碰撞的地方，一道裂缝呈现，地慧身影一闪而逝。

    此刻，地慧差点被气死！

    这两人交手的对方，恰好是她藏身的虚空裂缝所在，精神力爆发之下，直接将裂缝打破，她都没时间去转移。

    “该死的混蛋！”

    地慧心中怒骂一声，坏了本座的好事！

    弱成这样，居然敢截杀长生剑几人，死了也是活该。

    也就死了，要不然自己都要出手干掉他！

    她在发怒，李老头几人好像也是刚发现她，李老头怒吼道：“敌人！杀敌！”

    四人反应速度极快，下一刻，四人纷纷爆发全力，朝地慧杀去！

    地慧这时候也不藏了，既然暴露了行踪，再藏也无用。

    扫了一眼坠落在地的那个废物，地慧眼中怒色一闪而逝，看向王金洋几人，陡然一掌拍向李老头的长剑。

    轰隆！

    剑芒和手掌碰撞，李老头口中溢出鲜血，倒退数十步，踩的虚空爆鸣。

    “很不弱，长生剑，万道合一你走的不错！可惜，你们非要自己找死！”

    地慧一脸冷漠！

    她可是真神六段的强者，又不是初入真神境，李长生和初入真神的武者交手，也许还能撑个三招五招的。

    可和自己交手，一招杀他都够了！

    击溃了李长生的攻击，地慧看向已经呈现神器的王金洋三人，眼中闪过一抹贪婪之色。

    “交出人类真神绝学，本座饶你们性命！”

    “妄想！”

    李寒松暴喝一声，拳头早就轰出。

    王金洋和姚成军也是迅速配合，一箭射向地慧！

    地慧冷笑！

    比自己预期的要强点，可再强……那也是真神之下的蝼蚁。

    极道天帝？

    哪怕真的是极道天帝，那也只是转世身。

    真的才好，这样才更有成就感！

    地慧精神力爆发，直接轰碎了那些轰击，淡漠朝几人走来，淡淡道：“极道天帝？昔年，威慑三界的极道天帝便是如此？这样的话，本座就太失望了！”

    几人冷哼一声，李寒松忽然掉头就往下冲，精神力传音道：“钻洞，钻洞逃！”

    此话一出，其他几人纷纷朝下飞去，太强了！

    他们几人出手，对方几乎是轻松击溃。

    这不是初入绝巅！

    这样的强者，哪怕战的残念还在，恐怕也难以击杀。

    如今……只能赌下面那个装死的家伙能有用了！

    是的，下面那位城主被杀了！

    死的凄惨，到现在还死不瞑目，脑袋对着上空。

    几人都是直奔他而去，要钻洞离开。

    地慧轻笑，钻洞离开？

    传音挡不住她窥听，这几人真以为那么简单？

    那也太小觑自己了！

    “你们想钻洞吗？”

    地慧精神力再次爆发，地面上多了一层精神力屏障，四面八方，也有精神力屏障形成。

    她要活捉了这几人！

    此刻，几人已经落地。

    李寒松想钻洞，却是发现无法打破壁垒，气的脸色铁青，一脚踢出，将被包裹在壁垒中的尸体踢向地慧！

    地慧冷笑一声，幼稚！

    极道天帝的转世身居然如此幼稚！

    精神力一震，地慧就要震碎飞来的尸体，而此刻，其他几人的攻击再至。

    这一次，几人又是全力以赴。

    李老头一剑斩出，虚空都破碎了。

    地慧瞬间转移了注意力，微微蹙眉，一掌朝李老头拍去，其他人得小心别打死了，这个……打死了也无妨！

    长生剑是强，可万道合一，神教并非不知，倒也没必要非要留下。

    就在她一掌拍向李老头的时候，尸体好像偏移了方向，从她侧方飞过，地慧都懒得去管了。

    然而，就在此刻，一柄长刀无声无息的呈现出来。

    无声无息地斩向她的头颅！

    王金洋几人，此刻那是不管一切，歇斯底里般地爆发一切，三件神器爆发出璀璨的光芒！

    地慧刚想拍碎攻击，眉头微微一蹙……危机感！

    来自……侧方！

    这念头刚升起，长刀斩落，砰地一声，头颅炸裂！

    而地慧，那也是瞬间离开了原地！

    无头的金身，眨眼间恢复了头颅。

    而长刀如影随形，再次斩落，砰地一声，将她半边身子斩碎。

    地慧再次恢复，再次离开原地，脸色有些苍白，却是眼神冰寒！

    她是真神中的强者，哪怕被人偷袭了，想瞬杀她，那也不可能！

    不过，金身被斩碎，而且出手的兵器还有点特殊效果，精神力也被覆灭了不少，这让她受了点伤。

    “方平！”

    当看到斩碎自己金身的兵器，看到那把刀，地慧知道，谁在算计自己了！

    方平！

    他来地界了！