    王离听到有人嘲笑他，顿时怒不可竭，先是被小小的醉梦楼轻视，接着又被人出言挑衅，看来咸阳真的有人不把他放在眼里了。

    “有种你加你刚才的话再说一边。”

    王离这个时候已经不去看沈晚蝶楚楚可怜的样子测，他怒吼一声，唰的一生就拔出自己的配剑，回过头，直接指着嬴玄所在的方向。

    看到王离动了真火，那些少来听歌赏舞的客人已经逃窜了，就是醉梦楼的掌柜也已经不知道跑到哪里去了。估计都在暗中观察这场争斗。

    抽出剑指着嬴玄的王离这个时候也有点懵了，刚才太愤怒，没有听出来这是嬴玄的声音。

    嬴玄极少出现在咸阳城中，大多时候都待在秦王宫中，对于嬴玄，王离也了解的不多。

    但是嬴玄是嬴政的左膀右臂，就是他的父亲王贲位列武侯之位，有灭国之功，对嬴玄也颇为忌惮。

    他自己也清楚，他不是嬴玄的对手，但是醉梦楼这么多人，这个时候认怂，他丢的就不仅是他的脸面，还有整个王家的脸面。

    王家和蒙家是秦国近百年来崛起的世家，王家有王翦、王贲两代名将，蒙家有蒙骜、蒙武。

    而随着老一辈的老去，蒙恬已经有了秦国第一名将的称号，他的弟弟蒙毅也是深的陛下倚重，他王离虽然是蒙恬的副将，但也是秦国军方名副其实的二把手。

    蒙王两家百年荣辱，自然惹的一些老世家嫉妒，这个时候他若是被嬴玄压制，两家三代人数百年的积威恐怕也就毁于一旦了，到时候就会有不少世家闻风而动。比如说武安君白起出身的白家，或者和秦国经历了风风雨雨八百年的孟家。

    “侯爷，你这是什么意思？”王离收起手中的秦剑，不满意的问道。显然嬴玄扫了他的面子，让他觉得不舒服。

    “没什么意思，就是看你王大将军趾高气扬的样子有点不顺眼，打算英雄救美。”

    嬴玄笑呵呵的说道，一点也不在去王离愤怒的眼神，如果目光可以杀人，嬴玄恐怕早就千疮百孔了。

    “侯爷，我知道你是陛下的心腹爱将，但是我们王家也是老牌世家，我们的关系没有必要搞的这么僵硬吧！”

    王离虽然好色，但是不是蠢人，不想平白无故拥有嬴玄这样的敌人，哪怕是他父亲未必都能压制住嬴玄吧。

    “王离，沈晚蝶姑娘是我的客人，你对我的客人动手动脚，你觉得这适合吗？还是说我应该忍气吞声，给你王离一个面子呢？”

    嬴玄盯着手中的酒坛，慢悠悠的说这着话，顺带着喝了一口烈酒。

    王离此刻也左右为难，能让他退让的人，在咸阳并不多，不会超过一手之数，但是嬴玄刚好就是其中之一。

    “那侯爷你是什么意思呢？”王离自知理亏，打算速战速决，只要嬴玄不是蠢人，就不会为难他的，毕竟都在为陛下效力，合作是必要的。

    况且有大秦皇家商会这一档子事，王离本身就是嬴玄的合作伙伴。

    嬴玄像看着白痴一样看着王离，玩味的说道：“怎么，王离你是打算就在这里说吗？你是想让这么多人看我们的笑话吗？”

    王离思索了一下，确实不合适，都是有头有脸的人物，有时候可以输了里子，但是不能输了面子。

    “那你的意思是……？”王离不知道嬴玄葫芦里卖的是什么药，有点捉摸不透嬴玄的想法。

    不就是一句大事化小，小事化了的事，何必弄的这么麻烦呢？

    “你和章邯一起来的吧，刚好我和李相也在一起，不如一起坐坐。上来吧，我等着你们。”

    说完嬴玄就关上窗户，回到了原来的座位上，笑着对李斯说道：“年轻人意气之争，让李相笑话了。”

    “哎，若是和我一样，暮气沉沉的，哪里还有什么乐趣可言？”

    李斯摆摆手，随意的说道。

    说话之间，王离和章邯就大马金刀的走了进来，嬴玄有点目瞪口呆，这是他的地盘，王离这是挑衅i吗？

    王离趾高气扬的盯着嬴玄，身上散发出恐怕的杀气，在嬴玄毫不避让的眼神之下，迅速的退去，低下了高贵的头颅。

    “这一次，我认栽了。”

    “侯爷，都是同僚，就不要计较了。王离将军出身军旅，脾气不好，还请您不要放在心上了。”章邯适时的说道。

    嬴玄看了一眼这个将要被罗网打的惨不忍睹的少府，果然是个老干部，帅的特别精致。

    “本候没打算追究他什么。”嬴玄转头对宋红筱的说道：“去添些酒具，顺便带最贵的酒过来，记在王将军账上。”

    嬴玄抬头看到挺立着的王离，说道：“站着干嘛？坐吧。”

    等到两人坐下，宋红筱就拿出酒碗放在两人都面前，然后安静的坐在嬴玄身边，期待嬴玄会怎么处理王离的事情。

    “好了，你们出去吧，我们四人聊会吧！”嬴玄转头就下了逐客令。

    “嗯！？”

    宋红筱觉得自己耳朵出了问题，刚才还把自己当丫鬟一样使用，现在就开始赶人了。

    似乎听出来宋红筱的疑惑，嬴玄盯着她说道：“怎么，军国大事，你一个女人也感兴趣？”

    “切，以小人之心度君子之腹，说的好像本姑娘喜欢听你们几个臭男人说话一样。”

    说完就起身带着双眼通红的沈晚蝶离开了。

    “难怪侯爷要出头，看来侯爷和这个女人关系不一般啊！”王离和章邯觉得他们发现了真相。

    不过嬴玄并没有给他们问出口的时间，就开始教育王离了。

    “王家满门英烈，舍身忘死才有今天的局面，不容易啊！”

    “王离，你是王家的长子，责任要比其他人都重，你该将你的心思放在军功上。”

    看到嬴玄不像是做作，王离心中的愤怒也平息了不少。

    “如今天下归秦，哪里还有什么军功可言。”王离自嘲的说道。

    “蠢货，古今时局动荡，秦国内有六国余孽图谋不轨，外有妖族虎视眈眈，怎么会没有军功？”

    嬴玄一语惊醒梦中人，让王离有点跃跃欲试的样子。

    “你的祖辈都是名动天下的大英雄、大豪杰，难道你就甘心做一个游荡在咸阳的登徒浪子吗？”

    “千百年后，难道别人提起你王离时，就一句那是名门之后，是个一无是处的废物吗？”

    嬴玄掷地有声，开始给王离洗脑。

    “我不是废物！”王离气愤填膺的反驳一句。

    “你不是废物，那你说说，你有什么志向？是和李相一样想要名垂青史，还是和蒙恬一样总览秦国军务。”嬴玄质问道。

    “我……我……”王离咩咩戳戳半天没有说出一个所以然来。秦国吞灭六国之后，不仅是王离，很多人已经放松下来了，已经没有努力的目标。

    嬴玄很满意王离的表现，这样他才有成就感，才有让王离有为他办事的理由和动力。

    章邯听的一愣一愣的，就是觉得哪里不太对劲，但是却怎么也想不出来哪里不对劲。

    而李斯则只是笑笑，并没有说话，心里却说道：“这位候爷不去鬼谷纵横修炼确实可惜了。”

