
徐良和贾宪都不是医者，但作为资深的武林人士，常在江湖之上打滚，也都有些粗浅的治疗外伤的手段，身上也带着急救的家什。

当下，他俩帮辛子秋将左臂的断骨接上。徐良又用大环刀削了几根粗硬结实的树枝，给他固定绑好，免得骨头错位，等着以后请大夫治疗。

再看向他腿上的伤口时，只见那根丧门钉入肉中两寸有余，陷得极深，好在没刺穿大动脉，而且也敷了解药，不再流黑血脓水，暂时没有性命之忧。

可尽管如此，依旧皮肉外翻，肿起来一片巴掌大的青黑瘢痕，鲜血淋漓，触目惊心。

这根丧门钉带着螺纹倒刺，上面还有细细的钢须，不能用蛮力硬拔，否则非要薅下一大块肉来不可。

徐良想了想，从百宝囊中拿出一柄锋利的匕首，想要划开伤口，取出丧门钉。

可刀锋挨上辛子秋的皮肤，却发现他皮肉坚韧无比，根本伤不了分毫。

在器灵精气的防御力提升效果下，辛子秋皮肤比生铁还硬三分，普通的匕首当然划不动。

徐良一惊，心中暗道：这孩子小小年纪，难道练了少林的金刚护体神功？可是若能练成这种神奇功夫，又怎会被这几个江湖败类打成这样？

当下也来不及多想，他站起身来，道了声得罪，便拿出金丝大环宝刀，朝辛子秋伤口划去。

他的宝刀，乃是一柄吹毛利刃，削铁如泥。

徐良的刀法同样炉火纯青，手上功夫极稳，力道控制的也刚刚好，这才勉强将伤口划开，又将烂肉割掉，并没伤到其他地方。

徐良收起宝刀，小心地将拨开伤口，将丧门钉缓缓连根取出，用烈酒消了毒，又给辛子秋敷上了金创药，最后用干净的布条包扎止血。

这一切的外科手术，都是在没有麻药，没有抗生素的情况下进行的。

辛子秋只是个十几岁的年轻人，可没有电视中的硬汉那般悍勇无畏，以他的性子，也不会逞能地故作坚强。

因此疼痛难忍之时，他哇哇乱叫不止，若不是被贾宪封住了穴位又死死按住，恐怕早就在地上打起滚来了。

直到上好了药，他才慢慢安定下来，觉得肚子饿得咕咕直响，问徐良要了点水，又讨了点牛肉，便倚在墙根狼吞虎咽地大嚼起来。

好几个小时水米未进，又连番鏖战，而且受了重伤，辛子秋终于在底牌尽出的情况下，击败了强敌，挺过了这场劫难。

他虽然不是头一回与人生死相搏，但像今晚这种血腥恶战，还是生平首次经历，也是第一次亲手杀人。

尽管如此，他却没有书上电视上说得那种呕吐恶心的创伤综合症反应，也没有感到丝毫不妥，理直气壮得连他自己都觉得可怕，甚至有点怀疑自己是不是有点暴力倾向，或者什么反社会人格之类的。

可这念头一闪而过，就被他抛在了脑后。

大爷的，杀坏人自卫还要自我反思？哥们儿是不是有点太圣母了？这叫嫉恶如仇好不好？

他自我安慰着，随即又想到自己被什么狗屁饕餮之力拉进了这不太平的世界之中，实在莫名其妙。

还要在这里生存六个月，才能通过准行者的考验，这也太可怕了……

而且就算成为了所谓的行者，也不知还有什么样的危险等待着他……

还得提高自己的实力才行，等熬过这次，非要拜个名师，好好练武不可。

辛子秋心里想着。

说起拜师，他眼光不禁看向了贾宪。

这位老先生武功极高，人也和善，和自己又有了交情，倒是个不错的选择。

……

此时的贾宪，见一切处理停当，才过来照看自己的孙女儿。

贾芷晴魂魄受损，两眼发直，坐在墙角一副昏昏欲睡的模样，楚楚可怜。

贾宪给她披了件衣服，盖住了凌乱的衣衫，又拿出一道安神定心的黄色符箓，贴在她后心之上，贾芷晴这才悠悠睡去。

这道符箓并不能治好她，只能起到镇静心魄的作用，定住她的残魂，聊胜于无。

辛子秋看在眼里，心中不是滋味，贾芷晴成了现在这幅样子，大半是因为要从尤巧君手下救他，于是在一旁问道：

“贾老先生，令孙女的伤能治好么？”

贾宪叹了口气道：

“不好说，老夫虽然没有亲眼目睹，但也能猜个八九不离十。芷晴是强行燃烧魂魄，化为真炁，用来驱使飞剑神符，导致神魂受损。普通的大夫治不了他，必须要道行精深的仙师为他做法招魂，或许才能恢复如初。”

辛子秋眉头一皱，这些神神鬼鬼的东西，听起来就很棘手。

他又问道：

“老先生，那么去哪里能找到这样的仙师帮忙呢？”

贾宪见他满脸焦急，一副至诚的样子，安慰道：

“小秋义士也不必担心，你大概也看出来了，芷晴有些常人没有的神奇手段。老朽也不瞒你，我们祖孙俩和江西信州的龙虎山有些渊源，可以去找天师道的仙师们想想办法。”

“龙虎山，天师道？”

辛子秋心中一惊，天师道和全真派并称道教两大派系，乃是玄门正宗，非同小可。

天师道由张道陵创立于东汉，直到二十一世纪的现代社会仍然道统昌盛，名气极大，连他这种世俗间的普通人都听说过。

千年传承，要说没点真能耐，谁信呢？

他想了想，拍着胸脯说道：

“贾姑娘是因为在下才受的伤，老先生要去龙虎山的话，如果不嫌弃，在下愿意陪你们一起去，多少有个照应。”

他本打算去汴梁城找玄冥，但心中感念欠了贾芷晴的人情，不想就这么一走了之。

而且反正那个什么玄冥也不知道是好是坏，贸然去汴梁城，还不如跟着有过生死交情的贾宪，反而更安全些。

贾宪故作轻松地淡淡一笑，说道：

“不必如此，此处离汴梁只有一百多里，老朽答应了包大人会去开封府帮忙，怎能半途而废？况且，龙虎山的仙师们大概不久后也会赶来汴梁城。运气好的话，也许不久后就能在京师见到一两位高功法师。小秋你若是不嫌弃，不妨跟老朽以及三将军一同赶往开封府，去见见包大人。他求贤若渴，肯定愿意见你。”

包大人？包拯，包黑……不……包青天？

虽然见到了徐良，他已经知道此时开封府主事的，肯定是那位历史上赫赫有名的包拯包龙图。

但此时听到有人愿意为他引荐，能见到这位名垂青史的大人物，辛子秋觉得自己这一次就算没白来婆娑世界。

而且难得贾宪和徐良两大高手愿意带路去汴梁城，和他原先的计划不谋而合，安全也有了保障。

本来前路难测，一筹莫展，现在突然就变得豁然开朗起来。

他顿时感到大难不死，确实必有后福，惊奇道：

“能去见包大人么？那小子求之不得。可是龙虎山的仙师又为何会去汴梁城呢？”

贾宪眨眨眼，想了想说道：

“唉，这件事说来话长，不过也不算什么秘密。你听说过‘罗天大醮’么？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932052"  chaptername="第二十四章  龙虎山  天师道">加入书签</a>
</div>
