
秦阳拿起手机，打开了自己的特殊邮箱，查看了肯威和哈斯两个人的资料，最后目光停留在肯威的照片上。

国字脸，鹰钩鼻，如同鹰隼一般锐利的双眼，虽然照片上的肯威有着一溜胡子，但是秦阳还是一眼就确定今天自己看到那个鸭舌帽男子就是肯威。

秦阳嘴角翘起了两分，居然还有这么巧的事情，自己这运气也真的是太好了，随便逛逛也能遇到这样的情况。

秦阳仔细的查看完两片资料，确认哈斯将会在明日赶到华沙，而哈斯到达之后便会和肯威接头完成交易。

秦阳想了想，拿起电话拨打给了芍药。

“老大，你不是应该在波兰参加钢琴比赛吗，怎么有时间给我打电话啊？”

秦阳笑道：“原本以为只是轻松的一场旅行，谁知道老头却临时给安排了事情，你找一下他们，最快时间赶到华沙，可能我需要你们的帮助。”

芍药声音顿时一紧：“好，我马上联系他们，明天之内赶到！”

“好！”

秦阳将自己住的酒店位置告知：“你们到了之后，完成基本的准备工作。”

“好！”

秦阳挂掉电话，掉头而回。

芍药等人虽然只是普通人，战斗力和修行者没得比，但是他们对于驾驶、潜伏、盗取、爆破、电脑黑入等却是无比精通的，他们现在的工作就是给秦阳做配合和辅助，基本不需要他们直接面对强悍的对手。

秦阳身边只有一个司徒香，终归非常不便，他需要芍药等人在暗中的辅助。

回到酒店，秦阳洗澡完毕，在电脑面前研究了一番华沙的地图。

司徒香洗完澡回来，从秦阳的身后搂住秦阳，眼光略微有些好奇的落在电脑屏幕上：“你怎么在看地图？”

秦阳笑笑：“大致了解一下……有个事情暂行要先交给你。”

司徒香毫不犹豫的回答道：“你说。”

秦阳在电脑上打开了哈斯的资料：“这个人叫哈斯.凯尔，他明日会乘坐飞机来到华沙，我需要你化妆掩饰自己身份后前往机场，盯住他，然后确认他的落脚地点。”

司徒香眼光落在照片上：“好，还有需要叮嘱的地方吗？”

秦阳轻声道：“确认他的落脚点后，你便想办法盯着他，随时给我报道他的位置，唯一需要注意的便是不要被目标发现。”

“好！”

司徒香并没有问秦阳为何忽然要跟踪这个交哈斯的男人，她是秦阳的仆人，也是秦阳的女人，秦阳吩咐她做什么，她便会毫不迟疑的去做，并且毫不考虑要做的事情是否合理或者合法。

秦阳犹豫了一下，低声道：“有个朋友托我找一个东西，这个哈斯便是专程来华沙交易这个东西的，我无法找到那个东西，但是盯住哈斯便能找到这个东西。”

司徒香轻声道：“明白！”

秦阳伸手握住司徒香的手：“哈斯本人是修行者，实力强悍，他身边应该也有保镖之类的存在，你只需要远远盯住就行，不要靠得太近，安全第一。”

司徒香抿嘴轻笑道：“放心吧，我有分寸。”

秦阳点点头，眼光落在旁边的肖邦钢琴比赛的赛程安排，轻声道：“钢琴比赛分为是三个阶段，晋级赛，第一阶段比赛结束便只会剩下43人，第二阶段20人，第三阶段10人，然后便是最后的决赛，前后大约要十来天，除开我比赛的时间，我都会参与进来，随时准备行动。”

司徒香微笑道：“盯梢什么的事情就交给我吧，你安心备战比赛，不要被这事影响了心情。”

秦阳笑笑，很随意的回答道：“台上一分钟，台下十年功，到了这里，临时抱佛脚用处不大，只要发挥正常就行，高手济济，我可没觉得自己就能拿到第一，争取能够进入决赛。”

司徒香笑嘻嘻的鼓励道：“加油，你总是会不断的创造奇迹，说不定这次就第一了呢，不是说这么多年华夏一共才只有两个人得到第一吗，你得到第一的话，便是第三个！”

秦阳身子向着后方轻轻一靠，神态轻松：“第三个而已，又不是第一个，世人或许会很容易记住第一个，但是又有多少人会记得第三个，不过呢，还是要努力，争取拿个好成绩，也好让我的老师扬眉吐气一番。”

司徒香抱着秦阳脖子，在秦阳脸上亲了一口：“你一定会做到的！”

秦阳拉着司徒香的手，拉着她坐到了自己的腿上，手已经很顺溜的滑入了她的睡衣之下。

司徒香眼光妩媚，轻轻的俯下了身子。

……

司徒香一大早便离开了酒店，她并没有急着去机场，而是先租了一辆车，然后又在偏僻的地方租了一间房。

在出租屋里，司徒香给自己简单的易容之后，这才驱车前往机场。

当哈斯.凯尔带着四个男子走出出口时，司徒香一眼就认出了他，看着他上了一辆商务轿车，司徒香缓缓启动车子，远远的跟在他的车子之后。

司徒香才跟了一段距离，忽然觉得有些不对劲，她稍微变慢了速度，果然，一辆轿车迅速的从他后方抄了上来，卡入了司徒香和前面那辆商务车之间。

司徒香的眼睛微微眯起了两分，她稍微拉开了和这辆轿车的距离，吊在了它的后面。

司徒香已经看出来了，这个黑色轿车也是在跟踪前面的商务轿车。

司徒香拿起耳塞塞入耳朵，拨通了秦阳的电话。

“哈斯已经离开机场，乘坐一辆黑色商务轿车，但是我发现除开我以外，还有人在跟踪哈斯，是一辆黑色轿车，目前我跟在黑色轿车的后方。”

秦阳的声音也有着两分惊讶，但是却很是干净利索：“那你跟着黑色轿车，稍微远一点，不要靠太近！”

“是！”

司徒香慢悠悠的跟着前面的黑色轿车，一直到了市区，终于看到前方的黑色轿车靠边停了下来。

司徒香减缓车速，车子停靠在了路边，眼光越过前面的黑色轿车，看到了那辆已经拐入酒店大门的黑色商务轿车。

司徒香抬起头，眼光扫过上方的酒店名字。

里斯托尔洲际酒店。

司徒香看了一眼前方停靠在路边的车子，拨通了秦阳的电话。

ps：

还差1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45950031"  chaptername="第一千四百三十一章  跟踪者们">加入书签</a>
</div>
