    妮蔻的事，奇诺并没有当场说得太明白，只是让她等消息。

    拜萨曾问过奇诺，是不是想让妮蔻成为双持剑客，同时拿两把剑。

    奇诺的回答：是，也不是。

    大家听得云里雾里，也没追问太深，更没打算在兵器的专业知识上质疑奇诺，由着他去了。

    回到寝房，奇诺刚坐下，小黑猫就跳到肩上，不停喵喵叫，还舔他脸上被打的地方。

    奇诺没有痛觉，木剑也没开刃，脸上仅是有点淤肿，他随便用几点尊敬值换了些药一抹，就没管它了。

    通过刚才的战斗，给妮蔻的武器，奇诺已经想好了，材料什么的等回去跟畴昔商量。

    他将小黑猫抱到床上，进入敬畏体系，周围的一切刹那间被霜白冻住，小黑猫也保持着踩奶姿势定在床上。

    空间折叠，一如既往出现7个镜面。

    奇诺刚想触碰前世镜面，眼前突然浮现起一行提示：

    【敬畏值累积已达临界点，新的交互方式解锁】

    这时，代表其它拒绝者世界的6个镜面突然开始闪耀，在这片茫茫混沌中熠熠生辉，就像在黑暗里点燃篝火，指引人的前进。

    奇诺从前世镜面退回，思索片刻，选中「暴食」世界。

    很快，一行行文字与数据浮现：

    【跃迁——24小时：6051761敬畏】

    【对话——10分钟：190041敬畏】

    【未解锁】

    【未解锁】

    【未解锁】

    果不其然，新的交互方式出现了——对话。

    同时，奇诺注意到两个令人疑惑的细节。

    第一，对话所需的敬畏值，虽然时间单价比跃迁昂贵，但总价格却明显比跃迁要少很多。

    那为什么是先解锁跃迁选项，再解锁对话选项？

    跃迁这条选项价格太高了，第一个解锁肯定负担不起啊，哪怕他现在都负担不起。

    正常来说不应该是先解锁总价最便宜的，再解锁更昂贵的吗？

    然后就是所需数值变化。

    他第一次获得敬畏值、接触暴食世界的时候，跃迁24小时所需的敬畏值是576681，现在却出现了极大膨胀，达到6051761，涨了10倍有余。

    这个消耗值是根据什么来计算的？自己的实力？亦或是...对方的实力？

    奇诺将其它拒绝者世界全部选中一遍，发现情况都一样，跃迁所需的敬畏值明显比第一次要多，增幅有大有小，但都达到了百万级数值。

    暴食世界不管是跃迁还是对话，都是最贵的。

    这样看来，交互所需的敬畏值应该和该世界的拒绝者实力有关，实力越强，与其交互的消耗越大。

    这种交互的意义也不难理解。

    如果“跃迁”像它字面意义上所述，就是可以穿越到其它拒绝者世界，帮助他们对抗轮回入侵。

    或者，帮助轮回者猎杀该世界拒绝者——如果有难以拒绝的好处的话。

    至于为什么和越强的世界交互代价越高，原因很简单，奇诺刚才查看了跃迁规则，发现回到前世的限制，在拒绝者世界跃迁里并不存在。

    也就是说，通过跃迁，拒绝者之间可以交换本土世界的物质。

    这样一来就不难理解了，为什么其它世界的拒绝者实力越强，交互所需的敬畏值越多。

    试想一下，如果奇诺跃迁到某个比自己强的拒绝者世界，对方一看到同为拒绝者的奇诺，心情很好，随手把自己不怎么用的武器送给他，他就可以直接带回自己的主世界。

    这一类武器，对于高阶拒绝者来说是已经淘汰的废品，但对奇诺这种新生拒绝者来说，很可能是可以跨阶级屠杀轮回者的究极兵器。

    就算撇开装备不谈，不同拒绝者的世界想必有不同的力量体系，如果能够通过跃迁来掌握这些体系，实力上会有多么可怕的增强？这简直是不可想象的。

    对话也是同理。

    越强的拒绝者，经历过的轮回入侵越多，对轮回世界也越了解，很可能知晓大量轮回小队情报，一字千金。

    如果能从高阶拒绝者手中获得自己不知道的情报，对以后抵御轮回入侵将有极大帮助。

    当然，以上说的一切，都是建立在不同世界的拒绝者对彼此“友好”的前提下。

    这个前提是否成立，暂且是个未知数。

    假设现在奇诺攒够了几百万敬畏值，一口气跃迁到暴食世界，结果被高阶拒绝者二话不说拍死，这种情况也不是没可能发生。

    保险起见，“跃迁”这个选项要谨慎使用，而且现在本来也用不起，暂时不需要考虑。

    而新解锁的交互方式“对话”，则进入了奇诺的可选范围。

    目前他有25万敬畏值，足够回前世一年多。

    但事实上，他只是想去畴昔那里收一下成品，提供材料让她做新的东西，然后看看近几年有没有什么不错的加工者原料，最多再尝一尝久违的美食，并没有其它实质性的事。

    前世更像是一个给人放松，回去度假的地方，偶尔回去几天就行了，实在没必要回一年。

    现在既然解锁了新的交互方式，敬畏值也足够，那不妨试一试。

    不管对方是否友好，仅仅是对话而已，应该不像跃迁那样有危险性。

    思索片刻，奇诺决定接触目前所需数值最高、实力最强的拒绝者——暴食。

    奇诺进入暴食镜面，触碰对话选项。

    指落瞬间，镜面浮现起一丝波澜，和常规物理的波动削弱现象不同，这股波澜刚生成的时候很小，却随着扩散越来越庞大，最后在镜面掀起一阵浩瀚洪流。

    随之而来的还有一种莫名的吸力，奇诺的身体并没有动，但能明显感觉到体内有什么东西正在流失。

    三重枷锁中，敬畏值飞速下降，跌落到62027后戛然止住，镜面波澜也随之消失，重归宁静。

    紧接着，难以名状的古老巨影交织缠绕，浮现在镜面虚空之中，黑暗在无限延伸，将其余闪耀着荧光的镜面全部吞噬，无数恶意且疯狂的呢喃冲进脑海，黑暗中仿佛有什么在窥伺着，宛如噩梦。

    奇诺眼中倒映着交织起伏的不可名状轮廓，天生没有共情能力的他理解不了恐惧，就像无法理解孤独，荒诞诡怪的气息没有影响内心分毫。

    就在奇诺默默注视暴食时，幽邃低沉的气息开始在这个镜面世界弥漫，仿若要夺去人的理智为之癫狂，嘶哑狂乱的声音响起，细听竟是某种凶兽低语：

    “欢迎来到地狱，傲慢——”

    ...

