
　　黄隆不愿意就这样承认自己的失败，但是在这个时候即便不愿意承认，这也只能面对这样的现实光彩的争斗当中，他已经消耗了太多太多的力量，而此时似乎真的没有太过的能力，可以避免接下来的挑战。

　　10分钟这对于很多人来说都是非常短暂的，更别说是休息者，对于他们来说这甚至称不上是团结一致，但就是这样的一些时间让黄隆感到绝望。

　　坚持，只要能够坚持过这10分钟，那么这一切终将会结束，自己还能笑着离开这里。

　　华龙心中这样想着也是这样安慰自己的，此时此刻真的已经毫无退路了，哪怕接下来，面对自己的将会是粉身碎骨的地狱，他也必须要放手一搏。

　　“还不愿意认输吗？还是你觉得自己还能打败我？就只是刚才这样一个攻势你应该明白的，你根本不可能战胜我。”

　　黄隆沉默不语，好像在这个时候已经承认了自己的失败。

　　林羽看着这个男人心中也有一些同情一剑的实力去挑战无名，的确太有难度了，无名毕竟是能够在整个星盟当中杀出一条血路的男人，又怎么会轻易落败呢？

　　但是箭在弦上，不得不发，此时站在这个地方面对眼前这个对手之前，已经努力了这么久的时间，当然不可能就这样轻易放弃。

　　林羽也在等待，他相信黄隆一定会给很多人惊喜，再一次的惊喜，在经历了之前那么多次的京喜之后，他们相信这个男人一定还有隐藏在最后关头的手段。

　　是的，一个能够在很早之前便开始预谋这件事情的人，当然不可能就这样轻易的被逼迫到黔驴技穷的地步，所以在这接下来才是真正的关键所在的时候。

　　“是啊，像你这样的人既然能够在这么早的时间就已经开始预谋这件事情，当然也不会这样轻易的承认自己的失败。”无名一边这样说着，一边缓缓的走向眼前的这个对手。

　　对他而言，这场战斗也该是到了最终结果的时候，经过了这么长时间的闹剧，自己也算是丢脸了。

　　竟是被一个如此不起眼的小角色，拖延了如此之久的时间，这对于他来说简直就是莫大的羞辱，只是很可惜之前尝试了很多方式，依旧没有办法很快的解决两场战争。

　　果然这件事情跟理想的一样，最终的决战还是在这最后的10分钟之前，所有的争斗不过只是一次铺垫而已，只有到了这个时候才是真正看到结果的时候。

　　开始了，两个年轻人之间的战斗终于要开始了，如果说之前只是小打小闹的话，那么在这最后的10分钟内，我相信他们两个人会将自己浑身的手段全部施展出来，为了胜利不计算一切代价。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时在观众席上的众人早已经饥不可耐，对于他们来说我前面的战斗虽然精彩，但也总感觉缺些什么，而现在两个人都已经做好了全力以赴的准备，这是生与死之间的挑战，接下来才是真正精彩的部分。

　　接下来所有人便看到，无名缓缓地走上前，对他来说这场战斗也该是结束的时候了。这么多人看着，如果还要在这个时候无法结束这场战斗的话，那么之后可能这件事情可就真的要成为自己的耻辱了。

　　所以，对于无名来说自己必须要在这十分钟之内，以最快的速度将这场战斗给了结掉。

　　所有人也都是这样认为的，在经历了这么多的事情之后，这个小子如果还是不能快速的把眼前这场战斗结束掉的话，那么之后就要真的被人嘲笑死了。

　　怎么说都是一方高手，最后竟然变成这个样子，简直就是叫人笑掉大牙了。

　　所以在这种时候便只能换一种方式了，如果要在这么短暂的时间内将这个对手消灭掉，尚且还能让人接受。

　　“你这样的一个家伙，浪费我这么久的时间，这是你犯下最大的错误。所以我现在要做的事情也很简单，以我自己的方式将你快速的消灭掉。，我绝对不会容忍你这样的家伙继续在这里找我的麻烦！”此刻皱着眉头看着面前的这个男人，对于这个时候的无名而言，这一次自己已经掌握了这场战斗的主动权。

　　已经完全消耗了精力黄隆，在这个时候能够做到的事情也太少了。

　　黄隆面对如此嚣张的无名并没有说什么，这样的一个对手指定不会让自己小看。但是此时此刻，他还是很相信自己的本事。在这里战斗了这么久，在结束了自己的束缚之后，也是硬生生的坚持战斗了这么久的时间。这种时候当然不会真的让自己在这场战斗当中落得一个失败的下场。

　　因此这个时候要如何做选择，就显得尤为重要了。

　　无名单手握剑，而后一步一步的冲向了黄隆。

　　没有什么特别的手段，就只是大开大合的进攻，既然决定要战斗了，这个时候自然就是奔着将眼前这个男人置于死地这个目标而去战斗的。

　　面对冲向自己的无名，黄隆在这一刻显得尤为冷静，并不应该是这个男人此时此刻这样的状态。

　　众人看着黄隆，心中也在站在这个年轻人的角度来思考问题，在这个时候还保持这样的冷静，那么这个年轻人此时此刻到底是有什么样的手段，在这个时候准备如何面对这些敌人呢？

　　他们都很好奇的看着黄隆，在这一刻都是这样的想法。

　　这个年轻人给他们带来的惊喜不小，但是这个时候，一个已经是黔驴技穷的年轻人，难道还能在这个时候掀起什么风浪？

　　他们心中想着，这样的可能性还是太小太小了。

　　毕竟已经被消耗的没有什么力量了，此时面对眼前的众人，这个年轻人就算真的有什么手段，恐怕在这种窘迫的状态之下，都没有办法完美的发挥出来自己的手段吧。

　　如果是这个样子的话，他们就更没有任何必要在这个时候担心什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十一章 计策免费阅读。https://xs.23sk.com 