    时间过得很快。

    天色逐渐变暗，领着一群牲口去河边放牧的牧师也把牲口带了回来……咳，是巫师。

    “您的神力实在奇异！”

    待把吃饱了的牲口们都关进圈里，老巫师忍不住赞叹起来：

    “我在河边小心地观察了很久，也没有见到任何一只牲畜逃跑，它们都在河边安静地吃草。”

    黄羽并不意外，自己的神通驭兽，理论上是可以训练兽兵的，若连放个牧都会出差错，那它也不配叫神通了。

    面对老巫师的夸赞，黄羽只是叹了口气：

    “放牧虽好，可这一放牧，就让族人们生出了心思……比起为公，他们其实更愿意为私，这下连喂养公有牲畜都不用他们来了，他们自然会谋求私利。”

    黄羽很忧虑，但又不知道该怎么做。

    巫师不明白神灵究竟在担扰什么：

    “这有什么不好吗？以前之所以为公，是因为大家只有相互团结，一同劳作，才能活下去，现在大家不为公了，不正是说明部落更加富裕了吗？”

    在他的观念里，公有不过是物资缺乏时的必须做法而已，人们热衷私有，反而证明生活更好了，不需要绝对公有也能让大家活下来。

    “不，没那么简单。”

    黄羽摇摇头：

    “私有的确是部落富裕的体现，但就像我曾经告诉你的一样，世间虽大，但资源总是有限的，私有必将会导致资源分配不平衡，届时有的人会极端富裕，可相应的，也有人极端贫困……”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨！”

    黄羽吟出了一句老巫师闻所未闻的诗句。

    可是老巫师还是无法理解黄羽所说的事情，他没有见过这种情形，也想像不出来……

    二人聊着聊着，忽听远处一声焦急的呼喊：

    “神！巫！不好了！”

    “怎么了？”

    黄羽皱眉。

    来人是一个驻守在新部落里的战士，他跑得上气不接下气，可还是面露忧色地禀报道：

    “是新部落的那个巫，他先前带着他部落的所有成年男人，说要去原来的废弃部落拿些东西回来，可是现在太阳都快落山了，也还是不见他们回来！”

    黄羽大惊：

    “难道是他们又遇上了那头异兽？”

    部落好不容易才从异兽的威胁中安定下来，要是异兽再次沿河而下，恐怕就糟了！

    可老巫师却又有不同的看法，他满怀凝重地道：

    “异兽走都走了，轻易不会回返，这应该不是它的原因……”

    “神，我怀疑他们可能是丢下没用的老弱妇孺，自己叛逃了！”

    ……

    时间回到下午，太阳刚刚偏西之时。

    新上任的巫师倒霉蛋，领着全部落仅有的二十多个成年男人，沿着河流往上游而去。

    在以极快的速度小心翼翼地避开几处有猛兽出没的区域之后，他们总算是距离部落旧址不远了。

    倒霉蛋远远望去，自己所熟悉的部落已经一片狼藉：

    四处的屋舍几乎全都倒塌了，木材与石材飞得到处都是，其上偶尔还能发现一两道狰狞的爪印，看起来极为可怖！

    在一片废墟之间，还有些已经干燥发黑的血迹，甚至还有尸体歪歪扭扭地倒在地上，其肢体扭曲成诡异的形态，明显是暴力击打的结果。

    如此惨景，使得倒霉蛋这个已经离家数月的游子简直不敢相信自己的眼睛。

    他痛苦地闭上双眼，不愿再看到族人的尸体，而后转头问起劫后余生的族人：

    【那头异兽究竟怎么找到的部落？神没有示警吗？】

    说穿了，异兽其实还是兽类，而狩猎型部落的图腾神本身就能够提前侦测到一定范围内的兽类行踪。

    正常来讲，图腾一旦发现有异兽接近，就会通过巫师来示警部落，让他们提前迁徙躲避。

    基本上，每个部落都或多或少地碰见过几次异兽，这也是当前时代各部落频繁迁徙的重要原因之一。

    除非这个神灵十分自信、极其头铁，觉得自己能干得过异兽，偏不避让，非要和对方过过招！

    但至少在这片地区，大伙从来没听说过有哪个部落战胜了异兽，敢头铁的部落，早就碎成一地了……

    总之倒霉蛋很不理解，为什么巫师不率领族人们迁徙呢？

    【这……】

    被问到的那人回忆了一下，摇摇头：

    【神灵并没有给我们提前示警，等到异兽已经抵达部落附近时，神灵才让大家准备迎敌，它则上前去见异兽，似乎是想和对方说什么。】

    【再然后，连我们也不知道发生了什么，那异兽突然大怒，一口就吞掉了神，神连一点点反应也没有，一同上前的巫也被它一爪子扇飞……】

    他说到这里就不再说了，显然，事情到这里已经很明确了：

    之所以发生如此惨案，根源就在这个极度自信的图腾神身上，面对异兽来袭，祂没有选择提前示警，而是等到异兽抵达部落之时，祂才上去准备谈判什么的。

    结果貌似是谈崩了，不仅祂自己送了人头，还把巫师给害了，更连累了一干无辜的族人，有人为此横死，有人为此逃命，偌大的河谷一霸，一朝便分崩离析了……

    【这个愚蠢的老东西！】

    倒霉蛋忍不住大骂起来，摊上这么个眼高手低的图腾，自家老部落真是倒了十八辈祖宗的霉！

    再反观自己的新神，纵使祂是来源于上古的伟大神圣，也从来不敢托大，在异兽的消息传出之后，祂的第一反应就是立刻动员全族，准备迁徙。

    而后在面临自己本体难以移动的困境时，祂甚至愿意让部落先走，自己则留在原地默默等待异兽的到来……

    这是何等伟岸的神圣？

    与那自大的老东西相比，差距立马就出来了！

    倒霉蛋甚至开始庆幸：

    幸好自己被提前绑了过去，否则留下来，怕是会有性命之忧。

    不止倒霉蛋在骂老图腾，其余族人也在骂：

    都是因为这个老东西，才让本来兴旺的部落变成了现在这个惨样，即便获得了新神的垂怜，得以重新建立部落，也使得部落一穷二白，连人都没剩下几个……

    大家一边骂，一边在废墟里寻找还能用的东西，好回去以后重建昔日荣光，顺带挖了些深坑，把死去族人的尸体埋下，免得遭受野兽啃食。

    这一找，还真找到了不少好东西：

    有石矛、石斧等工具，还有一些兽皮衣服什么的，虽然被毁坏了许多，但对刚刚建立的新部落而言，这些都是紧缺的物资。

    时间慢慢过去，倒霉蛋见天色也不早了，便准备带上物资回返。

    可正在这时，忽听远处山林中隐隐传出了许多人声！

    众人连忙拿起武器准备迎敌，呼喝道：

    【什么人！】

    山林里的人声，明显也让他们吓了一跳，于是一群人也蹿了出来，列出简易的木矛，紧张地与众人对峙。

    就着太阳的斜辉，双方也算是看见了对方的路数。

    而当倒霉蛋看清对方为首之人时，立即大惊失色：

    【巫？！】

    ……

