    第1章 自欺欺人   

    阮棠心烦意乱到了玫瑰园，天上倏然打了个响雷。

    

    她在闪电刺眼的光亮中，看见深红零落的花径上遍布狼藉的脚印。

    

    匆匆步上台阶，掏出钥匙插入锁孔，还没用力，大门就被风吹开了。

    

    地上是散落的衣物，其中有她很熟悉的，未婚夫的外套。

    

    心猛地揪紧。

    

    阮棠宛如一尊凝固的雕塑，脸色惨白、手脚冰凉。

    

    数日前，逼上门的林婉儿趾高气扬对她的狂言獗语还犹在耳边。

    

    “希望你能放过莫尧，和他解除婚约！”

    

    “为什么？”

    

    “因为他不爱你！阮棠，你何必自欺欺人？

    我才是他喜欢的人。

    给自己留点体面，别闹得太难堪。”

    

    阮棠缓慢地迈步走进去，双腿如坠千斤。

    

    玫瑰园是秦莫尧在她十八岁成年时送她的。

    

    曾让她欢欣雀喜的礼物，现在变成了最深沉的噩梦。

    

    她逼着自己往前走。

    

    不亲眼看见心上人的背叛，就仍是不肯死心。

    

    “莫尧……嗯……我爱你、我爱你！……”   

    阮棠眼前一黑、险些跌倒，剧痛翻滚袭来，灵魂在崩溃和麻木间被撕扯成一片片。

    

    她想使劲捂住自己的耳朵，可冰凉的手抖得厉害、完全不听使唤。

    只能自虐地听着里面的女人对她的未婚夫求欢……   

    秦莫尧为什么要这样对她？

    ！   

    外面酒店那么多，去哪里不好，为什么要把林婉儿带到这儿来？

    ！在他们曾经颠倒缠绵的床上抱着别人放肆地纵欢？

    ！   

    阮棠咬着满嘴的反胃和酸苦，难以忍耐的疼痛震荡四肢，摇摇晃晃出现在门口。

    

    她眼睁睁地看见她的未婚夫和林婉儿衣衫不整地抱在一起！   

    热泪眨眼间模糊了眼眶，心脏实在太痛了。

    

    口中都是血腥味儿，下唇被咬得渗出鲜血，她颤抖着捂着胸口几乎喘不过气来！   

    狂风从推开的门灌进去，吹翻了床头的花瓶。

    

    “啪啦”一声巨响。

    

    秦莫尧如梦方醒地推开怀里紧缠着他的林婉儿，猛地站了起来。

    

    他对上了阮棠幽灵一样凄惨的脸色。

    

    “抱歉，打扰你们了。”

    阮棠的脸白得没有血色，衬得她唇上的伤口触目惊心。

    

    “……不、不！棠棠，你听我解释！”

    秦莫尧惊魂失色，头皮发炸。

    

    “不是！不是的！不是这样的！”

    

    秦莫尧急急上前几步，想要抱住失魂落魄、浑身发颤的阮棠。

    

    “别碰我！”

    阮棠崩溃似的爆发出一声高喝。

    

    秦莫尧衣领中红艳刺目的吻痕和锁骨上的牙印，成为她最后一丝理智绷断的切刀。

    

    血液狂涌、骨髓中有如针扎，她再也不能承受这样痛苦的煎熬，跌跌撞撞地跑了出去。

    

    “……棠棠！棠棠！”

    秦莫尧心如乱麻，追着她就要出门。

    

    林婉儿扑过去，从身后抱住他，孤注一掷地嘶吼。

    

    “你还追她干什么？

    你爱她吗？

    趁机和她说清楚不好吗？”

    

    飘出来的林婉儿的话，扼住了阮棠的喉咙，掐灭了她最后的幻想。

    

    她踉踉跄跄冲进大雨里，在一地狼籍的落花中，干呕不止、痛哭失声。

    

    

