    据武照讲述，武士彟刚接任荆州都督之位后便身染恶疾，请了很多名医都束手无策，以至于常年卧病在床。

    武士彟病倒之后，其两个儿子武元庆与武元爽便掌控了整个武家。

    武顺与武照姐妹是武士彟的续房杨氏所生，与武元庆、武元爽兄弟并不是一母所生。

    为了霸占武家家产兄弟二人想着办法排斥武照母女三人。

    如今更是过分，假借武士彟的命令, 将武照强塞进秀女的队伍当中。

    如果不是武顺已经与贺兰越石有了婚约，武顺也难逃被送入秀女的厄运。

    听着武照的讲述，李峰瞬间愕然。

    他没想到一代女皇的少年时代竟然如此悲惨？

    不过这一代女皇还是对武家颇为照顾，将武元庆的儿子也封了大官。

    原本李峰还想着过段时间前往荆州将武照给接走，也省得他进入皇宫，然后…………

    如今未来的一代女皇一名站在了自己面前，只是年龄有些过小而已。

    李峰看着幼小的武照，沉声道：“如今你无法进宫了, 可有何打算？”

    “还是回到荆州？”

    武照眨巴着卡姿兰大眼睛, 瘪了瘪嘴，接着摇了摇头，道：“我不要里。回荆州，我要去京城！”

    看到武照一副坚定的模样，李峰眼中闪过一丝奇光。

    这份其实当真是不输任何男人，已经隐隐有了女强人的气势。

    “你到了京城也无法进入皇宫，只能做本将军的侍女，你还愿意？”

    李峰继续问道。

    此时他已经有了个邪恶的想法，那就是将未来的女皇收为侍女。

    每日享受这未来女皇的服侍，想想都惊人激动。

    武照犹豫了片刻，最后坚定的点了点头，说道：“武照愿意成为将军的侍女！”

    “嗯！”

    李峰点了点头，说道：“不过你这个名字有些拗口，不如就喊你乳名媚娘吧！”

    “但凭将军安排！”

    武照也不做作，直接便答应了下来。

    接下来比较顺利，李峰命人将二龙山扫荡一空，将那些俘虏与所有钱财物资, 还有十五名秀女全部带上返回洛阳城。

    此时，李世民已经派人接收了洛阳城，新任洛阳刺史还是李峰的熟人，郧国公张亮。

    张亮原本就是洛州都督，如今兼任洛阳刺史，暂时负责洛阳的政务，等待李世民正式委派洛阳刺史到来。

    在李峰大军返回洛阳城时，张亮已经率领洛阳大大小小全部的官员出城迎接了。

    只不过这些官员也都是张亮临时认命的，都是一些生面孔。

    看到李峰大军凯旋归来，张亮大笑着走了过来，远远的就对李峰抱拳道：“恭喜李将军凯旋而归！”

    对于张亮，李峰也不敢怠慢，毕竟人家可是国公，虽然自己是右武卫大将军，但爵位却仅仅是个县公，级别上还差了不少。

    “见过郧国公，有劳郧国公了！”

    李峰松开缰绳，与张亮寒暄。

    张亮看着紧五千俘虏以及五十多辆装满大箱子的马车, 张亮不由好奇道：“李将军，这些是…………”

    李峰淡笑道：“这些是二龙山的山匪自己他们搜刮的钱财。”

    “可找到了江南送来的稅银？”

    江南道的税收是最近满朝文武最为关心的。

    毕竟还要靠这些税收来支撑对吐蕃的作战。

    李峰淡淡一笑，说道：“郧国公放心吧，一贯不少，全部带回来咯！”

    “好好好”

    闻言，张亮抚摸着自己颌下胡须道：“能躲过江南税收，李将军可谓是居功至伟呀！”

    李峰并未客气，直接对张亮说道：“这些二龙山的山匪还请国公爷派人看押起来，等陛下的旨意到了在觉。行处置。”

    “这是自然！”

    张亮顺心便挥了挥手，其期末后一众全副武装的冰甲将近五千的俘虏全部押回了洛阳城。

    “李将军，别杵着了，还是进城吧！”

    张亮兴奋道。

    李峰点了点头，率众与张亮向城内走去。

    在途径洛阳城其他官员时，那些官员无不向李峰行礼，并且还大拍马屁。

    经过一夜的战斗，人困马乏，李峰直接让所有人前去休息，那些秀女择被张亮安排在了一处院落。

    李峰刻意将武媚娘留了下来。

    “将军，为何不让媚娘与那些秀女一起？”

    武媚娘对李峰小声问道。

    李峰拍了拍武媚娘的小脑袋，说道：“从今日开始，你就是本少爷的贴身侍女了，当然是要与少爷我待在一起了。”

    顿了顿，李峰接着说道：“还有，以后不要喊我将军，要喊少爷。”

    “嗯嗯”

    闻言，武媚娘忙不迭地点头。

    看着李峰与武媚娘有说有笑的样子，一旁的朱雀恨的牙痒痒。

    青龙让朱雀贴身保护李峰的安全，如今李峰又找了个贴身小侍女，难道自己还不如一个小丫头吗？

    李峰带着武媚娘、青龙、朱雀以及罗通、程处默再次返回他驿馆中的小院落中。

    虽然驿馆经历了大战，但是经过两日的不停修整，驿馆再次焕然一新。

    来进院落，李峰便让小二送来一桶水，让武媚娘洗个澡先！

    接着李峰又让朱雀上街去乃两套衣服？

    听到李峰竟然让自己去给武媚娘买衣服，朱雀顿时一怔，紧接着便是一阵恼火。

    “我是你的贴身护卫，不是丫鬟，要买衣服，还是请你就另请高明吧！”

    朱雀毫不客气的拒绝了。

    听到朱雀不善的语气，李峰也知道自己捅了马蜂窝了，急忙陪笑道：“飘飘，我……………”

    “别叫我飘飘，本姑娘与你并不是很熟！”

    朱雀已久冷着脸说道。

    李峰苦笑摸了摸鼻子，说道：“朱雀女侠，这个武媚娘年龄还小，你就看在她身世可怜的份上跑一趟呗！”

    朱雀还想拒绝，但是看到武媚娘吗可怜兮兮的模样，自己那卡姿兰大眼睛不停眨呀眨的，顿时就将要出口的话给强行咽了回去。

    “好，仅此一次，下不为例！”

    朱雀说完果然转身，快步离去，只留下了一个不失窈窕，英姿飒爽的背影。

    看着朱雀远去的背影，李峰暗叹一声。

    两个女人就如此难缠了，如果将那些秀女全部带回去，接下来的日子还怎么滚？

    别忘了京城还有一个房青君在等着自己呢！

    想到这里，李峰就一阵头大。

