    第351章分配人员

    傅云河利落的关闭了直播，先去安心的吃饭了。

    年疏桐就在小木屋吃饭的地方坐着，也一直在看直播。

    送甘蔗秧苗是她早就决定的，因为想击垮年假，甚至还有唐家。

    年家的根基就是靠着种植甘蔗，年疏桐便要整个星际，都可以种植甘蔗。

    甘蔗可以制糖,甚至她在思考，要不要把白糖的制作方法，也传开出去，让唐家的地位再也不是专属的，唯一的。

    不过想了想之后，还是决定暂缓。

    先种植甘蔗,当真的形成了一定的规模之后，再说。

    年疏桐不是很贪心,她并不想把所有赚钱的东西，都握在自己的手里。

    甚至哪一个地方，也都不可能只有一家制糖的，只要她自己的是最受大家信任的品牌，便足够了。

    下一步，先把她自己现有的糖厂，做大，做成大家信任的品牌。

    此时，傅云河也走了过来，坐下开始吃饭。

    “这一下，年家该着急了。”

    “活该，我都没计较把我们逐出年家的事情，他竟然还想派人来抓人。”

    “嗯,你说的对。”

    傅云河低着头，嘴角被饭碗遮挡，弧度有点大，是因为自己呢。

    他也不知道为什么,只感觉心情好奇怪,有点热热的，忍不住的想笑。

    “先吃饭，明天就有的忙了，要发货了。”

    年疏桐说完，便看到傅云河看自己。

    “放心，会有种子的。”

    会有？

    那意思是你现在没有？

    “对，就是你想的意思，但不要急，我说有肯定会有的。”

    年疏桐在做这个决定之前，问过小八了。

    小八说，他的种子是无限的，只要你有钱，随便买。

    地瓜和甘蔗的种苗都不是很贵，所以只要她赚点钱，总能买的起。

    还有瓦砾那边，也等着金钱的投喂呢。

    想到这里，年疏桐看了一眼瓦砾，这家伙不是说有礼物要送给自己的吗？

    什么时候送？

    瓦砾感受到了年疏桐的注视,放好碗筷,身体坐直。

    “年疏桐女士,你看着瓦砾是有事吗？”

    “没什么事，你继续吃吧。”

    瓦砾注视了年疏桐一会，像是在确认她是不是说的真实，不过也就是两秒钟的时间，瓦砾继续拿起了自己碗筷，开始吃饭。

    瓦砾还是看不明白。

    虽然他正在升级中，也比其他的机械族要聪明，但是根深蒂固的本能，还是让他有点分辨不好人类的情绪。

    太复杂了。

    前两天，给年疏桐做礼物的时候，在成功的那一刻，姬思思哭了。

    瓦砾本以为姬思思难过了，但姬思思却说她是高兴的。

    这一操作，完全将瓦砾的知识库弄乱了，高兴也可以哭的吗？

    瓦砾觉得他还是好好的搞科研就好了，人类太复杂。

    此时的小木屋晚饭，也进行到了尾声，一个厨房的机器人，开始收拾桌子。

    大家走出餐桌的范围，看着另一边正在自己刷着餐盒的大家，笑着，聊着。

    他们吃的应该也不错，今天一共做了五个大菜，溜肉段，红烧肉，干煸四季豆，蒜苔炒肉，香菇油菜。

    五个菜，大家任意选择，配上可以吃到饱的米饭。

    新来的人看到了对面成片的土地，与在这里生活的人进行了简短的交谈，还有小河直播的出现。

    诸多的原因加在一起，造就了现在大家脸上的笑容。

    这是对于未来期待，期盼的笑容。

    他们觉得生活有盼头了，而不是一日复一日的等待煎熬。

    年疏桐看着大家蹲在河边，若有所思。

    “瓦砾！”

    “瓦砾在。”

    瓦砾走了过来，大脑袋一直看着年疏桐。

    年疏桐指着大家蹲着洗碗的地方，对着瓦砾询问：“我想做一套引水系统和排水系统，能不能做到？”

    瓦砾明白了年疏桐的意思，要引水入户，还要排水出户。

    “瓦砾觉得还可以加上一套净污系统。”

    “好，可以。”年疏桐觉得这样更是完美。

    瓦砾张开手心，摊在了年疏桐的眼前。

    看着这个熟悉的动作，年疏桐明白，不过现在的她，逗弄着的把自己的手放在了瓦砾的手心里。

    “干嘛，要牵手？原来你这么想我的！”

    瓦砾被年疏桐的动作，弄的有点卡机的感觉，一时间忘记了科普与自己的毒舌。

    “年疏桐女士，请不要非礼瓦砾。“

    一句话，没让年疏桐把手拿开，而是把她的两只手，都放在了瓦砾的脸上，捧着。

    “这怎么能叫非礼？这是我思念你的意思。”

    一本正经忽悠着瓦砾的年疏桐，开心的收回了自己的手，对着瓦砾说道：“放心，钱会给你的，先等一等吧。“

    花钱的地方太多，她得搞一个大项目。

    “小河，你安排好那边的人。”年疏桐转身，看见了坐着歇着的范老，干脆的说：

    “对了，把这些人分一分，分给每户人家，让老人负责新人三天的吃饭，三天后，全部自己开火。”

    “分配好的人，就跟着这家的人，学习一下，要怎么干活，干什么活。”

    年疏桐可不想累坏了范老，在她眼里，范老是很宝贝的。

    “知道了，我这就去办。”

    傅云河喊来了王福还有张慧，开始分配。

    年疏桐走到了范老的身边，伸出手，搭在了他的肩膀上。

    “放松，我给你缓解一下。”

    灵气开始游走范老的身体，每走一处，都带走了一处他的疲劳。

    “谢谢东家。”

    范老真心实意的道谢，年疏桐则是把自己的决定告诉了范老。

    “这样一来，大家都轻松一点，你也不用这么累了。”

    “东家，我…应该做的，不累，还好。”

    范老真心的觉得，做饭就是他的任务。

    “行了，就这样，你可不能累到了，我吃了你的饭之后，小河的饭我可不爱吃。”

    “对，哈哈也不喜欢。”

    “瓦砾喜欢收集好吃的数据。”

    一人一句，让范老开心的笑了出来，至于傅云河，不重要，他自己都更喜欢范老的饭菜。

    没什么事情了，年疏桐准备去赚钱了，还没走出两米远，又被瓦砾拦住了。

    “年疏桐女士，瓦砾有礼物送给你。”

    “哦——我忘记了。”

    装作不在意忘记的年疏桐，拍了一下自己的脑门。

    瓦砾眼睛不眨的看着年疏桐，目光定格在她的脑袋上。

    “你这么年轻，脑袋的记忆便开始出现混乱，需要做一个脑部的检查，看看是不是大脑受损。”

    “不可能！好人怎么会脑子有病！”

    ?  ?今日限免，明天加更，有四万字更新。

    ?      谢谢一直以来大家的追读，支持。

    ?      我会努力更新，每天一万字是我对大家最真诚的谢意^-^

    ?      加油

    ?  

    ????  

    (本章完)

