    这场大爆炸，两人都受了不轻的伤，看着四周一片疮痍的样子，两人同样斗志全无，混在大军之中，向北逃跑。

    “不行！得赶紧找到主公！”

    突然之间，赵堪停下脚步，一脸郑重。

    尽管大势已去，不过他们毕竟和普通士兵不同，幽州也并非所有人都无情无义，总有些人对安禄山忠心耿耿。

    “大势已去，赶紧带着主公离开这里，说不定还有东山再起的机会！”

    “这……，嗯！”

    一旁的白真陀罗犹豫了一下，终于咬牙点了点头。

    回首过去数年，安禄山其实待他们一直不错，这个时候丢下安禄山，独自逃跑，未免有些不义。

    “在那里！”

    两人的目光扫过战场，突然之间，就在身后距离七八百丈的半空中，两人看到了一道熟悉的身影。

    安禄山身上还穿着那套世界战甲，看起来大部分的冲击都被这套战甲抵挡了下来，只是满头长发散乱，看起来微微有些受伤而已。

    他悬浮虚空，俯瞰地面，整个人一片呆滞失神的模样，看起来似乎还沉浸在刚刚巨大的爆炸中，没有反应过来。

    如果在这个时候近距离接近，仔细观察，就会发现，安禄山嘴唇颤抖，一个人正在喃喃自语，不断的重复着几句话：

    “不可能的，不可能的，朕是世界之主，绝不可能输给他的……”

    “主公！”

    “主公！”

    “现在不是发呆的时候，赶紧离开这里，留得青山在不怕没柴烧！”

    两人却没有留意那么多，他们一边急声大呼，一边抢过两匹战马，朝着安禄山的方向疾驰而去。

    而半空中，风声呼啸，似乎是辨认出了两人的声音，安禄山眼眸颤动了一下，终于慢慢回过神来，有了焦距。

    “安禄山，你逃得了吗？”

    就在这个时候，一个冷峻的声音滚滚如雷，突然穿过重重空间，在城池中央响起。

    “轰！”

    听到王冲冰冷的声音，安禄山这一次终于彻底清醒过来，呼，还没等赵堪和白真陀罗靠近，下一刻，安禄山脸色苍白，整个人宛如惊弓之鸟般，朝着北方急速逃去。

    “！！！”

    地面上，看着一瞬间将自己二人远远甩在身后，消失在远处的安禄山，赵堪和白真陀罗目瞪口呆，一句话都说不出来。

    两人可以确定，有那么一刹那，安禄山就是从他们头顶飞掠而过，但整个过程，安禄山都只顾着逃命，连看都没有看他们一眼。

    “走！”

    尽管心中有种说不出的滋味，但身后大唐的军队已经杀来，两人已经无暇顾及那么多了，两人一夹马腹，同样朝着北面疯狂逃去。

    兵败如山倒，所有人都在逃跑，逃不了的就只有等待死亡的命运，而在所有人都在逃跑的时候，却没有人注意到，在一处断壁残垣，成堆的尸骸中，一名四五十岁的中年文士一直无声无息的看着所有这一切，整个人丢魂失魄，宛如行尸走肉一般。

    这一场战斗，高尚因为是文官，被安禄山留在身后，也因为这个原因，高尚避过了爆炸的核心。

    更重要的是，当大爆炸发生的时候，无数幽州的士兵纷纷扑了过来，用自己的肉身保住高尚，护住这位幽州的军师。

    然而尽管如此，高尚心中却没有丝毫死里逃生的庆幸，只有无尽的悲怆和绝望。

    高尚看到了逃跑的诸国大军，也看到了逃之夭夭，从他头顶掠过，但却看都没看他一眼，为了逃命连大军都不顾的安禄山，更看到了对面茫茫无尽，杀气腾腾，汹涌而来的大唐兵马……

    “不可能，这绝不可能！”

    “为什么会这样——”

    高尚喃喃自语。

    大军败了！

    这一刻的高尚，整个人仿佛被刺破的皮球，失去了所有的力量一般，砰地一声，双膝一软，跪倒在满是尖锐碎石的地上。

    这一刻的高尚哪里还有一点往日那位运筹帷幄，自信满满的军师模样。

    “难道我真的错了吗？先天数术，安禄山不应该是未来的真龙吗？”

    高尚仰着头，望着茫茫的天空，眼中流出一丝极度痛苦的神色。

    胜败只是其次，生死也不在他的考虑中。

    对于高尚来说，最让他无法接受的是，这意味着他大半辈子为之奋斗，并且视为人生最终目标的事情，只是一场镜中花水中月。

    “不可能，我真的……错了吗？”

    高尚望着无尽的天空，就在苍穹的最深处，星象的世界中，代表安禄山的那颗命星，原本紫气升腾，呈现出真龙之相，帝王命格，但是这一刻，那颗紫色星辰如同受到重击般，紫气涣散，重新显现出原来的黑龙之相。

    甚至就连那黑龙……，也光芒黯淡，不负昔日强盛。

    这一场大爆炸，直接改变了安禄山的命运，斩断了他的真龙变化之路。

    “潜龙升天，化为真龙，这便是大局已定，古往今来从未听过可以更改，难道说……，连已经形成定数的真龙之相也可以被改变吗？”

    高尚痛苦的闭上眼睛，心中喃喃。

    在他所学的书籍中，只提到如何测算命格，找寻有真龙之相的真龙天子，以及如何利用天时地利辅佐那人成就帝王大业，却从没有提过真龙之相也能够被逆转。

    “砰！”

    突然之间，一只脚掌在高尚面前重重踏下，同时，一股庞大的气息出现在高尚的感知中。

    高尚心中一震，睁开眼来，只见一名从未见过的大唐将军，身披鱼鳞甲，手握金色长剑，目光凌厉，出现在他面前。

    “高军师，奉王爷令来召军师，阔别数年，终究还是被我们找到了。”

    薛千军居高临下，淡然一笑道。

    数年前，王冲还在微末之时，曾经派人找寻过高尚，只可惜缘悭一面，让高尚逃到了东北幽州，成了安禄山账下的一名军师。

    时过境迁，如今大局已定，王冲终究还是再次找到了他。

    “王爷棋高一着，高尚无话可说，是杀是剐，悉听尊便！”

    高尚长叹一声，低下头来，不再多说。

    薛千军闻言，只是洒然一笑，很快带着高尚离开了。

    “轰隆隆！”

    战马隆隆，茫茫无尽的大唐/军队去而复返，再次杀来，只是这一次的结果和之前天壤之别。

    “我投降，我投降！”

    许多身受重伤，来不及逃跑的诸国战士神色仓惶，纷纷跪伏在地，高举双手。

    另一些生性凶狠的诸国士兵还在试图负隅顽抗，然而寒光一闪，数以百计的大唐铁骑一拥而上，立即将这些还在反抗的诸国士兵斩于马下。

    没有了阵型，没有了斗志，甚至连各自的君王们也已经逃之夭夭，这已经不能称之为一场战斗，而是单方面的屠杀了。

    非我族类，其心必异！

    犯大唐者，虽远必诛！

    面对这些想要颠覆大唐，甚至奴役中土神州千万百姓的诸国士兵，众人根本没有丝毫留手。

    “砰砰砰！”

    大唐滚滚的钢铁洪流所过之处，一名名诸国士兵有如木桩般纷纷倒下，从天空俯瞰而下，根本没有任何力量可以抵挡得住大唐的冲击。

    “大人，接下来怎么办？”

    眼下大局已定，诸国士兵死的死，逃的逃，一名大唐将领突然勒住战马，回身看着身后的太子少保王忠嗣：

    “大爆炸产生的火焰能量很快就会消失，士兵和工匠组恐怕坚持不了太久。”

    大爆炸产生的高温暂时将寒潮抵挡在外，甚至连城池里的钢铁建筑都在往外释放热量，对于天寒地冻，深陷大寒潮之中的大唐/军队来说，这绝对是一个绝佳的避难所，也让众人从严寒中逃过一劫。

    不过大爆炸产生的余热正在不断消失，等所有热量全部散尽，众人恐怕又会陷入极度酷寒的境地。

    这个问题不解决，即便赢得最终胜利，也没有太大意义。

    “不必担心，王爷那边已经把一切都安排妥当。”

    太子少保王忠嗣淡淡道，一脸平静道。

    他和王冲事先推演了无数遍这场极度冒险的行动，也已经考虑过了种种情形。

    三座地底大阵破碎后，如果没有备用计划，他和王冲是不可能这么做的。

    “大爆炸的余温还能坚持片刻，另外，巴赫拉姆大将军那边已经在收集诸国大军用来御寒的法器，有了这些东西，应该足以支撑我们抵达幽州，避过这场风寒了。”

    听到王忠嗣最后一句话，那名询问的大唐武将眼前一亮，顿时露出极度惊喜的神色。

    不错，诸国在幽州用来避寒而布置的巨型法阵，不正是一处天然的避难所吗？

    钢铁堡垒和幽州之间相隔根本不远，大军完全可以顺利抵达那里。

    这一刹，这名大唐武将顿时明白过来，心中更是由衷佩服。

    毫无疑问，王冲在将诸国引入彀中，爆破城墙的那一刻起，就已经想到了安禄山的幽州老巢，准备利用那里让大军避过接下来的寒潮。

    王忠嗣看着这名部下激动的样子，只是淡然一笑。

    为将者，运筹帷幄之中，决胜千里之外，王冲身为古往今来的第一兵圣，又怎么可能没有考虑到这方面？

    大军撤退，抵达钢铁堡垒南面城门附近已经是极限了，王冲压根就没让大军逃跑。

    “王冲，这就是你说的‘回马枪’吗？”

    王忠嗣想起出发前，王冲提到的那招兵法，嘴角露出一丝笑容。

    对于王冲，他没有丝毫嫉妒，只有长辈看晚辈的欣喜和欣慰，有王冲这种国之重臣在，就算有再大的风险，大唐又何须忧虑。

