    一个国家在战争期间，并且已经进入战时体制两年，重点工程的建设速度有多快，从耀庭湾核电站的建设速度就可以看出来。

    三八年十月，德拉这片处于豆蔻山脉盆地中的平原地区，还是一片不毛之地，到处都是荆棘与丛林，但仅仅两个月后，由耀庭港至德拉的铁路便全线贯通，共有四个工兵师近十万人、一千多台工程机械和二十四艘飞艇、一百八十架直升机参与了铁路的修建工作。

    在建设铁路的同时，方圆五十公里的山谷盆地迅速被整理了出来，并且开始按照设计图纸，在盆地〖中〗央建造各种各样的建筑，短短的一年时间，便修建了一座设施极为完善的城市一林立栉比的居民小区，构筑在山间的欧氏连体别墅，宽阔的街道把城市各处串联在一起，学校、

    超市、发电厂、电影院、图书馆、音乐厅、娜局、百货公司、教堂、寺院以及提供生活用水的水库等基础设施一应俱全。

    从表面上看，这里和一座普通的城市没有任何区别，但是在“城市”群落周边几公里至数十公里之外，除了刻意保存的原始丛林，其他便是林立的铁丝网以及密集的岗楼，各种各样的明暗哨、庞大的防空阵地和导弹发射基地，使得这里连飞鸟也难以跨越。

    城市建设方兴未艾，从各地抽调来的科学家、工人、技术人员以及他们的家人，便源源不断地汇聚到这里，领取属于自己的房屋，然后立即投入到紧张的工作中去。到今年八月，城市人口已经突破了五十万，除了核能专家外，高耗能的电磁、电子、冶金、动力等研究室也搬迁到了这里，无数的实验室，把德拉打造成为一座科技城。

    德拉的核心，便是耀庭湾核电站。早在城市建设快速展开时，核电站建设施工便已经同时启动。

    耀庭湾核电站是采用压水堆技术的核电站，其核心便是压水堆，压力壳内装有反应堆堆芯。

    按照设计规划…，压水堆的堆芯由一百多个正方形燃料组件组成，每个燃料组件中有两百多根燃料元件棒，一个压水反应堆共有两万到四万多根燃料元件棒。每一根元件棒长三米，直径十毫米，棒内装有二氧化钠燃料芯块，棒与棒的间距为三毫米。

    核反应堆的第一回路，是个高温高压密闭系统，由反应堆、压力壳、主循环泵、主管道、稳压器及蒸汽发生器等构成。

    这一回路采用加压水做载热剂兼慢化剂，由主循环泵唧送，进入堆芯，自下而上从燃料元件棒间隙中流过，将燃料元件中的低浓度铀-235

    原子核裂变所产生的热量带走，然后从压力壳流出，进入蒸汽发生器，通过数以千计的传热管，将热量传给管外的二回路水，产生蒸汽，带动汽轮

    载热剂从蒸汽发生器流出后，回到主循环泵，再送入堆芯，构成一个完全密闭的循环系统。稳压器的作用是在系统因温度变化使水的体积改变时起到一个缓冲作用，使得系统压力时刻保持稳定。

    该回路采用高压水作为载热剂的目的，是为了提高载热剂的温度，以便提高电站热效率而又不致沸腾，要知道堆芯内大范围沸腾是压水堆建设中必须避免的，因为它会导致燃料元件烧毁。这一回路的劲热效率大概为百分之三十到三十五左右，热效利用率比起高温高压的火电站要低一些，但考虑到南华购买的这些钠的价格，比起热电站要经济实惠许多倍。

    至于反应堆的第二回路系统，这一系统倒是与常规热电站并无本质上的差别，蒸汽发生器产生的蒸汽，带动汽轮发电机组，产生电能，作功后的泛冷在冷凝器中又被凝结成水，再通过凝水泵、给水泵，重新回到蒸汽发电器，循环使用。

    因此，核电站其实与常规的热电站的主要差别，便在于产生蒸汽的设备，热电站是燃烧煤炭的锅炉，而核电站则是核反应堆、蒸汽发生器等组成的一个回路系统罢了。

    不过，由于此前世界上还没有哪一个国家有建设核电站的经验，同时实验室得出的许多数据，未必便准确可靠，因此早在核电站进行纸面设计作业时，便尽可能地排除产生事故的根源，尽量减少危害程娄。

    根据丁墨兰的建议，设计时便硬xing规定主设备如压力壳、主管道、

    蒸汽发生器等都采用韧xing钢材，避免发生脆xing爆炸事故，严格规范设计和制造设备，成品采用多种方法事先进行无损探伤，确保万无一失。站点（）

    犹太裔核物理学家费米教授进一步建议，核电站在堆芯设计上，务必确保其具有内在的安全xing，比如轻水堆中合理选择水钠比，充分利用钠238的多卜勒效应，使得反应堆具有自稳定能力：限制反应xing引入速率，例如只使用效率低的控制棒，限制提升速度，这样既可以节约成本，还可以对其他控制手段如压水堆第一回路水中的硼浓度也限制其变化速率，派出堆功率迅速上升的可能：设置了故障及安全原则，比如控制棒的电气、机械设计，便有控制棒在电源中断时自动降落的考虑，以加大可控xing。

    为了满足这些要求，负责核电站设计的工程师们，在电子计算机上进行了上百万次的演算，又在实验室进行了系统的实验，这才放心展开施工。

    来自滇南的核物理学家李家贤硕士，设计了一套自动调节系统和安全保护系统。

    这套系统的作用，是维持反应堆及其辅助设备在允许工况范围内正常运行。安全保护系统的作用，是使反应堆在运行参数超过允许限额时，自动停堆或降低功率。

    在这些系统的设计中，李家贤创造xing地提出了重复xing、可检验xing和多样xing的原则。其中重复xing是指每个参数由几个独立的通道测量，并采取2/3、2/4等符合原理，避免一个测量通道本身出事故，而给出错误信号，使得自动调节系统或安全保护系统误操作，可以在运行时分别检验每个通道是否完好，以便及时发现隐患，保证系统外于良好的工作状态或准备状态。

    多样xing就是对同一种事故，除了一个主要的保护参数外，还有一个或几个原理完全不同的后备保护参数，例如反应堆功率突然增加，除了电离室讯号外，还有载热剂温度，一回路压力做后备保护。

    核裂变物理学家弗里茨斯特拉斯曼与li泽迈特纳等专家教授，则根据核裂变的特xing，设计了一系列发生事故时的应对措施。比如，压水堆最严重的事故，便是失水事故，如主管道破裂，使堆芯失去冷却而融化，针对这一事故，他们的建议是设置安全注入系统，在失水事故时将冷却水注入堆芯，保持冷却。又如针对因地震、海啸或者是洪水导致的断电事故，设置应急电源，如快速启动的柴油发电机，向关键设备供电，保证电站安全停闭。

    量子物理学家马克思普朗克、马克思玻恩教授则在实验室里，拿出了针对放射xing物质的防扩散屏障设计图。这种设计，使得压水堆周围有三道屏障：第一道是燃料元件包壳，把绝大部分的裂变产物都保留在包壳内，但元件数量太多，南面在运行中发生破裂，一部分裂变产物，特别是气体和挥发xing元素，若氪、碘、溴等会进入一回路。腐蚀产物活化后也会变为放射xing物质，载热剂中还会产生氚。这些放射xing物质都保留在第二道屏障一回路中。

    同时，电站中还设计了废水、废气处理系统，将一回路水中的放射xing物资不断引出处理，使得他们的浓度降低到允许的标准后再送到人工河流中进猝稀释排放。最后，一旦发生最严重的一回路破裂事故，就由第三道屏障安全壳把全部放射xing物质长期保留在壳内，不致外泄。

    自三九年一月二十六日浇灌第一罐核岛底板混凝土，到现在四o年八月下旬，不到两年时间，南华的建设者们，一共建成十座六十万千瓦核反应堆，共安装六十台共六百万千瓦汽轮发电机组及建设配套厂房和输电设施。

    这个新建成的核电厂区，主要包括核心部分、废物处理、供排水、

    动力供应、检修、仓库、厂前区等，全厂设备约二十八万余台件，由南华境内六千八百九十九家工厂供货，汽轮蒸汽发生器、堆内构件、核燃料元件、反应堆厂房环形吊车、压力壳、主泵等设备全部由指定的工厂定制，必须优先完成后才能从事其他生产，以确保核电厂建设项目的顺利进行。

    在进行核电厂建设的同时，核燃料的提炼浓缩工厂也在紧锣鼻鼓地建设之中。

    由德拉大型热电厂输出的电力，驱动了第一家拥有四百部气体离心机的提炼浓缩工厂展开生产。这些气体离心机串连起来，提炼浓度百分之四到五的钠燃料，然后将这些燃料注入元件棒中，设计成精密的堆芯，放入压水堆中的压力壳内。

    不同于美国采取的磁分离、气体扩散和热扩散三种方法生产高浓度钠，南华由于由特斯拉的指导，从一开始便走的是离心分离机的技术路子。

    工业离心机技术诞生于欧洲，十九世纪中叶便出现了纺织品脱水用的三足式离心机，和制糖厂分离结晶砂糖用的上悬式离心机，这些最早的离心机都是间歇操作和人工进行排渣。由于卸渣机构的改进，到三十年代初期，已经出现了连续操作的离心机，间歇操作离心机也因实现了自动控制而得到快速发展。

    天才的科学家尼古拉特斯拉之所以把目光投到气体离心机上，与他的实验申请受阻有关。

    自三八年八月特斯拉进行常导投射轨实验后，去年一月，特斯拉再次向龚茜申请了一笔资金，再建了一条两百米长的轨道，并且还加强了线圈出力与磁场强度，最为特别的是一这条轨道采用了封闭式抽真空设计，并且布置子冷却系统。

    结果，除了酬载出口时碰到音爆外，一切正常。随后，特斯拉又做了几个实验，特别是进行动物实验后，修改了原来的设计，再次测试之后，得出了结论：质量投射器没有任何技术问题，现在的设计已经非常完美！

    去年八月，特斯拉正式向安毅递交了一份申请书，要求建一条全尺寸的质量投射器作实际测试，结果总造价高达八十亿华元的资金总预算，把安毅吓了个够呛，主动向特斯拉举起了双手，阐明现在南华的实际情况，表示根本无力承受这样的资金付出，甚至未来五到十年内都很难实现，毕竟现在南华的首要目的，是先获得战争中的胜利，而不是毫无节制地攀登科技高峰。

    看到特斯拉郁闷不已，安毅心生不忍，于是建议特斯拉先完善如何大规模收集日光、如何将日光转变成电力、如何将收集到的电力储存起来并转变成微bo向地面发射等技术筹备，这样未来常导投射轨建设完成，将大型酬载物射入太空后，才有现成的远程送电技术。

    于是，特斯拉无聊之下，便放下手里的活计，参与了部分核武器装置的设计，并把红宝石ji光给做了出来。然后觉得非常有趣的特斯拉，一鼓作气把氦氖ji光、二氧化碳ji光以及一些气体ji光跟着一起作了出来。

    特斯拉非常喜欢这些发光的东西，爱不释手，又开始研究各种其它颜sè的ji光。不过在这之前，他在丁墨兰的拜托下，直接用他设计的追踪雷达稍微修改了一下，便把ji光测速、测距仪乃至于追踪器都给制作了出来。

    不用说，拿到实物大喜过望的龚茜，一边把这一喜讯告诉安毅，一边命令立即把它转为军用，同时指派了一个科研小组马上研究ji光导引控制。其实这并不难，只要把控制系统中执行机构的输出量与各控制信号间的函数关系和ji光反射搜寻结合在一起就可以了。当然，解决细节问题需要一段时间，不过现在南华的雷达、电磁、红外线导引技术已经极为成熟，不用急于一时。

    安毅听说特斯拉的技术发明后，非常惊喜，他虽然不懂技术，但却知道ji光的另一个功能就是后世的光盘技术，不过这个可比ji光测距导引要麻烦得多，光盘片的镀膜、染料、刻录、透明塑料保护层，乃至于编码方式这些都要考虑。在向丁墨兰做出说明后，这位悟xing奇高的奇女子，立即把这个任务列入了研究院的长期发展计划中，也就是说未来十年内，恐怕看不到成果，但绝对会领先原来几十年出现。

    特斯拉设计的气体式离心机，对于钠提炼和浓缩技术是一次技术xing的〖革〗命。其原理是在一个空间中安放一个高速滚筒，用气态的六氟化钠充满这个空间，在滚筒的底部利用一个规则变动的磁场，使滚筒高速旋转，这样比较重的u-238出就会向着桶壁方向飘去，而-235则会在中间地带聚集起来，同时在底部稍微加热，这些气态的混合物就会自动分离开，238向下沉，而235向上飘，这样就收集到了所需要的同位素。

    当然，原理简单，但实际上面临的困难却有很多，比如离心机必须克服旋转过程中的摩擦，摩擦力能够让转速逐渐减慢，甚至损坏整套设备，而按照设计要求，这些机器需要无故障地工作许多年。

    不过，这难不到天才的科学家特斯拉，他立即指示实验人员，抽光滚筒里的空气，用一个磁力轴承把滚筒的底部安装在一个针状轴承上，这是整套系统中唯一的一个物理接触点，随后实验人员用了几个月的时间不停地实验和修改，又在计算机上进行了无数次的模拟实验，最后终于把气体离心机研究出来。

    研究出这项逆天的科技后，子墨兰与龚茜协商后，立即做出硬xing规定：所有参与研究的科学家及生产厂家的技术工人，必须按照要求进行严格的保密，以控制这一核心技术外泄。不过现在全世界打得一塌糊涂倒是没有人会想到南华竟然会抢在美国、德国之前研制核武器，没有目标因而也就无从收买拉拢了。

    目前，第一座六十万千瓦核反应堆的元件棒已经准备完毕这座核反应堆正式启动后，将推动六台共六十万千瓦汽轮发电机组发电。然后生产的电力，将供应第二座提炼浓缩工厂，生产出的燃料级钠，将驱动第二座核反应堆，产生的电能再启动第三座提炼浓缩工厂的气体离心概以此类推。

    按照设计规划…，到明年四月十座核反应堆将全部驱动成功，提供的电力，大部分用于驱动更多的离心机提炼武器级钠与钵。通过这样循序渐进，整个核计划的初期能耗，只有美国人制定的曼哈顿计划的万分之一，后期能耗虽然增加，但消耗的就是反应炉内的浓缩钠而非石油或煤炭。

    原来的历史中的美国和苏联因为战争压力无不是展使用浓度达到贼的武器级钠的原子弹，因此需要建造数万台离心机或扩散机运转数年，又是使用劳伦斯电磁法以及能耗达到气体离心法六十倍的气体扩散法来分离钠，因此美国的曼哈顿计划使用了全美十分之一的电力，huā费十分惊人其多达二十亿美元的投入，其资金大多消耗在能源供应上。

    在核电站进行建设期间，输出电网的建设工作也在迅速地展开，如今整个南华南部各大城市的电网系统，已经与耀庭湾核电站进行了连接，到时候多余的电力将输入国家电网，补充城市及工业用电。

    按照规划…，南华的农村用电暂时只能延伸到乡镇一级，只有战后才将推行“村林通电灯电话”工程。

    八月二十五日下午三点安毅乘坐专机，由新京前往耀庭湾核电站，参加第二天在研究院内部举行的启动仪式。

    飞机抵达德拉机场时，天sè已经暗了下来，安毅与刚刚抵达不久的丁墨兰汇合。

    小别胜新婚，两人有说不完的情话，在机场足足聊了一个多小时，才意犹未尽地坐上迎接的车队，前往德拉大会堂。

    在这座科学城的会议中心，安毅亲切接见了参与核电站设计和建设的科学家、专家、工程师、技术工人、工程兵的代表，对他们的杰出贡献表示衷心感谢。随后，安毅、丁墨兰与代表们一起前往宴会厅，一同进餐。

    晚宴结束，已经是夜里九点半。

    不过安毅还不能休息，他又来到城南的营区，接见了驻基地周边的警备、防空、雷达、导弹部队代表，参观了联合指挥部的电子指挥中心，细细查看布防地图以及实景微缩沙盘，要求官兵们提高警惕，擦亮眼睛，坚决消灭一切心怀不轨击和来犯之敌。

    到深夜十一点，安毅才真正空闲下来。

    这一天晚上，安毅在丁墨兰位于德拉专家小再的寓所共度良宵，次日一早，两人一起前往核电厂，主持于上午十点举行的第一座六十万千瓦核反应堆的开启仪式。

    整个开启仪式非常简单，甚至连文字记者都没有惊动。

    丁墨兰详细向安毅介绍了核电站的情况，安毅一知半解，听完后惊叹不已，再次为身边有丁墨兰这样一个奇女子帮助而欣慰不已。

    十点整，丁墨兰宣布核电厂正式投入运营，随后安毅按动按钰，控制台上共五十六个绿灯一路亮起，随着““丁”的一声，耀庭湾核电站第一座六十万千瓦核反应堆正式启动。

    为了确保安全，刚开始这个核反应炉的功率将只有总装机容量的百分之十，半个月后达到百分之五十，一个月后才满负荷运转。

    这时候，全世界恐怕还没有人意识到，恐怖大王已经从潘多拉魔盒中放出，当未来某天石破天惊的蘑菇云在地平线上升起的时候，所有的国际纷争都将在核大棒的威慑下，变得缩手缩脚，而这就是中华崛起的契机。！。

    “与犹未尽，即点下回，现章未续，即回，更多神书等您评阅！”