    时间到了两点，会议室里的灯光先暗下来来。

    率先开始的，是投影播放出来的一系列专门广告。

    广告是专门请电通摄制的，小野寺财富提供了要传达的理念，电通的制作顺准还是不错的。

    通过主妇们日常要考虑的家庭开支，从居住条件，到医疗教育，还是度假娱乐，总而言之就是传递一个感觉：理财很重要，主妇通过小野寺财富守护着家庭的财产，生活变得越来越快乐。

    最后，还有一个小野寺财富的团队介绍广告。

    专业而先进的装备，精神抖擞但一丝不苟的员工们，会议室里的讨论，各种数据和图表……

    尾上缝看得有点呆，这就是专业去做投资的会社，所具备的形象吗？

    安斋善卫不由得小声赞了一句，形象的包装很有一套啊。

    而且，也把主妇们理财这件事，阐述得极为正义而必要。

    当然了，言下之意是要选对方式、选对合作对象。

    这都是铺垫吗？

    果然，等这段5分钟的系列广告播放完毕后，小野寺留奈上台，先收获了一片掌声。

    陶知命对着她鼓励地点了点头，小野寺留奈深深吸了一口气，然后鞠了一躬，就开口说道：“非常感谢大家远道而来。今天，是向大家汇报我们的工作成果，分享收益的时候了。感谢大家对我们小野寺财富的信任，现在，就让我们的川崎部长和佐田部长，向大家介绍我们主妇理财基金的收益情况，以及交易细节吧。”

    气氛继续在渲染，首先仅仅是停留在投影幕布上的图表、数字。

    同时也让这些主妇们，特别是尾上缝感受到了小野寺财富的专业。

    当佐田尼克先说完主妇理财基金2期在几个月的时间里的运作情况，报出迄今为止135.68%的综合收益率，台下掀起了第一波欢呼。

    主妇们开始狂热起来。

    但当川崎一郎说出主妇理财基金1期的综合年度收益率达到289.73%的时候，台下的热度更加夸张，甚至有人喜极而泣。

    川崎一郎感慨万千，忽然想起去年自己被主妇们围攻的场景。

    同样是主妇，这里的主妇们怎么就更可爱一些呢？

    川崎一郎很享受现在这些女人们看着他欣喜不已的兴奋眼神，这总让他感觉到有种异样的情绪。

    虽然他很清楚，会社做出的这份成果，主要是由会长大人决定的。

    如果是他上来讲，这些女人们的眼神还要不同一些吧？

    终于，最后小野寺留奈上台说道：“没有辜负大家的信任，不知道大家对小野寺财富交出的答卷满意吗？”

    “满意！满意！请继续努力吧，十分感谢！”

    莺莺燕燕乱糟糟的，小野寺留奈笑了笑，再次鞠了一躬之后就说道：“那么，接下来就是分红的时候了。首先，请我们的会长大人一起上台吧。”

    陶知命理了理衣领，笑着站起来先转身朝大家鞠了一个躬。

    上台之后，才接过了话筒说道：“还记得，当初创办小野寺财富，是因为看到了留奈社长为了孩子、为了未来的努力。大家都是主妇，为家庭付出了很多。能在丈夫努力工作的同时，守护好家庭的财产，让它不断增值，又是另一份为家庭未来所做出来的付出。现在存款的利率更低了，而自己贸然投资的话，又会因为不懂专业的知识，很容易亏损进去。”

    说的都是这些主妇们经历过的事，有过的心态，听说过的很多反面例子。

    帅气又年轻，有地位的男人说的话在主妇们的心目中似乎更有说服力，台下的主妇们连连点头。

    陶知命笑容满面：“小野寺财富虽然还有其他的资金来源，但成立的初衷就是为了帮助主妇们守护好家庭的财富。我们用一年的时间，初步证明了我们可以做好这一点。现在，就让大家看看，当初大家一起投入进来的钱，变成了多少吧！留奈。”

    小野寺留奈点了点头。

    知道情况的安斋善卫和木下秀风等人精神一振，要来了。

    台下的主妇们则有点疑惑，不知道两个人准备做什么。

    舞台上的灯光打开到了最大，陶知命和小野寺留奈一人一边，拉起了可以折叠的屏风，缓缓露出背后的东西。

    堆叠如山的300亿円现金整整齐齐地码在那里，随着屏风的不断拉开，露出真容。

    台下先是死一般的寂静，随后就都是缓缓张大的嘴，继而终于开始有声音。

    是呼吸声，都越来越急促。也有压抑不了的吸气的声音，当然也少不了相机的快门声。

    到最后，终于“轰”地嘈杂起来。

    “天呐！”

    “这……这……这是多少钱？”

    “这是做梦吗？”

    “……掐掐我，掐掐我……”

    “头晕……我有点头晕……”

    许多主妇都忍不住把手按在心口，因为感觉心快要跳出来了。

    有人情不自禁地发起抖来，想站起来看得更仔细一点，却发现腿有点软。

    她们也分明闻到一些莫名的气味，但她们都觉得可以理解。毕竟一直都在因为赚到了很多钱产生的兴奋里，会议厅里的温度本来就显得越来越高。

    现在看来，不只是少数的人产生了不该产生的羞耻情绪。

    实在是因为……太刺激了啊……

    尾上缝坐在最后面，也情不自禁地站了起来，震惊地往前面看去。

    她有点后悔选这里坐了。

    看到场面有点喧闹，入江雄太等人紧张地往前站了一点。

    好在陶知命开口说话了：“请大家不要激动。本来是可以通过汇款或者用支票的，但是，果然还是现金更加直观吧？大家投入进来的钱，这里的300亿，还不是全部！夫人们，人生里很难见到这么多现金在一起的感觉吧？就连我，也是第一次看到这么多的现金。这可是难得的画面，在正式开始分红之前，大家想要有一个合影的机会吗？”

    “想！想！”

    “我想要！我要！”

    安斋善卫和木下秀风人都麻了，这声浪可太刺激了，尤其是那种亢奋的语气，实在很难让人不想到别的。

    这家伙可真会玩啊。

    陶知命笑眯眯地说：“那么，就一定要注意好秩序。排队哦，每人5秒钟，我们安排了摄影师的。写真，会寄给大家。”

    钱虽然多，但不管怎么说，毕竟是速来想要保持体面的主妇们。情绪狂热归狂热，但至少没有真的出现那种失去理智的举动。

    在西装男子汉们对秩序的维护下，会议室两侧排着长队。

    300亿円的现金作为背景板，安斋善卫等人坐在最前排，感觉就是来看戏的。

    随后，他们发现这个戏很有趣。

    因为不同的主妇来到这堆钱面前，表现各有不同。但是，笑得合不拢嘴，脸色潮红而兴奋，是共同的。

    甚至，总能发现有些人双腿颤抖着，并得很紧。

    两人微笑着对视，金钱的魔力真是可怕啊。

    尾上缝只听背后的记者们亢奋地议论道：“这可太又冲击力了。明天，会成为头条吧？不愧是陶会长，每次出手，都是这么好的新闻素材。”

    “小野寺财富的电话要被打爆了。”

    “只接受主妇们的投资吗？应该也有其他的产品吧？”

    “既然请了记者来，应该还会有说明会的吧？”

    尾上缝今天过来，除了被这300亿円现金冲击得不行，其他的感受就只有三点：专业，专业，还是他妈的专业。

    不管是他们对交易细节的披露和总结，还是这场年庆分红大会的举办，都透露出专业。而且也是证明：这些钱，确实是通过股市和汇市的投资赚出来的。

    尾上缝已经想到了后续：这么多钱，肯定会先分给主妇们的。不然舞台两侧那些清分机是用来干嘛的？

    但是，下一期的基金投资，今天肯定会再次启动吧？

    有这么高的收益率，主妇们拿到的钱，会舍得就此停止吗？

    一定不会的，一定会争着抢着要再次投入进去。

    这么多钱，是让大家看一眼的，摸一会的。它们就是小野寺财富的实力最好的证明，也是用来坚定主妇们信心和决心的工具。

    随后，这些钱必定会一分不差地又全收回去，甚至可能得到更多！

    太可怕了……

    在这样的会议厅里，选择就此收手，不再投资的人，绝对会是异类。会议厅里的气氛，也不会让她们做出那样的决定。

    300亿円的金钱之山啊，它就像是激发贪欲的恶魔。

    今年是300亿円，明年呢？如果还有3倍甚至更多，岂不是要逐渐变成千亿、万亿？

    没有什么比这场盛大的分红仪式更好的宣传方式了。

    从这里离开的每一个人，将情不自禁地讲述今天的见闻。这份记忆，甚至能在她们心里留一辈子。

    而今天会议之后，谁会轻易从这种情绪里离开呢？

    小野寺财富包下了这座五星级酒店，今天的会议结束之后，刚刚确认自己暴赚过的人，会开始狂欢吧？美酒、购物、享受、热议……她们的情绪，是一定会想要发泄出去的。

    她们会开始打电话，情不自禁地炫耀。

    她们一定会和同样身为主妇俱乐部的其他人加深感情，因为大家变成了利益共同体，变成了一群富有远见的聪明人，变成了……一个贵妇群体。

    这个主妇俱乐部，要变成一种身份的象征了。

    这里的成员，都是未来会越来越富裕的人。

    安斋善卫和木下秀风当然也想到了这些，只觉得叹为观止。

    怪不得之前在大堂接待那里，还有那样的仪式。

    都是为了增加认同感，凸显身份吧？

    果然，随着会议的进行，早就准备好名册和袋子的工作组，进入了热闹至极的分钱过程。

    当然还会有一些小零钱，但支票也早就已经写好了。

    300亿円的金钱之山消失了，分散到了每一个主妇的手中。

    她们一个个爱不释手地拿着自己或薄或厚的袋子，有些提着几个袋子的，甚至成为视线的焦点。

    当初投入得越早、投入得越多的，自然得到的也越多。

    安斋善卫和木下秀风面面相觑，小声说道：“这么多钱，让她们带回去，她们都会很担心吧？”

    整个会议厅里都是金钱的味道，陶知命再次走上了台：“夫人们，快乐吗？”

    也许是因为情绪极为放松，也许是主妇们本来就不比少女，也许是女人众多胆子很大。

    “快乐！”“好舒服！”

    嘻嘻哈哈带着明显暗示的回答让石桥玲子都有些吃不消，不禁缓缓摇了摇头。

    安斋善卫笑骂道：“这小子……”

    陶知命逗得一阵嬉闹之后就说道：“现在，借小野寺财富一周年的时间点，我们明年针对主妇俱乐部成员的理财基金也要正式开始认购了。资金的规模更大之后，会引发的交易波动更不可测。所以，无法再向去年一样保证30%的年收益率了。但是如果相信我们的话，就请继续由我们为大家进行理财吧！”

    “我们仍然会尽量做到最高的收益率，本金变多了的话，赚到的也会更多的。现在，不论大家是准备全部投入进来，还是只拿出一部分，又或者干脆退出，甚至投入更多额外的资金，都凭大家的意志决定。”

    “在今天这个年庆的场合，愿意现场决定参加来年新一期主妇理财基金的，就开始登记吧！今天在这里签约的，我们会在管理费和佣金比例上，给出更多的优惠！”

    手里钱还没捂热的主妇们，自然有一些还比较犹豫。

    然而更多的，则是立刻就开始表态的主妇：“我要参加！”

    “我也要！”

    “人家还可以投入更多吗？需要今天全额交出来吗？”

    “……”

    现场交给了川崎一郎和佐田尼克，他们解答着细节。

    准备充分的小野寺财富，已经把各银行的人都请了过来。

    今天签署认购协议，现场有钱的、自然可以先拿出来；如果有带着支票的，也可以；什么都没准备的，也有数天的交款周期。

    之前通知今天活动的时候，就交待了会开放三期的认购，其实有不少人早就做好了准备。

    但今天的300亿円现金之山，无疑是更好的刺激。

    果然不出尾上缝所料，一个多小时之后，那300亿円的现金之山重新完好无损地出现在那里。

    主妇们的脸上居然都是十分满足的表情，仿佛这座现金之山的景观更加令人赏心悦目，浑然不觉得刚刚拿到手，捂了没多久的钱又回去了。

    安斋善卫叹为观止，喃喃说道：“果然又回来了……还有更多吧？”

    他看着还在那边忙碌的工作人员，问了问刚刚听到佐田尼克过来耳语的陶知命：“新一期的基金，现在到多少规模了？”

    陶知命微微一笑：“超过500亿円了。”

    “……太疯狂了。”

    “一般般吧。”陶知命很可惜地说道，“我还以为这么大的刺激，会突破千亿呢。”

    木下秀风无语地看着他：“这里才多少人？”

    “也对。”陶知命目光里很期待，“这些去年就参加了的人，现在掌握着更优惠的佣金条件呢。现在，外面的电话肯定是有人排队在打吧？”

    他说得一点都没错，酒店里公共区域的每一台电话前，都排起了队。手握听筒的主妇不容置疑地说道：“你能拿出多少？真的不骗你，晚上你就能看到新闻了！300亿円的现金啊，去年将近3倍的回报！不相信的话，晚宴后到皇宫酒店来找我玩啊，晚宴后就重新对外开放了！”

    消息一传十，十传百。

    小野寺财富通过主妇俱乐部筹集的主妇理财基金，在年庆分红仪式上拿出了300亿円现金，披露了去年的收益。

    最早一期，一年里289.73%的收益率搅热了大半个东京的主妇们的情绪。

    在NTT股价跌跌不休的当下，这个诱惑太可怕了。

    三重野复听说了这件事的时候，也不由得愣了一下，随后意味深长地笑起来：“这位陶君……也很懂得怎么刺激情绪啊……”

