    另一边，在过了断桥以后，虎陵山修士的行进速度就慢了下来。

    虽然已经来过，但看到周围的景象，黄、许两家一行人还是有些触目惊心。

    这里也不知是一处什么地方，更不知道当时发生了什么样的事情，在这片隐蔽的山谷之中，竟死了这样多的人。

    四处都是皑皑白骨，完全可以从中感受到当时的惨烈。

    此时的曲明露，瞧着眼前山谷中的景象，也实在有些心惊。

    事实上，她这些年，修行的时间比较多，而外出历练的时间并没有多少。

    更不用说这种地方。

    她细细地打量着眼前，这些白骨，似乎分成两方。

    看情形，应该是一处古代战场。

    死亡的修士，尸体几乎全都堆积在这座山谷之内，而这片地方，似乎还有不少禁制残留，黄、许两位家主，也只是带领着大家沿着以前走过的路，小心翼翼地往前。

    以他们的谨慎程度来看，这里的禁制威力恐怕是非同一般。

    按理说，这些死亡的修士，应该会遗落一些法器或者法宝才对，即便有的时间过得太久损坏了，但也会有一些保存时间比较长的。

    不过现在都被一扫而空了，想来应该是问剑崖的修士，或者是先前黄、许两家修士来此的时候拾去的。

    看到这里，曲明露微微皱眉。

    “曲小姐。”这个时候，黄家主开口了，“请小心些，这里还有很多地方，是咱们没有探索过的，很可能还存留有强大的禁制。”

    曲明露微微点头：“明露知道。”

    她只是有些疑惑，到底是什么时代，竟会发生这样惨烈的战争。

    莫非是千年前的那场大劫？

    如果真是如此的话，这片山谷，恐怕已经不仅仅只是贮藏了许多古代修士的宝物那么简单了。

    还有极高的考察价值。

    没准从中便能勘破千年前那场大劫的一些因由。

    事实上曲明露对千年前的古代修士也非常陌生。

    不仅仅只是她，其实包括谷内的许多玉符弟子在内，至多也只是去过一些劫后这个时代修士的洞府看过。

    而当初月华宗遗迹发掘出来以后，很多东西也匆匆送去稷山盟了，连她这样的玉符弟子，也只能从郗师姐口中得知那么一点古代宗门的信息。

    还并不全面。

    莫非这片山谷，是劫前的？

    这样一想，她的心中忽然有些好奇起来。

    当然，这也仅仅只是个猜测，毕竟千年前的古代修士遗迹，实在是太少见了些。

    寻常修士能够遇到千年前的古代修士洞府，那基本上就跟买两块钱彩票中了五百万似的。

    因此，这片山谷是千年前大劫后的战场的可能性还是更大一些。

    她跟着黄、许两家主一路朝前走去，在这个队伍之中，许家主乃是阵法师，阵法、禁制的造诣颇高，所以许家主走在前边。

    同时两家又带来了不少懂得阵法禁制的长老、客卿，随着众人往前，行进的速度也愈发缓慢起来。

    许家主脚步一顿，忽然在一处停了下来。

    “许家主，怎么了？”

    朝前方瞧去，只见前方有三条岔道，而此时的曲明露则有些疑惑起来：“许家主，一路上似乎半个问剑崖的修士都没有看到？”

    “大家小心一些。”许家主面色凝重起来，“我们走中间。”

    ……

    虎陵山，黄禛去召集虎陵山修士商议对策了，方勉倒是不怎么着急，此时山中阳光明媚，他此刻只在厢房外的院子里读书。

    “方前辈。”这个时候，有人从外头进来。

    循声看去，是三道熟悉的身影。

    正是方勉之前救下的那两名黄家男子与一名许家女子。

    “是你们？”方勉合上书，他们的修为在中乘初期，是两家的年轻一辈修士，自然不在此次的出行之列，毕竟，要去的地方还挺危险的，再加上要与问剑崖争夺，自然是没有功夫分心来照顾这些年轻人。

    “是禛叔让我们来的。”那名年长些的黄姓年轻男子道，“方前辈在我虎陵山，如今家主不在，不如让我等带先生在虎陵山游览一番，否则，当真叫外人说我们虎陵山修士不懂得待客之道了。”

    那名许姓女子也连忙道：“我们虎陵山上，有三大绝景，四大奇景，皆是世所罕见的灵秀之所在，方前辈若是不嫌弃的话，不如一道看看，散散心？”

    方勉不禁莞尔，见对方如此盛情，也就不推辞了，点头道：“也好，正好我也想看看，这片灵山的钟灵毓秀。”

    “那真是再好不过了！”几人雀跃道。

    毕竟是黄、许两家的年轻一辈，几个年轻人，倒着实有些朝气蓬勃的。

    这虎陵山上，山峰陡峭，四处都是怪石嶙峋，翠竹生于石间，老松立于崖上，山石如犬牙差互，幽涧有泉流叮咚，着实不失为一处好去处。

    三人走在前头，欢声笑语，嬉笑模样，不禁让方勉想起当初还在谷中的时候，与师弟师妹们一起的日子。

    最近自己出来办事，也有一段时间没有回去了，也不知道他们怎么样了。

    还有雨绣，现在她们恐怕也该要准备突破中乘境界了吧？

    也不知道是不是爱屋及乌，方勉此时目光温和地瞧着几人：“今日，没有耽误你们修行吧？”

    “前辈说的哪里话。”黄姓青年道，“其他兄弟姐妹们，羡慕咱们都来不及呢。”

    “最近大家都在议论，咱们不但大难不死，还因祸得福得以见识前辈的剑术。”

    方勉不由得哭笑不得，自己哪里有什么剑术？

    不过都是御剑使用一些最粗浅的招式罢了。

    而这个时候，方勉与几人一道，已经走到了一座山峰的峰首。

    眼前这座山峰，极陡极绝，最重要的是，站在山峰上朝着下方望去，下方云卷云舒，有数座剑锋自云海中突出，峰峦瑰奇，其上方峰顶横斜，各自不同，却都光洁平整，并不似自然而成，倒像是被人削平。

    “方前辈且看。”一旁的许姓女子颇有些骄傲地介绍着山中奇景道，“这是试剑锋，据说是古时仙人试剑，将这五座山峰削平，才形成今天这样的奇景。”

    “试剑锋？”方勉见到眼前的五座山峰，忽然眼皮猛地跳了跳。

