    外面凑热闹的人，瞧着石家因为外孙女顾清茗的到来，还大包小包的，都眼热了。

    也不知道，这里面买了多少东西，花了多少钱，肯定是他们这些种地人，很难买得起的礼物。

    知道顾清茗今天要来，大爷爷和小爷爷等一些人也过来。

    三家人聚集在大舅舅家的院子和客厅，宽阔的地方，一下子也变得拥挤和热闹起来。

    顾清茗一一见过三家的长长辈后，一个穿着碎花裙子微胖妇人端着一盘切好的西瓜过来，她瞧着顾清茗，笑着道，“哎呀，这是谁家姑娘哟，长得这般俊俏啊。”

    她身后跟着两个年轻女人，听着婆婆的话，都不由的掩嘴而笑。

    顾清茗瞧着熟悉又陌生的妇女，笑着问好，“大舅妈！”

    大舅妈脸色一虎，语气略有些不满的道，“啧啧，你还知道我是你大舅妈啊。你不叫我，我都以为你忘记我这个大舅妈了呢。否则，怎么这么多年来，也不来看一看大舅妈啊。”

    顾清茗立刻上前挽住大舅妈的胳膊，讪讪的讨好道，“我怎么敢忘记大舅妈呢？大舅妈疼我，我心里都记着呢。”

    大舅妈睨了她一眼，没好气的道，“你这个小妮子，还算没白疼你！”

    顾清茗放下大舅妈的胳膊，然后，又再一一跟二舅妈和三舅妈打招呼。

    末了，她瞧着三个舅妈笑着道，“大舅妈，二舅妈，三舅妈，几年没见，瞧着你们是越来越年轻了啊。”

    顾清茗说的是实话。

    她们三个瞧着，确实比以前更加年轻了，皮肤比以前白了，再加上，也比以前更会打扮一下，比如做做头发，涂涂口红之类的。

    这人啊，只要稍微打扮一下，就会变得以前漂亮。

    说起原因，当然了是因为家里的日子越过越好。

    房子盖了，车子有了，儿子娶媳妇的娶媳妇，上大学的上大学，还没娶媳妇的儿子，也有对象。

    儿子儿媳孝顺，孙子也活泼可爱。

    劳累少了，操心少了，心态也会变得年轻，心态年轻，整个人看着都是年轻。

    任何一个女人都喜欢听别人说自己更年轻漂亮之类的漂亮话。

    三个舅妈也是。

    小舅妈笑着道，“三年不见，茗儿的嘴越来越甜了啊。”

    “小舅妈，我说的可是实话啊，不信，你可以问一下外公外婆。”顾清茗笑着道。

    “哈哈，囡囡也没有说错，你们三妯娌，确实越来越年轻了啊。”说这话的是大爷爷，“瞧瞧你们，四五十岁的人，看着也才四十出头，走出去，说你们有几个小学快毕业的孙子，别人还不信的。”

    在农村，很多人结婚得早，十七八岁就结婚，等到了三十七八岁时，都已经当了爷爷奶奶。

    不过，随着现在交通发达，通讯发展，外出打工的年轻人越来越多，增长的见识越来越多，导致年轻人结婚越来越晚了。

    三四十岁当爷奶的，越来越少了，有，也会被人戏称为少奶奶。

    顾清茗三个舅妈，现在瞧着就是少奶奶。

    大舅妈拿起一块西瓜给顾清茗，说道，“这一路赶累了吧，来，先吃块西瓜，这西瓜可是我们自家种的，又甜又沙，可好吃了。”

    顾清茗拿着西瓜略有些无措。

    她上网查过，孕妇可是不能吃西瓜的。

    对待肚子里的这个孩子，她是小心又小心的。

    她现在无法容忍，失去孩子的惨境。

    外婆首先注意到了顾清茗的表情，她关心的问道，“囡囡，怎么了，身体不舒服吗？”

    顾清茗瞧了这里外一圈子人，然后，低着头小声的问道，“外婆，怀孕的人，能吃西瓜？”

    外婆立刻明白了顾清茗的顾忌，她笑着道，“放心吧，囡囡，我们都知道你怀孕的事，对于饮食上，我们会特别注意的。这孕妇啊，不是不能吃西瓜，而是不能多吃。这一块西瓜，你还是可以吃的。”

    顾清茗白净的脸，不由的浮出一抹红晕，略有些不好意思。

    明明外婆和大舅妈他们这么关心疼宠她，对于她不能吃的食物，怎么可能让她吃呢？

    是她太过小心了。

    大舅妈瞧着盆子里的西瓜，又笑着道，“这西瓜到水井中冰镇最好吃了。只是你现在不能吃冰西瓜。”

    顾清茗轻轻咬了一口，双眸猛得一亮。

    这西瓜真的是太好吃了，就像大舅妈所言，这西瓜是又甜又沙，汁水又足，一口咬下去，滋味填满整个口腔，好吃又舒服。

    “好吃，真甜！”顾清茗很是真诚的夸赞道，还伸出大拇指。

    外公笑着道，“这西瓜甜吧。这可是自家种的西瓜，没有打过农药，也没有打任何甜蜜素，我们用得都是农家肥及那花生渣呢。每个吃过我们家西瓜的人，那都叫好吃。”

    “所以，我们家的西瓜就算卖的比别人贵，还很多老板抢着要呢。”石鱼鑫笑着道，“表妹，你喜欢吃的话，天天摘给你吃。”

    他一说完，就被小舅舅拍了一脑勺，没好气的道，“是你妹妹想吃，还是你自己想吃？这西瓜，你妹妹现在可不能多吃。”

    “哈？”石鱼傻了，“为什么？”

    他这话一出，又招来了小舅妈的一脑勺，“没有为什么，不能多吃就不能多吃，你这个傻小子。等娶媳妇后就知道了。”

    “哦！”石鱼鑫摸了摸被父母所拍的地方，不明所以的应了一声。

    他现在是真不明白，为何表妹就不能多吃西瓜。

    这么甜的西瓜，不能多吃，多可惜啊。

    顾清茗听了四表弟的话后，略有些疑惑，“卖？外婆，我们家种了很多西瓜吗？”

    外婆点头道，“嗯，你大舅舅家种了十亩，二舅舅种了十二亩，三舅舅种了少一些，五亩地。”

    顾清茗这个城市娃，虽不明白一亩地到底有多少西瓜，但她是知道面积的。

    听着外婆的话后，满脸吃惊的道，“种了这么多？”

    “我们家还不算多啊。”石鱼鑫兴致勃勃的道，“那个大春家才种得多，种了三十亩的西瓜呢。”

    顾清茗又猛得吃了一惊。

    她略有些好奇的问道，“种了这么多，这西瓜怎么卖的？”

    大舅舅道，“这就要看天了。天热，没雨下，就卖得贵一点，八九毛，一块多，天凉，一直下雨，这价格就会跌到四五毛。有一年，价格甚至跌到一两毛，都没老板要，只能烂在地里。”

    顾清茗瞪着双眸，不可思议的道，“这么便宜？”

