    两家店生意都好的很，又找到了帮忙的人，时姜正好趁这个机会，去找找看，有没有合适的厂家，生产她准备做外卖用的塑料杯子和封口机。

    只是，现在大多数的厂还是国营企业, 生意大，可能还会跟你见见面，谈一下。

    要是生意小，根本就不会搭理人。

    时姜如今只有一家奶茶店，所需要的塑料杯子，并不需要很多。

    这样的供货量, 让厂里单独给她开一条生产线，根本是不可能的事。

    所以，最好的办法，自然就是把厂给买下来，省事许多。

    免得为这么点东西，求爷爷告奶奶的。

    也是时姜来的凑巧，大的厂子，她确实没买到，可郊区有一家村子里办的塑料小厂，欠了村子里每个人的债。

    就算再继续开下去，恐怕也只有倒闭一个选择。

    所以，当时姜说要把这个厂买下来，并且还帮他们把欠的工资结清，这让村里的各位干部，大受鼓舞，纷纷松了一口气。

    原本对于欠人工资的事，时姜是不想管的。

    不过，时姜既然要把厂开在这边, 势必要跟村子里的村民们打好关系。

    这些被欠工资的员工, 大多数都是这个村子里的人。

    若是自己故意不管他们，想必会得罪很多人，这可不是时姜买下这个厂子的初衷。

    时姜特地去了H市，请了技术人员过来，厂里老旧的机器给淘汰了，然后换成了新的设备。

    同时，还从H市那边，搬了两台封口机回来。

    一台，奶茶店里现在就可以用。

    吧台站靠窗口的位置，时姜直接做成透明玻璃状的，客人点餐后，能立马帮对方做好各种口味的奶茶。

    同时，速度也加快了许多，手脚麻利的根本没有心思想其他。

    当天的营销额，突破了以往最高纪录的那天，是平时营业额的好几倍。

    想到做奶茶所需要的东西，成本真的不多。

    可时姜能明显的看出来，在店里购买奶茶店的那些人，大多数都是用塑料杯子, 再封口后带走。

    她心里也知道，把奶茶买回去后，好好研究研究, 应该就能研究出做奶茶所需要的配料表。

    到时，想必这城里的奶茶店，应该会遍地开花才是。

    不过，就算有仿冒的奶茶店冒出来，时姜也不怕。

    毕竟，他们要想学她开的奶茶店，肯定跑不了需要塑料杯子和封口机。

    封口机H市那边已经有厂子在生产了，所以她就不参一脚了。

    而塑料杯子却只有时姜新开的这个厂有生产，还有大杯中杯小杯的区别，还贴心的包括吸管。

    光从订单里，时姜就能算的出来，城里多了几家新开的奶茶店了。

    原本时姜还打算着多开几家，如今看来，最多再开一家，就差不多了。

    再多，恐怕这奶茶店就泛滥了。

    这奶茶店一多，生意自然也受到了影响。

    为此，小贾心情很是沮丧，以为自己去另外一家店当店长的事，估计会泡汤。

    时姜却在此时，找好了开另外一家奶茶店的地址。

    找了装修师傅，按着一店那里的摆设装修。

    谷啕

    正当时姜在跟装修师傅拿着图纸在店里说话时，有个迟疑的声音，在背后响了起来。

    “时姜……是你吗？”

    听到这个声音，时姜的背忍不住绷了一下。

    随即，她又放松了身体，朝后瞧了过去。

    只见王元川陪着一个挺着硕大肚子的女人，站在她这家新店的门口处，满脸诧异表情的看着自己。

    时姜抬了抬眉梢，虽然过去了将近快一个月的时间，她还是认出了那个大肚子的女人，居然就是知情常常去一店奶茶店里点奶茶喝的那位。

    没想到，她居然是王元川后娶的老婆。

    为此，时姜忍不住多看了刘秀丽几眼，毕竟，她可是记得很清楚，王元川心里头是有白月光的。

    没仔细看没察觉出来，一仔细看，时姜就感觉出不对劲来。

    这王元川新娶的老婆，怎么越看越像是女主呀？

    要是王元川娶了女主，那男主可咋办？

    而且，女主的肚子这么大，她的事业线呢，也没有了？

    好几个念头，快速的从时姜的脑海中闪过，一时间，她盯着刘秀丽的眼神，有些直楞楞的。

    看到时姜这幅表情，王元川顿时警惕的上前，把刘秀丽给护在身后。

    “时姜，我跟你可是已经离婚了，已经不是夫妻了。我跟秀丽是真心相爱，并且已经登记结婚，秀丽也马上就要生孩子了，就算你还有什么想法，我们也是不可能的了。”

    义正言辞的话，一个字一个字的砸在时姜的脑门上，只把时姜砸的有点晕头转向。

    是可忍，孰不可忍！

    “你特么有病吧？有病就快点去医院看，别在人家店门口吠的跟条疯狗似的。你喊的我名字，我不过是回头看了两眼，就被你这么说？王元川，我告诉你，认识归认识，可惹怒了我，一样告你诽谤。”

    时姜对着王元川，狠狠地翻了个大白眼。

    “你……！？”

    王元川又气又怒，然后等醒过神来，顿时不敢置信，满脸惊诧。

    这店面房，是时姜的？

    刚才急着护秀丽，导致忘记了问时姜这段日子过的怎么样。

    没想到，时姜居然连这样的店面房都买的起了。

    她……到底是怎么办到的？

    无数个疑惑的念头，从王元川的脑海里闪过。

    “元川，她就是你那黄脸婆前妻？”

    刘秀丽没想到，只不过是让王元川陪着自己出来消消食，却遇到了时姜这个前妻。

    以前王元川没少在她面前，说时姜的坏话。

    如今一看，时姜哪里像王元川所说的那样，不修边幅，不爱干净，脸皮老的像树干，头发枯的像稻草。

    现在看到的时姜，明明看上去不过三十不到的模样，而且穿着打扮，一眼就能看的出来，相当的讲究。

    相貌也算是明艳型的，跟她寡淡的模样，完全不一样。

    不知道为什么，刘秀丽的心里头很是不高兴。

    低头瞧自己，自己的肚子大的都瞧不到自己的脚指头了，再想到刚才时姜那小蛮腰，刘秀丽心里的不高兴顿时化作了委屈。

    她觉得，自己仿佛变成了当初被离婚前的时姜那样。

