 但无论如何，成为客卿也是好事一桩，趁此机会秦逸尘略微犹豫后，便凝声道：“既然城主大人如此抬举，属下还真有一事相求！”战

    金荣笑容不减，淡笑道：“说吧，什么事。”“

    自从属下等人战胜夏川后，东极仙君屡次怀恨在心暗中报复，妖兽之地时更是令属下险些陨落，但求城主大人主持公道！”

    秦逸尘拱拳，一字一句道。

    闻言，战金荣却是淡笑一声，道：“本城主还当什么事，原来是和东极的仇怨。”

    旋即，其话锋一转，眸中的那抹冷冽，令秦逸尘都是心颤不已，一道淡漠的声音悄然响起：“你放心，就算你不说，本城主这次也不会轻饶东极那家伙！”

    “敢动本城主的客卿？你且瞧好，本城主定然会给你一个满意的交代！”

    秦逸尘再次拱拳：“多谢城主大人！”战

    金荣微微颔首，脸色舒展：“嗯，以后有什么需要，哪怕是丹药之外的事情，也可直接去找林左使。”“

    至于你的职责……配方什么的就由你自己掌握，所需材料的费用，本城主自然不可能让你自掏腰包，只要你全心炼丹，本城主也绝不会亏待你。”

    顿了顿，却见玉金荣又道：“对了，流域的特殊性你也知道，今后你那些丹药该如何售卖，必须得到本城主的示意，明白么？”

    秦逸尘闻言一怔，他当然知道战金荣主宰流天城这么多年，必然有其门路与手段，当即便颔首称是。

    “你且退下吧，三天之后，本城主会亲自出面主持此事！”

    秦逸尘也是明白，此事急不得，如今流天城内正忙着收购战利品，随即便是颔首告退。

    而这次还是一样，只见战金荣微微挥袖，他又感到一阵天旋地转，回过神来时，视线内便是林化仙那满是和煦的笑意：“怎么样，城主和你说什么了？”秦

    逸尘笑着拱拳：“回禀左使，城主大人招揽属下为丹师客卿，还说三天后会亲自出面主持此事。”

    “噢？”

    闻言，林化仙也是微微一愣，丹师客卿，还是城主大人亲自出面册封？

    身为城主左膀右臂的他，顿时便明白了战金荣对秦逸尘的看重程度，回过神来时，老脸上的笑意，是从未在三十六煞面前展露过的：“原来如此，秦丹师今后都是自己人，就不必和老夫如此见外了。”

    秦逸尘亦是笑道：“今后晚辈如有请教之处，还望林前辈不吝赐教。”

    “好说，好说……”

    林化仙笑容很是灿烂，秦逸尘成为丹师客卿后，其他好处先不说，起码那些极品丹药肯定不缺自己的。随

    后，林化仙更是亲自陪同秦逸尘回到煞星府邸，一路不少强者见状，都是惊愕不已。“

    那是君使大人？还有秦大师？”

    “我的天啊，君使大人竟然亲自送秦大师回府邸！”“

    我就说了，秦大师绝非寻常人，迟早会名震流域！”回

    到府邸后，又是闲聊一阵，林化仙才是离去，而秦逸尘左右转了一圈，发现血池天等人并不在。想

    想也是，这才多久功夫，而三十六煞的战利品是要一个个统计的。趁

    此期间，秦逸尘却是迫不及待的想要见识白虎传承的那两道神通！

    “按照白虎兄所说，我突破天境后，那两道神通将都可修行……”

    轻喃间，秦逸尘便是来到密室，盘膝而坐，脑海中那些玄奥回忆闪起。

    一经查看，秦逸尘脸上便是露出惊容！

    “这神通，不愧是白虎兄所传，居然如此厉害！”第

    一道神通，名为双虎啸苍穹！

    顾名思义，一经施展，将凝聚出一黑一白两道猛虎，黑虎凶戾无比，扑杀间更是夹杂着煞气，令敌人防不胜防！而

    白色猛虎，更是锋锐无比，堪称无坚不摧，据记载，同境界中，根本无人能挡！

    一黑一白，双虎齐出，仰啸苍穹！秦

    逸尘看的欢喜，盘膝而坐，神通早已烙印在他的脑海，稍加琢磨，便可摸清其中玄奥，不说登峰造极，但施展起来绝不成问题！只

    是可惜，如今在流天城内，秦逸尘也不敢随意施展，只能等有机会再与人交手试试了。“

    实在不行，等谷主回来了，找他练练手。”

    很快，秦逸尘又看到了第二道神通！

    这一看不要紧，秦逸尘惊容更甚！

    “这竟然是秘术神通！？”

    神通，大致分为防御神通，攻击神通，以及身法神通，还有能够提升自身的秘术神通！

    如古弑锋凯煞之影和万煞降世，应该都属于秘术神通！

    而在秦逸尘看来，秘术神通，是他如今提升最大的！“

    白虎玄天变，一经施展，白虎之力加身，一招一式锋锐至极，举手投足间凶煞难挡！越境而战，以强胜弱不在话下！”秦

    逸尘暗暗惊讶，如若是其他秘术神通越阶取胜他或许还会有所怀疑，但白虎的传承绝不至于骗自己！“

    一旦施展此神通，短时间内定能爆发出自身境界之上的实力！”

    不过此招损耗极快，但秦逸尘却不在乎，再快还能快的过自己丹药的恢复速度？“

    这两道神通，还真是一大助力啊！”有

    这两道神通在，秦逸尘自信，哪怕是对战天境的古弑锋，他也无需展露伏魔武魂便可碾压！

    “神通都这么厉害，白虎兄的那道仙术该会有多么深不可测……”

    秦逸尘不禁心底期盼，但他也是知道，仙术急不得，脚踏实地最重要。

    而正当秦逸尘独自在密室参悟神通玄奥时，血池天等人却是走出了一处宫殿，可谓是春风得意。

    “谷主，咱们这次可是发财了，那么多魔核，应该能卖不少钱吧？”“

    没错，咱们身为煞星，收购价给出的本来就高过其他势力，再加上此次斩灭煞灵有功，想必能赚不少！”

    血池天亦是笑容难敛，但却不忘嘱咐道：“等酬劳发下来后，咱们可不能忘了秦兄弟，不说别的，单是这些天服用的丹药，都不知要耗费秦兄弟多少心血！”

    幽玄也是连连颔首：“那是，那是…” 