    平一下了楼，便出了茶楼，沿着街道向远处走去，林天齐从茶楼二楼窗户的位置探出头，看着平一离开的背影，若有所思。

    同时太阳穴也是忍不住跳动了几下，他有一种冲动，将那个道士按在地上捶一顿，用力摩擦，实在是这个道士的表现太欠揍了，说话说一半，嘴巴上说是提醒他为他好，但是话又不说完，给人一种高深莫测的感觉，但是林天齐最烦这种人，完全就是有病！

    上一世看那些电视剧的时候，林天齐也是最烦里面的那些所谓高人，无论说话做事总是遮遮掩掩，说一半，其他的让你去猜，总是让自己摆出一副神秘莫测的高人模样，但是在林天齐看来，这种人怎么看都怎么像是为了装逼。

    弄出一副神神秘秘的样子，什么事都是只说一半，以此将自己塑造的神秘莫测，无形中提高自己逼格，完全就是装逼行为。

    世界上有什么事情是不能直接说清楚的，非要弄得遮遮掩掩、神神秘秘，让别人没事花那么多多余的精力去猜，完全就是有病。

    这种人就是真的烦，尤其是在自己面前装逼，你怕是不知道我他妈想捶死你哦。

    不过林天齐还是压下了心中的冲动，主要是摸不清那个道士的底子，否则要是知道底能捶的话，林天齐绝对会毫不犹豫的收拾对方一顿，让对方知道在自己面前装逼的代价。

    我他妈都还没开始装逼，你就在我面前装逼，找抽不是。

    “是他。”与此同时，大街上，一女子也是注意到茶楼二楼窗户边探出大半个头的林天齐，眼神微动。

    “小姐，怎么了？”身边的警卫看到女子停下脚步，也不由停了下来，眼睛顺着女子目光看去，也正好看见茶楼二楼窗户边的林天齐的面容，眼神微凝，认出林天齐。

    “走，我们上去。”女子目光一动，对着身边的警卫说道，然后跨步便向着茶楼走进去，直接蹬蹬蹬的上了二楼。

    后面的警卫根本来不及说话和阻止，女子就已经进了茶楼，见此也只得无奈跟上。

    “你好。”

    二楼上，林天齐刚刚收回目光坐下来低头喝了一口茶，一道清脆的声音就在自己前面响起。

    抬起头，是一个女子，上身白色短袖绣花中式旗袍，下身黑色裙褶，裙摆至膝盖，踩着半高跟鞋，齐眉短发，带着白色发箍，发箍上扎着一个白色蝴蝶结，瓜子脸、柳眉大眼、模样清丽，右手上带着一串白色珍珠手势。

    看起来很有时尚感，标准的民国时尚美女，长相算不上格外惊艳，只能算是中上，可以打个七十分以上，但是气质很出众，配上打扮，综合而言，可以给个八十分。

    “是你。”林天齐认出女子，正是他昨天下午坐马车进城是看到的街边那个女子，虽然昨天和今天的衣服不同，但是模样他还是认得出来。

    女子微微点头一笑，坐下来，有些惊讶：“你记得我。”她心里有些高兴，不知为何，但是看到林天齐一眼就认出自己，心里有一种开心。

    她觉得林天齐看起来格外顺眼，柳眉、大眼、长长的睫毛、精致无暇的五官，似乎比女人看起来都要漂亮三分，第一次发现，一个男人看起来也可以如此善心悦目，尤其是对方的声音也很好听，虽然打扮普通了点，但是并不失整体，谈吐气质也不错。

    昨天只是惊鸿一瞥，现在正式见面，心中好感顿生，连带着和林天齐说话的语气面容都变得热情了不少，主动自我介绍道。

    “我叫肖兰，很高兴认识你。”

    肖兰身后警卫注意到肖兰对林天齐表现出来的样子，眉头不由微微一皱，他一眼就能从林天齐的这身打扮看出，林天齐绝非什么有钱人子弟，多半普通人出身，不过并没有多言，眉头微微一皱便又舒缓，静静的站在肖兰身后。

    不过林天齐的感应很敏锐，几乎在警卫皱眉的第一时间就发现了警卫的神色变化，看了一眼肖兰，知道肖兰的身份多半不简单。

    “你好，我叫林天齐。”林天齐也礼貌的应了一声，自报姓名，然后道：“肖小姐找我有什么事吗？”

    “原来是林先生。”

    肖兰淡淡一笑。

    “是这样的，我在报社工作，最近整个宁城都在讨论关于宁城商会王大少爷王阳出事的事，一直也在追踪报道这件事，昨日下午见林先生坐在宁城商会的马车上，不知林先生可是宁城商会请来帮忙救治王阳的人。”

    林天齐没有第一时间接话，只是点了点头，算是承认，肖兰见此则是眼睛一亮。

    “肖小姐想从我这里了解关于王少爷和王家的情况。”

    林天齐看到肖兰的眼神，心有所悟。

    “不知林先生能否告诉我。”肖兰点头：“外界传言王阳是脏染了脏东西，但是具体情况如何外界暂时却是一无所知，所以我想向林先生打听一下王家现在的情况，具体是怎么回事？”

    “肖小姐要打听这些干什么？”林天齐看着肖兰问道。

    “我在报社工作，自然是希望打探这些消息知道王家具体的情况将之报道出来。”肖兰道。

    “可是王家并不想让外界知道王少爷的事，而且王少爷出事，算起来也是王家的私事，怎么处理都是王家自己的决定，外界都无权过问，肖小姐这般似乎于理不通吧。”林天齐道。

    “我们记者有权让广大群众知道事情真相，所以我们有权调查王阳的事。”肖兰反驳。

    “但你们无权干扰人家的家事。”林天齐看着肖兰道。

    “我——”肖兰有些被噎住。

    肖兰自然不仅仅真的只是想了解王阳现在的情况，她更多的是想以此为突破口调查出这些年宁城商会所做的一些见不得光的事，想将这些报道出来以此对付宁城商会，不过这些她自然不可能告诉才第二次见面的林天齐。

    虽然她对林天齐感官不错，但还不是那种一见面就对人家死心塌地的花痴妹。

    “林先生的意思是不打算告诉我关于王少爷和王家的事。”肖兰轻吸一口气，看着林天齐问道。

    “也不是不可以，这样吧，我们做个交易，王家和王阳的事，我可以把我知道的告诉你，但是作为条件，你需要帮我调查王阳的资料，尤其是王阳出事前那一段时间的资料，做过什么，接触过什么，越详细越好，如何？”

    林天齐开口道。

    “你调查这些也是与救王阳有关。”肖兰看着他。

    林天齐点了点头。

    “我现在可以告诉你，王阳还处于昏迷中，具体原因，还不清楚，我正在调查。”

    [笔趣阁 www.boquge.info]肖兰目光闪动了一下，最后点了点头。

    “可以，你告诉我你所知道的关于王家和王阳的消息，我帮你查王阳出事前的资料，不过在这之前，我还要问你一个问题，你是什么身份，做什么的？”

    肖兰看着林天齐，其身后警卫也是这一刻目光不由多看了林天齐一眼，确实，林天齐样子看起来太年轻了，但是这么一个年轻的人却被王家请了来，让他们心中也十分好奇。

    林天齐看着两人，顿了一下，开口道。

    “道士！”

    PS：第三章，补昨天的，随便求个推荐、收藏！

