    “我没什么好说，”曾小今的回答，令冷妙贤感到十分满意，她不禁洋洋得意起来，只是曾小今的话还没有说完，“因为我不跟畜生说话！”

    “曾小今！你——”冷妙贤立即气得七窍生烟。

    曾小今看也不看她，只向冷大少与老管家道，“小秦琛不是已经醒了吗？我们去问问他怎么样吧？我很想知道他是怎么落水的！是不是有些丧尽病狂的畜生为了陷害别人，连自己亲孙子都下得了手！”

    小粉团憎恶地瞪了冷妙贤一眼，“嗯，那家伙很怕水的，十成有九是被人推下去的！”

    冷逸梵便道：“走，我们去看看他。”

    冷妙贤还想阻拦呢，可是有冷逸梵在，她能拦得住谁，又挡得住谁？别说冷大少了，就连在佣人中德高望重的老管家都被她给得罪了，这冷家上下还会有谁愿意帮她？

    小秦琛早已被医生送回了房间，洗了热水澡，换上了干净的衣服，只是脸色仍是很差，一张小脸都是苍白的。小小的身子躺在床上，显得尤其渺小脆弱，他根本睡不沉，只是毫无生气地闭着眼，还时不时地咳上几声，看上去很是可怜。

    整个救援过程都没有出现的林若仪，这个时候坐在秦琛的床边，倾尽温柔地扮演着一个慈母的形象。只是秦琛把头偏向另一边，好像跟她不太熟的模样。

    一看到冷大少，林若仪的表演就开始了，“逸梵，你来了？快来看看小秦琛，真是可怜，小小的孩子……”说着眼圈就是一红，险些掉下泪来。

    她的戏一向演得不错，只可惜冷逸梵从来不是她的观众，根本连看都不想看，他对她，只剩简单直接的利用。小粉团忍不住白了她一眼，“没生过宝宝的人就是不一样，根本就不会照顾小朋友，还在这里装什么装？”

    林若仪握了握拳头，没有说话，因为只要她破口大骂，慈母一秒就变成泼妇，刚才的戏就白演了！但她是不会就此罢休的，目光恶毒地看向了曾小今，怒声骂道：“你这个杀人凶手，怎么还敢来这里？你出去！出——”

    “不想滚出去就闭嘴！”冷逸梵瞟了林若仪一眼，目光冷冽如冰，气势骇人。

    林若仪只觉得心口又疼又冰，呶了呶嘴，竟是一个字也不敢吐了，只是对曾小今保持着警惕的姿势，似乎她就是推秦琛下水的凶手一样！

    “林思思！？”小秦琛迷迷糊糊听到小粉团的声音，就挣扎着醒过来，扭过头来看，一看还真是林思思，高兴得不得了，“思思，你来看我了？”

    那小家伙挣扎着还想从床上起来，很想下床迎接小粉团的模样。

    “你躺下！别乱动！”小粉团立即命令道。真是的，都已经四周岁了，还跟两三岁的小孩子一样，一点儿都不知道照顾自己，真不让人省心。

    “我躺着，我不乱动。”难得小粉团给他一个好脸色，秦琛立即乖乖躺好不动了。

    呃，没办法，小粉团平时对他实在太凶了，这已经算是很客气的了。所以秦琛还笑眯眯地看着小粉团，苍白的小脸上，也有了一丝血色。

    “我问你，你到底是怎么掉进水里的？”小粉团很严肃地问道。

    “小琛！”冷妙贤的声音尖锐地响起，她跌跌撞撞地冲了进来，一把扑到孙子的身边，把他搂得紧紧的，仿佛多么疼爱这个孙子似的，还在那里装模作样地朝曾小今吼着，“别碰我孙子，滚远点！”

    秦琛在她的怀里，小脸都被挤变了形，咳了几声，艰难地说道：“奶奶，快放手！”

    冷逸梵低喝一声，“放手！你想把孩子捂死在你怀里吗？”

    冷妙贤当然是不愿意的，可是听见冷逸梵的话，又发现孩子的脸色不对，才不情愿地松了手。小秦琛总算得到了足够的氧气，连咳了好几声，才缓过劲来。冷妙贤却丝毫不觉得是她的错，还准备怪罪医生怎么没把她的孙子给瞧好呢！

    结果小秦琛冲她来了一句，“奶奶，你别抱那么紧啊，把我发型都弄乱了！”

    真是的，头可断血可流，发型不可乱哪！现在可是在他心仪的小女生面前呢，只要还有一口气，就一定要保持造型。

    呃，在场的大人以及小粉团，顿时无语了。

    “秦琛，你还没回答我的问题呢！”小粉团赶紧把话题给拉了回来，她睨了冷妙贤一眼，对秦琛道，“你别怕，就实话实说你到底是怎么落水的，我逸梵爹地在这里，他会还你公道的！”

    冷家的赏罚决断，都不过是冷逸梵的一句话，所以在冷家的眼里，他就是高高在上的神祇。这是共识，毋庸置疑！可是听了女儿这话，冷逸梵的心底竟然乐开了花，对于一个父亲来说，儿女的信任与尊崇是这世界对他最大的褒奖！

    他挺了挺脊背，将女儿的话又郑重地说了一遍。

    冷妙贤已经迫不急待了，“还有什么好说的？凶手就是曾小今——”

    冷逸梵目光一凛，眸中的怒意带着强烈而巨大的压迫性，从冷妙观的眼睛一直侵入她的心底，“我让你说话了吗？”

    然后温和地看向秦琛，“小琛，你来说。”

    冷妙贤不敢再去说曾小今了，只一个劲地教唆着她的孙子，“是林思思的妈妈把你推进水里的，对不对？就是她推的，是不是？”

    小粉团怒了，一指冷妙贤向冷逸梵道：“爹地，让人把她的嘴缝上吧，吓得秦琛都不敢说话了！”

    闻言，冷逸梵竟然点了点头，“这个主意好。”然后看向了老管家，“老袁，让人去拿针线。”然后冷妙贤就彻底老实了。

    小粉团鼓励道：“秦琛，你说吧，一定要说实话，说实话的才是好孩子。”

    小秦琛颇有些为难的样子，小声嘀咕了一句，“可是你说，你不喜欢说实话的老实孩子。”

    小粉团又想扁人了有木有？不过她还是很有修养地忍住了，“我现在让你说实话，不然，以后永远不理你了！”

    “别别别！我说我说！”秦琛吓坏了，生怕小粉团真的不理他了，可是因为情绪太激动，又咳了好一会儿，才说出了事情的实情，“其实，没有人推我，是我自己不小心掉到池塘里去的。”

    “你怎么可能自己——”冷妙贤的声音刚起，就被冷逸梵横了一眼，结果生生把后半句话截断在嘴里，咽了回去。

    “那你为什么要去池塘边呢？你不是很怕水的吗？”小粉团继续问。

    “我……”小秦琛撇了撇嘴，“我想跟着你去钓鱼，又怕你不乐意，所以我就偷偷跟着你们去了，我怕你赶我走，就躲到了草丛里……”

    “然后你就不小心滑到水里去了？”小粉团无语中。

    “不，不是，我看到池塘边有很多鱼，就想学电视里拿树枝给你叉几条，结果——”他就重心失衡一头栽进了水里，连喊救命的时间都没有。要不是小二哈的耳朵灵鼻子尖，率先发现有人落水了，秦琛这条命就保不住了。

    偶嘞个去，居然是这么回事！简直是一条鱼引发的血案，有木有？

    曾小今与冷逸梵对视一眼：他们的小宝贝才五岁半，就开始招桃花了，这长大以后可怎么搞？求亲的小伙子恐怕要从冷家老宅前一直排到火葬场去了！

    “以后不许干这样的傻事了！这次要不是阿九姐姐冒着生命危险去救你，你就惨了！”小粉团一本正经地教训道。那教训人的小模样，简直跟曾小今一个样。

    “知道了……”秦琛在家人面前不知道有多调皮捣蛋了，到了小粉团这，立即成了小乖宝了！

    “想钓鱼就跟我说，谁说我不乐意带你了？”有个人给她装鱼饵，递饮料，服侍她跟她妈咪，多好的事啊，她为什么要拒绝？

    “真的？你以后钓鱼真的会带着我吗？”小秦琛的眼里放着惊喜的光芒啊。曾小今一点儿都不觉得陌生，因为她也从冷逸梵的眼中看到过，而且很多次！

    “会了，会了，等你身体好了就带你去！”小粉团一脸“跟姐混有肉吃”的表情。

    “医生，医生，快说我病好了，我现在就要去钓鱼！”小秦琛那个兴奋啊。

    “……”在场的人，汗！

    事情已经查清，可是冷妙贤仍不甘心，非要说一切都是曾小今母女的错，“要不是你们去钓鱼，小琛怎么也去池塘边？他要是不去池塘边，又怎么可能落水？一切都是你们的错！你们必须给个说法！”

    小粉团怒，“明明是我们的人救了你孙子，你不仅不感激，还在这里反咬一口！你知道一把剑是怎么修炼成精的吗？”

    冷妙贤愣了愣，话题转得有点太快，她反应不过来啊！随便回了句，“我怎么知道？”

    小粉团毫不客气，“你怎么可能不知道？因为太贱了！”

    冷妙贤气得要发疯了，指着小粉团，“你你你你……”

    “冷大小姐要说法是吗？”曾小今的声音幽幽响起，她冷冷地盯住冷妙贤，

    “我倒想问一下，秦琛不是跟你在一起的吗？你怎么没有看护好孩子？他去池塘边的时候，你在哪里？他掉进水时的时候，你在哪里？他最需要人去救他的时候，你又在哪里？”

