
　　“喝啊！”

　　巫星老祖急得如热锅中的蚂蚁，直接祭出自己凝练的“神宝”，一卷‘血河绘卷’，长达千万米，上面闪烁着不计其数的幽魂怨灵，带着幽冥地狱的鬼哭狼嚎之声，光芒闪烁间散发出炽烈的神芒，连虚空都撕裂开来。

　　“血河画轴！”

　　有一些曾经听说过的修士，顿时忍不住大叫着。

　　血河画轴，黑暗血族巫星的超绝神器，巫星老祖当年的无敌兵器，曾随巫星老祖大杀四方，甚至斩杀过真正的化神，是令人恐惧的神宝。

　　在巫星老祖坐化后，这血河画轴就一直悬挂在黑暗血族巫星的最高处，伴随黑暗血族后辈修炼，据说这是真正的‘神宝’，不仅有神宝的威能，还能辅助黑暗血族修炼，一旦苏醒，就可撼动日月虚空，迸发大能全力一击。

　　这也是为什么齐霄等人的背景哪怕来自十大修仙圣地，依旧忌惮巫星老祖的原因。

　　“杀！”

　　巫星老祖狂喝。

　　他脚下，一个无比庞大，无数赤红色纹路交织，仿佛地狱恶鬼的图案向四面八方的虚空蔓延而去，最后笼罩了方圆千里，化作了一个立体型的阵图。

　　浩浩荡荡的邪恶气息，自阵图上复苏，如同血魔降临当世一般。

　　“给我死。”巫星老祖歇斯底里狂喝。

　　他手持神宝“血河画轴”，脚踩千丈神芒，中间亿万丈高的神躯，迸发出无尽的血光。

　　最后所有的光芒，尽数汇聚到血河画轴之中，那力量顿时有如养料一般，将无数冤魂恶灵唤醒。

　　无数恶魂呼叫，邪恶气息从天而降，无比冰冷，直接冻僵虚空，不知道能够抵御多少强大的力量，哪怕是秦飞一脚踩下来，也能够抵御。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有围观修仙者，哪怕相隔数十万里，都能感觉神魂都仿佛被恶魂们给影响般。

　　“刺啦。”

　　巫星老祖搏命一击，杀向秦飞。

　　这真是他有生以来最强大的一击，为了迸发出全部力量，巫星老祖甚至不顾自己的肉身承受能力。

　　连他的耳朵鼻子都流出血来，肉身差点被恐怖的化神力量撑爆掉，也丝毫不在意，只是一矛击向秦飞。

　　哪怕不动用血河法则的力量，这一道血河防御，能攻能守，足以生生将地球都砸成一个扁球！

　　所有见到巫星老祖这一击的修士，都脸色惨白，紧闭双眼，不敢直视，只觉神魂最深处都被洞穿。

　　与此同时，巫星老祖被一脚踩中，脸上露出残忍笑容，与其被秦飞生生踩死，倒不如和那些地球修仙者玉石俱焚。

　　他带着燃烧的血河画轴，直接冲向了那地球修仙者群中。

　　但在此刻动用渡劫仙君力量的秦飞眼中，巫星老祖的力量，就如同螳臂当车，以卵击石般，完全不自量力。

　　“嗖。”

　　秦飞没有任何动作，一股强大法力就将九星教主等人护在其中，而他右掌一翻，轰隆拍下。

　　“砰！”

　　随着秦飞一掌击下，血河老祖身处的几万里虚空中，都被秦飞一掌生生拍成了虚无。

　　原本拥有一切法则的虚空，直接成了深邃的黑洞，无数碎片都被黑洞吞噬进去。

　　无论是星辰、小行星、陨石还是站在其中的巫星老祖，以及他手中的“血河画轴”，此刻都被秦飞一掌拍成碎片。

　　“不可能！”

　　在最后，巫星老祖不甘地大叫，他试图遁出化神的元神，向外逃去。

　　但整个空间，乃至时间都被秦飞拍碎，法则都没了，他怎么逃。

　　渡劫仙君的力量太强大了，哪怕此刻秦飞只拥有前世不到万分之一力量，但想拍死一个化神天尊，也是易如反掌。

　　“啪嗒。”

　　秦飞一掌之后，巫星老祖连同他的神宝和万丈法身，同时寸寸崩塌掉，连元神都被秦飞的天道法则给生生打碎，毫不留情，尽数化作齑粉。

　　于此同时，在黑暗血族的巫星深处。

　　无数的黑暗血族人只见到巫星爆发出可怕的血气，紧接着代表着巫星老祖的那一尊巨大的血像睁开双眼，表情惊恐，还没等他大叫出来，顿时猛地炸裂，瞬间垮塌，像是一个泥人被人用手一巴掌拍扁。

　　如果有遗弃星域的修仙者在，必然会惊讶发现，那神像竟然与巫星老祖容貌相似。

　　秦飞这一掌，不仅轰杀了巫星老祖的法身，更将其他在巫星中的所有底牌法身，一同抹掉，一尊化神天尊，就此身亡。

　　这就是秦飞真正的力量，一旦爆发出来，君临宇宙！

　　所有见到这一幕的修仙者们，只觉得自己渺小如蝼蚁，巨物恐惧症就生生将他们给吞噬。

　　就连齐霄、林玄女、叶枫等见识过合道真仙威能等圣子，都只能跪倒，叹服秦飞身上这可怕的合道之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1701章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 