    “小心！”

    这个时候，一直在蓝BF位置徘徊想要找机会偷一个人的韦神看着正往河道赶的EDG四人组，突然就感觉到了一丝不对劲，因为好像对面缺个人！

    还是一个至关重要的人！

    “对面皇子不在这里！”

    韦神连续发了几个信号，并口头提醒道。

    这让正在龙坑全力打龙的苏言也感觉到了一丝不同寻常的意味，按道理说，作为一个打野，看到对面打大龙，不管怎么样都会去看一眼，这是一个打野的底线。

    哪怕是死，说不定也会去试一下！

    可是从开大龙到现在LGD的视野之中只看到了EDG其他人，却一直没看到最该出现在河道的皇子，这让突然意识到了什么的苏言察觉到了一丝被觊觎的感觉！

    目光迅速扫视了大龙周围一圈，龙坑上方红BF位置草丛有视野，而河道草丛先前也探查过一次，大龙周围只有三角草丛漆黑一团！

    此时，大龙血量还有两千，并且还在不断减少！

    “给视野！”

    苏言喊道。

    下一秒，

    龙坑位置出现了两个蓝色饰品！

    一个属于Imp的，一个属于pawn的！

    两个蓝色饰品，一个照在龙坑，一个照在三角草丛！

    这一刻，

    EDG看到了血量还有一千五左右的大龙，而LGD看到了身披绿甲死死蹲在三角草丛的皇子身影！

    “照出来了，照出来了，厂长被抓到了个先行！”

    “完了，厂长被提前发现了！”

    当被蓝色饰品照出来的那一瞬，厂长急了。

    看着龙坑还有一千五百的血量，在心中估摸了一下大龙血量掉的速度，厂长咬了咬牙直接按下了EQ二连朝着龙坑的大龙而去！

    可当厂长下了龙坑，看着大龙血量就在1500的位置戛然而止，他又懵了。

    “我的天啊，LGD这好强的执行力！”

    “LGD停手了，全部停手了，厂长这波下的早了！！！”

    “没了！”

    当一个想要抢龙的皇子发现自己入龙坑的时间太早了会出现什么样的情况？厂长这波就直接来了一波完美教学！

    看着全部停手的LGD，厂长尴尬的平A了两下大龙想要引起LGD的注意力，下一秒就被牛头WQ一拳砸飞，然后随之而来的就是倾泻的输出！

    秒了！

    全肉的皇子脆的和张纸一样。

    “6666666”

    “真有你的，明凯！”

    “死只是一种结果，但过程可以千奇百怪！”

    “这波抢龙我是没想到可以这样的，帮着LGD打龙可还行。”

    “别尬黑，这波是厂长不忍这个气氛，想要调节一下。”

    皇子倒地不起，前脚刚死，后脚大龙也随着他的步伐步了后尘，苏言惩戒牢牢收下，那什男爵哀嚎一声化为五个紫色的大龙BF。

    也就在所有人注意力都集中在龙坑，厂长抢龙的时刻，早就在野区埋伏的韦神也发挥出了刺客的魅力！

    趁着EDG四人都往龙坑赶的时候，一套不解释连招QWE，从蓝BF的位置直接隔墙突袭到Deft的脸上，瞬间融化，此时已经鬼书，深渊权杖，双大棒加法穿鞋的妖姬完美诠释了什么叫做不可抗拒的输出！

    秒掉EZ，韦神还没有走人的打算，利用R复制了E技能，幻影锁链！

    啪的一声，金黄色的链条划过EZ的尸体直接朝着沙皇的身上锁去！

    此时已经随着EZ暴毙反应过来的EDG众人看到这个人群之中秒掉一人还不罢休的诡术妖姬，也是被气得脸部发紫。

    死亡判决，禁军之墙！

    绿油油的钩子和金黄色的沙墙一起朝着妖姬身上扑去！

    Mekio和Pawn两人联手反击，却差之一毫！

    在两人出手的瞬间，韦神已经二段W返回了蓝BF位置，妖姬躲过锤石和沙皇的反击，但沙皇却没有挣脱开锁链的距离，二段E生效！

    嘟嘟嘟嘟嘟！

    这个时候，拿完大龙BF的LGD正面已经围了过来！

    一见面，Imp的卢锡安直接先一个滑步然后直接大招开启，圣枪洗礼，逼的已经转身的扣肉不得不开启大招又走了回来为被控制的pawn顶住伤害！

    不过就卢锡安子弹倾斜输出的时候，一道乳白色的能量球夹杂其中锁定了大树，然后瞬间按下二段Q飞了过去！

    招牌式的手速盛宴再次来袭，空中摸眼位移，配合金色的闪光，摸眼到锤石身前还来不及落地的李青再次高高跃起！

    “一库！”

    猛龙摆尾！

    凌空一脚，一串三！

    在这个狭窄的入口，配合韦神的控制和Imp的火力全开，苏言的盲僧直接化身飞虎深入人群之中秀了一波R闪！

    顿时，EDG剩余三人犹如糖葫芦一般，一字型站位的三人一下就被紧紧串到了一起！

    这一刻，各大直播间弹幕炸裂！

    所有人在看到这把EDG落后一万经济的时候就预感到会输，但是想不到在输掉比赛之前，还会来一波照样高光的团战！

    “66666666”

    “这就是言宝的盲僧吗？可真是中华神僧！”

    “给我看笑了，EDG这水平也能打比赛？”

    “一个比一个菜，我以为这把就明凯一个FW，没想到五个都一样！”

    “奥利给，言子哥真的猛啊，直接给EDG干碎了！”

    ........

    解说席。

    “恭喜LGD让一追二，成功过二比一拿下今天的比赛！”

    “恭喜！”

    “恭喜LGD，在战胜EDG的同时，也继续保持了自己的连胜之路，从五连胜来到了六连胜，希望再接再厉，为我们带来更加精彩的比赛！”

    随着EDG一波团灭，LGD直接家都没回，配合着中路已经推进到EDG二塔前的兵线选择一波掉了比赛，长驱直入推平了EDG主水晶！

    “Ncie！”

    “奈斯嗷！”

    “打得好啊，大胸弟们！”

    “今天是吃了药吗，Imp，这么猛！”

    拿下比赛，LGD众人也是兴奋的一跃而起开始庆祝起来。

    【控图能力+1】

    而坐在椅子上的苏言却还沉浸在耳边的系统提示声音当中，目光慢慢回神然后停留在胜利的界面上，暗自吐槽道，没想到战胜厂长，还能少见的收获一波控图属性的增长。

    自从每项属性破入85大关以后，他获得每一点属性的几率也变得越来越小，这就导致他都已经差点忘了自己还有个系统了。

