    不过，穆亦辰发小们当然都知道他和洛晨曦之间的事情，不会弄错新娘是谁。

    大家都第一时间发来了贺电。

    白世勋：“我靠！你们竟然结婚了？！怎么可能？不是前几天还在吵架说要分手吗？你们为什么不分啊？说好一起加入单身狗的行列呢？你怎么能够偷偷背叛组织啊？！”

    穆亦辰回了一个“呵呵哒”，直接把他拉黑了。

    什么废物点心，自己搞不定小秘书脱不了单，还想把他一起拉下水？！

    贺谨思：“看来，我大哥给你出的主意不错啊？还是要恭喜你了，就是我能不能提点意见，以后这种狗粮就不要乱洒了，大家都是兄弟，你自己脱单了，就不管别人的心情，这样不好。”

    穆亦辰：“我娶老婆，凭的是自己的本事，我撒狗粮，也是凭的自己的本事。有能耐，你也洒啊？”

    有这么漂亮可爱的老婆，不秀是不可能的！

    愚蠢的单身狗，等着接受狗粮的暴击吧！

    贺谨思：“我靠！”

    于是，穆大少被拉黑了。

    只有薄廷渊还比较正常，说了一句“恭喜”之后，还把洛晨曦夸了一顿，说他们两人“郎才女貌，天作之合”。

    穆亦辰总算有点心理安慰了。

    他这些发小之中，总算还是有靠谱的人啊！

    所以说，他跟白世勋贺谨思互相拉黑，都不是他自己的问题，谁让他们没有人薄大少这么会说话呢？

    然而，还没等穆亦辰高兴一会儿，薄大少顿了顿之后，就问起了他家儿子。

    “既然你跟弟妹和好了，那是不是说明，我今天不用把少轩送到你家去了？”

    穆亦辰愣了一下，“什么？我跟晨曦和好不和好，跟你儿子有什么关系？”

    薄廷渊疑惑地挑了挑眉，“不是你妈说的，你家糖糖天天哭着要大姐姐，只有看到少轩才不哭，所以让我每天把少轩送你们家陪她玩吗？”

    穆亦辰的脸瞬间黑了，“不用了，不用送来了！！以后我妈说什么你都别听，我们糖糖不喜欢跟你儿子一起玩！！”

    说完，他又把薄廷渊拉黑了。

    而且，还气不打一处来。

    不过，看到身边坐着的小女人，他的心情又瞬间恢复了。

    不用说了，那三个不靠谱的，两个单身狗，一个婚姻不幸福，肯定是嫉妒他有这么好的老婆……

    穆亦辰这样想着，嘴角勾起了一抹邪肆的笑容，一转身，朝着副驾驶座上的洛晨曦压了过去。

    洛晨曦还没从今天一系列的意外变故中回复过来，还在傻愣愣地看着窗外。

    冷不丁，就看到穆亦辰那张完美至极的俊脸蓦然凑近。

    男人的大手撑在她脑后的靠背上，将她整个人笼罩在自己身下。

    性感的薄唇贴近她的耳边，“感觉怎么样？穆太太？”

    洛晨曦张大了嘴，“穆……穆亦辰……”

    听到这个称呼，穆大少的眉头当即皱了起来，“笨女人，你叫我什么？我们都已经结婚了，证都领好了！你居然直呼我的名字？嗯？”