 “你小子，对老夫竟然都如此警惕……”皇甫焱有些无奈的摇了摇头，最后轻笑一声，道：“掌控霆威的确很诱人，不过，古往今来也曾有修神者和你一般，在霆劫中得到机缘，掌控了一丝霆威。”

闻言，秦逸尘眼瞳微微一缩，他那般说，只不过是找个借口来作为说辞罢了，若是没有红莲传授的神霆决，哪怕修炼了不灭神诀后，他精神力之体强悍，也不敢去尝试掌控霆威啊。

而他自己都没有想到，竟然真的有人在霆劫中得到如此逆天的机缘。

“逸尘，可否让我看下你的识海？”

在顿了顿后，皇甫焱再次开口道。

“放心，我不会进入你的识海，霆威之力，就算是老夫也不想去尝试。”

似乎担心秦逸尘顾虑，皇甫焱轻笑一声，道。

“前辈说笑了，您对我有指点之恩，这种要求我怎么会拒绝。”

闻言，秦逸尘心中也悄然的松了一口气，不过，他脸上并未表露出来，而是带着一抹笑意说道。

只要皇甫焱不深入查探自己的识海，他肯定无法发现红莲，更为关键的是，秦逸尘感觉得到，皇甫焱提出这个要求，只是出于关心，而并没有半点贪婪之心。

话语落下，秦逸尘的精神力微微松懈，与此同时，皇甫焱眸中闪过一抹精光，一抹晦涩而又浩瀚的波动，自其体内涌荡而出。

“嗡……”随着皇甫焱的动作，秦逸尘感觉自己宛如大海中的一叶扁舟一般，在这等浩瀚的精神力之下，他才发现自己之前感觉，在仙师手中也能自保，是一件何其愚蠢的事情。

若是皇甫焱真有恶意，凭借这等浩瀚的精神力，哪怕是至强炼丹师，也会被其在一瞬间将神识抹灭！当然，秦逸尘的精神力之体远非寻常炼丹师所能相比，就算被攻入进来，凭借霆威，他应该也能坚持一小会。

“嗡……”随着皇甫焱心神的动作，那股浩瀚的波动仅仅只是在秦逸尘眉心处扫视了一下，便如同潮水一般退去，若不是大殿中卷起的威风，会让人误以为刚才那股波动只是错觉罢了。

“老夫在古籍上见过，有人的精神力中带有一丝霆威，被人误以为掌控霆威，其实他的识海早已暴乱无比，不到一年的时间，那人识海破碎，神魂湮灭。”

皇甫焱挥了挥手，将精神力屏障撤去，对着秦逸尘笑道：“先前我还担心你与那人一般，不过，我看你识海极为平静，并没有这等祸根隐藏。”

“多谢前辈关心。”

见到他的动作，秦逸尘也是松了一口气，看来，皇甫焱对他的确没有恶意，刚才所谓，也果然是出自于关心。

“逸尘，虽然你掌控了一丝霆威，但是，你不过是圣巅丹师，这可不代表你在仙宗盛会上有自保之力。”

皇甫焱似乎担心秦逸尘因此自大，不忘提醒道。

“那……”秦逸尘微微犹豫，最后还是舔着脸，笑道：“不知代表仙宗去参加盛会，宗门可否赐予一些资源，让我突破境界？”

既然连位仙师都说得如此严重，那我冒着生命危险去参加盛会，仙宗多少要有些表示吧？

“宗门发的资源早就分下去了。”

皇甫焱摇了摇头，笑道：“而且，你刚突破到圣巅境界，虽然你的精神力雄浑，但是我建议你还是多花些时日来稳固自己的境界，只有根基打牢了，才能窥视更强的层次。”

“好吧……”闻言，秦逸尘轻叹一声，似乎有些失落。

其实他也明白，人家仙宗派出三个名额，恐怕早就内定了，至于资源，肯定早就被胡天琪花了。

而虽然由皇甫焱亲自开口，最后他也成功的夺走了胡天琪的名额，但是，在这个时候，他总不能跑到李怀英门前去，向他讨要资源吧？

就算自己被仙师看好，但是如果自己这般做的话，秦逸尘丝毫不怀疑，李怀英会一脚把他踹出去。

抢了自己弟子的名额，还过来要资源，神经病，人家堂堂副殿主不要脸的啊？

“不过你若是需要，我可以给你提供一些圣药，助你快速稳固境界。”

见到秦逸尘的模样，皇甫焱顿了顿后，说道。

“多谢仙师，不过晚辈暂时不需要这些。”

秦逸尘虽然很想直接伸手，但是，在这个时候他还是强行忍住。

“那你要什么？”

皇甫焱摇了摇头，有些无奈的问道。

他好歹也是一个仙师，对于秦逸尘的心思多少也能看穿一些，这个小子可没有就此作罢的意思啊，他这是在以退为进！“咳咳，也没什么，晚辈就是想休息一会，然后再去神霆塔中修炼一翻……”秦逸尘轻咳一声，干笑道。

在之前与胡天琪的对拼精神力中，他可是尝到了霆威的凶狠之处，虽然对于宗门盛会，他并未带着什么恶意，但是，他终究只是一个圣巅丹师，肯定会成为他人眼中的软柿子。

在这种情况下，只有让自己变得更为强大，他才有更大的信心去与丹道天骄们争夺。

“去神霆塔？”

听他的要求，皇甫焱却是有些意外。

神霆塔可不是随意可以开启的，而且，丹殿弟子们在进入一次之后，最少要修整数月甚至是数年的时间，方才会再次进入。

可是这小子，竟然说休息一会？

难道他已经彻底恢复了，这么着急的想要再进去？

“我感觉在神霆塔中修炼，能让我事半功倍。”

秦逸尘点了点头，道。

“你小子，也罢，你想去的时候，直接去就罢了。”

皇甫焱摇了摇头，笑道。

他也明白，在霆劫中获得了机缘的秦逸尘，在神霆塔中的修炼速度绝非寻常丹师所能相比，而且，霆威对于其的伤害，也会相对减弱。

在皇甫焱看来，这也是秦逸尘为何能在神霆塔中坚持那么久的原因。

“唰！”

说罢，皇甫焱直接丢出一块令牌，身为仙师的他，还是有资格为一个弟子单独开启神霆塔的。

 