        刘长青用酒精棉花帮她将脚背上的流出的淤血擦掉，低声问道：“感觉怎么样？”

        苗晓曼用一种带着哭腔的语调说道：“疼！”

        刘长青看到她的眼眸下面，真的挂着眼泪花子，不由笑道：“大村长，你还真哭啊？”

        “疼啊，怎么能不哭？比生孩子还疼。”她苦瓜着脸，伸出双臂，就这么抱住了他，然后把脸上挂着的眼泪擦在他的衣服上面。

        刘长青看到她这种动作，哭笑不得。

        生孩子有多疼，你好像也不知道吧！

        但是美女村长主动投怀送抱，这可是难得的机会，鼻子里闻着她身上淡淡的初子芳香，大着胆子也伸手从她腰部绕过去，去抱她。

        “你干什么？”

        她的声音还是那种带着哭音的，但是快速将他的手扯开，不让他抱。

        刘长青有点尴尬的说：“我这不是配合你，给你安慰，让你依靠吗？”

        苗晓曼这时推开他，鼻子耸~动几下：“你身上有股味。”

        “啊？”

        刘长青一惊，可别是被她闻到了之前车上作案的那味道吧？

        “你衣服几天没换了？肯定没洗澡，臭死了……快点去洗澡吧！”苗晓曼这时说道，捂着自己的鼻子，刘长青听了之后悄悄松了口气，赶紧答应一声：“出去的着急，没带换洗的衣服……对了，你的脚暂时不要动，最好两个小时都不要动，才能好得快。”

        现在的天气渐渐热起来，刘长青直接脱了衣服到水井边冲凉。

        正冲着呢，一个人影悄悄摸过来，做贼似的。

        一看，居然是七婶。

        “哎哟，七婶，你干嘛呢？偷看我洗澡啊？”刘长青笑着叫起来。

        七婶表情古怪的看着他，又看看里屋，神神秘秘的说道：“二狗子，你处对象了吧？”

        刘长青道：“七婶，你听谁说的？”

        七婶哼了一声道：“还用听谁说，我耳朵又不聋，刚才你屋里传来的叫声，听得我家那公猪都要发~情了，不是处对象是什么？”

        刘长青顿时哈哈大笑起来，差点翻到井里去：“七婶，我要真处对象就好了，可人家不愿意啊！不信，你去我房里看看。”

        七婶也是够三八的，还真的跑进去看了看，当看见苗晓曼半躺在刘长青的床上，顿时吃了一惊，大惊小怪的叫了起来，崔金花提着一把菜刀跑出来：“啊呀，他七婶，你干嘛呢？”

        “诶诶诶，金花，你你你，你拿刀做啥啦？我……我不会说出去的，哎哟我的娘啊！”

        “你娘早就没了，你瞎咋呼什么呢？我这是刚刚切萝卜呢，晓曼她啊……”崔金花正打算编排点什么事情，可苗晓曼这时开口解释了两句，直接就把事情来龙去脉说清楚了，七婶恍然大悟，怀着满足的八卦之心回自己屋去了。

        崔金花嘟嘟囔囔的骂了一句，就又回厨房忙去了。

        等刘长青洗完澡，穿上干净的衣服回房间，苗晓曼道：“长青，把电视遥控器给我，我看会儿电视。”

        “好！”

        苗晓曼看电视的时候，刘长青就将背包放好，也开始坐在凳子上拿出医科书籍开始啃，出去的两个晚上，一个字都没看，光顾着在吕琴的肚皮上花力气了，现在得补起来。

        结果还没看几分钟，电视上面居然传出一阵奇怪的声音。

        这声音，刘长青现在可熟悉了，吕琴刚刚还在他耳边叫了一个钟头呢……转头一看电视，我靠……这不是前天在酒店房间里看过的那种电视节目频道吗？怎么自己家也有？

        而苗晓曼好像也傻掉了，遥控器掉到了地上，眼睛盯着电视屏幕，嘴巴里哼哧哼哧，可就是说不出话来。

        “你，你你……”

        “村长，你怎么看这种节目？”刘长青恶人先告状。

        “怎么是我看了？我才不要看……是你，你的电视里怎么会有这种东西？你还说我……”苗晓曼连忙捡起遥控器，可按了好几下都没有反应，一看，居然是遥控器掉地上的时候，里面的电池摔了出来，她赶紧在床下找，可有一节电池死活都没找到。

        急的她叫道：“二狗子，还不快关掉！”

        这时，崔金花也听着声音跑了进来，一看电视上播放的那种外国人十分离谱的真人动作大片，惊的大声尖叫起来，跟疯了魔似的……她一个淳朴的庄稼妇女，哪里见过这种玩意，自然被刺激到了，特别那种玩法，从后面……简直不敢想象，但她看了看苗晓曼，又看看刘长青，马上又镇定下来。

        笑呵呵说道：“年轻人，有想法，是要多看看，看看好啊，但是要记得关门，声音放小一点，不能被邻居们看见。”

        她说着走出门，把房门关上。

        然后一下靠在墙上，拍着自己的胸口，狂翻白眼。

        “刘长青，我被你害死了。”苗晓曼压着声音说道。

        刘长青赶紧跳起来，过去把电视电源关了，道：“村长，这……这我之前还真不知道，卖家推荐让我买的，没用几次，从来没见过，还是你厉害，一打开就看到那种东西了，有缘啊！”

        “我呸！”她把遥控器砸他身上。

        “呵呵……其实也没啥，你年纪比我大那么多，应该比我懂啊！话说，那女的……真的不疼吗？不符合逻辑啊！”

        苗晓曼不经意回答道：“外国人的身体构造不一样吧！”

        “这还有不一样的吗？这么奇怪，村长，你的是怎么样的？”

        “刘长青，我要杀了你！”

        ######

        第二天。

        苗晓曼就可以下地走路了，这说明昨晚刘长青对她的治疗效果非常显著。

        一大早，刘长青正在山上锻炼，练习青莲内劲和天罡北斗十三歩，顺便去看看种下的药材长势，结果就接到了她的电话，说是要陪她去一趟镇上。

        他正好要去拿三轮车，就满口答应了。

        等到了镇上才知道，她是去见她二姨的……也就是金老师的老婆，吴娟。

        刘长青看到她，扭头就要走。

        苗晓曼连忙一把拉住他：“刘长青，你干什么呢？我二姨又不是怪兽，还能吃了你怎么的？”

        吴娟也笑着说：“小刘啊，上次是一个误会，吴阿姨跟你道歉，你别往心里去。你是不知道啊，回到家之后，你的金老师可把我臭骂了一顿，你要是不能原谅我，老金就要把我赶出家门了。”

        她半真半假的说。

        PS：今天更新完了，谢谢大家这么晚还跟老秦一起，万分感激！

