    翌日

    凌晨3点。

    江小川被闹钟吵醒。

    来到前台位置的女孩说了一下，让打开门。

    对方一脸的不情愿。

    在江小川解释了一句，自己的家不在省城，离的很远。所以要提前走。

    这才被放行。

    骑着自行车来到指定的地点。

    这是另外一个巷子。

    此时已经有一排昏暗的灯光。一溜的马灯。一个接一个，就像长龙一样。

    但是照的不是很远，看起来还是有点阴森的。

    但是离近了以后，巷子里的喧闹声打破了之前阴森的气氛。

    场面十分热闹，到处都是讨价还价的声音。

    大部分都是正大光明的在交谈，也有一小部分，用东西遮着脸，不用想也知道这群是什么人，肯定家里是有地位的人。

    推着自行车，缓缓的前进着。

    车上挂了几个袋子（别问我袋子哪里来的，我特么也不知道…）。这是进来之前就装好的。

    江小川向着人群最多的那块走去。

    这年代，什么最抢手？

    粮食。

    所以，猴三的位置一定是最火的。

    来到近前，

    果然，猴三正在卖着粮食。

    正在带着几个小弟正在忙着的猴三看见江小川来了。对着旁边的人吩咐了一下，便自己一个人走了过来。

    “老弟你来了啊…走，到后面去。”猴三对着江小川打了个招呼，然后带着他向着后方走去。

    江小川也不怕。跟着来到了一个院子。

    “黑子，把东西拿出来。”

    没等江小川说话，猴三便对着里面的屋子喊道。

    没过一会，就有两个人扛着麻袋走了出来，将东西往地上一扔。

    也不说话，重新回去搬东西。

    很快400斤的粮食被两人搬好放在院子里。

    又回到了屋子里拿出一杆秤，静静的等在一旁。

    全程没有一句话。

    猴三见东西自己齐了。便对着江小川说道，“老弟，东西齐了，你检查一下。如果不放心，旁边有称。可以自己称一下。”

    江小川用意念扫视了一下，东西没问题，便不介意的笑着说道：“猴哥，你们也是做长久生意的人，不会为了一点蝇头小利毁了自己名声。”

    猴三一听，咧着嘴笑了笑，“那行，一共90块。老弟你的货呢，拿下来吧，一会一块算。”

    江小川见状也不客气，将车子上的几个袋子放了下来。

    “每种水果各五十斤，冬枣一会我再去拿点。先称这个吧。”

    猴三对旁边招了一下手。

    那人便那着称上前开始称了起来。

    “桃子50斤”

    “”苹果50斤”

    “李子50斤”

    “杏子50斤”

    “冬枣100斤”

    对方称一次报一次。

    很快便称完了，随后看了一下成色对着猴三点了点头。

    猴三见状豪爽的笑着，“老弟真厉害。这么准。水果就按照之前说好的，一共30块，算上之前粮食的90，你再给我60就行了。剩下的冬枣你运来的时候我再给你算。”

    江小川算了一下没问题。便拿出了60块钱递给他。

    幸好，幸好。此时江小川手里只剩下2毛8分钱了。

    一会再运点冬枣，还能剩下一点。

    “行…那我先回去了，一会再来找你。”

    江小川让对方帮忙放在自行车上。便推着自行车缓缓的离开。

    猴三没有说话，若有所思的看着江小川的背影。

    旁边的人想要说话，被他的眼神制止了。

    等江小川川离开很远，之前的黑子附在他的耳边问道，“三哥，这是只肥羊啊，要不要……”

    猴三明白对方的意思，怒其不争的说道，“我们是倒爷，不是马匪。各行都有各行的规矩，以后不要再有这个想法。不能因为对方小，而且是只肥羊，就有什么歪心思。盗亦有道。不该我们碰的就不要碰。”

    见对方好像没有听进去，猴三摇了摇头说道，“你就认定对方是羊？你就没发现，对方人虽然小，但是说话做事一点也不像个小孩子？没看见对方一个人单刀赴会毫无惧色？”

    黑子听到这里，心中一凌。“三哥，这小子有什么特殊的地方。”

    猴三回过神来，笑骂道：“真把你猴哥当神仙了。自己小心点就行了。”

    而此时江小川正看着自行车一阵心疼。这二八杠载重300斤。这400斤倒是没有问题。就是走的慢了点。

    走了一段路见没人，便将东西收进空间。

    只拿出了200斤的枣子。他不想还没回家车子就坏了，到时候坏了还得去县城才能修。

    连续跑了三趟，又送了600斤。一共收了90块钱。

    手里有钱才能不慌…

    交易完成后，江小川没有离开，想到以后自己那么多粮食，得有东西装才行。于是又向猴三买了2000条麻袋。

    猴三听到他的话倒吸了一口凉气，“老弟，麻袋虽然便宜，只要一分钱一条，你要那么多干嘛？”

    倒不是说他没有那么多麻袋，做粮食这一行的，麻袋怎么可能会缺。

    别说自己手里就有，就算是他没有，他也能在一天内弄齐。

    江小川打着哈哈说道，“队里交公粮用，前段时间仓库着火，都被烧了。”

    猴三心里虽然狐疑他的话，但是对方不想说，他也不能瞎打听。

    最后拿了2000条给他。

    这2000条麻袋可就多了，让对方帮忙送到地方。付了20块钱，便打发走了。

    确认没人，才将东西收起来。

    再次回到黑市天色已经不早了。

    猴三见对方又回来，一阵无语。这是又将东西给同伴送去了啊。

    江小川不知道对方心里的想法，不然心里也在乐，让你看看哥的实力。

    他也不担心暴露。黑灯瞎火的，十几米的位置谁能看到啥？

    江小川此时过来是来做最后一件事的。

    “猴老哥，我想向你打听一下，这里谁有大量的玉卖？”

    猴三听到对方的话，心里更加肯定对方不简单。

    这年头吃饭都有问题了，还有心思去寻摸着玉，说明对方背后的能量不小。

    想了一下，缓缓说道，“你所说的大量是多少？”

    江小川脸色平静，缓缓的说道，“上不封顶。”

    猴三听到江小川的答复，心里一惊，想到：“这口气可是相当大啊。”

    但是他也没有多说什么，“我认识一个人，手里倒是有不少货，但是对方只要黄金。他准备“出去”。”

    江小川一听便明白对方所谓的“出去”是什么意思。

    他点了点头，思索了一下说道：“那猴老哥能不能替我引荐一下？”

