    “那位殿下，如今多大年岁？”

    微微摇晃车厢内，张怀义听到这话，‘噗’的一声，直接将茶水喷了出来。水雾降下，耿青赶紧抬袖当了一下，拍拍上面溅着的水渍。

    “就问问年岁，用得着这般惊诧？”

    那边，有着明显呼出一口气的动静，张怀义如释重负摆了下手，“殿下多少年岁，过去你便知晓，昨日她可说了你危险，这次过去，小心点，别乱说话。”

    原来是这样。

    耿青点点头，看得出这个平日表现凶悍的公子哥，没少在这位广德公主面前吃瘪。

    随着马车前行，穿过几个坊街，进入西市，到达祥鹤楼，店家伙计搭着抹布站在门口，少有顾客进出，进了里间，就见几个身着常服的侍卫守着楼梯，张怀义其中一个侍卫点了下头，后者压着刀柄退到一侧让出道路。

    “二位上面请。”

    耿青其实原以为会在较为特殊的地方见他，倒是没想到会选在人多的酒楼，大抵也有避嫌的考虑。

    跟在后面上了二楼，几个侍卫分立各处把守，正对里间的雅座上，一个杏黄衣裙的妇人坐在小桌前，沏着茶水，慢慢品饮。

    一上来，张怀义脚步飞快过去，恭恭敬敬拱起手来，垂着的脑袋微微看去耿青，眼神示意他赶紧行礼。这家伙平时人五人六，这个时候比耿青都还要殷勤懂眼色。

    “草民耿青，拜见殿下。”

    耿青上前抖了抖双袖，拱手躬身揖礼一拜，余光偷偷打量这位公主，弯娥眉下眸子见惯了世态冷暖，淡然没有丝毫情绪，身上那件普通的杏黄衣裙抚动，面上淡淡微笑，倒了一杯刚沏好的清茶放去对面桌位，“不用多礼了，耿郎君过来入座。”

    抬起的淡淡笑容里，脸上有着将近四十的风霜，声音威严也有着这个年龄的女人独有的温婉。

    “是。”初次打交道，又是一个包含阅历的女人，耿青稍稍收敛往日随口玩笑的态度，脚步轻缓坐去对面同时，也礼貌的请了张怀义在旁边坐下。

    令得后者嘴角抽了抽。

    ‘平日厮混，可没见你这般礼节.......’

    两人落座后，默契的谁也没先开口，目光微微偏开妇人些许，就那么直直的看着楼外对面的房顶。

    “听怀义之前说，耿郎君口才了得，满腹经纶，怎的落座，一言不发？”广德公主微翘小指，优雅的捧起茶杯，红唇轻轻抿上一口，目光落在危襟正坐的青年脸上，有着微微的笑意带着话语继续说道：“.......还是因为一介女流坐在这里，耿郎君不便开口？”

    果然有阅历的女人说话就是不一样。

    耿青嘴角勾了一下，笑着放下茶杯，抬袖拱手施礼：“殿下乃公主，在下不过百姓，见到殿下，自然如坐针毡，不敢随意开口。”

    “他说的没错，第一次见的时候，就坐在末位不敢说话，怕生！”张怀义连忙附和一句，他又不笨，哪里不知道面前这位广德公主的厉害，今日叫来耿青，出于义气，他可不愿耿青栽了。

    “没和你说话。”

    广德公主微蹙起细眉，张怀义连忙端起茶杯压在嘴边垂着头转到一边，这时妇人目光重新落到青年身上。

    “怀义这个实诚人，他维护你，自然觉得郎君好，不过，听闻了你一些事，我便起了兴致，叫怀义邀你过来，让我见见。”

    “既然殿下见过在下了，觉得如何？”

    能被叫来，见一位大唐公主，被口头隐约警告，却没有实际行动惩治他，那么目的，耿青就很清楚了，眼下说话自然大胆了一些。

    李寰没有接他这话，只是挂着淡淡的微笑反而说起了那日的泼皮刘达，赞扬耿青的聪慧，但也说了他用计的狠辣，倒也没有之前那种话里藏针的方式，大气的讲了出来，反而将耿青压去了下风。

    “.......耿郎君颇具才智，往后在长安多看看，多走动走动，无事也可来驸马府，与我丈夫讨教一些学问，总是好处的，莫要游手好闲，荒废了你的天资。”

    妇人说话诚恳，能以大唐公主的身份见一个百姓，可见她对耿青的态度，青年心情自然也是清楚。

    “谢过殿下教诲。待家里平稳下来，便到向驸马请教。”

    “嗯，能懂便好。”

    妇人接下来也没说些什么，比如虚心求教，莫走歪路一类的居高临下的话语，反而拉起家常，笑呵呵的问起耿青家中父母，来长安后可适应了之类。

    送着这位广德公主下楼乘上马车远去长街尽头，耿青呼出一口气，知晓这女人不简单，随后到附近店铺买了蜜饯，回去的路上，张怀义在马车上讲起了这位公主的一些事。

    “......殿下乃宣宗四女，原本驸马于琮迎娶是永福公主，结果任性小气，惹来宣宗不喜，姐妹二人互换了一番，由广德公主下嫁于琮。”

    摇摇晃晃的车厢里，听着张怀义娓娓道来，耿青这才填补了对那位广德公主的认识。

    李寰贞德贤良，与许多唐公主不同，不喜面首，从一而终，对驸马于琮双亲、姊妹都格外尊重爱护，从不彰显皇家身份压人。

    后来于琮两次贬官，她都毅然跟随，离开长安远赴丈夫发配之地，是真正做到了嫁鸡随鸡嫁狗随狗。

    甚至担心丈夫被陷害之人遣派刺客暗害，每每出行，都走在丈夫身前，用绳将自己与丈夫绑在一起。

    ........

    大唐公主的‘美誉’，耿青也曾在书籍上看过一些，堪称豪放，但到了这位广德公主，当真是不同的，能做到这种程度，当真让人肃然起敬。

    而见耿青，是因张怀义推崇，担心他被利用，后来也因耿青才智也有担心这样的青年走入歧途，才有了今日召见。

    “殿下让你去驸马府向于驸马讨教学问，这可是难得机会，比咱们兄弟几个将你塞去那些小官大有好处。要知晓，于驸马，可是当今尚书左仆射！”

    马车里，张怀义兴奋的说着，好似他得看重入府一般，不久，马车在永安坊停下。

    “估摸明日就有人送来驸马府的腰牌！”

    壮硕青年撩开帘子朝下了车辇的耿青又叮嘱了一声，才拱手告辞，坐着马车离开。

    ‘若是入得尚书省，倒是不错的选择。’

    来长安途中，他就向秦怀眠询问过了关于朝廷省部一些事，尚书省统管工、刑、兵、礼、户、吏六部，那可是实权之位。

    只是那位广德公主真实想法，是要用他耿青，还是仅仅当做一个工具，眼下还没想透彻，多接触一段时日再想这些也不迟。

    走进院子，此时时辰尚早，白芸香也还未回来，巧娘坐在檐下趴在一张小桌上听着恼人的蝉鸣，小脑袋一点一啄。

    脚旁，小红狐趴在地上，不时抚动尾巴扫开飞来的蚊虫，听到脚步声，恹恹的睁了睁眼，看去进来的主人，吐着舌头又阖上眼睛趴回去。

    知知知~~

    风吹进院落，指头蝉鸣一阵接着一折嘶鸣，耿青轻手轻脚走回檐下，搬了一张凳子坐到院里，拿起之前尚未做好的器具打磨起来。

    还未过去多久，有脚步声接近，耿青抬起目光，巧娘倒了一碗凉茶端在手里，青年接过灌了一口，与少女说笑，继续摆弄起工具。

    巧娘蹲在旁边，撑着润润的下巴，安静的看着，偶尔，嘴角勾起微笑，轻轻的笑出两声。

    安静的下午，夕阳的残红在古老延绵的城墙照来霞光。

    不久，一辆马车缓缓驶来清冷的街坊，有着宫装的身影从车辇下来，走进了早已知晓的小院，看着树下琢磨器具的青年，冷冷的脸上挂上些许微笑。

    “耿郎君，真是许久不见了。”

    那边，耿青回头，院门口，一袭浅青宫袍的身影正走进来，便是两月前在飞狐县见过的青年宦官九玉。

