    滚出去三个字，没留一点情面，蒋媛怎么都想不到，楚鸢居然敢这样堂而皇之地出现，还把她家的玻璃弄碎了！

    从正门走不进来，不如从落地窗走进来。

    蒋媛伸手指着楚鸢，正好蒋辉被关进派出所的事情还没找她，不如新仇旧账一起算！

    她立刻拨打电话想叫季家的保安过来，事实上她也喊了，省得到时候楚鸢又对着她张牙舞爪，上次的接触她已经深刻认识到自己不是楚鸢的对手，这个疯婆娘失控起来打人根本就是不计一切代价的，她可得小心。

    倒是季遇臣，居然先蒋媛一步，直接迎了上去！

    好像无视了家里坏掉的玻璃，季遇臣说，“你来了为什么不说，我可以开门……”

    “上次进来我敢肯定你回去会把门和锁都换一遍。”楚鸢咧嘴笑了笑，“所以这次走落地窗。”

    季遇臣僵住了，隔了好久他说，“我换门锁不是提防你……”

    你看，还真换了。楚鸢觉得自己对季遇臣太了解了，虚伪谨慎，处处维持人设，他一天天这样就不累吗？

    楚鸢说，“废话少说，行李收拾了没，没有的话我喊人过来打包。”

    这话是直直冲着蒋媛去的，毕竟房子在她和季遇臣二人名下，所以楚鸢也没权利把季遇臣赶出去，倒是蒋媛是货真价实的外人，她有的是办法恶心蒋媛滚出去。

    楚鸢敲了敲贺守的肌肉，说，“正好，给你叫了个猛男，帮你提行李，蒋小姐这两年鸠占鹊巢东西放进来不少吧？回头我还要在家里杀毒一下呢。”

    杀毒！

    蒋媛被楚鸢说得脸色发白，她看向季遇臣，“阿季，你就不帮帮我吗，当初进来也是你带我进来的……”

    可是房子确实是他和楚鸢的房子。

    明眼人都看得出来这是蒋媛想恶心楚鸢，如今被人扫地出门了，可不得拍手称快么！

    但是蒋媛不依，她知道季遇臣爱着自己，只要她委屈，季遇臣什么都会答应她，“阿季，你可别被这个女人蒙骗了，她分明就是来欺负人的！”

    “翻了天也不过是个当小三的，我欺负你？”

    楚鸢指了指自己，怒极反笑，“你抢我老公，破坏我家庭，谁欺负谁啊？蒋媛你不会真把自己当原配了吧！”

    楚鸢说这个话是为了羞辱蒋媛的无耻，岂料听在季遇臣的耳朵里，还以为楚鸢对自己旧情难忘，她的话就好像是在责怪蒋媛令他出轨似的，这是不是代表着……

    他们还有余地？

    何况，离婚协议，他还没签字呢。

    “对了，季少，您也别闲着。”楚鸢说完了蒋媛，将手放到季遇臣面前一摊，“五千万呢？”

    季遇臣咬牙切齿地说，“钱，已经吩咐我助理分批转给你了，因为数额较大……”

    楚鸢眯了眯眼睛，“助理？哦，你助理的联系方式我有，回头我找他对接。”

    这口气原配味太浓了，让蒋媛和季遇臣都吃惊。

    他们欺负了楚鸢那么久，都忘了，她不仅是季遇臣的原配，还是堂堂楚家的千金……谁会一直软弱无能让人践踏？

    季遇臣说话有些委婉，“我们好歹夫妻一场，楚鸢，怎么能赶人走呢？没这个理。”

    “天王老子来了也得按着我的理走。”楚鸢指着脚下的地板，“这套房子谁出钱多谁说了算，她蒋媛一分钱没花住着我楚家花大钱的房子，你觉得我会同意吗？”

    蒋媛哪来的勇气搬进来啊？这两年住着别人的房子就不心虚吗！

    “可是你这样也太不好了，住了两年就要搬走……”看着蒋媛脸上委屈的神色，季遇臣又心痛又头疼，“楚鸢你真的变化太大了，我都感觉我不认识你，你怎么能如此狠心……”

    哈哈，楚鸢当场笑出声来。

    “去寺庙拜佛还是图一乐呵，真拜佛还得看季家大少您这尊菩萨，慷他人之慨一把好手，善良到我都咋舌。”她阴阳怪气的话语让季遇臣脸色一白。

    楚鸢这不就是在讽刺他道德绑架么！

    “不出去也行，我带了保镖来。”楚鸢笑眯眯地拍了拍手，“贺守，把这个家里的东西全砸了！”

    砸了？！

    季遇臣顿时勃然大怒，“你什么意思！”

    “装修钱我出的。”楚鸢丝毫不顾他风雨欲来的脸色，“所以我砸了，怎么了！我花的钱！”

    “这是我们的婚姻共同财产！”

    “好啊。”楚鸢笑得眉目惊心，伸手直冲蒋媛而来，“那这两年里她花的每一笔钱也都是我们的共同财产，怎么样，要不要试试打官司算账，看看我能追回多少钱？！”

    蒋媛脸色都变了，“你怎么能这样无耻！”

    “我无耻还是你无耻？你一个当小三的来说我无耻？”

    楚鸢一声令下，“贺守，砸！”

    贺守想也不想拎起了一个昂贵的青花瓷咔咔就砸碎在了地上！

    一声巨响让蒋媛都跟着尖叫了一声，“真的砸了！阿季，她砸我们房子！”

    楚鸢站在一片狼藉里一动不动，这个时候外面传来车声，想来是保镖终于到了，蒋媛冲着门外大喊，“你们快给我进来！这个女人疯了，跑进我们家要砸东西啊！”

    张口闭口我们，这个房子跟蒋媛明明没有半毛钱关系！

    保镖冲进来的动作贼快，毕竟他们是听从季遇臣指挥的，一下子将楚鸢和贺守团团围住。

    楚鸢看见周围的人，脸色不是很好，站在外面的蒋媛便双手抱在胸前笑，“怎么，怕了？刚才那么嚣张，原来是狐假虎威，带一个人就敢上门闹事，楚鸢你真是连死字怎么写都不知道！”

    楚鸢唏嘘了一下，“我是觉得你人带得太少了，不够挨揍。”

    蒋媛笑得一僵，回过神来怒吼，“你说什么？”

    下一秒，她都没看清发生了什么事情，就感觉眼前卷过去一阵风，随后一片惨叫声响起，物件被砸得稀里哗啦，整个大别墅就像是经历了地震似的，连里面的人都东倒西歪摔在地上！

    狠狠一脚踢开了倒在自己脚边拦着他走路的黑衣保镖，贺守从人堆里走出来，歪了歪脖子，“还不够我热身。”

    蒋媛吓得脸色煞白，“你是……你是什么怪物……”

    打架对于贺守来说可是像呼吸一样不可缺少的存在，他身体里的暴怒因子比正常人多了太多，若不是有人制衡着，他感觉自己和失去人性的野兽没有区别，打人时候的快感和痛感会令他兴奋上瘾，比任何毒药都要来得剧烈。

    看着贺守微微发红的眼睛，楚鸢就知道他只是吃了个开胃小菜罢了，如今不满足了，肌肉正紧绷到了隐隐发抖着。

    蒋媛尖叫着，为什么她叫了这么多人过来，却被一个人轻轻松松打败了？

    怎么回事，他们不是专业保镖吗！

    连着季遇臣都不敢相信，“楚鸢你身边都是什么乱七八糟的人，你上哪找的！”

    楚鸢说，“哪比得上你带小三上位来得乱七八糟呢？”

    季遇臣被她的话一堵，往后一步，踩到了地上瓷砖的碎片。

    贺守真是把这里毁了个彻彻底底，大屏幕的电视机被砸得滋滋冒着电火，沙发被人中间砸断了，一半正直冲天花板，地板碎得一塌糊涂不说，墙壁都七零八落了，一楼的所有角落都没被放过，全遭了殃。

    楚鸢垂眸看着这一切，当初她的婚姻爱巢，如今这样面目可憎，真是造化弄人。

    她对贺守说，“你其实很开心吧？”

    贺守嗯了一声，声音冷漠，“很久没动手了。”

    还有点没控制住力道呢。

    她笑了一声，对季遇臣说，“哎呀，房子都这样了，我不要了，送你吧，离婚协议给我，我就把房子过户给你。”

    把家里毁成这样，她又说不要就不要了？！

    蒋媛气得真是头发都竖起来了，对着楚鸢说，“你做梦！你就是来恶心我的！”

    楚鸢往贺守身后一闪，“唉，我就是来恶心你的，被你发现了。气不气呀？恶心死你这个贱女人，还有季遇臣，当初你恶心我，喊我签离婚协议，想不到今天会被我追着要离婚吧？”

    季遇臣攥了手指，确实他还没签字。

    “我知道你不会签，又带了一份过来，笔也给你带了，印泥也给你带了。”楚鸢忽然收敛了脸上笑嘻嘻的挑衅表情，对着他面无表情地说，“来吧，在我们狼狈不堪的婚房里，季遇臣，签下离婚协议吧。”

    心口莫名痛了一下，楚鸢用力将这股情绪摒了过去，随后眼睛不眨地看着季遇臣，“别犹豫了，快。”

    做个了断。

    季遇臣想签字的，也许签了字就可以彻底摆脱楚鸢的纠缠了，她到底还是恨着他的，恨他当年毁了她的一切，带着小三侮辱她身为妻子的尊严。

    可是为什么，他签不下去。

    如果签下去了，是不是代表着，他和楚鸢就彻底……没关系了？在那之后楚鸢还要对他实施什么报复呢？

    还是说就此结束，老死不相往来？

    可是他居然不想……一点都不想放楚鸢走。

    季遇臣收起了笔，当着蒋媛的面，说，“我如果不想签字呢？”

    【作者有话说】

    尉婪：不签也得签！

