    听言，霍傅司解开了衬衫袖口的扣子，顿了顿，脸上的表情却还是淡静自若没有任何波澜起伏的，“什么什么意思？”

    看到她的表情，心里顿时明了。

    “没什么意思，你不要多想。”

    说着，就准备转身去浴室洗漱，却听背后传来女人沉顿的嗓音，“霍傅司，我真是越来越看不透你了……”

    她很想问问，为什么，为什么要跟别的女人去参加那样重要的酒会而不是选择跟她这个正妻一起去？

    可是，又害怕听到不想听到的答案。

    犹豫了许久，终究还是没能问出口。

    兀自咬紧唇，眸光晶莹闪烁。

    男人却悄然转身，目光沉着深敛，一瞬不瞬的盯着她，像是要把人吸进他的眼中。

    “你又在胡思乱想些什么？”看到她的眼神，他就是再迟钝也能看出些问题来。

    微微叹出一口气，跨步走过去，哑声道：“不要胡思乱想，过了这么久了，你还是不肯全身心交付给我，信赖依靠我么？”

    信赖依靠？

    他是那个值得托付的人么？

    聂云萝怔怔的看着眼前的人，内心挣扎不休。

    她不知道。

    她真的不知道。

    只是这些日子以来过的太过顺遂美好，以至于让她忘了本。

    最初的时候，霍傅司是个什么样的人，她是比谁都清楚的，也许正是因为有了感情和喜欢，才会抱有不同的期待，才会对他的真实表现而感到陌生。

    但是，聂云萝在心底问自己，你早就知道，早就应该明白他是个什么样的人不是吗？为什么还会觉得难过呢？至于吗？

    秦家的事，她出手帮助已是壮举，何苦再揪着不放，反倒伤了他们之间的感情呢？

    顿了顿，目光缓缓游移到面前的男人脸上。

    那张俊美无倬的脸庞透着坚毅，可却又那样陌生。

    想到微博上的热门话题，心口渐渐沉了下去。

    扯出一抹冷笑，问道：“霍傅司，你是把我当傻子吗？我问你，微博上的事情是怎么回事？你叫我信任你依靠你，可你呢？在背后和别的女人来往密切，有想过我的感受吗？”

    闻言，男人身形略微一僵，动作幅度极小，但聂云萝还是敏锐的捕捉到了。

    唇角愈发冷讽的勾起，“嗬……”

    下一瞬，却被男人温厚的怀抱揽入。

    鼻尖吸入的尽是好闻的混杂着烟草气息的清冽味道。

    专属于他的。

    微博上面的新闻，基本是一出来就被他叫人处理的干干净净了，没想到还是被她给看见了。

    其实也没有什么大不了的，本就是干干净净无所畏惧，但就是怕这女人乱想，他才会立即叫人撤了新闻。

    “那场酒会，我确实要带着谢蓝歌出席。”

    聂云萝冷笑，挣扎着想要脱离男人的怀抱，却被禁锢的死死的，无法脱身，只能忿忿的瞪着他，气愤而无奈。

    “放开我！”

    他恍若未闻，“这场酒会很重要，却也很……危险，我不能带你出席。”

    谢蓝歌是最合适的人选。

