    

    
一道刺耳的叫声划破了寂静的夜空。

    
巨蚁背着女孩，飞快的向举着牛排的林七夜冲去！

    
锵——！！

    
两柄摆放在一旁桌上的直刀自动出鞘，发出一道轻吟，闪电般地向疾驰而来的巨蚁射去！

    
与此同时，林七夜缓缓收回了举在空中的手臂，喃喃自语：

    
"来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光！"

    
刺啦——！

    
两道飞旋于半空的直刀表面突然涌现出密集的电光，速度再度暴涨，电光石火之际，便与那红色的巨影交错而过！

    
蓝色的电弧在空气中跃动，直刀在林七夜的操控下微微下斜，刀锋精准的切开了红色巨蚁的六条腿根！

    
刹那间，六支残腿伴随着绿色的血液，飞溅而起！

    
失去了腿脚的巨蚁重重的摔落在地上，由于惯性继续向前擦去，与此同时另一柄直刀回旋，将那束缚住女孩的前肢同样切下！

    
一抹黑暗浸染了身旁的第二把摇椅，使其瞬间腾空而起，飞到了女孩的身下将其稳稳的接住，在原地打转半圈，椅身微微摇晃。

    
失去了所有进攻手段的巨蚁在地上翻滚数圈，狼狈的滚到了林七夜的摇椅之前，它凄厉的嘶嚎声在林间回荡。

    
咔——！

    
两柄直刀回鞘。

    
林七夜低头俯视着脚下的巨蚁，微笑着将手中的牛排送入嘴中，不紧不慢的咀嚼起来。

    
在巨蚁不具备先手偷袭优势的时候，它在林七夜的手下，注定不可能撑过一招。

    
"怎么了？怎么回事？！"

    
一直在后面烤披萨的百里胖胖匆忙走上前，看到眼前的这一幕，直接愣在了原地。

    
安卿鱼和曹渊同样听到了动静，从各自的帐篷里出来。

    
"没事，终于抓到了一个活口。"林七夜缓缓从摇椅上站起，端着咖啡走到巨蚁前蹲下，一抹极致黑暗的从他的影子中延伸而出，开始侵占巨蚁的身体。

    
【星夜舞者】给林七夜带来的，不仅是在黑暗条件下强大的身体素质，还有与夜行生物交流的能力。

    
从传统意义上来说，蚂蚁既属于昼行生物，也属于夜行生物，在这方面的界定比较模糊，而且在林七夜突破到"川"境之后，他与夜行生物的交流能力也被加强了一大截，与【至暗神墟】配合，甚至开始拥有精神控制的力量。

    
在那抹黑暗侵蚀到巨蚁头部的时候，原本已经奄奄一息的巨蚁再度剧烈扭动起来，仿佛是在拼命的挣扎，尖锐刺耳的嘶嚎声在山林间回荡，震的人耳膜生疼。

    
"有点吵。"林七夜的眉头微皱，转头看向安卿鱼，"可以让它闭嘴吗？"

    
安卿鱼点了点头，随手取出了一柄锋锐的手术刀，眼眸中浮现出一抹灰芒，解析片刻之后，将刀锋精准的刺入了巨蚁大脑的某个部分，下一刻尖锐的叫声戛然而止，巨蚁彻底失去了发声能力。

    
随着林七夜眼眸中的黑暗越发浓郁，巨蚁的挣扎也更加激烈了起来，不停的用自己的头部撞击地面，发出沉闷的咚咚声。

    
几分钟后，林七夜的眉毛微微上扬，眼眸中的黑暗褪去，站起身来看向某个方向。

    
"我知道大概的方位了。"林七夜平静的开口。

    
"大概的方位么……"安卿鱼的眉头皱了皱，"也可以，应该能节省不少时间。"

    
"应该说，暂时只知道大概的方位。"林七夜看了眼瘫在地上一动不动的巨蚁，继续说道，"只要每隔一段时间，侵占它的心神搜索一次，就能不断的调整路径，最终它会将我们指引到巢穴的所在位置。"

    
百里胖胖的眼睛逐渐亮起，"也就是说，我们已经有了找到巢穴的办法了？"

    
"没错。"

    
林七夜走到昏迷的小姑娘旁，用精神力将她的身体情况仔细检查了一遍，神色微微缓和了下来。

    
"这不是火车上那个小姑娘吗？"曹渊疑惑的开口，"她怎么在这？"

    
"被那只巨蚁带过来的。"林七夜看着穿着单薄的小姑娘，脱下身上的防寒服，想了想，又脱了一件加绒外套，盖在了她的身上，自己只留下一件单薄的黑色衬衫。

    
"她应该是正好在原始森林外围，遇到了出来替蚁后狩猎的巨蚁，然后就被带了过来……幸好她当时没有抵抗，而是直接昏了过去，否则巨蚁估计会先杀了她，再将她带走。"

    
百里胖胖仔细端详了小姑娘许久，长叹了口气，"幸好被我们碰到了，要不然……"

    
"这也说明，工蚁们的狩猎范围在不断的扩大。"林七夜的表情越发凝重了起来，"留给我们的时间不多了。"

    
"那这小姑娘怎么办？"曹渊开口道，"我们要带着她去蚁后巢穴吗？"

    
林七夜看着昏睡的小姑娘，犹豫了起来。

    
这里距离安塔县太远了，要是原路返回，来回至少要浪费十二个小时的时间，再拖下去，巨蚁只会在城里闹出更大的骚乱，他们已经没时间回头了……

    
"先带着吧。"林七夜开口道，"等快到蚁巢附近的时候，我找人在外面照顾她。"

    
"找人？"百里胖胖疑惑的问道，"这荒山野岭的，找谁啊？"

    
"我自有办法。"

    
找人对林七夜来说，确实不是一件难事，精神病院里那么多护工，随便找一个出来都能保护小姑娘的安全，若非召唤出来的护工不能离林七夜太远，他甚至想让李毅飞直接从这里送小姑娘回家。

    
"等等！"百里胖胖像是想到了什么，匆匆忙忙跑到帐篷边，"披萨马上烤好了，那小姑娘一会醒了肯定会饿，给她带着路上吃。"

    
百里胖胖忙活之际，曹渊主动走到摇椅边，将椅子上的小姑娘背了起来。

    
毕竟他们四个人里，也就只有他不能轻易出手，非必要时刻，他都只能在一旁观战，小姑娘在他的身上最安全。

    
就在这时，安卿鱼的目光落在了林七夜的身上，犹豫片刻之后，将自己身上的防寒服脱下，递到了林七夜的面前。

    
林七夜一愣。

    
"我改造过身体，体内有冰霜的基因，不怕冷，你拿去穿吧。"安卿鱼微笑着说道，"或许，这就叫……与子同袍？"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->