    一个女生能够把自己房间的钥匙给一个男生，虽然什么都没有说，但是已经表明自己的态度了。

    “那这个是正房和东厢房的钥匙，这个是西厢房的钥匙，西厢房的钥匙我留下一把。”

    叶小文继续说道。

    唐雪初白了叶小文一眼：“我同意你留西厢房的钥匙了吗？”

    “不是你不同意，那我来了住哪里。”

    叶小文一愣。

    “什么时候同意你住了，你拿了大门钥匙，来了帮我打扫打扫院子就好了。”

    唐雪初看着叶小文说道。

    叶小文有些发愣，什么意思，你认真的？

    真的这么对我，这不是过河拆桥，卸磨杀驴，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹……叶小文正乱想着，唐雪初已经把桌上的钥匙收了起来，看着叶小文脸上的表情，她感觉有些好笑。

    叶小文顿时脸上的露出笑容，就说嘛，肯定是开玩笑的。

    “好了，我去休息了。”

    唐雪初站起来转身朝着屋里走去。

    叶小文就躺在躺椅上，看着唐雪初回屋关好门，这才收拾茶具，回到西厢房。

    简单的收拾洗漱一下，然后叶小文躺在了床上。

    等唐雪初房间的灯关了以后，这才把自己房间的灯给关上。

    今天晚上真的挺开心的，唯一有些遗憾的是，没有能够去正房休息。

    两个人躺在床上，关灯以后说说话多好……他能够保证就只是单纯的说说话，睡素的！不过这话不用说就知道，唐雪初肯定不相信，唉，世态炎凉啊，人与人之间的信任都没有了。

    不过这种事也不着急，持续下去，总有实现的这一天。

    而另一边，唐雪初房间里，唐雪初也没有睡着，隔着窗户看着。

    她看见了叶小文房间里灯光的变化了，最开始的时候，她在等着叶小文关灯。

    结果叶小文迟迟不关，她关了以后，叶小文很快就也关灯了。

    为什么，她心里明白的，叶小文是在等自己。

    这虽然只是一件小事，但是唐雪初心里却感觉暖暖的。

    也许，未来这样好像也不错啊，唐雪初心里不由自主的想到。

    她不知道自己什么时候睡着的，等醒来的时候，阳光已经撒了满地，这一夜她睡得很是舒服，很是踏实。

    记忆里有这样的感觉，还是小时候母亲在的时候，搂着自己，那时候自己能够睡一整夜。

    早上还迟迟不愿意起来，喜欢赖床。

    今天早上睡醒以后，她就有想要赖床的想法，不过想着今天还要上课，她还是坚持起来了。

    唐雪初揉着眼睛起床打开房门，发现叶小文屋里的门已经大开着了。

    她正洗漱着，叶小文拎着早餐进来了。

    “起来了，抓紧时间洗漱，洗漱完以后，吃早饭，我不知道你爱吃什么，买了一点小笼包和蛋花汤。”

    叶小文笑着说道。

    一早起来，他就出去买提早餐去了。

    “喜欢啊。”

    唐雪初有些惊喜的说道，小笼包，蛋花汤，这是她最喜欢的早点。

    “真的，我也喜欢。”

    叶小文也同样一副惊喜的样子。

    “真的。”

    唐雪初肯定的点点头，要不是父亲都不知道她喜欢吃什么早点，她非得以为是父亲唐大山告诉叶小文的。

    “太巧了，我们真的是太有缘分了，连早餐喜欢吃的早点都一样。”

    叶小文笑着说道，后世和唐雪初都结婚了，他当然知道唐雪初喜欢吃什么早点了。

    他现在只不过是营造一种两个人有缘分，天生就应该在一起的氛围和错觉。

    “什么叫早点都一样，除了喜欢吃的早点一样。

    还有什么一样的。”

    唐雪初已经洗漱完坐到桌边了。

    “我喜欢你，你也喜欢我啊。”

    叶小文说道。

    唐雪初一下子就脸红了，啐了叶小文一口：“谁喜欢你？

    我不喜欢，你别瞎说。”

    叶小文也不反驳，回自己屋里收拾了一下，然后又回来。

    看着唐雪初说道：“咱们周末，买点菜回来做个饭，也算是开火了，你看行不行。

    就是这么个寓意嘛！”

    “可是我不会做饭啊，”唐雪初有些为难的说道。

    “我会做饭啊。”

    叶小文说道。

    唐雪初点点头，吃过早饭以后，两个人往学校走去。

    走的时候，是叶小文锁的门，唐雪初就在旁边像是一个小媳妇一样等着。

    两个人在学校门口分开，叶小文往教室走去。

    今天是第一节课是财政学，是一个年轻的男老师，叫张放，人长的很是精神，身材也好，带着一副金丝边框的眼睛，说话温文尔雅。

    在班级里很多女学生都暗自喜欢这个张放老师。

    看见叶小文从教室后边溜了进来，张放皱了皱眉头。

    直接开口说道：“这位同学，迟到了就站在外边好了。”

    这个叶小文他知道，是班里的刺头学生，因为是自费生的原因，各科老师也不怎么管。

    他们也都反应到郭晨哪里过，不过好像效果也不是太明显。

    这要是平时，张放虽然不喜叶小文，也不会出声。

    不过巧的前几天，和院长的秘书同时也算是自己的远方表哥张文吃饭的时候，张文提起了自己班里的叶小文。

    话里话外的意思，都是叶小文这个学生不怎么样，需要收拾收拾。

    他明天表哥张文的意思，所以才有了今天这出。

    叶小文正猫着腰潜行呢，一下子被点破了行踪，微微有些尴尬。

    顿时教室里的所有人，都回过头来看叶小文。

    叶小文微微弯腰，然后就推退到教室门口。

    叶小文对于老师一向是很尊敬的，除非这个老师做的太不像话，比如原来教导处的副主任。

    自己今天迟到了，人家罚站，也没有什么好说的，叶小文也从来没有觉得自己有什么特殊的，可以在学校里享受什么不一样的待遇。

    自己之前迟到人家不搭理，那是人家不愿意搭理，并不代表说自己做的对。

    现在人家点出来了，自己就执行就好了。

    叶小文刚关上门，就听见教室里传来张放的声音：“一颗老鼠屎，坏了一锅粥。”

    

