    

    “这吞天魔葫作为当年元魔教的无上至宝，背后牵扯的因果甚大，一旦被人发现，恐怕也会给我带来不小的麻烦。”

    想到这一点，楚玄忍不住微微皱眉。

    对于元魔教，他了解并不多，还是之前在灵符宗藏经阁翻阅东荒历史典籍的时候，看到过一些相关介绍。

    元魔教乃是数千年前大名鼎鼎的魔道巨擘，全盛之时地盘甚至扩张至二十余府。

    要知道整个东荒也就七十二府而已，换句话说，当时东荒三分之一的地盘都属于元魔教所有，可见元魔教当时的势力之强。

    只不过也正是因为势力太强，导致元魔教行事肆无忌惮，百无禁忌，最后惹得天怒人怨，被各大势力联手镇压，落得个教破人亡的下场。

    “而且吞天魔葫作为一件仅次于无上帝兵的大圣兵，远非普通神兵能够相提并论，一旦消息泄露，恐怕没有几个人会不动心。”

    之前一个半真半假的神兵消息，就在青元府掀起轩然大波。

    可想而知，一旦吞天魔葫的消息泄露出去，整个东荒多半都会为之沸腾。

    毕竟吞天魔葫作为元魔教的无上至宝，全盛之时甚至能够和帝兵正面抗衡，在东荒没有几个人不知道。

    这样一件不朽圣兵，就连那些半截身子入土的老古董恐怕都会忍不住动心。

    楚玄思考半响，却发现这个问题根本无解。

    除非他把吞天魔葫丢得远远的，这样一来，无论发生什么事情，都和他没什么关系。

    但这明显是不可能的事情。

    他好不容易才把吞天魔葫成功炼化，如果因为一点顾虑就将其直接丢弃，那无异于因噎废食，脑子再傻的人也干不出来这种事情。

    “最好的办法就是不要让消息泄露出去，没必要的时候不要随意动用吞天魔葫，如果实在没办法，也务必要做到斩草除根。”

    “另外一方面，就是尽快提升自己的修为实力，只要我的实力足够强，自然无惧其他人惦记，如果我天下无敌，又有谁敢惦记我的东西？”

    “唯一的问题就是拜月教，吞天魔葫就是从他们手中得到，他们不可能不知道。”

    “不过他们现在肯定还在等着我尝试炼化吞天魔葫身死，然后再将吞天魔葫重新收回去，短时间内肯定不会主动泄露消息……”

    想到拜月教，楚玄眼中顿时闪过一抹冰冷厉芒。

    随即似乎想到了什么，楚玄立刻将吞天魔葫召唤了出来，然后问道：“你之前一直待在拜月教，可知拜月教真正实力如何，有没有什么隐藏的底蕴？”

    吞天魔葫的神兵核心被楚玄炼化之后，生死全在楚玄一念之间，也不敢再有半点不敬，立刻恭敬答道：“启禀主人，小的之前一直被他们封印……”

    说到这里，眼看楚玄眼露不耐，它又连忙改口说道：“不过趁着他们几次尝试炼化我的机会，我还是暗中查探了他们的实力。”

    “法相境以下就不说了，法相境大概有一百多人，造化境大概十几人，其中最强的正是他们拜月教的老教主，属于那种半步封王境的强者。”

    “不过除此之外，他们还有两个老不死自我封印在地底深处，虽然只剩下一战之力，但却都可以短时间内爆发出封王境的实力。”

    “另外还有一件禁器封印在祭坛内，一旦遇到危险，也能够爆发出普通神兵的威力。”

    楚玄深深看了它一眼，这家伙果然没让他失望，不声不响就将拜月教的实力摸了个底朝天，恐怕很多拜月教高层都没它这么清楚。

    “这么长时间，你怎么没什么动作，以你的实力和心机，区区封印应该拦不住你吧？”

    楚玄不禁好奇问道。

    以这家伙的秉性，按理说应该不会这么老实才对。

    吞天魔葫尴尬一笑，老老实实交代道：“我当年受创太过严重，这些年一直未能痊愈，而且当年树敌太多，也不敢轻易出去，所以打算再借助拜月教的环境恢复一段时间，然后再找机会对他们动手。”

    “这么说来，我这还算是间接救了拜月教一命？”楚玄脸色有些古怪问道。

    “嘿嘿，这有何难？只要主人您点头，我现在就去把拜月教那些人全部吞了！”吞天魔葫立马杀气腾腾说道。

    楚玄还真考虑了一下这个建议，不过最后还是摇了摇头。

    从吞天魔葫的描述来看，拜月教的实力还是不弱的。

    即便吞天魔葫能够成功，也会闹出很大动静，到时候如果再出现什么意外，难免得不偿失。

    “你如何才能恢复？”

    楚玄马上又问道。

    如果吞天魔葫能够完全恢复，威力必定大增，对他来说帮助也会更大。

    “如果能吞掉其他神兵，我肯定能很快恢复。”

    吞天魔葫眼睛一亮，立刻意有所指说道。

    不等楚玄说什么，只见雷光爆闪，雷灵枪立刻怒气冲冲杀了出来。

    楚玄目前手上只有两件神兵，傻子都明白吞天魔葫说的是谁。

    楚玄见状忍不住摇头失笑，不过还是一脸正色告诫道：“你以前怎么样，我管不着，但是从今以后，这种事情连想都不要想！”

    “知道了。”

    吞天魔葫一脸失望点了点头，紧接着就说道，“除此之外，让我吞噬大量血肉，或者给我大量灵材矿物，也能加快我的恢复速度。”

    楚玄想了一下，当即就大手一挥，直接抽调一亿灵石给它。

    一亿灵石自然不少，吞天魔葫也忍不住眼睛一亮。

    在元魔教覆灭之后，它还从来没有这么富裕过。

    看来找了一个主人还是有点好处的，它内心对于楚玄的抵触也在不知不觉中少了一些。

    眼看着吞天魔葫将那一亿灵石吞入神兵空间，雷灵枪也马上眼巴巴看向楚玄。

    楚玄顿时哭笑不得：“你也想要？”

    雷灵枪立刻连连点头。

    它虽然没有什么创伤，但是它却想要晋级。

    事实上，神兵也是能够晋级的，只不过条件比较苛刻而已。

    雷灵枪作为顶级王阶神兵，晋升圣兵的概率还是不小的。

    楚玄倒也没有厚此薄彼，如果雷灵枪能够晋级圣兵，区区灵石又算得了什么，他很快又抽调了一亿灵石给了雷灵枪。

    雷灵枪一脸亲昵蹭了蹭楚玄，然后将这批灵石收下，紧接着就重新钻进楚玄体内。

    而解决了两件神兵的问题之后，楚玄也很快盘膝坐下来开始修炼。

    对于自己，楚玄也没有小气，同样抽调一亿灵石准备用于自身修炼。

    不得不说，他这确实有点奢侈。

    就算那些古老势力的嫡系传人，也不敢像他这么大手大脚。

    随随便便就拿一亿灵石来修炼，有几个势力能承担得起这样的代价。

    不过在他这样不计消耗的努力下，所取得的效果也十分惊人。

    短短三个月时间，在楚玄接连不断砸了三亿灵石之后，他的修为就顺利突破到了造化境巅峰！        

