    “老师！请您相信我。”

    看着钟衍坚定的目光，比比东不知怎的，心中一软“也罢。”

    “啊——”一声痛苦的叫声从赵无极一群人后面传过来，赵无极一群人连忙向后面看过去。

    只见唐三身上的魂力剧烈的波动，从皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空气之中，形成了淡红色的雾气包裹着他。

    “哥——”小舞担心的叫出声来。其他人的心也紧紧的揪住，除了比比东和钟衍两人。

    唐三眉头紧锁，嘴唇抿的紧紧的，身体始终在不停的痉挛，再加上身上的血雾越来越浓厚，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。雾气之中，不时传出骨骼的劈啪声，每一次都带给周围众人一种惊心动魄的感觉。

    比比东看着钟衍一副毫不担心的样子，有些好奇的问道“你就不担心他吗，他不是你的朋友吗？”她自己倒是真的毫不担心，要不是他这个弟子，用不着吸收魂环爆体而亡，她就先出手一巴掌拍死了。

    “没有担心的必要，不过是超越年限吸收魂环罢了，既然他做出了这样的选择，就说明他想要变强。而变强，这就是必须付出的代价！”

    一旁的赵无极耳尖，听到了钟衍说的话，赶紧问了一句“你说什么？这只人面魔蛛超过极限年限了？”

    此话一出，在场的所有人都惊了。

    小舞扭头看向旁边的人面魔蛛尸体，她多少有些明白了。随即开口道“确实超出来了，这只人面魔蛛是两千年的，而第三魂环的极限吸收年限是一千五百年。”

    赵无极忍不住开口道“你是怎么知道的？”

    小舞只得找个借口，因为钟衍并没有拆穿她的身份，虽然不知道为什么。但是现在的她也必须继续装下去“这是大师教小三的，我当时在旁边也听着的，自然就记住了。”

    现在所有人都知道了，唐三这是在赌命，全都不由得担心起来。

    “什么？那三哥岂不是要死了？”小胖子马红俊先开口叫起来。

    “镇静！”赵无极喊了一声。

    他身为老师，这个时候必须要站出来，他不能乱，否则这群孩子也就乱了。

    他看着这群孩子担心的眼光，接着说道“教皇冕下的弟子也说了，想要成为一个强大的魂师，就必须承担变强带来的一切风险，这世界上没有躺着，不用付出任何代价，不用冒着任何风险就能变强的魂师，我们能做的只有相信小三了。”

    听着赵无极教育他的学生，钟衍在心里默默的想：你是没见过那些签到系统，咸鱼系统，唉！

    系统啊，这天下哪有免费的午餐啊。

    这人面魔蛛可不是普通魂兽。它本身的暴戾和强悍令魂环也变得极其霸道，更何况是超越年限吸收。

    剧烈波动的魂力渐渐平稳下来，细密的血珠不再溢出，唐三紧皱的眉头也舒展了几分。一层淡淡的蓝色光芒开始从他体内悄然溢出，伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来。

    “成功了！”赵无极随即长叹一口气，一直提着的心也总算是放下来了。

    “太棒了！”马红俊高兴的直接跳起来“你可是创造了奇迹啊。”

    “是啊。”一直在众人身后的宁荣荣用复杂的眼神看着唐三“这可是魂师界有史以来第一个超越极限年限吸收魂环的成功的先例。”

    听见这群人在一边鼓吹着唐三，比比东转过头来看了眼钟衍。

    “你就这么看着？”

    “啊？”钟衍有些某明其妙，随即就明白了比比东在说什么，翻了个白眼对着比比东说“我不这么看着我还能做什么？难道我要上去和他们说我才是第一个吗？”

    比比东轻轻的笑着“难道不是吗，你这个年级的孩子不是最喜欢抢第一，出风头吗”

    “切，我才不屑和这群小屁孩炫耀什么”

    听见钟衍这么说，比比东笑的更开心了。

    啊——”就在众人为唐三欢呼的时候，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧，口中发出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛，胸口猛的挺起，整个上半身弓起。

    突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后的衣服突然瞬间撕裂，此时的唐三，仿佛承受着极大的痛苦一般，又开始有细密的血珠从皮肤下冒出，整个人都在剧烈的痉挛着。

    站在他背后的戴沐白清晰的看到，从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。这是什么？在戴沐白的招呼下，众人都发现了唐三后背的变化。

    紧接着，八个凸起骤然破裂，八个拳头粗细，深紫色的物体从那八个凸起处钻了出来，并且以惊人的速度疯长着。当那八个凸起破裂生长出深紫色物体的时候，在众人吃惊的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长。

    当它的长度超过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似的东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

    八根紫黑色的物体一直长过三米才停了下来，通体紫亮，表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

    比比东看着这一幕，眼神变得有些危险，但是看见钟衍看着自己，只得放下心思，叹口气，轻轻的说道“这小子倒是好运气。”

    赵无极一如既往的耳尖，走到比比东面前，行了一礼“敢问教皇冕下，这是什么东西？”

    比比东没有说话，只是眼神示意钟衍。

    钟衍望着唐三背后的八蛛矛慢慢开口道“外附魂骨。”

