    “陈少侠，别来无恙。”

    洪无奇孤身一人而来，没有携带任何兵器。

    但他身上的气息，却比任何兵器都要锋锐！

    716830

    这是洪无奇的“战斗力”。

    比刚才那群禁卫高了一倍不止，已经是当世少有的强者了！

    比起二十年前在丰饶祖地初次见面的时候，洪无奇成长了一些。

    虽然不多，但距离当年的武皇陆星君，已经颇为接近。

    “老战神别来无恙，多年没见，风采依旧。”陈立拱手寒暄了一句。

    “比不得你们年轻人了。十余年前你孤身闯四海城，我就在远处看着，被你的风采所折服。连天武老人都被你斩杀，这天底下，早已无人是你对手。”洪无奇由衷感慨道。

    “那你还来拦我？”陈立笑问道，丝毫没有因为被拦住去路而紧张，侃侃而谈。

    “不得不来。”

    洪无奇苦笑一声，“我终是帝国臣子，即便退隐多年，陛下有难，还是得挺身而出。”

    “我又没揍你们陛下，只是来要份命令。”陈立撇了撇嘴。

    他不大愿意和洪无奇动手，毕竟欺负老年人传出去了不好听。

    但洪无奇不是这么想的，他道：“你胁迫陛下做了非他所愿之事，正是我不得不拦在这里的原因。陈少侠，放下圣旨吧，否则我纵然一死，也要阻拦你！”

    “唉，老战神，这就伤感情了。”

    陈立本想说，你就算一死，也拦不住我。

    但为了给老年人留面子，还是委婉了一下。

    洪无奇一把年纪了，自然知道他话中的意思。

    自嘲一笑，说道：“既然你不愿欺我年迈，那我便倚老卖老，先出手了！”

    语罢，一个爆步直接冲了上来。

    轰~

    石板地面在战神恐怖的力量面前直接化为齑粉，一记铁拳带着这个年龄不该有的霸道，直取陈立的面门。

    这势大力沉的一拳，放在当今武林上，也就只有龙开玄、云雀两人能够抵挡。

    但到了陈立这里，他根本连挡都不想挡。

    直接一脚送出，后发先至，将洪无奇给踢得倒飞出去，踩碎了一路石板，回到原先的位置。

    “前辈，我已留手了，不要逼我。”一脚踹飞洪无奇，陈立淡淡甩下一句。

    旋即身影一闪，跃上屋顶，几个纵跃，留下残影阵阵，直接消失在宫城之中。

    “宁国侯！”圣威帝听见外面安静了才敢出来，看见洪无奇躺在破碎的石板中间，连忙过来查看情况。

    洪无奇吐了口血，起身想向陛下行礼。

    圣威帝阻止道：“宁国侯三朝元老，不必行礼，快快请起。”

    “谢陛下。”洪无奇这才作罢。

    起身后，他看着陈立远去的方向，叹息道：“这个年轻人越来越恐怖了，我现在已经完全无法看透他的实力。他不是天下第一高手，而是人族有史以来的最强者，就算是四大先祖加在一起，恐怕也远非他的对手。”

    “这……”

    圣威帝被洪无奇这份极高的评价给震撼住了。

    少顷，才叹息道：“既然如此，那便由他去吧，少打一个州，也不是什么大问题。只是……今后那夏国，怕是不好对付了。”

    “陛下，老臣已不问朝政多年。不过如今形势来看，我朝与夏国终将会有一战。蓝朝与炎朝故步自封，难成大器，不如放下南征，趁着夏国还没完全成长起来，先下手为强。否则等他们成了气候，再想对付可就难了。”

    洪无奇踢了一条建议。

    圣威帝闻言点了点头，感觉很有道理。

    但他很快一看了一下陈立离去的方向，担忧道：“有此强者在，想对付夏国，也是困难啊。他若不惜代价出手，我们的将领、大臣，包括吾这帝王，都是难逃一死。到时候，又有谁来主持大局？”

    “不会的陛下。高手有高手的傲气，不会轻易对普通人出手。这次他来，也不是为了夏国，只是为了避免冲突。”洪无奇安慰了一句。

    圣威帝微微点头，“若是如此，吾心可安。”

    接着又对洪无奇道：“宁国侯，不知道你可有重新出山，执掌军国大权的想法？我朝现如今兵多将广，但似你这般的绝代名将，却是一个也没有，怕……”“多谢陛下美意，不过老臣早已隐居多年，现在一心只有武道。若非事关国之存亡的大事，否则实不愿再次卷进纷争之中，还望陛下谅解。”洪无奇拱手低头道。

    “唉，这……那好吧，吾不勉强你。”见他不愿，圣威帝也没有办法。

    洪无奇都退休快40年了，想要重新启用，也的确有不少麻烦的地方要处理。

    反正以兵力来说，中央之国对夏国仍然是有碾压优势的，倒也不用非洪无奇不可。

    君臣两人又客套了一会儿，便在宫中分开，一个回去继续练武，一个去忙着国家大事。

    而在这个时候，陈立其实还没走远。

    他就在宫城外围的一间无人宫苑里头，“偷听”着君臣俩的对话。

    十倍听力，让他完全听清楚了圣威帝和洪无奇所说的每一句内容，知道了夏国即将成为中央之国新的战争目标。

    “这个大表舅子，有点欠收拾啊。”

    “不过洪无奇说的对，我这样的高手，的确不宜对普通人出手。”

    “还是把消息告诉平平和小安，让他们跟圣威帝掰手腕吧。反正我夏国的新兵也快训练完了，到时候300多万对抗400多万，也不见得会输给他们。”

    陈立暗忖着。

    而后便离开了皇宫，往璃州返回。

    赶路的途中，他已经用身在夏国境内的神木分身，向自己的两个儿子讲述了刚刚听到的内容。

    圣威帝甚至还没告诉自己的臣子，没有将改变战争目标的命令下达给军队，夏国就开始做出了防范的准备。

    陈立父子三人在书房里商议了半个多小时。

    之后便有了应对的办法。

    办法不外乎那几个老套路。

    兵来将挡，水来土掩！

    去年征募的200万士兵都已经能够投入战斗，欠缺的只是实战经验而已。

    新一批的武器也准备送往各处边境，在最有可能爆发大规模战争的显州和舒州，进行防范。

    还没怎么在战争中显露过威力的榴弹炮，纷纷运抵一座座要塞，总共有120门，等待着中央之国大军的到来。

