

               殷别将风绝羽带回到船舱里，温酒烹茶，不大会儿的功夫，小小的船舱中茶香四溢，二人也算辛苦了个把时辰，坐下了烹茶闲聊。

    “道武境的海兽？浊恶洋域还有道武境的海兽吗？”风绝羽放下茶杯，问出心中不解。

    “当然有，还不少呢。”殷别道：“不过这些事情都是两位境主告我等的，老朽真正见过的，也就只有那一头，后来那头道武境的海兽被荣境主斩杀泄愤，为此，那次整船弟子死伤过半，这一次算是好的了......”

    风绝羽把玩着茶杯，沉思了一番道：“殷长老的意思是，啸潮在海域发生的极为频繁，既然如此，为何两位境主还要让殷长老造此大船，往返于浊恶海域呢,次次如此，次次都有牺牲，这样的损失，恐怕即使是枯荣天境也无法承受吧？”

    殷别闻言，眼睛眨了眨，笑而不语。

    风绝羽一看，便知道殷别有所隐瞒，不过他也没在意，更不会因此而不满，毕竟这是枯荣天境的事儿，如果事件重大，就算是机密了，没有人会把自己的机密说给其它人听。

    想到这风绝羽端起茶杯慢慢饮了一口，也不继续追问，话锋一改道：“渡过了这次啸潮，接下来不会再有别的麻烦了吧？”

    殷别也是一个相当精明的人，他一看风绝羽收住话题，顿时安心不少，答的也非常流利道：“不会了，其实啸潮多半时候是有的人，但也有的时候不会遇到，总之一切都要看运气，渡过了这次啸潮，再航行三日左右就会抵达乱礁群，两位境主就在那恭候风副宗主大驾。”

    “这次到是我给你们添麻烦了。”风绝羽呵呵一笑。

    殷别觉得诧异，因为他觉得像风绝羽这类人物，通常情况下是不会如此和颜悦色的，哪怕他有求于人，给别人添了麻烦，也不会轻易跟他这种晚辈、弱者平易近人的说些致歉的话，殷别忽然觉得风绝羽与大多数强者不同，有实力、有修为，不跋扈、不张扬、为人低调、谦逊有礼，实在是难得一见的高人。

    心下想着，殷别连忙拱手道：“风副宗主言重了，其实即使没有风副宗主，晚辈也还是要走这一趟的，此次啸潮较为厉害，是晚辈准备不足，仰仗风副宗主，才把晚辈的损失减到最小，晚辈合该感谢前辈。”

    “互相帮忙而已，不必客气。”风绝羽摆了摆手，十分低调的回了一句。

    接下来的航程就简单多了，暴风雨过去，迎来的是满天的光霞，大海也平定了风波，海面波光粼粼、平静优美，大自然一番新的气象，就好似连海风都暖了许多，风绝羽乘船游览，欣赏海天一色，心情愈发疏阔。

    接连三天，都在海上航行，风绝羽亲眼见识到了枯荣天境的弟子从海底打捞到被杀死的海兽妖丹，这些妖丹有的可以直接服食提升功力，有的必须用药引入药，才能发挥出相应的作用，总而言之，每一粒妖丹都有各自的用途，总算弥补了枯荣天境的一部分损失。

    至于那些已死的弟子，大多都保存了尸骨留待回到岸上之后掩埋，也有的肉身受损无法自愈，不得不采取元神离窍等待夺体重生的办法自救，这些事枯荣天境的殷别长老做的都极好，看样子是个充满人情味的组织，根本不像冷酷的杀手势力，这点到是让风绝羽刮目相看。

    事实上他根本就不知道，船上的船员都是枯荣天境花费巨大心力培养出来的弟子，这些人是死忠者，每一个人都能媲美好几个中途加入枯荣天境的杀手，这跟实力无关，而是信任的问题。

    在海上航行了三天之后，乱礁群到了。

    这一日清晨，风绝羽在殷别的引领之下来到了甲板上，亲眼看见了一处处突出海面的礁石点缀在茫茫海域之上。

    这些礁石有大有小，小的两只脚立足都显得拥挤，大的却是像一座小岛，有黄土、有岩石、更有泥沙、植被......当然，这样的礁石群并不多，放眼数里海域，也就只能见到一处面积约有数十几亩地大的小岛，只不过小岛上没有人。

    城甲船就停靠在这座不大的小岛上。

    清晨时分，风绝羽迎着海面下了船，在殷别的陪同下，走在满目金黄、灿灿生辉的沙滩上，享受着阳光的照晒，心情十分逾越。

    走到小岛的西岸，殷别指着茫茫大海上如同点缀了宝石般的礁石说道：“风副宗主，晚辈将您送到，任务便算完成了，前辈可自行再往西方飞去七十里海域，便可看见一座比此岛大上数倍的小岛，两位境主，便在岛上恭候风副宗主大驾。”

    风绝羽点了点头，拱手道：“多谢殷长老，一路上您多有照拂，日后有机会，定来七霞界，让风某尽尽地主之宜。”

    “岂敢，岂敢......”殷别受宠若惊。

    风绝羽拱手作别，飞身而起，数息之后，消失在天地尽头。

    殷别凝眸远眺，感概万千，呢喃道：“谦恭温逊、平易近人，真是值得人尊敬的强者啊。”感叹完，殷别回返城甲船上。

    ......

    别过了殷别，风绝羽沿路向西飞去，七十里海域，算不得多远，以风绝羽现如今的修为，即使不能说眨眼即至，却也差不了多少。

    大约两炷香之后，风绝羽飞进了海域深处，从小岛到**大海，区别一眼可以分辨，越是往西边飞，海水就越是湛蓝，海面无风、波光粼粼，接天连海的盛景美不胜收，最值得赞叹就是这里的空气，仿佛比浊恶海域还要灵动几分。

    其实风绝羽早就知道“海”与“洋”的区别，只是没有想到，宏图大世的海洋也跟前世差不多，但倘若非要说点不同之处，那就只有海域和洋域之间的天地元气波动差别甚大了。

    真正进入浊恶洋域，风绝羽能够清晰的感受到五行之水灵的厚重和浩瀚，几乎无穷无尽，当然，天地间夹杂的五行灵气每一种都不少，只是五行水灵突现的非常清晰。

    一路疾行，不久之后，他看到了海面上有几座小岛，此处的岛屿与浊恶海域的礁石岛大为不同，是真真正正的陆地，而且规模也大了不少，只是前后左右，除了几块浮出海面的小型陆地之外，唯有一座岛屿比先前的礁石岛大了数倍，左右一看，居于茫茫大海之上，显得孤单了许多。

    岛上有座山，不高，也就百余丈，岛上仅有这一座山，植被却是极为茂盛，大多都是海洋气候之下温养出来的大叶植物，空气中也有阵阵馨香飘散，想来是岛上花草所致，算不上什么名贵的草药，却能让人神清气爽。

    风绝羽心有挂艾，没有心情欣赏美景，身纵而起，片刻间卜落岛林之中搜索人类活动的痕迹。

    同时他也将神识释放出来，去寻找枯荣二境主的下落。

    很快，风绝羽找到了一个天然的山洞，那里有烧丹的味道，他沿着茂盛树木封阻的山路找到了山脚下洞府，见到山洞前有人清理过杂草，便确定了此处就是枯荣天境两位境主的临时居所。

    “以前还在枯荣天境待过一段时间，过了一把做杀手的瘾，只是无缘相见枯荣二境主的真身，没想到此生还有机会见到他们，真是有趣。”

    站在山洞前腹腓了片刻，风绝羽冲着山洞拱了拱手，大声道：“在下风绝羽，求见二位境主，不知二位境主，可在洞中？”

    他用神识扫动着山洞，发现山洞的洞口前被人布下了禁制，虽然手段很粗糙，但他此来是有求于人，遂不想在人家没有同意之前贸然闯进去，用阵法造诣破坏禁制就更不可以了，那可是一种挑衅的行为，风绝羽可不会这么干。

    只是他连喝了三声，也不见里面有人答话，不免让他疑惑。

    “什么情况？让我亲自过来，却不见人？搞什么鬼呢？”

    风绝羽皱了皱眉，耐着性子又喊了两声，最终还是没有人答话，这就让他无比郁闷了。

    “难道不在？”

    心中疑惑着，风绝羽走过去就要触碰山洞前的禁制，不想就在这个时候，突然间一股强大的气势破空而至。

    天空中一道长虹呼啸飞至，卜落林间，顿时惊起林中飞鸟无数，来人身上弥漫着强烈的杀气，纵身进入山林，立马被警觉的风绝羽察觉到了，他抬回头一望，只见一道人影脚踏飞花匆匆飞来，很快，两个人打了个照面。

    风绝羽皱着眉头仔细一看，却见来人是一个风度翩翩的美男子，此人长发乌黑油亮，略显散乱，遮住了半边脸庞，虽然看不到全面，却能看出此人的年纪约莫二十上下，肌如白雪、更似宝玉，来人未被黑发遮住的右眼明亮而深邃，透着瘆人的寒意，再看此人着装，也是朴素的不行，一袭黑袍紧身打靠，身材匀称得体。

    望见来人，风绝羽愣了一下。