    陈阳秋一板一眼地说道：“我不想她欠王府太多，也不想让她误以为有王府在，就能护着她一辈子，待我随大人离开前，会给她寻一门亲事，将她嫁了，从此她不再是陈家人！”

    陈晓蝶在桃儿的搀扶下病歪歪地赶过来，直接跪了下去，“爹！求您不要这样！求您不要走，不要嫁我！爹......”

    陈晓蝶摇着头，声泪俱下，好像随时都会断气似的。

    若是之前，看她这样陈阳秋会马上心疼得什么都顺着她的意思，这次他却没有吭声，显然是打定主意不改了。

    岭南王随后出来，看到陈晓蝶和桃儿眉头猛地皱了起来，大声喊道：“来人，谁放女眷进来的？管家呢？”

    他这么一喝，陈晓蝶被吓得都不敢哭了，桃儿更是大气不敢喘一下。

    守门的护卫过来，岭南王沉着一张脸问都不问便道：“自行下去领罚，另外，去请王妃过来。”

    说完，岭南王转身径直回了书房。

    陈晓蝶垂着脑袋无声低泣，却是不敢再有旁的动作。

    岭南王妃过来的时候便看到跪在院子中央的陈晓蝶，不由得怒从心起，质问道：“你们不知道王爷的院子不能擅闯吗？”

    “我......”陈晓蝶手足无措，心虚地不敢正视岭南王妃的眼睛。

    岭南王妃深吸了一口气，失望地摇了摇头，“罢了，只此一次，下不为例。”

    不等陈晓蝶松一口气，陈阳秋便跪着说道：“求王妃给晓蝶寻一门亲事，让她尽快成婚。”

    “爹......我不要！”陈晓蝶连连摇头，却不敢反对得太过激烈，显然是被岭南王吓得不轻。

    岭南王妃有些诧异，“为何这般突然？”

    “姨母，我不要不要......”陈晓蝶跪着地上，哭着抓住岭南王妃的裙摆。

    岭南王妃同身侧的嬷嬷说道：“扶表小姐起来，这样跪着像什么话！”

    因着岭南王妃都发话了，陈晓蝶便是再不情愿也要起来，只是哭了这么久，她连站都站不住了，病歪歪地靠在桃儿身上，嘴里还在念叨着不想嫁人。

    岭南王妃看她这样眉头一皱，回头看向陈阳秋，“本王妃可以给她寻个好亲事，也能一直护着她，只是她自己并不乐意，强扭的瓜不甜，这个道理你应该比本王妃还懂，又为何还要重蹈覆辙？”

    陈阳秋猛地抬头，面露诧异，转念一想，以岭南王的势力，要查这么一点事情又有何难，他从不认为自己有错，只不过是没有给陈晓蝶选对人罢了，遂咬牙道：“当年是我没仔细打听冯鸿羽的品性，以为寒门之子娶了晓蝶就是高攀，不会对她要求太多，以至于事情渐渐脱离掌控，让晓蝶走到和离的地步。这次我不欲干涉，只求王妃给她寻个知冷知热的人家就行。”

    岭南王妃摇摇头，道：“在我看来，冯家已经是极好的人家，家风清正，对晓蝶也没有旁的要求，便是她嫁人后无所出，不曾侍奉公婆，冯家也没闹出来，不过是你们得寸进尺，妄想更多，踩了冯鸿羽的底线，才把关系闹僵了罢了。

    可笑你竟从未意识到自己的问题，说句不好听的，不是我嫌弃自己的外甥女，而是晓蝶现在的情况摆在这里，要她怀孕太难了，正经人家娶个女子进门，头一件大事就是延续香火，她做不到，你却要本王妃给她找一个知冷知热，能顺着她宠着她纵着她的男子，须知，宠爱也是要有资本的。

    你们的资本是什么？本王妃的维护？当年你身为知府，棣州的土皇帝，冯家都敢反抗，本王妃的维护同你又有何区别？

    再说，岭南民风彪悍，这里人可不像冯家那么好说好！谁理直气壮谁就是老大，便是本王妃以权压人也需占理才成！这么看来，你还要走这条以权压人的路吗？”

    陈阳秋怔忪住了。

    此时陈宁雅缓缓入院，从岭南王妃身后现身，盯着陈阳秋，神色复杂，开口道：“二哥，好久不见！”

    陈阳秋猛地抬头，失神喃喃，“小妹......”

    那些被他刻意忘却的过往，在这一刻像洪水一般朝他涌过来，令人窒息。

    陈宁雅不知道他在想什么，压低嗓音道：“你的执念太深，以至于让你连最基本的道义都抛却，发生在晓蝶身上的事情，换做他人你定能公正看待，可自己深陷其中，心就偏了，她如今的固执任性有一部分原因是你纵容出来的，现在却要大姐替你收拾残局，凭什么？”

    陈晓蝶听到这话怒从心情，咬着嘴唇不甘地反驳道：“你们都向着冯鸿羽！不管我怎么做，都是错！当年我爹拦着冯鸿羽不让他去赶考，还不是因为怕陈家欧阳家迁怒于他，我们从未想过拦着他的仕途，只是不想他涉险罢了！”

    “但是你们从一开始就没跟他坦白！而是瞒着所有的一切！若成亲前你跟他坦诚，事情也不会走到那般地步！”陈宁雅以更高的声音驳斥回去。

    陈晓蝶紧抿嘴唇，虽然不忿，却说不出一句反驳的话，人都是自私的，当初她和冯鸿羽还没到那份上，为何要跟他说那些事情？本来就是冯家高攀于他，便是拖个几年又何妨？

    陈晓蝶越想越认为自己没有错。

    这幅认死理的样子看得岭南王妃直摇头，再次同陈阳秋说道：“你也看到她现在这样子，何必强迫，害人害己！”

    一句害人害己令陈阳秋身子轻晃，神色恍然，好一会儿他才泄气了一般喃喃道：“罢了罢了，既如此，便随了她吧！只是，还请王妃多护着她一些，给她一座小宅子，让她好好养着，若是哪天她想通了，想嫁人了，再请您给她做个媒。”

    这次岭南王妃没有拒绝。

    陈阳秋再看向陈宁雅，张了张口，声音沙哑地说道：“小妹，晓蝶是我唯一的女儿，也是你的外甥女，不看僧面看佛面，以前的事情还请你莫要跟她计较，往后能顾的话就帮一把，不能顾的话......就算了！”

    陈宁雅面无表情地看着他，道：“分内之事我会帮，多的没有。”

