    西城墙。

    章鹏、杨伟、莫远三人本来还在懒洋洋地跟林玄你来我往不亦乐乎。

    一道狂风突然飙射过来，刮得他们脸上生疼。

    等他们反应过来时，三号管理者那笔直修长的身影已经出现在了他们面前。

    那张冷臭高傲的脸，居高临下地看着他们。

    三人心里顿时发毛。

    “废物！萌芽养你们这么久，养到狗身上去了？”

    三号管理者冰冷呵斥。

    三人脸红脖子粗，即使当面被呵斥是狗，他们也一句话都不敢反驳。

    林玄站在西城墙城头，眯起了眼睛。

    “瘴毒窟里那两个历练分身，再加上劣魔山的历练分身，现在已经积累了十亿多点经验点，只能提升一级，那就升吧，8点属性点全部加在体质上。”

    林玄默念提升，等级提升为六阶二级。

    三号管理者一出现，他就想起了那晚看到的389点敏捷。

    实在是让人有种如芒刺背的感觉。

    “炎爆，我来杀你了。”

    呵斥完章鹏三人，三号管理者从储物格里拔出淬毒霜刃，遥遥指向林玄，声音冰冷。

    砰！

    他猛踏地面，双腿弹跳，纵身一跃，便欲跳上城头。

    林玄自然不可能让他这么容易就登上城头。

    他当即就是一个炎爆术。

    轰！

    炎爆术轻而易举地命中了三号管理者，后者的身形瞬间消失在明亮的火光之中。

    章鹏三人瞠目结舌，三号管理者这么轻易地就被命中了？不可能啊。

    林玄下意识使用火环术。

    当！

    距离他背后三米远处，传出了一道闷哼声。

    随后那片区域的空气微微晃动，整体轮廓如同一个人形。

    林玄立刻反应了过来。

    刚才被炎爆术命中的只是分身。

    真正的三号管理者早就在刚才那须臾之间迅速攀登上了城墙，想要攻击他的后心。

    “炎爆术！”

    林玄根本不吝惜自己的魔力，反手就是一个炎爆术。

    三号管理者不得不使用风行术增加移速，躲避这个技能。

    但这次他突然发现，炎爆术的伤害范围更大了！

    他明明已经加速跑出了炎爆术的伤害范围，身上居然也留下了焦黑痕迹，生命值也掉了十分之一左右。

    “他的火焰法术威力，又增强了……”三号管理者深深皱眉。

    怎么做到的，这才过去多久？战斗力居然提升了一大截。

    如果炎爆还是上次那个实力，他觉得自己稳操胜券。

    但炎爆的实力突然飙升，一下子就把战斗的天平又给拉了回去。

    不等三号管理者有任何攻击的机会，林玄又是一个炎爆术，根本没有半点停歇，仿佛魔力无穷无尽。

    三号管理者十分憋屈，只能在林玄十几米外来来回回地腾挪躲闪，始终不能拉近距离。

    而炎爆术的溅射伤害，却在一刻不停地磨损他的生命值。

    他走的是高敏高攻刺客路线，生命恢复速度不算太高。

    这样被耗血，最终失败的还会是他。

    “必须雷霆一击，立刻将他重创！”

    三号管理者眼中闪过冷色，直接开启自己的最强技能“嗜血强袭”！

    嗡！

    开启这个技能后，他立刻获得15%的最高属性加成，20%的额外暴击率，20%的额外移速，90%的额外暴击伤害，70%的吸血！

    在林玄的视角看来，三号管理者速度陡增，突然躲开了炎爆术的主要杀伤范围，直奔他胸口狠狠刺来。

    跟上次一样，双刀好像刺在了坚硬的铠甲上。

    但这次，三号管理者开启了嗜血强袭后，威力大增，双刀戳破了斗篷，也戳破了坚硬的铠甲，几乎刺破了其下的皮肤。

    “暴击！”

    他有389点敏捷，本身就拥有很高的暴击率，再加上技能“高级暴击精通”与“嗜血强袭”带来的暴击，已经累计到了恐怖的层次。

    如果炎爆的敏捷较低，双方敏捷形成压制，那就几乎是100%暴击！

    然而他错了。

    这一击根本就没有暴击。

    林玄身上有个技能，历战王者的震慑，会使得对方的最高属性降低15%！

    此外，林玄外面的黑色斗篷，是烈火原刷出来的魔焰套装，镶嵌了“致命灵药”符文组，但里面穿的却是巨盾套装，而巨盾套装上可是镶嵌了“固若金汤”符文组的！

    固若金汤符文组，现在等级为五阶九级，三个效果分别是增加15%生命值、任何落在此装备上的攻击，暴击率减少80%、任何落在此装备上的攻击，都会恢复25点生命值。

    三号管理者引以为傲的高额暴击率在他这里就是个臭弟弟，还搁这暴击呢，不如普通攻击！

    这一击之后，三号管理者脸色忽然微绿，勃然变色。

    他居然中毒了！而且是猛毒！

    作为一个高敏高攻，行走于黑暗的刺客，他不可能去堆叠毒素抗性，最多也就是把萌芽掌控的秘境里那些掉落的属性物品吃一吃，能长多少毒素抗性就是多少。

    这就导致了，猛毒状态挂在身上之后，他的生命值掉得就跟肥宅见了炸鸡，嘴里分泌的口水一样，哗啦哗啦的。

    “我的淬毒霜刃攻击在他身上，不仅没有让他中毒，反而让我中毒了？！”

    三号管理者连忙从储物格里摸出一瓶解毒药剂就想往嘴里灌。

    “在我面前喝药！不把我放在眼里！”

    林玄反手就是一个炎爆术，逼得三号管理者不得不中断喝药动作，强行躲避。

    三号管理者之所以会中毒，则是因为致命灵药符文组的效果。

    护甲镶嵌该符文组后，任何落在此装备上的剧毒、猛毒攻击，都会使得攻击者获得猛毒状态。

    林玄冷笑，左手汇聚火光，又是一个炎爆术。

    三号管理者正欲躲避，林玄右手忽然甩出一个冰枪术！

    冰枪术伤害不算太高，但会使对方附带覆霜效果，移速大大降低。

    三号管理者根本没想到，炎爆特么一个火焰法师，居然会冷不丁地掏出冰枪术来！

    他顿时被砸了个正着，速度大幅降低。

    开启怒火魔王！

    一个超大的火球在林玄双手之中飞速汇聚。

    自身自带10%火焰伤害！

    怒火魔王被动加15%火焰伤害，开启主动再加40%火焰伤害！

    烈火法典自带60%火焰伤害！

    魔焰套装自带20%火焰伤害！

    让火焰净化一切符文组，再加30%火焰伤害！

    绯色波纹疾走符文组，降低对方15%火焰抗性，相当于增加15%火焰伤害！

    最后，还有魔化身躯受伤后进入魔化状态，所有伤害+15%！

    “接招吧，增幅205%的炎爆术！”

    直径超过七米的火球冉冉升起，热浪滔天！

