    玄野秀眉扬起：“那些供奉向来鼻孔朝天，哪里会注意我们？司业和老师的提醒，我记下了，不过，总要有人去做一些事情的，若是一直担心这个担心那个，那如何才能强大起来？北玄会永远在屈于人下的！”

    少年人初生牛犊不怕虎的性子，总是让人羡慕。

    莫问笑了笑道：“好了，你就别吓他了。”

    韩司业脸上的沉重也消散了几分。

    玄野疑惑的望了过去。

    莫问轻声道：“司业担心你不知天高地厚，不过我看你倒是心中有底。咱们国师和其他国家的不同，对这些并不在意，供奉们就算闹起来也翻不出多大的水花，不过，你还是要注意财不露白的道理。”

    玄野点了点头。

    韩司业哼道：“前不久黑市内出现的丹药是不是和你有关？”

    玄野没想到韩司业竟然这么敏锐：“什么黑市？我不知道啊！”

    看他佯装出来的无辜感，韩司业也没拆穿，自从那日玄野回国子监，他便开始观察着玄野了。

    看起来玄野和以前变化并不大，但细细想来，却异常迥异。

    以前的玄野可做不来诗，更炼制不好丹药，甚至惩戒塔也进不去的。

    “你那丹药，可否卖我一粒？”莫问一脸期盼的看着，脸上还有几分赧然。

    “这有何不可！”玄野重新拿出了一粒丹药，递了过去。

    入手的瞬间，莫问心中一颤，这，这竟然是黄级丹。

    有品级的丹药和没品级的丹药，就如同药液和灵药的区别一样！

    “莫问！你身为教谕，怎可......”韩司业的话尚没有说完，就听莫问一阵惊呼：“黄级落日丹？竟然是最难炼制的落日丹？”

    玄野被莫问捏住了肩膀。

    “你师傅在哪里？能否让我见见你师父？”莫问一阵激动。

    刚刚看那补气丹还很平静呢，不过换了一粒丹药便像是变了个人似的。

    玄野摸了摸鼻尖，她若是拿出地级丹，莫问会不会疯魔？

    “莫问！”韩司业低喝了一声。

    莫问惊醒，激动的情绪稍稍缓解，但看着玄野的眼神依然火热。

    “我也不知晓师傅去了哪里，他从不让我知晓行踪，您若是想见的话，下次我见到师傅和他老人家说一声。”玄野淡淡道：“师傅会不会见您我就不清楚了。”

    “够了！这便已经够了！”莫问知晓炼丹师喜欢清静，不愿见人，看缘分就好！

    正在说话的时候，辛竹敲门而来，看到莫问和韩司业在，忙道：“司业，莫问大师，大长公主要我家少爷过去一趟！”

    “大长公主？”莫问惊讶。

    韩司业却是想起了周琪的事情，对玄野道：“既然公主有请，便去吧。”

    “谢过司业，莫夫子您不用给我银票，用灵草抵押便好，等您什么时候准备好了什么时候给我就行。”玄野说完，便急忙随着辛竹出去了。

    留下韩司业皱眉看着莫问：“注意你教谕的形象。”

    没了玄野在，莫问整个人都变得和平时不一样了：“这可是黄级落日丹啊，至少也是玄级炼丹师才能炼制出来的，一个玄级炼丹师你知道意味着什么吗？

    别说教谕形象，就算是让我辞退这教谕之职，若是能和玄级炼丹师交流一番，我也是愿意的！”

    每一个炼药师都想要成为炼丹师，然而最终真的能够成为炼丹师的，几乎是百里挑一，太难了，更别说他们这些国家还有灵域的限制！

    连成为炼药师都得前往灵域去考取证书，更别说炼丹师了！

    “当年丹宗的李管事对你格外看重，你若是随他一同前往丹宗，想必如今，也是位炼丹师了。”韩司业语气平静。

    莫问却翻了个白眼：“丹宗内乱不断，我若真随李管事离开，现在恐怕早就不知道被谁害死了！”

    ......

    这边。

    大长公主派来的太监，将玄野迎上了轿子。

    玄野问道：“敢问公公，大长公主寻我何事？”

    他和大长公主唯一的交集，便是周琪之事了，玄野想了想，莫非大长公主是想要那愈合的药末了？

    “世子殿下，奴才只是个奴才，哪里能知道主子的事情呢？不过您放心，不是什么坏事。”那太监委婉地提醒着。

    辛竹塞给了他一包银子，太监笑呵呵的收了下来。

    “长乐公主可在？”玄野有问道；

    太监摇了摇头：“奴才并未见到长乐公主的身影！”

    玄野心中有了底。

    见到大长公主的时候，她正坐在院内池塘中钓鱼，身旁躺着两个不知生死的丫鬟，还有个看不清脸的男人。

    “玄野见过大长公主。”

    玄野微微欠身。

    大长公主放下了手中的鱼竿：“世子不必多礼，来人，上座！”

    很快便有丫鬟端着椅子过来。

    玄野坐在了大长公主身旁，这还是他第一次来大长公主府，举目望去，处处透着股精致。

    “早就听闻玄世子名声，那为天地立心，为生命立命，为往圣继绝学，为万世开太平，更是传入了宫中，令我兄长赞赏不已。”

    大长公主打量着玄野：“上次匆匆一别，未来得及多叙，今日不知玄世子可有时间？”

    “大长公主您有任何吩咐，直说便是，能办到的我玄野一定去办！”

    玄野被大长公主看的有些不自在，明明只是个没有修为的凡人，但那眼神却好似能看透人心一般，玄野觉得有几分蹊跷，却也没有多望，生怕被看出来。

    “世子还是这般直爽。”大长公主哑然失笑。

    她只记得玄野会作诗，却忘了之前那纨绔的名声，如此言辞才是他的风格啊。

    “您过誉了，在下直爽也分人，对大长公主您，自然是没有要绕弯子的必要。”玄野笑着道；

    “我倒是有些理解长乐为何会这般心悦于你了。”大长公主感慨着。

    玄野疑惑，不过就说了两句话就能看出来了？莫非她魅力真有那么大？

    然而下一刻，却听大长公主道：“长乐最是烦那些繁文缛节，也讨厌文绉绉的说话方式，你这般直白，倒是正合了她的胃口。”

