    陆上锦被钟医生截在了产房外，钟医生郑重告诉他，他的伤势非常重，现在需要足够的腺体能量恢复，但看着他连打两针强效能量素的架势，怕是准备把安抚信息素在产床上耗干。

    他有些暴躁地在外边转来转去，看似听着钟医生的劝导，目光却游移不定地向产房内张望。

    钟医生不怕得罪陆上锦，拉住他严肃道：“我们医院里有两个和言逸契合度高的alpha医生，让他们来做。”言逸没有被标记，是可以被其他alpha安抚的。

    那不一样。

    如果能让言逸少受些苦，他可以忍受别的alpha为他安抚，但这次他绝不会放任他一个人承受。

    陆上锦消完毒的时候，言逸已经开始宫缩，躺在产床上时，忍着一阵一阵的剧痛，目光在忙碌的助产士和医生之间穿寻，始终找不到想看到的人。

    在枪林弹雨中杀出重围的勇气不知道为何一瞬间消失得无影无踪，言逸攥着手，越来越害怕得直发抖。

    他的腺体初次分化之后就被绑上了手术床，分别取了干细胞、观察电击反应、冷热刺激，模拟子弹穿入观察心率和腺体应激增殖。

    同样穿着隔离服的研究员们用不同的器具在他身上试验，脉冲电流穿过他的躯体，每一次的剧痛都持续加注在他已经临近崩溃的神经上，之后是注进动脉的针剂，像强酸一样腐蚀着他身体里每一根血管。

    他只能用涣散的眼瞳望着实验室门上的圆窗，等一个来救他出地狱的人。

    助产士不断安抚他要他放松一点节省体力，但越说言逸越紧张，分开腿以后露出的小尾巴抖得厉害。

    阵痛袭来的同时，言逸整个身体都僵硬着动不了，浑身被冷汗湿透，像回到了被绑在实验床上煎熬的那些日子。

    手忽然被牵到一个温热掌心里，紧接着一团安抚信息素缓缓包裹过来，陆上锦靠近了他，低声安抚说别害怕。

    言逸惊慌地抬起眼睛望着他，紧紧把陆上锦的手攥住了，恐怕他走开。陆上锦一摸，他手心里全是汗。

    陆上锦丝毫没显露出紧张，不急不缓地在他耳边不断地安慰，其实垂在产床底下的手颤得厉害，心里紧绷得发疼，只需要轻轻一拨就会断裂开来。

    他说，宝宝是懂事的好孩子，不忍心让爸爸痛很久的。说，言言一直被好好爱着，从来没有哪一分哪一秒不被他陆上锦放在心上。

    言逸淌着泪说他是骗人的，却紧紧握着alpha的手不松开，细长的手指攥得指节发白，细长双腿微微发抖。

    陆上锦的视线一直落在言逸大腿上的那块烟疤上。

    那天言逸回头望他的眼神卑微而疯狂，断断续续地恳求他标记自己，不停地逼他做他难以拒绝的决定，回过神时手里的烟蒂就已经按在了言逸腿上，失控地要言逸闭嘴。

    然后他逃走了，蹲在楼梯间里把烟蒂一次次在手上熄灭。用疼痛记忆催生一个条件反射，不爱的三年，他是巴甫洛夫的那条狗。

    手上落下来的冰凉湿润唤醒了他，他蓦地惊醒，看见言逸在哭。

    又哭了，长在他心里的小兔子怕疼又胆小。

    陆上锦与他十指相扣，不断地告诉他，我不会走，会好好疼言言。

    这么会哭，真愁人。

    陆上锦连续释放超高浓度的安抚信息素临近十个小时，产房里的医生如果不是戴着防护器具，早就被级别的信息素给冲得头昏脑胀。

    努力把折腾人的小陆言往外挤的时候，言逸简直要逃走了，不想生了，疼得好害怕，他想逃，想往alpha的怀里逃，像小时候一样，只要扑进锦哥怀里，就会被好好地保护起来，不会冷，也不会饿，也不会疼，听不到雷声，也不需要在黑暗里独自等着黎明。

    言逸已经很疲惫了，却在敏感地发觉陆上锦往他腿间看的时候发疯地打他，颤声说不许看。

    他听到alpha在身边悄声说，“言言当了爸爸，也还是我的兔宝宝。”

    “没有看，很干净的，回去洗洗小尾巴就是干净言言了。”

    言逸忽然就淌着泪笑了，他的alpha真是又傻又乖，傻更多一点，多绕了三年迷宫才笨拙地走回他面前。

    陆言出来的时候哭得像个小喇叭，心疼爸爸似的委屈极了，湿漉漉的小兔耳朵粘在脸颊上，秃秃的小尾巴随着哭声一甩一甩。

    没有难产，没有大量出血，也没有侧切。医生们都说这个alpha太会哄人，要是分出神来听，也许骨头就酥了。

    言逸苍白着一张脸无力地躺在产床上，浅灰发丝被冷汗湿透了粘在额角，浑身一点力气也没有，总算松了口气。

    一旁的陆上锦却噗通一声跪到了地上，趴在言逸手臂边，肩膀抽动。

    言逸没力气说话，只是把头歪过去，看着自己alpha的迷惑行为。

    陆上锦抬起脸，眼眶通红哽着嗓子问他，老婆是不是疼坏了，我腿都软了。

    等到把言逸哄睡，陆上锦被医生们强制架进了清创室，重新检查伤口情况，钟医生则检查他的腺体透支度。

    刚当上爸爸的alpha有点疯，要钟医生给他打能量素，他要安抚自己的ega，也要去看看宝宝。

    钟医生发了他最后通牒，必须在两天内接受最后一阶段的手术治疗，不然就等着截肢吧。

    这倒把陆上锦给唬住了，终于肯把手术重视起来，跟医生订了手术时间。

    他回到病房，言逸蜷缩侧躺着睡着，身边放着同样睡着的小小兔，还发红的小脸儿皱皱巴巴。

    陆上锦绕到床尾亲了亲言逸的额头，坐下来轻轻碰了碰嫩豆腐似的小儿子。陆言蹬了蹬小脚作回应，陆上锦欢天喜地趴下来，用手指量了量红薯样的小胖脚，才两个指节大，可爱得要了他老命。

    欢喜了一会儿，陆上锦板起脸来，严肃地审视这个小儿子，让言言受这么大的罪，应该好好教训一顿，却因为是垂耳兔ega，简直像个小言言，这哪能下得去手教训。

    陆上锦在心里物色了几个合适的幼儿园，安排了他高中的科目，替他选了几个大学专业，顺便思考谁家最近出生的小alpha配得上他儿子。

    言逸缓缓睁开眼睛，听见耳边有人一直絮叨个没完。

    醒来一看，陆上锦居然在教陆言削苹果，嘴里念念有词，说你言爸挑食，以后爹上班不在你得好好伺候，先定个小目标。小兔宝抬着两个小手委屈地眯眼睡觉，梦里还被强迫着学削苹果。

    陆上锦忽然发觉言逸醒了，擦了把手扶他。言逸自然地伸开手，就被陆上锦托着腋下轻轻抱到了腿上。

    alpha用鼻尖轻轻蹭他的锁骨，问他还疼不疼。

    言逸还有些虚弱，枕着陆上锦的肩窝，轻轻扶着他的衣襟。有点依赖alpha的味道，微不可查地轻嗅着他身上的水仙气味。

    陆上锦默契地为他释放出安抚信息素，把小陆言抱过来给他看。

    看到是个小兔子ega，言逸忽然有些惶恐地看了陆上锦一眼，抓着他衣襟的手收紧了些。

    陆上锦没有注意到言逸的眼神，低头亲了亲睡着的陆言，又亲了亲言逸：“你看他的小耳朵又短又秃，太好笑了。”

    言逸拨开他的手，轻轻把陆言的小耳朵放回原位，抚摸着上边的细小绒毛小声反驳，小兔子出生的时候都是这样的。

    陆上锦轻笑着用鼻尖蹭他，喃喃哄着说宝贝辛苦了。

    起初喂奶不大顺利，陆上锦关了灯，替言逸吸到通畅。

    言逸被吸得好疼，曲起腿踢他，紧紧攥着他的手臂抠出了指甲印。

    “言言你真的好会哭。”陆上锦被小兔子磨得心软，下边儿却硬得厉害，这小兔子却凶不得，陆上锦半唬半哄地给他吸，言逸就生气地翻身，捂着自己红肿的小奶头红了眼睛。

    “你别碰，疼。”

    陆上锦只好哄孩子一样哄着来，那边孩子被饿得嗷嗷哭，腿上软乎乎的小老婆被疼得掉眼泪，弄得陆上锦不知道该给谁先跪下。

    照顾了两天，言逸的精神恢复得很好，抱着孩子喂奶的时候，陆上锦从背后抱上来，亲了亲他的耳朵，把言逸哄高兴了，开始打商量。

    他得去做手术了，这几天内没法照顾老婆孩子。

    说这话的时候alpha有点沮丧，他也想一直陪着言逸和宝宝，甚至这长假休完以后都懒得上班了，因为他确确实实感受到了自己作为家里的alpha，真的在被需要和依靠。

    言逸很认真地点了头，要陆上锦安心手术。

    把陆上锦乐的，抱起言逸放到窗台上，仰头问他怎么这么乖。临手术之前对言逸好好承诺了一番，又抱着他亲了亲，才放心地进手术室。

    言逸没有说，等陆上锦回来，他会给他安抚信息素，不会让alpha自己忍着疼。

    清毒手术没有采取全身麻醉，有钟医生的j1分化能力“解百毒”辅助，整个过程陆上锦还算清醒，只是右眼皮老跳个不停，终归不是好兆头。

    手术室外突然异常喧闹，医院警报器响起一串尖锐的噪音。

    陆上锦焦躁地想要站起来，被钟医生按了回去，自己匆匆出去看情况。

    只听手术室门上骤然一声闷响，钟医生摔了进来，紧紧捂着小腹，腹上的弹孔汩汩流血，被拿枪的夏凭天捞进怀里按着头，躲在手术室门里朝外接连开枪，吃人的眼神像一头被惹怒的雄狮在咆哮。

    安菲亚医院里闯进了数支身穿pbb制服的武装小队，夏凭天朝里面吼了一声：“言逸被带走了！”

    陆上锦如坠冰窟，一把拽掉身上的输液管，随手摸了十来把手术刀夹在指间闯出了手术室。

    他左手指间夹四把亮银手术刀，躲避着身后子弹在走廊急速穿行，就地一滚，左手朝后抛出四把，立刻有四个pbb成员头颅被锐利刀锋斩开了一条线。

    陆上锦扶着剧痛的右肩跌跌撞撞朝言逸的病房跑，等赶到时，病房的一整面墙都被炸没了，言逸和宝宝都不见踪影。

