    皇马即将投入巨资改造伯纳乌球场！

    这一桩新闻迅速引爆了全世界的媒体和球迷，引起了广泛关注和热议。

    在实现了欧冠三连冠和西班牙三冠王这史无前例的成就之后，所有人都十分期待地想要知道，接下来皇马的这一条路要怎么继续走下去。

    卖掉队内多名三十以上的球员，给球队重新注入新鲜血液，这种传闻屡见报端，皇马官方对此的态度也一直都十分模糊，并没有给予反对，甚至之前就有法甲媒体爆料，伊布拉希莫维奇将转投法甲土豪巴黎圣日耳曼，税后年薪将达到一千八百万欧元。

    不仅如此，为了能够从皇马顺利签下伊布拉希莫维奇，巴黎圣日耳曼将支付高达六千万欧元的天价转会费，这将让瑞典中锋再度刷新自己职业生涯的转会费纪录。

    西班牙媒体也跟着爆料，皇马正在紧锣密鼓地制定新球场改造计划，弗洛伦蒂诺将在下半年的会员大会上启动投票，呼吁皇马会员支持新球场改造，而为此皇马将卖掉队内多名高薪高龄球员，包括伊布拉希莫维奇和麦孔。

    卖掉几名高薪高龄球员，不仅将为皇马每年减少一大笔薪水支出，同时还将获得一笔可观的转会费收入，而皇马将在今年夏季的转会市场上保持克制。

    马卡报爆料，根据皇马内部得到的消息，刚刚过去的这个赛季，皇马的财政收入将超过六亿欧元，这将让皇马成为欧洲最赚钱的豪门球队，甚至远远超过了曼联、拜仁和巴萨等其他豪门球队。

    “皇马商务部主管桑切斯透露，过去三年，皇马每年的财政收入都出现了大幅提升，这一方面是得益于球队成绩上的突飞猛进，更重要的还来自于俱乐部球星所带来的商业收入方面的提升。”

    “根据德国权威机构调查显示，头号巨星杨阳的加盟，每年都为皇马带来了丰厚的财政收入，在刚刚过去的二零一一到二零一二赛季，杨阳预计为皇马带来超过一亿欧元的商业收入，这还不包括他在球场上所取得的成绩，间接为皇马带来的收益。”

    马卡报认为，弗洛伦蒂诺是一名精明的商人，也是一名杰出的经营者，在银河战舰一期，他通过菲戈、齐达内、罗纳尔多和贝克汉姆等超级巨星，将皇马经营成全世界最成功的豪门球队，而现在，他的银河战舰二期拥有杨阳。

    “亚洲地区是过去和未来几年增长速度最快的区域，而杨阳在亚洲地区，尤其是中国的影响力，绝对超过了银河战舰一期的所有巨星，甚至超过现役所有的球员。”

    “不仅是亚洲，在北美地区，杨阳的影响力也同样令人咋舌。”

    最后，马卡报认为，皇马在足球和商业领域都取得了杰出的成绩，而杨阳就是皇马取得这一份成绩的关键因素，所以，皇马管理层决定在这个时候启动球场改造，是一个无比明智的选择，而新球场也预计每年将为皇马增加超过一亿欧元的收入。

    趁着球队巅峰时期进行新陈代谢，清洗部分高龄高薪球员，引进年轻的新鲜血液，为球队重新注入激情与活动，同时也缩减一大笔开支，投入伯纳乌的球场改造，这无疑代表着皇马管理层的精明运作，引得了西班牙乃至世界各地媒体的一片赞誉。

    不仅如此，皇马还在积极跟多家赞助商进行谈判，将进一步提升皇马的赞助费，借着三连冠和三冠王的这股风潮，弗洛伦蒂诺和他的团队将进一步挖掘出皇马的商业潜力和价值。

    …………

    …………

    在参加完欧冠决赛的庆功宴后，皇马就地解散，但杨阳却并没有立即离开马德里，因为他还有不少手尾工作要完成，其中就包括去拍几份广告。

    有的是皇马商务部谈下来的，有的则是拉伊奥拉或魏峥去谈的，但不管怎么说，都给杨阳带来了丰厚的收益，再加上魏峥在国内的投资，最起码都能够确保杨阳将来退役后衣食无忧，根本不需要发愁。

    虽说才刚刚开始放假，但杨阳却并没有因此降低对自己的要求，依旧还是每天早晨坚持早起训练，不能外出，他就在自己家中的健身房里进行训练，努力保持着状态。

    因为接下来，他还要去参加国家队的比赛，为冲击巴西世界杯做准备。

    这也是必须要引起注意的比赛。

    ……

    在杨阳训练的时候，同样还没有离开欧洲的卡卡却悄然造访。

    两人家离得近，经常往来，卡卡对杨阳家倒也不陌生，见到苏叶和小杨光时，就猜到杨阳肯定是在健身房，于是就直奔目的地。

    很快，他就在健身房里看到练得汗流浃背、气喘如牛的杨阳，心中满是感慨。

    他跟其他媒体记者的态度是截然相反的，他一直都觉得，杨阳不应该成为职业球员的典范，因为，在这个世界上，没有人能够像杨阳这般自律刻苦，也没有人能够达到他所能够触及的高度，那甚至已经超过了人类的范畴。

    “如果让我像你这样练，我估计不到一周，我肯定得趴下。”

    等到杨阳停下来时，卡卡才笑着走过去。

    杨阳看到是他，也笑了起来，“都习惯了，每天都这样，要是突然间停下来，反而感觉很不习惯，浑身不自在，总觉得少了点什么。”

    卡卡点头，他无法理解这种可怕的习惯，但却十分羡慕。

    “怎么还没有回去？”杨阳关心问道。

    他留意到了卡卡的神色，总觉得有些奇怪，像是心里头有事。

    卡卡走到他附近坐了下来，看了看杨阳，眼神有些躲闪，但还是很快直视着他。

    “AC米兰跟我有接触，他们想要我回去。”

    “回去？为什么？”杨阳感到很诧异，难道俱乐部把刀都砍到卡卡头上了？

    仿佛是看穿了杨阳的怀疑，卡卡摇头，勉强一笑道：“这跟俱乐部没关系，巴尔达诺和安切洛蒂之前都特地跟我保证，我在他们的计划当中，让我不要担心。”

    “那是为什么？”杨阳追问。

    在伊布拉希莫维奇、马克斯韦尔和麦孔离队已成定局的情况下，杨阳在马德里的朋友不多了，哈维·阿隆索住得又远，在拉莫拉雷哈小区里，跟他关系最好的就属卡卡了。

    现在连卡卡都要走？

    “你跟我都知道，这是早晚的事情，不是吗？”卡卡反问道。

    杨阳登时就无言以对了。

    是啊，这不是早晚的事情吗？

    “我三十岁了。”卡卡长叹了一声，又站了起来，转过身去望向屋外的花园，他一直都很喜欢杨阳家里的花园，很大，设计得很漂亮，所以他常来，但以后恐怕很难再有机会了。

    “过去这几年，你和他们一直都在帮我转型，但你也看到了，不是很顺利，我一直都有种感觉，安切洛蒂打四二三一除了因为双后腰外，就是因为我，不然的话，他一定会让大卫·席尔瓦首发。”

    “现在的欧洲足坛，有前腰的球队还有几支？”

    卡卡的问题中带着心酸，有种生不逢时的感觉，因为他很清楚，这已经不是一个属于他的时代了，或者应该说，他已经被这个时代所落下了。

    前腰，哪怕是现代前腰，都已经跟不上现代足球战术的变革了，它太快了，几乎每年都在变化，每年都在改进，快得叫人都有些措手不及了。

    “事实上，AC米兰在半年前就想要我回去了，我犹豫了很久，我觉得，他们应该是现在最适合我的球队，最起码，我能够在职业生涯的最后几年，再争取留下点什么。”

    说完后，卡卡朝着杨阳微微一笑，但这笑容里却叫人品尝出了酸苦。

    他很努力想要去转型，可他踢了十几年的前腰，让他去踢中场或拖后，谈何容易？

    而皇马又从来都不是一支能够给球员机会的球队，当卡卡表现不能令人满意时，大卫·席尔瓦、莫德里奇和埃雷拉等球员就陆续来到球队，这进一步压缩了卡卡的上场空间。

    如果从上个赛季的出场情况来看，卡卡的出场和表现还是相当不错的，而且他的伤病也没有出现问题，这些都是值得高兴的事情。

    但又正如卡卡所说，他已经三十岁了，他还能够继续在皇马留多久？

    与其如此，倒不如趁着现在，还有球队想要他，以带着尊严的方式离开伯纳乌。

    最起码，欧冠三连冠和西班牙三冠王，都会留下一段属于卡卡的美好回忆。

    杨阳久久不语，他知道自己劝不动，也没法劝，因为他不是卡卡，也代替不了卡卡。

    正如他没有办法劝说伊布拉希莫维奇留下来一样。

    铁打的营盘，流水的兵。

    这一直就是欧洲联赛的常态，只是过去这三年，几个老朋友聚在一起，有些太过于美好罢了。

    皇马站得太高了，这固然令人高山仰止，可又何尝不会让令人望而却步呢？

    别说是伊布拉希莫维奇和卡卡了，就算是名宿如劳尔和古蒂，不也毅然决然地离开？

    甚至现在有消息说，由于卡西利亚斯近一个赛季来失误增多，再加上他已经三十一岁，身体机能开始下滑，失去了年轻时候的灵活，暴露出他身材偏矮，控制范围不够大的软肋，俱乐部都已经开始在寻找他的接班人了。

    有时候想一想，杨阳都觉得自己应该重新习惯并适应这一切。

    球员三十是一道坎。

    而杨阳马上就要二十六了。