    众人看到赵焱将目光放在了卫庄的身上，显然也是想到了最近卫庄是住在紫兰轩中的，而且紫兰轩的建立与卫庄有很大的关系，想来卫庄是提前从赵焱这里知道了一些消息。

    “你曾言我是鬼谷最后一代传人，那么是不是说明汉王刘季对诸子百家动手了？”卫庄看着众人将目光都放在了他的身上，他也是毫不在意，神色都没变动一下的对着赵焱说道。

    “没错，刘季本是混混出身，靠着长袖善舞成为了朱家手底下的一个小头目。”

    “而在农家被秦国大力打击下，各堂的堂主皆尽陨落才得以上位，一下子成为了农家侠魁，可以说是好运道。”

    “而后田光带领的罗网暗中辅助赵高推动秦国的灭亡，刘季因为农家先前反秦的贡献而让农家成为诸子百家联盟的盟主，让他得以有机会成为了汉王。”

    “因为其善于拉帮结盟，见人说人话见鬼说鬼话，在诸子百家联盟中就算有看不起他的，但表面上也会因为他会说话而对他稍有客气。”

    “但出身低微，因为运道而成为了中原之主，让他对这样的上位感到不安，在他想来，诸子百家能让他这么一个混混成为中原之主，岂不是说只要诸子百家愿意，那么任何人都能被诸子百家扶持成为中原之主？”

    “先前诸子百家联盟是因为秦国，后又因为项羽等等，都是为了百姓而联合起来的势力，而他刘季一个混混如何会治国？万一弄出点错误，岂不是要被诸子百家给赶下台来？”

    “当权力在手的时候，想要放下就很难了，基本上没有多少人能够做到，更别说一个混混出身的刘季了，所以在他思前想后之下，他就决定覆灭诸子百家。”

    “第一个被灭的正是鬼谷纵横，当盖聂和卫庄原以为大汉皇朝以民心得天下后会善待百姓，所以也就决定退隐，并决出新一代鬼谷。”

    “可他两完全没有想到，在他们对决之后，内力消耗过度，盖聂拼着一记受伤击败了卫庄之后，决出鬼谷之时，他们被大军包围了。”

    “最终拼死反抗下的盖聂和卫庄两人，最终还是没能逃出大军围困，双双身死，成为了最后一代鬼谷传人。”

    赵焱说道这里，鬼谷子本人脸上没什么表情，但看着农家一方已经产生了极其隐秘的杀意，而这样的杀意，也就只有身为掩日的田光、儒家荀子、道家北冥子、墨家巨子、阴阳家焱妃等等高手稍稍察觉到。

    “鬼谷一派被灭后，因为他们就两人，所以没有暴露出消息，而后墨家、农家也在刘季的布局下纷纷被灭。”

    “当时，墨家与农家两个诸子百家中已经没有什么高手，主要只是人多，但面对大军围剿，在毫无防备下几乎没有什么反抗，只是闹出的动静有些大而已。”

    “而墨农两家被灭，其中还有儒家参与进来了，鬼谷一派被灭，虽然没有走漏消息，但被加入了儒家的张良所察觉，张良明白了什么，没有曝光刘季，而是让儒家投靠刘季，他本人则是脱身隐退。”

    “儒家成为了刘季的同伙，帮助刘季灭了墨农两家，剩下的诸子百家中，能对刘季产生威胁的只剩下了道家。”

    “其他诸子百家中，医家、名家人少又无实力，自然不再刘季的考虑中，公输家在秦国覆灭时帮助秦国抵抗到了最后，早已被覆灭。”

    “而阴阳家有占星术，算出秦国将一统并二世而亡，所以他们投靠秦国是为了捞好处，当始皇帝驾崩之前，他们借用秦国调动整个中原之力建造了一艘大船，这艘名为蜃楼的大船不仅仅能陆地行走，还能在海上驰骋，而当时整个阴阳家高层带领整个阴阳家在秦国始皇帝驾崩一年前，以着帮助始皇帝前往海外寻找长生不老仙丹为名离开了秦国前往了海外。”

    “可以说阴阳家是捞足了秦国的好处后就跑路了，不过阴阳家也是惨，不知道哪个家伙骗了阴阳家，说东海外有仙岛，让阴阳家制定了捞秦国好处足够后就前往海外的计划，不陪秦国一起覆灭，也就公输家跟着秦国覆灭了，但阴阳家前往到的东海外的仙岛，其实就是后世所言的东瀛岛。”

    “此时的东瀛岛上并没有所谓的仙缘，只有一群未开化的野人，当然还有不少金银矿脉，只是这样的一座岛屿根本没有中原要好，甚至很多地方都不适合种植开发。”

    “阴阳家一方来到东瀛岛后傻眼了，这里找不到仙缘就算了，连蜃楼都毁了，这下是想回到中原都回不去，被困在了东瀛岛上，阴阳家一方无奈的只能教化野人，因为他们带过来的人并不多，仅仅三千弟子。”

    “而阴阳家的传承，我想各大诸子百家也有一些了解，那真的是一般人难以修炼，而困在了东瀛岛上的阴阳家，带过去的三千弟子中根本就找不到适合修炼的人选，而野人也不是一代两代人就能教化的，最终导致阴阳家的传承断绝，只留下了皮毛。”

    听到赵焱所描述的情况，诸子百家们看着阴阳家一方也是有些想笑，居然跑到了这么一个未开化的地方，然后还被困在了那里回不来了，这阴阳家是自己把自己给坑了吗？

    “这怎么可能？东海之外的仙岛是假的？难道那边没有扶桑神树？没有仙人吗？”月神整个人都傻眼了，就是焱妃也有些难以置信。

    阴阳家的传承中记载了东海之外的仙岛和仙人的传说，就算仙人已经不再了，仙人的传承应该还在才对，怎么就只有一群未开化的野人？这不是坑阴阳家吗？

    想想那种情况，焱妃觉得当时的东皇太一怕是给当场气死，这样的一个结果，可把阴阳家从建立到现在一直的努力都全白折腾了。

    “有机会，等我弄来一些飞行工具后，我们就去东瀛岛看看，到时你们就知道我说的对不对了。”赵焱对着月神笑了笑道。

