    “接走了？什么时候接走的？。”时繁星感觉自己浑身的血都冷透了，她反问道，“我在跟客户聊事情的餐厅，一直没有离开过。”

    陈盼带着哭腔答道：“是在我去之前，繁星姐，现在该怎么办啊？”

    “你先不要害怕，我嘱咐过孩子们不能跟陌生人离开，尤其是小阳，他那么懂事，绝不会跟陌生人离开，我先给老师们打个电话问情况。”时繁星也慌张，但她必须稳住，所以顾不上多想，立刻就拨通了小阳班主任的电话。

    小学老师对待低年级的孩子，往往是很用心的，放学时班主任往往会把孩子们送到校门口。

    小阳的班主任接到时繁星的电话后，连忙回忆道：“小阳是跟着一个中年女人走的，我看到不是你来接孩子，原本是有不放心心的，但小阳看起来是认识她的，见到她还很开心的样子，我还以为是你们家的亲戚，就放行了。”

    听到这话，时繁星略略松了口气，她意识到自己有一点小题大做，见老师都慌了，让自己平静下来后答道：“抱歉，老师，是我关心则乱了，那应该是我母亲去接了孩子。”

    “没关系。”老师原本已经如临大敌，还以为自己把孩子给搞丢了，听到这话终于放心，只道，“孩子没事就好。”

    时繁星应了一声，连忙又给孙婉真打了电话过去：“妈，孩子们在家里么？”

    “啊？”孙婉甄一无所知的疑惑道，“孩子们没有跟你在一起么？我看你们这个点了还没回家，还以为你们今晚要在外面吃，难道……”

    她倒抽了一口冷气，简直不敢再说下去，等到恢复语言能力时，声音都在发颤：“小星星，孩子们出什么事了么？你可千万别吓我啊。”

    时繁星知道她是经不起吓的，忙道：“妈，你别乱想了，没什么事，就是孩子们被……封云霆接走了，我还以为他给送回家了。”

    “真的么？”孙婉甄将信将疑道。

    时繁星说的跟真的似的：“当然了，我就是想着如果他把孩子们接到家的话，我就不用多跟他打交道了，没想到他还是没把孩子送回去。”

    为了不让母亲担心，她只能硬着头皮把封云霆拉出来当挡箭牌，等到电话打完，她发现自己手心里满是汗，然后她当真给封云霆打了个电话，是觉得事情都到这一步了，也只能把希望寄托在他身上了。

    时繁星第一次觉得等待电话接通的时间竟然这么漫长，她一听到封云霆的“喂”声，就迫不及待的问道：“你有没有找人去接孩子们？”

    闻言，封云霆倒是表现的很淡定，言简意赅道：“回来再说。”

    “到底怎么回事？”时繁星还处于焦急状态，听到封云霆竟然还慢悠悠的，立刻就一鼓作气的把孩子被人接走的事讲了出来。

    封云霆见她急成这样，生怕她急匆匆的开车过来出什么事，叹气道：“难道你不相信我么？”

    见他这样，时繁星微微放下心来。

    不管怎么说，他至少是孩子们的父亲，至少现在孩子们应该是安然无恙的。

    时繁星沉沉的吐出一口浊气，招手拦了辆出租车往封家老宅去。

    林伯受封云霆所托，一直站在门口等她，见人终于来了，连忙松了口气，迎上去道：“小星星，你终于来了，我还以为你不会来了。”

    “林伯，封云霆呢？孩子们在哪儿？”时繁星看门见山道，“他跟我说回来再说。”

    见她急得气息都不匀称了，林伯一边开门把人往客厅里带，一边解释道：“你就放心吧，孩子们都好端端的在屋里呢，少爷说事情有点复杂，怕电话里跟你解释不清楚，所以才让你直接过来看看……”

    话音未落，两人已经站在了柔软的地毯上，时繁星打眼一瞧就对上了正在桌前做作业的小阳的眼睛，他眼前一亮，登时连作业也顾不上了，抛开书本惊喜道：“妈妈，你可算是来了！”

    在他身旁，是正拿着蜡笔在画板上涂鸦的圆月和小辰，两个小女孩背靠沙发，面前矮桌上摆着曲奇饼干和热牛奶，一看就是被照顾得很好，听到哥哥的声音后，不约而同的迈着小短腿跑向妈妈。

    时繁星被两个女儿撞得往后退了一步，心情却是温暖的不得了，一脸茫然的问道：“这是……什么情况？”

    