    一片片灰色云霾堆积在半空，海风吹动着浪潮，拍打在坚固的木船上。

    晶莹的水花飞溅，沾湿了船上人的发丝和衣袍。

    天边传来了隆隆轰鸣，仿佛天神驾驶着黄金战车在苍穹上奔行，发出一声声巨响，如同滚荡不休的雷霆。

    “戴安娜，先别急着呼吸自由的空气，你得和我把防雨布支起来，不然我们很快就会变成两个坐在船上淋雨的傻瓜。”

    望着一脸陶醉的少女，卢克无奈地说道。

    也许是因为听了他说过的泰坦尼克号，戴安娜站在船头，张开双手，摆出经典姿势，好似要拥抱这片海洋一样。

    这位亚马逊公主瞒着母亲，偷偷参加竞技大会，并且成功获胜。

    众目睽睽之下，希波吕忒也不能反悔，只得让戴安娜成为了前往人类世界的使者。

    为了保障女儿的安全，真言套索，火神之剑，星光飞冕等装备，统统都给安排上了。

    就这样，佩戴着火神赫怀斯托斯打造的守护银镯，全副武装的戴安娜与卢克一同出发，离开天堂岛，向着外面的世界进发。

    两人乘坐着亚马逊人制作的木质帆船，顺着大海的洋流飘动。

    说实话，卢克已经不止一次在心底腹诽。

    坐在这艘坚固且简陋的船上，让他们看起来不像带去和平的使者，而是被流放的罪犯。

    天空上雷声轰鸣，乌云低垂。

    一道道炽白、狰狞的银蛇撕裂阴霾，要不了多久，一场暴雨就会倾盆落下。

    “即使下雨了，也只会有一个淋雨的傻瓜，亚马逊战士，从来不会畏惧风暴。”

    戴安娜认真地说道，如果稍后卢克表现出一丝不同意。

    她保准儿又会念上一大段亚马逊战士语录，以此来说服同行的男人。

    “我真是一个傻瓜，居然跟女人讲道理！这该死的女权社会！”

    默默地抱怨一句，卢克开始搭建帐篷。

    木质帆船上除了扬起的白帆外，再也没有其他的遮蔽物。

    真不知道亚马逊人的工艺制造技术，为什么会如此粗糙落后。

    或许她们根本就没有想过给我一艘好船。

    想到亚马逊女王送别前的凌厉眼神，卢克不由地叹息。

    拐跑了人家的女儿，没被锤死已经算很幸运了。

    还好帆船空间足够宽敞，卢克很快地就把挡雨的支架固定搭建好。

    浪花拍打着船舷边缘，水滴溅在厚厚地防雨布上。

    不一会儿，豆大的雨滴从天穹轰然坠落，噼里啪啦击打在船上。

    浪潮一波接着一波，将[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]材质坚固的木船抛起落下。

    坐在船上的两人像是坐着过山车，不断地上下起伏。

    “还好你不晕船。”

    卢克这样对女孩说道。

    他现在很怀疑这种顺着洋流漂浮的航行方式，是否能够成功登上陆地。

    通过地理气候的判断，目前他们处于爱琴海附近。

    如果不出意外的话，最后会在雅典的某个港口登陆。

    “亚马逊人才不会晕船……”

    戴安娜小声嘟哝着，她对未来的生活充满了憧憬，只觉得一段精彩的冒险即将展开。

    而卢克却有些头疼，他对这个世界也很陌生，许多东西都等待着探索。

    带着未来的神奇女侠，不知道是不是明智的选择？

    “我该怎么与那些超级英雄接触？”

    卢克低头思考着，虽然说，神奇女侠的起源故事，年代一般都会比较落后。

    可万一发生变化，快进到正义联盟组建，那他要用什么身份面对超人，面对蝙蝠侠？

    我是你失散多年的氪星大表哥？

    “你在想念着家人吗？”

    看到同行的男人忽然沉默下来，戴安娜轻声问道：“很快你就可以和他们团聚了。”

    “他们在另一个世界。”

    卢克轻轻摇头，目光似是穿透云层，

    “对不起……我不知道你……”

    戴安娜好像会错了意思，以为卢克有一段不幸的过去，连忙道歉。

    船只在外面的汹涌浪潮中升腾浮沉，激荡的水流，盘旋的暗流，巨大的力量相互碰撞交击。

    汪洋大海宛若一头发怒的巨兽，猛然嘶吼着。

    高空上电闪雷鸣，狂暴的能量迸发。

    电光撕裂云层，雷鸣响彻天地。

    “这样的天气可不太正常。”

    卢克隐约觉得有些奇怪，他放开感知，深海之下，暗流汹涌。

    一头深绿色，长着无数触手的海怪，猛地顶开水流，冲出海面。

    从外表来看，它像是大王乌贼，头颅却像是海龙，巨大的瞳孔闪烁着冰冷的光芒。

    帆船被掀起的浪花拍打，直接翻了过去。

    戴安娜惊呼一声，坠落下去。

    作为一个亚马逊战士，她的反应很迅速，拔出长剑，斩断缠绕过来的触手，大声疾呼卢克的名字。

    这个时候，少女最担心的，并非自己的安危，而是那个人类的安全。

    哗啦！

    触手被斩断的海怪吃痛，似是受到刺激，数十条足足有天堂岛立柱粗细的触手，狠狠地绞杀过来。

    戴安娜挥动火神之剑，斩去一部分，可身处于海洋，让她有些难以着力。

    一条滑腻的触手，倏然缠住了少女的脚踝，将其倒卷起来。

    血盆大口直接张开，喷出一团腥臭之气。

    “该死的怪物！”

    戴安娜眼中射出愤怒的光芒，想到卢克有可能遭遇不测，下手更不留情。

    火神之剑横切而过，断去那条子弹都难以伤害的滑腻触手，而后凭空一跃，刺瞎海怪的一只眼睛。

    粘稠的液体喷溅而出，沾在戴安娜的身上。

    海面被墨绿色的鲜血污染，散发出一团毒气似的烟雾。

    戴安娜呼吸几口，感到不妙。

    她的脸色发白，一股强烈的晕眩感笼罩大脑。

    “住手，克罗尔！”

    一声大喝，制止了海怪的攻击行为。

    卷动的海面冲出一道人影，他有着一头金发，五官如同大理石雕像般硬朗，右手握住一把三叉戟。

    “你是谁？”

    强忍着晕眩感，戴安娜扬剑指向对方。

    这个陌生的面孔，不仅能操控海怪，而且身处大海，却像是如履平地。

    那身鱼鳞似的金色战甲，更是威风凛凛。

    这一切都预示着此人的身份不凡。

    “我叫亚瑟，亚瑟-库瑞。”

    金发男子举起双手，做出投降状，表示自己没有恶意。

    “我是这片海洋的主人，也是克罗尔的主人。”

    “它正在捕食，不小心误伤到了你，真是不好意思。”

    自称“亚瑟-库瑞”的金发男子，语气很温和。

    他尝试靠近戴安娜，却被火神之剑逼退开来。

    “你纵容一头怪物伤害别人！”

    少女横眉冷对，没有半分谅解的意思。

    “它毁了我的船，还伤害了我的朋友！”

    想到消失的卢克，戴安娜心头怒火更甚，只是越是待在海里，随着墨绿色的毒液渗进体内，那股眩晕感就更强烈。

    “克罗尔的血液就剧毒，你现在危在旦夕，需要治疗。”

    亚瑟-库瑞努力表示善意，顺便用惊奇的眼光，打量着戴安娜。

    生活在亚特兰蒂斯的他，从未见过这样的女性。

    强大，勇敢，而且美丽。

    “离她远点。”

    蕴含不满的嗓音，回荡在海面上。

    头重脚轻，随时都要昏迷过去的戴安娜，只感觉一条有力的手臂，揽住了自己的腰肢。

    随后，她被带进宽阔、温暖的怀抱里，整个人靠在对方坚实的胸膛上。

    “你没有……”

    戴安娜的视线模糊，脸上却带着笑意。

    “当然，我不会有任何事。”

    卢克点头说道。

    望着气息微弱的戴安娜，他的目光变冷。

    双眸微凝，恐怖的高温迸发而出，瞬间把那头海怪蒸发干净！

    还没等亚瑟-库瑞说些什么，海面震动，大浪掀动。

    那道忽然出现，迅速消失的高大身影，便化为高空的一个黑点，没入云层。

    “我终于知道，这是哪个世界了。”

    高速飞行，打算返回天堂岛的卢克，嘴角勾起一丝弧度。

    “闪点！一个错误所诞生的扭曲时空！”

