    “直接挑明？”

    “唔……你可以说得委婉一点。”

    “男女朋友的关系要怎么委婉？”

    “我们不是还没成为真正的男女朋友嘛。”

    “所以你要怎么解释三天两头跑来我家的事？”何促偏头看着她。

    “……”余苏艾默然。

    这才是她不敢在父母面前承认自己找了男朋友的最根本原因。

    一旦承认，那她在父母眼里的乖乖女形象，可就全毁了。

    但是事到如今，她要是再不承认对方是她男朋友，那她的形象就更毁了。

    毕竟不是男朋友，那就是普通男性朋友。

    三天两头跑去普通男性朋友家里……

    她爸妈应该会被气死吧？

    “所以还是直接挑明吧。”何促认真道。

    “唔，那……”

    余苏艾犹豫片刻，有些不自然念道，“那你可不能说我们躺在同一张床上的事。”

    “放心，我还不想被你爸打死。”

    “乱说，我爸脾气可好的。”

    “那只是对你这个女儿好吧？”

    何促笑了笑，侧身躺到床上，摸出【编辑共鸣仪】，“行了，别再想了，还是做点其他事情分散一下注意力吧。”

    “嗯，我去拿袋薯片过来。”余苏艾喝了口水，其他跑出了房间。

    何促收回目光，低头戴上【编辑共鸣仪】。

    计划出口霓虹的那款消消乐游戏，目前就只剩下了配音的部分还未完成。

    他昨天已经在网上找了一家底层的配音工作室，把文本台词都发了过去，估计再过两天就能收到成品了。

    到时候，他也算是走出了把游戏买到海外的第一步。

    登上官方游戏平台。

    切换出【何处有苏艾】那个账号。

    何促把前几天做出来的《文字游戏》和《Baba is you》都传了上去，等待平台审核。

    做完这些后，他又登上微博，查看起了关于国赛的消息。

    竞赛官方在晚上集会结束之后，就发布了一条庆贺国赛圆满落幕的微博动态。

    上面写明了国赛前五名的校名以及制作人姓名，同时还附上了几张个人照和大合照。

    被放在首位的照片，就是余苏艾、他、还有周开远站在高台上的画面。

    何促仔细看了两眼，忍不住伸手摸了摸脸颊。

    “没想到还挺有气质的……”

    “嗤~”

    床边忽然传来了女孩忍笑的声音。

    何促连忙摘下vr眼镜，发现余苏艾正抱着大袋薯片，静静站在床侧。

    “你进来怎么都不关门的？！”

    “我进门的时候，突然想起来房间里还有两瓶酸奶，就打算放下薯片回去拿……”

    余苏艾努力压住不断上扬的嘴角，装出一副很平静的样子，“你继续吧，我先走了。”

    说完，她就扔下薯片，迈着轻快的步伐离开了房间。

    何促绷住表情，一直看着她走出了房间，这才放松下来。

    低头沉寂片刻，他又忍不住笑了笑。

    还好刚才没把心里那句“老子真特么的帅”也念出来。

    不然估计今晚又要失眠了……

    戴上vr眼镜。

    继续查看微博动态。

    在竞赛官方的那条动态下面，目前仅有三十多条评论。

    而且其中有十几条评论都是竞赛学生们留下的，剩下十几条则是“慕名而来”、“看完朋友圈的视频就马上滚过来围观了”、“来看有趣的小哥哥”之类意义不明的话，看起来着实有些凄凉。

    接着，他又去搜了搜“国赛”这个关键词，发现跳出来的那些游戏媒体动态，比竞赛官方动态也好不了多少，连一条评论数破百的热门动态都没有。

    这终究只是一场不起眼的高中游戏竞赛而已。

    ‘这样看来，余苏艾爸妈其实也未必能注意到这次的国赛照片……’

    何促在心里默默思索。

    看完这些信息后，他顺势翻了翻热门话题榜，没发现有什么关于游戏圈的劲爆消息，便随手点进一条时政新闻看了起来。

    三分钟后。

    伴随着关门声的响起，余苏艾拿着两瓶酸奶走到了床边。

    何促摘下vr眼镜，顺手接过了她递过来的酸奶。

    “刚刚是在看国赛的照片？”余苏艾笑着问道。

    “嗯，竞赛官方已经把具体信息公布在微博上了。”何促平静地点点头。

    “那我等会儿就去看看你到底是怎么有气质了……”

    余苏艾一边说着，一边也在床头靠坐了下来，主动转移话题道，“之前你跟唐琳说的那款，比较精细的新类型游戏，是怎么样的？”

    “具体怎么样，我没法形容……反正就是你跟唐琳的工作量都不算小，游戏的设计难度也不低，是一款比较耗时间、比较需要细细打磨的游戏。”

    “美术、音乐、还有游戏整体设计都要精细……你是打算做一款大型游戏？”

    “做大型游戏还早着呢。”

    何促笑着摇摇头，“现在先做一款小而精的游戏练练手，等我们以后认识的朋友多了，空闲的时间也多了，再考虑一步步往上提升游戏的体量，最后再做一些比市面上那些大型游戏还要大很多的游戏出来。”

    “大很多的游戏，唔……感觉有点没法想象。”余苏艾微蹙秀眉。

    “没事，你很快就能想象到的……”何促回想着记忆深处的那些画面，轻声说道。

    当然，在那之前，他还是得让“传火者”先发几款小体量游戏，让网友们适应一下新类型游戏的节奏。

    随后的时间，两人就一边吃着东西闲聊，一边刷视频放松心情，没有再谈游戏的事。

    大约一小时后，何促登上官方游戏平台看了一眼，发现《文字游戏》和《Baba is you》都已经通过了审核，便随手把它们都给发布了出去。

    他之所以会这么快就把游戏发布出去，主要还是因为之前有很多竞赛学生，都向两人发出了请求，希望他们可以尽快上架游戏。

    只要是看过现场试玩的人，基本都已经有些饥渴难耐了。

    ……

    第二天，上午十点。

    何促在酒店餐厅吃过早餐，刚回到房间准备收拾一下行李，就接到了一通陌生电话。

    他接起一听，发现居然是官方游戏媒体打来的。

    两人简单介绍了两句，便直接进入了正题。

    “请问您现在有空接受电话采访吗？”对面的女记者用温婉又礼貌的语气问道。

    “是文字报道，还是语音报道？”

    “文字报道。”

    “哦，那可以……需要我把余苏艾也叫过来吗？”何促问。

    “能采访到你们两个人当然是最好的啊。”记者小姐姐笑道。

    “行，那您先稍等一下，我去叫人。”

    何促一边说着，一边出门准备去喊对面的余苏艾。

    谁知，余苏艾这时候也刚好开门跑了出来。

    “出大事了，我们要火了！”

