    硕大的夜光珠，镶嵌在拍卖会前方，驱散了逐渐浓烈起来的夜色。

    而在拍卖会中，人声鼎沸，各大世家的武者汹涌而入，他们对于拍卖会突如其来搞出这么大的阵仗，也是无比好奇。

    门口，苏云一声青衣，神色无比郑重，除此之外，还有陈家的两位半步武皇，他们可不想有丝毫的意外生。

    与以往不同的是，这一次拍卖会是容许各大家族半步武皇进入的，但是也仅限一人，对此，后者也没有丝毫的怨言，也并不影响拍卖。

    花灯初放，苏晓茹就走上了拍卖台，完全忽略了其他拍卖物品，其实，炎榜已经开启了，一般的物品也很难引起各大势力的兴趣，所以，直接开拍才是最好的结果。

    “今晚，只有一件重宝！”

    苏晓茹的声音，传遍了全场，平静中带着一抹眩晕的激动，试问在武国的历史上，有几个人可以拍卖这种丹药？

    她以为八星地丹就已经创造了拍卖会，乃至于武国的历史，可现在紫皇正在用更强的事实，颠覆了这个想法。

    “我相信，它绝对是史无前例的，是绝无仅有的重宝！”

    满场哗然，所有人都屏息，以苏晓茹的身份，自然不会无的放矢了，这让得各大家族都激动了起来，而今炎榜开启在即，如果得到重宝的话，会令他们更上一层楼，能得到更多机缘。

    “六星、七星、八星地丹之后，不会是极品地丹吧？”有人小心翼翼的猜测道。

    “阁下是在说笑吗？”

    药宗一名弟子冷哼了一声，面子有点挂不住了，因为就是药宗，就是无人可以炼制出极品地丹的，那已经不是运气的问题，而是可以将各种药液，淬炼到最精纯的地步，而纵观整个武国，怕是无人可以做到。

    何况，极品地丹谁会愿意拿出来拍卖，除非是傻了。

    “我看未必，说不定真有呢？”隐宗弟子冷哼了一声，他们倒是很希望，会有那种丹药出世的，毕竟药宗很抠，流出的也都是一般的地丹，如五六星地丹，那是想都不要想。

    “各位稍安勿躁，拍卖马上开始！”

    苏晓茹微微一笑，双手一压，顿时就让整个拍卖大厅都安静了下来：“相信，这一次大家都不会失望的。”

    话音落下，她轻拍了两掌。

    旋即，两位陈家半步武皇，迈着沉重的步子，走上台来，他们手中托着一个流苏紫玉雕琢而成的玉盒，而当它缓缓打开的时候，人们都倒抽了一口凉气。

    这几天，他们也有点轻视拍卖会，弄一件物品竟然连陈家都请动了，就算是极品地丹，也要赔光了啊。

    可现在，他们都释然了，换做是谁只怕都会这么慎重，甚至会更慎重！

    金色与蓝色的光芒交织在一起，形成了瑰丽无比的画面，让人们连呼吸都停止了，他们眼睛都要蹦出来了，从来没见过有谁这么败家的。

    阴阳极品地丹！

    这一刻，不要说武国八大家族了，就是隐宗、药宗一众人都惊得哑口无言，作为大势力，他们自然也是有资格见到极品地丹的，但问题是在这种丹药前面，加上了两个字，那就截然不同了。

    哪怕是炼丹宗师都炼制不出来啊！

    “想必大家都可以看出来吧？”

    苏晓茹深吸了一口气，敛去心中的震撼，一字一顿的道：“这种丹药可以让武皇之力，转变成阴阳之力，当然也是因人而异，因境界而异。”

    “丝丝……”

    一时间，大厅中只能听到急促的呼吸声，隐宗一众人眼神炙热，而药宗连不能淡定了，这是他们势力都完全炼制不出来，甚至都没有见过的。

    唯一，还能勉强镇定的也就是陈家了，他们事先就从家主那里知道了，可亲眼见到之时，依旧无法掩饰心中的激荡，那不是言语所能描述的。

    “我想三十万株地级药草，这个底价各位是可以接受的吧？”苏晓茹淡淡一笑。

    可以说，这是武国拍卖会历史上，最天价的底价，直接就将小家主的念想摁灭了，就连八大家族都失色，这完全就是想要将他们家族底蕴都掏空的节奏。

    就连陈家、冷家都变了颜色，这种价格连他们都深感吃力，而隐宗、药宗也皱了皱眉头，果然这是重宝，却也是抢劫般的东西！

    但问题是，它不是你有药草就能买得到的，何况，如果真的可以洗礼武皇之力，晋级武圣的话，那可不是这些药草可以做到的。

    “三十五万株！”

    在短暂的沉寂之后，陈家人终于出价了，他们可是提前得到了消息，自然是胸有陈竹，也是势在必得，也算是对紫皇的一种示好。

    “四十万株！”冷家也不甘示弱。

    “四十五万株！”隐宗更狠。

    “五十万株！”药宗的老者都忍不住了，这种丹药的研究价值，远大于丹药本身，如果可以搞到丹药的成分，他们也可以炼制出来的。

    “七十万株！”陈家给出了一个天价！

    这让很多人都变色，这可不是一般的狠啊，一下子加了二十万株，你当这是大白菜啊。

    “七十五万！”冷家咬牙切齿的道。

    他们虽然也准备了，但绝对不会想到会是阴阳极品地丹，否则，绝对会搬出底蕴来血拼的。

    “八十……”

    隐宗、药宗几乎同时出口，可很快就被一个声音淹没了：“八十五万！”

    所有人都开始龇牙了，又是陈家，这是要和所有家族血拼啊，而无疑最蛋疼的就是苏家，他们作为丹药拍卖的家族，竟然事先连一点线索都不知道。

    如今，却是白白的便宜了陈家。

    这个时候，就连冷家都泄气了，他们也就是带了八十万株地级药草而已，底气不足，现在后悔已经来不及了。

    “九十万株！”隐宗众人的声音也开始慎重了，他们也有点乏力。

    “九十五万株。”药宗撇了撇嘴，想和他们血拼，在场的都不够看。

    “一百万株！”

    陈家人站了起来，嘴角微微上扬，向前走出了一步，在那药宗、隐宗又要说话的时候，他竖起了五根手指，道：“外加五铢宗师级药草。”

    “哗啦！”

    顿时间，所有人都惊得合不拢嘴，宗师级丹药的昂贵性毋庸置疑，那绝不是地级药草可以相提并论的，一般的家族都拿不出来。

    就连冷家、隐宗都不多，最关键的是，谁会将这种药草拿出来啊？！

    而陈家就有这么魄力！

    他们已然从陈笑风的口中，得知紫皇是一个级炼丹师，绝对需要这种药草，对于炼丹师来说，哪怕是地源都无法相比的。

    而到了这个时候，连药宗、隐宗都不说话了，宗师级药草他们给不起，最让他们欲哭无泪的则是，不是说好的地级药草吗？！

    当然，最强哭的就是苏家了，他们从一开始连插嘴的机会都找不到啊。

    “如此，那么这枚阴阳极品地丹，就归陈家所有了。”

    苏晓茹轻轻一笑，这个结果她自然是想到了，紫皇与陈家走到了一起，那他们需要示好啊，唯有如此，才能取得紫皇的信任。

    他们拍下的不止是一枚丹药，而是整个家族的鼎盛，让他们将所有底蕴都搬出来，只怕都会毫不犹豫。

    从一开始，这个结果就已经注定了！

    而无论是八大家族、两大宗门都只是一个陪衬。

    “哼！”

    拍卖会一结束，苏家人就第一个离开了，他们气的鼻子都歪了，不过现在他们也奈何不了苏晓茹，如今的拍卖会牵扯的东西太多，换一个人根本不可能，这也致使她在家族中的地位不可撼动。

    最让他们忌惮的是，现在陈家都参与进来的，可见苏晓茹依靠的不仅仅是苏家。

    “呵呵，苏姑娘当真是了得啊。”

    隐宗、药宗坠在人们后面，为的老者笑容温和的道：“如果下次拍卖会需要帮助的话，我们可以免费的。”

    他们将态度放得很低，变相的示好。

    显然，他们是看出来了，那陈家绝对是借这个机会，提前得到了消息，才导致他们功亏于溃，那可是阴阳地丹啊。

    一道消息的价值，远比出动几个半步武皇来的更高！

    “长老太客气了。”苏晓茹笑了笑，也没有多说，选择陈家可不是她能够决定的。

    翌日，清晨。

    凌风从房间中走了出来，大大地伸了一个懒腰，他眼角掀起了一抹笑容，轻轻地拉开了小别院的竹门。

    “进来吧！”

    “是！”

    陈胖子一个闪身，鬼鬼祟祟地跑了进来，他身上还带着闪耀的露珠，显然在小别院外呆了不久的时间，这让得凌风倒是点了点头。

    “恩，是你们家族拍下了吗？”凌风笑了笑道。

    “是！”陈胖子丝毫没有尴尬之色，反正很是兴奋，而今，那枚丹药已经送到了家主手中，只怕要不了多久，陈家就会诞生出一位半步武圣级的强大人物，更能凝练出阴阳之力。

    “你倒是有心了。”

    凌风打了一个哈气，旋即手指轻点了一下储物戒，顿时间就有一枚丹药飞了出来，落在了陈胖子手中，令得胖脸都哆嗦了起来，一时间有点懵。

    因为，那是一枚七星武皇丹！

