    金刀门。

    章万山接到命令，不要再和天阳宗周旋了，直接开去天阳宗。

    “很遗憾的告诉大家，看来我们这位元阳真人已经不耐烦了。”章万山笑着道。

    章擎道：“父亲，只要在等两天，天阳宗一定会支撑不住，或许他们会亲自跪在我们金刀门山门前祈求我们的原谅。”

    金刀门和天阳宗斗了这么多年，如果天阳宗能入章擎这样所说的话，金刀门一定扬眉吐气。

    章万山目中露出一丝的向往，可也是知道这是不可能的。

    “我了解天阳真人，他是宁死都不会跪下的，所以想要让天阳宗屈服，只有将天阳宗完全灭掉。”

    “章兄说的是，对天阳宗这样的门派只有将他们粉身碎骨，才不会死灰复燃。”

    霸刀门主一脸狠意道。

    “英雄所见略同。”章万山大笑道。

    就在这时，一头苍鹰飞过，这头苍鹰呈现黑色，显得很凶，观其气息竟是四阶的苍鹰。

    也就是此鹰兽还是堪比洞虚武者的妖兽。

    “这是我宗门的信鹰，可日行万里。”霸刀门也是比较骄傲的炫耀。

    章万山道：“日行万里，速度这么快，等我金刀门要传什么信息的话，师弟可要将此鹰借给我一用。”

    霸刀门主笑着道：“好说好说。”

    当苍鹰从几百丈的高空落下后，霸刀门主眼神突然一凝，苍鹰似受了伤，翅膀和身上都有血迹。

    四阶的妖兽有着差不多和成人一样的智商，不过此等级的妖兽依然就是野兽不可言语。

    苍鹰大叫着落地后，扔下一个信筒，就是落在另一边舔着自己的伤口。

    霸刀门主打开信筒，看到其中的内容，直接的面色大变，怒声喊出来。

    “天阳宗，我霸刀门与你势不两立。”

    很快，章万山就得知了霸刀门的山门被破，霸刀门很多人都惨死天阳宗手中，只有副门主和一些长老逃了出来。

    也是很快，他们见到了逃来的霸刀门副门主还有长老，当听到事情的经过后，章万山的脸色很不好看。

    他们还说着让天阳宗跪着祈求，天阳宗就直接去灭了霸刀门，霸刀门的山门如此之快被打破，也是与霸刀门主带走了所有精英有关。

    霸刀门和金刀门为一体，霸刀门也是金刀门的一份子。

    其实，谁都不知道霸刀门看似是独立的门派，其实是金刀门的分门派。

    多年前，霸刀门早已投靠了金刀门，也因此霸刀门能这么快崛起到这样的地步。

    金刀门之所以支持霸刀门的原因也是因为霸刀门扎根在天阳宗的不远处，扶持霸刀门也是为了对付天阳宗。

    因此霸刀门也是金刀门的产业，霸刀门的山门被毁，死伤很多，章万山也是很心疼。

    他脸色很不好看。

    一门派的山门都被灭掉，这让他先前的得意和悠闲荡然无存。

    “金刀门和霸刀门听令，立即整装前往天阳宗。”

    章万山脸色难看中，发下了命令！

    ……

    此时，黑风府可谓风起云涌。

    天音门发生的事情，立即传遍了整个黑风府。

    众人也都是心惊想不到，不光是金刀门和霸刀门两个门派要去灭杀天阳宗，还有降妖山这个门派。

    这也是众人没有想到的。

    虽然百宗之战中，降妖山和天阳宗作对了，但是那个时候是关乎黑风令，而现在是你死我亡的宗门大战，降妖山竟也是参与了进来。

    天阳宗面临的危险更大了，同时没有人看好天阳宗，甚至已经有很多人看到天阳宗成了一片废墟的场景。

    而更令众人都想不到的是，天音门在如此境地之下竟还是赶赴天阳宗，明显是要来帮助天阳宗总。

    “这天音门倒是一个极好的朋友，但他们此行径不是在找死吗。”

    “听说黄枫的妹妹被天音门着重培养，你想象元阳真人的手段，黄雪的妹妹也必定活不下来，所以天音门此行也是不得不为之啊。”

    如果我是天音门的门主我一定直接将黄雪驱除门派，明哲保身。”

    “看来要不了多久，黑风府的两个十大宗门都会被除名，倒时候十大宗门就会多出两个空位来。”

    ……

    对天音门这样的行径，有人赞叹不如，也有人鄙视天音门看不清局势。

    而降妖山以及金刀门等直接开去天阳宗，此消息也是令得众人都是明白了，这是要去决战，不要什么前奏了，直接进行大决战。

    顿时天阳宗成了黑风府所有人的焦点。

    ……

    天阳宗。

    一身蓝白色衣裙的黄雪仰着头，其大眼睛里透露着担忧。

    不光是她，早前因为黄枫的缘故能投靠于天阳宗的黄家和王家中人觉得大难临头，此时都是后悔起来。

    对此，黄枫的外公和黄三长老都是非常恼怒。

    甚至有人求到了黄枫这里。

    黄枫让他们自行离开，大难临头各自飞，黄枫不能奢求所有人都和他一样。

    不过，这样的人他警告过，离开天阳宗后就和他一刀两断。

    面对他这样的警告，不少人都犹豫了，但最终还是离去，走的时候心中还冷笑。

    反正你人都快死了，一刀两段又怎么样。

    “父亲，我们不走吗。”黄浪问黄斐。

    这几日他提心吊胆，他对天阳宗没有感情，更谈不上和黄枫共生死。

    黄枫要死了，他心里还有一丝的激动。

    “走？”

    黄斐蔑然的看了一眼那些仓皇离开天阳宗的族人，道：“我就问你，想一生平凡下去，还是愿意搏一个出身来。”

    黄浪沉默了。

    黄斐见此眼中流露出欣慰之色。

    他对黄枫前途也存在担忧，但是也不知是见识了黄枫身上的几次奇迹表现，黄斐心里还是有点相信黄枫的。

    ……

    “放心，一切都没事的。”

    黄枫道。

    他也没有信心，但是他相信他的师父还有天阳门主，且天阳宗有此大难和他有关。

    黄枫是最不可能离开这里的人。

    “这元阳真人是灭我们之心不死。”黄枫得知了降妖山竟也参与了进来，同时知道元阳真人去了天音门，他这几天都在担忧中渡过。

    就在这时，一则消息传入了天阳宗中。

    天音门主正率领天音门众人赶向天阳宗。

    天阳宗上下都是为之震动，随即便是浓烈的感动涌上了心头来。

    天阳宗和十大宗门中的不少宗门都有良好的关系，但这次天阳宗出事，那些宗门都没有一点反馈的举动，天阳宗的求救也是石沉大海。

    天音门的到来，对天阳宗来说不亚于救星。

    而一些明白人，天音门这样做的原因还是和黄枫有关。

    天音门的到来也很顺利，与天阳宗都是很顺利的会师。

    而天阳宗都站在门口迎接天音门的到来。

    对于天音门的到来，天阳宗上至门主，下至外门弟子都是很激动。

    天音门主是一位很有威严感的中年美妇，眉眼如画，年轻的时候一定是位大美人。

    在其身左是廖以倩，这位黑风府的第一美女，眉眼像是神祗专门精雕而成，犹如玉石美人。

    在其右是个少女，少女只凭样貌不能和廖以倩比，但清丽的姿容，钟灵慧秀，仿佛精灵般的气质，使的廖以倩在魅力上并没有办法压制她。

    少女自然是陈菲。

    陈菲一到，黄枫的目光就一直没有离开过她。

    “师父。”黄雪在看到天音门到来的时候，便是驾着青鸟冲了过去，还是有些招风。

    不过，天音门还真喜欢她这一套，看到黄雪后，天音门主和长老都是松了一口气一般，也都是露出了发自内心的笑容。

    天音门虽然和天阳宗相距远一点，但此时到来，两个门派却是一点隔阂没有般。

    天音门的到来也是令的天阳宗的弟子心中一座大山微微减弱了些。

    “在路上，你们遭遇到堵截了没有。”天阳真人问道。

    天音门主道：“在路上倒是没有遭遇，但是元阳真人可是亲自降临我天音门，逼我天音门不准来助你们，且还要我们答应他一个条件。”

    天阳真人目中冷光一闪而过，他想到了元阳真人会这么做，只不过对元阳真人提的条件有点疑问。

    只听，天音门主道：“这个条件便是一个月之后，他要陈菲嫁给他的弟子宋哲。”

    黄枫目中寒光猛然射出。

    他料到过如元阳这等无耻之徒一定会将主意打倒他的家人和朋友身上。

    此时也只有怒火却无惊奇。

    这次要是不能渡过难关，不仅他要出事，和他有关的所有人都会出事。

    然而此时的黄枫修为不过先天四重后期，其战力可与首先一战，但面对洞虚武者的时候，毫无还手之力。

    “实力！”

    黄枫捏紧了拳头。

    这时他察觉到了一道目光看来，是陈菲。

    陈菲正用担心和坚毅的眼神看着他。

    黄枫点头。

    他知道陈菲的心意，可心中对实力的渴望越重了。

    这个时候他隐约知道“守护”的含义，明白了当初得到神渊圣剑的时候，那个神秘人所说的守护的含义。

    若不能守护身边的人，如何能守护天下的人族。

    这一刻，守护的种子已在黄枫心中扎根且发芽，而在守护这条道路上，黄枫又能走多远呢。

    “所有弟子听令，迎接敌人的到来。”也不知天音门主和天阳真人说了什么，天阳真人一脸肃然的开口，其声回荡在天阳宗上空之时，所有天阳宗的人都是神色一凛。

    同时，天阳宗一阵轰鸣，在这轰鸣声中，只见一道光芒自天阳宗山门处到天阳山犹如潮汐般向着中心的位置汇聚，将整个天阳宗包裹在里面。

    这自然就是天阳宗的护山大阵。

    听说此阵可挡住真正洞虚武者，而黑风府没有真正的洞虚武者，最强的武者也只是塑洞后期而已。

    此阵也是天阳宗信心的由来。

    轰。

    就在天阳宗的护山大阵开启，那光芒潮汐要闭合的刹那，突然一道粗大的影子从天而降，像是被人狠狠自空中拍下来，直接是轰入了天阳宗一山腹之中。

    天阳宗仅此于天阳山的一座山峰在轰鸣声中直接爆开！

