    ：[]
/

    
从那天开始，叶霆真的没有再来打扰杨嘉立。

    
他托了几个保镖，把杨嘉立剩在别墅里没带走的大件儿，以及阿福和小黄两只活物，一起送到了杨嘉立现在租住的小屋子。

    
保镖把东西都弄进杨嘉立的屋子，堆得挺满。

    
走之前，领头的保镖又把一个信封交给杨嘉立：“叶先生给您的。”

    
杨嘉立拆开封口往里一看，挺厚的一沓钱。

    
他皱着眉，狐疑：“……这是？”

    
保镖笑了笑，指着旁边正呼哧呼哧吐舌头的小黄，说：“来送东西之前，叶先生跟我说了。这条小黄，他好歹也养了些日子，有些感情了。现在小黄托付给杨先生您，就要您费心多照料着了。这笔钱，就当做叶先生提前给小黄支付的养狗的费用。”

    
杨嘉立捏着那沓钱，手心发汗：“我已经有猫了，再多条狗，用不了这么多。”

    
“您收着吧，”保镖温和地叹了声，“叶先生嘱咐了，说只是希望小黄能住得好一点，吃得好一点，别生病，健康，快乐地过日子，没有别的意思。”

    
杨嘉立推拒再三，可保镖坚持，他也只好收下。

    
保镖带人离开前，给杨嘉立递了张名片，微微鞠了鞠躬：“杨先生，我们这就走了，小黄就交给您了。以后要是照料小黄的费用不足，您可以用这个号码打给我们，我们会继续支付小黄的料养费。您放心，叶先生不会出面，也不会知晓。”

c

    
等屋子里又清静下来，杨嘉立松了口气。

    
他看着乱糟糟还没来得及收拾的屋子，笑了笑，自言自语道：“新生活开始了。”

    
他戴上耳机，屏蔽一切噪音，装作什么都不想，平静地收拾屋子。

    
等他收拾完毕，抬眼一看。

    
阿福和小黄都趴在玄关处，眼巴巴地看着门口，像在等人。

    
杨嘉立放下扫帚，朝这俩小家伙吹了个口哨：“等谁呢你们。”

    
阿福回过头喵了一声。

    
杨嘉立勾了勾唇角，有些无奈：“你们在等他吗，他……”

    
后头的话还没说出，杨嘉立鼻子没来由地酸了一下，嗓子眼堵了团棉花似的梗住了。

    
他走到阿福和小黄身边，摸了摸两个小家伙的脑袋，轻声说：“明天给你们买小鱼干和肉骨头，听话，现在回去睡觉吧，不要再等了。他……不会再来了。”

    
阿福立着前腿没反应，小黄好像听懂了似的，脑袋垂了下来，没精打采地汪了一声。

    
杨嘉立好声好气把两只小宠物哄回了窝里。

    
睡觉前，他下意识地往楼底下看了眼，空空荡荡，没有车停着。

    
杨嘉立笑了笑，骂自己敏感得发神经了。

    
重回自由的第一个月，杨嘉立过得还算充实忙碌。

    
他找了个不错的租屋，终于落了脚，去妈妈墓前把最近发生的一切和她说了，心里卸下了一块大石头。他又去医院看了医生，这次按照医生的嘱咐，慢慢地停了抑郁症的药。

    
他还找到了新工作。

    
和叶霆旗下的公司解约后，他，李大李二，还是以组合的名义，正式签到了赵向海的荣海娱乐旗下。赵向海对他还算照顾，签约没多久，就让人给他们组合派了些通告，杨嘉立也很珍惜机会，总要做到最好，慢慢拼出了些小名气，倒也不愁没活干。

    
好像一切都在往好的方向发展了。

    
只是，偶尔闲下来的时候，杨嘉立总是习惯性地抬头看一眼门口。

    
每当楼底下有车停下的声音响起时，他的注意力总是会被打乱。楼道上响起皮鞋踩在阶梯上的沉稳响声时，他更是控制不住地心跳失控，直到趴到猫眼处朝外看，确认上楼的只是个普通的西装社畜，他才长舒一口气，一边安心，一边又有股复杂难言的失落涌上心头。

    
阿福和小黄还是差不多每天晚上都趴在玄关，眼巴巴地等。

    
杨嘉立劝也劝了，训也训了，俩小家伙偏偏执拗，杨嘉立只好随它们去。

    
小黄和阿福现在已经混得很熟，杨嘉立怀疑它们可能要相爱，虽然他们物种不同，以及，它们都是公的。

    
小黄每天还在逮着阿福玩啾咪的游戏，阿福已经习惯了，任由小黄傻憨憨地啃它的头，它安静地趴着，偶尔翻个白眼表达一下对蠢狗的蔑视。每当小黄玩累了，它们就会凑在一起睡觉，阿福躺在身躯比它大的小黄怀里，温暖的狗毛伺候得它相当舒服。

    
杨嘉立有的时候工作累了，瞧见两个小家伙睡在一起相亲相爱的模样，会有些不合时宜地想到他和叶霆抱在一起睡的画面，然后不由自主地开始发呆。

    
等他回过神，他就赶快摇摇头，把这些画面晃出脑海。

    
一个月就这么匆匆流过。

    
天气也渐渐热了，杨嘉立计划着在客厅再装台空调。

    
他正设计着空调该装在哪个位置呢，就接到了李二打来的电话。

    
李二在电话里说：“杨哥，你看到我给你发的消息了吗？”

    
杨嘉立用耳朵和肩膀夹着电话，手攥着笔在房屋装修图上写写画画：“在忙，还没看，怎么了，有什么要紧的事儿吗。”

    
“也没啥，我就是提醒你，邀请咱们表演的那个电影节开幕式，后天加了场彩排。”

    
杨嘉立点点头：“知道了。”

    
李二又絮絮叨叨地啰嗦了些小事儿，杨嘉立一一应下。

    
等电话快挂的时候，李二忽然来了股劲儿：“对了杨哥，忘了给你分享个八卦。”

    
杨嘉立心不在焉：“什么八卦？”

    
“网上最近挺出名的那个网红白富美，好像是什么制药集团的千金，她要订婚了。”

    
杨嘉立淡淡嗯了一声：“不太熟，没啥印象。她和谁订婚呢？”

    
李二哼哼：“不告诉你，自己看去吧。就在微博热搜上挂着呢。”

    
挂了电话，杨嘉立耸了耸肩，把手机放在一边。

    
直到大致规划好空调的安装方案，敲定了要买哪款的空调后，他才闲下心来，在沙发上坐下，想到李二说的，又兴致缺缺地拿过手机，打开微博热搜一看。

    
是个专门发各种八卦小料的营销号传出来的消息。

    
夏漪洁，泰利生物制药集团的千金，同时也是最近网上挺出风头的一白富美网红，据说要订婚了。

    
至于订婚的对象……

    
杨嘉立眯着眼睛仔细一看，呼吸忽然窒住了。

    
他看到了叶霆的名字。

