    房子废墟中，赵肆躺在瓦砾、石块和木头茬子上，万幸的是他的后背没倒霉的被什么木头茬子捅穿。这么点背的死法，还轮不到他呢。

    格密尔大蛇尽情的在外面折腾，能听见轰隆声不停，大概已经在冲击火山官邸了吧，岩浆越来越多跟涨潮似的淹没了一部分牢镇。

    赵肆强忍着身上的伤痛, 从废墟里爬出来，爬行到房屋破损的边缘处望着眼前的这如同人间地狱一般的地方，轻轻地叹了口气。

    看这个状态，任务大概算是圆满完成了吧。对拉卡德的领地造成的损伤，相当严重，这个教训应该是称得上刻骨铭心了。这就是惹恼双指的下场。

    不过正应了那句老话：神仙打架凡人遭殃。

    牢镇里的居民可真是遭遇了无妄之灾。只是如平时一样的过日子，突然间地动山摇, 火山里传来轰隆隆的响声, 紧接着岩浆开始喷发蔓延, 而后就看见岩浆里冲出来一条大的好似能碰到天空的大蛇。

    大蛇发了疯似的到处乱撞乱扫，将平静的小镇撕成了粉碎，比天灾有过之而不及。

    不是正义。

    赵肆从加入圆桌厅堂做第一件清理病村的任务开始，就不是正义的。

    不是英雄。

    英雄不会做这种事，赵肆也跟英雄搭不上边，不会有任何一块剑碑上面记载他的事迹。

    可哪又怎么样呢？不是人人都能活的如同太阳般璀璨耀眼，受到万人景仰的。这只不过是不同的生存方式，脏活累活总得有人干，不然英雄怎么保持光鲜。

    赵肆很会给自己解心宽，大大降低了负罪感和心理压力，反正他不会揪着自己不放，不会去想什么“这里的人好惨啊”、“我也不想这样”之类的，有什么意义？只会徒增烦恼。他又不是什么“反思怪”或者“精神变态”。

    什么叫残酷？双方利益不同发生冲突，有人丢了性命，这就叫残酷。两个村子为了争水源发动一场战争的事又不是没有, 谁那么有闲工夫心疼对方的死难者啊。事情已经发展到这个地步, 烂摊子就丢给头痛的拉卡德好了。赵肆最该想的就是怎么逃出生天、溜之大吉, 看似简单的问题, 现在到了最难的一步。

    他眼前除了悬崖峭壁之外，就是岩浆，好在格密尔大蛇已经在冲击火山官邸了，不会再来注意过于渺小的赵肆。

    有时候弱小、没有存在感，也是个好事。而他选择的办法，就是用岩浆上漂流着的建筑物残骸，通过流动的岩浆离开火山。

    他用手一招，利用【灵火·欧赫剑舞】将距离他最近的一面断裂的石头墙壁扯过来，然后整个人从房屋的断裂处蠕动着跌落到石头墙壁上。

    他选择的这面墙壁，够厚够大，能够阻绝一部分岩浆的热量，也不必太担心肢体从边缘滑落碰到岩浆，或者是岩浆涌上来烫到人。

    赵肆目前这个身体状况，实在是不易做剧烈运动。只能平躺在上面，任由岩浆推着他去往未知的地方。好在他确实是拉开了与格密尔大蛇的距离，背后还能听见轰隆声，想必修建的坚固高大的火山官邸, 还是头一次经历如此磨难吧。

    想着拉卡德脸色发绿的吃瘪模样，赵肆就露出了笑容，一不小心嘴里的辉石子弹滚落到了嗓子眼，噎的他直咳嗽，赶紧扭头把子弹吐出来，又干咳了几声才舒服些。然后继续在石墙上躺着，随波逐流。

    刚才那都算是剧烈活动了，现在他身上如针扎的一般疼。过于疼痛和疲劳，以至于脸上都不太能表现出来了。

    水往低处流，岩浆也是如此。岩浆推着石墙与其他残骸一路旋转往下，然后随着大蛇的搅动起起伏伏。

    火山终究没有完全喷发，岩浆的活跃纯属是被格密尔大蛇给搅和的，就连黑烟都没升起多少。

    在格密尔火山的南边有一处缺口，像是曾经岩浆喷发过然后留下的痕迹。这一次多出来的岩浆，依然走的是南边。

    而格密尔火山山脚下的西南边是海，而东南边是一片湖，海和湖被格密尔火山的山丘挡住，而湖的东边就是亚坛高原，算是比较接近王城的位置。

    赵肆在脑子里过了一遍地图之后，强打着精神选择改变自己的“航向”，他必须得保证自己能被冲到东南边的湖水里，不然若是进了大海，鬼知道会发生什么事。

    交界地已经这么多活牲口了，大海搞不好会比陆地危险更多倍。

    紧紧咬着坐起来，从物品栏里掏出“神皮缝针”，现在是这柄大刺剑该充当船桨的时刻了。在接近山体豁口的时候，用大刺剑支撑借力改变了石墙的走向，使方向偏转到东南。

    然后又是过山车环节，赵肆急忙将大刺剑插进石墙里稳住身形，双手紧紧抓着剑柄。

    石墙先是在岩浆的推动下飞起来，然后就是失重、下坠，再狠狠地拍进分流的岩浆中。火山的豁口下面，确实不止有一条“河道”，岩浆也不会按部就班的只按照以前的路径流动。岩浆会漫延，会凝固，会形成新的“路”。

    赵肆感受着一路的颠簸，现在他也只能听天由命。

    牢镇的房子墙壁做工扎实没有偷工减料，撑住了这一路上的折磨。下坠的路线也没那么九曲十八弯，赵肆几乎是以极速下坠的架势顺着岩浆冲下山。

    在岩浆碰撞到岩石飞溅而起时，又把赵肆给托到空中。赵肆俯身趴在石墙上于空中滑行一段时间之后，才重重跌入到湖水里，后面是岩浆与水碰触发出滋啦啦的声音，大量的水蒸气散发出来使湖面上雾气昭昭。

    岩浆冷却后形成新的岩石，其中还可能包含了黑曜石。整个湖水都沸腾了，赵肆被推着撞在了岸边。挣扎着脱离石墙，收回“神皮缝针”，整个人趴在潮湿的地面上，感受着身下受到岩浆加热后温热的湖水。

    赵肆松了口气，暂时算是脱离了危险。运气这么好，都该怀疑是无上意志安排好的了。假如祂真有闲心这么事无巨细的话。

    “这算是……泡过温泉了吧……”

    精神一放松，就再也支持不住了，两眼一闭终于是昏死过去。暂时的脱离现实世界的苦痛，遁入虚无之中。

