
　　与此同时，亚摩斯有些得意的在漆黑神域中，观察着于清风。祂不是不攻击，而是在等清风理解这神域的难缠。

　　这有助于祂后续的消耗，无形之中对于清风施加压力，焦虑。

　　让于清风知道，在这片神域中，不能和祂打消耗战，必须速战速决！

　　最后于清风越是这么想，亚摩斯祂就越不让清风如意。

　　消耗，消耗再消耗，让于清风干着急。

　　祂见清风矗立在原地有段时间，应该已经发觉这神域的难缠后，

　　神力调动，祂的周身出现几百颗，蕴含恐怖毁灭力量，外形相似黑洞的球体。

　　祂轻轻一挥，球体在原地留下一阵空间涟漪，便瞬间消失在了原地，向清风所在方向，飞速驶去。

　　这些黑洞中途分散开来，来回交错，从四面八方的角度杀向清风。

　　清风眉头微皱，感知到四周传来的危险，身形一动，凭借感知就规避数百颗黑洞的袭击。

　　亚摩斯手指轻轻一动，那些被清风躲避的黑洞，转了个弯，再次向清风袭去。

　　此时心中已有行动决定的于清风，周身浮现恐怖的幽蓝色灵能。

　　他伸出手，这些将这些灵能全部汇聚在手上。因为核聚变的原因，灵能在他的手上越来越大。

　　亚摩斯见此，嘴角上扬，轻声自语道：“这是你的底牌吗？很好，就是要这样！不安，焦虑的释放全部底牌吧。”

　　又躲过几轮黑洞的袭击后。清风手中的灵能，最终变得万米巨大，成了人造太阳，照亮整个漆黑无比的神域。

　　视觉恢复，于清风扫视一圈便看见影藏气息，躲在神域边缘的亚摩斯。

　　他眼神一凝，神力涌动，数亿天魔凭空出现，将这万里神域填满。

　　天魔们相互对视一眼，随即看了看四周，然后他们就看见，矗立在空中，单手拖起万米人造太阳的于清风。

　　天魔一下子就认出了清风，对他“阿巴巴”说了几句之后，便要对于清风发起进攻。

　　于清风动用权柄发动死亡服从，命令这些还搞不清状况的天魔道：“杀了，亚摩斯！”

　　天魔们不知道亚摩斯是谁，但的身躯却不由自主的动了起来。

　　如同丧尸围城，山洪海啸一般，横冲直撞的朝着亚摩斯所在方向杀去。

　　亚摩斯看着突兀出现的亿万天魔，神都有一些傻了，心中暗道：[他们从哪来的？]

　　祂的神念瞬间覆盖整个神域，感知了一下天魔实力。感知到都是一些菜鸡，最强也就中级神后，亚摩斯便不在忌惮

　　就这些天魔，只手便能灭杀！他心中甚至有些想嘲笑清风愚蠢，让这么多信徒出来送死！

　　亚摩斯手中神力汇聚，一把诡异扭曲的骑士大剑，出现在祂手中。

　　祂提着剑向前一挥，毁灭气息肆虐，数千万天魔，殒命当场。

　　亚摩斯大笑了下，直接冲入天魔堆中，疯狂砍杀。

　　祂认为，这些都是于清风的信徒，全部杀光，于清风的[实力/底蕴]都将，降至最低。

　　此刻的亚摩斯像极了开无双的战神，一剑，砍倒一大片。

　　于清风见此，将那死去的数万千天魔复活。然后发动神通[影子分身，星灭，九彩神雷，雨露均沾。]

　　刹那间，万里神域各个角落，都相继出现了细小光点。

　　这些光点疯狂吸收/压缩，清风手上人造太阳所散发出的光亮。

　　天穹之上，电闪雷鸣，拥有于清风本体全部实力的三个影子，缓缓凝聚。

　　清风随手一挥，三个影子手中同时出现死神镰刀。

　　一步便跨越虚空，以一种极致的速度，瞬间来到亚摩斯的面前。

　　因为速度太过快，影子分身所经之处，还伴随着狂风，不少天魔都被这狂风搅成碎肉！

　　影子将镰刀高高举起，放在脑后，对准亚摩斯的命线狠狠的砍了下去。

　　还在兴奋开着无双的亚摩斯，被这突兀出现的强大影子，弄得有些猝不及防。

　　这个距离祂已经躲闪不及。“碰！”的一声，祂的命线被砍中。

　　亚摩斯被影子这一击，击退千里，在分崩离析的地面上，砸出个千米陨石坑。

　　祂立即起身，心有余悸的抬起头看向自己头顶的命线。

　　看见命线上的三个豁口，心顿时就沉了下去。祂正要感知那影子实力时。

　　忽然感受到四面八方传来的危机感，祂立即感到不妙，顾不得节省神力，瞬间催动全部神力抵挡！

　　祂可不想再让命线挨上一击，要是在挨上那么一击，命线必断，神陨当场！

　　于清风现在也是伟大神祇，他的权柄/规则，也完全不用讲什么现实。哪怕它再怎么不合理，规则就是规则。

　　不需要谁的认可，理解，只要砍断命线，那就必死无疑！

　　漆黑的神力构建出了个全身防护罩，就在亚摩斯构建成功的瞬间！

　　后、左、右，三道影子分身闪烁出现，镰刀往脑后高高举起，手臂一挥，朝着祂头顶的命线，划出半月弧度。

　　“碰！”神力构建的防御破碎，亚摩斯再次被影子击飞千里。

　　这一击，亚摩斯哪怕没有感知影子的实力，也知道影子处于什么级别！

　　伟大神祇！

　　[加上傲慢，整整四个伟大神祇，这影子是他的分身吗？]

　　祂十分惊骇的看着，单手举着人工太阳，面无表情的于清风。

　　心想自己这阴损招式对他这种人没用，结果，超乎意料，玩脱了。

　　正常打说不定还能有个后路，可这神域一开，直接将于清风惹急了。他的后路没断，自己的后路倒是断了。

　　然而亚摩斯不知道的是，于清风并未被惹急，而是十分有规划，缜密的出手。

　　亚摩斯现在已经不敢在原地多呆太久，怕那三个影子又突然出现，给他来一刀。

　　祂在空中，疯狂逃窜。

　　清风见此，连忙用灵力催动，天穹酝酿许久的[九彩神雷。]

　　然后让亿万天魔阻扰祂！

　　至于为什么不用影子分身在后面追击，是因为清风的神力是有限的，

　　三个影子分身，那就代表于清风要一人供给三位伟大神祇所需要的神力。

　　神力游戏，影子分身一旦出手，那就必须看准时机，砍中对方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十三章，死亡 VS 毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 