    南宫隼几乎咬碎了后槽牙，他要做的是面控制韩三千，利用韩念让韩三千乖乖听话。

    可是现在，他却有一种反被要挟的感觉，这不是南宫隼想要的结果，也不是他能够接受的事情。

    “信不信我现在就打电话让人废了韩念的手，她的小胳膊，应该很轻易就能够掰断。”南宫隼威胁道。

    韩三千内心在颤抖，但是他知道，如果就这样妥协了南宫隼，今后就更加没有资格和南宫隼讲条件了，他必须要赌一赌，赌南宫隼不敢这么做。

    “我女儿的命在眼里一文不值，但是南宫家主的认可，却是迫切想要得到的，可以尽管试一试，可以去赌一赌的未来。”韩三千一脸平静的说道。

    南宫隼怒火中烧，他没有想到这样都不能威胁韩三千。

    哪怕是韩念死了，南宫隼也不在乎，可是他绝不能因此而毁掉自己在南宫家的地位。

    “韩三千，可是她的父亲，要这么狠吗？她可是不到一个月的婴儿。”南宫隼说完，拿出了手机，特意让韩三千看着手机里韩念的照片。

    韩三千心里在滴血，不到一个月的婴儿，却没有亲人在旁，虽然她没有思维，不知道自己身上发生了什么事情，但是让她面临这种危险，就是韩三千作为父亲的不尽责。

    这一切，都是他的原因才导致的。

    可是……想要救她，就必须要狠下心来！

    “唯一的选择，就是答应我，否则今晚会丢尽颜面，被人嘲笑。”韩三千淡淡的说道。

    南宫隼额头青筋暴起，恨不得杀了韩三千。

    付出毁了整个地心的代价，如果他无所作为，必然会被人诟病，爷爷南宫博陵也会对他不满，对于家主之位的距离，南宫隼会越走越远。

    而且他一旦失败，失去的，不仅仅是家主之位，还很有可能被赶出南宫家，这是南宫隼绝不接受的后果。

    深吸了一口气，南宫隼不得不妥协道：“好，只要让我满意，我答应的条件。”

    “杀，还是不杀？”韩三千淡淡的问道。

    南宫隼眉头微皱，韩三千的厉害他见识过，但是南宫風找来的那人，也绝不是轻易可以对付的，可是看韩三千的样子，杀与不杀，似乎只是在他一念之间而已。

    “这么有信心？”南宫隼不确定的问道，这时候就连他也有些怀疑韩三千在吹牛。

    “不是信心，而是实力。”韩三千说道。

    “好。”南宫隼痛快的说道：“只要杀了他，今后想看韩念，我就给看。”

    “成交。”

    南宫家族核心人员很多，除了南宫隼的两大竞争者之外，他还有姐姐和妹妹，整个南宫家族共有核心成员四十多人，所以每到吃饭的时候，餐厅都像是筵席一般。

    当南宫隼带着韩三千出场的时候，不少人对着韩三千指指点点，大多数人都是眼神轻蔑的看着他，这是一种骨子里散发而出的看不起，就像是在他们的眼里，韩三千只是个下等人。

    “南宫隼，他就是找回来的人，看上去也太没用了吧。”一个长得非常漂亮的女人踩着高跟鞋走到南宫隼面前，轻蔑的打量了韩三千一眼说道。

    “姐，外表只是假象而已，不像某些人外强中干。”南宫隼淡淡的说道，站在他面前的女人，名叫南宫琉璃，也是他的姐姐，不过这位姐姐的立场，更加偏向于他弟弟南宫晏，所以南宫隼对她并没有太多的好感。

    南宫琉璃摇着头无奈一笑，她实在是看不出韩三千有什么特别之处，更多的倒像是一个小白脸。

    “是不是外强中干我不知道，不过他这种身材，连我都打不过吧，当然，我的战场，那是在床上。”南宫琉璃笑着说道，她是个非常放浪的女人，而且她从不掩饰自己这方面的情绪，几乎所有南宫家的人都知道，南宫琉璃喜欢包养肌肉小白脸。

    南宫隼感觉到一阵恶心，今后谁要是接盘了南宫琉璃这个女人，真是干了十辈子的缺德事。

    “姐，爷爷呢？”南宫隼问道。

    “爷爷和南宫晏在书房，知道的，爷爷一向比较重视南宫晏，和南宫風不过是衬托他的绿叶而已。”南宫琉璃说道。

    南宫隼一脸不服气，南宫晏不过是曾经和那个层面的人有过一次接触而已，就因为这件事情而被南宫博陵重视，这对于他来说是不公平的。

    “南宫晏不过是走了狗屎运而已。”南宫隼不屑的说道。

    南宫琉璃闻言，轻笑着道：“他运气的确比好，听说这一次他带回来了一个好消息，那个层面的一位大人物，过段时间会亲自来一趟南宫家，这事能办到吗？”

    “什么！”南宫隼一脸震惊，南宫晏竟然能够邀请那个层面的人物来南宫家，这怎么可能！

    “嘴巴别长这么大，姐姐我早就说过了，和南宫風斗不过他的，有什么奇怪的吗？”南宫琉璃说完之后，迈着妖娆猫步，回到了自己的位置上。

    南宫隼面沉如水，如果事情真如南宫琉璃说的这般，他辛辛苦苦找来韩三千，岂不是什么用都没有了？

    韩三千在一旁听着两人的对话，表情上毫无波澜，但内心已经荡起了涟漪。

    南宫琉璃口中的那个层面，难道是炎爷爷曾提起过的吗？

    如果真是这样的话，他就能借此机会，接触到那个层面的人，或许就能够明白身体当中的那股力量究竟是怎么回事了。

    晚饭开始之前，南宫博陵的出现，让餐厅的所有人都站起了身，就像是在迎接大人物一般，足以见得他在南宫家主内部拥有多强大的震慑力。

    跟在他身边的年轻人，便是南宫晏，此刻一脸得意的笑着，还特意看了看南宫隼和南宫風两人，就像是在示威一般。

    满头白发的南宫博陵抬了抬手，示意众人坐下。

    韩三千是没有资格落座的，只能站在南宫隼身后。

    南宫隼刚想对南宫博陵介绍韩三千的时候，南宫博陵便说道：“不相干的人，可以滚出去了。”

    南宫隼一脸难色，爷爷所谓的不相干的人，不就是韩三千吗？

    “先出去。”南宫隼说道。

    韩三千转身便走，一点不拖泥带水，在这种环境之下，他没有必要去表现自己的铮铮铁骨，而且南宫博陵那种不怒自威的气场显然比韩天养还要强大，韩三千没有必要在第一天踏进南宫家就招惹到这种人物。

    走出餐厅，韩三千到了室外花园，掏出了一支烟点上，猛吸一口，尼古丁过喉入肺。

    这种庞大的家族，韩三千以前从未见识过，燕京所谓的名门在南宫家面前，不过是不值一提的笑话而已。

    他知道，在这里会更加艰难，会更加被人看不起，不过为了救出韩念，这一切只能忍着。

    可有一件事情韩三千一直都想不明白，南宫隼策划了这一切，而这一切的矛头，为什么会对准他呢？

    正抽着烟，一个杵着拐杖的老妪走到了韩三千跟前，满脸皱褶的她，看上去似乎已经高龄过百，如风中残烛般颤颤巍巍。

    “就是韩三千？”老妪对韩三千问道。

    韩三千微微皱起了眉头，这南宫家，还有认识他的人吗，怎么可能呢？

    “老婆婆，怎么知道我的名字？”韩三千疑惑的问道。

    “的奶奶，南宫千秋，现在还好吗？”老妪问道。

    韩三千心中一震，她怎么会无缘无故的问起南宫千秋！

    <!--over-->

