    虽然里面真正认得这牌子的人并不多，但见沈沐尘那架势和那牌子的样子，都吓得扑通跪在了地上：“叩见青天大老爷，叩见青天大老爷……”

    “青天大老爷，你可要为我们宋家村做主啊，这可都是宋长寿一家做的，跟我们可没有半毛钱关系，不能把我们也一并抓起来砍了头啊，我们冤枉啊……”

    “怨枉啊，冤枉啊，青天大老爷，你得为我们做主啊，青天大老爷求求您了，我们不想死啊……”

    沈沐尘的脸色更是一沉，喝道：“嚎什么嚎！都闭嘴！本老爷今日说过要将你们抓走了吗！这冤有头债有主，谁点的火本老爷今天就抓谁！至于上面要不要怪罪到村子里了就全看大家的运气了，这本老爷可管不着！”

    本来在地上心如死灰的宋长寿眼睛突然骨碌碌一转，他说是要抓放火的人？可这火折子是宋云儿丢的，跟他半毛钱关系都没有……哈哈……

    于是宋长寿噌的一声站了起来：“青天大老爷，这事情儿可跟我没有关系，这都是，都是小人女儿干的好事，火折子是她丢的火油也是她泼的，她，她才是罪魁祸首！青天大老爷，你，你快把她抓起来！”

    “对了，还有我婆娘，那火折子是我婆娘准备的！这跟我和我家两个小子没有关系的，真的没有关系的……”宋长寿一边说还一边冲着沈沐辰连忙摆摆手，急切的想要与这件事情撇清关系。这个黄脸婆娘他早就不想要了，如果今日能将这黄脸婆和那只知道吃闲饭嫁不出去的老姑娘一起打发了，那该多好啊！

    宋云儿一脸错愕的看着自己的老爹，他刚才说啥了？说火油是自己泼了，火折子也是自己点的，跟他没有关系？

    宋云儿“呵呵”的笑了出来：“大老爷，虽然火折子是小女子点的不假，不过都是受了我爹的指使，还有，火油也是爹让我娘准备的，而且还是他自己亲自泼上去的！要抓也要把他一起抓起来！”

    “还有还有，那火折子我大哥亲自买的，火油也是进门的时候二哥递给我的，他们都逃不了关系，青天大老爷，你可不能只冤枉我一个人啊，把他们都抓起来……”

    “你这个逆女！老子养了你十几年，你就反咬老子一口是不是？！老子今儿个打死你！！”宋长寿一边叫骂着一边抄起旁边的棍子就要往宋云儿的头上敲。

    “狗咬狗，真痛快！”翠柳在旁边嘀咕了一句。

    书香听了心中乐得不行，拍了拍她的肩膀道：“今儿个的戏还算好看不？”

    翠柳兴致勃勃的点点头：“主子就是厉害，连这都算到了！”

    “好了，吵什么吵！”管风将扇子一合，挖了挖耳朵冲那一群后面的人吼道：“来人来人，赶紧将他们抓到大牢里去喂老鼠，还磨蹭啥呢，吵死人了都！”

    有管风这么一挥手，其他衙役也不用去再看沈沐尘的脸色，反正这俩小伙子都是穿开裆裤长大的，从来管风说什么沈沐尘就没有反驳过。

