    

    花漾注意到对方的打量和疑惑的眼神，朝他翻了个大白眼，恶狠狠道：“收起你的怀疑！赶紧去，它不死死的就是我们了！磨磨唧唧的！”同时心里暗暗怼道：老娘的水也不是普通的水啊！

    邢烈对于花漾的语气顿感新鲜，可眼下不是深入研究的好时机，于是也不多说，一道接着一道雷电打在丧尸牛身上。手里握着的作战匕首，伺机对这丧尸牛发动攻击。

    这个男人，对于战斗仿佛有着一种与生俱来的天赋，知道如何用最快的方式吸引敌人的仇恨值，才没几下，丧尸牛就满眼怒火地朝他奔去。

    花漾借机，从丧尸牛身后冲过去，原地起跳，翻身上了牛背。这个动作对于前世的她来说并不陌生，可是重生后的她，显然没有了前世那样磨练出来的强健体质，刚上了牛背，被晃了好几下才抓住牛角稳定了身体。

    丧尸牛知道自己被耍了，想故技重施，浑身的火焰比刚才更加旺盛。可因为邢烈招招击中它受伤眼睛的雷电，满眼只想杀死这个戏耍它的男人，想将他碎尸万段。压根对花漾的存在视而不见。

    花漾嘴角一勾，浑身被深蓝色的液体全部包裹住。丧尸牛火焰的威力却是强悍，与她的水系异能此消彼长地相互消耗着，谁也占据不了上风。

    为了不掉下去，一只手牢牢扶住一只牛角，可是身体依旧被甩来甩去，仿佛随时会被摔下地。

    “失策了，刚看这男人一只手扶着牛角那么稳，谁知道自己上手竟然这么难？”

    为了稳住身形不掉下去，花漾发了狠力，手中的匕首往丧尸牛好的那只眼睛猛地刺下去。

    “昂！”

    “昂！”

    丧尸牛吃痛尖啸，声音比刚才还响。花漾早就做好了准备，空间的灵水天女散花一般洒落在邢烈和她的身上。

    清凉的灵水透过两人的皮肤，让两人很快清醒过来。

    尤其花漾，舔舐掉滴落在唇角的灵水水滴，眼中自信的光芒绽放着。她一手抓着牛角，一手握住插在牛眼睛里的匕首，任由丧尸牛摇晃起立，就是不下来。

    丧尸牛浑身的火焰大盛，将梨花河上游的这处区域都烧得发亮。

    在这火焰的中心，这个犹如精灵一般精致的女孩，满脸严肃和忍耐，浑身散发着悠悠的深蓝光芒，在这火焰中尤其亮眼。

    邢烈此时看着眼前这个勇敢坚毅的女人，在这样的环境里犹如一名气势滔天的女战神一般，清新亮丽的小脸，清澈坚毅的眼眸，娇小的身体却仿佛蕴藏着滔天的能量。那一抹鲜红的小舌尖舔舐着唇角的动作，娇俏又性感，让他再也挪不开眼睛。

    此刻在邢烈的眼里，这女孩的坚毅和热烈与那晚的娇弱温柔形成了强烈的对比。

    若不是此时正处于危机时刻，他几乎能沦陷在女孩这样的英姿飒爽中。鹰眸一般的眼盯着花漾微微一眯，似乎在这时锁定了猎物目标。

    “我异能快耗尽了，你倒是赶紧砍它啊？看着我干嘛？我说你是不是有病？老娘快没了！”

    花漾握着匕首和牛角的手几乎都快没有力气了。要不是有空间灵水的支撑，自己恐怕已经精疲力竭了。

    不过眼前这个男人道真的不是盖的。

    只见被她吼过之后，男人忽然身形若隐若现，像是隐与黑暗中，肉眼根本看不清他的身形。忽然他的人影出现在丧尸牛的身影之中，再次隐藏了自己。

    花漾暗惊，这！末日才一周，这个男人居然已经觉醒了两种异能？双系异能者！要知道，上一世据人统计，全球三十多亿人口中，存活下来的人只有百分之一，而这百分之一的人口中，觉醒异能的比例更是只有十万分之一。

    要知道，雷系已经是号称最强攻击异能，后期大范围的雷电攻击，一人可敌一个小型丧尸群。而双系异能者更是少之又少，反正花漾是没听说过有这样的人存在。

    这个男人究竟是什么人，不仅觉醒了最强雷系，居然还觉醒了第二异能？

    而这种能隐入黑暗黑影子当中的异能，并非单一的隐身。感受着空气中的暗黑系能量，这个家伙，居然第二异能还是暗系异能，太逆天了吧？

    忽然。

    “昂！”

    只听一声响彻云霄又凄厉地尖啸从丧尸牛嘴里发出。花漾以为又是它的异能发动了，手里的灵水已经准备就绪。却发现丧尸牛身上的火焰渐渐熄灭，与此同时，巨大的身体顿时失去了活力，轰然倒地。

    花漾躲闪不及，刚想跳开，却发现此时的自己手脚酸软发麻没有力气，我这牛角的手指都很难挪动开。异能也在短短的几分钟内第二次耗尽。

    感受着眼前这个满脸污渍的男人稳稳接住了她从牛背上落下的身体，花漾只来得及嫌弃地推了推他满是酸臭和血液的手臂，就被他抱着往家里的方向走去。

    而她回头看那只倒地身亡的丧尸牛尸体，瞪大了双眼。

    牛啊牛啊。

    只见那牛肚子上一条贯彻头尾的伤口，明显是被他一招花开不带停顿的。里面的内脏糊了吧唧地落了一地，死状惨烈。

    花漾忽然觉得，这样人物自己绝对不能交恶。这才末日开始就那么强，以后绝对不是自己这等凡人能抗衡的存在。即使有空间，也得小心再小心。

    小绿几只花漾的小宠物们那边的战局也基本尘埃落定，除了几个特种兵受了些轻伤，其他人都完好无损。

    见他们过去，所有人都怪异地看着两人。那不加掩饰的好奇和怪异的眼神看得花漾浑身不自在。

    “你赶紧把我放下来。”

    花漾被对方身上的尸熏得难受，于是对这个男人喊着，但却遭到了他的无视。

    “你真的臭死了，我快吐了。”

    邢烈一顿，看她满脸狼狈，一点力气都没有还要威胁他，好看的薄唇微微勾起。这一笑，像极了某一颗星辰照亮夜空的样子。

    “那真是抱歉了，你只能忍忍。”

    花漾一愣，还有人能这么不要脸又不讲理的？她的嫌弃难道表现的那么不明显吗？

    可他接下来的话，却让花漾犹如雷击，大脑停止了运转。

    “其实，我还是更喜欢那天晚上你柔弱的样子，深得我心。”邢烈低着头在花漾耳边轻声的说着，轻轻的口风刮过花漾的耳垂，让她不禁起了一层鸡皮疙瘩。

    “轰！”

    花漾的大脑在这句话后停止了运转，不可思议地看着抱着她的这个男人的脸。

    “那天晚上？”

    要说她这辈子唯一一次“那天晚上”，就只有两个多月前那天晚上了。她愣愣的看着邢烈，心脏猛烈跳动起来。可是心里却开始发凉。

    “那天晚上，是你？！”

    听着花漾的话，邢烈英挺的眉头猛然一皱。他看向花漾，眼里闪过一丝气愤。

    “你居然不记得我？”跟他刑烈那样激烈的一晚后，居然不记得他？这严重挑战了一个男人的自尊！

    花漾被他问得一愣，把脸撇到一边。

    “我一定要记得你吗？快把我放下来！”

    “你会记起来的。”邢烈说话时自豪的模样，让花漾只想抓狂。可惜现在不是跟他斗嘴的时候。

    她不自觉地摸了摸小腹，心脏像是要跳出胸口似的。

    这个人就是点点爸爸吗？同样英挺的鼻梁和薄唇。那双眼睛眸子时时刻刻都像是印着星光在里面，只要看一眼就能将人的视线吸进去，更像是无尽的深渊，稍不注意，就无法自拔。

    不仔细看还好，这一仔细对比，原来点点的相貌真的完全遗传了她的爸爸呢。只有皮肤像自己那样白皙。眼前这个男人如果不看外表那些被丧尸汁液和脏污弄脏的地方，皮肤是小麦色的，很健康，很阳刚。

    花漾在细细对比着点点和眼前这个男人的相貌特征，无意识地问了一句：“你叫什么名字？”

    邢烈只知道自己怀里这个女人很不对劲。对着他的脸打量个不停。说她是迷恋自己的外貌的话，不太对。因为她的眼神，让他觉得自己的脸像极了待价而沽的商品。

    见她问自己名字，邢烈心情不错地勾起嘴角。

    “我叫，”话刚要说出口，他似乎想到什么而停顿了一下才继续说道：“我叫邢烈。”

    清冷又深邃的男性嗓音让花漾打了个激灵，回想起那天晚上也是这个声音一直在自己耳边说过什么。可她不记得了。只觉自己脸一红，掩饰地把自己的脸转开。

    “怎么？这会知道害羞了？”

