    

    “仙符师！”

    来自于东玄域百朝之中的所有青年，一个个无比惊讶地看着林动。作为一名武者，他们可是十分清楚地知道，只要踏入了仙符师的境界，就相当于踏入了生玄境。

    实在难以想象，一个低级的王朝，竟然出了两位妖孽一样的人物。

    林动将所有人无比震惊的目光，尽皆收入眼底。最后，机智地嘲讽道：“我师傅说过，你们当中的任何一个人，都不是我们三人的对手。也许，你们以为我仅仅只是精神力了得。这一次，我将不动用精神力，再次接受一名武者的挑战！”

    林动意念一动，收回了精神力。

    至于主动挑战林动的姬山，脸色泛白，阴沉着脸，站了起来，说道：“既然如此，我们再来！”

    “好。”

    林动自然知道对方是想要搬回面子了。当下，心念一动，空手一翻，一缕青色的火焰，出现在他的手掌心之中，出现了一朵青色的火焰。

    “那是什么东西？”

    天空上，来自于八大超级势力的代表，一个个无比惊骇地看着林动手掌中的火焰。

    自从青色的火焰出现之后，周围空间的温度，急速地攀升，上升到了一个十分恐怖的地步。不仅如此，在林动身边的草地，竟然快速地枯萎泛黑。

    “呃！”

    姬山的面色有些难看，作为一名二元涅槃的强者，竟然从那火焰之中，感受到了一缕让他心悸的气息。

    林动，将姬山的表情收入眼底，随后，含笑道：“你现在后悔还来的及。接下来的一击，你必死无疑！”

    后悔！

    堂堂超级王朝的种子选手，怎能后悔！

    姬山，作为种子选手中的佼佼者，拥有着他自己的傲骨。面对林动那恐怖的火焰，他的身上依旧没有半点的畏惧。喝道：“来吧！怕，就不是好汉！”

    姬山吞了一大把阳元丹，身上的元气暴涌而出。之后，在他意念的控制下，悉数地被注入到他手中的战刀之中。瞬间，战刀之上，又是凝聚成了一把长达百米的可怕巨刃。

    “好。”

    林动点点头，左后空手一翻，又是出现了一缕乳白色的火焰。

    “卧槽，他不会是想动用那一招吧！”

    萧寒身边的林琅天，面色大变，对于曾经的一幕，他可是记忆犹新啊。

    在所有人的注视下，林动手中的两种火焰，开始快速地融合着。最后，形成了一朵乳白色和青色交错的两色火莲。

    劈天斩

    姬山手中的巨刃，响起一道破空声，狠狠地朝着林动落下。

    “去吧，佛怒火莲！”

    林动手一挥，面前的佛怒火莲，朝着落下的巨刃，狠狠地撞去。

    轰

    双方一接触，这片空间颤抖了一下。旋即，一股摧古拉朽的冲击波，肆意地席卷着周围。十人合抱的大树，直接被连根拔起。高空中，一道蘑菇云升腾而起。场中，一时之间，伸手不见五指。

    等到一切风平浪静，离着最近的赫赫有名的百朝山，已经被夷为了平地。方圆十里之内，不见任何的草木。十里之外，拔地而起的参天大树，横七横八地倒在了那里，满目一片狼藉。

    呼~

    寂静，场中死一般的寂静。周围空间，唯有那些受伤的弟子，从泥土内爬了出来。其实，他们应该庆幸。刚才战斗的爆发点，还好是在空中。若是在地面上爆发战斗，恐怕，他们一个个可不就是嘴角溢血那么的简单了。

    站在地面上，远离着战场，依旧被战场的余波给波及。那……作为对战一方的姬山，岂不是……

    “咦，他怎么一点事情都没有？”

    人们无比诧异地看着姬山。

    天空上，姬山一袭白袍，衣衫整洁，精神抖擞，除开眼瞳中布满着惊骇之色，再也没有其它的特别情况。

    “师傅？”林动清楚地知道佛怒火莲的威力，能够在那么短暂的时刻，救下姬山，场中除开萧寒，林动再也想不到其他人。

    “此次只是切磋，若是有人为此伤亡，可就违背了我的初衷。徒儿，你该下来了！”萧寒淡淡道。

    “嗯。”林动依言，退到了萧寒的身边。

    师傅？

    人们这才醒悟过来，眼前那战斗力非凡的少年郎，还是萧寒这个青年的徒弟。

    萧寒，不仅自己强大，就连教出来的徒弟，都是无与伦比啊。刚才那样的战斗力，足以轰杀生玄境的强者。就算死玄境，恐怕也不敢轻易与之对敌。

    “多谢先生的救命之恩！”

    姬山朝着萧寒，真诚地躬身行了一礼。刚才如果不是萧寒及时出手，恐怕他此刻已经尸骨无存。

    “嗯。”

    萧寒微微颔首，清脆道：“好了，还有人要挑战的吗？质疑我们缥缈仙宗的实力？”

    “我来！”

    地面种子选手之中，走出一位浑身笼罩在黑袍之中的青年。

    “是超级王朝天元王朝的秦天！”

    有人，立刻认出了那人的身份。

    “秦天！”

    萧寒打量着对方。熟知武动的故事线，他可是知道，在原先的故事线之中，秦天也是一名和姬山一样，杀入了涅槃金榜的天之骄子。最后，拜入了八大超级势力当中的元门。

    “我要挑战他！”秦天的眼神，忌惮地看了一眼林动。以他的战斗力，他十分清楚地知道，无论是灵魂力还是元力，都不是林动的对手。手指，最后指着林琅天。

    “去吧，林琅天！”萧寒淡淡道。

    “是，宗主！”

    林琅天点点头，嘴角邪邪地一翘，眼神之中，洋溢着自信的目光。

    “那家伙不会也是怪胎吧？”

    “绝对不会。一个低级王朝，修炼自语再怎么说也是有限的。出了两个妖孽一样的人物，绝对不可能出现第三个！”

    “没错。更何况，这一次出手的可是来自于我们超级王朝——天元王朝的顶级种族选手，秦天。”

    对此，人们没有任何的质疑。眼前的秦天，战斗力可是在姬山之上。此时，已经渡过了三道涅槃劫，是一名三元涅槃的强者。而且，一些知情的人更是知道，秦天即将要迎接第四道涅槃劫。也就是说，秦天可不是一名普通的三元涅槃强者，而是一名三元涅槃的巅峰强者。

    “呵呵，竟然小瞧林琅天！”萧寒嘴角噙着一抹冷笑的弧度。

    熟知武动的故事线，萧寒可是知道，林琅天可不是什么简单的人物，而是一名气运加身的幸运儿。在林琅天的身上，拥有着一个“老爷爷”——穆师。

    只是可惜，原先的故事线，林琅天被仇恨懵逼了双眼。如今，萧寒颠覆了原先的故事线，擦亮了林琅天的双眼。萧寒相信，林琅天一定能够绽放他应有的光芒。        

