
　　陈云摇了摇头，喃喃的说道“阿奎，我也不想这样做，可是这都是你逼我的！

　　如果你一定要恨我，我也没有办法！”“哈哈哈……”汪奎仰天出了一阵狂

　　笑，眼睛冒着红光，很是有几分狰狞可怕的望着陈云，说道“好啊！我爸爸临终前

　　将我托付给你，你今日却要出卖我。你就这么报答我爸爸对你的友情的？”陈云沉

　　声说道“阿奎，我刚才己纤说过了，我这都是为你好，如果你一定要恨我，那我也

　　没办法！”

　　汪奎冷笑了一声，说道“如果你一定要这样做，那你就去吧！别忘了，你也是

　　这整个骗局中的一份子。到时候，一旦真相公布于众，你也免不了身败名裂。到时

　　候，大不了我们叔侄俩儿一起死！”听汪奎这么说，陈云再无话可说，闭紧了眼

　　睛，嘴中出了一声充满无奈意味的悠长叹息……

　　告别了可吸法之后，张强就马不停蹄的出现在了一座雄伟的高山之上。这山方圆

　　数百里，海拔数千米，山木葱翠，飞禽走兽，不胜计数，正是云中虎生活的最佳环

　　境。身处山中，张强放眼望去，入目的皆是一片数之不尽的苍翠。张强的脚尖儿轻

　　点地面，整个人便如同炮弹一般的射至半空中。身体虚浮空中，脚下便是苍翠群

　　山，头上顶着缕缕白云，让张强的心神大为畅快，总算是明白了，为什么那么多人

　　渴望着做神仙。此时脚下的美景，心中的惬意，恐怕不是神仙，还真是难有机会体

　　会的到。

　　这云中虎虽然生活在这群山之中，但是将他们从这么多山峰沟壑中找出来，也

　　绝对不是件易事。好在张强非同常人，他的神识能为常人所不能为。张强的眼睛一

　　眯，一道道神识，便遵循着张强的意愿，以他为核心，向四周辐射了过去，缓缓的

　　将整个山峰给罩了住。在张强的神识之下，山中的一切都无所遁形，在张强的脑海

　　中形成一副副无比真切的影像。大到走兽，小的各类昆虫，一切无所不包，可就是

　　没有云中虎的影子。

　　张强的心中不由得苦笑了一声，暗道这云中虎果然是稀罕东西，不是那么轻易

　　能找到的。于是又换了一座山峰，继续搜寻起来。如此一座座山峰探杏起来，虽然

　　张强有神识，但也难免会感到心烦意乱。又搜索了几座山峰无果后，他的心更是急

　　躁了起来。正当张强即将搜索完一座山峰，准备收回神识的时候，猛然间两条白色

　　的身影，如同闪电般的蹿进了他的神识范围之内。

　　张强的心中立即振奋了起来，神识随心而动，将那两条白色的身影锁定。只见

　　这两条白色身影，不是别的，正是张强梦寐以求的云中虎。只见它们的毛通体雪

　　白，如同天上的白云，其中夹杂着黑色的斑纹，看起来异常的威武庄严。身形硕大

　　无比，比起东北虎还要强壮的多，四肢粗健，爪尖齿利，完全可以拍碎任何动物的

　　骨头和撕开它们的皮肉。更重要的是，这云中虎虽然体型庞大，但是却一点儿也不

　　显得笨拙。在山林树缝之间穿行，如屡平地，快若闪电。幸亏有张强的神识锁定它

　　们，否则两个家伙眨眼间就能从人的视野里逃脱。难怪这么多科学家专门寻找它

　　们，却总是不能找到。即便是找到了它们的影踪，恐怕还没等这些科学家准备好摄

　　像器材，它们已经杳然无踪了。

　　好不容易找到这样两头云中虎，张强自然不会放过，身形一掠，直向着它们扑

　　了过去。两条云中虎度奇快，可是再快也快不过已是半神的张强，只是瞬间的工

　　夫，张强就掠到了两虎的上方。正在疾奔驰的云中虎，现了来自头顶上方的张

　　强，齐齐的停了下来，然后并排而立，高昂着头颅，死死的瞪向了张强。

　　“吼！！！”其中一头云中虎忽然冲着张强出了一声震天的虎啸声。这虎啸

　　声若是落在别人的耳朵里，那就是单纯的虎啸声，但是落在了张强的耳朵里，却神

　　奇的化做了人类的语言“你是什么东西？为什么要跟着我们？”听懂了虎啸的意

　　思，张强的心中大定，嘴角儿露出了一抹笑意。他之所以那么有把握会把云中虎带

　　回去，就是因为他在女蜗传承给他的庞杂记忆中，找到了那一小段儿如何与天下生

　　灵万物进行沟通的咒语。张强默运之下，没想到，这咒语竟然这么管用，心中不得

　　意那才怪呢。

　　在这神奇咒语的帮助下，张强成功的将他要表达的意思隐含在了一声声脱口

　　而出的虎啸之中。“没什么，我只是想和你们交给朋友而已。怎么样，给个面子

　　吧？”“你会说我们的语言？”两条云中虎显然是吃了一惊，宛如人一般的，眼

　　中流转着狐疑的目光，瞪着张强问道。张强呵呵的一笑，说道“那有什么好稀奇

　　的？我和你们一样都是云中虎，大家既然是同类，我自然会说你们的话。”

　　其中一条云中虎立即怒吼了一声，喝道“你少蒙我们了，你别以为我们不知道

　　你是人类！”听了这条云中虎的话，张强大窘，他还以为云中虎只会说话，没有大

　　脑，很好糊弄的，可是现在看来，情况并不是这样。张强呵呵的干笑了几声，说道

　　“刚才我只不过是和你们开个玩笑罢了。没错儿，我是人类！不过我今天来，真的

　　是想和你们交朋友？”“可是我们为什么要跟你交朋友？主人跟我们说过，外面

　　的人类都是狡诈邪恶的，我们若是和他们交了朋友，会被他们骗走，剥皮吃肉

　　的！”ap,,另外一只云中虎说道。

　　“你们还有主人？难道你们不是野生的吗？”听了这只云中虎的话，张强大

　　感惊异的张口问道。“什么是野生的？”两头云中虎同时啸叫着问道。张强的神色

　　一苦，云中虎虽然神奇稀少，但终究还是两头畜生，让它跟两头畜生解释什么叫做

　　野生的，还真是让他有点为难。摇了摇头，张强说道“这个你们不用管了，你们只

　　说愿不愿意和我交朋友就好了！”两头虎相互看了一眼，随后一起摇了摇头，同时

　　出一声虎啸的吼道“不愿意！你们人类都是骗子，我们才不会那么笨，上你的

　　更新快1a六官方mm英姿上传，%1张强有些失去耐性了，冷哼了～声说道“好！既然你们不愿意，那我就打的你

　　们愿意！”说完身形一顿，片尘不起的落回到了地面上。“你是要和我们打架

　　吗？”两头云中虎虎啸道。龙天幽幽的说道“废话！不是打架，难道是和你们喝茶

　　啊？”“虽然我们已经很久不吃人肉了，但是看你细皮嫩肉，想必十分的香甜可

　　口，我们也不介意破破戒！小飞，我先上咯！”其中一头云中虎冲着另外一头云中天籁小说网

　　虎吼道。

　　“吃！你们还有名字呢！？”张强今天真可以说是大开了眼界，望着两头云

　　中虎忍不住笑问道。“那是当然了！我叫小云，它叫小飞，是主人给我们起的名

　　字。”张强皱了皱眉头，问道“你们的主人难道不是人吗？”两头云中虎同时吼了

　　一声，小飞喝道“废话！我们主人当然是人，而且是很厉害的人哦！”张强哦了一

　　声，满是纳闷儿的问道“那就奇怪了。你们的主人明明是人，为什么却不让你们相

　　信任何人类呢？”。盆管你屁事！这架你到底是打是不打？”小云有些不耐烦的冲

　　着张强出了一声震天的虎啸，吼道。

　　张强忍不住轻笑了几声，望着急的转来转去的小云，笑眯眯的说道“真是没想

　　到，敢情你还是一头急性子的云中虎。也罢，先摆平你们两个再说！”“狂

　　妄！”小云出一声怒吼，粗壮的后肢在地上猛的一蹬，整个虎身顿时高高的跃了

　　起来，度之快，之如疾风一般。两只前爪，尽数张开，锋利的指甲便如同匕一

　　般，明晃晃的直晃的人眼睛花。这若是刺入了人的身体，即便是再强壮的身体恐

　　怕更新快，看小说就来一六开，官方mm英姿上传也会被撕开了。

　　见到小云来势凶猛，张强的脸上却丝毫也不见急色，右手徐徐一挥，一道紫色

　　的女蜗神力便立即将小云的身体给罩了起来。刹那间，小云的身体倏的一僵，整个

　　人就好像是被装进了一个气泡当中似的，诡异的飘浮在了空中。小云努力的想要重

　　新控制自己的身体，可是无论它如何努力，它的身体就是连一点儿反应也没有。小

　　云大概还是第一次遇到这样的情况，直急的张口不停的出阵阵虎啸。

　　“小云，你怎么了！？”见到小云的窘况，小飞有些着急的吼了起来。小云怒

　　吼连连的道“这个家伙会妖术，我也不知道被他施了什么妖法，身体动不了了，小

　　飞，救我！”听到小云呼救，小飞丝毫也不迟疑，身体如离弦的箭般的猛的蹿起

　　直向着张强的喉咙扑了过去。张强呵呵的轻笑了几声，幽幽的说道“好啊，你们打

　　算虎多欺负人少是不是？哼！”伴随着张强的一声冷哼，又是一道女蜗神力射了出

　　来，小飞机敏的想要躲闪，但是它的实力和张强实在是天差地远，哪儿有它躲的余

　　地。还没等它的意识到达它的四肢，他的身体便和小云一样，被张强控制了住，飘

　　浮在空中，不能动弹。

　　这下好了，这对虎兄虎弟，落了个同样的下场，两人在半空中不停的出阵阵

　　虎啸之声，张强听懂了它们的意思，那是在喊救命。张强嘿嘿的笑了几声，说道“

　　你们这两个小家伙，还有喊救命的力气。嘿嘿一我们接着玩！”说完，张强的双

　　手就如同抽风似的旋转舞动起来。两头云中虎，顿时在遭了殃，在空中如同曼佗罗

　　般的打起了旋转，越转越快，到最后，甚至已经看不清楚两虎的身影了，只看到两

　　团白色的光一样的东西，随着张强的手势，不停的剧烈旋转着。

　　约莫一刻钟之后，虎啸声便再也听不到了，张强担心再转下去，会要了两虎

　　的小命儿，停了下来。只见两头云中虎，无不翻着白眼，茸拉着耳朵，一脸的衰样

　　儿，虽然不复先前山中之王的威猛，但是却显得煞是可爱，让人禁不住会心生怜悯

　　之心。张强将它们放到了地上，两头云中虎就如同喝醉了酒的醉汉般，不停的摇晃

　　着，打着转儿。一副找不到北的模样。到终了，两虎终于忍不住，同时吼了一声

　　大一六开nove官方mm英姿上传吐特吐了起来。

　　将三天吃下的东西都吐完之后，两头云中虎同时扑通的一声栽倒在地上。一

　　个个吐着舌头，翻着眼珠子，很是滑稽。让张强忍不住哈哈的大笑了起来。笑过之

　　后，望着两虎，幽幽的说道“喂，你们两个家伙，我还没玩过瘾呢，你们怎么就倒

　　下了？”小云挣扎着站起了身来，晃了几晃，眼神迷离的望着张强，眼中水光晶

　　莹，看起来好像是充满了幽怨，低声虎啸道“你这个变态……”

　　叼、飞，小云！”正在此时，半空中忽然传来一声宛如霹雳一般的怒吼，直

　　震的山野都忍不住有些颤抖。这吼声让张强的心中不由得震了一震。他纵横了这么

　　多地方，还是第一次见到有如此功力的高个比方，若是此人对上了刀疤，闪

　　电中的任何一个人，都会像捏死一只蚂蚁般的，轻而易举的将他们杀死！这种功力

　　绝对已经越了人类的极限，一个词汇瞬间跳进了张强的脑海之中—修真者！

　　地球上，藏着许多的修真者，他们不理俗事，一心想要顿悟天道，凡出

　　尘，位列仙班，这在女蜗的庞杂记忆中有些清晰的记载……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百二十九章 惊现修真者！免费阅读。https://xs.23sk.com 