    “抱歉，我并不想给你困扰的。”范尧叹了口气，“不过我的粉丝现在还在气头上，我可能还得哄他们一段时间才能让他们消气，不然说不定他们还会找你麻烦，所以……”

    所以？

    江小白眯起了眼睛，险些被他给气笑了。

    这是敬酒无效，开始给罚酒了？

    用粉丝来做威胁，如果自己答应跟他吃饭，那他就会哄好粉丝不让他们找自己麻烦，否则就不会加以约束，到时候她仍会被他的粉丝们辱骂。

    江小白现在好像明白他为什么既要“追”自己，又要在薇博上说些引战的话了，搞不好就是故意留一手想要威胁她的。

    既然这样，那她就没有必要留手了。

    “做人还是要坦坦荡荡的好，做些阴损的事情就不怕折寿吗？”江小白冷笑，“范尧，你粉丝没了。”

    范尧一愣，“啊？”

    他还没从江小白突然翻脸中回过神，冷不丁听到她说自己粉丝没了，只觉得无比的茫然。

    什么粉丝没了？

    他的粉丝怎么会没了？

    这不是开玩笑吗，他的那些女友粉们可是他用了很久的时间才一点点维护住的，她们对自己可谓是死心踏地，谁敢说自己一声不帅，她们都能骂人全家！

    她们脱粉？不可能的。

    “你这么张狂无非就是因为你有粉丝团撑腰，他们的战斗力就是你的倚仗，可如果你的那些女友粉们脱粉了呢？”江小白声音中听不出愤怒的情绪，但冷冰的话语却在清楚的表明她的怒意，“到那时，你还敢这样跟我说话吗？”

    范尧听了她的话也怒了。

    他是想追江小白，但那是因为她的相貌家世不错，如果跟她好了，那他也能从中得到不少好处。

    不是说她家里很有钱，可能做的是大生意吗？只要自己成了他家的女婿，那股份公司什么的不是早晚会落到他手上？再加上他自己本就有的事业，那真是各路开花、风生水起，好不快活了。

    但虽然如此，她也并不是唯一拥有这种优势的，世上能让他选择的女人多了去了，他的粉丝里也不乏条件好的，只是相貌各方面条件没她这么优秀罢了，她凭什么以为自己就非她不可了？

    “江小白，你以为你是谁？我约你吃饭是看得起你，你……”

    江小白直接就挂掉了电话，终于，烦人的声音远离了，世界也清静下来。

    江小白一边冲掉身上的泡泡，一边要琢磨一件事。

    一件很重要的事。

    这种黑桃花她真是受够了，总有人抱着各种各样的目的以追求之名来接近她，事实上人家根本没动心，所为的不过是利益而已。

    这种骚扰真是烦不胜烦，数量虽然不多，但是性质严重啊，一个人就能让她觉得倒胃口，这要是以后时不时的再来一个……

    不行不行，得想个办法。

    要不制造一个防桃花符？

    她摸着下巴沉思起来。

    有关范尧的事，江小白除了觉得恶心之外也没别的想法了，因为话已经说出口了，接下来只用等着它生效即可。

    而只要生效了，范尧这个人的星途就会横生阻碍，他再想恢复到全盛时期怕是不易了。

    要说起来，江小白很多次使用诅咒都是在背后悄悄说的，像这样当面直接说的却是极少，这次她也是觉得太厌烦了才会当面发泄的。

    就是不知道范尧在倒霉后会不会联想到这事是真的和自己有关？

    江小白倒还有些期待了。

    “小白姐，那些网友太过分了，他们的话你不要理会就行，我们都知道那件事不怪你的，都怪那个谁！”

    第二天江小白到剧组时，就有个女剧务很关心的宽慰她说。

    她没敢说出范尧这个名字，因为谁也不知道在场的人里有没有范尧的女友粉，要是点名带姓的说了可是会引起麻烦的。

    不过虽然没明说，但她的意思却还是很明显了。

    “就是，虽然我也很迷他的颜，但也只有颜而已，他的粉丝有毒，连带着让我觉得他这个人也不怎么样。”

    “这两天正是在风口，只要等过这段时间就好了。”另外也有人附和。

    江小白笑了笑，只是道了谢，没有就此谈论什么。

    “是呢，那些粉丝就是这样，开始的时候很汹涌，但热度不会持续太久，也就这几天会比较难熬一些，小白姐要吃点苦了呢。”

    赵婉儿笑着走过来，看似很关切的安慰着江小白。

    不过在江小白看来，赵婉儿对于有人骂自己的行为还是乐见其成的，大概是会抱着兴灾乐祸的心思。

    “还好，我没有看评论，随他们怎么发吧。”江小白淡然一笑，“反正我的粉丝占着顶楼，那些评论也不容易被看见。”

    赵婉儿笑容僵了一下，然后就若无其事的离开去化妆了，江小白见状笑了笑，也进了休息室。

    自从昨天范尧发了动态道歉后，他的粉丝们骂的就更起劲了，比之前骂的还要多。

    对于这一次无故躺枪事件，江小白的粉丝也很生气，恨不得群起回骂范尧的粉丝，与其大战三百回合不可！

    最好连带着范尧一起骂！

    不过在明珠她们的引导下，大家到底没有开这个头，不过为了不让那些污言秽语碍眼，他们自觉的建了楼占住了评论区前面的位置，致使那些喷子的评论被甩到了后面，不是一直往下翻的话也是不容易看到的。。

    江小白对此早有预料，所以压根没有去看自己的评论，以免看了闹心。

    不过李碧莹还是受到影响了，她在今天早上就给江小白发了表情图，气的火冒三涨那种。

    她本来就是善恶分明、心里藏不住事的人，无缘无故就被范尧那个绿茶男摆了一道，她肯定是气的不行，说不定晚上连觉都没有睡好。

    这么一想，江小白就更觉得范尧这个绿茶可恨了。

    也不知道诅咒何时生效？江小白都有些等不急了。

    但诅咒生效的时间可不会因为她的个人想法而提前或延后，很显然，它有自己的节奏，江小白在剧组工作完一天了也没有听到范尧那边有任何动静。

