    银曜幼儿园。

    车子在路口停下，洛晨曦牵着小团子下车。

    幼儿园门口挤满了人。

    “这是怎么了？”洛晨曦意外地挑眉。

    小团子倒没注意那么多，只顾踮着脚尖东张西望。

    过了好一会儿，她眼睛一亮，大声叫道：“少轩哥哥！！”

    松开了小手，就朝薄少轩跑了过去。

    “哎？等等，糖糖，你不要乱跑！”

    洛晨曦赶紧追了过去。

    薄少轩小朋友站在薄廷渊身边，父子俩穿着一模一样的西装，脸上的表情也是一模一样的严肃。

    不过，比起气势强大的爸爸，他穿着正装板着小脸的样子，看起来奶凶奶凶的，比平时更萌了。

    洛晨曦多看了好几眼。

    忍不住脑补，以后要是生个缩小版的穆亦辰，让他跟爸爸穿得一样站在一起，肯定也很养眼！

    她还在发呆，小团子已经朝着薄少轩跑了过去。

    “少轩哥哥！！你这几天怎么没来幼儿园？”

    小团子撞在他身上，把他撞得差点摔倒。

    小正太脸上高冷严肃的表情，瞬间就保持不住了，耳朵一下子变得通红。

    手忙脚乱地扶住了小团子。

    “我……跟爸爸去国外了……”

    “素咩？”小团子鼓着小脸，有点不开心，“你出去玩，给糖糖带礼物了吗？”

    “带了带了！”

    薄少轩二话不说，从口袋里摸出一个美人鱼形状的发卡。

    “好漂酿！”

    小团子的眼睛顿时亮了，一下子高兴起来，歪着小脑袋，让薄少轩给她夹在了头顶。

    洛晨曦看了一眼，嘴角抽了抽。

    发卡上镶嵌的全是真钻，亮得能把人闪瞎……

    土豪家的青梅竹马都是这样交流感情的？？

    她忙道：“薄大少，这个……小孩子送这个不大好吧？太贵重了。”

    薄廷渊扫了她一眼，“小东西而已，这也贵重？亦辰虐待你了？”

    洛晨曦顿时噎住了。

    这也叫小东西……万恶的土豪！

    她郁闷了一会儿，想起了正事，“薄大少，你和少轩到了多久了？幼儿园为什么还没开门？”

    “听说，早上有个小朋友发高烧，查出来感染了水痘。现在生病的小朋友已经被送回家了，不过，还要先消毒，才能让其他小朋友进去。”

    “是这样啊！”洛晨曦恍然。

    薄廷渊点点头，不动声色地打量着她。

    白心馨群发的视频，他也看过了。

    以他对穆亦辰的了解，看到这种视频，穆亦辰估计已经气炸了，连杀人的心都有了！

    他昨晚还担心，生怕穆大少冲动之下，会做出什么不可挽回的事情。

    所以，今天看到洛晨曦送小团子上幼儿园，他就有些意外。

    再看到她笑眯眯地哄小团子的模样，他忽然意识到，这女人完全不知道视频的事情。

    穆亦辰根本就没在她面前提起！

    薄廷渊暗自咋舌，“真没想到，亦辰居然陷得这么深……”

    如果女方拼命解释，穆亦辰心软相信对方，这还能够理解。

    可现在，穆亦辰是连一个字都没说。

    简直难以想象，向来眼里容不得沙子的穆亦辰，能为了一个女人，做到这种地步……