
　　换好衣服后，又装了些弹药，四人再次回到了气密室。

　　四人戴上刚从小鬼子那里搜刮来的防毒面具，将转盘塞进凹槽里。

　　老胡、胖子、英子，在后边架着冲锋枪，以防万一。

　　隔了三十年，气密门已经锈透了。

　　换做普通人，即便有转盘也不一定能打开。

　　幸亏有林毅，在他强大的力量之下，转盘被扭动，生锈的气密门发出吱吱吱的声音。

　　紧接着，噗嗤一声，排气孔被打开，大量的空气瞬间涌入气密门内。

　　随着门内的咯嘣一声，厚重的铁门应声而开。

　　气密室内一片漆黑，异常的冰冷，透过一次刺到骨子里。

　　四人拿着冲锋枪，将手电筒的亮光照进去，观察着室内的情况，缓慢的走进。

　　小鬼子的防毒面具很精密，戴上以后，四周的一片静寂，只能听到自己粗/重的呼吸声。

　　一进气密室，林毅便开始打卡了。

　　“系统，我要打卡。”

　　“叮，检测到宿主身在关东军要塞气密室中，为打卡地点，可打卡！”

　　“叮，恭喜宿主打开成功，奖励：天赋——阴阳眼，1500盗墓点。”

　　在系统声音刚刚落下的瞬间。

　　林毅就感觉自己的眼前一片朦胧，好似身处混沌中。

　　下一刻。

　　朦朦胧胧的状态消散，眼睛恢复了正常。

　　此时，他的眼睛看似和普通人的没什么差别。

　　可他知道，自己拥有一双阴阳眼！

　　后天的阴阳眼都需要开眼，即便九叔也需要念口诀，才能开眼。

　　但是他的这双阴阳眼，是先天阴阳眼，而且可以受到自己的控制。

　　只要他心念一动，他的这双眼睛，就能看到普通人看不到的东西！

　　此时，他眨了眨眼，一双眸子中闪过一抹紫光。

　　霎时间，他的面前一片清明！

　　漆黑的气密室，现在在他的眼中，清晰无比，宛如灯火通明！

　　阴阳眼还有夜视的能力？

　　林毅微微一愣，随即嘴角勾出一抹满意的笑容。

　　系统出品，果然和别人的不一样呀。

　　这相当于陈总把头的那一双夜眼了！

　　以后在下墓倒斗，即便没有灯光，里面的一切也能看的清清楚楚！

　　“林大哥……我有点害怕……”

　　就在林毅在打卡时，英子突然拉住他的手，紧张的望向四周。

　　在他们的四周，偌大的气密室内，满满登登的全都是棺材！

　　一幅幅棺材歪七扭八的摆放着，看起来就像古时候的义庄似得。

　　显然这里是小鬼子挖关东军要赛时，挖出来的古墓，然后把古墓里的棺材存放在这了。

　　林毅被英子这么一碰，缓过神来，看了看英子。

　　下一刻。

　　他就感觉血脉喷张，气血翻滚，眼睛都看直了！

　　在他的面前，明明穿着小鬼子军装的英子，却好像什么都没穿似得，就那么站在自己面前，前凸后翘，没有一丝赘肉的身材，一览无遗，面前的每一寸肌肤都会被他看的清清楚楚，真真切切。

　　“淦！”

　　林毅深深吸了几口气，平复一下当下激动的心境。

　　他娘的，自己的阴阳眼怎么还有透视的功能呀？

　　这一不小心，就把英子给看光了。

　　这就很离谱。

　　咦，英子肚脐下边还有颗胎记呀？

　　随即，他眨了眨眼，眼前再次恢复一片黑暗。

　　“林大哥……林大哥？”

　　英子又拉了拉林毅的手。

　　林毅讪讪的笑了笑，幸亏这地方黑灯瞎火的，要是刚刚被英子看的自己的表情，那多尴尬呀。

　　林毅缓了缓情绪，将防毒面具摘下来。

　　见不是化学武器，英子三人也把防毒面具摘了下来。

　　林毅装作什么都没看到的样子，云淡风轻的回答道，“没事儿，不就是些棺材么。大粽子都被咱们给灭了，怕棺材做什么。”

　　英子看着满屋子的棺材，还是有些瘆得慌，于是说道，“我……我还是去门口等你们吧，顺便看着点门，别在把你们关在这了。”

　　老胡和胖子压根没留意英子说什么，一心在翻气密室里的棺材，看看能不能翻出来什么宝贝。

　　林毅冲着英子挥了挥手，示意她去吧。

　　林毅扫了周围一眼。

　　地上全都是破碎的瓷器陶器，棺材大概有十几个，其中还两副金丝楠木的上等棺材！

　　不过，这些棺材经过小鬼子的手，早就被糟蹋的不成样子了。

　　要不然，用系统回收，都能回收不少盗墓点。

　　哐当！

　　胖子翻了一个又一个棺材，心里面越来越愤怒，一手扒开了最后一个棺材，棺材盖哗啦一下就掉在地上了，把门口的英子吓了一跳。

　　胖子气愤的骂道，“他娘的，全是骨头渣子！这小鬼子真是缺德呀，走到哪儿都是三光政策。连个囫囵个的罐子都没有给咱留下。”

　　林毅没搭理胖子，而是径直走向气密室的深处。M.23sk.com

　　那里放着一口巨型石棺！

　　“老胡，胖子，过来搭把手。”

　　老胡和胖子看到石棺，全都眼前一亮。

　　可算找到找到一副像模像样的棺材了！

　　胖子一边往那边走，一边吐槽道，“你们说，这古代人也真是的，整个石头当棺材，也不知道是不是脑子进水了。”

　　老胡鄙视的看了胖子一眼，道，“你懂什么。这不叫棺材！这叫石椁！真正的棺材在石椁里面呢。能有这待遇的，都是高高级干部，说不定还是个王爷呢。”

　　“咦？那不是跟将军墓差不多嘛。都是石头里的棺材。你们说，这两谁的官大？”胖子好奇的问道。

　　胖子一撅屁股，老胡就知道他要放什么屁。

　　这家伙这么问，无非就是想看看谁的棺材里宝贝多！

　　“官大小和陪葬品没有太大的联系，要根据墓主人生前的喜爱什么的来定。要是这里面的是个喜欢舞文弄墨的人，那绝对有好东西。”

　　老胡和胖子都眼神火/热，很期待的望着石棺。

　　金国将军墓里都发现那么多宝贝，这个棺材主人的地位，怕不比将军低，说不定还是个文官！

　　那这一趟下来……

　　赚的钱，绝对是个天文数字呀！

　　前不久，还穷得叮当响，沦落到卖手表的他们。

　　原本只想捣鼓点破罐子，赚点小钱。

　　做梦都没有想到，能有今天这收获！

　　正在两人幻想着以后的美好时光时，英子蹑手蹑脚的从外门走进来了。

　　“林大哥，外面我也害怕……”

　　林毅无所谓的回答道，“那就跟我们一块开棺吧。”

　　“啊，要开棺呀？”英子愣了愣，随即把手伸向了胖子，认真的说道，“胖哥，蜡烛和火儿……”

　　“英子，你是想……”

　　“人点烛，鬼吹灯嘛，老祖宗留下来的规矩。”

　　三人一听，呵，好家伙，这丫头学的还挺快。

　　“你知道哪儿是东南方向呀？”

　　“不知道啊，都点上！”

　　一边说着，英子已经忙活着点蜡烛了。

　　“英子，高呀！”胖子咧嘴笑着，给英子竖起大拇指。

　　“别瞎忙活了。”林毅见英子傻不愣登的，无奈的摇了摇头，毫不留情的打断他们的美妙幻想，“别指望了。都在小鬼子要塞里，还指望棺材没被打开过？还能给咱们留下什么好东西？”

　　“o((⊙﹏⊙))o”

　　“(•́へ•́╬)”

　　听到林毅这么说，老胡和胖子顿时泄了气了。

　　说的真的太他妈的对了！

　　也太他妈的气人了！

　　小鬼子真他吗的不是人！

　　英子点蜡烛，点到一半，呆住了。

　　林毅不以为然的说道，"别傻愣着了。赶紧过来把棺材打开。我觉得，那两个小孩鬼魂，就是想要我们打开这幅棺椁！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第27章：一不小心把英子看光了免费阅读。https://xs.23sk.com 