    理想很美好，现实却很残酷。

    以洛虹目前的手段，要将构成他肉身的一切银符文从元神的深层，烙印到表层来，所花费的时间将在一千年以上。

    当然，若是能找到直接利用深层银符文的方法，就可绕过这一步。

    考虑了良久后，洛虹觉得自己怎么都不该轻易放弃，不过也不能一头钻进去，至原本的计划于不顾。

    “短期内，能让我在银符文方面有所突破的，也只有你了。”

    做出最终的决定后，洛虹从万宝囊中取出了他不惜得罪大晋十大正魔宗门，夺得的天心果！

    凝视了此果片刻后，洛虹突然袖袍一甩，朝洞府外打出一张传音符。

    服用天心果后受不得打扰，否则容易退出那种天人感应的奇妙状态，所以洛虹得通知令狐老祖一声，以免对方因为魔魂之事来寻他。

    做完必要的布置后，洛虹调整了下身心，按照银仙子所说，两三口间便将天心果生吞入腹。

    天心果的滋味寡淡如水，入腹之后也未有那种服用顶级灵果时的灵气激荡现象，可谓平平无奇。

    但还不等洛虹心生疑惑，一股缥缈的眩晕感便袭上了他的心头。

    顿时，洛虹感觉自己神魂离体，越飞越高，直接穿透了洞府的禁制，直入云霄。

    随着他越发接近界壁，煌煌的天威也越发沉重的压在他的身上。

    就在洛虹即将支撑不住时，他周身忽然浮现一层青色毫光。

    这一瞬，犹如鱼儿入水一般，洛虹身上的重担骤然消失。

    但很快异变又起，他那虚幻的形体竟迅速消散，好似要融入天穹一般。

    伴随着这种变化，洛虹的意识也逐渐便得模糊，失去了对时间和空间的感知。

    不知过了多久，于朦胧中，洛虹看到了一片奇异的景象。

    此刻，他仿佛立于众生之上，沉于无数银蚪文组成的河流中，亘古的气息将他包裹，让他不住地想要沉眠。

    好在神魂中的最后一丝灵智，让他没有就此睡去。

    洛虹隐约记得，自己来此是为了寻找某个答案，某个关于身边这些符文的答案。

    不断重复着这个念头，洛虹不知在银蚪文长河中飘荡了多久。

    直到他身下的陆地变成了汪洋，一头巨大如岛的多目妖兽冲破海面，朝着天空发出震耳欲聋的咆哮。

    这时，苦等至今的洛虹终于看到了银蚪文长河的一丝变化。

    只见，一枚银蚪文从长河中分离出来，缓缓向下飘落。

    初时没什么异样，但随着它的下落，其本身竟出现了分解现象。

    而它分出的事物，正是洛虹一直研究的银符文。

    呆呆地看着众多银符文洒落，洛虹似想起了什么般，陡然间精神一振。

    想也不想的，洛虹就集中起全部的精神，观察记录着银蚪文的变化，试图将其本身的模样，分解后产生的所有银符文的模样，其内部的结构，等等一切的信息都记在心中。

    这个过程，就仿佛是天道将自身的秘密掰开了，揉碎了，放到洛虹面前一般。

    这他要还不照单全收，就枉顾天道的一片好心了。

    而在洛虹寻回自我的下一瞬，银蚪文长河就猛的一震，其流速骤然就快了十倍，好似自检一般剧烈地翻涌起来。

    这时，一堆染上青色毫光的银符文开始微微闪动，其光芒越来越暗。

    终于当一道金芒刺来时，洛虹又再次感应到了乾坤之力，身形猛地向地面坠去。

    下坠的速度，比上升时不知快了多少倍，反正洛虹就压根没看清沿途的景物，只能隐约感觉到身体的重组。

    而就在洛虹骤然脱离银蚪文长河时，似是知晓已经捉不到那窥探天机者，那引起变故的多目海妖，顿时成了天道泄愤的对象。

    黑色的劫云骤然翻滚着扩大了一倍，赤色的劫雷接连劈出九道后，青色的雷球从云中落下，让那自以为已经渡过化形雷劫的妖兽惊愕不已。

    ......

    黄枫谷，议事大殿，令狐老祖与另一位元婴修士相对而坐，桌案之上摆放着灵气盎然的灵茶与灵果。

    看着面前的来客，令狐老祖心中没有任何意外，毕竟每次洛虹回来，都会搞出些事情，被人找上门来那是常有的事。

    如何应付，令狐老祖已经烂熟于心了。

    相比镇定自若的令狐老祖，坐在他对面的龙晗就显得焦急了许多，礼仪式地喝了一口灵茶后，就沉声道：

    “令狐兄，如今那妖魔已经连吞了六七名同道的元婴，凶威大涨，若不早日铲除，势必祸及整个天南！

    到时，黄枫谷也难免受到影响，还请贵宗洛道友加入我等阻止的剿魔队，共商灭魔大计！”

    哎，竟真被洛师弟料中了，那魔魂不但从坠魔谷逃了出来，还闹出了这般大的动静！

    令狐老祖心中一叹，他虽也觉得洛虹此时应当出手，但想到一年前接到的那张传音符，当下只能想办法拒绝。

    “这个......洛师弟只是元婴初期的修士，而剿魔队中不仅有天南三大修士坐镇，还有十多位中期的同道在内，我看并不缺洛师弟一人啊。”

    龙晗一听这话，脸色急色更显，连忙道：

    “令狐兄，洛道友的实力你我皆知，反正龙某是自愧不如的。

    而且至今为止，只有洛道友有斩杀过此类妖魔，剿魔队缺谁也不能缺了他的！

    龙某知令狐兄也是深明大义之辈，不知是否有何难处？”

    令狐老祖就等着龙晗这么问呢，他当即露出一副为难之色，犹豫半晌后才道：

    “实不相瞒，洛师弟自从坠魔谷回来，就一直在洞府中养伤。

    封闭洞府前还交代我，让我召回在外的黄枫谷弟子，若是魔魂袭来，只能依靠大阵死守不出！”

    龙晗闻言一愣，心中虽是不信，但他却也听说了黄枫谷近年的异动，确实如令狐老祖所说，摆出了一副龟缩的姿态。

    “可是魏盟主明明告知我们，洛道友灭杀巨大古魔之后，气息虽有不畅，但真元未损，没有大碍啊！”

