    紧跟在樊宏身后的是樊丰。

    以亲密程度来说，樊丰和他的兄长都是雷远少时的玩伴，交情与其他任何人都不同。樊丰本人很以这份情谊而自豪，他的家族也因此在庐江雷氏统领之下获得了不少好处……即便雷远不受宗主的重视，但小郎君的名头拿来吓唬吓唬不相干的外人，那已经足够了。

    在郭竟和王延离开后，雷远将护卫首领的指责交给了樊宏和陶威，樊丰因此欢欣鼓舞，在这年轻人看来，樊氏兄弟一体同心，樊宏被提拔，便等于他自己被提拔一般。

    可是，之前傅恩倒下时，樊丰一时畏怯，结果被自己的兄长抢先一步，这给他带来了剧烈的冲击，使他羞愧无地。在小郎君需要有人与他并肩前进的时候，自己居然退缩了！

    就在刚才那一瞬间，樊丰从他兄长的眼睛里看到了失望、看到了轻蔑、看到了愤怒。樊丰无法忍受这样的眼神，他感觉就像是自己身体的另一半被撕裂了那样。他痛骂自己：“人终有一死，与其贪生怕死被人耻笑，为什么不能死得像个真汉子呢？”

    此刻樊丰忘记了害怕和动摇，他纵声嘶吼着，不顾一切地冲了上去，挥刀乱砍。

    张辽横握长刀，樊丰的刀刃便叮叮当当的砸在刀背上，激起一连串的火星。刹那以后，横摆到侧面的长刀划了一道弧线，带着厉啸破风斩落。樊丰完全没能作出反应，他身披的皮甲也根本不足以抵挡张辽的雷霆劈斩。锐利的刀锋从樊丰的右颈斩入，从左边的肋下脱出，把樊丰整个人砍成了上下两段。花花绿绿的脏器洒落在地，汹涌的鲜血飙射到半空，溅了张辽一身。

    眨眼的功夫，雷远部下的亲近扈从们就死伤三人，而这三人死伤的代价，甚至都不能换来张辽的一声喘息。如果有人从上空往下看，可以发现两支部队接触的那一刹那，雷远所在的那个最尖端就已经被张辽挫得钝了。

    而现在，处在这个被挫钝的尖端之人，就是雷远本人！

    第三道栅栏沿线，两军舍死忘生，喊杀声震耳欲聋。

    而之前的第一、第二道栅栏两侧，仍有淮南豪右的部曲负隅顽抗。比如邓铜就纠合起了一支十余人的小队，往台地侧面的层层巉岩上方且战且退，张辽所部精锐虽然弃之往攻雷远本部，却有后继从石梯上攀登上来的曹军紧随不舍，追击而来。邓铜等人不得不躲避至某处较高耸的岩石上死战。

    当雷远向第三道栅栏发起反攻时，身在高处的邓铜一眼就看到了身处队伍前列的雷远，他揉了揉眼睛，惊怒地骂道：“是谁让小郎君冲到这么前头？该杀！该杀！”就这么短短一瞬分心，有曹兵自侧面的一处隐蔽的岩缝登上，引刀一割，划伤了邓铜的脚踝。

    邓铜大声喝骂着坐倒在地，差点没从岩石侧面的斜坡滚下去。他用左手支撑身体，右手挥舞着一根折断的长枪敲中那曹兵的头盔，使那曹兵口角溢血，缓缓倒伏。旋即这具尸体又被后方的曹兵推开。

    “过来几个人！给我堵住了！往里刺！”邓铜呼喝着，令部下刘七带着几名士卒持枪往岩缝里一阵乱刺。那岩缝固然隐蔽，却也因此狭**遏，绝无躲避的空间，几杆长枪每落下一次，岩缝里就传来一声曹军士卒的惨叫。叫了几声之后，便没声息了。

    邓铜松了口气，暴躁地向身边几名士卒大喝：“扶我起来！扶我起来！”

    还没等士卒过来，他便勉强用单脚支撑着身体，起身往第三道栅栏的方向眺望。无论如何，在那边作战的是眼下全军的指挥官，是小将军喜爱的兄弟！邓铜绝不希望看到雷远出事。然而，他看到的战斗情形却几乎粉碎了他的希望，就在短短的片刻之中，反击的队伍已经被曹军精锐削去一层，此刻雷远就在队列的最前，而他面对的……

    邓铜情不自禁地闭上眼，惨叫一声。

    樊丰方才毙命，张辽就注意到了在他身后的雷远。

    以他丰富至极的战场经验，自然可以判断出适才这些敌人前仆后继的冲击，就是为了掩护身后的这个年轻人。他不禁有些好奇：这年轻人是谁？

    看他的样子，大约二十岁上下，身量颇高，披着一身精良铠甲，但张辽感觉得到，这人不像是真正的战士。他的表情和动作，都太冷静了，没有那种从一次次出身入死中蓄积起的杀性，多半只是个书生罢了。

    张辽不禁冷笑，看来贼寇们真是无人了，竟然推出个书生首领，还让他参与战场厮杀，真是不知死活……不过，这不正是贼寇之所以是贼寇的原因吗？贼寇的行为举措，哪里来的道理可言？既然赶着送死，那便取他狗命！

    张辽向前一步，单手持刀高举。他本来身形就高大，此刻身披两层重铠，更是把体型衬托得雄伟异常，再配以黑色的兽面兜鍪，仿佛就像是钢筋铁骨的上古凶兽出柙！

    “小郎君快退！”此前，郭竟不得不让自己的位置稍微落后些，这样才能及时调整各部的进退。这时他终于发现张辽与雷远对上了，当场就嘶声大喊，惊骇如狂。

    雷远并未退缩。郭竟会这么喊，完全是关心则乱的表现；在这种白刃搏斗的场合下，贸然后退只会予敌可乘之机！郭竟的喊声尚在耳边，雷远不仅不退，反而踏前半步，扭腰发力。伴随着一声叱喝，长约七尺，两头皆有锋刃的铁脊短枪从他的身侧跃起，直取张辽！

    雷远素来被人视为文弱，其实并非手无缚鸡之力，只不过少年时常受疾病所困，及冠以后又甚少接触行伍而已。庐江雷氏作为地方豪武家族，提供予亲族子弟的基本训练，雷远可从未懈怠过。此刻这一枪，力发于足、贯于腰，势若灵蛇吐信，称得上发挥极佳。

    可惜这速度落在张辽眼中，未免太慢了。他甚至还有空看了看刺来的短枪，只觉有几分眼熟……混蛋！张辽勃然狂怒。这短枪不就是自己惯用的那一柄吗？该死的贼寇，竟然捡回了我张文远惯用的精良武器，杀到我眼前来了！

    过去数日里屡遭欺骗的恼怒、连续几次作战未能胜利的恼怒、大批跟随自己南征北战的将士埋骨于深山的恼怒、身为曹公麾下屈指可数的大将竟然难以收拾贼寇的恼怒……所有这些情绪瞬间爆发了。

    张辽大喝一声，全力挥刀猛磕在枪脊上。这一下他是用足了十二成的力气，堪称力拔千钧，想来这贼寇首领必然拿不住枪杆，双手虎口迸裂都是轻的。只待此贼长枪脱手，接下去就是挥刀反撩，必取他的狗命！

    战场上的搏杀，鲜有花哨的招法套路，是死是活，通常都决于瞬间。眼看张辽这挥刀向侧方磕砸的动作，雷远身侧，身后的几名扈从全都惊骇，这情形落在有经验的战士眼中，结局再明白不过，小郎君绝不是张辽的对手！

    自从小将军雷脩战死，此刻擂鼓尖隘口阻击战的胜负、上千人的性命，毫无疑问都维系在雷远一人身上。更不消说，这些扈从们与雷远的关系不同，雷远若有三长两短，这些人全都活不成。在这瞬间，又有数人奋身向前，全力救援雷远。

    但他们的动作再快，都不可能赶上张辽的动作。

    在许多人注意力汇聚的中心，“当”的一声响，刀枪相击，铁脊短枪高高飞起。

    雷远根本就没有握紧短枪。

    张辽的勇猛，他早就清楚，甚至比其他任何人都清楚。所以他从来就没指望过自己能以任何方式与张辽抗衡。当张辽挥刀砍砸枪杆的时候，他提前瞬间松开了手，任凭短枪远远飞出。

    这样的情形完全出乎于张辽意料之外，他反倒用力过猛，刹不住身子，以至于向右侧踉跄半步。

    雷远就趁这时机踏步急进，手往腰间一抹，掌中便多了一柄锋利的短刀向前直刺！

    张辽长刀挥空，便心知不好。但他毕竟是厮杀经验丰富到无以复加的宿将，这时候竟然纯以腕力将长刀反撩，刀身旋风般一转，刀尖向雷远的臂膀挑去。

    雷远不闪不避。以他的身手，本也来不及闪避。

    锐利的刀尖从他前伸的右手手背切入，以巨大的力量经过手腕，经过小臂，再经过肘部，直达上臂，几乎瞬间就贴着骨骼带走大片皮肉，鲜红的血液就像泉水一般喷涌而出，洒到身边数人的身上。

    剧烈的疼痛使雷远压抑不住地狂吼，但他的手臂竟然丝毫没有因此而动摇半分，依旧挺刀当胸直刺！这样近距离的当胸直刺，又是挟带着全身体重的冲击，雷远可以确信，这一刀必定能够要张辽的命！

    狗贼狡诈！混蛋！无耻！刹那间，张辽在心中怒骂了不下百十遍。

    “当”地一声轻响，短刀正中他的左胸。

    张辽身上披着两层重铠，绵密如鱼鳞的甲片足以抵御刀砍斧劈，此刻，这两层重铠左胸位置上的甲片齐齐迸裂。

    雷远短刀脱手。

    没力气了。

    雷远忍不住苦笑。手臂处的伤势终究影响了手掌握持短刀的力量，这根本不是用意志力所能克服的。

    怕是要输。

    而张辽纵声大喝，横向挥刀……四尺余的长刀在他强大膂力驱动下狂猛摆动，仿佛一道色泽暗沉的光圈轰然炸开，在平地卷起一阵恶风。

    这一刀，必定会杀死眼前这个叫人讨厌的年轻人！

    可是……

    刀锋行经的路线上，忽然多了一杆长枪。

    刀刃和枪杆交击。枪杆上蕴含的力量并不大，却似乎有一股特殊的韧劲，把长刀高高地弹起。

    张辽不由自主地向后踉跄半步，他甚至没有看清眼前持枪之人的身形相貌，只听到利刃划破空气的锐利呼啸声响。

    下个瞬间，一点银芒如流萤飞舞，纵横往复的杀来。那点银芒，正是长枪的枪尖！

    张辽厉声叱喝，将长刀盘旋如车轮一般，想要将敌人迫开。可他全没有想到，这世上竟然有人把长枪使得如此之快。在极短时间内，那一点银芒就连环刺击，迫得张辽闪转腾挪，站不住脚！

    长刀和长枪闪动着寒光，如同一道黑蟒和一道银线在空中飞舞追逐。兵器相碰之声铿锵急响，密如急雨。张辽的额头冒出了汗水，他感觉到自己的体力在迅速下降，而注意力快要赶不上长枪刺击而来的速度。他恼怒而不甘地发出连声大喝，脚步却不得不后退，一退再退！

    双方的队列正密密麻麻地拥挤在一起，除了第一排白刃搏斗以外，后排都只能把武器越过前排的肩膀去刺击。张辽这一后退，既事发猝然，又用力过猛，竟将身后的部属们撞翻好几个，眼看着整条队列都因此扰乱了。

    而那持枪之人随之进击，硬生生顶着张辽，不断深入了曹军的阵列之中。曹军将士们惊恐地喊叫着，从两翼挥刀挥剑，试图挟击这持枪之人。但那人只轻描淡写地挥枪，就将两侧的攻击完全格挡；他向前推进的脚步丝毫没有放缓，给予张辽的压力丝毫没有减少！

    而张辽还在后退！

    怎么会有这样的事！怎么可能！张辽在心中疯狂的怒吼。他竭尽全力地作战了，已经没有一丝一毫的保留，可是依然无法扳回局势，他甚至感觉到自己背后生痛，那是一个个己方将士都被自己撞翻的结果。

    混蛋！本想为身后的将士们打开前进的通道，可现在，自己被迫后退，整条阵列都快要崩了……那持枪的战士只身一人，竟然压制着自己，还把数十人的精锐部队撕扯成了两半！

    这是何等荒唐！这是何等的匪夷所思！

    更远处的曹军将士们没有想到张辽竟然会后退，一时间气势大沮。

    而紧随在雷远身边的战士们欣喜如狂。在这个瞬间，许多人不由自主地飞扑向前，就从持枪战士打开的这个缺口猛扑了进去！

    试图合拢缺口的曹军刀矛齐下，瞬间就将最先冲击的数人杀死。但雷远发起的这次进攻本就是孤注一掷，更多的将士舍生忘死地继续猛攻，将这个缺口撕开了！打穿了！

    郭竟将这情形看得明白，他刹那间福至心灵，立即纵声高喊：“张辽死了！张辽被杀死了！”

    台地后方，贺松和骑士们开始催马向前！

