    凌笑当面质问贺功，让贺功那张老脸都涨得通红了起来。

    其他弟子和长老也都是看着他，那眼神当中都带着几分讥笑之色一般，似乎都在说“你徒弟输了，你师傅居然还去为难一个弟子，还要不要脸了”。

    就在贺功想要说什么的时候，凌笑机峰一转道“不过我相信贺功长老绝对不是这样的人，你在门内的威望之高，自然是不屑与我这样的弟子计较了，你只是负责去完成门内给你派的任务而已，这一点我凌笑是可以理解的”。

    贺功听凌笑说着恭讳的话，内心又是舒服了不少应道“这是自然！”。

    “既然弟子能理解贺功长老的苦衷，那我也希望贺功长老能理解我的苦衷，我还有门主派给我的秘密任务，现在不能返回宗门去，所以还请贺功长老批准！”凌笑笑道。

    “不可能，门主怎么会派任务给你呢？”贺功不相信地说道。

    “怎么？莫非贺功长老觉得弟子没有那个实力去替门主办任务吗？”凌笑反问道。

    “这不可能的，真有这事门主会和我说的”贺功不相信道。

    “这我就不知道了，不过你可以问凌霸长老啊，想来门主和他说过吧！”凌笑将这事推到了凌霸身上道。

    凌霸自然没听说过什么秘密任务了，不过想到凌笑与门主同辈，就算下有任务也轮不到他知道啊！

    他只能顺着应和下来道“不错，确实我听门主吩咐过，凌笑拥有绝对的自由权，连我也管不到他呢”。

    他这意思很明显了“我是族内的人也管不到他，你这个外门长老就别掺和了！”。

    贺功神色变了几次之后终于是不再理会凌笑冷哼道“我们回去吧！”。

    贺功带着其他人走了，而凌笑的护法长老康文与康武却是留了下来，他们必须保护凌笑的周全。

    烈如玉与周芷静也准备返回烈炎城去了。

    她们都过来与凌笑道别，并让凌笑有时间就到烈炎城去看她们。

    看着她们满是不舍的神情，凌笑终是心软地应和了下来。

    “走吧，先找个地方闭关去！”凌笑看着众人走远后，才对康文和康武道。

    在这高坡地界之上，可是天龙地域的边界之地，又有着乱葬空间在这带领域高空之上，也正因如此，这里的天地灵气要比其他地方混乱不堪，并不是一个理想的闭关之地。

    但是凌笑管不了这么多了，他不能离乱葬空间太远，他还要去找他师傅的下落呢。

    凌笑带着康文和康武暂时远离这片空间力量不稳的地带，寻找安稳一点的地方闭关。

    最后选了一处荒无人烟的平原之地，安顿了下来。

    这里虽然没有太浓郁的天地灵气，可是却也比原来那地方平静得多。

    “好了，你们给我护法，我要闭关了！”凌笑对着两人吩咐道。

    康文与康武都知道凌笑只不过是刚突破半神王境界半年，现在突然又要闭关，他们都是张大了嘴巴看着凌笑，露出了不可思议的神色。

    “少爷莫非你……你要突破神王境界了？”康文问道。

    凌笑也不否认道“嗯，所以你们要给我注意了，千万别让任何人来打扰我！”。

    “不……少爷不行，你不能在这里闭关突破！”康文立即阻止道。

    凌笑轻皱了一下眉头道“为什么？”。

    康文道“这里天地灵气稀薄，本源力量也很是微弱，你突破神王需要借助大量的力量，必须要找一个更好的地方，我建议你还是回宗门突破更好”。

    康武也在一旁劝说道“对啊少爷，突破神王并非等闲之事，要是有什么差错，那就得不偿失了”。

    凌笑知道两人说得对，可是他现在确实又不想远离乱葬空间呢。

    凌笑犹豫了一番后说道“我还有其他事情要办，暂时不能返回宗门，也不知道这附近有什么势力，要是能借助他们的地方突破或许也可以了”。

    神王境界啊，这是一个无尚的境界，所需要的是海量的能量，不能出任何差池。

    凌笑也不得不谨重，仅靠神水的力量也不一定能让他顺利突破，必须要有外界的力量一起吸收融合才行呢。

    康文与康武知道了凌笑的坚持，他们想了想之后，便告知了离这里最近的是一处名为“云冈教”的小势力范畴。

    这种被称之为“小势力”是相对天龙门的人来说的。

    实则他们云冈教在这高坡地带是一等一的势力了，其管辖着两百多座城池的范围，其宗内也拥有着神王强者坐阵。

    从这里赶到云冈教的地盘估计也就半个月的时间。

    凌笑在心中计较了一下，最终不是决定前往云冈教，因为在那里他不仅可以更好地突破神王境界，还可以让云冈教的人寻找他师傅的下落。

    必竟他师傅当初来到这里，说不定他没有进乱葬空间，而云冈教的人知道有关的消息呢。

    这也让他省起不少功夫呢。

    有了决断，凌笑立即带着康文与康武全速地赶往云冈教而去了。

    云冈教建教仅一万多年，是属于新兴的势力，不过其宗内有着十数名神王坐镇，使其在这贫脊的地带可以称王称霸。

    只是，他们在天龙门的人眼中还算不了什么。

    康文与康武取出了天龙门的领牌，摆明了身份之后，云冈教的教主和几名护教长老立即赶了出来迎接。

    云冈教教主中年模样，可是已经拥有了中阶神王的实力，名为云蒙恬。

    “云蒙恬见过天龙门三位贵客！”云蒙恬放低姿态对着凌笑三人称呼道。

    天龙门在天龙地域是巨头势力，不管他们的人实力强弱，都要让别的势力敬畏几分。

    康文指着凌笑道“这位是我家少爷，暂时想要借助你们的地盘，让他闭关一段时间，不知道云教主可否行个方便？”。

    康文这话虽是在征求云蒙恬的意思，可是那口吻却是不容别人去拒绝。

    云蒙恬知道这些大势力的人都是高傲异常，倒也没觉得有什么，当自谦卑道“这是我们云冈教的荣幸，还请这位少爷和两位移驾到我们的地方去”。

    这时，云蒙恬看清了凌笑的年龄和实力，内心彻底被震憾了。

    居然还不到百岁的半神王，这绝对是天龙门内的一尊妖孽啊！

    而如今他要在这里闭关，那岂不是说他要准备突破神王境界了？

    想到这里云蒙恬对凌笑三人更加恭敬了。

    要是能与这么一位妖孽搭上关系，他们云冈教日后能与天龙门搭上些关系，那威望也绝对是要比现在更加隆盛啊！

    进了云冈教的地盘，云蒙恬立即吩咐人设宴款待凌笑三人。

    凌笑也没摆什么架子，也没急于这一时去突破，他坦诚地接受了云蒙恬的热情。

    “对了，云教主你能不能帮我打听一下这个人的下落，具说他曾经在这一带出现过”凌笑取出了邪帝的一张画相问道。

    云蒙恬看了一下画象，皱了一下眉头思索了一会，最后摇了摇头，接着又将画相给其他几位长老看。

    他们似乎都没见过邪帝，又或是时间太久了，他们也不记得了。

    凌笑有些失望，他在心中暗付“看来等突破之后，我再亲自去找了！”。

    “凌少爷，你把这画相给我吧，我们云冈教在这里说一不二，或许可以帮你找到他呢！”云蒙恬不想失去这个结交的机会，于是将这寻人的活揽下来。

    凌笑也不介意多一个人找他师傅，当即对云蒙恬嘱咐了一番之后，才让云蒙恬准备地方让他闭关。

    云冈教虽比不上天龙门这种巨头势力，但是也拥有着聚集本源力量的阵法之地。

    而这种地方洽巧是凌笑目前最迫切需要的。

    凌笑入了那闭关之地，并没有立即服用幽魂神泉，而是先将自己的身体情况调节一遍再说。

    神魂神桥与丹田之间有着密切的关系存在。

    如今他神魂神桥已经成，又累积了一百多滴神力，成就了半神王境界。

    那他要突破成为真正的神王，就是需要至少累积一千滴神力以上，而日后也是随着神力的增加，他的实力也会不停地高涨起来。

    可别小看了这所需要的一千滴神力，要知道每一滴神力所蕴含的力量都极为恐怖，都是由本源力量灵气和神魂力量一起凝结而成，每一滴力量足以摧毁一座城池管辖之地了。

    凌笑疏理了一下这三者之间的感应和状态，才取出了五瓶幽魂神泉放在面前。

    对于别人来说，或许一瓶幽魂神泉就足以从半神王突破成为真正神王了。

    但是对于凌笑来说，他所需要的力量要比别人多得多，所以要准备多几瓶。

    反正他从那幽魂神潭当中得到的幽魂神泉可不少。

    凌笑深呼吸了一口气之后，便一口气将这五瓶幽魂神泉一起服了下去。

    随着幽魂神泉入口，一股清凉舒爽的感觉立即袭遍了凌笑的全身。

    这些力量分别被他的识海神魂以及五色丹田迅速地吸收分化。

    一股股浩瀚如海的能量，滋润着凌笑的所有身体肌能皮肉脏腑骨骼……

    凌笑周身散发出一层层圣洁的光芒，五彩缤纷的力量在他身体内外不停地变幻交融。

    神魂与丹田被这些力量给充实得溢满了出来，而神桥开始散发着精熠光芒，变得十分地凝实，两种力量开始以它为介点，不停地交汇在一起，涎生出新的力量。

