    ，奥特曼之光影旅行者

    　　【看书领红包】关注公众号【】看书抽最高888现金红包！

    　　飞鸟信模模糊糊的脑瓜子，忽然想起那个陌生人之前好像说过——

    　　他是被怪兽弄到火星的？

    　　不会就是面前这只，超级可怕又难看的三脚蜘蛛吧？

    　　如果是真是这样的话，飞鸟信自己都要怀疑自己活下来的可能性了。

    　　然后再感叹一句“不愧是我！”

    　　而就在这时，铁锈红的天空传来呼啸声。

    　　几架花里胡哨的战机从宇宙飞掠而来，向着正在侵袭宇宙基地蜘蛛怪发起进攻。

    　　飞鸟信很容易就分辨出来了，那是他即将加入的SGUTS防卫队的战机。

    　　不过，现在他的位置可能已经被他的竞争对手抢了……

    　　也许是想到竞争对手趁着自己流落火星时，进而成功加入了SGUTS，飞鸟信的心情莫名就变得很不爽。

    　　虽然坠机也是他自己坠的。

    　　但他也追击并击落了不少不明飞行物啊！

    　　算起来，考核成绩肯定不错吧？

    　　“可恶！”

    　　越想越气的飞鸟信跑回了火星基地的站台。

    　　这里已经混乱不堪了，忙着撤退的，还有忙着处理后事的。

    　　“喂！你们基地里有战机吗？为什么不自己出去迎击啊！”飞鸟信抓住了一个工作人员，瞪着眼问道。

    　　“我们这里只有训练机。”工作人员惊讶的看着他。

    　　“在哪里？”飞鸟信推开他就想去找，目光环视整个站台。

    　　“等等！”工作人员也许是意识到了他想做什么，以及他这副外来人员的样子很可疑，赶忙拦住说道：“SGUTS已经来支援了，这里并不需要我们出动，请你尽快离开到避难所去吧！”

    　　“你在说什么，我可是未来的王牌飞行员，怎么可能会不战而退呢！”

    　　热血上头的小伙推开他，继续寻找战机在哪里，只想赶紧到SGUTS面前再展示一波自己的王牌操作。

    　　不能被竞争对手抢走了位置啊！！

    　　工作人员呆了呆，有被他这番非常自负的话惊到。

    　　等回过神，就见到那个年轻人眼睛发亮的冲向一架停放的训练机，非常熟练地往里爬。

    　　“等等！快停下！训练机今天刚刚使用完还没有检修呢！”

    　　“谁信你的话啊！”

    　　飞鸟信迅速关上了挡板，对着外面慢了一步的工作人员得意的哼了哼。

    　　他们这边的动静很快引起了注意，站台不少人惊讶的看过来。

    　　工作人员连忙拿起对讲机喊道：“监控站注意，有外来……”

    　　“轰——”

    　　飞鸟信坏心眼的外放了轰鸣，强烈的气流冲的旁边的工作人员一个踉跄，迅速的后退，挥着烟尘剧烈咳嗽。

    　　而那架训练机，轰响一声就冲了出去。

    　　还在升空的时候，甩了个嚣张的花样侧飞，留下一道经久不散的白雾。

    　　……

    　　谁也想不到，被光芒选中的这个小伙子，能这么鲁莽。

    　　植物实验基地。

    　　站在露天的院子里，看着高空开着训练机就冲上去怼怪兽的光，大古一口茶差点喷出来。

    　　说起来，这个训练机是丽娜平常教学火星基地的小姑娘们使用的吧。

    　　她刚刚下班回来，战机都不知道检修好了没。

    　　大古想了想正在房间里教女儿做功课的丽娜，还是不邀请她出来看了。

    　　虽然嘴上说着不赞同大古出去战斗，但如果看到有危难的话，丽娜自己都还是会于心不忍。

    　　不然也不会兼顾着火星基地的女子队教练。

    　　而这会，正看着那边的战斗出神时，大古忽然察觉到了身后的动静。

    　　转身就见到，下午还睡死的青年，这会打着哈欠，头顶着蹲着猫，慢悠悠走了出来。

    　　“……追羽先生，你休息好了？”大古怔了一下，反应过来后惊讶问道。

    　　“不急。”

    　　追羽倚靠着门口，饶有兴致的看着那边和怪兽缠斗的小战机。

    　　然后在大古面色古怪的注视下，追羽掏出了相机，慢悠悠的调试了一会后，对着天空拍起照来。

    　　大古：“……”

    　　蓦地想起了什么的大古，忽然有点想摧毁这个相机。

    　　不过显然他首先需要抢过来……

    　　倒是有点难度哈。

    　　也就在青年灵敏般的嗅觉抓拍时，巨大的三脚蜘蛛发射出破坏光线，擦到了训练机的机翼，顿时爆出一阵火花。

    　　战机冒着烟开始摇摇晃晃的坠落。

    　　这边两人很淡定的看着。

    　　“猜猜他在坠落的时候觉醒光，还是落地后觉醒光。”追羽放下相机，抱着双臂笑道。

    　　“嗯……坠落的时候吧？”大古犹豫了一下，想起自己当初。

    　　在千钧一发的时刻，他无意识的抓到了心中的光芒，然后落到了巨人的石像中。

    　　只不过这里没有巨人石像。

    　　但那道从宇宙中出现，闪烁着奇迹的神秘光芒，是跟迪迦不同的。

    　　“落地了，嘿，没有。”

    　　大古恍神的时候，旁边的青年笑道。

    　　但想岔了的他猛地抬头去看，却是见到战机还算平稳的降落在了地面上，而且那道微弱闪烁的光芒没有事。

    　　大古松了口气。

    　　然后又想到，他也不必那么忧心，先不说光芒的奇迹，旁边的人总不可能看着小伙子被炸死吧。

    　　旁边的人这时又道：“比你当初好，人家开飞机的技术，还能安全落地。”

    　　大古：“追羽先生……”

    　　好脾气的大古都有点想赶人了。

    　　趴在青年头顶上，同样在观看的猫吭哧了一声，落在肩膀上的尾巴尖一甩一甩的。

    　　这时，追羽再次抬起了相机。

    　　相机里的镜头，聚集了地面上抱着冲锋枪，毫不畏惧的向着怪兽大喊着冲去的年轻人。

    　　炮火轰炸在地面上，震起漫天的尘土冲散在他身后，无端多了那悍不畏死的气势。

    　　不断锁定的画面，从年轻人眼中燃烧的火焰，到闪耀至身躯的光芒，最后化为奇迹般的星芒冲天而起！

    　　那应着战士的召唤落下光之巨人，是全新的姿态。

    　　战场似乎瞬间就寂静了下来。

    　　时隔几年再次出现的奥特曼，让火星基地的人都陷入了震惊与狂喜的愣怔之中。

    　　大古抬头看着这个新的光之战士，面色平静，不知道在想什么。

    　　追羽放下了相机，低头满意的看着里面的照片。

    　　“追羽先生……这次为什么会回来？”忽然，大古莫名的问起了这个问题。

    　　“嗯？”追羽侧了侧头，懒懒的发出一声。

    　　“只是忽然想到，在那个时候的我战斗的时候，您大概也是这个样子的吧，稍微就有点好奇了。”大古依旧看着奥特曼轻笑道：“您在追随着什么呢？”

    　　追羽看向他，圆大古如今成熟稳重的身姿，似乎与很久很久以前，那个年轻青涩的影子重合。

    　　但其实他的心依旧没变。

    　　看了眼后，追羽再转头看向戴拿奥特曼，慢慢道：“唔，看着你们成长，从懵懂开始，奋不顾身追逐光芒与信念的样子……挺有趣的。”

    　　“这样吗。”

    　　大古无奈笑了笑。

    　　他转头看向旁边的青年，这副慵懒的身姿，似乎有所变化，也似乎没有变。

    　　如果坦诚点，交流也许会更好吧。

