    嗖！

    阴天仇的身形如炮弹般倒飞了出去，但他本就在阵法气罩边缘，瞬间撞击在阵法气罩上之后，立刻又反弹了回来。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    苏莫见此神情一怔，随即脸上露出了笑容，这不正合适吗？

    下一刻，他手中诛天剑一抖，如一道闪电般直刺阴天仇。

    “不！”

    眼见着自己的身体被阵法气罩弹回，冲向苏莫，阴天仇惊恐的大吼了起来。

    他现在全身几乎都快被震散了架，双臂骨骼也被震断，如何能再与苏莫抗衡？

    在苏莫这一剑之下，他几乎必死无疑了！

    眼见着苏莫的长剑将要刺中阴天仇，整个囚斗场所有的人都屏住了呼吸，目光紧紧的盯着这一幕。

    难道一代天骄阴天仇，今日要陨落在战台上了？

    就在苏莫的长剑距阴天仇不足一尺之时，蓦地，一声大喝声陡然响起。

    “苏莫停手！”

    大喝声如滚滚雷音，震动天地，声浪扫过，连战台上笼罩的阵法气罩，都瞬间破碎开来。

    苏莫闻听此言，眸光一闪，脚下一动，毫不犹豫的瞬间暴退。

    唰！

    少倾，阴天仇和苏莫两人的身形同时停了下来。

    所有人都怔怔的看着这一幕，因为此刻，苏莫手中之剑，正架在阴天仇的脖子上。

    阴天仇败了，彻底的败了！

    而苏莫，在最后一刻留手了，没有斩杀对方。

    这虽然已经有些违反死亡囚斗场的规则，但既然苏莫自愿留手，而囚斗场也不希望阴天仇陨落，众人也不能说什么！

    裁判席上，林老见此大大的松了一口气，他来不及出手施救，只能呼喊一声。

    若是阴天仇死了，他估计也要完了，城主一怒，天煞城无人能承受！

    “你败了！”苏莫目光直视阴天仇的双眼，淡淡的说道。

    此刻，苏莫也是心中无奈，他不得不停手，阴天仇是天煞城的少城主，而死亡囚斗场便是城主府开设。

    若是他真的杀了对方，别说他赢得的这些奖励泡汤了，他的命估计也要交代在这里。

    所以，苏莫果断的停手了，没有斩杀阴天仇。

    阴天仇怔怔的站在原地，眸中依旧有惊恐之色。

    少倾，他眸中惊恐之色渐渐散去，化为了心有余悸之色。

    目光看向苏莫，阴天仇咬了咬牙，沉声道：“我输的不冤，你有千骄榜第六百名的实力！”

    言罢，阴天仇转身走下了战台，立刻离开了囚斗场。

    他败的很惨，已经无颜再待在囚斗场了。

    苏莫看着阴天仇离去的背影，心中有些意外，此人虽修魔功，但心性不错，败的这么惨，但并没有表现出多少怨恨和不甘！

    这时，四方看台上经过一番安静之后，瞬间沸腾了起来。

    “苏莫无敌！”

    “哈哈，我押对了注！”

    “太厉害了，苏莫如今才真玄境一重修为，若是它日达到了真玄境五、六重修为，说不定就能问鼎千骄榜前十。”

    “传言果然不虚，苏莫的越级战斗能力，东洲无人能及，当初闻人天都也没有苏莫这么逆天吧！”

    四方看台上，无数的武者议论纷纷，每个人心中都感到无比的震撼。

    因苏莫的战斗力，而感到震撼！

    而且，苏莫能在死亡囚斗场连胜四场，这可是死亡囚斗场开设数十年来最高的记录了。

    当然，并不是唯一记录，以前也曾有几人连胜四场，但即便如此，苏莫也当得上千古妖孽之名了。

    战台上，苏莫面露沉思之色，他在思索要不要再战一场。

    若是再战一场的话，万一遇到什么强人，他肯定不敌了。

    不过，他还有灵剑和大三宝术两种底牌。

    尤其是大三宝术，简直是最巅峰的战斗秘法。

    看台上，那名紫色金边长袍的青年，目光微眯，紧紧的凝视着苏莫，他的目光渐渐的变得凌厉了起来。

    苏莫能战胜阴天仇，在他的意料之外，但也没有让他意外，他现在希望苏莫再战一场，由他来结束这一切。

    战台上。

    很快，苏莫心中便有了决定，他决定再来最后一战。

    若是再战一场的话，奖励则能再翻两倍，达到八十万上品灵石。

    只是一场战斗，就有八十万上品灵石的奖励，由不得苏莫不心动。

    即便要动用大三宝术，即便要耗损大量精气神，他也要再战一场。

    随即，苏莫目光环视全场，朗声道：“真玄境五重武者，谁来一战？”

    苏莫的话语一出，整个囚斗场瞬间为止一静，所有人都是神情一呆。

    苏莫，居然还要继续战斗？

    “天呐！苏莫还要越四重修为战斗！”

    “越四重修为战斗危险太大了，他疯了吗？”

    “他这是要打破囚斗场的记录啊！”

    众人心惊不已，本来所有人都以为苏莫连胜四场之后，不会再战了。

    但现在，苏莫居然还要再战一场！

    看台上，李峰和宏青璇两人也是心中微惊，忍不住眉头一皱，越四重修为战斗，可是非同小可，一个不慎，就可能有陨落的危险。

    当然，若只是一般的真玄境五重武者，自然不可能是苏莫的对手。

    但若是再出现战斗力逆天的真玄境武者武者呢!

    囚斗场肯定不允许苏莫继续胜利，必然还会派出其他高手，上台阻挡苏莫的脚步。

    林老闻言也是脸色一僵，嘴角忍不住抽搐了一下，随即他心念急转，便有了对策。

    真玄境五重强者，能阻挡苏莫之人不在少数，他现在已经有了一个合适的人选。

    林老转头，正准备吩咐身边之人去请人来对付苏莫，就在此时，一道紫色的身影如电般飞落在了战台上。

    林老一怔，随即目光落在了此人身上，此人身穿紫色金边长袍，身形高瘦，面目狭长。

    而此刻，所有人的目光都落在了此人身上，现场突兀的静了下来，少倾之后，道道惊呼声响彻全场。

    “这，这不是华远寒吗？”

    “天啊！华元寒居然也在这里！”

    “华远寒乃是千骄榜排名第四百名的天骄，他上场的话，苏莫岂不是必死无疑！”

    “华远寒也是天灵宗弟子，居然在这个时候上场？”

    所有人都震惊了，这名身穿紫色金边长袍的青年，也是天灵宗弟子，千骄榜排名第四百名的绝世天骄，华远寒。