    “原来是这么回事。”

    “我就知道，赛琳娜女神依旧是纯洁的，原来一切都是那人族的幌子。”

    “该死的人族，卑劣的人族，居然敢对我女神下药，等这场比试结束之后，我就立即发动界战，我要灭掉三界，我要三界生灵，为污蔑我女神而付出惨痛的代价。”

    观众席上，呼声震天。

    甚至有不少种族，从座椅上起身，向三界代表团冲去，他们之中，有身高百丈的牛身巨兽，还有飞腾在天际的长龙，各种各样的生灵，凶神恶煞。

    “他们不会要吃了我们吧。”

    林星昂虽然刚赢了一场对决，可是面对万族生灵愤怒的目光时，他还是感觉到有些发怵，往玉鼎大帝等人身后躲了躲。

    “放心吧，这里是星空战场，没人敢在这闹事。”

    洛伊说道。

    果然在万族生灵起身的一刻，就有许多的星空战场的卫兵跟着起身，一时间万族生灵的气焰又都被压了下去，只能是悻悻地又坐了下来。

    林星昂这才松了口气。

    洛伊则是摇了摇头。

    她此次从时空神殿穿梭而来，她的工作虽是助力人族完成这场对决，但说实在的，林星昂胜出的方式，让她感觉有些羞耻，甚至有种胜之不武的感觉。

    所以这一场，她是希望人族能够用实力来赢得战斗的。

    “虽然你们刚赢得了一场战斗，但是你们并没有赢得万族的尊重，反而是令得宇宙中的万族生灵，更加的厌恶你们，所以这一局，大姐希望你们能够堂堂正正的赢一场！！”

    “大姐的建议是，你们派出释迦，或是黄泉、冥河中的一位！”

    “大姐人虽在时空神殿，但她也研究过你们的战力，如果是释迦、黄泉、冥河中一位，结合我们洛氏姐妹的力量，你们是有机会能够在这一场中，胜出海之女神的。”

    洛伊表达了洛氏姐妹的想法。

    同时，她看向三界代表团，目光落在释迦、黄泉、冥河三人身上。

    想要确认最终出战之人。

    “我来吧。”

    有人站了出来。

    可却不是释迦、黄泉、冥河三人之中的。

    而是凡尘三人组之一的瞎子按摩师周少荣！！！

    “瞎子，别闹。”

    虞曦扯了扯瞎子的衣服，“你也看到了，这海之女神，是为复仇而来，你的战力，在她面前，几乎是零，你去了，只有被虐的份，这一战，还是让仙界或是冥界组去吧。”

    “是啊是啊，听虞曦的。”

    林星昂虽然为人族赢了一场，但他还没有傲慢到以为，他真的具备征服神族的力量。

    “我意已决！”

    周少荣语气坚定。

    “这小子，跟着陈前辈学了三天按摩术，像是变了个人似的，他信心如此之满，难道真的有赢得这场对决的信心？”

    玉鼎大帝此刻内心也很纠结。

    “让他去吧。”

    夏竹鸢替周少荣说话。

    “师尊既然选择了他，就不会有错的道理。”

    夏竹鸢的理由很简单。

    既然陈玄选择，收他为徒，那么周少荣，就一定有着属于他的闪光点。

    至于这个闪光点，能不能闪到海莉，就不得而知了。

    于是，在三界代表团的注视下。

    瞎子周少荣，踏上了擂台。

    刚才还嗷嗷地介绍着双方选手，喊着这场对决多么重要的主持人阿难。

    看到走上来的，竟然特么的是个瞎子。

    还是个实力甚至还不如叶星昂的瞎子。

    阿难顿时语塞。

    “喂喂，过分了吧。”

    “上局弄个凡仙，这局干脆直接特么的弄个瞎子，瞧不起谁呢？”

    “三界，你们是真没人了吗？”

    “一个瞎子，也敢站出来，简直是侮辱我们的智商，浪费我们的时间。”

    “滚下去，滚下去！”

    观众们怒了。

    皆是起身，从看台上，向着擂台上丢去手中的垃圾。

    一时间，漫天的食物、菜叶、臭鸡蛋等垃圾，如漫天雨幕一般，从万族生灵的手中，自看台上落下，飞到擂台幻境后，直接穿过幻境，砸在了那片汪洋中的孤岛之上。

    因为是瞎子，周少荣的听力，更加的敏感。

    他能够同时，听清一百个、一千个、甚至是一万个声音。

    所以，此刻，观众席上发出来的各种谩骂声，他听的是一清二楚。

    周少荣流露出一丝苦笑。

    也不躲闪。

    任由那些从空中落下的垃圾、食物，砸落到自己的身上。

    他的模样，有几分落迫。

    面容也跟着暗淡了几分，直到外面的谩骂渐渐的停息，人声渐止。

    他才用他那有着四道关节的修长手指，开始一一弹去身上的脏东西。

    “让你见笑了。”

    周少荣声音平静。

    “你出场之前，我推演过，谁会是我的对手，按着洛氏姐妹的思路，我猜测，可能会是仙界组、或是冥界组的一员，结合女武神的力量之后，与我战斗。”

    “可我没想到，他们派了你。”

    “一个瞎子！”

    “你的出场，在我看来，是三界对这一场战斗，已经完全的失去了信心，所以干脆找个瞎子过来羞辱我一下，或者说，恶心我一下。”

    “我承认，这一块，你们做的很成功，此时此刻，我确实很恶心。”

    “恶心到，我开始后悔，我居然会为了你们这一群无知、愚昧、可笑的垃圾人，而特意从远在千万光年之外的时空神殿赶来，只为与你们一战，为姐姐挽回名誉？”

    “我太可笑了。”

    “其实我大可不必来的，因为，像你们这样的垃圾人，但凡是联明点的种族，都不可能相信你们讲的哪怕是一个字的，姐姐的声誉无需我来挽回。”

    “万族生灵，心间自有公道！！！”

    海莉一口气说了很多，微笑着摇头。

    她的笑容，感性中充斥着理性，礼貌中又充满着轻鄙。

    那微微一笑。

    让万族生灵，瞬间破防。

    “卧糟，老子前面居然是差点信了人族。”

    “海莉大人刚才说的太好了，我转粉了，从此海莉大人才是我女神啊。”

    “相比较赛琳女娜女神的内敛与不解释，我果然还是更加喜欢海莉大人这种什么事，都给你说的明明白白、清清楚楚的性子啊。”

    “海莉桑麻，阿伊西代路。”

    ...

    时空神殿。

    宙比特轻抚胡须，满意地点点头。

    “海莉还真是一点没变呢！”

    “光靠话术就能够扭转乾坤，果然非我武力能够达到的效果啊。而且海莉性子沉稳，这局不但会为我们时空神殿赢得比赛，还会挽回我们名誉上的损失，派她出去，再对不过了。”

    显然，宙比特对于海莉的表现，还算满意。

    ...

    大马村。

    “师尊，周少荣才跟你学三天，自大的想要去擂台上，替新天都战斗，你说他能有赢的胜算吗，我可是听说，对方这次派出的战士，很强的呢。”

    下午茶的时间，田慧给陈玄捏着肩，柔声寻问。

    而陈玄。

    躺在摇椅上的他，并不知道，周少荣面对的是一个怎样的对手。

    但对于系统奖励的《神级按摩术》，他还是信心满满的。

    “根本不需要战斗，只要他能够接触到对方，就稳了！！！一门手艺，达到一种极高深的境界之后，纵然是神灵，也会为之惊叹的！！！”

    陈玄享受着田慧的小手，在自己身上滑动。

    轻声说着。

    身后，田慧身子一震。

    “师尊虽然什么都没说，但他果然什么都知道！！！”

    一捏同心玉，田慧把这条讯息，传递了出去。

