    按照江原对未来的规划，组织这艘四处漏风的破船总有一天会被柯南带人给查个底掉。

    在组织沉默之前江原肯定不会回到组织里，甚至还得提前解决那些见过他脸的人。

    都是一群无法无天的犯罪分子，从正式成员到外围成员都是。根本不可能盼着他们咬紧牙关不把江原供出来。

    这帮人被抓的第一时间不把江原供出来换取自己的宽大条件就算是对组织对江原够意思了。

    不过按照江原在外围成员之间流传的名声来看，这种情况绝对是微乎其微的。

    但是CIA真的靠谱吗？

    肯定是不靠谱的。

    就算是中情局所有人和基罗杰拉德一样信仰美钞，他们也不可能让江原这个岛国出身的人登上情报局的高位。

    既然登不上高位，一辈子都是打工人的生活可不是江原未来期盼的。

    江原一直想等组织彻底被消灭之后提前过上退休生活，反正这些年钱也攒了不少，就算富养灰原哀长大也绰绰有余。

    更何况现在还能领两份工资呢。

    按照江原对未来的规划，时间线正常之后考上一所好大学，然后在通过岛国的公务员考试，成功进入福利待遇一流的警视厅。

    是的这么多年在案发现场担任目击证人和警视厅搜查一课所有警官混的很熟，只要进入警视厅那岂不是海阔凭鱼跃天高任鸟飞。

    更何况通过公务员考试进入警视厅的职业组晋升一直秉承着无过即有功，对于江原这种想要摸鱼的人来说简直再友好不过了。

    但是琴酒突如其来的卧底计划打乱了江原对未来的规划，碍于琴酒的要求以及CIA美钞的诱惑，江原同意成为CIA的特工，但是这并不代表江原就没有其他的办法。

    “你好，请问是白马同学吗，我是江原有些事情希望能够面谈。”江原沉思一会儿拨通了白马探的电话：

    “是关于黄昏别馆那天我们遇到的国际刑警的一些问题。”

    江原点到即止，然后让店里的服务员把空盘子撤下，等待白马探的到来。

    米花点子王江原想到了一个好主意，既然都是要当卧底，CIA不可靠，但是对于江原现在的身份来说警视厅就要可靠多了。

    左右不过是再打一份工的事情，所谓债多了不愁，虱子多了不咬无外乎就是这个道理。

    不多时白马探来到乘坐自家司机驾驶的车子来到咖啡厅，和江原相对而坐。咖啡端上来之后江原示意服务生他们有话要说，店里的女服务生很有眼色的远离了他们的桌子。

    随后江原把基罗杰拉德的拉拢完完全全转述给正在喝咖啡的白马探，听到江原的陈述白马探差点一口咖啡喷出来。

    虽然他和他父亲都对基罗杰拉德的身份有所预料，但是这么直白的拉拢白马探还真是第一次听说。

    这和谍战剧里面演的一点都不一样啊！

    这种事情不应该是徐徐图之吗，哪有上来就把自己的老底给露出来的？这个行为一度让白马探很是怀疑CIA的能力。

    不过到底是柯学世界有名的高中生名侦探，稍微一思考就弄明白为什么基罗杰拉德为什么会这么直白的拉拢江原了。

    “你说的我明白了，我需要回家和我父亲商议一下，有些事情现在我还做不了主。”

    和江原结束交谈之后白马探给了江原一个不算答复的答复，不过江原听明白了。

    这位白马警视总监的公子确实有意未来接他父亲的班，那么现在就是拉拢人心最好的时候。

    像江原这种上面没有人但是又和铃木财团二小姐关系很好的白衣就是白马探最适合提前投资的人选。

    在帝丹高中这种全国排名前列的私立高中里，江原还能以碾压姿态排名第一未来进入东大十拿九稳。

    而通过国家一级公务员甲级考试的概率更大，因为身上没有什么派系的痕迹，如果现在提前投资的话进入警视厅之后说不定就是自己坚定的盟友。

    对于未来的规划是服部平次和白马探之间最大的不同。也许在服部平次现在的心里对未来还没有什么概念。

    但是等服部平次上了大学之后肯定会面对这个问题，阶级牢固变相世袭制的岛国子承父业是一件很正常的事情。

    白马探做打算的就很早，正好还在黄昏别馆里和江原偶遇过，回家之后都不用调查，只要在警视厅搜查一课一打听就能知道江原的情况。

    这就是天照大神送给他的凤雏！

    江原还不知道在基罗杰拉德和白马探的心中他一个人不光要当卧龙还得兼职凤雏。

    多拿一份工资实在是再合适不过了。

    ............求月票............

    和白马探分别不过两天时间，白马探再一次联系江原，这一次和白马探一起和江原会面的是警视厅公安部的参事官，职级为警视正，是白马警视总监派系的中坚力量。

    岛国警察的职级从低到高一般是：巡查、巡查长（一般是上了年纪的巡查提工资用的职级）、巡查部长（高木涉）、警部补（佐藤美和子）、警部（目暮警官）、警视（松本管理官）、警视正、警视长（远山和叶他爸）、警视监（服部平次他爸）、警视总监（白马探他爸）。

    在警视厅上一层还有一位警察厅长官，但是警察厅属于政府体系并不属于警务体系，所以白马探他爸是站在岛国警方最顶点的人。

    至于带来的参事官不出意外的话，等这一任警视厅公安部部长退休之后，就是他来接任了。

    也可见白马探对于江原的重视程度。

    白马探这一次带人来的目的很简单，就是给江原建立一个私密的卧底档案，所有卧底期间功劳记录在案，然后等到江原通过国家一级公务员甲等考试进入警视厅之后，用这份功劳缩短警部补到警视的这段时间。

    这也就意味着江原已经从两个组织的卧底变成了三个，莫名其妙的就和安室透成了同事。

    杂七杂八的事情处理完之后，江原在能领到三份工资开心之余，也开始了自己特工学习的生涯。

