    “这个声音是？”旗木卡卡西等人寒毛都竖起来了，这个妖孽怎么来了，不过让卡卡西等人松一口气的是刘皓好像要找的是晓组织那个人。

    “刘皓，你怎么来了？你要阻止我吗？”漩涡鸣人转过头来看着声音来源之地，发现距离角都十米远的地方不知道什么时候出现了一个人影，准确来说是两个，还有一个夏日星，显然夏日星这些年不是修炼就是帮助风花小雪，当然要出来玩一下了，虽然夏日星说她过得很开心不介意，但是刘皓却还是将她带了出来。

    “鸣人啊，我说的话你听不懂吗？我什么时候说过要阻止你了，我只是想知道飞段在哪里罢了，角都你能告诉我吗？”

    刘皓可是懒得使用终之写轮眼的透视能力去找了，反正自己都找到角都了还是直接问他吧，只是让刘皓微微有点惊讶的是漩涡鸣人居然那么快就穿上了红色的御神袍，这一件本来是在佩恩去木叶的时候才出现的衣服居然这个时候就出现了，那么说来他的实力进步很大了。

    看来九尾失去了对他来说是一个很好的磨练，仙人模式居然提前那么多的时间就学会了，而且现在的刘皓终于从漩涡鸣人身上感受到了一个强者该有的气势，这无关强弱的问题，而是事关一个人有没有一个披荆斩棘的强者之心的问题，显然现在漩涡鸣人有了，在失去九尾的那一刻他就已经有了。

    “呵呵，角都，我想他此时已经被人分尸了吧，你要找他做什么？”角都此时可以说是瘫痪了，虽然一个心脏还支持着他活着，但却是动弹不得了。

    “没什么，他的不死之身我身边一个人有点兴趣说要研究一下，问他拿点鲜血而已。”刘皓直接说出了自己来的目的，本来他还以为更强的角都应该会赢的，只可惜现在遇到更强的会仙人模式的鸣人却还是败了。

    “鲜血吗？呵呵，飞段没了我在，虽然他的诅咒术强大，不死身也厉害，不过也下场也不好，我知道你有办法将他彻底杀死的，帮我杀了他吧，与其让他生不如死，还不如让他陪我一起去，起码有我陪他不孤单。”

    角都的眼瞳闪烁着一丝乞求，显然他知道以鹿丸对付飞段最有效的办法就是将他分尸然后活埋之类的，但不管是哪一种对飞段来说都是生不如死，既然如此还不如给他一个痛快。

    “我答应你吧。”刘皓叹了一声，没想到昔日威风不可一世的角都居然会用这种低声下气的语气来求自己，他也觉得对一个强者也是应该有一个应有的尊重，的确，可以说飞段一直都是受角都保护的，没有角都的话，要对付飞段不难，他的不死之体和诅咒术看起来厉害。

    但实际上看过一次他的术或者知道的话要破解实在太简单了，单挑的话一个强大一点的精英上忍都能打败飞段，拿卡卡西来说吧，如果不是要顾忌身边的角都，卡卡西要杀死飞段不说轻而易举，但也不是一件难事。

    “谢谢了，可惜了，看不到你最终会走到哪一步，也看不到你君临忍界的时候，太可惜了，从我见到你的时候我就知道你会超越所有的前人，甚至是六道仙人，将飞段带过来吧，让他和我死在一起吧，免得，下了地狱那个死穷鬼没钱可是得不到好的审判。”角都一字一顿的说道：

    “我看到飞段和那个叫做鹿丸的小鬼去了那边的森林。”角都身体动弹不得，但眼睛却是可以动，顺着眼睛看过去的地方却是木叶森林。

    “夏日星，帮我看住角都，我会给他一个最为体面的死法，一个昔日能在初代手里保住性命的强者该有的死法。”

    刘皓开启了透视的能力，一下子找到了鹿丸，发现鹿丸此时正准备将飞段活埋了，于是通过超远距离的洞察，只要在视线能看到的地方就能留下飞雷神的木式，因此就算是使用透视的能力看着那么远的地方同样也能留下木式，于是刘皓隔着那么远却是瞬间留下了木式刷的一下消失在原地。

    卡卡西和漩涡鸣人想阻止都做不到，两秒的时间刘皓再次出现在角都的面前，已经被炸成一块块的飞段被刘皓放在了角都的身边，而刘皓已经在飞段的身体里面抽取了两支试管的血液作为样本，已经够了。

    反正又不是一定要成功，成功和失败都无所谓，对于这个不死身刘皓没太大的兴趣，这不过是布玛一时兴趣的娱乐研究罢了。

    “飞段，你现在知道钱的重要性了吧，我们马上就要死了，我想你死在这个将来会是忍界有史以来的最强者手里也比死在那个使用计谋阴你的人手里要好吧，你那么穷，下去了地狱可是没钱收买那个审判的鬼，可是得不到好的判决。”

    角都露出一副果然如此的神色，飞段还是被被打败了，也和自己想象中的那样对付他，最有效的方法就是分尸。

    “喂角都你不是开玩笑吧，连你也被打败了？”飞段也是害怕了，不过看到角都那一副淡定的样子，他不知道为什么本来对死亡畏惧的他居然奇迹般的安静下来了，甚至还用一种夸张的语气说道。

    “哈哈，没什么好奇怪的，一代新人葬旧人，飞段，与其让你生不如死的活埋，还不如陪我一起下去，来吧刘皓，死在你的手里也不算是辱没了我角都，初代我来找你了。”

    角都面对死亡的时候居然没有一丝害怕，显然他刚才说的不错，从走上这一条路开始就要有杀人和被杀的觉悟，角都不是只会说的，他自己就是说到做到。

    “尘遁原界剥离之术。”不管是得到了冰遁还是得到了尘遁，刘皓都已经将本来拥有火土雷水四个性质变化之中还欠缺的最后一个性质变化的风得到了，因为不管是冰遁还是尘遁，组成这两个血继限界都需要风性质变化的存在，因此刘皓一直以来欠缺的最后一个风性质变化也得到了。

    ..

