
清脆的响声让大家伙都看向了这边，居然看到向来好脾气的顾景川，冲陆寒年甩脸子了，还动手了，个个都瞪圆了眼睛，比看到陆寒年穿裙子还惊悚些。

陆寒年此刻的心情更是难以描述的震惊，他死死盯着自己爪子上的手印，再朝顾景川仔细打量了几秒，激动喊道：“老顾，你壮实了！”

声音太响亮了，连江小暖这边都听见了，齐刷刷地看向了顾景川，朱古力立刻挺直了背脊，得意洋洋的样子，像是生怕别人不知道功劳是她的。

“靠……老顾……你黑眼圈没了？”周野激动大叫，像发现了恐龙一样。

纪枫也过来凑热闹，盯着顾景川打量，用一种媒婆一样夸张地口吻叫道：“老顾，你变黑了！”

陆寒年顾不上烧饭了，又坐了下来，和几个兄弟一起研究顾景川，实在是太惊悚了，他们几个兄弟费了九牛二虎之力，都没让顾景川改变生活作息，到底是谁那么能耐？

“我听我妈说，老顾你现在每天早上都去晨跑，真有这回事儿？”周野笑眯眯地问，两只眼睛都闪着八卦的光。

“我也听我妈说了，还说是朱古力那母老虎陪着一块跑的，老顾，你不会真被母老虎强了吧？”纪枫挤着眼睛，口气十分暧昧，被顾景川狠狠瞪了眼，不过他的美貌让这个白眼变得娇弱无力，毫无杀伤力。

“别总叫母老虎，朱古力挺好的姑娘，会不会说人话？”

陆寒年瞪了过去，他觉得朱古力挺不错的，和老顾很般配，如果真是朱古力改变了老顾，那这两人就是天造地设的良缘，特别合适。

他以前也想过让顾景川锻炼身体，首先就是改变作息，顾景川是属猫头鹰的，白天睡觉，晚上贼精神，吃饭更不准时，饿了就吃，不饿就躺着，运动是不可能的，空闲时间顾景川不是在睡觉，就是在吃东西。

顾景川还特有理由，振振有词地说顺其自然，人就应该像自然界的野兽一样，饿了才去捕食，不饿就趴在领地休息，人类刻意改变动物的生活本能是错误的，他现在这样是在回归本能，还说世上最长寿的动物是乌龟，乌龟之所以长寿，就是因为不动弹，跑得快的那些虎豹都死得快。

不管陆寒年说什么，顾景川都有一堆歪理反驳，反正就是不想改变，顾景川觉得现在这样蛮好，锻炼身体多累啊，陆寒年拿他毫无办法，没想到现在居然有人能制住老顾，老天终于开眼了。

“老顾，朱姑娘挺好的，瞧你现在多结实，这肤色多健康，跑步是好习惯，保持下去啊！”

陆寒年欣慰地拍着兄弟的肩膀，就像老父亲看不懂事的孩子终于回头是岸了一样，那种感觉他以前不懂，现在有了两个儿子后，他终于有些领悟了。

“我要吃红烧肉，红烧鲫鱼，酱骨头。”

顾景川没好气地点菜，都是他爱吃的，他是肉食动物，顿顿都必须有肉，只不过他不能吃太多油腻，一吃多就拉肚子，拉得死去活来的。

“行，我这就做。”

陆寒年很好说话，乐颠颠地去做饭了，再没什么比好兄弟身体壮实更好的了，就算顾景川点佛跳墙，他也得想办法做出来。

“老顾，母老……朱古力是咋让你从的？说说呗！”周野还在拷问，实在太好奇了，能让顾景川从床上扒拉起来，朱古力本事不小啊。

“我自己想锻炼了，不关她的事！”

顾景川恼羞成怒地瞪了眼，耳根边却起了一道可疑的红晕，朱古力那女人就跟土匪一样，他都没脸说出口。

可他打不过这女人，胡搅蛮缠也不及这女土匪，还能怎么办？

太羞耻了！

太气愤了！

顾景川恨恨地啃着西瓜，好气啊，可他毫无办法解决困境，这才是最气愤的。

周野和纪枫交换了暧昧的眼神，会心一笑，两人脑子里都多了些有颜色的画面，露出了只有男人才懂的猥琐的笑容。

连老顾都脱单了，今年真是个丰收年啊。

周野在傻乐呵的纪枫肩上重重地拍了下，语重心长，又有些显摆的样子，说道：“小枫啊，就剩下你了啊，努力加油啊！”

纪枫脸上的笑容立刻凝滞，嘴里的西瓜也不甜了，还有些苦涩，特么的，老顾这个老大难都有对象了，他小鸟依人的媳妇在哪里？

月老是不是遗忘他了？

天理不公啊！

周野得意地笑了笑，拿起一块红瓤西瓜，愉悦地啃了起来，西瓜真甜，是他吃过的最甜的，快乐果然就得建立在好兄弟的痛苦之上才更有感觉嘛，今天真是个好日子，浪里个浪哟！

男人们的嗓门都很大，说的话江小暖她们全听见了，江小暖挤着眼睛暧昧地问，“你真得手了？顾美人的滋味咋样？”

岳红珊也感兴趣地凑了过来，林静却还是一个人坐着看电视，只是眼睛却没看电视机，双眼无焦距，也不知道她在想什么。

朱古力脸红了红，否认道：“还没呢，我在锻炼他身体，每天早上六点起床晨跑，晚上九点准时睡觉。”

“他晚上九点睡没睡你咋知道？你盯着？”江小暖脱口问道。

“对啊，盯着他睡！”

朱古力坦然回答，说完后，就看到江小暖和岳红珊的表情都变得更暧昧了，意味深长的眼神让她难得地害羞了，赶紧解释道：“什么都没发生，就是纯盯着，他睡着了我就走。”

“纯……盯着……谁信呢，大晚上的，孤男寡女，你们就没干点啥？”江小暖笑眯眯地问。

“就是，夜半三更，月黑风高的，你们就没干点坏事？”岳红珊也凑趣。

朱古力脸更红了，还是否认，一本正经道：“真没有，  顾景川还没同意和我处对象呢。”

但凡顾美人松口了，她肯定会用强的。

“还没答应？我看他对你也有感觉的吧，你再加把劲。”江小暖出主意。

她真觉得顾景川对朱古力并非毫无感觉，陆寒年想尽办法都没能让这家伙改变生活作息，朱古力却做到了，说明朱古力在顾景川心里肯定是与众不同的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69875858"  chaptername="第700章  再加把劲儿就能变熟饭了">加入书签</a>
</div>
