    在这期间，李丽质拉着李明达说起了很多李云智的英勇事迹。

    比如，上怼李世民下踩文武百官之类的。

    让李明达时不时笑出了声。

    或许是因为太久没有外人接触，哪怕李丽质说的只是一些平平无奇的小事，李明达都会听得十分认真。

    同时，在听完之后，她对李云智的看法也是大大的改观了。

    心中对李云智也不由得升起了几分喜欢。

    当然，只是姐弟之间的喜欢。

    因为李明达就是这样的一个人，她虽然性格温婉，但是骨子里也是很正直直率的。

    不喜欢心肠拐弯抹角的人。

    就喜欢像李云智这样直来直往，看什么不爽就直接开干的性子。

    说白了，也就是温婉的性格之下，隐藏着一颗火辣的心。

    “智儿弟弟，你府上真的有这么多好玩的东西吗？”

    随着关系拉近，李明达对李云智的称呼也从九皇弟转变成了智儿弟弟。

    她脸上带着几分向往看向李云智。

    想来也是，一个人被关在这公主殿里这么多年。

    就算是李世民费尽心思搜刮来了这么多好玩的东西。

    但是，她还是经常会感觉到寂寞。

    就算这公主殿再大，对于外面的世界来说，她还是充满了向往。

    只可惜，她的身体不允许。

    “当然了！这样吧，晋阳姐姐，过两天，我亲自来接你，到我府上去玩！到时候我们可以一起钓鱼、斗地主、烧烤、骑自行车....总之，只有你想不到，没有我做不到的！”

    李云智拍着胸脯保证。

    相处了一会儿下来，他对于这个晋阳姐姐，除了喜欢，就是心疼了！

    这么如花似玉，温婉优雅的一个女孩子，居然被关在这公主殿里这么多年！

    李云智甚至都不敢想，一个女孩子，孤零零的成长到这么大，她内心该有多寂寞啊？

    哎！

    明明她可以做一个集万千宠爱于一身的幸福公主，却被老天爷活生生的剥夺了这个权利。

    赐给她一个不完整的心脏。

    只能说是造化弄人啊！

    “这！真的可以吗？智儿弟弟，我真的可以到你府上跟你们一起玩吗？”

    李明达惊喜的抬起头。

    “当然了，晋阳姐姐，只要你想，随时都可以来，反正我又不上学，时间一大把！就是天天陪你玩，都可以！”

    “好，那我明天...”

    李明达兴冲冲的就要说什么。

    可是下一刻，所有话语却堵在了喉咙，说不出来。

    同时她带着几分病态的苍白的小脸也耷拉了下来。

    她沮丧的说道，“唉，还是算了吧，父皇不会允许我踏出晋阳殿的大门的！就算让，他也绝对不会让我踏出皇宫半步的...”

    “智儿弟弟，长乐姐姐，多谢你们的好意了，只是我的身体条件不允许...”

    说着，李明达的脸上染上了些许苍凉。

    李云智不由心中一紧，圆溜溜的大眼睛转了几下，道，“晋阳姐姐，我有办法！不如...”

    李云智转头看向了李丽质，眼中光芒流转，明显没有打什么好主意。

    “长乐姐姐，不如等到晋阳姐姐生日那天，我们偷偷把她带出去吧？怎么样，就像上次我们偷偷带小昭出去一样？”

    “什么？！智儿弟弟你疯了？”

    “叮！获得李丽质的震惊，淘气积分加99！”

    “叮！获得李明达的不敢相信，淘气积分加88！”

    ...

    李丽质一听到这个办法，立刻拍桌而起，瞪着眼睛，道，“智儿弟弟，你是不是疯了？晋阳妹妹可不是小昭，如果我们偷偷带她出去的话，且不说父皇会狠狠怪罪我们，晋阳妹妹的身体也会受不了的！”

    李明达也沮丧的垂下眸子，“是啊，智儿弟弟，还是不要这么冒险了，否则父皇要是怪罪下来，你们就要受罚了，其实不出去也没有关系的，最近我的身体略有好转，你们常常来陪我说说话，我就已经很高兴了。”

    “叮！获得李明达的悲凉加伤感！淘气积分加123！”

    李明达虽然嘴上是这么说，但是她眼中流露出来的神情，以及她心里的情绪起伏已经出卖了她。

    李云智知道，她一定也是想要出去，看看外面的世界的！

    “不行！长乐姐姐，你想想，如果是你，被关在这样一个金丝笼里这么多年，你不会无聊吗？如果让你一辈子都不能出皇宫，去看看外面的世界，你心里会是什么样的感受？”

    “所以，这件事情我就这么决定了！等到晋阳姐姐生日那天，我一定要偷偷带着她出去玩儿！长乐姐姐你不帮我没关系，我自己带她出去，你只要别去跟父皇告状就好了。”

    李云智抱着手臂，鼓着腮帮子，一副死猪不怕开水烫的赖皮模样。

    你以为他这么说只是想吓吓李丽质？

    不不不！如果这么想的话，那就大错特错了。

    李云智说的这番话还真就是他心里面最真实的想法了。

    因为他根本都没在怕的。

    就算李丽质敢跑去李世民跟前告状，自己也有办法怼的李世民哑口无言。

    毕竟就李世民那点小小的嘴皮子本事，再来一百个他李云智都不会怕呢！

    再者说了，其实李云智心里也是敢肯定，李丽质是不会去跟李世民打小报告的。

    因为不管怎么说，李丽质对自己都是极好的，也算得上是皇宫里第二个疼爱自己的人了。

    所以李云智才这么有恃无恐的说出这番话。

    而李丽质呢，听到这番话之后，当即就插着腰，气呼呼的说道，

    “智儿弟弟，你这是什么意思？难不成你话里的意思是说，我是那种会偷偷去打小报告的小人？你这是在侮辱我啊！？”

    “叮！获得李丽质的生气，淘气积分加99！”

    “叮！获得李明达的惊慌，淘气积分加96！”

    ...

    李云智道，“嗳！长乐姐姐，我可没这么说啊，是你自己这么想，你可不能把这个屎盆子扣在我头上！”

    “切！你虽然没有明着这么说，但是你这话里话外的意思，不就是这个意思吗？”

    “长乐姐姐你误会了，我真没有这个意思，但是，如果你要这么想的话，那我也没办法了！”

    李云智无奈的摊摊手。

    唉！为什么女孩子的脸比六月的天气变得还要快呢？

    明明刚才还好好地，这怎么说变就变了？

    咦？

    不对，这句话听起来怎么怪怪的？

