    十天很快过去。

    远处，一大群异族飞驰而来，总数怕不有数万人。

    虽然种族各有不同，但稍加感知就能看出其中大半都不亚于真仙，等同金仙的异族也不少。

    周舒微笑道，“穆王的援军，来得可真是准时啊。”

    “早了一个时辰，还好。”

    穆王神色平静，立刻开始分派命令，没一会，那些异族便投入了战斗。

    看到这一幕，周舒很快召回了小石头，“穆王的援军来了，也就用不着我了，呵呵。”

    “阁下愿意继续帮忙的话，我肯定欢迎，只是我这些部下没经历过大战，能多给他们一点机会也好，”看到周舒如此善解人意，穆王心中一松，露出一丝笑容，“这段时间辛苦你了，杨容阁下。”

    他还真担心周舒继续打下去，毕竟浮游兽是对他很重要的资源，在界没有危险的情况下，能多得到一些当然最好，特别是看到小石头杀戮浮游兽的速度以后……

    想到此处，穆王不觉叹道，“阁下的灵兽，实在太强悍了，要是阁下亲自出手，我想我们不用援军也行。”

    周舒笑了笑，“其实我比不上它，穆王。”

    “阁下说笑了。”

    穆王神色凝重起来，沉声道，“阁下帮了我一个大忙，不知道我有什么可以帮你的？”

    周舒淡淡的道，“不用了，本来就是举手之劳，就算没有穆王要求，我一样也会杀浮游兽。”

    穆王行了一礼，“多谢阁下。”

    “都是朋友，不用客气。”

    周舒笑着点头，他知道穆王是在试探，其实条件早就谈好了，就是双方的友谊，但如果周舒这时候突然贪心，还想狮子大开口的话，那这份友谊多半就不会作数。

    穆王注视着周舒，笑意越发多了，“阁下有什么打算，如果没什么事……”

    周舒温声道，“大约一年后，我会去许昌界拜见穆王的。”

    “好，我明白了。”

    穆王轻轻点头，“阁下是还打算跟着蝗潮前进吧，如果要亲自出手的话，千万要小心一点。”

    周舒似有所思的道，“穆王，蝗潮好像不强吧，以你我的能力，在里面待上几年都不成问题。”

    “我们看到的是蝗潮头部，也就是说这十天过去的都是蝗潮的先锋部队，后面的就不一样了，”穆王面色凝重的道，“而且我们不知道它们吞噬过什么界，发生了什么异变。”

    周舒神色渐凝，“异变，穆王还知道些什么？”

    穆王想了想道，“按照你们修行者的说法，应该是浮游兽吞噬了太多不一样的法则之力后发生的奇异变化，我也说不清楚，总之某些个体会突然变得很强，而且外表上和原来看不出来差别，这类浮游兽特别难对付，要是还用平常的手段，就很可能被他们偷袭受伤。”

    周舒很是认真的道谢，“原来如此，多谢穆王了。”

    这点他还没听说过，要是一只兵蜂兽突然有了火圆虫的实力，还真让人猝不及防。

    对他来说，不算什么问题，多用神识去感知探查，事先就能够适时避开强者，但换了其他人就有点麻烦，他也不太放心小石头采盈他们独自去作战了。

    他顿了顿，“穆王，之前我经历过一次蝗潮，好像没出现过这样的情况。”

    穆王缓声道，“是在蝗潮的后期吧？那不同的，这里是蝗潮的开端，蝗潮初期吞噬的界和异族都很多，出现异变的可能比较大，但到了后面，随着抵抗者的增加，异变的可能就越来越小了。”

    周舒颇显恭敬的道，“那在下就明白了，穆王，还有什么可以教在下的？”

    穆王在这一带已经称了上千年的王，对蝗潮的理解多半比周舒要高，不如多讨教一些。

    “你我都是朋友，谈不上教，我随便说一些。”

    穆王笑着点了点头，“每隔三百年，大约一共有二十一条蝗潮从诸天各处出现，各自沿着基本固定的路线环绕诸天前进，蝗潮里都是浮游兽，但各个蝗潮的强度略有不同，其中我们这边的蝗潮算是比较弱的，可能是龙界附近的法则比较少吧，听说最强大的蝗潮来自诸天之沿，里面最一般的浮游兽都相当于我们的一位强大战士，还好它只绕着诸天之沿行进，不然真不知道有谁挡得住……恐怕只有万龙之国、罗浮界、释迦界这样的大界才行了。”

    “穆王真是博学，受教了。”

    周舒听得心神微震，只装作无意的道，“对了，诸天之沿是在哪里？”

    穆王滞了下，“这你难倒我了，我也不知道具体的位置在哪，只知道那里比外域更遥远……有次我听人说，那里是仙界等势力的流放之地，去了的人就再也回不来，根本找不到回来的路，你问这个做什么？”

    周舒笑着道，“随便问问，我可不想去。”

    他第四次听到诸天之沿的信息了，但没有一个明确的，不过他隐隐有种感觉，诸天之沿难道是一个秘境？还有蝗潮守护入口？那诸天之沿是被什么法则禁锢住了？那秘境又该有多大？

    他离开玄黄界的时候，没留意太多，实在有点失策，不过当时的境界，留意了多半也不会有结果。

    暂时还想不到那里，他收起思绪，“穆王，我就先告辞了。”

    “不留些天么？”

    穆王有些疑惑，“你不是要和末翅族打听魔猴的事情吗，他们都告诉我了，我也告诉他们要全力帮你。”

    周舒摇头，“没事，一点小事，打不打听都是一样，还是抓紧时间多杀点浮游兽罢。”

    其实打听得差不多了，没必要再去一趟，魔猴的事情，末翅族知道的也不多，只是他们祖先经历过两次魔猴屠戮，所以才会畏之如虎，而那蔺邪那之力，他们并不知道具体情况，只知道蔺邪那是一位上古魔神，把战斗当成生命的强大魔神，执着于和其他魔神争斗，而魔猴应该就是继承了他的神力。

    对周舒来说，知道名字，就已经达到了目的，这些人也不可能探知到魔神的下落。

    穆王笑着点点头，“那就许昌界再见了。”

    周舒没说什么，飞入虚空不见，而穆王则在原地停留了很久，最后叹了口气。

    （PS：谢谢梅花倾月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）