    雷文估计，此时的贝利亚赤手空拳之下实力应该也已经达到了准传奇中期了。

    就算是他要与之战斗，也得使出全力。

    赛罗现在估计也是潜力完全爆发了，凭着一股积压的愤怒，才与贝利亚打成这样。

    看到这两人打在了一起一时间难分胜负后，雷文便飞出了这里，看向外面。

    趁着他们交战的空隙，他打算去支援一下在外面苦战的皇家宇宙船和镜子骑士，清扫一下那些烦人的杂兵。

    只见他飞向宇宙之中，便看到了众多贝利亚军的机器怪兽和战舰正围攻着皇家宇宙船。

    于是，雷文将百兽剑召唤而出，然后把美尔巴、阿金和宇宙龙那斯给放了出来。

    美尔巴一出来，便十分的激动。

    毕竟自从在时空乱流之中和雷文失散，他便来到了黑暗火花战争那里，然后莫名其妙就被变成了火花人偶。

    直到现在，终于可以活动了。

    “你们就负责去解决那些杂兵吧。”雷文给它们下达了指示。

    于是，美尔巴几个便分散开来去攻击着贝利亚军团的战舰和机器人。

    皇家宇宙船之内，小治和艾美拉娜的神经都极为紧绷。

    毕竟贝利亚军团的实力实在恐怖，那些战舰就跟蝗虫一般，怎么打也打不完。要知道，这还是贝利亚已经将大部分主力都派去侵略光之国的情况下了。

    可见，面对这样一支军团，这个宇宙的人们该有多么的艰难。

    “轰！”

    一发机载光线炮，皇家宇宙船击毁了拦在前方的一艘战舰。

    爆炸产生的烟尘也遮蔽住了他们的视线，待皇家宇宙船冲过去后，就发现贝利亚手下的参谋，黑暗戈那直冲他们而来。

    一根长鞭从黑暗戈那的手中伸出，直接将皇家宇宙船给绑住。

    就这样，皇家宇宙船被黑暗戈那拎了起来，朝着远处一块巨大的母舰碎片撞去。

    “危险！”

    艾美拉娜在驾驶室内急忙大喊，但是此时皇家宇宙船早已失去平衡，无法挣脱。

    “公主殿下，小治，快抓好！”

    知道即将要承受剧烈的撞击，皇家宇宙船连忙提醒着驾驶室内的两人。

    “啊——”

    小治只感觉此时晕头炫目的，双手紧紧抓住了一个护手。

    艾美拉娜也紧张的闭上眼睛，准备承受接下来的撞击。

    但是，等候了许久，她们却发现飞船变得平缓了起来，并没有产生碰撞。

    “快看！”小治此时指向舱外。

    只见一个巨大的泛着白光的鹅蛋眼睛正看着他们。

    正是雷文在关键时刻过来将他们给接住。

    “是救出了赛罗的那个巨人！”艾美拉娜高兴的说道。

    雷文将皇家宇宙船平缓的的放下，然后对着他们点了点头。

    远处的黑暗戈那也是一惊，在见到雷文后他便将攻击转向了他。

    雷文瞥了他一眼，身形疾冲而去，一脚踢在了他的身上。

    黑暗戈那顿时被击飞，身体不知撞破了多少碎片，也没能停下。

    雷文也没打算在上前补刀了，这种小角色还犯不着让他这么费力。

    他便飞到了高处，双臂合十发出了一道光线，并且身体不断旋转，将光线的打击面提升至最大，把四面八方涌来的贝利亚军给击溃。

    这一块区域的贝利亚军很快便被清扫干净。

    “好厉害！”小治看到了雷文清理杂兵的过程，直呼牛逼。

    “我们也不要松懈。”艾美拉娜也振奋的说道。

    此时的她仿佛看到了打败贝利亚军团的希望。

    “明白，公主殿下！”

    皇家宇宙船回答道。

    于是，他也开始火力全开，船身的武器全部启动，杀向了另一处。

    在清扫完附近的杂兵后，雷文便回头看向了正在厮杀的贝利亚和赛罗。

    只见赛罗将贝利亚的双腿扛在了肩头上，然后双手紧紧抱住了他的细腰。

    接着他就这样抱住贝利亚冲向高处然后在急速坠落下来。

    在落地的一瞬间松开了手，让贝利亚与地面来了个亲密的接触。

    “轰——！”

    一个大坑被砸出，但是贝利亚却若无其事的站了起来。

    只见他扭了扭脖子，仿佛在活动筋骨。

    接着，他开始从右手蓄力，然后将两只爪子重叠在一起，从右手放出赤黑色破坏光线。

    【帝斯修姆光线！】

    “该结束了！”赛罗也将头顶的冰斧给取下，然后组合在了胸口计时器上。

    【赛罗双生射线！】

    就见此时两人已经开始了对波。

    一瞬间，一道蓝色光线和赤黑色光线激烈的碰撞到了一起。

    起初，赛罗这边还能勉强平分秋色一会，但很快，帝斯修姆光线就将赛罗双生射线彻底吞噬。

    “轰！”

    帝斯修姆光线径直的打在了赛罗的身上，让他倒在了地面上。

    如果说不使用光线的话，双方的打斗差距还不是那么的明显。

    一旦使用光线，便展现出了此刻贝利亚的真正实力。

    毕竟艾美拉鲁矿石的能量他也不是白吸收的。

    “哈哈哈，真正的恐怖才刚开始。”贝利亚猖狂的笑道。

    贝利亚直接不管赛罗了，径直冲向地面来到了母舰的下层。

    雷文也落下到了赛罗的身边。

    “看来你输的很惨。”雷文不留情面的说道。

    “可恶……”赛罗此时也没心情还嘴，紧握着拳头看着地面。

    “贝利亚，你别跑！”

    于是，他也立即朝着那个坑洞进入母舰的下一层。

    雷文也随后跟了进去。

    从高处降落后，他们来到了一处充满着艾美拉鲁矿石的地方。

    “呃啊——”

    只见贝利亚站在矿石堆的上方，已经开始在吸收那些精纯的能量。

    “贝利亚！”

    赛罗也感觉到了不对劲，此时所有的艾美拉鲁矿石能量全被提取了出来，然后朝着贝利亚的口中进入。

    “糟了！”

    雷文此时也觉得自己有点托大了。

    贝利亚此时的力量还在不断的提升之中。

    眨眼间，这些艾美拉鲁矿石的能量就已经全被吸收了。

    而贝利亚的身形也在他们两人面前急剧膨胀了起来。

    很快，一只巨大的兽形生物便出现。

    正是电弧贝利亚！

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

