    萧神鼎的变卦，叶凡并不知道。

    此间。

    他接到了薛冠的电话，来到了天豪酒店一间房。

    那次在青云山，薛冠被大罗天的左护法幽冥所伤，后来被叶凡医治，这段时间医治在养伤。

    客厅，韩冰和红玫瑰都在等待着。

    “你怎么一直留在这里？”

    韩冰眼神古怪的看着红玫瑰。

    而红玫瑰却笑道：“怎么，吃醋了？”

    “我吃什么醋，只是随便问问。难道，你喜欢薛冠吗？”韩冰笑眯眯的说；“你倒是好眼光，我虽然不清楚薛冠的身份，但肯定不凡，你若是和他成了，对你在黑天组织中的地位，有不小的提升。”

    “多谢你的吉言。”红玫瑰笑了笑。

    适时。

    房门开了。

    叶凡和薛冠并肩走出来。

    韩冰连忙问：“怎么样？”

    “很好，非常好！”

    薛冠拍着胸膛，红光满面，感激的说；“凡哥的医术真是厉害，伤口虽然没有彻底痊愈，但也没什么大碍了。”

    “那就好。”

    韩冰点点头，对叶凡竖起大拇指。

    红玫瑰问：“什么时候走？”

    “晚上吧。”

    薛冠说。

    刚才在房间，叶凡也了解到——

    薛冠接到了上面的诏令，要去京城大夏战部主殿，进行年度考核；一起的，还有另外三大侯爷。

    相比于以往，考核时间提前了。

    当然，红玫瑰和韩冰并不知道这个秘密，只知道薛冠要去京城。

    至于薛冠让他过来治伤，也是想尽可能多的恢复战力，在考核的时候，表现的出色一点。

    时间一晃，夕阳西下。

    吃过晚饭，叶凡将薛冠送到了机场。

    看着薛冠登机的背影，叶凡总觉得有什么大事要发生，冥冥中有一种不好的预感。

    甚至，有一些莫名的担忧。

    就仿若……

    要失去什么。

    “我这是怎么了？”

    叶凡揉了揉太阳穴，心神不宁。

    他联系了大姐、二姐……每个人都很好，有联系了刘震，得知萧神鼎没有什么行动。

    一切都很安宁。

    叶凡暗叹，给姐姐们发了个消息今晚不回家了，而后找了一个湿地公园，在其中挑了一个好地方，坐下来吐纳起来。

    所谓吐纳，通俗来讲便是呼吸。

    只是相比于正常人的呼吸，吐纳会更加高级一点，是锻炼心肺功能的高端技巧。

    心肺功能，和一个人的战力密切相关。

    功能差，没打几下就气喘吁吁，心脏跳得如同打鼓，恨不得从嘴里蹦出来，这肯定不行。

    叶凡的心肺功能，可以说已经练到了正常人类的极限。

    三年前，他就可以在水中憋气三十分钟，而目前“水中憋气”的世界吉尼斯纪录是22分钟，比叶凡要少八分钟。

    别小看这八分钟，打游戏一晃就过去了，但对于憋气来说，度秒如年，八分钟就是天堑鸿沟。

    “呼！”

    “呼！”

    话说回来，叶凡已经进入了状态。

    每一次呼吸吞吐，他的胸膛都会起起伏伏，若是仔细看，还能发现，叶凡嘴里，时不时的有一缕白气吐出。

    化作匹连，飞射一米远。

    吐纳，有助于身体放松，消除心神不宁的烦躁之感。

    十分钟后。

    叶凡便彻底的冷静。

    但是，他没有停止吐纳，已经彻底沉浸在其中。

    “呼！”

    “呼！”

    他吞吐越发有力，胸膛鼓胀起伏的幅度也比之前更加的巨大；而在月光下，一道道白色气息从叶凡嘴里吐出。

    犹如利剑，飞射而出。

    与此同时。

    一辆军用吉普车缓缓驶来，停在公园门口，一位老者在一位妙龄少女的搀扶下了车。

    而司机紧随其后，是一名平头青年，黑色劲装，气场凌厉，俨然是个大高手。

    “爷爷，这里怎么样？”

    “很好。”

    唐装老爷子点头，笑道：“这个湿地公园阴气十足，对我的病情有大好处。”

    三人走进公园。

    一边闲聊一边寻找落脚点，突然，平头青年道：“老爷，那边有人。”

    唐装老人和妙龄少女看过去。

    “嗯？”

    老爷子一惊。

    而妙龄少女却嘟囔道：“那小子在干嘛，大晚上跑到这么偏僻的湿地公园深处，莫不是坏人歹徒。”

    “丫头，噤声！”

    哪知，唐装老人轻声呵斥。

    妙龄少女一脸无辜，只见老人观察了一会儿，接着赞叹道：“不得了，不得了。”

    “爷爷，你自言自语什么呢？”

    “那青年了不得。”

    妙龄少女看向叶凡，撇撇嘴说；“长得还不错，气质还行，但这种青年我见过太多了，有什么不得了的。”

    唐装老人笑道：“你看他呼吸。”

    “嗯……呼吸的确深沉有力，心肺功能很强，应该会一些功夫，是个高手吧。”

    妙龄少女微微点头。

    紧接着，满不在意的说：“爷爷，即便是个高手，但也不至于了不得啊。那些追求我的少爷，那一个不是高手。”

    “你啊你。”

    唐装老人无奈的摇摇头，他古稀之年，见过太大世面，从叶凡吐纳的状态就笃定，叶凡了不得，绝非是那些“少爷”能比的。

    “这是一位高人。”

    “高人？”少女嘟着嘴，不屑的说，“哼，搞不好是打探到了我们的行踪，提前过来装模作样，吸引我的注意力。这种追求者，我见多了。”

    “爷爷，你别被迷惑了。我去叫他过来见你，让你看看他的真面目。”

    “诶……这丫头！”

    老人来不及阻止。

    少女靠近参天大树。

    月光下，叶凡的脸被英招的英俊非凡，吞吐间，那一股超凡脱俗的气质，更加衬托的叶凡好似谪仙人。

    少女怔了怔，还是第一次见这么英俊、这么有气质的男人，于是态度缓和了一点，轻声喊道：“喂，你醒醒。”

    “叱。”

    霎时，叶凡睁开眼。

    同时。

    一道白色劲气从嘴里吐出，竟然爆发出破空之声，如利剑一般飞射出去。

    “不好。”

    唐装老人惊呼。

    平头青年瞳孔收缩，抓住了腰间的枪。

    可他们都来不及救援，只见那白色劲气呼啸而过，打入少女身后的一颗树中。

    “噗！”

    那树干，出现一个拇指大的窟窿。

    咔嚓……

    树干裂纹密布，继而四分五裂，轰然炸开。

    “啊！”

    少女吓得花容失色，差点栽倒。

    她摸了摸脑袋，发现自己一缕秀发被切割下来，顿时大怒：“登徒子，你竟敢亵渎我，死来。”

    看到少女对叶凡出手，唐装老人大惊失色。

    “丫头，给我住手！”

    “爷爷。”

    “胡闹。”唐装老人冲来，怒斥道：“立刻向这位大师道歉，马上！”

    少女楞然。

    长这么大，她从来没见过爷爷对她这么凶，此刻是第一次，当即眼泪汪汪的。

    叶凡一脸懵逼。

    自己在这吐纳的好好的，突然一个少女将她惊醒，本能的吐出劲气杀敌。

    若非反应快，临时偏移了一点方向，那劲气就不是射穿树干了。而是……

    射爆少女的脑袋。

    “那个。”

    叶凡起身，疑惑的问道：“你们是谁，大晚上来公园找我干什么？我不认识你们啊！”

