    站在一旁的一名中年男子见此询问着：“君主，那到时的巅山之战，君主还去吗？”

    “去？你没听暗影来报，那轩辕墨泽等人召集了多少人同去巅山吗？轩辕墨泽已经是神王级别的强者，若只是他一人倒一回事，可连凤九也去了，玄武和圣殿的圣子也去了，看不出来他们是准备打埋伏吗？”

    他恨恨的说着，目光蕴含着怒火：“若是本君主真去了，到时无论胜败都无法从那里活着离开！那些人都埋伏在那里，又岂会只作壁上观？”

    听着这话，中年男子便知，这巅山一战，他应该是不会去了，只不过，这话早放出去了，此时若是不去，似乎……

    一时间，中年男子没有说话，只是垂低着头站着。

    通天君主沉默了一会，看向那垂头静立的中年男子，沉声道：“去！让那埋伏着的人撤回来！”

    “是。”中年男子应着，行了一礼后转身退出。

    另一边，并不知那通天君主已经不打算赴战的轩辕墨泽等人，此时正在树林中歇息着，火堆燃烧着，肉香味弥漫而开。

    他们仿佛不是去应战的一般，谁也没有那种紧张担忧的神色，有的只是放松与愉悦。尤其是，这一路上有灏儿同行，小家伙第一次跟他们出来走这么远的路，一路上也显得很是开心。

    玄武君主夫妇同行，身后也跟着护卫，他们是打算跟灏儿相处多一段时间，毕竟，等轩辕墨泽与通天君主的一战结束后，灏儿就要跟着凤九他们去下界凤凰皇朝那边了。

    到时，他们想要见他一面就更难了，所以自是珍惜眼下相处的时光。

    这些日子以来，凤九和轩辕墨泽对灏儿如何，他们是看在眼里的，他们不得不承认，哪怕是孩子在他们身边长大，只怕也教得没有现在这么好。

    而且他们也知道，凤九他们是真心喜爱，真心将灏儿当儿子般养着的，这么小的孩子，他们还帮他契约了一头神兽级别的雪狼，就算是只有他一个人在外，有那头神兽护着也不会有什么问题了。

    看到他们这般真心待他们的儿子，他们也是打心里高兴，如今见孩子长得这般好，自然也放下心来了，就算是日子孩子都不在他们身边长大，也没关系了，因为他们知道，跟着凤九他们，孩子只会成长得更好。

    “娘亲，爹爹，这是我和冷华叔叔摘回来的果子，很甜，你尝尝看。”灏儿抱着一堆果子回来，递了一些给凤九和轩辕墨泽。

    “好。”凤九应着，笑着接过，轩辕墨泽也伸手接了过来。

    凤九取出水将果子洗了洗，这才咬了一口，继而点了点头：“嗯，很甜，很好吃。”

    闻言，灏儿开心的露出一抹笑容，这才走向一旁坐着的两人：“父亲，母亲，这些给你们吃。”这段日子的相处，他对他们也渐渐亲近了起来，只不过，要比起他的爹爹和娘亲，还是没有的。

    在他心里，爹爹和娘亲是无人能取代的，就算是他亲生的父母也一样。

