    第117章陷入怀疑，妻子不是人

    姜橙眠的手里拿着猫妖的爪子。

    指尖溢出灵力，手里的爪子被一团灵火点燃，冒出青烟。

    姜橙眠闭上双眸，嘴里念念有词，“以物寻其根，万象追踪术，开！”

    随着咒语的落下，术法指引，她的身影轻闪间消失在原地，化为一道残影飞速地朝着城外的方向袭去。

    一路追踪，来到术法指引的地点。

    周围是茂密的竹林，这些竹子郁郁葱葱长势惊人，微风吹过，竹叶发出一阵沙沙的声音。

    方圆十里，除了竹林外，肉眼看到的再无其他任何的东西。

    “幻境，破！”

    姜橙眠站在竹林间，双手交叠，速度飞快的掐诀，打出一个个繁琐又带着神秘符文的法印。

    随着法印落下，阵法被破开。

    这片竹林不过是障眼法，幻境破开后方圆十里一片荒芜，寸草不生，在前方有一个洞穴。

    洞穴里发出黑猫的叫声，一声比一声尖锐渗人。

    姜橙眠抬脚走入洞穴。

    抬手间，漆黑的洞府变亮。

    洞穴里，被抓来的女孩晕了过去，不过好在没出什么意外。

    “喵——喵——”

    黑猫盯着姜橙眠，发出吼声，表情狰狞凶猛，做出随时战斗的姿势。

    姜橙眠咬破右手食指。

    一滴鲜血溢出，带着浑厚的灵力，同时她的声音响起。

    “五星镇彩，光照玄冥，千神万圣，护我真灵。”

    “巨天猛兽，制伏五兵，五天魔鬼，亡身灭形，所在之处，万神奉迎，急急如律令！”

    咒语念出。

    黑色猫妖痛得抽搐，倒在地上直打滚，最后变成了人形，外貌正是夏笑慧的模样。

    夏笑慧脸色苍白，想不通，“你……怎么可能……”

    自己修炼多年，以前找上门来的玄门中人就没看出过自己的破绽，更别提将自己打伤。

    这个年纪轻轻的女人，怎么可能会拥有这么深厚的灵力？

    “没什么不可能的。”

    姜橙眠瞥了一眼夏笑慧，在周遭布下了一道无形的空间屏障。

    她抬脚走向晕倒在地上的女孩。

    给对方渡了一点灵力，等人醒过来后洗掉关于这段事情的记忆。

    送这个女孩平安返回家，这才重新回到洞穴里拎起夏笑慧，轻轻松松的像是在拎小鸡似的。

    姜橙眠拎着人轻松穿梭。

    眨眼间，出现在贺家门口。

    “叩叩——叩叩叩——”

    敲响贺家宅院的门。

    富有节奏的敲门声响起。

    很快，贺城教授醒来，走出宅院打开门看到姜橙眠，刚想询问大晚上的登门是有什么急事吗。

    话还没问出口。

    贺城教授的目光落在旁边被姜橙眠拎着的夏笑慧身上。

    贺教授震惊，难以置信，“这……这是怎么回事……”

    “我出来的时候，明明看见妻子就躺在旁边的位置上睡觉啊，而且睡眠质量很好，没被惊醒。”

    姜橙眠拎着手里的夏笑慧。

    “贺教授，你确定睡在你身边的肉是你的妻子吗？可能只是幻术呢。”

    她勾唇轻笑，眉梢上扬，右眼角下的泪痣点缀，显得整个人看起来有些妩媚动人。

    贺城教授震惊的手颤抖。

    “这……进来说吧……”

    他松开门，侧过身，让姜橙眠拎着夏笑慧进入宅院里。

    脑海里回想起贺源的话，陷入深深的怀疑里，难不成妻子真的不是普通人？

    (本章完)

