    “进攻节奏是事先商量好的，”红米不争气撇了一眼向人杰，“而你犹豫了，这是你的第一次失误！”

    向人杰点点头，赛事视频回放与队内语音成功唤起了他的记忆，便没什么好辩解，默认这波失误。

    他心里也明白，红米说的问题看似只是1秒的问题，实际上会造成很多连锁反应。

    但如果他闪现下去，E技能歪了没能控住蛇女，那这波不仅人头会拿不到，他和苏行的闪现还会白白浪费掉，甚至会面临着被对方反打的危险。

    蛇女没死，他自然会在钱够了后才会回城做出女神泪，而兮夜的瑞兹没拿下人头也不会提前做出女神泪对蛇女进行压制，中路也没拿到优势。

    而接下来的下路对局情况，会面临辅助闪现交掉，女警兵线不敢往前压，推塔体系就会有崩盘的危险。

    如果EDG打野在锤石闪现冷却时间期间，借此机会在抓波下路，那这场比赛节奏就会完全被打前期节奏EDG掌握在手中。

    而上路的波比尽管拿下一颗人头，但面对杰斯远程输出，他依旧只能待在塔下抗压，比赛节奏为还会往后期拖。

    这就是红米想队员们明白的问题，他不仅仅是1秒的问题，更是整个前期战术节奏思路问题。

    向人杰这次犹豫，也是对教练组战术设计的不信任。

    红米不拖沓，直奔主题，将赛事回放暂停到第二波节奏。

    他这次没放视频，而是将队内语音放了出来。

    这段语音是苏行、向人杰、柯昌宇三人的对话。

    苏行：【Condi来下路反蹲下，对面控线感觉要动下路了。】

    向人杰：【杰斯没有闪现，可以先抓一波，你们先退一下。】

    苏行：【可是...我闪现还没转好，草丛没有视野，打野来抓一波，土龙就没了。】

    向人杰：【应该没问题，你们退下。】

    柯昌宇：【没事人杰，现在有人头了挺好打，土龙最重要。】

    语音到这里就结束了，红米走到向人杰身后将手搭在他的肩膀上啊，利用手中遥控笔将电子黑板暂停视频播放了出来。

    这段视频正是上下两路抓人情况，直到下路螳螂被击杀，视频才暂停，守在边上的赵俊日将视频倒了回去。

    红米用红外线笔指着游戏内的时间，5分40秒，正是向人杰回城后向上走的时间，也是两人队内语音对话的开始。

    整段视频时长1分20秒，6分40秒正是向人杰的蜘蛛出现在上路视野中，同时也是婕拉闪现捆住女警的时间点。

    螳螂将下野区刷完，从三角草绕道草丛蹲伏时间整个一分钟，牺牲了他大量发育时间，就是为了抓下这波节奏。

    但EDG控线行为还是透露了他们意图。

    不仅让苏行察觉到了，还特地要向人杰到下路来反蹲对面。

    只是很可惜，这波两人沟通并不是很愉快。

    “这是你的第二次失误，我挺好奇你这波是怎么想的，”红米语气沉了下来，“队友跟你沟通分析了利弊，你为什么还一意孤行要去抓上路？如果苏行没能化解掉对方攻势，女警被击杀先不说，7分钟土龙掉了，你知道意味什么吗？”

    向人杰憋憋嘴，“苏行只是猜测对方下路会来，但是上路是真没有闪现，作为打野的我肯定不会放过这样机会，我还又将杰斯抓死了一次，让他全场隐身，这波我觉得没有问题。”

    向人杰说辞确实有道理，WE赛训组队员们纷纷点头。

    但苏行看到红米脸上不屑一顾的表情，便觉得这个问题并不是向人杰说的那样简单。

    “你在避重就轻，”红米盯着他的眼睛，将问题再次重复一遍，“我问的问题是你知道掉土龙对我们的节奏意味着什么吗？”

    “是我太温和，还是你叛逆期了？”

    红米感觉自己气的都快不会说中文了，最后只能让赵俊日将他的话翻译给队员们听。

    “无非是像你说的那样，下路女警被击杀，土龙掉了，从而导致赛前的推塔体系失......”向人杰也不甘示弱，但话说道一半便戛然而止，总算理清了思路，找到了问题的所在。

    本来他看到视频回放了他精彩操作时还沾沾自喜。

    但如今他是真的高兴不起来了。

    卡杰斯闪现时间，给波比第二颗人头，完全是可拿可不拿，对正常游戏比赛并没有实际影响，只是个干人头300块钱摆了。

    第一次Gank成功，让波比拿到人头，度过杰斯线上强势压制力，便已经是取得胜利了。

    杰斯无法在线上打出压制力，就等于废了一半，中后期强度曲线跟完全无法跟波比相比，这也是他犯的第一个错误。

    而第二个错误就是红米提及到体系问题，让他选出蜘蛛目的并不是让他去抓上路，而是帮助中下两路打开局面，让女警能够快速推塔，打出训练上的成果。

    但很显然，这两次他都跟栽到同一个坑里，如果不是苏行第二波节奏操作好化险为夷，一旦这场比赛输掉，他首当其中的会背大锅。

    向人杰感觉嘴唇有些干，拿起桌上矿泉水猛灌一口，吐出一口浊气。

    “确实是我的失误，这波我背锅。”

    见到向人杰承认错误，红米气也消了不少。

    但他中文有些说不明白了，翻译赵俊日也终于能够继续发挥他的作用，不至于面临着失业的风险了。

    “这把游戏胜利，都是在凭借你们个人操作在玩游戏，”红米回到电子黑板面前，“包括JKL的女警、兮夜的瑞兹......”

    两场比赛，能够造成全局影响关键节点的失误，全部被毫不留情的指了出来。

    红米特别强调了队伍指挥关键性，必须在关键时候做出决策，不管对错，都要执行下去，绝对不能有丝毫犹豫。

    苏行汗颜，他跟身边杰克一样有些愣住了，原本以为上场比赛是全凭借实力，如今看来己方战胜EDG只是打了他们一个出其不意，让他们没有反应过来而已。

    “最后，”红米敲着黑板，“关于你们转线期的失误问题，我这次回韩国后，会联系那边的战队跟你们打训练赛，让你们真实感觉下LCK的模式。”

