    第五百三十二章 绵延的根本   

    嬴政在处理朝政的时候越发的得心应手了，从表面上来看理，朝廷的事情他还得需要和丞相商量，在得到同意后这份政令才能够实行。

    

    但实际上，在失去太尉的身份后冯去疾已经没有了鱼死网破的可能。

    

    “宣旨。”

    嬴政拿起案上的诏书，如是道。

    

    一个一直恭立在他身后的内侍赶忙上前，双手接过诏书。

    

    “赏赐君上梵金五万、蜀锦二十匹、加封食邑至八千户，改封地为高丽……”   

    等内侍宣读完毕后，朝堂上已经议论开了。

    金钱、蜀锦什么的虽然好，但终究是外物，在座的王公大臣们又有哪一个家里缺这个的？

    

    但是封地就不一样了，这个可是他们保证家族能够绵延的根本。

    

    换个说法，哪怕是他们在朝堂上丢了官职，但只要还有封地，那这个人以及他的家族就依旧有东山再起的机会。

    

    当他们听到秦江封地的食邑增加至八千户的时候，在场的许多人都坐不住了，八千户啊，这是什么概念？

    要知道作为目前的百官之首的冯去疾，他现在的食邑也就八千多户。

    

    正当有的大臣准备上前劝嬴政收回诏令的时候，又听到了内侍接下来的话。

    改封高丽？

    那就没问题了，那不就是一个人口荒芜、土地贫瘠的破地方吗？

    

    同时，一些心思活泛的人已经开始在心里琢磨了，准备等下朝之后就跑跑关系，将自己的封地改到秦江原来的封地去。

    

    要知道，在经过秦江和墨家弟子的努力后，那里开始成为了真正的丰田沃野，前一年那里的粮食可是大丰收啊，粮食每一亩的产量最少都增加的一石有余。

    

    这么一块好地方，谁不想要啊。

    

    然而，还没有等这些人开始行动的时候，他们的打算就破灭了。

    

    只见嬴政又拿起一幅诏书交给了内侍。

    

    “今有帝女嬴阴嫚，温良淑德、仪态大方，.朕心甚慰，特改其封地至卫地.……”   

    嬴政的这幅诏书就连秦江都吃了一惊，没想到嬴政这个老丈人对自己还真不错，将他原本的封地给了嬴阴嫚，这跟还留在自己的手里又有什么区别。

    

    同时其他的大臣们对此也没有什么意义，老赢家的皇帝厚待女儿特别是长女，这也是老传统了。

    

    再说了，这整个天下都是人家的，人家想怎么封就怎么封，又没动你家的封地你蹦跶个啥。

    

    要说失望的，也就只有那些想要把封地改到那里的家伙们了，但是他们又哪里有那个胆子跟长公主抢？

    难道不知道赢家人都是小心眼的主吗。

    

    朝会到此并没有结束，或者说只进行了一半，接下来是个个藩属国的人前来朝拜。

    

    与前一年相比，这一次前来朝见的人无疑多了许多，虽然这次少了高丽，但是却增加了许多其他的势力。

    

    特别是高丽半岛那块地方，之前在他们眼里的巨无霸高丽居然被兵不血刃地拿下，这显然超出了他们的想象。

    

    特别是大秦的铁杆粉真番王，好家伙，更是恨不得亲自给嬴政暖被窝。

    

    至于南边的那些势力，抱歉，这个年头的消息传播速度简直感人，关于高丽的事情他们也是最近才听说的。

    

    而且再加上距离的原因，他们对于高丽的感官显然不如那些在高丽半岛的本土势力。

    

    嬴政在殿中接见了这些人，同时，正式将箕准册封为韩王，其地盘不变，反正高丽之地他是不用再想了。

    

    “臣，谢陛下。”

    

    箕准内心苦涩，但却也不得不接受。

    

    秦江更是直接上前恭贺道：“恭喜韩王，本侯的封地已经被陛下改封到了高丽，介时还需要韩王多多协助才是啊。”

    

    秦江的话极不客气，一上来就将箕准归于其下。

    

    “小王不敢，君上能来高丽小王心中不胜欢喜，倒时还希望君上多多提携才是。”

    箕准面上并未露出不渝之色，甚至还变得更加得恭敬了。

    

    “君上能来高丽，我等当真是不胜欣喜啊。”

    

    以真番王为首的曾经在高丽之战中为秦军提供过帮助的势力，更是对秦江的到来提出欢迎。

    

    毕竟他们曾经也与秦江合作过，总归是有一份香火情的，总比来一个他们从没有打过交道的人过来要好。

    

    秦江眯眼笑道：“好说，好说。”

    看上去他极为享受这些人的奉承。

    

    然而表面上一幅你好我好的秦江，却在心中暗自思索起来，他要找出一个能够将这些势力完全控制住的法子。

    

    秦江不知道他们为何会这么做，明明前车之鉴就在不远，偏偏他们依旧我行我素。

    

    即便在王朝强硬的时候镇压一切牛鬼蛇神，但是等到王朝虚弱的时候这些昔日的忠犬便会化身饿狼，后患无穷。

    

    秦江不知道这些人为什么都做了相同的决定，但是他知道，必须要在这些势力的脖子上套一根绳，这样，哪怕将来真的事有不谐，这些家伙也绝跳不出大秦的手掌心。

    

    不要看这些人现在对秦江毕恭毕敬的，但是等到大秦虚弱的时候，他们肯定会找寻机会在大秦的身上狠狠地咬上一口。

    

    对于这些人，秦江从来都是抱以最坏的心思，从未信任过。

    

    秦江很忙，或者说整个侯府的所有人都陷入了忙碌之中。

    这段时间他们在脚不粘地地布置着侯府，而此时的元帅府也已经成为了红色的海洋。

    

    房檐和走廊内挂着崭新的红色的灯笼，殿内的所有帷幔也已经全部被换成了红色的，甚至连过道上的石制灯台，外面的蒙布都成为了红色。

    

    不过认真观察后你会发现，侯府里的人虽然忙碌，但所有人的脸上都挂着笑容。

    至于为何？

    无它，这座侯府的主人不日就要成婚了，而且女方还是当今陛下的长女和皇后的掌上明珠。

    

    他们虽然只是下人，但却也与有荣焉。

    

    于此同时，秦江却遇上了他人生中的大麻烦。

    

    只见秦江正处于他的寝室内，脸上还带着生无可恋和欲言又止的表情。

    

    归于原因嘛，只见他的前面正站着一个鸡皮鹤发的嬷嬷，她的两只手中还各自拿着一个人偶。

    

    

    

