    “唐千川，你放肆……”

    不等苏云裳他们出手，饕餮怒目一睁杀气凛然的望着唐千川喝斥道：“就你这么个狗东西也配说这几天字。老子听了恨不得一爪子拍死你。”

    “嗯！”

    唐千川眸光一凝，脸上直接露出了不爽的表情来。

    他喜欢苏云裳！

    跟眼前这头畜生有毛关系啊？

    这头不长眼的东西，竟然敢喝斥自己真是该死。

    可，下一瞬间！

    金毛吼虎视眈眈的盯着唐千川开口了，“饕餮，我们昨天在凤凰祖地杀的还不够爽，现在这狗东西不如也杀了吧！”

    “嗯！”

    饕餮应了一声抬起头，目光落向唐千川杀意不可掩饰道：“可以杀了他。我早就看他不爽了。”

    “你，你们……”

    唐千川愣住了。

    尤其是凤凰祖地几个字。

    那可是透露着太多的消息。

    毕竟凤凰祖地可不是什么人都有资格去。

    因为那地方能去的都是纯血神兽，而且背后的势力都非常的吓人。

    唐千川没有想到！！

    苏云裳他们竟然去了那里修炼。

    面对这一切唐千川瞬间就觉得自已和苏云裳的身份地位又差了一大截，再这样下去自己专门就配不上苏云裳。

    “凤凰祖地，我也要去……”

    唐千川越想越难受，瞬间就拽紧了自己的手掌心，因为他不能容忍自己与苏云裳有这么大的差距。

    “我一定要去……”

    唐千川目光无比坚定道：“一定要求着师傅让他把我送到凤凰祖地去。我不能容忍自已和苏云裳越走越远。”

    唐千川暗下决心时。

    金毛吼与饕餮这边却杀气凛然的向唐千川围上来了，尤其是饕餮直接就举起了他那毛茸茸的大爪子，想对着唐千川就要一爪子拍下去。

    “饕餮，算了！”

    苏云裳咬了咬牙，向着唐千川开口道：“我不喜欢你……以后你不要到这里来了。”

    “啊！”

    唐千川傻眼了。

    心里真是拔凉拔凉的想死，因为他没有想到苏云裳会向他说出这话。

    他可是爱苏云裳啊！

    心心念念的就是想和她在一起，可是现在他都没有向苏云裳表明心意就被嫌弃了。

    凭什么呀？！

    难道他唐千川不够优秀吗？

    以他唐千川拜入帝师之门的身份，难道还配不上苏云裳吗？！

    再说他唐千川可是唐门二少！！

    财富！！

    修为！！

    身份！！

    师门！！

    那一点配不上你苏云裳？！

    你竟然敢这样拒绝我？！

    还让我以后不要再来了！！

    凭什么呀？

    凭什么呀？

    难道我唐千川喜欢你不是你上辈子修来的福气吗？

    唐千川真是越想越来气，一双眼睛简直是快喷出火来了。

    “唐千川，滚吧！”

    林不凡挑了眼唐千川，手里拿着扫把望着他开口道：“再不滚我就用扫把打你了。”

    “嗯！”

    唐千川正憋了一肚子的怒火没有地方发泄，现在林不凡跳出来正好让他迁怒于林不凡，因此他瞪了眼林不凡走了过去，抬手就准备给林不凡一巴掌。

    “啪！”

    可唐千川还没有一巴掌扇到林不凡，结果林不凡一扫把就将唐千川扫出去了，可怜的唐千川摔出去一头就摔了个狗扑屎，直接将两颗门牙都给磕断了。

    “你敢打我……”

    唐千川捂着满嘴鲜血的嘴巴望着林不凡怒吼道：“我杀了你……”

    “你敢……”

    林不凡一抖手中的扫把，望着冲来的唐千川道。

    “我不敢？！”

    唐千川目光一拧，内心忍不住冷笑不止。

    他杀不了饕餮与金毛吼，难道还杀不了你林不凡这废物吗？！

    “杀！”

    唐千川内心彻底疯魔，伸手召出上百柄飞刀甩手对着林不凡就暴射过来了。

    “吼！”

    不待林不凡出手，身后的穷奇冲出来了，对着唐千川异常愤怒就发出了一声咆哮，瞬间他暴射过来的飞刀，直接就被穷奇一声怒喝震成粉碎。

    人也被声波震飞出去了！

    一头直接砸在了一棵巨树上，然后口吐鲜血的倒在了地上，整张脸都痛苦的拧在了一起。

    “穷奇，你……”

    唐千川吐出一口鲜血望着穷奇怒吼道：“你敢这样伤我。我师傅一定不会放过你……”

    “哦！”

    穷奇却是挑了眼唐千川不屑道：“你师傅很厉害吗？”

    “哼！”

    “我师傅当然厉害了。我师傅狴犴可是战力无双的妖帝。你得罪了我就是得罪了我师傅。”

    “你给我等着吧！”

    “你只要敢从这里下去。我师傅狴犴妖帝就一定会拧下你的脑袋，”唐千川一边咳血一边异常狰狞的望着穷奇开口道。

    “哼！”

    穷奇冷眼扫了眼唐千川不屑道：“那我等着他……”

    “你放肆……”

    “我师傅可是一代妖帝，杀死你这样的一只蝼蚁，不过就是抬抬手而已，就凭你也敢说等着他。”

    “哼！”

    “你这么大的口气，到时候你就等着死吧！”唐千川异常狰狞的看穷奇咆哮道。

    “哼！”

    穷奇轻蔑的瞥了眼唐千川，直接扭过头一个大屁股直接对着唐千川的脸就走了。

    “你……”

    唐千川彻底抓狂了，长这么大他何时受到过这样的对待。

    区区一头畜生竟然敢拿一个大屁股对着他。

    这绝对是他这一生受到过最大的耻辱。

    他彻底疯狂了！！

    他一定要杀了这头畜生，让他知道今天这样对待他要付出何等的代价。

    “穷奇，你给我等着……我一定要让我师傅狴犴妖帝杀了你。”

    唐千川双手握的铁青，双眼血红的望着穷奇渐行渐远的背影咆哮道：“到时候我一定让你不得好死。”

    可，下一秒！

    唐千川的目光就呆住了，怔怔的望着眼前撕裂空间出现的黑皇，瞪圆着一双眼睛差点瞎了。

    “什，什么情况？！”

    “这黑狗他们这是在干什么？！他们为什么要把我师傅狴犴妖帝五花大绑扛到这里来了？！”

    唐千川彻底懵逼了。

    他不知道黑皇他们为什么贼头贼脑的将他师傅狴犴妖帝扛这来了。

    那可是他师傅狴犴妖帝啊！

    那可是仙帝三重天的至尊大能，为毛被这大黑狗五花大绑弄到这里来了。

    唐千川的脑子都快炸开了！！

    他师傅狴犴可是妖帝三重天的大帝，抬手举足间可是能崩碎星辰的存在。

    现在怎么就这样被扛过来了？！

    唐千川完全反应不过来，因为眼前这一幕实在是太震撼了！！

    太恐怖了！！

    太吓人了！！

    黑皇他们扛着的可是狴犴妖帝，那可是九天十地无敌的存在，现在就这么被扛过来了。

    “他们要做什么？”

    过了一会终于反应过来的唐千川，望着段德肩上扛着的师傅惊恐的喃喃自语道：“他们不会是要煮熟了吃吧？”

    “我的天啊！！”

    唐千川双眼泛黑，重心不稳一头就摔倒在了地上。

    直接就晕死过去了。

    因为这刺激实在是太大了。

    完全已经超出了他的心理承受极限，所以他明白过来的那一瞬间，直接就双眼泛黑晕死过去了。

    “这，这是什么情况？！”

    眼见身前一切的黑皇与段德，却是不明所以的一边望向林不凡，一边望向晕死过去的唐千川道。

    “没事……”

    林不凡拿着扫把瘪了瘪嘴道：”就是一个垃圾被丢出了去而已。”

    “哦！”

    黑皇与段德随意的撇了眼晕死了过去的唐千川，扛着肩上的狴犴妖帝就进小院了。

    生火！！

    起锅！！

    放油！！

    加水！！

    剥皮！！

    一锅香喷喷的狴犴妖帝血肉几个小时后就炖好了，一众人围着就大口口的吃了起来。

    那个香啊！！

    真是将整个小院都笼罩住了，外面小院苏醒过来的唐千川，却是一双小眼睛透过门缝望着大口大口将他师傅狴犴妖帝给吃了的林不凡他们心中的那个恨啊！！

    “你们等着……我一定要将这件事情公布天下，让所有的生灵都知道失落之城消失的那些妖帝仙王就是被你们给吃了的，到时候你们就等着被所有的人围攻而死吧！”

