    那旋涡一开始是以一种缓慢的速度正在旋转，可是随着旋涡的变大，旋转的速度也是逐渐加大起来。

    以那个旋涡为中心，周围开始涌起了朵朵黑色的浪花。

    浪花翻涌着不停地朝着四周扩散，过不多时，突然从那不平静的水面上浮现出一团庞然大物。

    乍看之下，就像是农贸市场里的鸡被鸡贩子直接从烧开的松香之中拎了出来……

    随着那黑色的水花慢慢地从那庞然大物的身上流淌下来，那庞然大物的轮廓也是逐渐变得清晰起来。

    那大物表面就像是披上了一层光滑的黑色泳衣，在阳光的照射之下闪烁着轻微的光亮。

    众人见到这一幕都是忍不住发出了一声惊呼！

    那出现的是一个巨大的“鱼身”，脑袋还完全埋在黑水之中。

    鱼身只是轻微地摆动了一下，便是让周围的浪花产生了一阵剧烈的涌动。

    很快，那鱼身前方又是一阵黑色的气泡出现，它的脑袋便是缓缓地从水底下升了起来……

    那是一个水牛的脑袋！

    “嗷呜……”

    随着一声震耳欲聋的嘶鸣，周围似乎都刮起了一阵冷风，丛林中的树叶也是簌簌落下。

    我感觉被这一声嘶鸣震得耳膜发痛，赶紧捂住了耳朵。

    苑薇大声叫道：“它在鬼叫什么啊……”

    旋即，苑薇也是双手死死捂着自己的耳朵，一脸痛苦的样子。

    那水牛脑袋仰天嘶鸣了好一阵，仿佛在地下已沉睡了多年，终于重见天日了一般。

    那两根犄角也是银白色的，阳光映照之下也是让一层白光若隐若现……

    鲸鱼水牛灯笼一般的红色双眼在黑色毛发的遮挡之下缓缓睁开……瞪视着众人。

    这头庞然大物仿佛海中帝王一般，正用威严的神情注视着众人。

    这……就是传说中的鲸鱼水牛？

    鲸鱼水牛的体型绝对可以媲美一架小型的客机了……

    那浑圆硕大的水牛脑袋，足有一座小木屋的大小……

    它的整个身体就像是能占据这黑水河一半的宽度，随着那一声嘶鸣的停止，就在几十米外的水面上，哗啦一声剧烈的响声……

    众人都是清楚地看到，一条硕大的鱼尾在那黑水河面上重重的一拍……

    啪啦……

    霎时间，黑水河面上翻起了一阵惊天骇浪！

    饶是我再怎么镇定，在这庞然大物的气势压迫之下，都开始不由自主的身体轻微颤动起来。

    我们这是身处于怪兽的科幻类电影之中么？

    还是……山海经异兽？

    不管怎么样，这样的场景在我的认知中都只有可能出现在神话电视剧或者科幻电影中……可我没想到现实中我居然见到了！

    这恶魔岛……这片海域，到底是一个什么地方？

    难道真的有远古异兽的存在？

    “李卓……你……你确定……它不会攻击我们吗？它……会带我们过去么？”

    这一次说话的是徐杰。

    徐杰一向冷静，但是在看到这鲸鱼水牛的时候也是有些不淡定了。

    我看向那鲸鱼水牛，在阳光的照射之下，大半个身体浮出水面，身上光滑没有沾染上一点黑水河的河水……

    它就在那里一动不动注视着我们，宛如一尊巨大的雕像。

    “这就是驯兽族的本事么……”

    我在心头暗暗惊叹，对于徐杰的问话仿佛都浑然不知了。

    “这……我在岛上活了这么久，居然不知道……这岛上居然还有如此巨大的鱼？”阿火也是忍不住惊道。

    她的眼神中同样也是充满了惊骇。

    “鱼？美女，你别开玩笑了……你看它这个脑袋，像是鱼么？”吴旭没好气地说了一句。

    小狐狸讶道：“不是鱼，难道是一头大水牛……大黑牛么？”

    我苦笑道：“可能你真说对了，也许真的是一头牛……”

    “你确定它会带我们过去么？”雨丝又一次问我。

    我还没说话，突然就听到那鲸鱼水牛的嘴里再一次发出低沉的嘶鸣。

    我慢慢地感受着，我能从它的嘶鸣声中听出它想表达的意思……

    这真的是一种神奇的感受……

    如果不是在山顶特训萨娜赋予我这种能力的话，我可能一辈子都听不懂动物那复杂的语言。

    此时这低沉的嘶鸣声是那鲸鱼水牛在询问我是否是呼唤它的人……

    当下，我在脑海中表达了自己的意念，旋即又用我们的语言说了出来：“大个子……是我把你叫出来的……现在我们过不去这条河，你能不能把我们带过去？”

    众人先是有些诧异地看了我一眼。

    旋即，那鲸鱼水牛在听到了我的话之后，嘴里再一次发出一声低沉的嘶鸣……

    这时只听到它嘴里开始咕咕咕的叫着，算是在回应了。

    我也能从鲸鱼水牛的回应声中听明白它的意思……

    这种神奇的感觉，翻译到我的大脑之中，居然是让我们从它的嘴里过去……

    等一下……

    嘴里？

    当我理解了鲸鱼水牛的意思之后，一下子还没反应过来。

    可很快的……

    那鲸鱼水牛居然是毫无征兆的张开了它的血盆大口！

    随着一声剧烈的清啸，鲸鱼水牛的嘴如同两道巨大的上下开合的石门，缓缓开启……

    张嘴之后，鲸鱼水牛那庞大的身躯又是缓缓地下沉了一些位置。

    这给人的感觉一眼望过去，它的嘴里就像是一个巨大的山洞一般！

    “啊……这这这这……这什么意思啊李卓，它想干嘛？”吴旭有些惊诧地问道，嘴里都有些结巴说不出话了。

    其他人也是震惊且疑惑地望着我。

    我沉声道：“它想用它的身体当做交通工具，让我们从它的嘴里过去……”

    “从它的嘴里过去？不会吧，它不会一口把我们给吞了吧？你确定吗李卓，可别拿我们的生命开玩笑啊……”苑薇有些担心和怀疑地道。

    我说：“确定……你看这个鲸鱼水牛的体型，就咱们这几个……对它来说跟几个小虾米有什么区别？它能填饱肚子么？别墨迹了……”

    我这话说完之后，众人依旧有些怀疑和恐惧。

    这时只见那鲸鱼水牛的嘴里居然缓缓地吐出来一条又宽又长的舌头……

