    第364章宋怀身世，昔日真相

    回到京城，宋怀第一时间去见了宋屿。

    正如沈千昭所言，他去到时，宋屿已然苏醒，行动自如。

    饶是一向情绪不外露的宋怀，此时见到昏迷了一个多月的宋屿，也不自觉的红了眼眶。

    多少原先欲说出口的话，在这一刻，都已不再那么重要。

    周言扶着宋屿下床，走到桌边坐下。

    再见到宋怀，宋屿的心情，从未有像此刻这般沉重。

    他本以为，从前的所有真相，都会在那夜伴随着自己的离开而被掩埋，现如今活着的人，一切都不会有什么改变。

    可如今，他还活着，这便意味着，那些人仍旧会找来，为追究十几年前的事，仍旧会查到宋怀的身上。

    明枪易躲，暗箭难防。

    对于那夜发生的事，宋怀比任何人都想要知道究竟发生了什么事，是不是真的如他和沈千昭猜测的一般，与西朝有关。

    就在宋怀问出口时，宋屿面色沉重，命周言屏退了周围的人，最后，仅留下了宋怀和周言两人。

    屋子里，一片寂静。

    周言默不作声地倒了一杯水，放到宋屿手边。

    一杯温水下肚，宋屿才缓缓道来...

    “这事，要从十九年前说起。”

    十九年前，永嘉帝，尚未登基，那时，宋屿不过只是当时尚且还只是皇子身边的一个内侍。

    虞政，周游各国，来到了大晋。

    苏韵，乃当时的名门贵女，御史大夫苏清的女儿。

    苏府，将苏韵培养成了名动京城一时的才女，可见对这个女儿寄予的厚望。

    在虞政与宋屿之间，苏韵与宋屿走到了一起。

    与所有人知道的情况相同，苏清岂能容忍此等丑事，未经打听，便将苏韵嫁给了一户商贾人家。

    那户商贾人家的少爷，病重已久，性子却又暴戾，怨头不公，常常对苏韵不是打便是骂，不过几个月，昔日的名门贵女，变成了愁容满面的妇人。

    偏偏这类丑事，又掩盖得极好。

    宋屿不愿惊扰了心上人的新生活，故而远离，不去打听任何与苏韵有关的消失。

    却不知，他曾经捧在手里都怕化了的人，如今正生不如死的受难。

    当时，远归回来的虞政，登门拜访，撞见了苏韵受辱，恼怒之下，伤了那位本就体弱多病的少爷，最后不治身亡。

    苏韵本心如死灰，可虞政几次登门拜访，嘘寒问暖，本就郎有情，这一来二去，倒是心心相印了。

    之后，苏韵便有了身孕，对外称是已逝的亡夫的孩子。

    虞政欲等苏韵生下孩子后，再将母子接回西朝，可就在这时，西朝传来了消息，西朝王重病。

    虞政无奈，只能将苏韵托付给好友，当时已经是永嘉后的千时颜，便只身返回西朝。

    可当时，千时颜亦有孕在身，根本无暇顾忌苏韵，便只派了个嬷嬷，去照料苏韵。

    可让谁都没有料到的是，千时颜根本不知真实情况，还派了太医前去把脉，本是关心，可便是这一次的无心之举，却将苏韵怀了几月的事都给抖了出来。

    那户商贾人家，哪里能忍，恨不得将苏韵生吞活剥，却又不能，便日日暗中在苏韵的保胎药中下毒。

    最后，苏韵大出血，毒发而亡。

    嬷嬷连夜带着孩子逃了。

    等宋屿找到人时，已物是人非。

    宋屿最后收养了这个孩子，取名宋怀。

    千时颜一直为此事自责，之后几年在深宫之中，更是夜夜梦魇，郁郁寡欢，始终认为，她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

    宋屿心中对千时颜，始终有怨念，更是一直不曾告知孩子还活着。

    以至于千时颜始终活在对苏韵母子的愧疚之中，几次重病，最后生下沈千昭，便离世了。

    往事重提，宋屿眉目间，都染上了几缕风霜。

    如若当时，千时颜应下后能对苏韵再上些心，或许，苏韵最后也不会早产，最后大出血而亡。

    如若当时，宋屿能将宋怀还活着的事告知，或许，千时颜的心里能好些许，最后也不会红颜早逝。

    是是非非如此多，可斯人终究已逝，再无人对当年之事追究些什么。

    可让谁都没有想到，便是这般十多年后。

    宋怀与沈千昭，却走到了一起。

    要不怎么说...命运就是这般捉弄人。

    宋屿本欲将往日之事掩盖，可如今，西朝的人找了过来，谁也不知道，对方为何而来，单单只是为找多年前虞政的下落，还是为了...斩草除根。

    从前之事，也再不能瞒下去。

    可另一方面，知道此事的人越少，便越安全。

    过了很久很久，宋怀依旧不言，面色看似如常，可是谁也看不出他究竟在想些什么。

    周言从前只知，宋怀身份不简单，却也不知道，背后，还有这么一段曲折离奇的故事。

    半晌，宋怀蓦然起身，一言不发离开了屋子。

    从那间有些窒息的屋子离开，冷然的空气骤然扑面而来，他才稍稍，寻回了些许的理智。

    眼前，好似出现了那抹黄色的身影，小姑娘就站在不远处，对着他弯唇笑着...

    宋怀快步从太医院离开。

    他从未像此刻，这么想见到她，却又怕见到她。

    各种复杂的心情，错综交杂。

    可就在他出了宫，准备离开时，那道心心念念的黄色身影却突然在他眼前...

    沈千昭白软的小脸挂着甜甜的笑，脸颊上两个清浅的小梨涡圆乎乎的挂着，脸上浮着加两抹红晕，看得出，她已经在这里等了许久。

    见到宋怀的那一刻，周围的一切，都好似跟着热腾了起来。

    沈千昭的心，都跟着一下一下有力的跳动。

    她知道，宋怀一定会先去见了宋屿。

    在宫中想见面说上话，谈何容易，尤其是，宋屿的态度变化，令她不得不避开宋屿。

    便只能在这等着了。

    老实说，她也不知道，宋怀会在宫里待多久，只是没想到，等的时间远远比自己设想中的还要短。

    人来人往，宋怀停在原地，驻足望着那道黄色的身影。

    小姑娘笑容明媚，依旧如往日一般。

    只是他的心境，却悄然，发生了变化...

    沈千昭本以为，在看见自己的第一眼，宋怀一定会第一时间走向自己。

    可她没想到，便是过了这么好一会，他都只是站在那，半步不曾移动。

    那一瞬间，他的眼神，让沈千昭恍惚间，像是回到了上辈子...

    (本章完)

