    “好一副美景。”

    雷火天鹰拔云见日，横绝山巅之上，此刻站在雷火天鹰后背上的稿子和娜塔莎一览无余，这传说中的药神谷。

    药神谷名为谷，但却并非立于谷中，而且是在这高不见顶的山颠之上。

    独处山巅之上一眼望去皆揽天下之美，这种程度的高度就算是直升机也打不到。

    看着眼前，如花似玉美轮美奂的药神谷，苏尘轻声的叹道。

    很美，真的很美，此处的美不同于凡间的美如同仙境一般，让人流连忘返，光是呼吸着这四周的空气便能感受到心神旷怡，豁然开朗的胸怀。

    “怕就连仙岛的场景与此处相比，也是有所不及。”

    仙岛的美给人一种遥不可及的感觉，但是这里确实令人感觉的很真切，仿佛自己就是处在其中一般。

    “苏尘前辈，前面就是长老殿了。”

    娜塔莎看着苏尘开口说道。

    听到娜塔莎的话，苏尘望去只见在这山巅之上高耸着三座金塔，看上去金碧辉煌给人一种古老而又朴素的感觉。

    三座高塔相互对立成犄角之势，其中闲的最为高大，两边的虽有些小，但却也比普通的建筑要大得多。

    半个时辰之后两人落下，落在左边的宫殿前。

    “弟子阿狸参见长老。”

    娜塔莎的声音响起片刻大殿内却并未有人回应，就当阿狸准备再次开口的时候，只见那古朴的大门打开了一条缝隙里面传出来一道威严的声音。

    “苏尘先生，到了吧，请进我等已经在此恭候多时。”

    顿时娜塔莎看了一眼苏尘示意让苏尘进去，然后自己做事退了回去。

    药神谷保留着以前的传统，其中等级森严，阿狸，虽然这次被委任让他去请苏尘过来，但是以他的身份是没有资格来这个地方的。

    下一刻苏尘的身体直接化作一道残影消失在原地。

    进大殿内眼前的一幕也出现在苏尘面前，只见着大殿很空荡，大殿之上，坐着三个男子。

    三人都是白须白发，一副老态龙钟的样子，给人一种老者的感觉。

    当然，这三人散发出来的气息却是非常。

    苏尘面色平淡，不紧不慢的朝着其中一个座位坐了过去。

    “早就听闻苏尘前辈的大名，今日一见果然不凡！”

    下一刻三人中的其中一人起身，看向苏尘满脸笑意地开口说道。

    “不用客气了，开始吧省的浪费时间。”

    忽然间苏尘原本和蔼的气息，瞬间变得凌厉起来四周的杀气充斥着整个大殿内如同一座修罗地狱，一般。

    在这恐怖的力量之下，这三人没有丝毫变化，面色更是静如止水，看着苏尘。

    “苏尘先生果然是个聪明人既然你已经知道我让你来的原因，那我们就也不多废话了。”

    “把丹方交出来。”

    看着面前的这三个老头苏尘露出一丝淡然的笑意，这三人的目的苏尘，早就知道了。

    众人皆以为这药神谷是什么好人，其实不然他们也不过是披着羊皮的狼罢了。

    在长寿村举行拍卖会也不过是他们对众人的施舍来提高自己的威望得到信仰之力。

    苏尘从刚进长寿村的时候便已经感受到那澎湃的信仰之力。

    而且在拍卖会的时候，那佝偻身躯的老者几句话便令四周的信仰之力再次提升了几分，那信仰之力最后全部都会局流入这药神谷内。

    所以苏尘变在当时就知道这药神谷这样做的原因。

    在修仙世界本来就没有什么仁慈善良，全都是靠着实力说话。

    他们想要苏尘手中的大培元丹和小培元丹的丹方，恰恰相反苏尘也想得到他们药神谷的天灵地宝。

    至于谁能得逞那就要看各自的手段了。

    “这药神谷的人也未免太小看我了，就凭你们三人也想从我手中拿走单方！？”

    话音刚落，只见苏尘手中直接出现一张质地柔软的宣纸，赫然上面布满密密麻麻的文字正是大培元丹的丹方。

    “东西就在这里。

    想要的话就凭本事来拿。”

    电光火石间三个老者中的其中一个率先出手，指尖右手中竟然凭空多出一根长三米左右的长鞭。

    鞭子整体呈现火红色在空中挥动，发出一阵阵炸响声，其威力丝毫不亚于炸弹。

    那恐怖的余波冲击在四周的大殿上，竟然没有任何动荡。

    “小子切勿太过猖狂，看来你还是不知道什么是人外有人天外有天这个道理。”

    那手持长鞭的老者身体快速闪现到苏尘身边嘴中的声音带着威压说道。

    “雕虫小技。”

    苏尘面色平静，只见身体微微一动，猛然伸出右手，灵力翻涌而起，只见一个，如同门板大的手掌在空中凝聚。

    恐怖的气息，向外散发，正在攻击过来的老者眉头微微一皱露出一丝惊讶，不过手中的动作并未停下，那带着爆炸火焰的鞭子，直接抽了过来速度极快快到了极致。

    “砰砰砰！”

    刹那间一阵阵炸响声在众人耳边炸起，而老者的身体如同是断了线的风筝，一般直接坠落而去，强大的冲击力令整个身体直接砸在了墙壁上，那墙壁竟然被硬生生的砸出一个深坑。

    “噗！”

    下一刻老者直接喷出一口热血，难以置信地望着苏尘。

    “好大的力气，看来是我们小瞧你了。”

    话音落下三人相互对视一眼，已经明白对方的用意。

    “不用打暗语了你们三个一起上，杀完你们我还要去抢宝贝呢。”

    苏尘的声音非常清淡，带着藐视好像解决他们三个人就是碾死一只蚂蚁那么简单。

    “竖子猖狂。”

    转眼间三人同时出手，一人持剑一人持棍一人持辫子，相互配合完美无缺无论是远距离的攻击，还是近距离的防御，加攻击都是成为一体无懈可击。

    “一群无知的凡俗，今日便让你们知道什么叫人外有人天外有天。”

    “铁马入梦冰河来，铁马冰河。”

    “轰轰轰！”

    随着苏尘的声音落下四周的地面，剧烈颤动那稳如泰山的大殿，竟然在这股力量下也开始颤起来。

    

