    他们在这方面，是真的服气了。

    如今只求对方别再折腾他们了！

    这些人心中所想，都明明白白的写在了他们的脸上。

    秦阳看在眼里，暗暗好笑。

    但他面上，却还是和蔼可亲的。

    虽然论年纪，这些人里，有一些人是比秦阳还要大的。

    但谁让秦阳地位最高呢！

    论身份，论地位，论武力值，他都是当之无愧的老大！

    在这种情况下，他们能做的，就是与幽州王说一些好话，让幽州王秦阳能意识到自己已经是个老大了。身为老大，总要有点更高的要求，总不能天天以折磨小弟为乐吧？

    只要秦阳能够意识到老大的责任，他们不介意喊他老大，来给自己减少皮肉之苦！

    “教官，您就是我们的老大，以后你指东，我们就绝不向西！你向西，我们就绝对不往东走！这下总可以吧？”

    “是啊！教官，我们真的服气了！真的服了！您就说吧，让我们干什么，我们都听你的！”

    李崇忠说完之后，立刻就有人跟着附和道。

    挨了几下的这些人，都已是意识到，若是不听话，怕不是要被这位“秦教官”给打死！

    他们这些人连群殴都打不过对方，这种绝对的武力值的前提下，他们是真的什么“阴谋诡计”都搞不懂啊！

    这就是所谓的一力降十会！

    他们再想办法，人家只靠着这强大的武力值，就可以直接破局！

    无论是身份、地位、地盘还是武力值，都是人家最强。

    这种时候不赶紧认怂，还等什么时候？

    秦阳看着这些人都在自己面前低下了头颅，虽然不信他们能这么快就服气，估计这群人还会搞一些小动作，但想了想，他还是不能将人给逼得太紧了。

    适当的放松，有利于第二轮调教时，让这些人能发挥出更多的潜力！

    这样想着，秦阳就露出了“真切”的笑容，对着这些人说道：“好，你们能这么想，就说明我们的这次切磋，效果不错。”

    “看看，你们都已经知道什么是识时务了。既是你们愿意什么都做，那接下来，就去拔草吧！”

    “拔草？”这话一出，这些人都愣住了。

    他们不敢相信，这本来出自之前那个教官之口，被他们当做是另外一种恐吓跟羞辱的事，居然也从幽州王的嘴里说了出来！

    而且从幽州王的表情来看，他竟然是很赞同的！

    可他们再怎么说，也是王侯公子，是名门之后啊！

    逼着他们成为这个所谓新兵营的新兵，他们也就认了。

    是让他们来了幽州呢！

    这个地方是幽州王的一亩三分地，他们这些人都是外来者，还是在朝中没有任何官职的白身！

    在这种前提下，哪怕幽州王对他们做出了这种近似折磨的行为，因着对方手里有着他们家人签了字的约定，就算是他们日后去告御状，估计也是告不赢的。

    一想到这些，就让他们无比的丧气。

    他们想到了在来到幽州之前的快乐生活！

    他们过去曾经过得那么逍遥自在，那么的快乐，他们却没有去珍惜！

    若是再给他们一次机会，他们一定不会再这么作天作地了！

    如果他们不是闲在家里，而是去读书，或是已经成为了个小官，哪里还轮得到被送到幽州来，吃这么大的苦头？

    思来想去，这竟是他们过去自己酿下的苦果！

    众人在这一刻，都升起了无边的悔恨！

    没有人出声，他们虽然不敢反驳，但这种沉默，已是另一种反抗。

    见刚刚还表示自己什么都愿意干的人，此刻却露出了迟疑的神情，秦阳也是够损的，继续说道：“当然了，除了拔草，其实还有其他活可以干。”

    哦？除了拔草，还有其他活可以干？

    这些人都滕地一下，眼睛都亮了起来！

    只要不是拔草，干起来的活也可以啊！

    尉迟亮这次却没有跟其他人同时露出庆幸神情，他冷眼旁观着，心里暗道：“真是一群笨蛋！除了拔草还有其他活可以干？这明显就是在说，拔草之外的活更可怕啊！居然还觉得庆幸？真是……”

    他忍不住摇头，然后就再次自顾自怜起来。

    说起来，他为何要跟这么一群蠢货一起？

    若是只有他自己一个人，他只怕已经冲出去了！

    可带着这么一群蠢货，不仅被拖了后腿，而且还被幽州王给盯上了。

    虽然幽州王的确很强大，被幽州王给盯上了，竟也让尉迟亮有一种与有荣焉之感。

    但如果能过得舒服一些，谁会希望自己落在这位“秦教官”手里吃苦头啊？

    被幽州王欣赏又如何？

    这固然能带给尉迟亮一些虚荣之感，但同时，也让尉迟亮感到了不安！

    他意识到，幽州王将他们给拘禁在这个地方，估计是真的所图甚大！

    但不是他们之前猜测的，幽州王是有了反心，所以才会将他们给扣下。

    恰恰相反，对方大概是真的想要好好发展幽州。

    而发展幽州，就需要人才。

    幽州王这是在调教他们，希望他们成为幽州未来官场中的骨干吧？

    这一刻，少数几个人，已是隐隐猜到了这个真相。

    但只要秦阳不点破，他们也没有十成十的把握确定自己的猜测就是对的。

    尉迟亮与不远处的李崇忠对视了一眼，彼此都看到了对方眼眸之中的无奈之色。

    他们算是掉进沟里了！

    别管幽州王到底是怎么想的，以对方的能力，以他们短暂与其接触后的猜测，都能感觉得到，在对方的眼里，他们大概就是一群待宰的羔羊！

    到底是怎么个“吃”法，可能就要因人而异了。

    哎！

    再次在心里叹了口气，李崇忠跟尉迟亮几人，包括房家两兄弟，都沉默着，没有跟着其他人一起大声问着其他活计是什么内容。

    秦阳将眼前这些人的反应都尽收眼底。

    在李崇忠、尉迟亮几人警惕的目光注视下，秦阳果然露出一个笑容，乐呵呵地说道：“你们真想知道，其他活计都是什么内容？”

    额……

    这个……

    看到秦阳脸上的笑容，众人面面相觑，都渐渐沉默了下来。

    不知道为什么，看到对方笑成这样，就觉得接下来对方要说的话，不会是他们想听的呢！

