    瞧着这几个人，整整齐齐都坐在了这里，张霖更加清楚，这次是鸿门宴。

    不过，有龙冰冰在，就算是鸿门宴那又如何？

    “没有我的位置吗？”

    张霖看着他们四个人围坐在一起，连一把多余的椅子都没有。

    “呵呵，还真把你给忘了，那就你站着吧！”徐天茂姿态十分的高。

    “就是，也不看看这里的人，都是什么身份，哪有你做的份？”苏美倩抓住机会讥讽起来。

    “呵呵，魏夫人，徐老板，不要这么说嘛，来者就是客，来人给张老板搬过来一把椅子。”欧阳达笑道。

    “不用麻烦欧阳总了，我觉得坐在这个坐椅上就很好了。”

    张霖指了指苏美倩做的椅子之后，龙冰冰便一步上前，像是老鹰抓小鸡一般，把苏美倩给提了起来，直接扔到了一旁。

    将椅子搬到了张霖面前。

    刚刚坐下，众人皆是一惊，好厉害的女人！

    “你敢这么对我，你知道我是谁吗？”苏美倩只觉丢了面子，气得脸色通红，要过来找龙冰冰的麻烦。

    “不要冲动。”

    魏光耀及时拦住了，苏美倩，在她身边耳语了几声之后，苏美倩气得跺了跺脚，就消停了起来，老老实实的坐在了服务员给带过来的新椅子。

    等服务员离开之后，关上门后。

    欧阳达给徐天茂和魏光耀使了眼色，他们便要进入正题了。

    强迫张霖签订合约的事情，他们并没有直接去做！

    菜嘛，要一盘一盘地上，才会可口美味嘛！

    先敲诈张霖一笔再说！

    欧阳达敲了敲桌子，便开口道：“张霖，你知道我叫你来这里是想做什么吗？””

    “当然没好事，你们想做什么，就快点说，我可没有时间给你们这里耗！”张霖说着，便将腿搭在了他们喝茶的桌子上。

    三人眉头都是一皱，魏光耀冷笑了一声：“张老板，你依旧还是那么嚣张啊！”

    “面对强者时，我张霖可能会老实，可面对宵小之辈的话，我当然要嚣张了，这个人啊，都是吃软怕硬的，我张霖也免不了俗。”张霖打了个哈哈说道。

    “你说什么！我们是宵小！？”徐天茂是暴脾气，瞬间就怒了！

    “难道不是吗？你们难道认为，你们在我张霖面前，都是大人物，谁给你们的勇气，让你们这样认为的？是梁静茹么？”张霖反问道。

    他们几人一愣，被张霖给问住了。

    过了半晌，欧阳达才率先开口道：“张霖，看来你还真把自己当成大人物了。”

    在他的眼中张霖，是他的取乐的工具而已，他根本忍受不了，张霖在他面前嚣张，他猛地一拍桌子:：“张霖，你知道你快要完蛋了吗？”

    “欧阳总，这是什么意思？难不成你们要群殴我？”张霖问道。

    “呵呵，群殴你，并不需要我们，欧阳总的意思是，你的星耀服装厂，马上就要完蛋了！”魏光耀冷笑道。

    “对，你的星耀服装厂，马上就要完蛋了！”苏美倩也紧跟着说道.。

    “是吗？我怎么不知道？”张霖来了兴趣：“那你们告诉我，我怎么完蛋的？”

    “张霖，你小子真是既无知，又自信的典范。”欧阳达摇了摇头，随即给徐天茂使了眼色：“徐老板，给咱们张大老板，讲讲现实吧！”

    “好！”徐天茂鄙夷地看了张霖一眼说：“小子，实话告诉你，你们星耀马上就要被停止原料供应了，用不了多久，你们星耀就会彻底停产！你说你要不要完蛋啊？

    对了，你可别觉得齐德波不在了，你的原料就能恢复供应了。

    这一次新来的唐阳伟，已经和我们意见达成了一致，要停了你的原料供应！”

    “哦，原来是这样啊！”张霖露出一副很惊讶的样子。

    “呵呵，怕了吧？！不过，也没有关系，你还有补救的机会呢！”欧阳达一脸好意的说道：“其实这件事和我也没有什么关系，我是知道此事之后，打算做个和事佬，所以就把你们都喊到这里来了。

    虽说你小子昨天对我出言不逊，不过，谁让我欧阳达是个大度的人呢，我也就原谅你了，但是我原谅你，魏总和徐老板可不会轻易原谅你的，经过我多次的调解之后，他们说只要你愿意，拿出来了3000万出来，他们就原谅你，放你的星耀一马。”

    话罢，几人纷纷看向了张霖。

    “3000万？你们脸可真大啊！”

    张霖真的被震惊了，他想过这三人会利用他们认为的优势，来敲诈他钱，可没有想到，他们竟然狮子大开口直接要3000万！

    “呵呵，我们掌控着你的命脉，脸当然大了，今天晚上只要你拿出来3000万，这事就算过去了，不然的话，你的厂子立马倒闭！

    你也不要说，你没有这么多钱，你背后不是说有个大金主吗？他肯定给了你不少钱吧？

    把他给你的钱都拿出来给我们！绝对够够的！”徐天茂威胁道：“你最好不要拒绝，你要掂量掂量，其中的利害，你的厂子都是你身后的金主投资的，一旦厂子倒闭，那金主还能留你吗？

    绝对会直接把你踢出去，到时你依旧还只是一个穷学生罢了，现在对你最好的办法，那就是现在把钱给我们！”

    “哈哈！！！”

    听完之后，张霖并没有想象中的害怕，反而大笑起来。

    “笑？看来你是不相信我们所说的话了！？徐老板，你现在给唐阳伟打电话，告诉他从今天开始就停了星耀的原料供应！”魏光耀命令道。

    徐天茂冷笑了一声，便拨打了唐阳伟手机号。

    “不用打了，我来了！”

    就在这时，唐阳伟推门而入。

    徐天茂几人，都是一脸的意外，他们并没有人邀请他来这里啊？他是怎么来的？

    虽说疑惑，但是唐阳伟的到来，就能现身说法了，张霖能不信吗？能不感觉到害怕么？

    几人脸上露出来了笑容，徐天茂上前一把握住了唐阳伟的手：“哎呀，唐老板，你来的可真是时候啊，快点给这个臭小子说，从现在开始他们星耀服装厂的原料供应要被停了！”

    “松开老子！”

    唐阳伟厌恶的一把推开了徐天茂。

    “呵呵.....”徐天茂尽量让自己脸上保持笑容：“唐老板，是我失礼了，不该抓你这么紧，现在就请你宣布吧！”’

    唐阳伟看了一圈后，轻笑了一声说：“从今天开始，天茂服饰的原料供应，全部被停了！”

    “唐老板，你说错了，是星耀服装厂，不是我的天茂。”徐天茂以为他说错了，忙是纠正。

    “谁特么的错了？老子说的就是停你的天茂服装！”唐阳伟毫不客气指向徐天茂。

    徐天茂几人脸色，都是一沉。

    “唐老板，现在可不是开玩笑的时候，你最好不要开玩笑！”欧阳达脸色阴沉的提醒道。

