    

    “白……白世勋……”

    方子茜以为自己死定了，所以，竭尽所能，想要把这辈子没说完的话，全都一下子说完。

    哪怕嗓子已经痛得像是火烧一样，也依然在咳嗽着出声。

    白世勋赶紧用力捂住了她的嘴，“方子茜，你……你给我闭上嘴！我不是你的幻觉，我是活的，我是真的！我就是白世勋本人！你已经跟我表白过了，我也已经听到了，所以，你……这辈子就是我的人了，不能后悔！你一定要活着，因为，我不希望你死，这是你欠我的！”

    白世勋说着，用力把方子茜往怀里一扣，紧了紧她身上披着的湿外套，咬了咬牙，猛然朝大门的方向冲了出去。

    经过这段时间的观察，他已经意识到，周围的火势越来越大，丝毫没有熄灭或者减弱的趋势。

    而且，消防队也不知道为什么一直没有赶到，周围也不存在任何薄弱的突破口。

    所以，两人如果继续呆在这里犹豫不决，跟等死没有任何区别。

    只有趁着现在这个机会，冒死冲出去，才是最有可能逃生的。

    当然，要从这么可怕的火场里冲出去，想要不受重伤是不可能的，但是，此时此刻，听到了方子茜的表白之后，白世勋心里唯一的念头，就是想要活下去。

    至少，让他怀里的这个女人好好活下去。

    而他不管受什么样的伤，甚至把性命送在这里，都是值得的。

    因为，他已经听到了这一生中最想听到话，就算生命到今天结束，也已经没有任何遗憾……

    然而，此时此刻，刚才还昏昏沉沉不甚清醒的方子茜，在听到他说他是“白世勋本人”的那一刻，陡然清醒了几分。

    不知道是不是回光返照，她忽然觉得，自己的脑子一下子清楚了。

    也一下子认出了眼前的人，竟然真的是活人！

    “你……你是白世勋！你是真的白世勋！”她忍不住叫出了声。

    白世勋“嗯”了一声，没有再多说什么，只是将她牢牢护在自己怀里，硬顶着四周惊人的温度，朝外面猛冲。

    方子茜意识到自己刚才是跟真正的白世勋表白了，顿时，脑子里嗡的一下。

    她她她……竟然真的跟白世勋说了那种话……

    然而，现在并没有多余的时间留给她矫情，方子茜在一秒钟之内就意识到了两人现在处境，顿时大惊失色，忍不住挣扎起来。

    “白世勋，你……你放开我，你把我放下来，快点放下来！你……你不可能抱着我逃出去的，而且……而且我已经……已经不行了。你把我放下来，你一个人跑，还……还有可能获救……”

    “不可能！方子茜，你死了这条心，给我安分点，别再乱动了！”

    白世勋情急之下，狠狠在方子茜的屁股上拍了一下，咬牙切齿地说道：“我就是死，也要跟你死在一起！听懂了没有？！”

    方子茜被这振聋发聩的宣告惊呆了，还没来得及反应，白世勋就抱着她，冲向了被重重烈火包围的入口……

