    凯文杜兰特并没有心情等待MVP奖杯的颁发，当他看见斯佳丽约翰逊激动的拥抱住斯努比时，他就转身走进了球员通道。看着女神跟自己心目中不如自己的男人交从过密绝不是一件令人心情愉快的事情。

    “你得小心斯嘉丽约翰逊了。”

    查理兹塞隆与杰西卡阿尔巴几乎在同时对她们身边的公爵女郎传授机宜。

    尽管拥抱斯努比的人有很多，甚至一年级的球员还将公爵大人抛向了天空。

    但是，女人的第六感是十分敏锐的。

    “斯嘉丽表现出来的热情已经超出了朋友的界限，也不像是在刻意制造友好画面回击网络上的负面传闻。”查理兹塞隆继续对詹妮弗劳伦斯说道：“她是一个擅长勾搭男人的女人，她的身体里隐藏着放荡的基因，你必须对她提高警戒。”

    作为一名身经百战的成熟女人，查理兹塞隆会在很多方面给年轻的詹妮弗劳伦斯建议。

    相对应的，杰西卡阿尔巴也在让泰勒斯威夫特对斯嘉丽提高警惕。

    但泰勒斯威夫特却更关心另外一件事情，她询问杰西卡阿尔巴：“所以，如果我拿出结婚证明给那个所谓的前女友看，她真的会知难而退吗？”

    “当然！不过你不能让查理兹塞隆那个老女人也在现场，她对结婚的流程很清楚。当然，斯努比可以在现场，以他的诚实，他不会撒谎的。”杰西卡阿尔巴说道，她没想到自己之前做的恶作剧会在现在起到如此关键的作用。

    “可是，如果斯努比知道这份婚约毫无约束力，他会因为欺骗而离开我吗？”泰勒斯威夫特有些担忧。

    “我认为你有足够的智慧把这份婚约变得有约束力。”杰西卡阿尔巴微笑看着泰勒斯威夫特。

    这时，全场的灯光暗淡下去，大卫斯特恩在一束追光的引领下走到球场中央。

    然后，他开始宣布2009年菲尼克斯全明星新秀赛的MVP得主。

    杜格！

    当大卫斯特恩念出这个名字，美西球馆再次一片沸腾。

    可以说众望所归。

    杜格在欢呼声中走向球场中央。

    “我听过很多类似的获奖感言，他们在得到奖项的时候，总是会说，感谢我的队友，这个奖项属于每一个人。”

    “我想，截至今晚，没有人会比我更有资格说这句话了。要知道我全场比赛只命中了一次跳投，我所有的数据都来自队友的帮助。是他们让我拿到了破纪录的助攻数据，也让我举起了这座奖杯。我得谢谢他们每一个人，所以，我决定将MVP奖金全额捐献给中国山区的儿童，以我们所有队员的名义去做这件事情。”

    “谢谢！”

    杜格完成了他极具情商的获奖感言。这使得原本心里还稍稍有些吃味的队友一个个高举双手为此鼓掌，而杜格得到了全场更加激烈的掌声与赞誉。

    “这是教科书级别的获奖感言。”厄尔约翰逊说道：“能拿全额奖学金的篮球运动员果然不是泛泛之辈啊。”

    “是的，他在社交方面更加令人印象深刻。他昨晚踹了斯嘉丽一脚，今天就成为了最好的朋友。斯嘉丽又一次拥抱了他。这就是他的特殊魅力，我猜想…即便是篮球之神迈克尔乔丹也不可能将好莱坞一线女明星一脚踹飞后，在第二天就能和她各种公开场合拥抱吧？”查尔斯巴克利笑着揶揄道。

    “我猜想，现在菲尼克斯所有记者都已经在全明星球员的下榻酒店埋伏好了。全美娱乐八卦粉丝都在等待明天早上的头条新闻呢。”

    他说出了电视机前绝大部分观众的心声。

    今晚泰勒斯威夫特与詹妮弗劳伦斯都表现的非常克制，她们没有拿出在媒体上隔空对喷的气势。这让期待她们公开干起来的八卦迷们有些小小失落，但时间还在继续，他们把希望全部放在媒体记者身上了。

    然而，很可惜，即便是媒体记者们近乎三步一岗五步一哨，仍然还是没能抓住公爵大人的行踪。

    他仿佛扔进沸水中的冰块，比赛一结束就消失不见了。

    因为他直接从地下车库坐全明星赛举办方安排的商务车返回了下榻酒店，并且第一时间关掉手机电话。

    他不想在这儿跟任何人产生联系，他宁愿跟威斯布鲁克坐在电脑前打魔兽世界。

    “斯努比，你确定游戏比好莱坞明星还要好玩吗？”威斯布鲁克都忍不住询问一边吃着酒店侍应生送过来的中式晚餐一边打游戏的杜格。

    杜格没有回应他。

    “欸，你到底跟斯嘉丽有没有暧昧关系呀？凯文那小子简直快疯了，现在的他跟失恋了没有区别。”威斯布鲁克喋喋不休的说道：“他现在一直在惶恐，他害怕你在同一个晚上既绝杀了他，同时还操了他的女神。”

    杜格没好气的白了威斯布鲁克一眼：“你是他的女神吗？”

    威斯布鲁克坚决摇头。

    然后，他开始转过身拍摄杜格打游戏吃外卖的画面，接着发给杜兰特。

    杜兰特看到这些照片，心情才稍稍放松了一些。

    与此同时，记者们也因为一组内容相近的照片稍稍放松了紧迫的心情，他们在菲尼克斯的街头拍到了泰勒斯威夫特与詹妮弗劳伦斯走进同一家咖啡馆的照片。

    两人身边并没有查理兹塞隆与杰西卡阿尔巴，很显然，双方都是单刀赴会。

    这让这次会谈充满了积极的意味。

    然而，不到20分钟后，这间已经被清场的咖啡厅里传来一阵噼里啪啦摔杯声，非常的刺耳，即便隔了一个街区都能听见。

    然后，五分钟后。詹妮弗劳伦斯率先走出咖啡馆。

    她的表情明显极度愤怒，情绪明显失控。

    当她钻进保姆车，泰勒斯威夫特面带微笑走了出来，她完全是胜利者的姿态。

    心情大好的她甚至在离开前哼唱了公爵大人为她作词作曲的冠军单曲《Marry-You》。

    这让记者们纷纷猜测，这两位公爵女郎到底在咖啡厅里谈了什么内容。为什么会在不到二十分钟的时间内，双方发生如此截然不同的反应？

    泰勒斯威夫特是抓住詹妮弗劳伦斯什么把柄了吗？

    还是说，她已经取得了核心竞争力？

    难道她怀孕了？

    一个个猜测纷纷出炉。

    ……

    【第三更送上，求月票。12点之前如果有1560票，明天继续三更。PS，感谢“我爱速8”打赏一万起点币，明天为他加更一章两千字。】

    -

    