    开局两分钟不到！

    甚至连暴君都没出现，直接就开启了团战。

    这是很少见到的！

    陆子平操纵着瑶，直接开启了二技能进入了场中！

    这简直就是一个疯子！

    至少从来没有人会想到过，一个脆皮的瑶妹会如此疯狂的去充当开团的先锋！

    要知道……

    瑶妹之所以称之为混子，那是因为对于很多玩家来说，瑶妹不止是一个脆皮，甚至连特任何的肉度都没有！

    一个射手只要两枪，瑶妹就会直接躺在了地上！

    可是现在……

    陆子平进场了！

    “狼来了……”

    瑶妹的台词传来。

    充满着讽刺性！

    “又是这瑶妹！”

    妮妮的牙齿咬了起来……

    现在看到这瑶妹简直是恨不得要咬死她，当场一个二技能出去，瑶妹身上顿时被割开了血脉！

    “不要欺负我，我会把你弄哭的呦……”

    蔡文姬的声音传来。

    一个二技能直接被蔡文姬弹了出来，原本被割断血脉，直接变成了小鹿状态！

    一管的技能还没结束，直接打了个寂寞！

    陆子平扬起了嘴角！

    他算准了！

    这蔡文姬刚刚在帮赵云打蓝的时候，使用是二技能，没有回血的她，在看到自己的第一瞬间，绝对会开启进攻！

    但……

    此刻瑶妹身上开有着被动存在！

    一个被动换出了赵云的二技能还有蔡文姬的技能，这一波，划算无比！

    于此同时……

    王昭君也赶到了场中，一个冰冻下来，顿时将赵云还有蔡文姬给冰冻在了原地！

    “辣辣！”

    陆子平喊着。

    辣辣的眼睛直接亮了起来……

    钟无艳一个一技能直接冲进红坑！

    “有人为了你的头颅开了个好价钱……”

    钟无艳一技能进身！

    直接来到赵云的身边！

    “四十！！！！！”

    几乎是在瞬间，宛如地震一般的声音，撕破了耳麦，带着一往无前的气势……

    整个峡谷，几乎在瞬间，震动了起来！

    陆子平的手颤抖了下，手机差点自己而被甩飞了出去！

    可直播间中，所有水军却全都是激动的吼着！

    来了！

    来了！

    传说中的四十！

    来了！

    终于来了！

    那么现在……

    所有人眼睛紧盯着王者峡谷！

    钟无艳一个一技能下去，原本就被等级压制着的赵云，当场就损失了半管血！

    辣辣癫狂了！

    那就好像一个寂寞了足足几十年的男子，看到了一个美女一样，眼睛都在放光！

    “八十！！！！”

    大锤落下！

    地面爆炸！

    “Firstblood第一滴血！”

    钟无艳击杀了赵云！

    赵云直接死亡！！

    但这还是只是开始！

    “Doublekill双杀！”

    钟无艳击杀了蔡文姬！

    双杀！

    一个一技能！

    一个二技能！

    直接拿下了双杀！！！！

    “草！”

    吴钱和安琪拉也已经来到了这个红区！

    可结果刚到，就看到了被控制的赵云和蔡文姬躺在了地上，直接差点就骂了起来……

    开着一技能，不断的扫射是，后退！

    可是他却发现……

    在他的身边，出现了一只小鹿，这小鹿就好像疯了一样，正围着自己疯狂的攻击着！

    “煞笔！”

    吴钱骂着！

    可很快的就察觉不对了！

    这瑶怎么满血了？

    不止这样，怎么……打人这样疼？

    “撤！撤退！打不了了！”

    开局血蹦！

    赵云和蔡文姬躺在了自己的红坑这里，就剩下自己和按起来……两人现在不走，还等到什么时候？

    然而……

    这瑶妹就好像疯了一样！

    不断的攻击着自己！

    吴钱哪里受的了这个攻击？

    当场就要还手！

    可就在这时候……

    啪！

    自己的身上雪花四射！

    吴钱发现自己减速了……

    是王昭君！

    王昭君给自己一个一技能了！！

    这技能下，顿时就好像被沾上了上一样，怎么也走不动！

    当场就要位移跑掉……

    但！

    他失败了！

    瑶妹一个一技能落下，直接将马克的身体抬起来……这瑶妹的一技能还能打断技能！

    马可波罗张大着嘴巴！

    这……这都行？

    他从来不知道这瑶妹的一技能还能如此之强大……

    “不好！”

    来不及吴钱震惊，被打断了位移的马可波罗直接被王昭君冰冻住！

    “看我大风车，转转转！！！！”

    是钟无艳！

    钟无艳在击杀了赵云还有蔡文姬后，终于达到了四级！

    直接冲了上来！

    一个大招出现，直接绞杀起来！

    于此同时……

    陆子平操纵着瑶妹变化成为了人形，技能瞬间刷新，疯狂普通攻击！

    吴钱绝望的发现，马可被绞死了！

    “瑶妹击杀了马可波罗！”

    一个普通攻击，瑶妹抢了人头！

    “叮，恭喜获得了神秘宝箱X1！”

    听着系统的提示声，陆子平重重的吐了一口气！

    干得漂亮！

    这宝箱，还是抢到了！

    “干！”

    吴钱骂了起来！

    气的差点将手机砸出去！

    更生气的还是妮妮！

    这一波团战，射手打野辅助全蹦……在看看自己这边的法师，只见他走到红区这里，然后……

    当看到三人血崩的时候，毫不犹豫的走了！

    这下子，妮妮更是生气了！

    “安琪拉，不是喊集合了吗？你怎么来的那么慢！”

    妮妮直接将所有的气全都撒在了安琪拉的身上。

    这安琪拉要是来了，自己也不至于死！

    甚至还能反杀！

    都是这安琪拉！

    “我还不快？”

    玩安琪拉的是一个男子！

    听到这话直接就炸了起来：“老子中路清完兵线就过来了，你们呢，玩什么鬼出来，开局去反人家野，结果没反成，被被一个瑶妹给抢了！

    回来自己的红区，一个瑶妹进场，一个个直接交出自己的二技能，人家对面钟无艳现在多少等级了？

    四级……你多少？特么的一级，不对，是二级……你特么的怪我？怪你特么的大爷啊！”

    安琪拉骂了起来！

    妮妮气得发抖！

    然后…

    看了一眼弹幕，眼睛顿时水汪汪的……

    “我……我也不是故意的，我哪里知道这瑶妹会抢到蓝，我也没想到，她就跑进来了，我……我不是故意的啊……”

    还真别说！

    原本满腔怒火的安琪拉一听到这话，不骂了！

    弹幕中一个个的全都是在安慰赵云！

    连吴钱原本还想要说什么，最后却只能叹气：“忙忙来吧，才两分钟，不急……”

    “呵呵，打得不错！”

    那边……

    钟无艳就站在赵云的尸体上……

    轻松的收下了对面的红！

    瑶妹蹦蹦跳跳的从赵云的尸体上走过……

    峡谷中，回荡着她的那一句话：

    阿瑶为你痛哭……

    这一刻……

    妮妮一口气，差点没喘过来……

