    战场那边已经打扫完毕，在这场并不胶着，几乎可以用一面倒来形容的战斗中，红警部队收获颇丰。

    这些武装人员，总人数接近两百人，全部配有枪支，子弹也有不少，虽然枪支的种类各不相同，子弹型号也颇为驳杂，但王毅却没有客气，全部照单全收。

    相比缴获的枪支弹药，车辆的收获相较而言更大。

    连王毅都没想到，这些家伙居然有军用的装甲车，而且有两辆！

    虽然刚才为了保证足够的火力压制，王毅直接命令重装大兵炸毁了一辆装甲车，但没有关系。

    现在的王毅，拥有多功能步兵车，也有工程师，只要不是被彻底炸碎，就可以维修好。

    装甲车的外形和多功能步兵车类似，可内部却能容纳十多名士兵，加上厚实坚固的装甲，这样的车辆在末世可是相当珍贵的！

    此外，还有好几辆警用防爆车，虽然装甲厚度不及装甲车，可坚固度也是达到可以防弹级别的，性能出色，比普通的军用越野车还要优秀！

    仅仅只是一支负责追杀一名超能力者和十几个普通幸存者的部队，就有这样的配置，这势力的规模看来不小啊……

    换做以往，王毅可能不会主动招惹这种势力，也完全没有那个必要。

    拥有红警系统的他，只需要稳扎稳打的发展基地，让金矿的开采效率更加高效，就可以不断的发展壮大了。

    可是，当赵思怡陷入困境之中，并且王毅判断出以他和红警部队的实力，完全可以无损的剿灭对方，于是便没有任何犹豫的果断出手了！

    而此时此刻，他多少有些庆幸没有冷眼旁观。

    赵思怡不但是超能力者，而且还知道些那个批量制造超能力者的神秘组织的事情，再加上那个原生超能力者小姑娘，让王毅有了更多机会了解那所谓的神意基金会的秘密。

    “神意基金会……吗？”坐在车上的王毅，微微摇头，“这名字，还真是够嚣张呢！神意，神明的旨意吗？”

    不过仔细想想，这样的称呼，似乎也不是很夸张。

    觉醒药剂的出现，绝对是跨时代的设计！

    仅仅只是通过液体注射，就可以使人觉醒超自然的力量！

    王毅对于生物学不太了解，但他却肯定，这绝对已经涉及到基因重组等方面的知识了！

    若是在末世之前，这样的东西被发明出来，绝对是足以震惊全世界的科学进步！影响力绝对不亚于两次工业革命！甚至还要超过后者！

    毕竟两次工业革命，推动的都是机械的发展，可觉醒药剂，却是彻底的改变了人类进化的本质！

    说到这个，其实王毅和谭雅注射过的基因药剂，也是同样类似的东西，但是相比之下，似乎还是觉醒药剂更加高级。

    基因药剂毕竟是类似于超级士兵血清的东西，只能将人体的身体素质推进到突破极限的状态，却并不会让注射者获得一些超出现有自然科学的能力。

    这一点，用漫威漫画来比喻起来会非常合适。

    注射了超级士兵血清的米国队长，实力强劲，可与那些拥有强大超能力的变种人，比如X博士，万磁王等相比，却能明显感觉到差别。

    两者相对比下，米国队长就像一个力量大一点，速度快一点的普通人而已。

    这样看来，这的确是神迹一样的事情。

    但这也仅仅只是在普通人的眼中。

    王毅所经历的事情实在是太多了，存在于他意识中的红警系统，可要比觉醒药剂神奇多了！

    虽然觉醒药剂看上去非常不科学，可是通过注射，改变人类的基因，从而获得超能力，硬要说的话也不是说不通的。

    可红警系统这玩意怎么解释？

    红警士兵是怎么生产出来的，基地车当初又是怎么被隔空召唤出来的？

    红警基地发展到现在，已经有了相当大的规模，那各种各样的建筑，机器，载具甚至是红警士兵，都是通过消耗积分凭空生产出来的，没有消耗任何的原料，完全不符合能量守恒定律。

    所以，在王毅看来，相比觉醒药剂，红警系统更像是神。

    在遭遇到第一个超能力者，并且了解到他们背后有一个神秘组织在暗中操控时，王毅就有一种强烈的预感，他肯定要跟这神秘组织成为敌人。

    一山不容二虎，这是不可避免的事情。

    虽然不清楚这神意基金会有什么图谋，但对方一旦知道有王毅这样一个快速发展的势力崛起，就绝对不会坐视不理！

    这也是他最终同意保护那个小女孩的原因。

    既然神意基金会对这个原生超能力者这么重视，肯定还会派人来。

    这也算是一种钓鱼执法了，隐藏在暗处的敌人，往往才是最危险的！王毅希望能够通过这种手段，让这个神秘的神意基金会进一步的浮出水面。

    ……

    打扫完战场，众人便返回基地。

    由于王毅还有不少问题想要问赵思怡，所以赵思怡坐上了王毅的越野车。

    谭雅也在车上，她的目光始终注视着赵思怡，突然，在某一时刻，她开口问道。

    “我有个问题挺好奇的，你的能力，是冰冻吗？我刚才看到你可以凭空制造冰墙，那具体是怎么样体现的？通过冻住空气中的水分子达成的吗？”

    突然开口的谭雅，让赵思怡微微一怔，旋即说道。“虽然我也不太清楚，但我猜测应该是这样的，因为在一些较为干燥的地方，我凝聚冰墙的大小和厚度都会受到影响，而跟刚才那个控火能力的张乐战斗时，他的火焰会蒸发空气中的水分子，所以是我的能力的克星。”

    “原来如此，那这样说来，只要你愿意的话，可以将人体的血液完全冻住吗？”

    谭雅微微点头，又问道。

    血液，同样算是水分，若是按照谭雅这种说法的话，赵思怡的能力杀起人来可是相当的恐怖！若是一个人全身的血液都被冻成冰块，还那里有活路？

    赵思怡却摇摇头，“并不能那样，我尝试过，除非接触到人体皮肤，否则我无法冻结任何活物体内的水分子，也只有空气中的水分可以被我隔空冻结，而且距离越远效果越差。”

