    “风宗师，圣武阁就炼丹长老一位炼丹师了，还请饶他一命。”

    “风宗师，你大人有大量，念在炼丹长老是初犯，恳请风宗师高抬贵手啊。”

    圣武阁主和大长老等人也都纷纷求情。

    无上囚魁一个凶狠的眼神扫过去，顿时吓得圣武阁主他们惊恐闭上嘴巴。

    “我刚才已经说了，你就算把药方交出来，也为时已晚！”风啸天冷冷道，霸道恐怖的灵魂力量催动出来。

    “风宗师，不要啊，饶命啊。”炼丹长老惊恐万分的磕头求饶。

    风啸天没有手下留情，手抓按在炼丹长老天灵盖上，旋即强行将他的灵魂体抽离出体。

    “啊！”炼丹长老无法忍受灵魂体被强行抽离的痛苦而惨叫出来，心中的恐惧已经无法形容。

    炼丹长老虚幻的灵魂体，被风啸天的灵魂力量所困，无法挣扎。

    “炼丹长老的灵魂体被抽出来了！”

    “这怎么可能？他的灵魂力量当真这么可怕吗？”

    “强行抽离八品炼丹师的灵魂体？这不可能吧？”

    圣武阁主和长老们一个个都瞪大老眼，胆子都吓破了。

    圣武阁众弟子全都被吓得魂飞魄散，面色苍白无血，身体抑制不住的颤抖，看向风啸天的目光，就如同看魔鬼一般。

    身为八品炼丹师，竟被强行抽出灵魂体，这是有多霸道的灵魂力量才能做到？

    炼丹长老自己都不敢相信。

    “风宗师饶命啊！风宗师饶命啊！我知道错了，你要我做什么我都愿意，我真的知道错了。”炼丹长老惊恐求饶，都哭出来了。

    面对死亡的恐惧，炼丹长老实在无法承受。

    “身为八品炼丹师，这点痛苦都受不了吗？”风啸天轻蔑的冷笑道，霸道的灵魂力越来越可怕。

    “啊！”灵魂体遭可怕的灵魂力量冲击，炼丹长老再次发出撕心裂肺的惨叫声。

    来自灵魂体的痛苦，圣武阁众人根本无法想象和体会。

    “风宗师饶命啊！”惨叫的炼丹长老苦苦哀求。

    然而，风啸天却是没有半点留情。

    一分钟之后，风啸天这才停止下来，炼丹长老的灵魂体已经变得非常虚弱。

    “这缕残魂就是你应有的惩罚，能不能活下来，看你自己的造化。”风啸天冷冷道，旋即一挥手，将虚弱的炼丹长老的灵魂体甩了出去。

    见状，圣武阁主和长老等高层都纷纷松了口气。

    哪怕是一缕残魂，至少也是活着的，好过魂飞魄散。

    “多谢风宗师！”炼丹长老感激道谢，如获大赦般。

    炼丹长老被强行抽离灵魂体，又惨遭重创，如今还要感激道谢，不知道他心中是什么滋味。

    收回灵魂力，风啸天冷冷道：“看在你我无冤无仇的份上，今天饶你不死。”

    “多谢风宗师不杀之恩。”炼丹长老再次感激道谢，真的被吓怕了。

    “我们走吧。”风啸天淡然道，身形缓缓飘上高空，旋即飞身离开。

    “风宗师，暗中有强者监视。”无上囚魁恭敬传音道，旋即闪身消失。

    “知道是什么人吗？”风啸天传音问道，他也已经察觉到暗中有无神境强者在监视。

    “我也不知道是何人。”无上囚魁恭敬传音。

    “不管他，先去中州拍卖场。”风啸天传音道，火速飞往中州拍卖场。

    炼制魂器已经耗尽天魂石，风啸天打算去中州拍卖场看看，有没有人用天魂石换取七品丹。

    看到风啸天和无上囚魁离去，圣武阁所有人这才彻底放心下来。

    “大长老！即刻带炼丹长老去中州拍卖场！”圣武阁主心急如焚叫喊起来。

    “炼丹长老，你要撑住啊！”大长老恐慌道，立即带着炼丹长老的残魂闪身消失。

    炼丹长老灵魂体受损严重，就只剩下一缕残魂，若是不快点救治，恐将魂飞魄散。

    到时候哭都没眼泪。

    放眼整个青玄界，可没几个大势力拥有八品炼丹师。

    “咻！”

    风啸天刚飞远，圣武阁上空，便有一位中年男子幻化出现。

    “风啸天居然来到了中州，这倒是让人感到很意外啊。”男子极为惊讶，旋即森冷道：“既然来了中州，想回去可就难了，少主知道的话，一定非常高兴。”

    话落，男子幻化消失，仿佛从未出现过。

    当男子再次出现的时候，已经来到了古魂神宗一座宫殿之中。

    “启禀少主，风啸天来中州了。”男子恭敬禀报。

    “什么？风啸天来中州了？什么时候来的？他在哪？”

    宫殿之子，逆玄天正与唐芷婼高兴闲聊，听到传来的声音，逆玄天连忙震惊问道。

    “少主，风啸天在圣武阁出现，暗中还有一位五重无神境强者，实力达到了六重无神境，风啸天用七品炼丹师境界的灵魂力，重伤圣武阁八品炼丹师林水寒，属下看到他往中州拍卖场而去。”男子恭敬道。

    “重伤八品炼丹师......”唐芷婼吓得浑身一颤。

    八品炼丹师代表着什么，唐芷婼非常清楚。

    她没想到，风啸天居然成长到重伤八品炼丹师的地步了。

    风啸天才是七品炼丹师境界啊。

    他的灵魂力要多恐怖才能重伤八品炼丹师？

    神月国第一天才，真的这么恐怖吗？

    “很好！机会来了！”逆玄天双眼眯起，闪烁着狠辣杀气，旋即对唐芷婼道：“夫人，你好好修炼，这次我们有邪魔族相助，绝对能让风啸天葬身中州。”

    看着逆玄天走出大殿，唐芷婼呆滞道：“风啸天，你身上到底发生了什么事？你怎么可能变得如此强大？”

    逆玄天身为青玄界顶级天才之一，唐芷婼很清楚逆玄天的修炼速度。

    可认识逆玄天到现在，逆玄天的修为可没提升多少啊。

    反观风啸天，修为疯狂飙升，突破再突破，又再再突破。

    这种恐怖的速度，整个青玄界都找不到第二个。

    不仅仅是风啸天，就连楚馨月的修为也提升得非常恐怖，完全超出唐芷婼的想象。

    唐芷婼越想就越害怕，害怕逆玄天被风啸天斩杀，害怕古魂神宗被风啸天血洗，害怕她所有的一切，再次被风啸天无情粉碎。

    唐芷婼也不知道为什么会涌出这种强烈的想法。

    这时候，逆玄天已经来到古魂神宗大殿。

    “爷爷，爹，司徒渊刚传回消息，风啸天已经来到了中州，之前在圣武阁出现，重伤圣武阁林水寒之后，便前往中州拍卖场。”逆玄天恭敬道。

    “哦？风啸天来中州了？”逆烛冥先是一惊，旋即凶狠冷笑道：“想不到短短数日，他就自己送上门来了。”

    “风啸天与圣武阁有仇吗？”逆清风皱眉问道。

    逆玄天摇头道：“我也不清楚，不过这不重要，重要的是，风啸天在中州，暗中还有无神境强者保护，应该是无上神族之人。”

    “大护法，即刻去中州拍卖场盯着风啸天！万不可让他察觉。”逆烛冥立即下令道。

    “遵命！”大护法恭敬的声音传来。

    “爷爷，我也去，我必须亲手杀了风啸天！他随时会被力量反噬，我要杀他易如反掌。”逆玄天道，这是他报仇的机会，绝不能错过。

    “不可打草惊蛇，大护法一人盯着就足够了，你若是去了，必然会被风啸天察觉。”

    逆烛冥摇头森冷道：“你别忘了风啸天身边有无上神族强者保护，你不是他的对手，而且此人必然能随时召唤无上神族强者，不可让他们有所准备，等拿下风啸天，你自会有机会杀了他。”

    “风啸天只能死在我手里！我要亲手为夫人报仇！”逆玄天恶狠狠道，嘴角勾起戏谑的弧度。

    逆清风森冷道：“风啸天既然在中州拍卖场，他想要回去必然经过云都，为了以防万一，司徒渊，即刻传令下去，古魂神宗坐下势力天影殿，即刻派人封锁云都。”

    “属下遵命！”司徒渊恭敬声传来。

    “老宗主，尽快告知邪魔族，趁着风啸天还不知道邪魔族的存在，不能错过这次机会。”大长老凝重道。

    “老夫即刻禀报族长。”逆烛冥点了点头。

    ......

    一个时辰之后，风啸天来到了中州拍卖场。

    中州拍卖场坐落在青玄界中州拍卖城，一座庞大繁荣的城池。

    中州拍卖场规模之大，比起任何分会都要庞大十几倍，整个拍卖城都是中州拍卖场。

    看着这非常巨大规模的拍卖场，哪怕前世是天道最强封号天帝，也不禁被震撼到了。

    拍卖城之中，人山人海，强者如云，皆是来自中州各大势力修者。

    哪怕是天神境强者，在拍卖城也随处可见。

    庞大的拍卖城之中，各种各样的宝贝应有尽有，对无数修者充满极大诱惑力。

    中州各大势力修者，平时闲的无事便会来拍卖城逛上一圈。

    “不愧是中州拍卖场，大得令人难以置信。”风啸天震撼道，震惊的看着下方拍卖城。

    震惊的风啸天，降身到下方拍卖城，对于即将来临的危险，全然不知。

    这一次，邪魔族和古魂神宗一同出手，即便有无上神族强者保护，恐怕也难逃魔爪。

