    

    周思雨吸了吸鼻子，为了证明自己说的不是谎话，她把王静静去办公室的事情说了出来。

    “我同学已经去办公室举报她了。”

    她也不想当着沈建华的面说这些，可事情到了这一步，要是不把这些说出来，根本没办法挽回自己的面子。

    只要坐实了沈绵绵作弊的事情，进步奖就算不到她头上，大家也会觉得是沈绵绵害的。

    她才能挽回一点面子。

    “走，我们也去，姑妈帮你把进步奖夺回来。”

    周兰芳一听，拉着周思雨就走，沈建华喊都喊不住。

    没办法，他只能叫上沈绵绵一起跟过去，“绵绵，快跟我一起叫你妈回来。”

    不管怎么说，名额也没落到别人家，在学校闹起来不好。

    沈绵绵看着他跑过去的背影，却没着急追上去，而是回头对走过来的陆思远说，“当着我爸的面，我妈不敢太过分的，你不用管。”

    刚才要不是她给陆思远使眼色，他就冲过来了。

    “你妈经常打你？”陆思远脸色不太好看。

    看周兰芳那熟练的动作，不难猜出，她平时没少挨打。

    “以前多点，现在我变机灵了。”沈绵绵故作轻松的说了一句，“你先回去吧！我去一趟办公室。”

    “你能不能应付的来？”陆思远有些担心。

    “我又没作弊，身正不怕影子斜。”

    丢下一句自信满满的话，沈绵绵小跑着去了办公室。

    “难怪沈绵绵得了进步奖，原来是她作弊了。”

    “我就说，她怎么可能得进步奖呢。”

    “还以为学渣逆袭了呢。”

    “也不一定吧！这次考试这么严谨，她怎么作弊啊？”

    “说不定是有人眼红她。”

    教室里开始议论起这个事情，说什么的都有，陆思远回头瞪了众人一眼，警告道。

    “我再听到谁说沈绵绵作弊，别怪我不客气。”

    话音一落，教室里顿时安静了下来。

    他又不屑的瞪了众人一眼，“你们英语谁有她考的好？还质疑她抄袭。”

    众人：“……”

    对啊！

    若说语文数学和其他几门是沈绵绵作弊，那英语呢？

    陆思远的英语，都没沈绵绵考的好。

    ……

    办公室内，校长刚听完王静静举报沈绵绵作弊的事情，还没来得及发言，就见沈绵绵一家人一前一后的冲进来了。

    他以为他们是得知了这事，过来解释的。

    赶紧安抚道：“你们别着急，我们会给沈绵绵同学一个交代的。”

    一听，周兰芳还以为这事坐实了，十分深明大义的说，“校长，沈绵绵考试作弊这事，你们该咋办就咋办，该开除就赶紧开除，这进步奖是谁的，归还给谁就成。”

    虽然他们家里，也可以直接处理这事，让沈绵绵把钱给思雨，可这名声没学校颁发的好听。

    再说了，这可是让学校开除沈绵绵的好机会。

    校长：“……”

    老师们：“……”

    他们都听错了吧？

    或者是误会了周兰芳的意思？

    亲妈上来直接说女儿作弊，还让学校把女儿开除，这是有什么大病吧？

    要知道，沈绵绵下半学期，是免费上学的。

    校长觉得，也许是他理解错了周兰芳的意思，“周同志，关于沈绵绵抄袭的事情，其实只是学生们的……”

