    

    萧林十分清楚，想要调动一个人的积极性，最好的办法就是给他画饼。

    而且这个饼不能画太小，一定要往最大的画。

    那么在斗气大陆之上，还有什么饼是比成为一个斗帝更令人心驰神往的呢？

    显然是没有的。

    而且最关键的是，萧林说这些并不是信口胡说，毕竟萧炎在未来真的成为了一个斗帝。

    一个可以实现的饼还是饼吗？

    不是，那叫可行性目标。

    而不管未来的萧炎是个什么样子，起码现在他被萧林的这番话镇住了。

    成为斗帝。

    实话实说，他想过。

    如果能够成为这个世界的最强者，他当然不会拒绝。

    毕竟谁还没做过两回梦呢？

    穿越一回，谁都想站到更高峰看看这个世界的风景。

    萧炎也不例外。

    “可是……这件事情，也不可能靠嘴说说就能成功吧。”

    “当然不可能靠嘴成功，你要付出的是切切实实的努力，而爷爷要做的，是给你铺好，通往斗帝的路。

    这条路我已经筹谋了很多年，从你出生后不久，我就意识到，你是最适合执行这个计划的人选。

    如果要我亲自来，那么属性不合的第一关，我就过不去，但是你不一样，陀舍古帝留下来的传承，家族之中没有人比你更合适了。”

    至于陀舍古帝到底留下了什么传承，对于现在的萧炎来说，根本也不重要。

    不说萧炎，哪怕整个萧家全力以赴，也根本够不到人家古帝洞府的一点儿边儿。

    现阶段最重要的，是先让萧炎踏上这条修行之路。

    原本在书里面萧炎的修行之路充满了危险，但同时也充满了机遇，而如今萧林在他身边，不说帮他规避掉所有危险，但至少能让他在这条路上走得顺利一些。

    “我做事情一向奉行一个准则，那就是适合的人做适合的事儿，你的性格不适合掌管一个势力，所以对于家族的掌管我全部交给了你大哥，你只要专心修炼，成为家族的希望就可以了。”

    “可是爷爷你自己呢？”

    “我？我现在这样不是挺好的吗？”

    萧林微笑着说道：

    “你大可不必担心我，我有我自己的路要走，如果你不想走我给你安排的道路，你也可以自己去寻找你的道路是什么。

    放心，爷爷很开明的，就像你二哥一样，他不也自己去寻找未来的方向了吗？”

    所以，现在自己面对的是一个选择题吗？

    萧炎心中有些感慨，他原本以为自己会成为小说之中的人物，穿越之后，经历各种狗血的桥段，但是却一步一步走向巅峰，可是现在看起来，一条通往罗马的康庄大道已经给他铺好了，是选择这条大路，还是选择那条坑坑洼洼充满泥泞的小路？

    这个选择题很难做吗？

    一点儿都不难。

    萧炎低头思考了很短的时间，当他再度抬起头来的时候，脸上已经泛起了自信的微笑。

    “我选择爷爷为我安排的路，爷爷放心，我一定不负爷爷所托。”

    “既然如此，那就回去准备准备吧，等你三姐醒了之后，我们就真的要出发了。”

    “好的，那我这就回去收拾收拾自己，不过三姐到底怎么样了？”

    “你三姐的事儿，等她醒了之后，让她自己跟你说吧。

    这段时间你可以开始尝试修炼焚决了，我和你药爷爷上山的时候，让你开始修炼，你动手了吗？”

    “已经开始了，只不过焚决的转化效率实在太低，我修炼的速度，还没有从前未曾进阶斗者的时候快。”

    “这也是不可避免的，不过事到如今，这件事情也不用瞒着你，你所修炼的这门功法，便是当年陀舍古帝修炼的功法，是你药爷爷从古帝洞府之中带出来的，

    为了这份功法，他可是花费了不少力气，现在修炼速度低不要紧，等到你可以吞噬异火强化功法的时候，你的修炼速度就会上来了。”

    萧炎点了点头，朝着门口走去。

    萧林低下头开始收拾桌面上的这些纸张，没有去管萧炎，等他抬起头来的时候，发现萧炎居然还在门口站着。

    “你怎么还没下去？”

    萧炎有些尴尬地指了指外面，实话实说，萧林所住的这里实在是有些高，以他现在的实力跳下去，八成会摔断腿。

    萧林也是有些无语，这件事情怪他，他平时来去都飞上飞下的，是他忘了这一茬。

    走到门边抓起萧炎的肩膀，萧林张开翅膀带着他从空中飞了下来。

    稳稳地落在地上。

    天空上的月光顺着树叶间的缝隙洒落下来，萧林拍了拍萧炎肩上的尘土，两个人的目光撞在一起，不约而同地笑了起来。

    所谓世事奇妙，大抵不过如此。

    ……

    小医仙清醒过来是在四天之后，这一次沉睡，她所得到的收获并不算很小，毒体再一次提升之后，她的斗气境界，也直接被推到了斗师三星，快的就像是在坐火箭一样。

    萧炎心中一直有一个问题，所以小医仙清醒过来之后见到的第一个人不是爷爷，是自己的这个弟弟。

    对于自己身体的问题，其实倒也没什么值得隐瞒的，小医仙早就已经不再避讳这件事情了，萧炎既然问了，她也就和盘托出。

    而萧炎也对此并没有表示出什么不好的情绪来，相反他表达了自己的羡慕。

    这身体，听起来就很厉害，看起来更厉害。

    而在这边的事情彻底结束之后，原本他们的行程就要再度提上日程了。

    萧林要带着萧炎离开长生殿，这件事情，在长生殿里面并没有引起任何波澜。

    殿主嘛，总是不在殿里面也很正常。

    没有人对这件事情有任何异议。

    而萧鼎也在萧林的帮助以及督促之下，成功通过丹药炼化了紫云翼，只不过他现在的修为还是不够，并不能够支撑紫云翼飞行太久的时间。

    这些都是日常事。

    处理完这些事情之后，萧林和萧炎再一次来到了黑岩城，他们要在这里乘坐飞行魔兽，前往塔戈尔大沙漠。

    途中，药尘打算开始对萧炎进行炼药术的教导。        

