    “简院长，你可要加把劲了，什么时候能让我沾沾你的光？”任七道。

    简浣纱：“……”

    百里红妆也能察觉到随着他们的实力提升之后，两位院长的态度对他们也有了变化。

    当初两位院长一直都将他们当成晚辈，但很显然现在已经将他们当成同辈之人了。

    “院长，你们叮当已经察觉到妖物战场的变化了吧？”

    百里红妆思量了一瞬还是开了口，妖物战场的形势会越来越严峻，她之所以会在这种时候送两位院长灵石也是有这一层原因存在。

    一旦妖物狂潮全面爆发，两位院长的实力需要再有一些进步。

    如此一来，他们才能有自保之力。

    听言，简浣纱和任七都收敛了玩笑之色，神色变得认真起来。

    “你也发现了？”

    他们两人一直都待在妖物战场，对这情况自然有所了解。

    只不过红妆才刚刚回来，竟然就能发现这变化，着实让人有些惊讶。

    百里红妆螓首轻点，“妖物的数量在渐渐增加，恐怕过要不了多久，这结界就会彻底被打破。”

    “你在神界是不是了解到了什么消息？”简浣纱眼底闪过一抹睿智的光，出声问道。

    “其实这结界是神界和魔界之间的结界，这么多年来，神界和魔界之间一直都没有联系。

    如今应当是时机快到了，所以这结界会渐渐破碎。

    至于待到那时，可能是危险，也可能是机遇。”

    百里红妆眸光复杂，这一点北宸之前就有告诉过她。

    这种事情对于仙域的部分修炼者而言的确是巨大的压力，很有可能会在这结界被打破的过程中丢了性命。

    但是这个世界永远是危险与机遇并存的，一部分人可能会因此而丢了性命，但也有很多人会借着这次机会飞升到神界。

    乱世出英雄，说的便也是这个道理。

    此话一出，简浣纱二人几乎是瞬间就明白了百里红妆的意思。

    这个消息对他们而言可谓是非常重要。

    原本在感受到妖物战场的危机越来越大之后，他们的心一直都是悬起来的。

    因为，没有人知道一旦这结界被彻底攻破之后会是什么样的结果，整个仙域会不会就此完了。

    显然，百里红妆现在所告诉他们的是一个好消息。

    这意味着情况并没有他们所想的那么糟糕，就算是这结界打破了，情况也不会陷入水深火热之中，只是情况较他们之前所熟悉的有所区别罢了。

    同样的，他们也明白这是一个极好的时机。

    这些平日里一直都困在九品境无法飞升的修炼者们通过这喝一次机会或许就能成功飞升了，而他们也同样有了机会。

    这一瞬间，二人也同样明白了百里红妆为什么要在这种时候送灵石给他们。

    因为这是一个极好的乱世机会，如果他们能够把握，将来就完全不同了。

    “百里丫头，你这是给我们带来了一个好消息啊！”

    任七眼底漫着一丝亮芒，他在仙域待了这么久，对这里的情况早已经分外了解。

    不得不说，这样的机遇是他们想要的。

