    张氏总是选择性的遗忘一些事情，比如：贪婪的报复！

    秦淮茹也不敢确定她会做出什么伤天害理的事情，最后受苦的人，唯有自己，当遇见事情的发生的时候，第一个躲起来的人，据对是她。

    不敢应承！

    夜幕下，雪夜飘飞！

    于莉和于海棠两个人欢天喜地的离开，几个身影鬼祟的人，偷偷的从前院往自家跑，身上有些狼狈。

    雪花、冰水混杂的衣服。

    僵硬的冰凌子都能听见蹭蹭的声音。徐冬青好奇的打量着窗外，这刘光天哥三，还真是做戏努力做全套啊。

    鱼篓中.

    除了从徐冬青这里购买的一条肥美的大鱼之外，也就剩下一些小鱼苗，期待晚上可以做油炸小鱼苗。

    梭罗一下鱼身的骨头。

    也是不错的选择嘛。

    “爹，我们钓鱼回来了。”刘光天热情的掀开厚重的门帘，屋内的温度不高，煤炭也省着点用。

    可也比外面有温度。

    呃欠~

    打了一个喷嚏。

    刘光天赶紧回到屋内，脱下湿漉漉的衣服，换了一身布满了补丁的旧衣服，缝缝补补又三年，这可是他压箱底的衣服。

    不敢穿出去显摆。

    怕丢人！

    刘海中瞥了一眼鱼篓中的大鱼，轻蔑的一笑：“还算你们几个臭小子，有点本事，没有让那徐冬青端美与前，以后有空的时候，就去城外的池塘多弄两条回来，又不需要花钱。”

    败家玩意？

    刘光天哥三苦闷的一笑。

    “知道了爹。”

    还能说什么，眼高于顶的人，永远不会了解你的真正需求，反而会一直询问你，为什么不能做到更好。

    在《王风》集中，题为《黍离》。“知我者，谓我心忧。不知我者，谓我何求。”

    他们能有什么办法，本来就不受家里的人待见，或者说：刘海中对他们平时太过于苛刻，哪怕是聋老太太都有些看不下去。

    这是自己的亲儿子吗？

    连干儿子都比不上。

    傻柱对棒梗的是无底线的纵容，小偷小摸，哪怕被逮住也会竭尽全力的保护，乃至于背黑锅。可刘海中则是一言不合上鸡毛掸子。

    在他的眼中，或许也就是比畜生的等级高一点吧。

    徐冬青安逸的听着留音机中传来的声响，歌曲悠扬，当时不符合他的审美，他喜欢的是流行的音乐。

    这里面都是经典的老歌。

    何为经典，还不是后来的口水歌无法传承，一枝独秀，才成为了永恒的经典，最起码在他看来，这是一代人的回忆。

    咚咚~

    声音有些不大，可是在寂静的风雪中，唯能听见风呼呼的声音的四合院，还是有很大的吸引力。

    徐冬青打开房门。掀开门帘！

    只见傻柱手里面拿着一个扳手，不知道在捣鼓什么，好似地窖口。砸锁的声音，在古旧的四合院中，其实家家户户都是有地窖的。

    蔬菜、粮食在夏天不好保存，还有关键的一点，也是怕出现食物短缺的情况，这年头，粮食就是命。

    不能随便的浪费。

    唯有在后来超市遍地开花，家里面有冰箱之后，才会慢慢的缓解，将地窖给丢弃，在四合院中，人口繁杂。

    怎么说也是有些不安全。

    当然在广大的乡下，还时常能看见地窖的身影，和窑洞一样。还是有广泛的市场。（我小的时候，我姥爷家就有地窖，说实话，潮湿，阴冷，哪怕是白菜、萝卜放在地窖中，依旧会开花）

    夜幕下。

    傻柱敲开地窖门，不知道的还以为砸自家的地窖，赶紧出门查看一番，没事！好奇的呼喊道：“傻柱，大晚上的砸地窖门干什么？”

    易中海的声音，有些鸿厚。粗狂！

    傻柱抬起头，风雪遮住了他的后背，还冒着热气。

    “一大爷，没事！就是想起之前的时候，在地窖埋藏了一些几十年的女儿红，想要拿出来尝一尝。”

    嬉笑中。

    难以掩饰傻柱内心的雀跃，他已经见到好几天了，隔壁的俏寡妇和徐冬青没有说过一句话，家里的生活又恢复了老样子。

    有人是在女儿出嫁的当天，开启一摊子的女儿红，表示庆贺。傻柱则是期待自己也能将俏寡妇给搂到怀里。

    一个道理！

    一个出嫁，一个迎娶！

    还想要和那愁眉苦脸的俏寡妇喝一杯，以后让她放一万个心，有自己一口吃的，就不会让她家挨饿。

    可看到趴在窗户的张氏，内心一阵的激灵。

    想早了。

    易中海咽了咽口水，在地窖里带了十来年的女儿红，怎么也比那供销社兑水的二锅头好喝啊。

    “等一下，咱爷俩去屋内喝一杯，我让你一大妈炒两个菜，今天晚上，咱爷们不醉不归。”

    “好。”

    傻柱重重的点头。

    这便是易中海的手段，之所以一直受到傻柱的爱戴，还听话，就是觉得自己和一大爷相处，不会吃亏。

    最起码表面上看是这样的。

    至于院里的二大爷、三大爷则不是这样。

    能不花钱解决的事情，绝不会多花一分钱，能蹭吃蹭喝的时候，可不会主动的出手帮忙。多费体力啊。

    “我看大家都开心，不如加上一个我吧。”刘海中掀开门帘，露出一个肥硕的脑袋，有点黄了。

    每时每刻撇着的小嘴，总是在忧愁中寻找着破绽，如何能往自己的怀里，搂一点钱财！

    “也不是不行啊。二大爷，刚才我可是看刘光天抱着一条大鱼跑回家的，不如也上了我们的酒桌吧。”傻柱有些不乐意。

    喝酒可以！

    出钱，出力、出粮....

    总是要占据一样，空口白牙的过来讨要一杯酒水，不可能！

    他可是知道刘海中平时最大的爱好就是闲暇的时候，喝一碗散打的酒水，感慨自己的文化水平不低。

    怀才不遇的感觉。

    若不然，哪里有阎埠贵什么事情，早就一巴掌呼过去了。

    在自己的面前，装什么文化人。

    不够格！

    是初小、还是高小，唯有他的内心自己清楚，有点虚荣心。

    “这个...。”

    刘海中有些犹豫，一条大鱼少数两块钱，为了喝一口女儿红，就将大鱼给端出去，有点不划算。

    “那就算了吧。”

    讪讪一笑，直接打道回府。

    关上房门，让原本还想着能吊傻柱胃口的阎埠贵心里面也是一阵的腻烦。

    算了！

    “一大爷出菜，傻柱出酒，他出什么？二大爷舍不得出一条大鱼，难道他舍得，看了一眼屋内的白菜、咸菜、馒头，细算了一下，自己家都不够吃，也就没哟凑热闹。”

    徐冬青眺望窗户外，感到一阵的发笑。

    人生处处果然皆算计。

