 还有校盟子弟，也会得到该有的尊敬！此刻，京都郊外。

已经超过三十万武者到来，为了防止生乱，苏洛下了严令，各家管好各家子弟，出现任何乱子，直接问责各方代表。

世家和各大门派，皆是老实无比。

因为他们已经知道，昨天三十余位宗门强者，被盛怒的洛帅，全部诛杀于京都帝国大厦顶层。

苏洛一袭白衣，静静站在帝国大厦顶层，深邃眸光看向郊外大量人群。

“多少人了？”

苏洛轻声一问。

魏震现身抱拳：“已过二十五万人！”

苏洛眼神泛着冷色：“时间已到中午，不提四大镇守府，单单是宗派和世家子弟便有百万武者，而今只到了二十五万，好胆！”

“洛帅！”

左无双心中一惊，本能出声劝阻。

风轻言凝声道：“双方肯出数十万武者，已经殊为不易，此战，加上军部在旁协助，武者已经够了！”

“洛帅，万不可再开杀戒啊！”

左无双苦苦哀求。

一袭黑衣的秦归，默默站在旁边，嘶哑道：“你心中若是有恨，便对我发泄，再开杀戒，我担心那些宗门和大世家会作乱！”

“秦二胡，你我相交了多少年？”

苏洛转身缓缓看去。

秦归一愣，略带回忆说：“已过七年，当年你作为大一新生，来到京都参加名校交流会，便展露峥嵘头角，同辈无敌的风采，我依旧记得！”

“已经七年，认识这么长时间，那你便清楚我做事的风格！”

苏洛一句话堵死秦归。

秦归欲言又止。

苏洛铁血凝声道：“昨晚我的话，便是那些宗门和大世家的最后机会，既然他们不珍惜，那就没必要存在了！”

“我亲自开创的新武者时代，谁敢作乱，我便杀谁！”

“我给这些宗门世家十个胆子，他们敢给我乱一下试试，五荒之乱，我尚且无惧，九大帝国当年共同欺我大汉十亿族人，欺我华夏！”

“我苏洛可曾惧怕半点？”

苏洛眼神跳动着火苗，杀意从昨天开始，便没有任何减退。

接着，苏洛瞥向风轻言，凝声道：“军部数百万将士是有极强战力，更有征战五荒的战力，可那些将士也是人，凭什么让他们死战不退，去守护郊外那些人？”

苏洛表露的观点很简单。

但凡武者，皆有抵御异族，奋战沙场之责。

若是畏战怯战，为何还要成为武者？

世家宗门这些武者，打的算盘多么精明啊！他们不仅想要修炼的资源，还想要拥有作威作福的强横实力，更想拥有武者那般的悠长寿命。

可到了关键时刻，他们却忘记身为武者的责任。

不愿意下去作战！世界上哪有这么好的时间！秦归他们没魄力改变这种现象。

抱歉，苏洛有这个魄力，还有这个能力！因为苏洛是平乱军主，更是校盟的盟主，青年一代的领军人物，年轻一代以苏洛为首。

这便是底气！左无双嘶哑道：“各大世家宗门子弟，足有百万之巨，而今来了不到三十万，剩下足有七十万武者啊，难道都要……”“难道不能杀？”

苏洛面色冷冽，反问一句。

秦归沉默了，风轻言更是手指轻颤，秋雨亭更是张了张嘴巴。

全部都不知道该如何回答。

左无双苦劝：“纵然是他们畏战，洛帅，他们罪不至死啊！”

苏洛眉头微皱，本意接着机会，铁血清理了这些宗门和世家。

可是现在左无双他们，皆是不赞同。

吴涛默默开口：“统一名单，我们一一去拜会！”

“有罪，但不至死，可需要惩戒！”

明殇在旁试探开口。

苏洛眉头微皱，似乎在考虑这件事。

秦归在旁开口：“如今大小武者世家过千家，很难根除干净，新武者时代开启，每诞生已经强者，背后便会孕育一个武者世家，杀不干净的！”

这句话让苏洛失去杀意。

事实上的确是这样！当一位天尊诞生，那么以一位天尊的能力，收集大量灵药和灵石，将子女培育为玄尊并不难。

若是嫡系血脉，继承其强大的天赋，超越父辈也有可能。

一代代传承下去，就成为了世家！还有宗门，当有强者诞生，选择建立宗门，招收弟子，一代代传承下去。

所以世家和宗门，是杀不干净的！片刻后。

“传令平乱军，协助郊外武者进入西荒！”

苏洛让这些人下去，先行战备，真正战斗起来，其实还是需要苏洛他们几个动手。

至于白长魂他们，手中都出现一份名单。

关于大小武者世家，以及那些宗门的名单。

蛮无罪他们以苏洛的名义，以平乱军的身份，接下来要去一一拜访他们。

眨眼间，岳离十人破空而去，前去拜访各大宗门。

苏洛给他们十人，下达的密杀令。

若是有大言不惭者，桀骜不逊之辈，直接灭杀。

这一次，苏洛要铁血清理各大世家。

苏洛离开帝国大厦，青蛟在空中翻了个滚，速度出现破空声，来到洛城范围。

在楚州西南百里，生存这一个大世家。

苏洛是孤身一人到来，至于明殇他们几个，都是分别单独出去，一一拜访这些世家。

如今的城市外，也只有大世家和那些宗门能生存。

毕竟灵气复苏后，动物进化成为妖兽，那些大世家和宗门子弟都是武者，有着自保能力。

全球环境发生变化，或许最高兴的就是这些宗门和大世家。

因为他们知道，这种环境最适合武者修炼。

在楚州境内的这片山林外围，仿佛建立着别墅区，已经形成了类似村落一样的地方。

这里的男丁都是一个形式，为李氏！这可是存在八百年的大世家，准确说，称之为门阀不为过。

传承数百年的李家，在外便有遍布各行的庞大产业，为此李家嫡系旁系过千人的消耗。

更多的李家人，离开这里在外，已经发展成旁支。

毕竟时间发展太长，外界有李家之外，丝毫不稀奇。

在李家上空，出现一头神骏无比的青色蛟龙，浑身散发着强大压迫气息。

 