
池明初这事办得并不周密，郭管家很快便顺藤摸瓜查到了池明初的身上，他将资料整理好，装订在文件夹里，准备拿给顾延川过目。

“老郭，你这是在做什么？”顾延川的父亲顾司南刚好从公司回来，看到了步履匆匆的郭管家，不由得问道。

郭管家几乎是在听到顾司南声音的那一刻就立马停下了脚步，相当迅速地将文件夹双手递给顾司南：“先生，这是少爷要我查的资料。”

听到“少爷”两个字，顾司南的眼底闪过一丝厌恶，他冷冷地看着那份文件夹，就在郭管家忍不住手部微颤时，顾司南拿起了文件。

“池家刚回来的丫头在贴吧里抹黑那小子？”顾司南语气森冷。

郭管家抬眸对上顾司南那令人不寒而栗的眼神，微微一惊，又低下了头，屏住呼吸回答道：“是的，先生。”

先生和少爷的关系一直都很紧张，他还以为先生并不会在意少爷被抹黑的事情。

“跟我到书房来。”顾司南沉着声音说。

“是。”郭管家快步跟了上去。

现在已经查出发帖的人是池明初的朋友，将帖子置顶加精的吧主父亲在池家公司工作，也查到了池明初跟刘管家在发帖之前通过电话，可以推测出幕后之人很可能就是池明初，但毕竟没有切实的证据。

池家如今势头正好，虽说比不上顾家，但顾司南也不想因为顾延川就这么跟池家撕破脸，警告一番就可以了。

因此，顾司南打电话给池峰，电话接通，那边池峰的语气激动中稍带着巴结：“顾总，您好，您好，您打电话过来是有什么事吗？要不我去一品斋开个包厢，咱们面聊？”

“不用，”顾司南低沉的声音没有一丝起伏，“我打电话给你，就是叫你管好你自己的女儿而已。”

池峰懵了一下：“什么？”

顾司南的语气凛若冰霜：“你女儿跟季家那小子有怎样的纠葛我管不着，但不要拉踩我儿子，再有下一次，就是跟我们顾氏为敌。”

说完，也不等池峰回答，顾司南直接挂了电话。

书房安静得可以听到自己的心跳声，郭管家站在一旁，一脸严肃，内心早已掀起波涛巨浪，先生竟然为了少爷大动干戈，还说出了“我儿子”这三字。

之前，先生跟少爷势同水火，一见面就吵，少爷从不叫先生“爸”，先生也是各种挑刺，结果到了关键时刻，先生还是维护少爷的，郭管家莫名觉得有些感动。

到底是父子啊。

顾司南坐在椅子上，手指敲击着桌面：“把资料传给池峰，再把那小子叫过来。”

“是。”郭管家暗自松了一口气，一溜烟地离开了书房。

顾延川在卧房等着郭管家的消息，听到脚步声后立即迎到了门口，看到他两手空空，顾延川语气焦急：“查得怎么样了？资料呢？”

“少爷，您放心，先生已经处理好了，他叫您去书房一趟。”

顾延川嫌弃地皱起眉头，嘟囔道：“谁要他多管闲事？”

这老头怎么回事？以前不是巴不得他原地消失才好吗？这么今天突然帮他处理帖子的事情了？

顾延川边往书房走边思考，随即，他想到了那帖子里的主角可不止他一个，还有季宥礼呢，老头说不定是看在那女人的份上帮季宥礼。

还有另一种可能，他被人说成是男小三，老头自己也跟着丢人现眼，所以他才会对这件事上心。

走到书房门口，里面传来顾司南的声音：“姓赵的，明天让你的女儿在全校面前检讨，并向我儿子道歉，否则，你就等着破产倒闭吧。”

我儿子？

顾延川起了一身鸡皮疙瘩，他直接推门而入，站在书房正中央，正对着座位上的顾司南，有些不耐烦地抓了抓头发，说：“老头，找我什么事？”

顾司南挂了电话，看着顾延川的双眼出神，而后又挪开了视线，看向窗外，冷冷地说：“你喜欢池家的那个养女池北北？”

这小子和池家那个养女在视频里那么亲密，一看就知道对那丫头有意思，至于到底有没有破坏别人的感情？他才不关心到底有没有，反正只要不坏了顾氏的名声就可以了。

顾延川低低地应了一声：“嗯。”却也不敢多说什么，他摸不准老头的心思，而且现在提订婚也不合适，他和小姑娘才刚被传给季宥礼戴了绿帽，要是他们马不停蹄地订了婚，岂不是坐实了流言？

“玩玩可以，不要太认真。”顾司南缓缓说道，“那丫头配不上你。”

说小姑娘配不上他，顾延川立马不干了：“我是认真的，才不是玩玩，北北没有一点配不上我。”

顾司南拍桌：“她只是池家的养女，成绩还那么差，而且被退过婚，你到底看上她什么？”

“那个女人当年家里都快破产了，还有在一起好几年的男朋友，你不也是爱得死去活来吗？”

顾司南站了起来，大声呵斥：“她是你妈，不许你这么叫她！”

顾延川安静了下来，老头每次听到那个女人的事情就会发神经，他再说下去也只是陷入无聊的争吵而已。

顾司南却没办法那么快冷静下来，他的脸色阴沉得可怕，双目猩红，暴躁地在屋里走来走去，还将书桌上的资料狠狠地砸在了地上。

顾延川看着老头又一次像困兽一样发疯，眼底闪过一丝讽刺，这老头心里眼里只有那个女人，她都已经走了十年了，老头竟然还是放不下。

那个女人到底有什么好？

许久过后，顾司南无力地坐在椅子上，看着有些颓废，他说：“你为什么不肯好好学习？”

顾延川不知想起了什么，嗤笑一声，没有回答。

顾司南抬头直视着顾延川的眼睛，语气偏执癫狂：“就是因为你没有季宥礼那么优秀，所以你妈妈才不要你。”

“够了。”顾延川握拳。

顾司南自顾自地继续说道：“你就是个废物，你连你自己的妈妈都留不住。”

“不要再说了。”顾延川咆哮道。

他转身跑出了书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659992"  chaptername="第四十八章  我是认真的">加入书签</a>
</div>
