    徐临江见她一直若有所思，找了个机会，避开了葛得军等人，悄悄地问她了。

    对于这个表姨父，姜筱一直很信任，便跟他说了自己的想法。

    徐临江心里有些疑惑。

    “小小，你这么在意那些人，为什么？”

    如果说是怕他们遇到会有危险，他们已经答应避开了啊，为什么还想盯着他们？

    姜筱并没有跟他们说起姜松海年轻时遇到的那件事，这件事少一个人知道少一分危险。当年死在山里古墓的那些人，谁知道有没有后代亲戚？万一当真还找上来，难保不会问到姜松海身上去。

    这事儿换她来问也不难，因为泗阳村里也就姜松海常上百骨山，别人都是心存敬畏和害怕，也是到了最近才有人敢上去的。

    这么一问，直接能找到姜松海身上。

    如果观察能力强一点，多问几句，也能够套出话来。

    所以，姜松海当年的事还是尽量少一点人知道比较好。让她庆幸的是当年葛六桃虽然跟葛老太说过他有些首饰，却没有说清楚，别人想必也不会联想那么多。

    听到徐临江这么问，姜筱也没有多说。“因为我们毕竟都在百骨山得到那么多的馈赠，万一那些人找到什么东西，不知道会不会牵连到我们身上来，所以还是注意着点吧。”

    徐临江看了看她，只是笑了笑，“好，我知道了，这样吧，我多留意一点。这几天到镇上卖栗子多观察观察。”

    也只能如此了。

    姜筱找不到人可用，也是因为怕她的举动反而引起了别人的注意。

    第二天，天倒是晴了。

    但是连续下了那么多天雨，不等阳光晒晒，这个时候进山还是有些危险。再加上听了姜筱的话，葛得军和徐临江决定还是暂时不进山，先到泗阳村去找姚支书继续谈谈承包山坡一事。

    姜筱已经有好一段时间没回去了，就决定跟他们一起回村看看，也许能找着机会跟姚支书也提个醒。

    临出门前葛小彤拉住她，悄悄跟她说了一件事。

    “你要是回去，注意着点老姜家。”

    姜筱目光一闪，“他们家又有什么事？”

    “你可真是心大！”葛小彤戳了戳她的额头，没好气地道：“忘了之前宋喜云的事了？”

    宋喜云带着姜彩娇跑到县城去，结果闹了一通，还把自己给作进看守所里去了。

    “她偷东西证据确凿被抓，关我什么事？”

    “那是你报的警没错吧？反正老姜家那些人的德性你比我清楚，他们都记恨上你了，宋喜云已经放回来了，何来娣非要儿子跟她离婚，姜保国也怨恨她把自己的工作给折腾没了，二话不说也想离婚，可是你伯公却是极力反对的。”

    姜松涛会反对他们离婚，是再正常不过的了。

    这个年头的乡下哪有人离婚的？

    离婚那真的是会被人戳脊梁骨戳到死，指指点点风言风语都能让他们抬不起头来。

    姜松涛一惯是个极爱面子的，怎么可能让家里出这种事？

    “我估计，宋喜云也不会坐以待毙，他们说离婚就离婚？”姜筱冷笑。

    