    他总是可以在不经意间就说许下一些承诺，但是如今的顾敏，却又怎么会当真，更是不会再去当真。她抬起头来，亦是对着他的眼睛，轻声说道，“我要什么，你应该知道。”

    她唯一想要的，不过就是儿子向宸。

    这一点，唐仁修早就清楚知道。

    两人对视着，却也是无声对峙着，一时间沉默不语，那沉寂在各自心中荡漾开。

    “不想要点别的？”

    “不想。”

    “真的？”

    “当然。”

    她回答的利索，没有带一丝含糊，唐仁修蹙起了眉头。半晌，才又说了一句，“其实你可以再要一点别的。”

    顾敏默了下，动了动唇道，“我没兴趣，也不需要。”

    唐仁修的眉心拧的更拢了，凝眸望着她。

    两个大人在这里你来我往地说着话，向宸还小，又怎么会听得懂，他牵住了顾敏的手，仰起头来问道，“妈妈，还要不要买东西？”

    儿子稚气的童声将两人的僵持化解，顾敏却是不愿意在他陪同的情况下去逛百货，所以她说，“不了，妈妈今天不买了。”

    唐仁修却是道，“当然买，来都来了，不要浪费时间。”

    “我说了不用了！”

    “我已经带你来了！”

    又开始了争执，向宸睁大了眼睛，好奇问道，“到底买不买？”

    唐仁修近乎是咬牙切齿了，瞪着顾敏道，“我说了去买，就去买！”

    话音未落，他直接抓过了顾敏的手，直直往百货的大门口走去。

    “宸宸，跟上！”唐仁修一边走，一边不忘记吩咐。

    “喔！”向宸倒是机灵，赶紧迈开小腿，啪嗒跑到了他们身边。

    “唐仁修，你放手……”顾敏并不想在孩子面前在继续和他争辩吵闹了，只怕会给向宸留下不好的记忆，所以她压低了声音。

    他却哪里肯放，就是要抓着她进去。

    顾敏眼看着挣不开，她低声道，“我自己会走！”

    唐仁修却是瞧也不瞧她，直接带着她进了百货。

    这里是港城最贵的百货大楼，里面全都是国际品牌，价格不菲。这样的楼盘这样的专柜，普通人是绝对不会进来的。又加上不是周末，正值下午茶的时间，所以这里的客人并不多，唯有零星的几人闲逛着。

    从正门进了百货，一楼是化妆品区，玲琅满目的商品让人眼花缭乱。

    就在入口处，却有百货的经理早早等候着。

    因为一早就知道唐总要来，所以早就迎接了，“唐总，您好您好，您大驾光临，欢迎欢迎……”

    唐仁修朝那人微笑，对着别人的时候，他依旧是处变不惊的绅士，“哪里，客气了，突然过来了，就是想买点东西。”

    “我找了两位导购，可以陪着唐总还有这位小姐和……”那经理瞧了一眼那小儿子，当下一愣，视线在唐仁修和小男孩之间游移，只觉得太过相似，他愣了愣才道，“和这位小朋友……”

    据悉，唐总之前才和徐氏千金解除婚约，分明他没有结婚才对。现在又带着这位小姐过来，其实这并不会稀奇。可是这个小男孩，可就让人惊奇了，这分明是一个模子里刻出来的。可是那经理不敢多言，只能装作视而不见不多话才好。

    唐仁修满意点头，朝对方一笑，而后扭头问道，“买化妆品吗？”

    顾敏使劲将手从他的手扯开了，她退开两步道，“不买。”

    唐仁修低头瞥了一眼她的手腕，发现肌肤有些泛红，想着一定是他刚刚太过用力，不禁懊恼起来，于是说道，“怎么不买？你上班的时候不化妆？”

    分明记得之前在北城，她是化了淡妆的，后来再宴会上，更是一袭飘逸的裙子，那样清丽妩媚。

    “我暂时用不到。”她最近哪里有上班？

    “那等你用到的时候再用！”唐仁修的霸道又开始发挥了，更是吩咐道，“就请导购小姐，给她挑一些适合的化妆品吧。”

    那两位导购小姐当然知道来人的身份，是绝对不能得罪的大人物，当下忙的团团转了。

    “小姐，您这边请，我们给您推荐介绍一下吧……”两人一左一右围着顾敏，让顾敏当下就晕头了。

    顾敏只能被她们围绕着，请到了某个化妆品柜台。

    唐仁修又瞧向了向宸，他低声问道，“我陪着你妈妈买东西，这里有儿童乐园，你要不要去玩？”

    一听到有可以玩的地方，向宸眼睛一亮，立刻回答，“要！”

    唐仁修扭头吩咐道，“带他去玩一会儿，不要把他弄丢了。”

    “是是是。”经理则是亲自出马了，笑着弯腰道，“小朋友，叔叔带你过去好吗？”

    “好，谢谢叔叔！”向宸很有礼貌地点头。

    向宸就这样跟着经理叔叔走了，唐仁修则是瞧向了顾敏的方向，他不疾不徐走了过去。

    化妆品的专柜这边，顾敏被按坐在椅子里，一堆的美容顾问为她做着介绍，更甚至是为她试用产品。

    “这款润唇膏特别好，颜色也很好……”

    顾敏有些晕头转向也是只想快些脱身，她知道看来今天不选一款是过不去了，所以她随意指了一个牌子道，“就这款润唇膏了！”

    “小姐，您的眼光真好，我们马上帮您包起来，还有别的吗？您再看看……”

    “不用了，这个润唇膏就够了……”顾敏从椅子里下来。

    但是却在刹那又听见他低沉的男声，猛然响起道，“她选的这个牌子，拿一整套齐的。”

    “先生，彩妆也要配吗？”导购小姐询问。

    唐仁修哪里懂这些，他温声笑道，“你们看着办吧，东西配齐就好。”

    “是。”那人赶紧去忙了。

    顾敏更为晕眩，她瞧了一眼那价格，知道今天自己要败家大出血了。可她是绝对不能让他给钱的，所以不动声色，走向那导购，想要自己拿卡来结账，“抱歉，导购，我自己买单。”

    那导购回头，瞧着她道，“啊，小姐，不用你买单的。”

    “我知道，但是还是用我的，我自己买单。”顾敏很是坚持。

    导购却是微笑着道，“小姐，经理早就吩咐过了，今天您所有的消费都是那位先生签单的，不需要刷POS。”

    顾敏当场当机了，有些恼怒，却是没有办法。

    而他不知道在什么时候翩然走近，又是问道，“一套够不够？不够的话，多买几套。”

    “我不需要那么多！”顾敏蹙眉回道，一扭头却没有瞧见向宸，她有些狐疑，“宸宸哪里去了？”

    刚才还在唐仁修的身边，怎么一下子就没人影了？

    唐仁修道，“这里有儿童乐园，我让经理带他去玩了，一会儿再带过来。”

    顾敏这才松了口气，可是谁知道，她的手却又被他再次握住了。

    不是抓住手腕，而是十指紧握！

    他霸道地撑开她的手指，用每一根包裹住她的，纠缠的姿势，那样严密无缝地握住。

    十指交握，那是一种暧昧纠缠的握手姿势，会让人心跳。

    顾敏愈发觉得尴尬了，更是要松开他，可他却视若无睹，硬生生带着她，无视于旁人的目光，更是微笑问道，“她要买衣服，在哪里？”

    唐仁修的笑素来都温雅无双，他本人就是贵公子一名，两位导购小姐一下呼吸静止，赶紧应道，“两位这边请，楼上请吧！”

    搭了电梯而上，直接来到了四楼。

    “先生小姐，四楼开始，到七楼都是国际知名的品牌，可以慢慢选购……”导购笑着解说。

    顾敏哪里还有心思购物，她只想快些离开。

    视线随意地瞧见某一橱窗，她立刻一指，“就去那家！”

    “好。”唐仁修微笑应道，牵着她的手走了进去。

    进了店里，唐仁修还握着她，顾敏挣了下道，“放开。”

    “为什么？”他理直气壮问道。

    “我要去看衣服！”顾敏差点气岔，他还要问理由？

    唐仁修这才“喔”了一声，慢慢将手给放开了。一松开了手，顾敏就像是摆脱了大麻烦一般，她赶紧走向那一列衣架，漫不经心地看了起来。匆匆看了几件衣服，她扭头道，“这两件不错！”

    “是！”专柜的人员赶紧上前，取下了衣服又道，“小姐，要不要试穿一下？”

    “不了，我看着不错，不用试了，包起来吧。”顾敏赶忙说道。

    专柜人员也似乎见多了这样的客人，有钱人都是出手阔绰的，“好的，小姐。”

    但是谁知道，坐在一边沙发里休息的男人，却不肯如此作罢，“为什么不试穿？”

    那专柜人员僵住，就连顾敏也是一怔。

    只见他安然地坐在其中，翘起的长腿，好似坐在一座巨大的王宫里，而他就是这里的主宰。他单手支着头，偏头微笑着说，“衣服总是要试穿了以后才知道好不好看，去试吧。”

    他就坐在那里，散发着属于他强烈的魅力，像是一个光圈，散发出光芒来。

    “啊，是是是，先生说的没错，小姐还是试穿看看吧……”专柜的小姐也有些晕乎乎的笑道。

    顾敏蹙眉，他却一副“你不试我不走”的神情来。

    凭什么他要带她来百货，她就要来。凭什么他要她试穿衣服，她就要试。

    顾敏凝眸，她坚决说道，“我不试，我觉得这两件挺好看。”

    一旁的店员震惊了，这位小姐胆子好大，而且也不好给面子噢。

    那么，这位先生又会怎么样呢？

    就在众人揣测的时候，谁知道他却只是淡淡一笑，如沐春风一般的俊逸非凡，“好吧，你既然不想试，就不用试了，不过两件太少了。”

    眼镜玻璃都碎了一地，竟然这么好说话！

    顾敏道，“两件够了，就这样，我买好了。”

    “再挑一挑吧。”

    “我不想再挑了。”

    “看来你是累了，恩，昨天你是挺累的。”他的话语摆明了是要让人误会，顾敏愈发尴尬起来了。

    而他却是豁然起身，慢慢地走向了她，他本就生的高大，慢慢走来，身形愈发颀长挺拔。

    顾敏定住，他的微笑慢慢袭来，“既然你累了，那就坐下来休息，我来帮你挑。”

    什么？顾敏又是愕然，而他已经强行拉过她，将她按在了沙发里。

    来不及再有反应，顾敏已经坐了下来。唐仁修却是走向了那列衣架，那眸光慢慢搜索起来。

    这家专柜很大，他颀长的身躯就游走在那一列列的衣服里。很难想象，这样一个无所不能的男人，居然会有这样的时刻，竟然会挑选起女人的衣服来。可是偏偏，这是真的，他真的这么做了。

    顾敏蹙眉。

    过了一会儿，唐仁修取过了几件衣服，走到她的面前，对着她比了一下，瞧着那颜色道，“我知道你喜欢紫色，这两件怎么样？”

    顾敏说不出话来，但是她知道如果她说不好，那么他一定还要继续。所以，她想了想道，“挺好，就这两件吧。”

    “恩。”他满意微笑点头，又是将衣服转手一递，“这两件也包起来，还有，这一个系列的全都包起来。”

    一个系列的？

    顾敏瞠目了，“买这么多做什么？”

    “慢慢穿吧，总有机会的。”唐仁修微笑着说，忽而余光瞥见了一旁的鞋子，他又是说道，“还没有买鞋。”

    他的行动总是迅猛，刚刚开口，人就已经往鞋柜那里去了。

    在那圆形的鞋架上围着走了一圈，而后拿起了其中一双珍珠白的小跟皮鞋，走向了她。

    他的步伐不紧不慢，走到了她的面前，忽而一个俯身弯腰，就这么在她面前半蹲了下来。

    周遭的人一惊，顾敏也是一惊，他怎么会这么做？

    唐仁修依旧对旁人视若无睹，只是将那双鞋子放下，而后为她脱去了她脚上的鞋子。

    “你……”顾敏有些急也有些窘，“我自己来……”

    他却紧紧抓着她的脚踝，不让她挣开，取过那双珍珠白鞋，小心翼翼地为她穿上了。他的动作很轻柔，似是呵护一般，那掌心的温度传来，从脚底一路蹿起，是莫名让人灼热的温度。

    “刚刚好，你穿这个大小。”他微笑着说。

    然而，顾敏却是诧异了，她本能地问道，“你怎么知道我穿这个尺码？”

    唐仁修抬眸，瞧着她温声说道，“和你认识这么久，我怎么会连这点都不知道。”

    认识这么久。

    真的已经很久。

    今年，竟然已经是十年。

    可是她从来不以为，他会知道这些，这么一点的小事。

    顾敏心底有一丝涟漪化为窒闷，不知道那是因为什么，她迅速回神，急忙说道，“我自己穿。”

    “不，我来。”他却执意如此，又是取过另外一只，替她穿上了。

    忽然觉得周遭都空寂一片，没有了别的声音，顾敏只能瞧着他为她穿好了另一只。

    等到一双都穿上了，他微笑瞧着，又是抬眸，“之前在北城，看见你穿了一条白裙子，我想你大概也喜欢这个颜色。”

    为什么要这样细致入微，去注意到这些细节？时至今日，还有什么意义？

    分明一点也不需要了！

    顾敏沉默了下，她凝声说道，“只是正好穿了那一条而已，也没有什么特别喜欢的。”

    有些事情，有些东西，有些人，就算再喜欢，也会有一日，磨光了那份情感。

    她话里有深意，他不是听不出来，唐仁修却是不在意，他只是站起身来，低声说道，“我看你穿着挺好看的，这双鞋子也要了。”

    “店员。”他又喊了一声，立刻让对方记下了一地址，吩咐说道，“送到这里。”

    “是，先生请您放心。”店员恭敬应道。

    顾敏立刻换回了自己的鞋子，她站起身来道，“都买好了，现在可以走了吗？”

    仿佛是在例行公事，她不温不怒，平静的模样，却如同一座冰山。

    唐仁修并不恼她的淡漠，认真说道，“还有东西没买。”

    顾敏一时间想不出来，眼中有所狐疑。

    他却忽然栖过身去，一刹那让她避之不及，凑近了她，用仅能两人听到的声音说，“内衣还没有买呢。”

    又是瞬间，顾敏尴尬到一张脸泛红，她脱口而出，“不用买了……”

    “买吧。”

    “不买！”

    “不买你穿什么？”

    “洗洗还能穿！”

    “每天都穿同一套？”说话之间，他低头瞥了一眼。

    顾敏此刻分明穿的严实，但是却感觉自己被看穿了一样，那衣服无所遁形！

    唐仁修扬起了唇角，又在此刻握住她的手，扭头笑着喊道，“导购小姐，带我们去内衣专柜。”

    “啊？”导购小姐也愣了下，立刻回道，“是是是，您这边走……”

    内衣是在另一个楼层里，直接走了进去大摇大摆的，唐仁修丝毫没有顾及，反倒是顾敏恨不得挖个洞钻进去。

    这下子那速度更加快了，她脑子里就一个念头——快走！

    于是，顾敏随意地瞧见了一套白色的内衣，她指着道，“就要这套了。”

    “小姐，你穿什么尺码？”那店员询问了一声。

    又是不等顾敏开口，唐仁修先行回道，“70A！”

    他轻松地报出了她胸围的尺寸，顾敏的眉头都快蹙到一起了，而那店员眼中有所怔愣，刹那明白过来了，笑的很是暧昧，“小姐，那您要什么颜色呢？”

    “就这个颜色！”顾敏急忙说道。

    “小姐，其实我这里有款内衣挺好的，我来给你推荐看看吧……”那店员一边说着，一边就将那一款挑选了出来。

    顾敏一瞧，只觉得自己快崩溃了。

    那是一款纯蕾丝的黑色胸衣，若隐若现的布料，完全就是透视，简直就是无法直视。

    顾敏只瞧了一眼，立刻收回视线，“这款不适合我！”

    “我倒是觉得挺好。”唐仁修在后边应道，他唯恐天下不乱，老神在在的样子，“买了吧？”

    “不买！”

    “买了吧。”

    “说了不买就不买，你要买，你就自己穿！”顾敏气急了，也顾不得还有人，她羞喝了一声。

    唐仁修没办法了，微微一笑，朝店员道，“算了，听她吧，她比较容易害羞。”

    那店员更是明白地笑着点头，那神情更是让顾敏羞赧。

    此时，向宸玩了好一会儿，由经理叔叔领着寻了过来。

    “谢谢叔叔。”向宸朝经理喊了一声，又是跑向了顾敏，“妈妈！”

    顾敏见到了儿子，她不再多言，直接牵过儿子，直接奔出了那家内衣店。

    唐仁修则是不紧不慢地跟随在后，经过经理身边的时候，低声一句，“今天辛苦你了。”

    “哪里哪里，唐总客气了……”

    “你知道该怎么做了？”他虽然微笑，眼中却有寒光。

    “是是是，当然……”经理目送这三人离去，而后猛地回头对着身后的人命令，“今天的事情，不准对外面乱说！”

    ……

    离开了百货，车子驶回了城南别墅。等到了别墅前，顾敏打开了车门下车，她轻声道，“宸宸，你先进去好吗？”

    “为什么？”向宸狐疑问道。

    “因为……”顾敏道，“因为妈妈有话要跟爸爸说。”

    “喔。”向宸这才点头跑了进去。

    唐仁修也从车里下来了，听见她这么说，他也明了。他沉默望着她，瞧见她转过身来。

    等待着她开口，顾敏沉思了下道，“我想过了，你说的没错，向宸是你的儿子，这是无法更变的事实。你有权利要儿子，你也有权利抚养他，看着他长大。所以，我不想和你争，也不愿和你争。但是，我只是希望，向宸能够健康成长，让他得到一个快乐的童年。”

    他静静聆听，眼中有一抹惊喜慢慢浮起，继续等待着她的下文。

    隔了车身，顾敏凝眸说道，“我会留在港城，也会在这里找一份工作，孩子就两面住吧。我们安排好时间，商量好了就行，这样对向宸，也是最好的结果。”

    最好的结果。

    唐仁修听完她这一番话，眼中的惊喜慢慢褪去了，原来是要说这些。

    然而，他温声问道，“你确定你要留下来？”

    “恩。”因为他肯定不会让她带走向宸。

    “会在这里找工作？”

    “恩。”

    “那也行。”他似乎是同意了，顾敏也松了口气。

    可是下一秒，他眼眸一凛，注视着她道，“不过，我希望你明白一点，不是你不想也不愿和我争，而是你不能！”

    顾敏心里一怔，仿佛被他抓住了痛处。

    他已经重新坐进了车里去，引擎发动了，车窗却是忽而落下。顾敏往后退了一步，却是狐疑。

    他坐在车里，并没有侧目瞧着她，只是在刹那发动引擎，也丢下了一句话。

    “顾敏，我要的不只是向宸。”

    阳光照耀而下，落在顾敏的眼底，而那辆车已经远去，那句话仿佛是幻觉。

