    布朗斯基倒下之后，这场最终对决也就算步入了尾声，贝蒂此刻也迈步走到了班纳身前，看着面前的班纳，热泪盈眶的开口：“没事了，一切都过去了！”

    班纳看见贝蒂站在自己身前，轻轻的伸出手指，向着贝蒂摸了过去，想要拭去她的眼泪，而周围那些人看见粗如儿臂的手指向着贝蒂摸了过去，全都倒吸一口冷气。

    不过，班纳并未像其他人想的一样伤害贝蒂，只是用指尖轻轻的沾染了一滴贝蒂的泪水，神情的开口：“贝蒂，我……”

    “刷！”

    就在班纳想要说些什么的时候，一抹灯光忽然打在了他的身上，然后一台武装直升机也探出炮管，对准了他的身体，直接准备发动攻击。

    “吼！”

    班纳看见直升机来袭，知道自己又惹上了麻烦，直接向着远处跑去，看了贝蒂最后一眼，随即消失在了夜幕当中。

    【叮！】

    【能力者“骁龙”完成任务，其余未完成任务的能力者，均判定为失败！】

    【您在本世界的评级判定为十星！】

    【叮！】

    “达成主线任务1！”

    “达成主线任务2！”

    “达成支线任务1！”

    “恭喜能力者完成《无敌浩克》系列任务，共耗时24小时。”

    “请能力者离开该世界，返回神殿领取奖励！”

    随着班纳消失在了夜色当中，大批的军警也随即出现，开始展开抓捕，陆九骁很清楚，接下来展露过火焰能力的自己也将成为抓捕目标，所以并未过多停留，开始向远处掠去，准备找一个没人注意的方位离开这个世界。

    根据陆九骁的记忆，虽然班纳打败了憎恶，保护了这个城市的安宁，但是军方并未因此而放过他，依然对他展开了追捕。

    这次离开以后，班纳又将开始很长一段时间的逃亡生涯，跑到了英属哥伦比亚的贝拉·库拉，而且费了很大的心思将贝蒂卖掉的项链赎了回来，给她邮寄了回去。

    在哥伦比亚的一段时间，班纳也通过自己的训练，加之史登博士的药剂也的确起了一些作用，所以他已经可以随意切换变身状态了。

    在无敌浩克的结尾部分，埃米尔的超级士兵计划，也因为憎恶造成了极为恶劣的案件被冻结，不过就在他意志消沉的时候，钢铁侠托尼·斯塔克却主动找上门来，奉劝艾尔米与其改造士兵的身体，还是外在的硬件更可靠一些。

    在斯塔克的奉劝之下，埃米尔跟托尼决定共同组织一支队伍，而这就是为接下来的一个世界，《钢铁侠2》埋下的伏笔。

    ……

    如今陆九骁的任务已经完成，对于这个世界接下来的纷争也不怎么关心，找到一个僻静的角落之后，直接选择了返回本体世界。

    【尊敬的轮回者‘骁龙’阁下，恭喜您完成任务，奖励如下！】

    【轮回积分+40000】

    【精神+10】

    【超能力宝箱x1】

    【世界入口冷却刷新卡x1】

    【您已通过《无敌浩克》世界，该世界将对您关闭。】

    陆九骁听到系统的提示之后，眼中闪过了一抹神采。

    这次进入无敌浩克的世界，让陆九骁感受到了巨大的压力，但是同样的，这个世界也给他提供了丰厚的报酬，直接就给了一个超能力宝箱。

    如今随着陆九骁进入神殿世界的时间越长，压力也是越来越大，即便他知道剧情，但是衍生世界里面的NPC能力也是越来越强，而且面对一些强制战斗的任务，他也必须交手，所以加强自己的能力，也是重中之重。

    陆九骁消耗了一张刷新卡之后，发现试练塔九层的世界跟他预料的一样，果然是《钢铁侠2》世界。

    选择将超能力宝箱打开之后，陆九骁就开始进行等待，准备看一下自己的新能力是什么，趁着等待的时间，陆九骁并没有离开神殿塔，而是准备去神殿广场吃点东西，休息一下，结果刚刚点完饭菜，就接到了笑忘初的邀约，于是直接把见面的地点定在了餐馆。

    十分钟后，笑忘初出现在了陆九骁对面，她之所以知道陆九骁归来，是因为接到了陆九骁的十星通报。

    因为陆九骁这次进入无敌浩克的世界，就是为了通缉公爵，所以见到陆九骁之后，就开口追问道：“怎么样，你这次找到公爵了吗？”

    “找到了，而且公爵已经被我干掉了。”

    陆九骁点了点头：“你也知道，这种人过于危险，留着她的话，难免会产生一些变故。”

    “此贼祸国殃民，死有余辜。”

    笑忘初对于公爵的死没有任何感触：“有没有得到什么有用的情报？”

    “公爵隶属于灯塔组织，是灯塔华夏分部的负责人。”

    陆九骁回忆了一下公爵对他说过的话，开口道：“之前你们查到的一系列恐怖活动，都是公爵的人做出来的，他们的总部在北燕市。”

    “灯塔？这群混蛋，居然渗透进了华夏？”

    笑忘初听完陆九骁的回应，顿时眉头紧蹙：“这么多年来，我们一直在严防这个恐怖组织进入华夏，没想到他们还是来了！”

    “怎么，这群家伙有这么难对付？”

    陆九骁看见笑忘初严肃的模样，略微有些不解，因为笑忘初如今已经是全球前十的高手，而灯塔组织的最强战斗力四大天王，排名也全部都在她之下，根本无法对她构成威胁。

    “我担心的并非是自己，而且以四局的能量，想要对付灯塔也未必是一件多么困难的事情，但是这群疯子做事没有底线，而且没有什么纯粹的目的性，仿佛搞破坏就是他们的乐趣一样，所以这些家伙的出现，对于社会治安和低阶的能力者来说，将是一个巨大的麻烦。”

    笑忘初回答完陆九骁的问题，认真的看着他：“骁龙，感谢你的帮忙，这次的情报对于我们来说，特别的很重要，我也会立刻上报总部，准备对灯塔的据点进行清扫。”

    “分内之事，还谈什么感谢。”

    陆九骁微微摆手：“如果清扫过程中遇见了问题，我会帮忙。”

