    大家听到这话以后，心中自然是出现了些许的疑惑。

    不知道为什么，这个时候非要去让他的人查看这些。

    就连张启山的心中也出现了些许的疑虑，不知道这个办法是否可行。

    毕竟再怎么说，现在他们所认识的时间也确实是不怎么长的，他也不是特别的相信这个人。

    就算他们现在已经达成了某一种合作，但是这样的事情还必须得思虑再三，才可以做出正确的决定。

    见着张启山眼中带着的些许担忧，于是这边的张启海这才抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “要是现在派我们的人去观察的话，外面发现他们就知道我们现在已经达成合作了。”

    张启山自然也是立马转过头来望向了张启海，竖起耳朵仔细的听着他所说的这一切。

    最后张启海又指了指那个人开口说道。

    “可若是让他的人前去，人家可能会觉得他们已经把我们全部都控制住了。”

    仔细一想好像确实是这样的。

    所以此刻张启山这终于恍然大悟，抬起手来拍了拍自己的脑袋开口说道。

    “原来如此。”

    旁边的几个人在这时也连连地点了点头开口说道。

    “好像是这个道理啊，我们之前完全没有察觉到。”

    在此之前他们确实是没有反应过来。

    这个人站出来说出这些的时候，他们也不知道这个人为什么会如此说。

    直到现在张启海给了他们一番解释以后，他们就在终于明白为什么大家要如此做了。

    不过就在此刻，张启海的脸色自然也是稍稍变得严肃了一些。

    就算是让他们的人去做这样的一件事情，对他们来说也是有一定的威胁的。

    万一别人发现了以后就直接杀人灭口，也不是没有可能。

    所以此刻他的脸上也出现了些许的担忧，开口说道。

    “但其实也有点危险，我还是比较担心的。”

    他无奈地耸了耸肩开口说道。

    大家听到的这种话，以后自然也是明白了，这到底是怎么一回事，所以此刻自然都是纷纷的点了点头。

    “是啊，到时候如果对方要杀人灭口的话，那也不是没有这样的一个可能性。”

    但就在这时，尹新月却立马严肃的开口说道。

    “但是你们有没有想过，如果他们真的动手的话，那岂不是告诉了我们，他们本来就在这里。”

    还没有等常人开口说话，她又再一次开口说道。

    “既然他们都已经躲藏了如此之久，如果实在的时候给我们留下这样的信号的话，对他们来说也是不利的。”

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    但无论怎么样派出一个人去打探消息，这都是他们必须要做的事情。

    在这样的情况之下，有怎么可能会没有任何危险？

    所以在这时也必须要让那人仔细的思考一番，自己是否愿意去做这样的一件事。

    那个老大看起来没有任何的犹豫，立马抬起手来，信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯。

    “我的人不怕这些的。”

    那些人自然也是连连的点头，一幅非常严肃的样子开口说道。

    “是啊，这对我们来说也没什么大不了的。”

    此刻他们对此自然是感到非常的不在意。

    张启海的心中对此确实也是感到有些许的疑惑，不知道为什么这么多人愿意听从于他，并且这么的听话。

    但他现在也实在不好这样直接开口问。

    所以此刻也只能够对着他递了一个眼神开口说道。

    “那就拜托你们了。”

    而此刻那个老大也立马转过头去，对着自己的那群那手下开口问道。

    “你们有谁愿意去给我打探一下？”

    许多人都纷纷的站出来。

    而这个人自然也是选择其中的两个。

    “你们两个一起去拔枪的话，也能够好好的保护好对方，出了什么事情的话，至少互相还有一个照应。”

    听到了这话以后，那两个人自然是立马点头道。

    “放心好了，我们等一下就马上把消息给带回来。”

    随后张启海也立马对着他们招了招手，开口说道。

    “你们之前没有来到过这个地方，自然是对这里的环境不太熟悉，你们先过来我给你们说一下这里的大致环境。”

    再怎么说他们现在也算得上是合作队友，所以张启海的心中也不想他们出什么事情。

    那几个人也纷纷的来到了张启海的面前。

    张启海这才抬起手来指了指自己刚刚所画的这一个简易的地图，对着他们仔细地分析了起来。

    再怎么说他也希望这些人能够平安的归来，并且给他们带来一些好的消息。

    “这里很有可能会埋伏，因为这里是一个转角，如果不注意的话，就极有可能会中了他们的圈套，所以你们一定要小心。”

    此刻他的脸色自然也是非常的严肃的。

    那几个人又怎么可能会不清楚自己到底应该做些什么呢？

    所以他们自然是毫不犹豫的点了点头开口说道。

    “放心好了，这个地图已经在我们的脑海之中，清晰的记下来了。”

    “是啊，咱们一定能够平安的归来的。”

    有了这句话以后，张启海终于算是放下了心来，对着他们轻轻地点头开口道。

    “我就在这里好好的等着你们。”

    旁边的那些人自然也是立马开口说了一句。

    “是啊，切记，你们只不过是打探消息，如果能不和人家发生争执的话，就不要和人家发生争执，知道了吗。”

    那个老大也非常严肃的对他们嘱咐了起来。

    那些人听到了这话以后，又怎么可能会不知道自己到底应该做些什么呢，于是这才立马点头说道。

    “放心好了，我们知道的。”

    既然如此，那大家也终于算是能够放心一些了。

    所以此刻他们这才渐渐的离开了这里。

    等待着他们的背影渐渐的消失在了大家的眼前，以后大家的心中也确实是出现了些许的忧思。

    对于此事，他们也不一定全有把握。

    万一出了什么差错对他们来说也是非常沉重的打击。

