    在明天即将采访‘张满月’时，杨昆在自己的围脖，还有小破站里都更新了消息：“各位《德鲁纳酒店》的粉丝们，你们好呀。明天我们工作室有幸能够采访到‘张满月代表’各位对社长大人有什么好奇的，可以在下方提问，我会代为大家提问的哦！”

    当杨昆的这个消息在围脖上散开时，不少人都开始留言了，“昆哥，能量不小呀，居然能采访到热播电视剧里的主人公？”

    “昆哥，麻烦转告张满月代表一声，我爱她。”

    “哟，昆哥最近学会蹭热度了呀？”

    杨昆夜晚在家看着网友们的奇葩留言，他只能摇了摇头，因为大多数留言都是表白李知恩的，还有一些留言就是阴阳怪气的，没有什么问题是关于‘张满月’的。所以杨昆明天的采访问题，还得他自己来准备。

    金亚荣的家里，杨昆坐在客厅餐桌上不停的在电脑上敲击着什么，她端着饮料走了过来，她把水杯放在了杨昆的面前温柔的说着：“喝点水吧，最近我看你是比我这个做艺人都还要忙呢。”

    这段有着接近半个月的时间了，杨昆每天起床之后就坐在电脑面前一刻不得闲，金亚荣是把他所有的辛苦都看在了眼里的。特别是看着杨昆坐了一天之后，晚上从椅子上起来晃动自己的盆骨这些动作，还是很令人心疼的。

    作为幕后的辛苦，金亚荣是完全能够理解的。唯一的好处就是杨昆能够在家里办公，而不是去公司里面坐着。她还能时不时的和他聊两句。

    听着金亚荣的话，杨昆稍微的停下了手里的工作，他温柔的抬起了头看着金亚荣笑了笑：“没办法呀，最近的事情蛮多的。又要拍摄MV，还要决定明天的采访稿，而且采访结束之后又得开会。”

    金亚荣笑了笑说着：“是挺辛苦的，比拍视频累都了是吧？”

    杨昆马上摇了摇头说道：“那不一样，拍摄视频的累，更多是在做攻略，订酒店什么的。时间消耗了不说，而且我还得花不少的钱。但是现在的这个累，我可是看得到入账的，而且是相当可观的入账信息！能看到收入，自然心情就变得不一样了！想到收入，我们做起事来更多会露出笑容！”

    金亚荣听着杨昆的话，笑了笑说道：“没看出来，你还挺财迷的！”

    杨昆端着水喝了一口后回应道：“话又说回来，如今谁不爱财呀？我付出了辛苦的劳动，换来报酬，这是理所应当的！”

    金亚荣无语的摇了摇头：“好吧，劳动换报酬，理所应当！时间不早了，你自己也早点休息！我先去睡了。”

    杨昆点头说道：“嗯，我这边整理一下明天的采访就休息！”

    金亚荣去睡了，杨昆这边差不多整理了一小时的样子才关闭了电脑，去到了床铺上。

    可能是躺下的动作太重了，金亚荣都被杨昆吵醒了，她翻身一个大抱，把自己半个身子都压在了杨昆的身上，她枕着杨昆的手臂在他的耳畔说道：“弄好了？睡吧。”

    .......

    第二天，杨昆带着工作室的众人一起来到了李知恩的办公室，她特意的给杨昆工作室的人安排了休息区作为采访。摆放好椅子定位后，他们就开始着布置机位和灯光了。

    而杨昆这边和韩特在旁边闲聊着，韩特看着正在布置摄影机的杨昆工作室人们，他笑了笑说道：“为了你的采访，今天我们知恩可是一大早的就起床去美容院了。”

    这次杨昆的这个采访他们公司可是没有收入的，完全是人情，然而李知恩并没有敷衍了事的对待这次的采访，而是认真的早上去了美容院上妆。

    要知道结束了电视剧的拍摄，这段时间李知恩已经是在自己的休息日了，对她来说休息基本上都是不带妆的，毕竟‘妆’始终都会伤皮肤。

    所以她能如此对待杨昆的这次的采访，杨昆是真心很感激的。

    杨昆对着韩特说道：“哎..真是麻烦你们了！不过，我现在都已经欠她那么多了，再多点也无所谓了，反正以后慢慢还债吧。”

    韩特笑了笑说着：“行吧，反正你以后慢慢还吧，反正这么多年下来，我还是第一次见到李知恩这么推举一个人呢！”

    这时李知恩做好了指甲，从办公室里面走了出来，看着杨昆和韩特在聊着什么，她笑着说道：“你们两个在聊什么，是不是说我坏话？”

    杨昆摇了摇头说道：“没有啊，哦~~张代表~~！”

    今天李知恩的穿着是完全电视剧里‘张满月’穿着的服饰，香奈儿的红色中长皮衣，气场十足的她，还带着墨镜呢。

    李知恩笑了笑说道：“杨代表，你这边准备好了吗？”

    杨昆看着已经架好的机器点了点头：“好了，可以开始拍。”二人一起朝着采访位走去，在李知恩坐下后，造型师再次的上前补了一下额头的妆容，也帮着整理了一下李知恩的发丝。

    在杨昆和李知恩坐定后，李伟比划着手势：“3..2..1！”

    杨昆个人对着镜头点头示意：“大家好啊，我是你们的羊困困。今天还有一位非常特别，而且非常难请到的嘉宾，那就是已经走上了三途川，然后被我用强烈意志拉回来的张满月社长！欢迎~~~”

    在杨昆强烈鼓掌时，他身边坐着的张满月，翘着二郎腿漫不经心的，十分随意的跟着杨昆一起鼓掌。

    “哇，不愧是我们的张满月代表，气场真的很足呢，今天的装扮也是相当的漂亮呢。来，请给我的观众朋友们问候一声吧，那个..我小声的说一句‘我的视频关注，在华夏可是有着接近五百万关注。在油管也有着两百万关注度哟。’现在肯定有很多人观看着节目，请正式的打个招呼吧。”

    张满月指着两个交叉线的机位：“哪个，这个吗？”说着，李知恩摘下了自己的墨镜给一脸傲慢的张满月态度问候着：“大家好，我是德鲁纳酒店的社长，张满月。”

    “非常欢迎，我们的张满月社长，欢迎。”在杨昆鼓掌表示欢迎时，李知恩是拿足了张满月的态势，她傲慢的带着自己的墨镜。

    杨昆手里拿着台本卡说着：“今天我有很多好奇的东西想要询问一下张满月社长，希望你能诚心诚意的回答问题。放心吧，不会有什么引起你不悦的问题。那个..请问可以摘下墨镜吗？”

    听着杨昆说让她摘下墨镜时，李知恩故作一脸傲慢的态度，杨昆马上笑着说道：“没，没事，戴着也是超级美的。那个，如果途中有什么不悦的事情，也请你暂时不要离开。”

    杨昆笑了笑说道：“好了，因为是非常忙碌的张满月社长，我们就快速的进入提问吧。首先第一个问题呢，就是想询问一下张满月社长的生日？”

    “生日？”李知恩掰着手指头开始算着：“生日我是真心记不得了，活得太久了，我记得当时是公元700多少年来着？”

    杨昆马上询问到：“那请问，你记得自己的属相吗？”

    张满月回应着：“我的属相是：鸡！”

    “鸡吗？我有一个非常好的朋友，IU，李知恩，她是歌手，而且也是属相鸡的，你们有点像呢！”

    张满月笑着回应道：“哦~~是吗？来看有空得找找‘IU’的音乐来听听了。”

    杨昆看了看台本说着：“那个~~这个是观众问题啊。请问，张满月社长是什么时候开始性格这么差劲的？”

    听着杨昆的提问，李知恩微微的摘下了自己的墨镜看了杨昆一眼‘切’的一声出现后，她就要起身离开了，杨昆马上上前拉着李知恩的袖子说道：“那个..社长别走呀，别走呀，这才开始呢。抱歉，全当这个问题不存在！”

    张满月这才坐回了椅子上，然后指着杨昆说道：“警告啊，警告！我性格不好，这样的问题，我可忍不了几次的！这次可是看着你朋友IU，和我同样属相的面子下，我忍了！”

    杨昆笑着低声的嘀咕说道：“是是是，抱歉，抱歉，这样的问题我就不问了。那个..关于酒店，我因为特殊关系去了一趟酒店，我想问问酒店为什么没有中央空调呀？”

    “啊~~我就说突然有一天我们酒店怎么又有个活人闯进来了，原来是你呀？不过，你觉得鬼魂需要空调吗？”

    “额，到是哈~~鬼魂不需要空调，但也着实真是辛苦大家了！接着，我们下一个问题，有观众非常好奇，金书生的‘Tears’是什么味道，请形容一下。”

    “嗯~~是Welchs的味道。”李知恩自己说着都笑了起来。

    “我个人是非常喜欢Welchs草莓味的饮料，可是偏偏金书生给我的是葡萄味的，真的非常难喝！！”李知恩说着故作生气的表情。

    杨昆笑了起来：“哦~~这不就是张满月代表，在电视剧中的台词吗？真的~~非常难喝！！”

