    张良回道：“治本之策就是寻找志同道合之人，跟大夏组成世界第三极，自成一系，以此抗衡【白银之手】跟学院派。”

    想要不受人摆布，就要跳出别人给你制定的游戏规则。

    “好。”欧阳朔心中瞬间敞亮，将名单递给张良，说道：“下去之后，资政阁好好研究一下，看怎么利用这份名单下一盘大棋。”

    “明白！”

    张良郑重点头，资政阁大展拳脚的机会终于来了。

    …………

    接下来几天，天下波澜不惊。

    盖亚五年一月十日，甘宁率领皇家舰队顺利返回北海港，随舰队一起回来的还有大夏海军第一艘潜艇——黑鲨号。

    次日上午，大夏终于有了新动作。

    就在这一天，海军都督郑和，海军大臣兼水师学堂校长李鸿章，海军司令部参谋长鲁肃，皇家舰队提督甘宁，南疆舰队提督周瑜，崖山舰队提督俞大猷，夷州舰队提督施琅，印度洋舰队提督烟火妖孽，大西洋舰队提督阿尔瓦罗以及滨海舰队提督戚继光，大夏海军最核心的十位将领齐聚山海城。

    在做出“主外不主内”的战略选择之后，欧阳朔首先要做的，就是对海军这样一支关键军事力量进行一次彻底的重塑，会同诸位海军巨头制定海军未来三年的发展规划，以配合王朝海外战略。

    七大舰队中，皇家舰队仅一个编队是最特殊的；滨海舰队组建最晚，至今也只有两个编队，尚未满编；其余五大舰队则悉数满编。

    重塑海军的第一步，就是调整架构。

    大夏海军最大的一个弱点，就是重近海，轻远洋。皇家舰队暂且不说，南疆舰队、崖山舰队、夷州舰队以及滨海舰队，全部都是近海舰队。

    这在之前可能没什么，但是在王朝战略重心外移，国内【炎黄盟】又无法对大夏构成致命威胁的情况下，还在近海布置这么多的舰队就显得非常多余。

    浪费大量资源不说，对军费也是一个巨大负担。

    首先调整的就是南疆舰队。

    南疆舰队的前身是北海湾舰队，也是大夏第一支水师舰队，改制之后进入内陆，总部设在江川行省的鄱阳湖。

    欧阳朔当初的用意，是想让南疆舰队配合陆军作战。

    随着天下形势逐渐稳定下来，再在内陆布置这样一支规模庞大的舰队已经没有必要，可进行适当裁撤。

    刚好滨海舰队尚未满编，欧阳朔当即决定，将南疆舰队第三、第四以及第五编队调整至滨海舰队。未来的南疆舰队，只保留两个编队的配置。

    滨海舰队要在北方海域独自抗衡【炎黄盟】的邯郸舰队以及海州舰队，确保王朝在北方海域的影响力，尽早使其达到满编就非常重要。

    这是其一。

    滨海舰队临近东瀛，在国战中必将扮演重要角色，在戚继光这位抗倭名将上任之后，更应该及时将滨海舰队达到满编。

    除了裁撤部队，南疆舰队作为一支纯粹的内河水师，划在海军编制本就有些不恰当。此次调整，南疆舰队再次更名为南疆水师，正式退出海军序列，划归枢密院与军机处领导，待遇向陆军看齐。

    于此同时，舰队提督也跟着调整。

    解除甘宁皇家舰队提督职务，调任南疆水师提督。解除周瑜南疆舰队提督职务，调任皇家舰队水师提督。

    等于是说，甘宁跟周瑜完成一次对调。

    南疆水师裁撤之后，战略地位骤降，欧阳朔自然不会让周瑜这样一员名将跟着埋没，调入皇家舰队再正常不过。

    况且当初选择甘宁出任皇家舰队提督，本就是权宜之计。

    ……

    跟着调整的就是夷州舰队。

    夷州舰队更名为太平洋舰队，成为大夏海军第三支远洋舰队。如此一来，四大洋中除北冰洋外，大夏就都有了一支专属远洋舰队驻防。

    全球布局，就此落地。

    调整之后，除皇家舰队外，其余五支舰队的辖区也都明朗起来。

    俞大猷统领的崖山舰队以南海为主要辖区，戚继光统领的滨海舰队以黄海、东海为辖区，两支近海舰队共同拱卫大夏本土海岸线，维护王朝近海利益。

    戚继光跟俞大猷这一对抗倭老搭档，一南一北，可谓绝代双骄。

    西班牙名将阿尔瓦罗统领的大西洋舰队，总部设在摩洛哥，辖区包括地中海、非洲大陆西岸以及美洲大陆东岸。

    仅一个地中海就够大夏头疼，再加上英国、荷兰以及美国等国的参与，大西洋舰队将是六大舰队中处境最艰难的。

    好在有阿尔瓦罗这位西班牙军神坐镇，让欧阳朔放心不少。

    烟火妖孽统领的印度洋舰队，总部设在狮城，辖区包括部分东盟地区、非洲大陆东岸以及澳大利亚、新西兰所在的大洋洲。

    故而大西洋舰队将自亚丁湾海域撤离，将防区移交给印度洋舰队。

    除了拱卫马六甲海峡、索马里行省以及奥克兰地区等战略要地，印度洋舰队未来不可避免地要跟天竺舰队碰撞，争夺印度洋的控制权，同样职责重大。

    烟火妖孽这位异人成长起来的传奇提督，也将获得一个更为广阔的平台。

    最后就是施琅统领的太平洋舰队，总部暂时仍然设在夷州郡，未来欧阳朔希望太平洋舰队能拿下夏威夷群岛，以为跳板。

    最好还能在美洲大陆建立海军基地，完成太平洋布局。

    太平洋舰队的敌人除了北面的东瀛，主要还是道森王朝，此外还肩负着打通王朝跟南美贸易航线的重任。

    ……

    清晰界定五大舰队的辖区只是第一步，更关键的还是针对近海舰队跟远洋舰队的区别，制定不同的武器装备发展规划。

    随着《魔动力潜艇制造技术》的应用，大夏海军装备体系覆盖战舰、辅助舰、火炮、火枪、潜艇、舰载机、水雷等等，已经基本完善。

    可新一轮的系统更新，盖亚大大延缓了武器装备的制造速度，即便以大夏发达的造船业跟军工制造业，也必须要有一个取舍。

    欧阳朔的策略很简单，就是优先装备三支远洋舰队，为他们换装，而且此次换装可不仅仅只是更换主力战舰那么简单。

    “三年之内，三支远洋舰队要实现一次蜕变，完成由冷兵器到热武器的转换，舰上甲士悉数转职为火枪手或者火炮手，不留一位纯粹的刀盾兵或者弓弩手。”欧阳朔如此定义这一场意义非凡的大换装。

    火枪的制造依然是个难题，大规模制造更是难上加难。

    初步估算，想要要完成此次大换装，至少需要建造五百艘Z1型战舰，三万门Z1型火炮，两万门Z2型火炮以及二十万支火铳。

    对工业尚不发达的大夏而言，这可是一个史无前例的大订单。

    盖亚终结拍卖会传统，传递出一个再明显不过的信号，盖亚不会再借着拍卖会，丢出超出现有科技树水准的装备制造技术手册。

    游戏世界的科技树也不会再做什么历史性突破。

    具体到海军，风帆战舰在很长一段时间内依然是各国海军的主流战舰。即便有谁研发出蒸汽机驱动的铁甲舰，也是试验性质，不可能大规模列装。

    别的不说，仅是制造进度就不允许大规模生产。

    正是基于这样的战略预判，欧阳朔才决定给三支远洋舰队大规模换装。否则的话，好不容易换成Z1型战舰，盖亚又推出铁甲舰，那不是要哭了。

    即便如此，此次换装还是预留了一些弹性空间，不是一次性百分百更换，具体的更换计划自然由军工部门配合海军司令部制定，无需欧阳朔操心。

    …………

    调整架构，划定辖区，制定舰队换装计划，这三步走下来，大夏海军的建设就将进入一个正轨，变得越发科学合理。

    但这还不够。

    划定辖区之后，对远洋舰队而言，摆在跟前的首要问题是，如何在大洋关键位置建设三至五个海军基地，以掌控制海权。

    倘若都有现成的港口，那自然再好不过。没有的话，或是租赁港口，或是直接攻占港口所在国度，怎么选择是个大问题。

    这是一个系统性工程，需要舰队、海军司令部、军机处三个层级互相配合，拟定出一个详细的扩张计划以及时间表。

    其中又牵涉到黑蛇卫的情报网，资政阁的参谋以及内阁的调配。陈老提供的那份名单，也能在其中发挥作用。

    其间错综复杂。

    欧阳朔不是一位苛刻的“老板”，他给三大远洋舰队的水师提督下的命令是，在元宵节之前，完成这一海军基地建设计划的编写。

    如何协调各部门，那是三位提督之事。

    舰队换装计划又牵扯到兵种变更，继而牵扯到整支舰队的编制再重塑问题，总不能用冷兵器时代的架构直接套在热武器时代。

    编制重塑，战术体系也得跟着调整。

    问题是，面对如此大的调整，海军将士能转得过这个弯来吗，是不是需要组织正规培训？

    这就牵扯到此次海军重塑的又一个环节——水师学堂的建设。海军大臣兼水师学堂校长李鸿章，将借此机会渐渐走向前台。