    明羽四人进入圣芙蕾雅学园的事项就这么愉快的决定了，有德莉莎这个学园长光明正大的开后门，一路绿灯之下很快就把程序办妥了。

    所以抱对大腿真的很重要，看着一旁兴奋的琪亚娜，明羽已经考虑要不要来个“曲线救国”了。毕竟在圣芙蕾雅和极东支部，德莉莎都算是最硬的后台了，而琪亚娜就是那个有着最硬后台的人，也是托了琪亚娜的福明羽等人才享受到一路绿灯的情况，否则日理万机的学园长大人就随随便便压榨下姬子打发了。

    但看了看自己那还在潜水的系统，明羽摇了摇头，好歹自己也是个挂逼哩，虽然目前不见得比得过芽衣的征服宝石，日后可能也比不过布洛妮娅的理之律者核心和琪亚娜的空之律者，但好歹也是个挂呢。默默在心底留下了悔恨的泪水，明羽接受了自己的外挂不如人的悲惨事实。

    由于圣芙蕾雅提倡个性，所以学园制服可以添加自己喜欢的元素。

    等到设计制服的时候，琪亚娜就一脸笑嘻嘻的把芽衣拉走了。看到琪亚娜那一脸奸笑的时候，明羽就知道琪亚娜肯定是想搞情侣装了，女武神·游侠和女武神·强袭啊，真是有些期待呢。

    “所以，你们想要什么风格呢？”德莉莎看着自己面前的明羽和布洛妮娅。

    布洛妮娅侧着头想了下，秀气的眉头皱得紧紧的，似乎在考虑很重大的问题。过了一会，布洛妮娅摇摇头说道：“布洛妮娅没有特别喜欢的风格。”

    “哦？是吗。”德莉莎看着布洛妮娅那和自己仿佛的身材，一脸兴奋的说道：“那就让我来帮你吧。”

    一边说着，德莉莎从变小展开的犹大里掏出绘画的铅笔，唰唰唰的画了起来。不一会，一套衣服就画完了，正是女武神·战车，机械风格倒是和布洛妮娅的重装小兔相契合。

    这套衣服也算是德莉莎送给布洛妮娅的第一件礼物吧，希望这个来自逆熵的女孩也能在这里过的开心，有“家”的感觉吧。

    明羽的制服也想好了，参考了记忆中女武神·迅羽的样式，有些类似清朝的马褂，作为日常和训练用倒也不错。

    德莉莎看了一眼，若有所思的说道：“这倒是和符华的有点像，你们神州人的选择倒是相差不多。顺便说一句，符华可是强大的A级女武神哦。”

    明羽点点头，心里却不以为然，A级女武神只是掩饰罢了，符华上仙的水可深着呢。

    另一旁奸计得逞的琪亚娜拉着一脸娇羞的芽衣回来了，德莉莎看了看她们交的表格，脸上浮现出一种“我懂得”的表情，却也没说什么。

    “好了好了，既然制服都选好了，过几天就能得到成品了。你们明天就可以上课了，现在我带你们去采买物资吧。”德莉莎宣布道。

    毕竟是来到一个全新的地方，明羽四人都有很多东西要采购的，诸如生活用品之类的都得重新准备，衣物也得买新的，明羽的衣服至今都还是从长空市的服装店顺来的呢。

    圣芙蕾雅坐落在一个风景优美的人工岛上，但离市区也并不远，依托于岛上的城市和人气，衣食住行倒也方便。所以众人也只是步行前往校外的商业区，这倒让想见识德莉莎座驾的明羽有些失望，因为德莉莎怎么看都不太够的着普通汽车的油门，明羽一直猜测某个金毛孙女控会准备特制的座驾，可惜暂时没法验证了。

    到达商业街的时候，明羽就和女孩子们分开了，毕竟明羽要买的东西很多都和女孩子们不一样，而女生们也需要买些私密的物品，这时候明羽倒是可以体会到作为一个男生在圣芙蕾雅的压力了。

    无论如何，圣芙蕾雅都是个培养女武神的机构，由于教职工和后勤人员的存在，男生不说绝无仅有，但总归是稀少的。虽然科学部等地的死宅也许会不少，但在以培养女武神为目的的班级里，以男性那普遍较低的崩坏能抗性，估计就只有自己一个男生了。

    想到自己以后的生活，明羽不禁感到一股沉重的压力，未来忽然暗淡无光了。

    早早买完所需的物品，明羽就来到了约定的地点等候，所幸德莉莎考虑到了金钱的问题，给每个人都办理了账户，里面按月会有补助，倒让明羽免去了钱财方面的担忧。不然，明羽就要成为被金钱难死的穿越者了，丢广大穿越同胞的脸。在等待的时候，明羽才意识到女生逛街的漫长，同时暗暗下定决心以后坚决不陪琪亚娜她们乱逛。

    经过漫长的等待后，德莉莎四人出现在了明羽的视线里。或许是琪亚娜有着卡斯兰娜的血统，体质超乎常人，所以她提的东西最多。芽衣和德莉莎提着几个小包，至于布洛妮娅，有着重装小兔的帮忙，两手空空，引来琪亚娜时不时的白眼。

    “你们好慢啊~”明羽忍不住的抱怨道。

    “真是抱歉，让你久等了。”芽衣歉然的笑笑。

    “是你太快了，本小姐还有好多东西没买呢。”琪亚娜挥了挥两手的袋子，装作轻松的样子一脸不满的说道。

    “琪亚娜大笨蛋！”布洛妮娅面无表情的嘲讽道。

    “好了，既然东西都买完了，那就赶紧回去吧。”德莉莎总结式的宣布道。

    明羽点点头，帮琪亚娜分担了点，接过手才知道琪亚娜那看似颇瘦的身体里有多大的力量，这么多东西提着还和没事人一样。

    芽衣见明羽脸色微变，瞪了一眼还在偷笑的琪亚娜，想要帮忙。明羽摇了摇头，自己作的死怎么也要作完，好在并不需要走很远。

    明羽看了一眼德莉莎，装作若无其事的问道：“学园长，圣芙蕾雅的男生不会很少吧？”

    德莉莎看着明羽不怀好意的笑道：“当然了，这可是培养女武神的学园啊。而且，在你们要去的班级，可是只有你一个男生哦~

    你可要好好表现哦~”

    明羽脸色瞬间就黯了下来，即使早有预料，但确认之后还是不好受啊，前途无亮了啊。

    琪亚娜倒是一脸好奇的问道：“大姨妈，明羽也可以成为女武神？”还特地在“女”字加了重音。

    德莉莎点了点头：“当然，尽管男性的崩坏能抗性普遍较低，但仍有少数特殊的男性具有优秀的崩坏能抗性，他们自然可以加入女武神部队。就好比你的老爸齐格飞一样，但并不会冠以‘女武神’的就是了。”

    听到这明羽放下了心，琪亚娜却一脸遗憾的表情。你在想什么不好的东西啊！明羽在心里咆哮道。

    出于考虑，明羽四人都住在姬子的公寓里。

    琪亚娜对于能和芽衣在一起表示很满意，能住在一个房间就更好了，但姬子公寓里那足够的房间还是打破了她的幻想。布洛妮娅也表示和大家在一起很好，无法做出表情的少女也能从眼里看到她的开心。而明羽也不反对，无论是监视还是保护，对于他都是好的开始，证明他正在融入圣芙蕾雅。

    行走在圣芙蕾雅里，黄昏的阳光将众人的影子拉得很长很长。

