    第318章 使臣

    大战，一触即发。

    此刻，秦国几十万大军赶赴边疆，保家卫国，而魏国几十万大军则已经是枕戈以待了，虎视眈眈，准备随时吞下秦国这个即将翱翔的雄鹰。

    此时楚国郢都。

    宫殿内，楚南星有些不可置信的抬起头，看向方山说道：“魏国对秦国宣战了？”

    方山点点头，说道：“是，就在前不久，魏国已经陈兵几十万在秦魏边境了，而且据说秦国一开始派去的使者也被魏王下令驱逐了。”

    楚南星的面色立刻就变得深沉了。

    现在这个局面已经很明显了，楚国如今不能当做壁上观了。

    要是魏国成功的吞并秦国，那么其实力就会得到大大的增长，到时候，再给魏国一段时间将其完全纳入其版图后，那么等待楚国的，结局就很明显了。

    即便是日后楚国变法成功，按照他的规划走，那也打不赢占据天下三分之二的魏国了。

    所以现在楚国绝对不能允许魏国吞并秦国。

    良久，楚南星说道：“即刻传信给莹儿，让她有时间回来一趟。”

    一个计划逐渐在脑海内成型。

    方山领命后，便是走了出去。

    没多久的功夫，方山再次走了进来，此时他的脸色已经可以说是很差了。

    “出事了？”

    楚南星心里咯噔一下。

    要知道，方山毕竟和他经历过那番大风大雨，若是不是要紧的事情，面色怎么会如此难看。

    那方山点点头，说道：“大王，刚刚边关传来消息，那魏国使臣进楚国了。”

    “来人是谁？”

    楚南星面色顿时差了，皱着眉头说道。

    方山说道：“是之前和亲没有成功的魏王胞弟魏子峰。”

    “竟然是他。”或许是已经猜测到了，楚南星闻言之后，倒是沉沉的叹了一口气，接着说道：“这可有点难办了。”

    要知道，因为之前没有和亲成功，导致魏子峰有点记恨于他，尤其是之后还准备用和亲队伍混进去魏武卒来攻打楚国，还好这个阴谋被提前发现了，若不然，现在的楚国就不复存在了。

    不过这样说明魏国重视此事，要不然也不会派遣魏子峰冒着极大风险亲自前来。

    但是这样的话，楚国就不能有任何动作了。

    现在的楚国还在虚弱之中，不能得罪强大的魏国。

    “先行接待，其余的事情日后再说，对了，不要传信了，这个时候莹儿不能回来，否则和秦国那边就要玩完了。”

    楚南星说道。

    方山点头道：“是。”

    说完便是离开了。

    而后，楚南星犹豫了许多，才缓缓起身，走到殿门口。

    “参见大王。”门口护卫跪地道。

    楚南星点点头，此时的他心里复杂的很，他深深的吸了一口气，鼻腔内皆是新鲜的空气，旋即便是缓缓吐出，而后他伸了一个大大的懒腰。

    接着，他朝着外面走去。

    刚出宫，那方山就着急忙慌的赶了过来，气喘吁吁的说道：“大王，您要出宫吗？”

    楚南星用看傻子的眼神看向方山，说道：“寡人都走到这里了，不是出宫，难不成是去你家啊。”

    “小人谢大王鸿恩，大王能够去寒舍，那简直是蓬荜生辉啊。”方山激动的说道。

    楚南星有些不解。

    他说啥了，就这么谢恩。

    接着，他便是反应过来，他后面一句是说要去方山家看看。

    罢了罢了，反正现在闲着没事做，去看看也没有什么。

    那方山领着楚南星去了。

    那是一座较为偏僻的小院。

    虽然看上去有些简陋，但是胜在简洁干净，尤其是院子内还种了不少瓜果蔬菜，看的出来，是个挺爱生活的人。

    “姐，大王来看我们了。”

    方山满脸笑容的跑了进去。

    出来的时候，后面跟着一个女孩子。

    长相不算是很漂亮，但是有一种小家碧玉的感觉，犹如清澈的溪流在缓缓流淌。

    “你就是方琳？”

    楚南星问了一句废话。

    但那跟着出来的女孩子却是丝毫不敢马虎，连忙跪下说道：“是，大王，小民就是方琳，方山的姐姐。”

    “苦了你了。”楚南星叹了口气，而后亲自上前，将其扶了起来。

    后者表现出惶恐的很，那尚且稚嫩的眼神却是露出一点胆怯来。

    “不敢。”

    “哎，也没有什么敢不敢的，若不是你暗中给寡人消息，寡人也不能这般顺利的就拿下了百年的心腹大患。”楚南星道。

    这时，那方琳却是噗通一声跪在地上，清澈的眼睛顿时红了。

    她哽咽的说道：“大王，小民有实情要向大王禀告，还望大王不要生气。”

    “说。”

    “大王，那些消息都是老太师让小民传出去的，大王，老太师是好人啊，是天大的好人，为了楚国，为了大王，老太师连自己晚年的声誉都要不了。”方琳红着眼睛说道。

    这番话说完之后，楚南星却是没有丝毫惊讶。

    他说道：“寡人知道了。”

    方琳疑惑道：“大王，您……”

    楚南星面色如常的说道：“寡人知道了，若非如此，寡人也不会将老太师纳入宗庙，享受供奉。”

    他缓步行走，“等到屈景昭三家泯灭之后，寡人便是越想越不对劲，老太师明明掌控了王宫，若是想动手，他便是早就动手了。”

    “后来，寡人明白了，那是老太师为了保护寡人的安全，才这般做的，也是在那一天，寡人才明白老太师的良苦用心。”

    说完，他长长的叹了口气，如今朝堂空缺太多，直到现在还未完全恢复元气，朝廷正是用人之际，而他见着方琳表现很不错，日后有机会便是着力提升。

    这些，方琳自然是不知道，现在的她听见楚南星这般说话之后，便是感动的痛哭流涕。

    “老太师说，他已经做好了不被大王理解的准备，大王若是能够理解老太师的良苦用心，老太师也没有白费功夫。”

    楚南星安慰了一会儿，便是在方山的带领下，朝着屋内走去。

    屋内的装饰也是简陋的很。

    就连桌椅板凳也都是很老旧的木头了，上面的痕迹很明显。

    “寡人没有想到啊，你们的生活已经这么困难了。”

    他感慨一声，说道。

    (本章完)

