    高寿山今天唱的是苦肉计。

    酒过三巡，他就开始诉苦，说什么现在楚城酒店集团问题迟迟解决不了，股票表现疲弱，投资人缺乏信心。

    又说什么现在集团现金流遇到了问题，不得不壮士断腕开始砍业务，业务砍了，就有人没事做，员工下岗、退休、养老等问题没办法解决，集团正面临崩盘的危机。

    陈京一直不说话，因为这个事说起来现在跟他没关系。

    他一组织部的处长，哪管得到酒店集团的经营上去？

    可是苏华平的出现让他有些警觉，毕竟他和陈之德之间是有协定的，陈之德对陈京的要求，就是要求陈京能想办法把楚城酒店集团的问题给彻底解决掉，从而尽快对集团实施改制。

    现在，楚城酒店集团的问题根本没解决，陈京也算是没完成任务。

    这事高寿山蒙在鼓里，可是苏华平是省政府的副秘书长，他的路子宽，人脉广，保不住这个情况他就了解。

    苏华平一直也很冷静，一杯一杯的喝着酒，嘴巴抿得很紧。

    终于，高寿山的一出戏唱完，苏华平说话了，他道：“高总，你说话不要尽整那些没用的，你说业务砍掉后人员安置困难，有没有实际的案例啊？说话不能够空口白牙，信口胡说啊！”

    高寿山一下就抓住了救民稻草，他连连点头道：“有，有。怎么没有？我刚刚来的路上都有人拦我的车，非得让我给她安排工作，你说这……”

    他掏出电话便拨号码，他一个人装模做样的说了半天，大致是要什么人过来。

    一会儿功夫，房间的门就被人敲响了。

    服务员过去开门，进来了两个女人。一老一少，年纪大的女人接近五十岁的样子，穿着很朴素。面容略微有些憔悴。

    而年轻的女孩，则穿着时尚，光彩照人。

    陈京回头看了一眼。脸色就变了。

    这不是素梅芳和石英吗？

    他心中感到好笑，觉得这个世界还真的小。

    石英一进门就看到了陈京，她也是惊讶莫名，一颗心就扑通、扑通跳了起来。

    高寿山站起身来冲两人招手，道：“快，快，苏会计！你把你的情况像我们陈处长汇报汇报，我们集团现在处于什么情况让领导摸摸底。”

    苏梅芳很有修养的和大家打招呼，可当她一看清陈京的脸，一下就怔住了。怔怔说不出话来。

    高寿山却没有注意到她脸色的变化，他对陈京道：“陈处长，这个苏会计是我们楚城酒店的财务经理，现在楚城酒店我们正式卖了，留下一百多号职工没地方去！要买断我们现在没资金。而且还涉及到养老的问题。

    而苏会计还是行政干部，现在干部多，不是各地方各单位都在精简机构吗？安置不下去啊……”

    他顿了顿，道：“所以啊，陈处长，无论如何您得救救我们！我代表全集团八百多干部职工向你求情了！”

    高寿山天生就是个擅长演戏的主儿。他这段表现是声泪俱下，让周围的人都很受感染。

    陈京轻轻的笑了笑，道：“高总啊，在乡下啊，有一句俗语叫做别逼公牛下崽。你现在就是逼公牛下崽，你说我一组织干部，能管得了你们国企的事儿？”

    高寿山苦着脸道：“这我知道，我们的分管领导是陈省长，我跟他有过汇报，他是钦点让我找你解决，你说这……”

    陈京皱皱眉头，轻轻的哼了一声，脸上的笑容就淡了！

    苏华平一听高寿山说话不对，陈省长就是由这个指示，高寿山在这个场合下说出来不等于是要压陈京吗？

    这可是大忌！

    官场上很多事就是两个口，主动永远都握在手上有牌的人手上。

    现在陈京手上就有牌，而高寿山屁都没有，他这么说不是坏事吗？

    陈京就是组织部的处长，陈省长脑袋发懵，让组织部一处长解决企业的问题？

    再说了，陈省长是政府领导，他又有什么权利去对组织部的干部下命令？

    党领导组织这是写进了党的章程的，高寿山这话就有挑拨之嫌，陈京反过手一顶大帽子回过去高寿山就吃不了兜着走。

    他插言道：“小陈啊，你看看现状……”

    他指了指石英道：“你看这孩子，现在正在上大学，家里就母亲一个人拿工资的，如果下岗职工这一块解决不好，楚城酒店集团将来就是天大的麻烦，职工没法生存，以后直接就会影响到酒店的改制工作啊！”陈京嘿嘿笑笑，道：“苏秘书长，我说一个情况，说了你不要见笑啊！”

    他指了指石英道：“她叫石英，说起来还是我妹子！”她指了指苏梅芳道：“这苏经理我得叫婶儿，她的丈夫是石校长，跟我家老头子是几十年的同事呢！”

    陈京这一开口，一屋子人都静了下来。

    苏梅芳脸上红得像猴屁股。

    最近她一直在为自己的位子奔忙，她托了弟弟的关系，费了九牛二虎之力找到了高寿山。

    她给高寿山送了重礼，就是希望她还能有机会进到集团核心层里面去，可是饶是如此，高寿山也没给她一个明确答复。

    今天，她和高寿山见面，高寿山就说要见领导，让她穿得朴素点准备好，到时候要一起向领导反映情况，领导如果批示了，那一切问题就迎刃而解了。

    可是她哪里料到今天见到的领导赫然就是陈京？

    她既羞且愧，同时又后悔。

    她是听说过陈之栋的儿子在省委上班，可是在她想来，省委上班那定然就是个一辈子难出头的秘书。

    陈之栋她就不怎么看得上，教了一辈子书，到头来还是一穷二白，而且这人还特穷酸，不知变通，不懂人情世故。

    这样的父亲能教出什么儿子？

    再说了，官场是个需要背景的地方，陈家又有什么背景？没背景想让陈京出头，那几乎就是天荒夜谈，所以，苏梅芳根本就瞧不上陈京。

    可是现在，她是亲眼见到陈京的威风了。

    那个平常高高在上，让她高山仰止的集团董事长高寿山，现在完全就是哭丧着脸在求他，这还是陈之栋的儿子吗？

    这样的权柄人物，自己的女儿没有攀上，自己怎么就这么眼瞎？

    高寿山也非常的尴尬，他干笑几声，道：“苏姐，你们认识？还是亲戚？哎呀呀，这真是误会啊！误会啊！”

    苏梅芳不自然的笑了笑，轻声道：“京子……婶儿我……”

    一旁的单建华拉了一把椅子道：“坐！坐！坐着说，别站着！”

    石英先坐在了椅子上，她眼睛直愣愣的看着陈京。

    她脑子里想起胡悦的话，胡悦说陈京是误入了迷途的家伙，可是她一点也不觉得。

    看陈京那样端坐在椅子上，一脸的严肃，他旁边的高寿山就像个谄媚的奴才，这一下就把他的形象衬托出来了。

    刚刚进来之前苏梅芳还一个劲儿的叮嘱她，让她做好喝酒的准备呢！

    这对她来说是极其反感的差事，可是现在，如果让她和陈京喝酒，那该是多么美好的事儿啊！

    “行了，老高，你甭跟我演戏了！”陈京道，他顿了顿，话锋一转道：“最近我听说欧朗酒店那边又涉色的新闻，这事是不是你搞的鬼？”

    高寿山忙摆手道：“这事冤枉，我真不知道！”

    “真不知道？”陈京皱眉道。

    “真……真不知道！”高寿山有些心虚的道。

    他心中憋屈啊，本来是件主动的事儿，现在倒好，内外不是人，最后还得当孙子来求着陈京。

    不求没办法啊，陈京早将他看透了，可他看不透陈京啊！

    再说了，陈京能熬能等，可他高寿山能熬能等吗？楚城酒店集团的外部危机一日不解除，他就是内外交困不得安生。

    高寿山早就摸清了陈之栋对陈京的指示，可那又怎么样？陈京就像从岩头缝儿里蹦出来的一般，以前从没听过这号人物，可突然之间就崛起了，而[笔趣阁 www.biqugetv.co]且风头非常强劲。

    陈之德一副省长，手下有多少人可以办事的？怎么偏偏就把这事安排给风马牛不相及的陈京来办？

    这究竟是陈之德在压陈京，还是在帮陈京出风头？他看不清楚啊！

    “好了，老高！不就是芝麻绿豆大的一点事儿吗？看把你难得，欧朗那边我去沟通吧，你就安心的等着准备集团改制吧！”陈京一锤定音的道。

    高寿山一愣，苏华平也是一愣。

    陈京好大的口气啊，高寿山弄了这么久，想尽了办法，使出了浑身解数没解决的问题，现在陈京竟然说那就是芝麻绿豆的一点事儿啊？

    还是单建华反应快，他打了一个哈哈道：“陈老弟，好豪气！我就知道这天下就没能难得住你的事儿！”

    陈京哼了一声道：“单主任少给我戴高帽子，我跟你讲，今天一早我们李部长就批评我，臭骂我一通。你道是什么事儿？就因为最近楚城市文化局闹了一出公选的闹剧，我让人去查了查，这就挨批了！

    你当我是什么人？我就是十足一救火队员！”！！！

