    

    欧阳婷被轰落而下，除段青山外，其他人却都谨守本心，完全没有在意欧阳婷的失败。

    今日踏天碑路，与古念争锋，若败得太惨，宗门家族会有何感想？

    这是契机，也是毁灭之路，他们，都输不起。

    所有人，一步步，皆都无比慎重，每踏出一步，皆会停留片刻，稳住心神。

    秦问天已踏上第四阶梯，刚才那一击，直让他五脏六腑都在翻滚，心中惊骇，此等天碑路，何其之难。

    “你血肉之躯，能否承受你的力。”

    那声音回旋于脑海之中，要动摇人之本心，秦问天目光望向天碑上的璀璨星光，眼眸中绽放光芒依然没有丝毫动摇。

    “此力似乎是我之力，我力有多强，那攻击我的力量便会有多可怕，我增强自己力量，攻击力，就会越强盛。”秦问天心中暗道，在这天碑古路上，没有人，能够隐藏自己的实力，他们会被天碑压迫出极限来，而这股极限，将会用来攻击他们自身。

    躯体蜕变，化身妖躯，秦问天血脉在体内咆哮着，只见他闭上眼眸，无视前路，心中，烛火生，明心见性，他意不动摇。

    身上，有无穷之力，那是血肉躯体爆发的力量，也是信念的力量。

    “咚！”秦问天脚步坚定，踏上了第五阶梯，轰隆一声巨响，他体内血脉疯狂翻滚，然则他心却不动分毫，这等伤，挡不了他前行的路。

    又一步，秦问天迈上第六、第七阶梯，一股宛若来自太古的妖野狂暴巨力，疯狂撞击他的躯体，噗的一道声响传出，秦问天吐出了一口鲜血，但他的脚步，依旧没有分毫移动，稳健如初。

    秦问天走出了第八步，这一步落下，天地间好似刮起了一阵可怕的飓风，骇人的力量冲击而来，秦问天脚步微动，仿佛扎根于此。

    “轰、轰……”

    连续两次，恐怖的攻击使得秦问天脚步往后退了一步，几乎到达了边缘之地，只见他面色苍白，在站稳之后，才连续吐出了两口鲜血，心潮起伏，体内翻起了惊天巨浪。

    “天碑古路第八阶梯，秦问天是第五个站稳之人，果然不愧无双界天才之名。”

    诸人的目光关注着天碑阶梯上的一切，第六阶梯之时，玄女殿的乔轩，被轰了下去，王霄正准备想要向第七步发起冲击，看到这一幕神色一凝，回头看了一眼，只见乔轩摔倒在阶梯之下，气息浮动，口吐鲜血，好在没有生命危急。

    “第八阶梯，是一道坎，看看有多少人能够稳住。”诸人目光锋利，只见司徒破、欧阳震、臧冷峰、秦问天等人，皆都在第八阶梯停了下来，平复气息，显然，他们感觉到了第八阶梯的不同。

    九为极数，也为变数，第八阶梯已生变化，那么第九，不知会遭遇什么，他们必须谨慎。

    先到八层阶梯之人停留，后续之人陆续赶上，然而，也有不少身影在第八阶梯被轰了下去。

    玄女殿弟子柳曦，也自命不凡，在踏入第八层的时候，被狠狠的轰下，摔倒在下方之时，竟一口气没有缓过来，晕死了过去，那些平日里追求她的人此刻自顾不暇，自然也没有时间去注意她，只有玄女殿的女弟子上前，将柳曦带走。

    王霄一声怒吼，浑身锋锐如兵，无坚不摧，他的脚步在第八阶梯稳住，使得不少人露出异彩，这兵州城王霄，是个人物。

    能入第八阶梯，已是极为不错了。

    凡乐胖子脸憋得通红，他体内血脉翻滚，身上好似燃起金色火焰，发出低沉的咆哮，也站稳在了第八层阶梯之上，和秦问天并肩而立。

    欧阳狂生随之也同样稳住，他的气息稳健如山，虽慢一丝，但却给人极为稳重之感，这与他平日里的狂徒之名，却又不符。

    楚莽盯着上空，眼眸有着无与伦比的坚定，他也走上了第八阶梯。

    “九为极数，第九阶梯，小心了。”欧阳狂生低声说道，他的话音落下，秦问天的脚步便已踏出，落下的刹那间，他仿佛置身于惊涛骇浪之中。

    “轰……”一声巨浪轰来，他这一叶孤舟浮动。

    “轰！”更加狂暴的风雨打来，孤舟似破碎，秦问天鲜血憋住，却没有吐出。

    “轰！”第三股势，更狂、更强，击得秦问天弯腰，身体仿佛都要飞出去，然而只见他弓着的身躯又稳健的直立而起，这才是第九阶梯而已。

    他，怎能败！

    伸出手，摸了摸嘴角的血迹，刹那间，袖子上，殷红一片，被鲜血染红，他闭着的眼眸终于睁开，站稳在了第九阶梯之上。

    “三重攻击，递增变强，小心。”秦问天低声说道，提升凡乐他们。

    凡乐目光朝着玄心那边望了一眼，只见玄心正好也看向他，两人相视一笑。

    玄嫣的目光看来，露出一抹异色，这凡乐，竟也上了第八阶梯，不过这第九阶梯，恐怕不是这么容易扛住的了。

    “我会比你走得更高的。”凡乐对着玄嫣咧嘴一笑，目光转过，他迈向了第九阶梯，天碑光芒闪耀而下，落在那微有些肥胖的身躯之上，刹那间，玄嫣只见凡乐那微胖的身躯连续震颤了几次，好似风中浮萍，随时可能破灭毁掉。

    他的身体弓在，不断的吐血，然而，他终究是站稳了，回过头，看了一眼玄嫣，带着鲜血的嘴角挂着的笑容，却阳光灿烂。

    “玄心，我不会让你失望的。”凡乐一笑道，玄心重重的点了点头，随即和玄嫣一起，挑战第九阶梯。

    欧阳狂生也迈步而上，楚莽，同样眼眸坚定无比。

    “这天碑，挡不住我的。”楚莽低声说道，踏上了第九阶梯，任由狂风暴雨攻击在身，他的背脊挺得笔直，他的眼眸，透着执着。

    他站在那，就像是一座高山，以前，大哥楚无为是他的高山，降临，他要做大哥的高山，那么，他首先，要让楚无为不会老死，他要变强。

    “楚莽大哥，厉害。”秦问天看着身旁的楚莽，脸上露出一抹笑容。

    这有些憨厚、有些笨拙的京城第一秀，渐渐的在展露他最坚韧的一面，他虽不多言语，但他的心，比大多数人都要坚韧。

    “我们会一起，穿过十八层。”楚莽咧嘴笑道：“这天碑，挡不住我们的视野。”

    “恩。”秦问天点了点头，下方之人看到这一幕内心震撼。

    在踏上天碑阶梯之时，各势力站在一起，秦问天、欧阳狂生、楚莽、凡乐，他们四人是一起的，然而此刻，也唯有他们四人，一个不落下，都稳稳的站在了第九阶梯之上，这几日前还在苍州城默默无名之人，似乎正在展露他们的光芒。

    “啊……”一声惨叫，苍王宫的岳冰影，被冲击第九阶梯之时被震下了天碑阶梯，落地的刹那，同样晕死了过去。

    司徒破神色一僵，回头看了一眼岳冰影，深吸口气。

    “你未走完的路，我会替你走完。”司徒破缓缓开口，随即望向前方，眼眸依旧是那么的坚定，又一步，他第一个，向着第十阶梯，迈去。

    司徒破踏上第十阶梯之时，比之在第九阶梯之时更加稳健，身体未曾浮动分毫，这让诸人清楚的知道，恐怕过了九这极数，天碑阶梯又有变化。

    “我来探路。”秦问天抢先一步迈步而出，走上了第十阶梯，刚上之时，他立即感觉到这里没有了恐怖的力量，然而，却仿佛有一股奇妙的意境，将他笼罩。

    “你卑微之意，能否承受古之念。”

    又一道声音响彻脑海之中，秦问天眼望天碑，只见一尊天碑之上，仿佛出现了一道他的影子。

    那仿佛一道古念，印在天碑之上，冲入他的脑海之中，秦问天感觉，一股骇人的古念，扫荡他的意志，要将他的意念摧毁。

    “滚出去。”秦问天心中怒吼，武道意志爆发而出，大圆满的武道意志化作一道强烈的意念，扫荡那古念，扑向虚空中的天碑。

    “咚！”脑袋狠狠一颤，仿佛是他的力之武道意志反噬而来，冲击在他的脑海之中，要将他的力之武道意志斩灭。

    秦问天的武道意志，与天碑古念碰撞，他虽平静的站在那，但却明白，此时的他，比之前更加危险，稍有不慎，意志破碎，武路崩灭。

    睡梦武道意志、妖化武道意志疯狂爆发而出，然而随之，三座天碑之上，仿佛出现了三尊他秦问天的身影，站在那，俯瞰于他，目光冰冷，执他之武道意志，化身古念，镇压于他。

    “以我之念，镇压于我？焉能让你如愿。”秦问天喃喃低语，使得下方凡乐等人内心一颤，随之，他们见到秦问天继续往前迈步，走过了第十阶梯，踏上了天碑古路十一阶梯。

    这一次，秦问天再不停留，他的脚步往前跨去，执最强之念，与天碑古念相争。

    “咚、咚、咚……”

    每一步踏出，看似平静，却又都给人一种心惊肉跳之感，目光看着秦问天的背影，是那么的执着、坚韧。

    十二、十三、十四、十五……转眼间，秦问天已经迈上天碑古路十五阶梯，还有三层，便是过去十年的纪录。

    然而诸人也都明白，接下来的三层，将是最为恐怖的，每一层，不仅能够伤人，甚至，可能断人武路、灭人生机！        

