    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    此时他正与白衣年轻人全力交锋着，一身元力也调动到至极。

    如何能挡背后这忽然的雷霆一击。

    手中指尖元力忽然一窒，顷刻在白衣年轻人的掌中震飞。

    一连震飞数十米，萧逸才算稳下身体。

    随后，冰冷的目光，看向了不远处一个冷笑着的老者。

    “霸星府的人？”萧逸的声音，冰冷到极点。

    事实上，当他听到‘撼星掌’三个字时，就已经知晓来人身份。

    不过，他根本来不及抵御，也无法抵御。

    那白衣年轻人，乃是十六位尊使天骄之一，实力本就极强。

    在冰尊令的增幅下，实力更是飙升。

    ‘怒炎指’乃是萧逸如今的最强控火武技，萧逸全力使之，也不过堪堪能胜这白衣年轻人一分。

    自然的，这般差之分毫便胜负出现的战斗，萧逸根本无法分心。

    这才猝不及防下中了这老者一掌。

    老者刚才这一掌，显然是早有准备，忽然出现，忽然轰下，且是全力而至，想取萧逸性命。

    萧逸此刻面具之下的脸色，早已煞白。

    体内五脏六腑，更是一阵气血翻滚，伤势不轻。

    “圣王境巅峰。”萧逸感知了一下老者的气息。

    “哼。”恰在此时，又是一道身影疾速而来，并冷哼一声。

    来人，正是陈星。

    “易霄，别来无恙啊。”陈星得意大笑。

    “半年前，明安城内偷袭将我重伤，卑鄙至极，欺人太甚。”

    “如今，你也被重伤，这滋味如何？”

    “偷袭？”萧逸冷笑一声。

    陈星快速道，“易霄，半年前，你扬言要废了本公子。”

    “可你实力有限，最终不过是大话连篇。”

    “今日，本公子便要废了你；半年时间，你在这四方域很得意吧，今日，也该陨落了。”

    “就凭你们？”萧逸不屑一笑。

    这陈星，还有那霸星府老者，他还不放在眼里。

    半年前，他重伤了这陈星。

    但那时下手并不算太重，否则，以他手段，区区半年时间，这陈星可无法生龙活虎地站在这里。

    毕竟只是想保明安城主府，故留手了半分。

    可现在，他有些后悔了。

    “霸星府？”这时，那白衣年轻人看了陈星二人一眼。

    “尊使知道我们？”陈星面露喜意。

    白衣年轻人点了点头，“中域十八府，我冰皇宫自是知晓的。”

    “撼星掌，便是霸星府的成名武技。”

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，十数道身影疾速飞来。

    “公子。”十数人，恭敬地来到陈星身旁。

    “嗯。”陈星点了点头，随后冷眼看向萧逸，“易霄，现在，你还觉得废不了你？”

    十数人中，圣王境巅峰3人，加上一旁那老者，便是4人。

    其余的，清一色圣王境武者。

    这般武者力量，在四方域横行都足够了。

    可若要废萧逸，这还远远不够看。

    嘭…萧逸没有说话，只是手中凝聚了一股紫炎。

    意思，很清楚。

    要战，便战！

    “上，给我废了这小子。”陈星大喝一声。

    “是。”霸星府武者，瞬间出手。

    “找死。”萧逸冷喝一声。

    手中紫炎，顷刻化作滔天火海。

    火海之下，一条条紫炎狂龙幻化，凶猛至极。

    轰…轰…轰…

    霸星府一众武者，瞬间吐血轰飞，根本不敌紫炎狂龙。

    “嗯？”那霸星府老者眼眸一冷，“不过短短半年，这易霄恶贼竟然成长得这么快？”

    “尊使。”陈星忽然暴喝一声，看向白衣年轻人。

    “据我霸星府情报调查，那易霄恶贼一年多前便在方寸地域内得过一块古老冰尊令。”

    “我霸星府愿助尊使夺回冰尊令。”

    “还有一块古老冰尊令？”白衣年轻人眼眸一冷。

    嗖…白衣年轻人的身影，瞬间消失在原地。

    轰…一声爆响，萧逸直接被一拳轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    霸星府老者的那一掌，本就让他受了不轻的伤势。

    如今更是伤上加伤。

    “你…”萧逸脸色一变，万万没想到这白衣年轻人会忽然暴起。

    “冰皇掌。”白衣年轻人冷喝一声。

    轰…又是一声爆响。

    年轻人的手掌，轰在萧逸胸膛。

    几乎只是一瞬间，一股冰冷到极点的气息，穿透了萧逸的胸膛。

    随后，气息在萧逸身后千米之外才算停下。

    千米之外，是一座巍峨雪山。

    而此时，整座巍峨雪山，竟是瞬间被洞穿，一个被贯穿千米的痕迹，骇人之极。

    年轻人这一掌，仅仅是余威，已有如此惊天威力。

    不难想象，真正被这一掌轰中的萧逸，下场如何。

    “咔…噗。”萧逸嘴中鲜血，大口喷出。

    嘴中，仍旧留着鲜血，但那已是无力的血液流淌。

    萧逸的身影，在高空中缓缓跌落。

    那一掌，是致命的一掌。

    他的目光，开始迷离；身体无力地跌落，不可置信地看着那白衣年轻人那狞笑的脸色。

    白衣年轻人手中，此刻正拿着两块令牌，一块新，一块旧。

    那块古老的令牌，早在之前霸星府老者偷袭萧逸，萧逸险败白衣年轻人一招时，已被白衣年轻人夺回。

    此时，那一新一旧两块令牌，重叠于白衣年轻人手中。

    白衣年轻人的气势，早在不知何时起，就飙升到一个极致。

    这也是他能瞬间重伤萧逸，乃至打出这致命一掌的原因。

    “易霄，还记得我说过，冰尊令是我冰皇宫的东西吗？”白衣年轻人冷笑一声。

    “那8块古老冰尊令，只有我们冰皇宫一脉能驱使。”

    “死吧。”白衣年轻人又是重重一掌轰出。

    冰冷的掌风，从天而降。

    萧逸无力跌落的身体，早已重伤致命，别说躲避，就是提起半分力气都做不到。

    轰…冰冷的掌风，吞噬了萧逸。

    待得掌风消散，萧逸的身躯，已浑身冰冷，甚至无半分生机传出。

    冰凉、无力的身体，最终从高空跌落下方巨大宫殿之内，再无半分声响。

    白衣年轻人看了一眼，随后收回了目光。

    “既是得了冰尊师祖的传承，葬身冰尊殿内，便是你最好的归宿。”

    ......

    第一更。