    第98章第九十八块小甜饼

    霍格动了动嘴。

    他犹豫着想。

    如果自己用什么纸条掉到脖子上这一类老土的说辞去摸一把的话。

    ………

    不行。

    他摇头。

    那不就成了x骚扰了吗？！

    可是陆棠现在和自己已经结婚了。

    ……

    呸，不不不。

    那是合作关系！

    他挣扎着，摇摆不定。

    等到终于下定决心，不动手，再多看两眼的时候。

    陆棠已经抬起了头。

    霍格：“……”

    ：D

    陆棠也是第一次用这种东西。

    上辈子那个社会，大家都是平平无奇的普通人，遭受的困难也没有什么需要用到符咒……这一类可以被划分为封/建/迷/信的东西。

    她手生得很，但毕竟有饕餮传承在，多画几张就越来越顺手。

    一连画了二三十张符咒，陆棠一边揉着手一边说：“硫化汞不够了……”

    霍格抿着唇，动手给她又磨了点。

    陆棠抬头一看。

    她怎么觉得……这人好像不怎么高兴的样子？

    明明还是一贯的面无表情，嘴角抿直，但就是给人一种……浑身低气压的感觉。

    陆棠问：“霍先生，你怎么了？”

    “叫霍格。”

    霍先生不是很想说话，但是如果是她说的话，那还是愿意回答的。

    称呼太生份了。

    他心想。

    网友们好像觉得陆棠叫他“霍先生”有种别样的不同。

    但是霍格自己心里清楚，这不是什么文艺的亲密称呼。

    这完全就是陆棠对他的客气，生分的直接表现。

    怎么听怎么让人高兴不起来。

    这是怎么了？不习惯被人这么叫？

    陆棠心说，怎么宋助理这么叫的时候他也没反驳。

    她从善如流地满足雇主的愿望，开口道：“霍格。”

    霍格心里一跳。

    此前他从未知道，原来名字也是这么私密的东西。

    明明有不少人都这么喊过他。

    母亲、朋友、对手……但是从来没有一声“霍格”能像这声一样。

    轻轻柔柔的挠过耳朵，带起一阵酥麻瘙痒。

    可恶。

    霍格面无表情地开心起来了。

    怎么没有录下来。

    ——不过没关系。

    以后还可以听到更多声。

    他一高兴，手上的动作都轻快了不少。

    哪怕陆棠拿到以后换了个姿势继续画，他这边只能看到对方的侧身……也不能打消这份快乐了。

    陆棠下手狠。

    能画多少张她就画了多少张，把体内蕴藏的灵力消耗一空，画出来厚厚几叠。

    她的灵力并不像什么修真世界一样，又是御剑飞行又是能自带特效打架。

    这灵力最多也就只能画个符咒，而且消耗完了以后她会变得……非常饿。

    精神上非常“饿”。

    这种感觉无疑是很新奇的。

    她知道自己不需要进食，也没有平时饿了以后那种完全无法忍受的感觉。

    但是潜意识就是叫嚣着说“我饿”。

    陆棠就拆开一根棒棒糖啃着。

    棒棒糖还是雇主友情提供的，一连给了她十几箱。

    于她而言，吃再多都没事，也不用委屈自己，专门控制食欲。

    她摸着这几叠符咒，说：“这些应该就够了。”

    然后和霍格一起去了白狐的房间，指挥着霍格用符咒贴满了水箱最外一圈。

    还剩下一大堆，就放在旁边备用。

    忙完了这一切，还不忘给霍格提了一句：“最好还是再多留意一点……还有我报的药方。”

    “如果不怕麻烦的话，一定要让能信得过的人全程盯着，在注入水箱之前也要再次确定成分。”

    研究所确实密不透风，里面的人全都是霍格精心安排过的，绝对忠心。

    但是自从闫旭那件事出了以后，陆棠便不敢再信。

    万一仅仅只是成分增减，或者一个步骤操作不当……而产生什么“合理”的问题。

    那他们找谁哭去。

    霍格显然也清楚这一点，道：“研究所设立之初，还有一重高度保护戒严机制。”

    这是在研究所里有可能出了内鬼或者被人发现的情况下才会启动的。

    这么多年下来，从没发生过。

    不过现在这么个情况，只要稍微一想自己这么多年以来的经历或许都有什么东西在幕后窥伺……

    不光心里一阵恶寒，也自然会提高警惕。

    哪怕那样会过度消耗人力资源……也顾不上那么多了。

    回头就加工资。

    陆棠点头，忍不住佩服他确实心里缜密。

    事情总算是告一段落，她还去看了明宵轻那边找的药材，研究所各方面效率都很高，药材大部分都齐了，还有一些需要跨星球转运，急不来。

    明宵轻一边研究这些药物配合到一起究竟有什么作用，一边指挥着闫旭干这干那。

    陆棠没打扰他们俩，和霍格原路返回。

    在底下呆久了，再感受到外界的光线时，总有一种恍如隔世的错觉。

    陆棠眨了眨眼。

    霍格走在她前边。

    她不得不承认，能在星网上有这么多粉丝的男人，确实有着相当大的魅力。

    就像现在。

    西落的恒星缓缓沉入地平线，从天边开始一层一层渲染出橘红色的浓烈。

    这份橘红色一点点镀在男人身上，光滑的发丝尾端仿佛也反射了那光一样。

    整个人都有一些闪闪发亮的意味。

    霍格身材高大，气质沉稳，哪怕是背影也挺得笔直，总给人一种很可靠的感觉。

    陆棠玩笑着想，假若网络上的人们评选一个什么能给人最大安全感的榜单……这人必然名列榜首。

    职业原因，霍格对别人的视线很敏感。

    如果这个“别人”是陆棠的话尤甚。

    他抿着嘴，背对着陆棠，悄悄偏头用余光看了看她。

    嗯……很好看。

    一张令人心动的面容沐浴在恒星的残光下，眉眼柔和精致。

    那双眼睛，好像也随着残光一同璀璨了起来。

    ……还在盯着他看。

    霍格的耳朵悄悄红了点。

    他很想问陆棠为什么要看他。

    但是又怕人家不愿意看了。

    只好抿着唇假装没发现。

    那视线并不强烈，但是他偏偏就是觉得如芒在背。

    自暴自弃地想不如直接回头看，把自己的心思挑明了摊开了给陆棠瞧。

    但是又按捺住了。

    生怕陆棠会因此觉得他心思不纯，万一还对他产生什么不必要的防备……

    太得不偿失了：D

    ?  ?我喜欢啰嗦地写一些纯情老男人：D

    ?      另外……今天因为太忙鸽了一章

    ?      对不起小天使们

    ?      等到五一补上！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

