    抬手拍了拍脸颊，云音音强行扯出一个笑脸。

    “哎呀，反正本来就是要撮合他们的两个的嘛，这下正好，肥水不流外人田了，有小姨当我婶婶，我再也不用担心以后皇叔娶了老婆就不管我了。”

    可是为什么，我心里一点都高兴不起来啊……

    回头看向西院的方向，云音音叹了口气，“人家要谈恋爱，我就不去当电灯泡了，从现在开始，我要摆正心态，皇叔，永远都是皇叔！”

    以后不管皇叔再说什么，我都不会再误会了！我以后，也再也不馋皇叔了，不然，就是对不起我小姨……

    再次长叹一口气，云音音起身，朝着西院的反方向走去，到了甜点屋，突然发现自己将一切安排的太好了，居然没有需要自己做的事情了。

    于是溜啊溜，直接溜到了对面醉香楼。

    “小二，给我找个包间，上桌好酒好菜，放心，本姑娘有的是银子！”

    “好咧，姑娘，您楼上请！”

    坐在包间内，看着这一桌子的好菜，云音音伸手为自己倒了杯酒，端起来，轻轻抿了一口，没有预期的辛辣，反倒是更像现代啤酒，不过，稍微比啤酒味呛一点。

    挑了下眉，还挺好喝！云音音直接举杯一饮而尽。

    “啊！人生就该是这样啊，好酒好菜，恣意潇洒，对！这才是我云音音，一开始向往的生活！”抬手，又为自己倒了个满杯，举起杯子，朝着半空，云音音大喊一声，“来，老天爷，我敬你一杯，感谢你让我重活一遭，你放心，我一定不辜负你的好意，绝对活出个人样来！”

    就这样，一杯又一杯，一杯接一杯，一壶酒，很快见了底。

    “小二，小二……”

    “哎呦，客官您喝醉了？”

    “没有。”云音音眯瞪着眼睛，用力一甩手，“没有醉，我才没有醉，你，去，再给我拿两壶酒来！”

    见伙计站那不动，云音音直接从怀里掏出一锭大银元宝，哐当一下仍在了伙计脚边，然后很大爷的指着门口，“去，给我拿酒，我有的是银子！”

    小二拿了银子，也不管了，反正这酒楼里每日买醉的人多了，很快，又拿来了两壶。

    吃着菜，喝着酒，云音音的脸上，逐渐起了两坨红云，而她举杯的手，也逐渐晃荡了起来。

    抱着酒壶，云音音只觉得脑袋发重，怀里的酒壶，也渐渐变了模样，变成了那个，五官冷硬，却又璀璨夺目的男人。

    “哼，你不过就是长得好看而已，我告诉你，等我出了皇宫，得了自由，那外面的帅哥可多了，我才不稀罕你呢！我告诉你，我只拿你当叔叔，你再好看我也不喜欢你！一点都不喜欢！”

    说着，啪的一声将酒壶重重放到桌上，可随即，又立马心疼的将酒壶给抱了起来，嘟起嘴，朝着壶嘴重重的吧唧了一口，然后晃着脑袋，委屈的说道：“皇叔……我不想你娶妻……不想……”

    ……

    而此刻甜点屋后院的饭桌上，轩辕覆看着那一大桌子的菜，神色却阴沉的吓人，原因就是，那个说一会就回来的小姑娘，足足过了两个时辰都不见露面。

    “主子，整个甜点屋加后院都找遍了，都不见公主的身影。”

    轩辕覆豁然起身，眸底闪过担忧。

    就在这时，白衣进来了，“主子，有个伙计说，看到公主差不多一个时辰前从甜点屋出去了。”

    “出去了？”轩辕覆眸底担忧更深了，一拍桌子，厉声说道：“还愣着干什么，直接派影卫出去找。”

    只是还没等阿大去派人，一个影卫突然从暗处走了出来，屈膝跪在了地上。

    “主子，公主在对面醉香楼的天号房，而且，已经喝醉了。”

    轩辕覆眯了眯眼，起身迈着大步就向外走，白衣阿大立刻快步跟上。

    当众人来到天号房，推开门，首先印入眼帘的是一桌子凌乱的饭菜，然后是几个显眼的横倒在桌上的空酒壶，绕着桌子看了一圈，却没看到想要找的人。

    “小二，这房里的姑娘呢？”

    白衣一把拽过伙计的领子，狠着脸问道。

    “在，在这里啊，刚才她还喊着让我送酒的啊……”小二哆嗦着，磕磕巴巴的回答着。

    “你眼瞎还是我眼瞎，这屋里面哪有人！”白衣一把将小二摔到地上，“还不快去找，我告诉你，要是找不到我家小姐，老子砸了你这醉香楼！”

    “是是是，小的现在就去带入找。”

    阿大见轩辕覆脸色深沉，立马询问，“主子，公主肯定没走远，属下带着影卫立刻去找。”

    轩辕覆直接转身，显然想要亲自去找。

    只是不等他们抬步，桌子下面突然传来嘭的一声巨响，接着，一个熟悉的声音响了起来。

    “哎呀……好疼……”

    白衣和阿大怀疑的对视一眼，而轩辕覆则已经到了桌边，一把掀开垂到桌脚的桌布，当下，便看到了抱着酒壶，蜷缩着身子睡在桌下的小姑娘。

    “这……真不愧是咱们九公主……”

    看着桌下的场景，白衣忍不住凑到阿大耳边打趣了句，被阿大一个眼神给瞪了回去：傻子，要死死一边去，别连累我。

    见轩辕覆蹲下身子，阿大立马走到桌边，“主子，你肩膀受伤了，属下来吧。”

    冷看了阿大一眼，阿大立马退到一边。

    不顾受伤的肩膀，轩辕覆小心翼翼的将抱着酒壶的小姑娘给打横抱起，看着安然无恙的小姑娘，一直悬着的心，终于放了下来。

    见酒壶在滴滴洒洒的往外滴酒，白衣伸手，准备拿掉酒壶，可刚碰到酒壶，熟睡的云音音突然睁开了眼。

    死死抱住酒壶，警惕的看着白衣，恶狠狠的说道：“别动我皇叔，不然……我咬你！”

    说完，眼一闭，头一歪，又睡过去了。

    噗……白衣没忍住笑出了声，可碍于自家主子在这，只好憋着笑，乖乖站到一边。

    轩辕覆脸上没什么表情，可心里，却是抑制不住的甜蜜，连带着，肩膀都一点不觉得疼了。

    将云音音一路稳健的抱到她的房间，然后轻轻放到床上。

    “那个，属下去煮碗醒酒汤来。”

    白衣说着，拉着阿大就跑了出去，还体贴的将门给关了起来。

    房间内，就只剩下面色深沉的轩辕覆，眼神复杂的看着，抱着酒壶脸色陀红的小姑娘。

