
这句话毫无疑问，是一个暴击。

苏明薇被气得浑身颤抖。

她这一次再也忍不住了，直接扑上去打叶玫瑰。

哪里知道才刚靠近，就被叶玫瑰狠狠一推，推倒在了地上。

苏明薇跌在地上，看着坐在她面前的叶玫瑰。

叶玫瑰淡淡的瞥了她一眼，冷声道：“你下次想打我，可要想仔细了，我肚子里可是有你男人的孩子，你要是伤了我半分，他会做什么，相信你比我更清楚。”

苏明薇听到叶玫瑰的话，几乎不敢相信自己的耳朵。

但她很快就镇定下来。

“你休想在这里骗我，他上次就扬言打掉这个孩子，他是绝对不会允许你生下来的。”

“可如果，你儿子是个废物呢？”

叶玫瑰的话说完，苏明薇再次满脸震惊：“废物？你胡说八道些什么，我儿子才不是废物！”

“还不是？天啊，你居然觉得你那傻儿子不是个废物？他今年读高一吧？中考考了多少来着，我记得我查过……”

叶玫瑰一边说，一边打开手机，把她从网上拍下来的成绩呈现出来给苏明薇看。

“数学23分，英语13分，语文多少，语文18分，对了，政治历史那些，全都不超过50分，你还说你儿子不是个废物？”

说起这个，苏明薇就一阵脸发烫。

她也不知道究竟是怎么回事，家教请了，辅导班也上了，可是从来都没有作用。

就连高中，也是她花了大价钱才送进去。

最可恶的是，竟然被这个女人知道了。

“你少在这里胡说八道，我儿子没有问题，你在胡说八道，小心我撕烂你的嘴！”

“信不信由你。”

苏明薇知道，她儿子不受待见，一定不是因为学习的问题，而是因为儿子穿女装，想变成女孩子的问题。

“与其在这里咒骂我，倒不如好好想想，怎么把你儿子的智商提高一些。”

“说不定，等我儿子出来以后，天资聪慧，政庭把你们母子俩赶出去……天啊，那我不就代替你的位置了？”

苏明薇恨恨的看着嚣张跋扈的叶玫瑰，最终只有站起来，一言不发的往外走。

她现在害怕叶玫瑰说的事情真的发生。

推开门后，苏明珠就朝着儿子的房间走去。

打开门后，就看到儿子穿着洛丽塔趴在床上打游戏。

苏明薇只感觉晕眩感再次传来。

她上前狠狠地拽掉黄梦然的假发，直接一巴掌打在他脸上。

就连手机，也在这个时候被摔在了地上。

黄梦然噌的一下从床上爬起来，看到自己身上穿着的衣服被妈妈发现，吓得赶紧拽了床单裹上。

“妈，你怎么不敲门就进来了？”

苏明薇被气个半死。

此刻冷眼看着面前的黄梦然，呵斥道：“我要是不来，怎么知道你又……又打扮的男不男女不女的！”

说到这个，她就生气。

黄梦然委屈巴巴：“妈，这都什么时代了，这是我的兴趣爱好，你不能这么诋毁我！”

“再说了，我哪里有男不男女不女，等我成年，我就去变性！做个女孩子！”

苏明薇直接被气得捂住胸口。

小三登堂入室，丈夫不闻不问，儿子也不听话。

恐怕再没有人比她更失败的了。

她站起来，直接从外面拿进来一把剪刀，开始狠狠地将黄梦然的衣服往碎的剪。

黄梦然看到心爱的衣服就这么被妈妈剪坏，躲也躲不过，干脆站在原地哭起来。

“呜呜呜，妈妈你不能剪，呜呜呜，妈妈这件衣服花了我三十多万呢，我辛辛苦苦攒了好几年的……”

苏明薇更是生气。

这就说明，她给儿子的零花钱，儿子非但没有花，还存了好久，就为了这么一个玩意。

她剪刀最后，自己跌坐在地上哭起来。

“儿子，我该拿你怎么办……”

……

苏明薇离开以后，叶玫瑰把手里的口红放下。

确定门外不会再有人进来，她才走到阳台，拨打了一个电话号码。

“我已经按照你说的，进来了，我也会如愿将那个女人赶出去，到时候，我们之间的恩怨，可以一笔勾销了吧？”

很快，电话那头传来回应的声音。

“当然，如果你能让她亲口说出，我母亲当年发生的一切，我会送你一份礼物。”

没错，允许叶玫瑰回到苏家，是姜阮出的主意。

母亲遇害的事情，她觉得一定和苏明薇有关。

可是这个女人基本上做的滴水不漏，如果她真的从她身上套出来有用的消息，就必须攻破她的心理防线。

而叶玫瑰，正是她心口的一根刺。

叶玫瑰听了这话，当然明白姜阮当时为什么救下自己了。

看来，为的就是今天。

输在这样的聪明女人手里，她心服口服。

“好，那就一言为定。”

挂断电话。

姜阮刚好走到门口。

收回手机，门卫已经殷勤的将门打开，姜阮点点头，大步朝着大厅里走去。

行至客厅，就看到沙发上窝着几个哥哥。

四哥捧着杂志，看到她也只是淡淡的瞥了一眼，并没有出声。

苏泽旭正在煲电话粥，看到她有些神神秘秘的挂断电话，接着一脸喜悦道：“妹妹今天怎么样了？有没有很累？要不要哥哥带你出去做个spa？”

“不用了。”

姜阮随意回应，看到窝在沙发里抱着膝盖哭唧唧的黄梦然，却不清楚黄梦然这是在做什么。

于是问：“你又在哭什么？”

黄梦然瞪了她一眼，凶巴巴道：“要你管！”

苏泽旭听到这话，立马走到黄梦然面前，直接瞅他后脑勺来了一下。

“呦呵，你长本事了啊？敢凶她？我看你是活腻了。”

黄梦然一下子哭的更厉害了。

苏泽旭原本还想扬起来的手，最后终于放下。

苏泽旭道：“其实也没什么大不了的，就是他妈把他买的裙子剪掉了。”

黄梦然一边哭一边道：“什么叫没什么大不了，那裙子是我辛辛苦苦攒了三年才买下来的，三十多万呢，呜呜呜……”

姜阮听了这话，忍不住扶额。

“三十多万啊，是不少，行了行了别哭了，这样，裙子我再给你买套新的。”

黄梦然一听这话，立马眼泪止住：“真的？”

“真的。”

黄梦然有些不相信的看着姜阮：“我知道，你给我买了以后，肯定还会告诉我妈，让她揍我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68879559"  chaptername="第192章  和叶玫瑰的交易">加入书签</a>
</div>
