    第283章你把他当成什么人

    陈宝刀直指矛盾根源，问道：“你为什么不想搬出霍家？你舍不得霍骐骏？还是其他人？”

    池枣枣不愿意对信任爱重她的长辈撒谎，深吸口气说：“我很喜欢霍家的氛围，伯母善良大度，骐英哥敢打敢拼，骐轩知错就改，琪琪是贴心小棉袄。我从她们身上感受到家庭的温暖,我很舍不得她们。”

    陈宝刀步步紧逼，非要逼得池枣枣正视她与霍家的关系：“霍骐骏呢？你对霍骐骏什么看法？你是霍骐骏的冲喜新娘，你俩还办过喜酒，除了没领证之外，跟寻常夫妻没两样。

    枣枣，这件事的关键在于你心里到底是怎么看待霍骐骏？你把他当成你的什么人？你有没有想过要跟他以夫妻之名继续生活下去？”

    池枣枣久久没回答。

    她终于意识到,她下意识地回避陈宝刀的那几个问题,她明知这些问题必须考虑清楚,却打从心底里不愿意思考。

    陈宝刀一眼看穿池枣枣的伪装和防备，难得见她眼里浮现出茫然之色，轻叹一声说：“枣枣，你是聪明勇敢的好孩子，我提的这几个问题是非常重要的。你花点时间好好想，想清楚再做决定。”

    池枣枣十分郑重地向陈宝刀许诺：“师父，我会好好想的。”

    陈宝刀知道池枣枣把他说的话记在心里，欣慰道：“嗯。我们开始做饭，早点做完早点送去医院。”

    陈玉美亲眼见证霍琪琪是如何“舍身救大嫂”，心里越发疼爱霍琪琪，能教出这么好的闺女，想必她的妈妈也是位值得结交的大好人。

    这般想着，陈玉美跟池枣枣说：“枣枣，我等会儿跟你们一块去县医院看看吧。没准能帮上点小忙。”

    她想去见见王小青，当面交谈更方便她了解王小青。

    池枣枣犹豫了下，隐晦提醒道：“师母，那位病人的情况有些特殊，希望您到时候能保守秘密。”

    陈玉美的疑惑很快得到解答,病房外站着一位年轻公安,这一看就是出了大事。

    霍骐英早就猜到陈玉美会跟着池枣枣来县医院探望，提前跟王小青打过招呼。

    王小青不像池枣枣那么沉默寡言，她跟陈玉美很快就聊上了。

    陈玉美此行的目的主要是来跟王小青打交道，不是来添堵的，她没贸然打听杨晓芸的情况。

    得知王小青需要靠谱的护工，她恰好有这方面的人脉，便主动提出来。

    王小青大喜过望，她正愁着不知该去哪找人：“玉美姐，你这是瞌睡送枕头，送得太及时了！哎呀，你帮了我大忙！”

    陈玉美跟王小青相谈甚欢，又主动提供力所能及的帮助，相处起来更加融洽。

    陈玉美极有分寸，什么该说什么不该说，她把握得极好，帮忙找来的护工也是靠谱的人，给王小青和霍骐英解了燃眉之急。

    临分别前，陈玉美主动问及霍骐骏的恢复情况：“枣枣，霍骐骏恢复得怎么样？大概啥时候能醒过来？”

    池枣枣说：“最快下个月。”

    陈玉美看了霍琪琪一眼，隐晦提醒道道：“那你得赶快想清楚自己要的是什么。”

    池枣枣敛了笑容,郑重其事道：“师母，我会好好想的。”

    (本章完)

