    盘古呵呵一笑：“鸿钧，你死了那条心吧，我是不会站在魔那边，与道为敌，死也不会，这是我的底线，我盘古这点底线还是有的！”

    叶辰闻言，有些欣慰，也有些难过。

    仙道、魔道、妖道、鬼道、神道，都是他开创的。

    鸿蒙时期，五道共存，和睦相处，井水不犯河水，从未有争锋摩擦。

    他也不知道为什么，到了混沌时期，魔与道就变得不水火不容了。

    其实，魔也是道，神也是道，仙也是道，鬼也是道，妖也是道，万物皆为道，他在时候，虽然没有开创道，但已经有道这一说了，魔道、仙道、神道、鬼道、妖道，都是道，他将万物归为道，寓意为共走一条坦途之道。

    那个时候的魔，也不像现在的魔，现在的魔与之前的魔，本质变了。

    他能想象到，应该是恶元改了魔道准则，使得魔道性质变了，变得极端、恶劣，为此混元看不下去，恶元混元师兄弟两就因此关系破裂，走向了对立面。

    应该是这样的。

    这让他很痛心。

    他创建魔道，是给一些不同性格属性的生灵，不同的修炼之道，让这些生灵，走这条道会好走一些，修为提升能够快一些，可以早点强大一些，不用输在起跑线上。

    结果魔道，却成了祸害。

    残害苍生的祸害！

    使得他，都怀疑自己创建魔道是错了。

    欣慰的是，盘古坚定仙道，没有被鸿钧所说服，这一点还是很好的。

    “是么？”

    鸿钧阴恻恻笑了起来。

    “盘古，你会后悔的，你一定会后悔的！”

    “你可能不知道，混元不是魔祖的对手，尽管他两还在斗法中，但斗法总有一天会结束，一旦斗法结束，魔祖就会降临，那个时候，别说是你，就是太一，在魔祖面前，也不堪一击，魔祖举手投足之间，便可将尔等化作齑粉！”

    “我最后再给你一次机会，你要是再选择错了，就真没有机会回头了！”

    盘古摇了摇头，觉得鸿钧的话很可笑，但还是心平气和的道：“鸿钧，我也给你最后一次机会，劝你赶紧回头，别再一条道走到黑了。”

    “冥冥之中，一切自有定数，且不说师尊能否战胜魔祖，就算师尊败了，魔祖也胜不了，自古邪不胜正，当年混元与恶元的较量，恶元败了，开天辟地之后神魔大战，魔败了，你成魔之后与大师兄之战，你败了，这次你依然会败，魔祖恶元同样会败，这是魔的宿命，你们是改变不了败的宿命，回头吧！”

    盘古是三清合成的，三清知道，叶辰的第一世圣虚老祖，乃是混元和恶元的师父，并且实力，还有的提升，可以提到比师父混元厉害。

    魔祖恶元，与师尊混元斗法那么久，都没有战胜师尊，说明恶元的实力，或许比师尊混元强，但强不了多少。

    只要叶辰的实力，恢复到恢复不动的时候，恶元来了，也不是叶辰的对手。

    因此盘古才会信誓旦旦的说，恶元来了也会败。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧听后怒极反笑。

    “可笑！你这话是真可笑！”

    “我不信宿命，我只信实力，相信在绝对的实力面前，什么都会被碾碎，而魔祖，就具有绝对的实力，他若是抵达天界，以魔祖的实力，是可以碾碎一切的！”

    “我好心劝你盘古，结果你不听，那就等着后悔吧，等着魔祖到来，将你们通通碾碎吧！”

    话音落下，鸿钧也不跟叶辰他们打。

    打不过怎么打？

    直接一头扎进破碎的魔道中，仓皇而逃。

    “追！太上皇快追！”

    孙悟空催促了起来。

    盘古轮着巨斧追去。

    “三师弟，不要追了，让他跑吧。”叶辰突然喊道。

    盘古刹住脚步，转身回来，问道：“大师兄，为何不追？”

    叶辰笑笑：“鸿钧逃跑，无非是躲起来，或者去找恶元，只要他不在天界作乱，就不用管他。”

    “如果追上去，打也是打不死他的，而打起来，会给本就满目疮痍的天界，带来更严重的伤害，会有更多的生灵，因咱们的打斗而死。”

    “打不死鸿钧，却得让无数生灵付出性命，这不划算，因为这生灵，不是魔，都是道，在道的治下，他鸿钧不心疼，咱们心疼。”

    “所以随便鸿钧，不闹事，不给生灵带来危害，咱们就当他去找恶元了，大家也歇息歇息，我也把剩下的那点实力提升一提升，别把时间继续浪费在鸿钧身上，免得恶元来了，我的实力还没提上去，到时我这个当师父的，打不过恶元那个当弟子的，可就要贻笑大方了。”

    听闻叶辰这话，众人点头觉得很有道理。

    既然打不死鸿钧，又何必去动手，给生灵带来伤害呢？

    而鸿钧害怕逃跑，是不会再作乱了，至少魔祖到来之前，他鸿钧是不敢再作乱，确实也没必要搭理他。

    等叶辰的实力上去了，那个时候杀鸿钧，不就手到擒来，还不会给生灵带来灾难，多好的事。

    “行，不追了。”

    众人都如是道。

    “回去吧，我也该继续修炼了。”

    叶辰背负着手，正准备离去。

    盘古叫道：“大师兄，既然不打鸿钧了，就帮师弟我，恢复三清吧。”

    此言一出，镇元子身躯一震。

    当即开溜。

    叶辰捣鼓了一番，摇了摇头：“为兄现在的实力，还不足以将你三人分开，也不知道怎么分开你们三，就以盘古之身待着吧，等为兄实力上去了再说。”

    盘古一愣，问道：“镇元不是说大师兄，能帮我们分开吗？”

    叶辰摊了摊手：“我真没那能耐，也没空研究分开他们三，就这么着吧。”

    盘古一听，顿时一肚子火，下意识的转头想着镇元子算账，结果一转头，发现镇元子没了，盘古内心的恶念，也就是通天怒了。

    他被元始太上压着，可痛苦了，一天不分开，他就得被压着，他气不过，爆发出恶念，使得盘古的脸色，阴沉难看到了极点。

    “镇元这老东西，亏我这么信他，竟敢欺骗于我，看我不收拾他！”

    话落，盘古神念一扫，捕捉到镇元子的行踪，当即追了上去。

    “喂！干嘛呢？盘古，回来，你回来！”

    <!--over-->

