
　　萧阳看着眼前十多人，轻哼一声，“有意思，看样子，你们这些人，都是试验品吧？返祖盟在你们身上植入了动物的基因，导致你们这进攻的模样，都有动物的特性了？”

　　“这叫神格化。”领头一人的声音变得沙哑了起来，“人类的进化并不完全，主上所为，是让我们变得更加完美，在神格化之前，我从来没有想过，这具躯体，能够这么强大。”

　　“神？”萧阳不屑一笑，“你们已经可以这么形容自己了么？看来返祖盟的洗脑，还是很成功的。”

　　“你会后悔你现在所说的！”领头一人发出一声如同猛兽般的吼叫，随后四肢着地，以极快的速度向萧阳冲来。

　　萧阳冷哼一声，一只猛虎虚影，在他身后凝聚形成，“来吧，让我看看是你们这些野兽，有多凶残！”

　　猛虎虚影同样发出一道咆哮声，朝身前那人扑去。

　　试炼岛上，浓雾被吹散，当直升机飞走后，少了气流的干扰，那些浓雾，又重新聚合到了一起。

　　落下的物资在浓雾当中忽隐忽现，还没等物资落地，大战就已经开启。

　　唐豪所在的区域，是在山谷地区，他走在那里，没有人是他一合之敌，那短发女人就跟在唐豪身后，不受一点威胁。

　　多少人提刀向唐豪杀来，全都被唐豪一拳轰飞，武力方面，唐豪可在这里称为无敌。

　　平原地带，祖显双手背在身后，向那物资的落点走去，落点周围，已经围了不少人，但看到祖显手上的圣戒，没有一个人敢上前，全都缩在一旁。

　　“上啊你，上啊！再不吃就饿死了！”

　　“要上你上！没看到君王手中利刃上的血痂有多厚么？这物资这么多，君王总不会一人全拿！不上说不定还能活，上了那必死！”

　　“就是，我们才不傻呢！”

　　窃窃碎语声在祖显周围的人群中响起，每个人都贪婪的盯着眼前的物资，却没有人敢上前。

　　祖显拿到物资的过程，比唐豪还要轻松。

　　利刃八人，原本他们已经被萧阳逼到雨林的边缘，连接山崖处，可当他们看到一箱物资落入雨林范围时，没有犹豫就选择了重新回到雨林。

　　在这三天的时间，他们在雨林当中，和萧阳来来回回斗了无数次，可以说已经积累了足够丰富的经验，在前往落脚点的过程中，韩温柔等人受到了无数次的袭击，结果全都被他们有惊无险的给化解了，他们人数众多，那些偷袭他们的人，也都是玩些阴的。

　　韩温柔扔出一把利刃，命中了一个隐藏在树梢上的人，这人躲在浓密的树叶当中，背着阳光，人在看向什么东西的时候，会下意识的避开能与阳关直视的地方，躲在这里，可以说万无一失，哪怕有人看过来，视线也会第一时间被阳关所影响，让躲在这里的人有着最好的出手机会。

　　但这一次不同，韩温柔等人，早就有了经验。

　　“呵，和主宰那个老阴货相比，这些人，还显得太嫩了。”一名利刃队员由衷道。

　　又解决了一名隐藏在暗中的敌人后，一名利刃队员有感而发，“说真的，我都有点谢谢那个主宰了，如果不是他这三天的追杀，我们今天，可能要栽个大跟头。”

　　“好了，这证明咱们一直都在进步，同时也说明了，之前的我们有多么的弱小。”韩温柔沉声，“现在我们距离物资的落点，还有大概一百米的距离，清晨的雾太浓了，可见度不到五米，这百米的距离，我们要小心再小心，能在这个时间赶过来的，都是这段时间一直才雨林里生活的，他们的经验，一定比我们丰富，毕竟见识到主宰的手段，我才清楚，我们之前那十几天，过的有多么安逸，都打起精神来，我可不想见到你们，有谁死在这里。”

　　“明白！”

　　七名利刃队员，全都全神贯注，前进的速度，几乎是每秒以分米来计算的，要多谨慎，有多谨慎。

　　比起实力强大的唐豪，比起地位高超的祖显，韩温柔他们想要夺取这些物资，可就没有那么简单了，在对食物的渴望面前，任何竞争对手，都是可以杀的。

　　在这里，没有人会心慈手软，见证鲜血的喷洒，好像才是最正常的事。

　　第一次的物资投放，绝对堪称这场试炼最惨烈的战斗，这是试炼岛上人数最多的时候，是每个人都已经红了眼的时候。

　　鲜血染红了雨林，染红了平原，染红了石壁。

　　胜利者，拿着属于自己的物资，撤离了战场，养精蓄锐，寻找接下来的目标。

　　而失败者，则永远留在这里。

　　那一包包放在物资箱里的调味品，就像是一把黑铲，能够挖出潜藏在内心当中的魔鬼，那里面散发的香气，会让人迫不及待的想找一个食材，将这些调味品撒上去，来填饱自己的苛求，这是最本能的东西。M.23sk.com

　　那摆放在物资箱里的一把把屠刀，以及仅有的几个馒头，就像是引诱魔鬼现身的至宝。

　　鲜血不停的流淌，在这里，人命是最廉价的东西，没有人会在乎身边死的是谁，还活着的人，脑海中只有求生的本能。

　　“各位，看样子，你们所谓的神格化，并不如你们自以为的那么强大，你们多出来的，只是兽性，在你们身体基因被改变的同时，你们的神经，也会受到影响，一旦驱动体内的野兽基因，你们的行为，也会变得像野兽一样，战斗招式看似凶残，却不带一点脑子，说难听一点，来个猎人，拿把猎枪，再带条猎狗，都能宰了现在的你们。”

　　萧阳不屑的撇了撇嘴，随后踏出一步，一脚踩碎面前一人的脑袋。

　　在萧阳周身，那十几名返祖盟的人，已经全变成了尸体。

　　萧阳扭头，看向远方，“祖显啊祖显，希望你还记得我说的话，你做的每一个决定，都很重要，格局，是你现在最大的问题，你这个人，一旦能够将格局放大，你的成就，不可限量的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1039章 争斗免费阅读。https://xs.23sk.com 