    当一个羽扇纶巾，风度翩翩的白袍儒雅谋士站在面前时，秦时楞了半天没反应过来。

    那谋士微微一笑，朝秦时拱手施礼，“诸葛孔明拜见主公！”

    诸葛孔明！

    竟然是卧龙先生诸葛武侯！

    秦时一下从座位上站了起来，快步上前一把搀住诸葛亮的双手，“传说卧龙凤雏得一可安天下, 今日卧龙先生投我账下，那天下便已经有三分在手了，哈哈哈哈！”

    “主公过奖了。”诸葛亮谦虚的说道，“臣本一介布衣，闲居草庐之中，承蒙主公不弃，微臣愿鞠躬尽瘁死而后已, 以报主公知遇之恩。”

    【诸葛亮】

    【类型：文臣】

    【品质：彩色】

    【等级：1】

    【体质：13】

    【力量：16】

    【灵敏：15】

    【精神：29】

    【智力：35】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：2单位/天】

    【被动技能：内政（宗师级）、外交（大师级）、口才（大师级）、机关术（大师级）、军事谋略（大师级）】

    【观星之术：主动技能, 夜观天象, 窥探天机，有几率可提前预知突发事件。】

    【呼风唤雨：主动技能，诸葛先生可以对未来几天内的天气情况进行准确预测，可以短时间内改变风向。】

    【隆中卧龙：主动技能，隆中奏对，天下三分，所管理城市可以提升30%人口、村镇数量上限，增加流民吸引效率。】

    【奇门遁甲：主动技能，八门金锁，神秘莫测，设置八阵图, 可以提升城市防御800%，增加士卒80%护甲。】

    【奇袭火攻：主动技能，使用纵火攻击，攻击力提升100%。】

    【神机妙算：主动技能，内政效率提升500%。】

    【机关大师：主动技能，可制造孔明灯、木牛流马、诸葛连环弩。】

    【备注：悠悠苍天，何薄于我！】

    秦时握着诸葛亮的手十分激动，在他穿越前的时空，这位卧龙先生可以说是家喻户晓。

    关于他的传说数不胜数，什么三分天下隆中对，神机妙算草船借箭，赤壁借东风，七擒孟获，八阵图退十万大军。

    诗圣杜甫有一句诗称赞诸葛亮，“功盖三分国，名成八阵图”。

    凡是看过三国演义的人看见诸葛亮站在眼前，都会像秦时一样激动。

    卧龙凤雏得一可安天下，这可不是胡言乱语的流言。

    诸葛亮最后官拜蜀汉丞相，是三国时期杰出的政治家、战略家、发明家、军事家。

    他未出茅庐而定三分天下，是千年难得的将相之才。

    在著名的《隆中对》中提出先取荆州为家，再取益州成鼎足之势，继而图取中原的战略构想。三顾茅庐之后，诸葛亮出山成为刘备的军师，事无巨细, 咸决于己。

    为刘备制定了一系列统一天下的方针、策略，辅佐刘备振兴汉室，建立了蜀汉政权, 形成了与曹魏、孙吴三足鼎立的局面。

    诸葛亮为报答知遇之恩，辅佐两朝，六出祁山，兴师伐魏。

    可惜出师伐魏未捷而病亡军中，最后留下了遗憾。

    “三顾频烦天下计，两朝开济老臣心，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”

    秦时用力拍了拍诸葛亮的肩膀，有诸葛亮辅佐，想必历史上的遗憾就不会重演了。

    “刚获得一场大捷，现在又将一代名臣收入帐下，今天可谓是双喜临门啊！”秦时脸上容光焕发，马上传令，“来人，准备宴席，一来庆贺赵云、霍去病、甘宁大获全胜，二来为诸葛先生接风洗尘。”

    诸葛亮连忙说道：“主公大业未成，还是不要太铺张。”

    秦时哈哈一笑，“我打了半辈子仗就不能享受享受了吗，诸葛先生放心，咱们华夏别的东西没有，食物可是管够。”

    现在华夏领地最不缺的就是粮食，仓库中堆积的食物足够整个华夏领地吃三年，再加上一年三熟的农田，华夏根本不用担心饥荒问题。

    不一会，留守在天赐城的几个重要心腹便赶了过来。

    管仲、赵云、霍去病和甘宁尚在海宁城，商鞅与吴起留在安义城处理政务。

    现在天赐城中只有白起、卫青、典韦、李广等几员大将，看起来阵容有点单薄。

    为了热闹，秦时还把伯乐、鲁班、贾思勰几人拉了过来。

    这几位工匠人才兢兢业业，为华夏发展立下了汗马功劳，平常很少休息，趁着这个机会给拉过来也有犒劳的意味。

    省得他们几个太过劳累，万一太敬业累猝死了，那损失可就大了。

    白起、卫青几个武将不善言辞，和诸葛亮敬酒之后就几个人凑在一堆，开始狂饮起来。

    伯乐和鲁班也不大爱交际，自顾自的闷头吃菜，只有贾思勰和诸葛亮聊的火热。

    两个人先从诗词歌赋聊到了农业水利，最后说到了治国理政，越聊越是投机。

    诸葛亮说的兴起，在酒桌上用菜盘比划起来，“海宁城在手主公已经立于不败之地，进可攻退可守，真乃绝佳的龙兴之地。”

    秦时眼睛一亮，凑过去询问道：“诸葛先生有何高见，还请先生教我，这海宁城如何让我华夏立于不败之地？”

    诸葛亮见秦时过来连忙拱手，“亮一时酒后失言，还请主公恕罪！”

    “诸葛先生这是哪里话！”秦时佯装不悦，“你是我社稷肱骨之臣，有什么话尽可直言，若是一言不发我反而要治你的罪。”

    “那亮就斗胆胡言几句。”诸葛亮略略沉思一阵后说道，“主公所占之地可谓是得天独厚，没有比这在好的地盘了，为主公谋划基业之人真乃当时大才，亮不及也。“

    “若是让我来谋划，也只不过是锦上添花。之前主公所经营之地尽在陆地之上，不仅有麾下精兵猛将，更兼吴起、白起等兵学大家谋划，攻城略地无往不利。”

    诸葛亮突然话锋一转，“但是木秀于林风必摧之，主公风头太过必遭人嫉恨。当今天下英雄辈出，领主之中尽是枭雄之辈，一个个野心勃勃。那天下诸侯又都是实力强横，占据九州，大义在手。“

    “主公锋芒太露，若是逼得领主与诸侯联手，主公则腹背受敌，有倾覆之危。”

    话音一落，周围众人都安静了下来，一齐看向了自己的主公秦时。

