    金鳞天尊出现，把妖族高手呵斥走，令得场上一片寂静。

    很多人心思浮动。

    以金鳞天尊的强大，完全可以将金龙天尊和那真龙族人摄拿，可他却无动于衷，甚至，还主动呵斥走妖族的高手？

    这让很多人不解。

    混沌至宝，非同小可，对天尊都有巨大帮助，特别是金鳞这等巅峰天尊高手，冲击至尊境界的存在，对混沌至宝的需求应该是远超普通天尊，居然宁愿放弃……这让不少人心思浮动，苦思冥想，这里定然有他们所不知道的原因，否则金鳞天尊绝不可能这么做。

    他可是宇宙中最无法无天的存在之一，一向脾气暴躁，杀人如麻，天不怕，地不怕，居然会甘愿退走。

    这让原本很多要对金龙天尊和秦尘出手的万族强者，都有些忌惮和退缩。

    “诸位，你们也想阻拦我等吗？”

    金龙天尊和秦尘凝视四方虚空，杀气腾腾，浩瀚的天尊气释放。

    “自然不会，真龙族乃是宇宙万族之一，万象神藏中的宝物能者得之，我天工作自然不会做出这等事情，我天工作祝贺真龙族，此次万象神藏大有收获。”

    虚空中，隆隆的轰鸣响起，有人族天尊开口说道。

    天工作？

    秦尘抬头，隐约看到了一尊巍峨的身影，天工作的天尊居然也来了，不知道无雪和如月他们在天工作如何了？

    “原来是古匠天尊，这真龙族人杀你人族星神宫坠星天尊，人族身为顶级大族，居然任由斩杀人族天族的高手逍遥法外吗。”

    有阴恻恻的声音突然响起，传入每个人耳畔。

    “哼，原来是鬼族的傀戏天尊，星神宫是星神宫，人族是人族，这真龙族人在万象神藏与星神宫和大宇神山起冲突，那是为了争夺宝物，自有星神宫和大宇神山针对对方，我天工作不曾和真龙族有私怨，为何要为星神宫和大宇神山出头，星神宫也代表不了我人族。”

    天工作古匠天尊冷哼一声，“告辞。”

    话音落下，古匠天尊直接转身离去，秦尘隐约间感受到远处虚空中，一股可怕的气息消失了。

    “哈哈，既然天工作退出了，那我虚神殿也退出。”

    “真龙族，恭喜恭喜。”

    “告辞！”

    古匠天尊离去，其他的人族强者也都纷纷转身离去。

    这令得周围的鬼族、虫族等其他势力的高手纷纷皱眉，人族和妖族两大顶级势力都离去了，他们难道要自己出手？

    最让他们疑惑的还是魔族，这魔族之中，除了被杀的熔炎天尊之外，居然没有其他天尊到来，这太不符合魔族的地位了。

    魔族在这万族战场上可不只有一个大营，这么长时间过去，按道理，其他天尊也应该赶到了，居然毫无音讯？

    有古怪。

    在场的万族天尊都感觉到了一丝不对劲。

    无论是妖族、人族、还是魔族，让他们都感受到了一种不同寻常的气息。

    “走！”

    见没人应答，金龙天尊低喝一声，轰隆隆，金色河流挟裹着他和秦尘，迅速朝着万族战场外飞掠而去。

    四方虚空中，万族天尊看着两人离去，犹豫许久，最终还是没人敢出手，任由秦尘他们离去。

    这一场大战，终于随之结束。

    而这里所发生的一切，也都像是一场飓风一样，在整个宇宙中迅速传播开来。

    整个宇宙轰动。

    呼呼！无尽万族战场虚空中，秦尘和金龙天尊疾速飞掠，穿越重重虚空。

    “古怪，妖族和人尊居然都放弃了对我们的围杀，实在是古怪。”

    路上，金龙天尊还是有些百思不得其解。

    秦尘心中也流露出来好奇，他现在是真龙族的模样，按照道理没人知晓他的身份，可不知为何，他总觉得那金鳞似乎认出了自己。

    “先不管那么多，你是叫龙尘吧？

    哈哈哈，想不到我真龙族居然还有你这么一尊天才强者，此次回真龙祖地，族长和老祖肯定会万分激动的。”

    金龙天尊神色亢奋，他在接到族长命令的时候，只是想搭救一下子自己族中的晚辈而已，却万万没有想到秦尘的实力竟如此可怕，怕是比起自己都不逞多让了。

    莫名多了这么一个顶级高手，族长和老祖肯定也是万分激动。

    “族长？

    老祖？”

    秦尘心中发虚，他知道自己不是真正的真龙族，万一被真龙族的族长和老祖看出端倪，那就麻烦了。

    冒充真龙族，真龙族的高手定然会震怒。

    “真龙祖地，人族小子，你跟着他去，本祖保证你没事。”

    洪荒祖龙似乎知道秦尘的担忧，笑着说道。

    他才是真龙族真正的始祖，还会担心不被真龙族认同？

    “只能走一步算一步了。”

    秦尘却没那么乐观，洪荒祖龙的确是远古天地开辟诞生，真龙族的老祖，可他毕竟是在无数纪元岁月之前的强者，怕是如今真龙族的老祖都根本没见过他，就算是知道了洪荒祖龙的身份，会是什么后果还未必呢。

    更何况，洪荒祖龙前辈现在只剩下一道残魂，并非全盛状态了。

    “金龙天尊前辈，我们现在去什么地方？”

    秦尘询问，这不像是离开万族战场的方向。

    “我真龙族虽然不曾在万族战场上有营地，但也有一些驻简易点，其中拥有传送虫洞，可以通往真龙祖地附近的一些地域，目的是为了我真龙族的族人们进入万族战场历练和修炼，只要进入那虫洞，我们才算真正安全。”

    秦尘点头，而后询问道：“是否进入那虫洞之后，就直接到达真龙祖地了？”

    “哈哈，那自然不是。”

    金龙天尊笑道，“我真龙祖地的位置，极其隐秘，一向是宇宙中的一个机密，进入虫洞，只不够是进入到我真龙祖地附近的一个特殊区域，想要到达真龙祖地，没那么容易。”

    秦尘心中一动，若是这样的话，自己可以通过真龙族虫洞离开万族战场后，再找一个借口离开，等做足了准备再去真龙祖地自然就更加稳妥了。

    

