    “嘭……嘭……”

    继而，便是接连两道响声g。

    两道狼狈的身影，连滚带爬的从小别苑里跑了出来，每一人的脸上，都有一道格外醒目的巴掌印。

    “简波，你去死！”

    已经穿上衣服的陶蕊儿，双手捂着脸颊，狠狠的跺着脚步，那脸颊火辣辣的，实在是红的不能再红了，就连玉颈之上，也满是绯红色。

    此刻，她已经有一种，要自杀的冲动了。

    今夜花好月圆，如此良辰美景，陶蕊儿鼓起了多大的勇气，脱下了自己的衣裙，想要和心上人，重温襄王之梦。

    可是，她万万没想到的是，替她传授‘绝技’的人，不是简波本尊，脱光身子的她，却站在了‘简波分身’的面前。

    让本是浪漫的一夜，变得无以复加。

    “是她自己要脱的。”外面‘简波分身’抹了一把鼻血，很是无辜的看着简波。

    简波本尊没有说话，只是上下打量着自己这个‘分身’，目光在自己这个分身的双腿，停留了在那个三角的小帐篷。

    “不过，她身材的确很好。”‘简波分身’显然没有注意到，简波本尊已经发黑的大脸，还在咧嘴笑着说着。

    “来，咱哥俩今天好好聊聊。”简波一条手臂已经搭在了‘分身’的肩膀上，也不管分身愿不愿意，搂着就向玄羽阁后山走去了。

    “啊……”

    很快，一道道鬼哭狼嚎的声音，便响彻了整个玄羽阁，让已经睡熟的一帮老家伙，都猛地从床上坐了起来，以为是谁家杀猪呢？

    不知何时，惨叫声才湮灭了下去。

    月光之下，满脸黑线的简波，才从后山走了出来，一路都在骂骂咧咧的。

    “扯淡……扯淡……”

    简波狠狠的挠着头，那个后悔啊！早知道会有这么一出，就不该瞎溜达，若是本尊前往，现在说不定现在正嘿咻呢？

    “尼玛啊！”

    简波已经捂住了自己的额头，真是越想越后悔，多好的事儿啊！被整的稀碎稀碎的。

    大战之后，简波为了防止北宫云仲狗急跳墙，不择手段偷袭，简波便利用‘洪荒祖龙’传授的‘洪荒分身术’弄出个一般无二的‘简波分身。

    大庭广众之下，简波本尊早已隐身暗处，让‘简波分身’替代，从而找出玄羽阁内部，隐藏更深的卧底。

    没想到陶蕊儿，竟然唱了这出戏，差一点让‘简波分身’占了便宜。

    “看来这具‘简波分身’得在眼皮底下行动才行，否则，说不定哪一天，身边的女人重演这出戏……”

    “你女良的……弄得丑一点……丑一点……让他未老先衰……嗯……白发……对‘白发分身’”

    自此，简波多了一具‘白发分身’……

    “哇哈哈……”

    此刻，简波紫府中响起了大笑声，不用说便是洪荒祖龙那个小龙崽子，简波不用去看，就知道那厮。

    此刻，‘洪荒祖龙’正笑的前俯后仰的，简波通过分身瞟了瞟了一眼，那个贱龙还真就笑的前俯后仰的。

    “很好笑吗？”简波的脸，瞬间黑的如同焦炭一般。

    “老子今天真是开眼了，哇哈哈……”看着简波那张漆黑的大脸，‘洪荒祖龙’笑的龙眼，都浸出了泪花。

    “我让你开眼……”简波大骂了一句，当即勾动了地底世界的七个分身。

    七个分身得到命令，纷纷跳了起来，而后便开始脱裤子，一个个从裤裆里拎出了，一根硬邦邦的东西，时刻准备给‘洪荒祖龙’来一波淋浴。

    见状，‘洪荒祖龙’当即止住了大笑，变得跟一个没事儿人似的，语重心长的捋了捋胡须，说道：“别闹。”

    “老子不发威，你丫当我是耗子。”简波瞥了一眼‘洪荒祖龙’。

    亏是‘洪荒祖龙’反应快了，若是再晚一息的话，简波会让它知道啥叫尿性。

    “呐……说正事儿。”‘洪荒祖龙’一本正经，但说话时，龙躯忍不住的颤抖，是憋着想笑没笑出来那种，看的简波脸庞又是一阵发黑。

    “我发现云海城的慕容凌云在行动……你的那个曼瑶有危险……”扯淡归扯淡，‘洪荒祖龙’还是回归了正题。

    “还有……去云海城，一定去一趟前朝‘庆王府’，那里藏着一大笔宝藏……”

    “什……什么宝藏……”

    ……

    ‘三阁’之域，在几场大风波之后，难得迎来了短暂了平静。

    有关杀神简波的传说还在继续，越传越邪乎，他的事迹，被当做茶余饭后的谈资，一遍又一遍，惹来了太多的唏嘘咂舌和惊叹。

    “轰隆隆……”

    然而，难得宁静，还是被轰隆声打破了。

    遥看一方，正见两座巍峨高山，接连的崩塌，惹来了太多人的瞩目。

    “咋回事儿啊！”本就是修者的聚集地，这么大的动静，让很多修炼的人，都从闭关处冒出了头。

    “八成又有人干架。”有人眺望着那片群山，“看着架势，实力还不弱。”

    “反正是我见怪不怪了。”有人不以为然的撇了撇嘴，“这些都是小打小闹儿，真正牛逼的场景见多了，这些就跟闹着玩儿似的。”

    “轰隆隆……”

    议论声中，一道血淋淋的身影，从群山中废了出来，身形狼狈不堪，身上伤痕无数，但速度却是奇快。

    庞统？

    看到那人，太多人都是一愣，凌霄阁的‘凌天堂’堂主佟飞，不少人还是见过的。

    “这是怎么了……”看到身形狼狈的佟飞，太多人怔在了那里，那可是凌霄阁手握‘血鹰堂’精锐的堂主，货真价实的半步化神强者，竟然被人追杀。

    当下，所有人的目光，都看向了追杀佟飞的那个人。

    那是一个灰衣老者，气势雄浑，卷着滔天杀气，却是一个半步分神强者。

    “枫林阁老祖林文？”

    看到灰衣老者，太多人又是一怔，枫林阁老祖林文，虽然不经常出现人们的视野之中，但也是有不少人见过他，那可是名震‘三阁’的半步分神强者。

    “这……这什么情况，枫林阁的老祖林文，追杀凌霄阁‘血鹰堂’堂主佟飞？”有人愕然了一声。

    “这很奇怪吗？”有人摊了摊手耸了耸肩，道：“前些天，枫林阁‘风影堂’的精锐，被凌霄阁的‘血鹰堂’打的损失惨重。”

    “‘风影堂’堂主林昊重伤，林文为弟弟报仇，追杀佟飞，理所当然啊！”

    “也对……”有人摸了摸下巴，说道：“吃了这么大一亏，要是我……也得找他们干仗。”

    “轰！”

    议论声中，轰鸣声再次响起，佟飞被林文，一掌掀翻出去了几百丈，将大地都砸出了一个深坑出来。

    “林文，你要不死不休吗？”很快，天地间便响起了，佟飞歇斯底里的咆哮声。

    “凭你也配与我不死不休？”林文一声冷哼，翻手一掌遮盖天地，轰然压向了佟飞。。。

