
　　为什么说宋晓宝有勇气呢，说起这个就必须得先说东三省的黑土传媒，以二人转为基础，以黑土大叔的经常作品做范本形成的小品模式。

　　简单总结来说就是和东北乱炖一样，突出的就是一个乱，一个就是硬。

　　所谓乱就是指东三省小品的风格就是包袱不断，才艺无数什么都能往上乱加，最经典的就是其中以“选秀”为主题的《红高粱模特队》极其后续无数个模仿作品。

　　别管是二人转、京剧、秧歌、模仿秀、大劈叉、翻跟斗、吹暖水袋，乐器秀，只要是能吸引观众，黑土传媒的小品演员都敢在舞台上使。

　　当然像是很大一部分沾“三俗”，现在确实有点黄的东西，经过了黑土大叔的大力净化，如今确实也少了很多。

　　至于硬，并不是软硬的硬，北方人经常说硬菜硬菜，其实大多说的就是肉食类的菜品，突出的就是脂肪多，份量大，过瘾管饱。

　　在小品舞台上表现出来的就是包袱的密集不断、可能土是土点，可能丑是丑点，就像大肘子一样可能不够健康，可能吃几口就腻歪了，但前几口吃的确实是爽的。

　　而这种演出的风格，其实就和以前天桥的相声演出风格有一定的吻合。

　　前几年德芸社刚火的时候，主流和不少观众都曾经说过德芸社的相声三俗、听了容易学坏，当然这其实是他们在有意或者无知的把“通俗”和“三俗”混为一谈。

　　但其实别管是哪种“俗”，这其实就是相声自己和其它地方、草根艺术产生的环境条件所孕育出来的，跟传统艺术并没有关系。

　　别管是京津两地出现的相声，还是东三省出现的二人转，又或者是二人转甚至是如今贵为国粹的京剧，其实都是有些下里巴人的那一套，都是有着很多往下三路、伦理上招呼的剧情、语言。

　　甚至像东三省二人转之类台班子，因为没有进行过大的统一整改，小的草台班子尺度更是大。

　　为什么呢？

　　因为观众爱看啊！！！

　　看这些艺术的最开始都是社会较为底层的民众，吃得上这顿饭下顿饭都未必有着落，几个糙老爷们凑在一起聊的说的话题无非就是赚钱、吃饭、女人、互相讨便宜。

　　稍微正经点的知道个家长里短男女搞对象、神话故事、杨家将、三国什么的就了不得了。

　　这样的老百姓你给他唱段昆曲，一来听不懂，二来人家也没兴趣听的，所以对这类人来说，艺人想要卖钱演的东西就得追求个短平快，别管是包袱还是表演技巧都是追求更快更炸的东西。

　　正因为有这个前提，相声才会有不少的荤段子，京剧才会有粉戏、武生、武丑卖力气的绝活。

　　别管是什么地方的什么曲艺，他的文化内容和档次高与低并不归从艺者管，而管民众和市场的素质、审美、思想程度来管的。

　　民众和市场的程度高，艺术就要高，民众和市场的程度低，艺术就要低，艺术只有适应当时的市场才能活，否则就是被淘汰的命。

　　曾经古代大家主流思想是万般皆下品，唯有读书高，都追求天涯流水觅知音，所以高雅的昆曲火。

　　而后来随着这种思想发生转变，更加通俗的京剧取代了昆曲成为了戏曲主流，昆曲依旧没有太多变通所以自然而然就被淘汰了。

　　曾经的天桥相声，下九流的玩意儿、平地抠饼，对面拿贼，面对着身边的环境，荤段子、伦理梗自然是不少。

　　只不过是后来民众的文化素质提升，对于艺术的文化底蕴、档次审美也提高了。

　　到了建国，大家开始转变为正能量、歌颂祖国、赞扬现代新生活的新思想，于是相声积极改革，靠着歌颂和讽刺主题站上了新的舞台，马老、姜公公也逐渐崛起可谓是炙手可热。

　　而后来到了现代，民众和市场再次转变，于是郭桃儿德芸社小剧场的通俗相声最终成为了大流。

　　姜土申推崇的“笑中带泪”的相声，如果说放以前的时代，那是一点毛病没有啊！而且年轻的姜土申也可以驾驭得住。

　　就像是把郭桃儿于千的演出节目，如果放以前去演可能还真的闹不过姜公公。

　　而现在的“笑中带泪”大家也不是不能接受，只不过现代人们追求的“笑中带泪”层次更加的高级已经是姜公公所达不到的了，与其看低级的“笑中带泪”强行煽情尴尬，还不如单纯的追求“哈哈大笑”来的痛快。

　　“笑中带泪”不是不能玩，也不是就代表没人看，相反“笑中带泪”的喜剧难度普遍反而还要更高上一些。

　　而这次的宋晓宝，就是勇敢的抛弃了自己这行当最擅长的“包袱，抛弃了最熟练的炸舞台的“绝活”，连台词都全部舍弃。

　　只用道具和表演，不到十分钟的时间，将一对儿青梅竹马从小到大从友情到爱情，从相濡以沫到慢慢衰老的两人一辈子的悲欢离合汇聚在了一个小小的舞台上，绝对堪称是十分高级的“笑中带泪”了。

　　宋晓宝小品演完，全场的观众有不少都感动的眼角带泪，心里暖暖的。

　　最后的积分成绩公布，宋晓宝以大比分战胜贾玲获得胜利，而压力也同时来到了即将上场的开心油条郝建和沈常乐的身上。

　　在贾玲发表最后演讲的时候，后台的开心油条也已经准备完毕预备上台。

　　而休息室里的沈常乐和候振也早早的做好了准备，提前到达了后台。

　　“今天是20200年六月十九日，人类被病毒感染的第九百八十一天。全镇所有的感染者，都已经变成了行尸走肉，见人就咬。我作为幸存者，待在这间仓库里，已经整整九百四十天了。感谢那些支持我生命的汉堡，感谢商人在汉堡里添加海量的防腐剂，是它们在九百四十天里依然保持着色香味俱全。但是，所有的汉堡在五天前我都已经吃完了，我今天必须出去找食物，一旦我跨出这个门，无论是谁阻挡我，我都会跟他拼命的。”

　　………………

　　“我不怕你们，起来！我不怕。别过来，你们都别过来，你们不想让他死。就，就给我吃的，我要一百斤白面，要两筐鸡蛋，要三筐韭菜，做好饺子给我送过来，不是你干什么？别！吃饺子费劲给我烙个韭菜盒子也行啊。”

　　………………

　　“那我问你你为什么改我的高考志愿？一二三志愿，都改成了蓝翔技校？”

　　“你知道吗？最终，我以六百七十分的优异成绩考进了蓝翔技校。开学当天，全校师生夹道欢迎啊！你知不知道。我最痛苦的，是我不知道该怎么选专业啊？汽修、挖掘机、美容美发、水电焊我该怎么办啊？你告诉我，你当年为什么改我的高，我问你话你曰什么曰？回答我，你为什么改我的高考志愿？”

　　………………

　　“我改你的高考志愿，是因为我想和你上同一所大学！！！”

　　“你骗人！那我也什么没有在学校看见你？”

　　“那是因为我没考上啊！！！”

　　开心油条上场，表演的是一段丧尸题材的小品，主线剧情简单老套，但是运用在小品的舞台上，经过郝建和玛丽的出色配合发挥的十分出色，包袱不断、笑料百出。

　　一直到最后还又上了一段丧尸助演模仿迈克尔杰克逊的僵尸舞，配合现场的舞美，单从现场震撼度上来说可以说直接拉满，和之前纯以演技、道具和背景音乐三种表演节目的宋晓宝作品堪称是两个相对比较极端的方向，极简和极繁。

　　谷</span>演出结束，观众掌声热烈，开心油条的众人鞠躬接受采访，紧接着，和郝建相处十年没结婚的女朋友一出场，又是引发了一片的注意力和笑声。

　　后台隔着幕布朝舞台上观瞧的候振，回头拍了拍沈常乐小声问道：“诶常乐，你说油条、黑土谁硬啊？”

　　沈常乐笑了笑道：“应该是油条吧，黑土传媒宋晓宝上次的分数和开心油条还稍微差点距离。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而这次的小品呢，虽然说可能小宝的在电视上看都很好，稍占上分。”

　　“但是你别忘了这是线上投票，是现场的观众投票的，起码就我自己的感觉和对台下观众的观察，开心油条的小品别管是吻戏还是最后的舞美，给大家的印象和兴奋度都要更高一些。”

　　候振点了点头表示明白，这两种的小品模式，其实就像是两首歌一样。

　　激情好听的摇滚在演唱会的现场肯定效果更好，而一首触碰心灵的民谣却能在网络上收获最大的传播度，前者玩的是现场气氛，后者玩的是一人享受音乐。

　　都是好歌，但是如果放在现场上比得话，还是好听的摇滚更胜一筹。

　　而最后的结果不出沈常乐意料，开心油条的郝建团队，最终顶住了压力，还是以微弱的优势成功战胜了黑土传媒的宋晓宝。

　　不过虽然宋晓宝遗憾离开，最后还是收获了全场观众的掌声鼓励，看得出来确实有很多的观众也特别喜欢这个作品的。

　　主持人吴秀博将开心油条的众人送下观众席第一层休息后也不在废话，直接宣布最后一场的两人上场。

　　“好好好好好！！！”

　　“男神！！！”

　　“加油！！！”

　　台下的观众叫好声，掌声不断，大慕拉上，德芸社的标志立在身后，一张小红桌子，穿着红色刺绣大褂的两人已经就位，此时笑不滋的看着观众。

　　掌声稍停沈常乐才笑着开口道：“谢谢，谢谢大家的掌声鼓励。”

　　“是啊，观众朋友们永远是这么的捧。”候振点头附和道。

　　沈常乐道：“上来之后真的是特别的激动，而且也特别的紧张。”

　　“哦这紧张什么呢？”候振道。

　　沈常乐道：“因为咱们最后演啊对不对，前边的节目一个比一个精彩，全演完了，全看完了，压力都到咱们身上了，你说紧张不紧张吧？”

　　“对确实是应该紧张。”候振笑道。

　　沈常乐伸手示意大家看台下第一排坐着比赛完的喜剧人们开口道：“应该紧张吧，大家说的多好啊！”

　　“开心油条郝建哥的丧尸小品，宝哥的爱情默剧，还有保健哥胡子哥的打工人正能量，演的多好啊，不过我觉得这里边演的最好的还是贾玲姐的多来A梦，就那个粗壮的腰围和大圆脸，绝对是纯纯的本色出演。”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“沈常乐！！！”

　　贾玲故作生气的站起来大叫沈常乐的名字，直逗的观众们哈哈大笑，纷纷跟着大声起哄。

　　沈常乐赶紧鞠躬道歉道：“哎呦呦姐您还在呢？不好意思不好意思，我还以为您刚走了呢，怪我了怪我了。”

　　“好家伙，意思走了你就能随便说了啊。”候振笑道。

　　沈常乐摆了摆手道：“开个玩笑开个玩笑，其实正经的说实话，我最喜欢的节目还是高小攀老师的《梨之园》真的是不错。”

　　“尤其是我同样作为一名传统艺术的工作者，真的是特别的有感触。”

　　“哦是吗。”候振道。

　　沈常乐道：“比方说就是最后宋宁老师和各位小姐姐最后唱的那段京韵大鼓，多好听啊对不对，以前特别流行的鼓曲，现在确实是唱的人少很多了。”

　　候振点头道：“嗯这个确实。”

　　沈常乐道：“其实这些年除了学相声，包括这个京韵大鼓其实我也学了一些，而且我还正经拜过师。”

　　“那您师父是？”候振道

　　“要说起来我京韵大鼓门的师父大家可能不太清楚，不过要说起来她老人家的老公，您各位肯定认识。”

　　“哦？您给说说？”候振道。

　　沈常乐笑道：“其实就是我们德芸社的班主郭桃儿，所以说呢我的京韵大鼓门师父，同时呢也是我的干娘，京韵大鼓白派的传人王慧。”

　　“您别看她老人家现在好像没啥名气，以前可比我干爹郭桃儿出名，那也是京韵大鼓的大家，十四岁就在津都开过鼓曲的专场。”

　　“那很厉害啊，这么说起来京韵大鼓你也跟懂很会唱了？”候振道。

　　沈常乐笑道：“嗨也不能说很懂吧，反正我会的杂一点，尤其啊我爱唱一些可能不太普及，大家现在唱的比较少的，我更爱去研究。”

　　“哦？您还会这冷门的啊，那您难得说起来了，不得给我们开两段吗？”候振道。

　　沈常乐有些犹豫道：“这个我来是肯定能来，但是这冷门的怎么说呢…………它不太好在电视上播。”

　　“呦，您还有那不让在电视上播的呢？那不是更有意思了嘛！！！来个，来个听听！！！”候振一听沈常乐说的眼睛闪闪放光，那更加是来了兴致…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百二十一章 开场免费阅读。https://xs.23sk.com 