    崔真季可真是好样的，不是已经跟仇家姑娘在处对象了吗？都快四十的人了，竟然还能勾着这么多的姑娘，可真是魅力不浅。

    不过，想到崔真季那张脸，江筱又觉得这很正常，古今中外，颜控不少。

    她自己何尝不是个肤浅的颜控？

    要是孟昔年长得歪瓜裂枣的，当年她才不会让他担着自己未婚夫的名头呢。

    ——江筱很是诚实地想着。

    “不需要。赶紧回去吧，我说了，京城现在不是你所能呆的地方，敏丽，你别忘了你以前还差点跟ASK研究所扯上关系，现在京城抓研究所的人有多严格，你该知道的。”

    江筱又是一怔。

    这个女人还差点跟研究所扯上关系？

    这又是怎么回事？

    “若青哥，这事你不提谁知道？再说我并没有真的加入研究所！”

    “嗯，你说你没加入，万一真被逮到了，你觉得人家会不会相信你？”

    屋里一阵沉默。

    不一会儿就听那个张敏丽有些苦涩地说道：“好，我明天一早就离开京城回南都，不过，若青哥，你真的不回去吗？现在大伯二伯那两支的人都已经得到消息派人去那片山了，你要是想去，我可以陪你去的......”

    “我没兴趣。”

    张敏丽又沉默了一会儿，才低声跟崔真季道别。

    江筱听到她开门出来的声音，立即就闪进了空间里。

    借着灯光，她看清了这个张敏丽的样子。三十左右，是个短发美人。

    而且从她走路的样子看，应该是个练家子。

    她刚刚说的是，华家的大伯二伯两支人马已经得到消息去了那片山？

    是她所想的那一片山吗？

    就在这时，她又听到了屋里明天的声音。

    “先生，他们得到的那个消息究竟是真是假啊？”

    “三号铺子出来的消息应该不会有假。”崔真季说道。

    “那片山好像就是我们告诉江筱小姐去挖人参的地方，他们不会遇上了吧？”明天的语气里很是担心。

    江筱听到这里，决定将明天划为自己人。

    嗯，这么担心她的，肯定是好人。

    “等会去四合院那边探探，看看他们回来了没有。”崔真季也有些不放心。

    这时他们听到了江筱的声音。

    “看谁回来了没有？”

    崔真季腾地站了起来，明天也下意识伸手摸向后腰。

    这个地方是崔真季以“华若青”身份选中的落脚之地，除了他们俩和华家的几个人，没有别人知道！

    看到江筱推门进来，露在灯光下的那张俏脸，崔真季和明天都愣了。

    “怎么，看到我这么不欢迎？”江筱斜睨着崔真季，“外甥女不欢迎，就欢迎那位喊你若青哥的妹妹？”

    “江筱，你皮在痒？”

    崔真季反应了过来，伸手就来敲江筱的头。

    同时，也瞥了明天一眼。

    明天感觉自己很无辜也很无奈。

    好吧，他的确是连江筱小姐到了门边都没有察觉......

    “小舅舅，我来是找你商量正事的！”江筱赶紧正了脸色，“外公可是说要办宴席把我们介绍给大家了，你这脸到底什么时候能公开见人啊？”

    