    世外悬崖，静听涛声阵阵，贯世路波澜壮阔。

    竹林抚琴，抒怀大雅玄玄，任风雨同舟共济。

    沧海无涯上，三千竹林内，四道人影，一段话，一个沉埋已久的故事。

    女子抚琴。

    竹林主人道:“道、佛二圣传吾道、佛经义，唯你不喜，言吾轻佻猖狂。吾当时便说，定让你亲自登门，求着传吾儒门经义。”

    来客道:“百年来，你虽有傲气，但行事坦荡，是吾心胸狭隘了，抱歉。此乃吾毕生所悟儒门经义，请。”

    另一来客急道:“师尊圣人之躯，岂可为吾低声下气，折辱尊严，不值啊，徒儿不值得师尊这么做。”

    “君子谨慎言行，光明坦荡。吾当初说错话，当要赔礼道歉，只是正逢你出事，就一并来了。”

    竹林主人恭拜道:“哈，圣人大气，倒是吾小心眼了，当日一时气话，请圣人勿怪。令徒魂魄有失，先天被人勾去一魄，吾之法，只能固其魂魄，不能治本，还需精通鬼道者，施展招魂大法，方能痊愈。”

    “请你施为。”

    “该然。”

    …………

    天外玄峰之上，圣儒子干头顶太极图，运使阴阳之力，霎时天地震撼，地风水火动荡，阴阳失衡，犹如末日降临。

    玄峰顶端，忽有一道人影自云中浮现，其貌沧桑，其发苍白，其身腐朽老矣，唯双眼有神，平静而亮。

    子干大喝道:“德剑，斩。”

    德剑立时出鞘，圣气沛然冲霄，极运儒道真元，贯全力一击。

    老者双手运转，一手阴，一手阳，再化阴阳无极变。

    然太极图镇压阴阳，阴阳无极变威力大减，十不存一。逢一剑劈开，阴阳无极变顿时:破。

    阴阳无极变破，老者自身阴阳失衡，霎时气泄而出，痛苦不已，仰天悲吼:“啊……”

    “再一剑，恩怨了结。”

    圣儒子干再举剑，一剑斩下，庞然剑气袭身而去，誓斩眼前敌。

    老者不闪不避，任由体内气息流出而无可奈何，虽临死关，无有惧色，剑指一捏，将运耗损本源之底牌。

    “咕……咕……”

    就在此时，忽闻怪异声音传来，摄人心神。再眨眼，见改天易地，太阳落，弯月升，群星出。

    “咕……咕……”

    月光照下，一只金蟾飞跳，向月而去，携带月华、化作金光，灌入老者体内，

    正是阴阳家阴阳双宝之一:金蟾钓月。

    金蟾钓月入体，老者再度哀嚎，控制不住体内气息，捏不住剑指，竟成束手就戮之境。

    一剑迎面劈下，饶是老者经历许多次生死，亦不由脑海一空。

    生死一瞬！

    “嗡……嗡……”

    何来玄音破剑气，何来仙子论英豪？

    高峰之上，弯月之下，夜天玄女月曦指勾琴弦，秀发狂舞，冰冷眼神，直视儒者。

    “皓月之下，夜天玄女，当不落于人。”

    关键时刻，月曦挺身而出，先释金蟾钓月助老者，再破剑气挡儒者，一时风华绝代，宛若神女下凡，凛不可犯！

    圣儒子干不悦，道:“夜天玄女，尔不智也。”

    只见他一转太极图，护在身侧，抵挡玄女琴音，再持剑而上，刺向老者。

    玄女飞身而起，挡在老者身前，手一转，玄女剑出，极运真元，全力抵挡。

    转眼数十招，玄女不善战斗，渐落下风，口中溢血，已受轻伤。

    然玄女殊死拼斗，圣儒一时拿她不下，再发一招，退开身形，极招待发。

    他道:“玄女，莫要逼吾，不顾儒门与阴阳家的情谊啊。”

    说话之际，只见他剑指天，再运真元，儒门名招《君子剑》将出，闻耳边琴音，忽的起疑:嗯……不对，琴音！

    他余光撇去，见另一名玄女勾弦奏乐，《伏羲天音》出，威力不凡，太极图无他全神操控，已是摇摇欲坠，落了下风。

    圣儒暗骂道:“蠢货东王太一，竟将道门不传法门，一气化三清之法，传于阴阳家，真真愚蠢。”

    他一指太极图，太极图再大，迎上缠斗伏羲天音，与此同时，极招已成。

    “君子剑-天行健。”

    一剑出，天惊变，如见云海涛涛排闼二来，化剑斩下。

    夜天玄女引月华降下，《玄女心经》运至最上层，大喝道:“玄玄无上法，月华冲天击。”

    两式相接，庞大能量互冲，顿时引爆当场，天地为之震撼。

    “噗……”夜天玄女不敌，立时口吐大血，击飞而去，落在远处一座峰顶，才稳住身形。

    圣儒也受轻伤，稍有气滞，剑下不停，再斩老者。老者陡然剑指出，出乎意料，惊人剑意狂泄，一息间，伤敌、退敌。

    太极图虽在对战伏羲天音，仍护其体，未受剑气侵入，圣儒承其蓄力一击，顿受内伤，吐了口血，倒飞出去。

    一击建功，老者立时气息萎靡，神态更显苍老，几乎再无还手余地。

    圣儒子干擦了嘴角的血迹，厉声道:“再一击，看你如何逃生？敬你绝代高人，以此剑法杀你，君子剑-地势坤。”

    一旁，眼见危急，夜天玄女一抛夜殊琴，让其缠斗太极图。夜殊琴乃是神琴，有了灵性，缠住太极图片刻，不成问题。

    两道身形合一，玄女豁命，月下挥袖舞剑，绝逸仙姿脱尘，以一滴心血为祭，首现神秘术法。

    “相思苦，相思苦，三万六千夜，点滴相思苦。”

    神秘的术法，以血为媒，以念为引，爆发超越极限的力量。

    正是神秘术法:相思咒。

    “哈，太莽巫术，不值一提，去。”

    圣儒携清圣浩然之气，一剑斩来。玄女双身合一，神秘术法加持，虽已超越过往，超越极限，仍不能敌，顿时重伤，被击飞而去，没了动弹的气力，飞出云海之外，转眼不见踪迹。

    天际飘飞，不知多远，缓缓降入人间。

    一处隐秘的山谷，谷中一颗百余米的树，树下，一名年轻道者打坐炼气，突然睁眼，抬头望，见神女落凡尘来。

    “嗯……陷入昏睡了吗？”

    他飞起接住神女，置于草坪上，见其伤重，气息断断续续，喂了一粒丹药服下，运气导元，助其炼化药力。

    过了不久，终见气息平缓，脱离死关。

    “呼……终于救回来了。”

    “可惜，又要死了！”

    忽有声音传来，气氛顿时肃杀，年轻道者凝眉，望向天空，道:“是谁？”

    ………

    没了阻碍，圣儒剑落老者头顶，老者力屈，无奈运剑指应对。

    “砰……”

    圣儒吐血倒飞，满脸不可思议，忙看去，见老者身后，一人如昊阳站立，正是玄天封昊帝阳。

    关键时刻，帝阳赶到。

    一旁，没了夜天玄女操控，夜殊琴落了下风，被太极图击飞，眼看掉落云海下。

    帝阳手一招，夜殊琴飞来，落在峰顶之上。圣儒亦招来太极图，护卫周身。

    见夜天玄女下落不明，生死不知，帝阳怒不可遏，一挥袖，三足鼎散出乌烟升腾起，化作三道昊阳临空，他冷声道:

    “圣儒子干，还要继续吗？换吾奉陪，切磋还是死斗？”

    圣儒子干看了眼万念苍，见其苍老无力，是最虚弱的时候，是最容易杀的时候，一旦错过，此生将再无这么好的机会。

    他平举德剑，道:“战！”

