    比起索隆双剑鞘的巨大改变，羁绊进化后的狙射树枭整体外貌倒是没有太多的变化。

    长长的绿色兜帽将整个面孔完全遮盖，仿佛要将自己全部隐藏起来一般。

    丰满的羽翼变得更加的尖锐，宛如蓄势待发的箭羽，对着前方的敌人。

    此时的狙射树枭，就像是一名隐藏在丛林中的游侠般，低调地隐藏自己, 却又做好随时给予敌人致命一击的准备。

    而与此同时。

    来自狙射树枭的能量反馈也开始在乌索普的体内回旋。

    率先起作用的，是狙射树枭主属性草属性能量。

    如醍醐灌顶般的明悟感瞬间在乌索普脑海冒出。

    乌索普伸手一扬，一道由能量汇聚而成的锋利树叶顿时出现在他的指尖之上。

    “这，这是？”

    乌索普面色一喜。

    与艾斯的火属性能量相似，羁绊进化后的乌索普，成功获得了用草属性能量凝聚树叶或种子进行攻击的能力。

    当然……

    这种攻击方式的威力，与火属性的火焰根本没法比，甚至都不如乌索普制作的特殊弹药。

    但好在，草属性能量还拥有另外两个功能, 其中一个，就是催生植物……

    只可惜这个能力乌索普也只能等到之后再去探索了。

    至少在接下来的这场战斗中，他是没有机会进行尝试了。

    而第二个功能，则是能够让乌索普如同植物一般，通过照射阳光，恢复体力。

    也就是传说中的光合作用！

    如果说催生植物可能只是一个园丁属性的话，那这个光合作用，就是一个不折不扣的战斗天赋！

    除此之外，一股幽灵属性能量宛如清泉一般缓缓流淌进乌索普的识海之中，顿时让他的大脑变得更加地清醒。

    更神奇的是……

    此时的他，竟然获得了狙射树枭的视野，脑海中同时出现了两个画面。

    那是一种很奇怪的感受，但乌索普却没有半点的不适。

    当他抬起头来, 脑海中赫然出现了两个视角的林洛和索隆。

    他知道，此时狙射树枭的脑海中, 也发生着和他一样的事情。

    “视野共享吗？”

    乌索普呢喃一声，看着等待已久的索隆和林洛，他骤然点了点头道：

    “林洛大人, 我已经准备就绪了！”

    “哦？”

    “不需要再熟悉一下新获得的力量了吗？”

    林洛笑着询问道。

    对于这位刚刚给他贡献了2W积分的优质客户，林洛的态度有了明显的变化。

    可心系战斗的乌索普却是轻轻摇了摇头，坚定地回答道：

    “不需要了，林洛大人，我随时可以进行战斗。”

    林洛看了看索隆，又看了看乌索普，陡然大笑着看向在场的众人：

    “那么……”

    “接下来的场地，就让我们交给索隆与乌索普！”

    “让我们一起来见证海贼世界第一场羁绊者与羁绊者之间的战斗！！！”

    嗖！

    话音一落，林洛的身体瞬间化为幻影，旋即消失不见。

    而擂台之上的索隆与乌索普也是顿时拉起了架子。

    虽然自认为没有胜利的可能，但乌索普却还是打算奋力抗争一下。

    顺便……

    也测试一下自己现在的极限在哪里。

    “狙射树枭，使用飞叶暴风！”

    战斗刚一开始，乌索普直接释放大招，使用了威力不弱于种子炸弹的飞叶暴风。

    对付索隆这种层次的强者，任何一点留手都是自大狂妄的表现。

    呼~

    霎时间，一阵狂风呼啸！

    庞大的草系能量在乌索普与狙射树枭的身前凝聚！

    虽然乌索普无法运用能量使用宝可梦招式，但他却可以用这种方式，来强化狙射树枭的技能！

    由锋利叶片组成的巨大龙卷风瞬间擎天而起，占据了半个铺天盖地的向着索隆席卷而来。

    “开玩笑的吧！？”

    战场外的娜美陡然发出一声惊呼，不敢相信地看着眼前由乌索普与狙射树枭联合发动出来的招式。

    对天气有着敏感反应的娜美能够很轻松地感应到这狂风之中所蕴含的力量！

    而这也正是她惊讶的地方。

    在她看来, 眼前这道飞叶暴风，几乎已经能够媲美皮卡丘现在的全力一击！

    要知道，皮卡丘可是拥有电气球这等神器的宝可梦，它此时的全力一击，已经能够击伤三圣鸟。

    也就是说，羁绊进化之后的狙射树枭与乌索普，竟然能够爆发出高达60级以上的力量，相当于一口气突破了两个大段……

    这实在太不可思议了！

    与娜美一同惊呼的，还有一众观战的训练家们。

    虽然感受不到飞叶风暴的真实力量，但他们分明确的知道一点……

    那就是乌索普，绝对可以秒杀他们之中任何一个人。

    这让一群训练家们感觉十分的无解。

    来天神道馆之前他就能秒杀自己，来天神道馆之后，他竟然能更快地秒杀自己……

    那这天神道馆，他们不是白来了！？

    然而，任凭战场外的众人如何惊诧，同为羁绊进化受益者的索隆神色却是没有丝毫的变化。

    望向眼前恐怖的暴风，他却是陡然咧嘴一笑。

    “这就是你的见面礼吗？既然如此，我们也用同样的方式还击好了！”

    说话间，索隆全身的肌肉骤然绷紧，棱角分明的手臂宛如钢铁般坚硬。

    尽管没有兑换武装色霸气，可钢属性的力量却是带给他等同的效果。

    “三刀流·黑绳……”

    “大龙卷！！！”

    呼~

    索隆的身体骤然旋转！

    这一刻，大剑豪的意志凝聚浓缩，汇聚于刀锋之内。

    三柄锋锐的长刀散发出无匹的刀意，化作凌厉的斩击在天空中飞舞起来，形成一股巨大的龙卷风，向着飞叶风暴撞击而去。

    轰！！！

    两股巨大的风压撞击到一起。

    斩击与飞叶的对抗，使对战场中发出“乒乒乓乓”的金属交戈之声。

    转眼间，两道暴风谁也奈何不了谁，在相互的螺旋中缓缓失去了力道，最终消散不见。

    索隆眼中流光闪烁，迸发出充满战意的火光。

    显然刚刚的初次对碰，让他认可了乌索普的实力。

    索隆陡然笑道：

    “试探已经结束了，接下来，我要用全力了！”

    “啊……”

    乌索普沉声一应，旋即从口袋中掏出数枚特质弹药，夹在五指之中，一脸认真地说道：

    “我也一样。”

    两人一附一和，简短的对话却是将这场战斗的逼格抬高到了极致。

    “嘶！！！”

    而两人的对话，更是让在场的众人瞬间倒吸一口凉气。

    难以想象，刚刚那毁天灭地的一击，竟然只是两人战斗之初的试探。

    那两人认真起来的战斗，又会是什么样啊！？

    当然，最震撼的，其实还是一直在办公中心看着这一切的艾尼路。

    之前林洛还跟他说想让他也使用一份羁绊之力，然而内心高傲的艾尼路想都没想就直接拒绝了。

    毕竟在他看来，连青海人都能够做到的羁绊进化，没道理他一个以【神】为目标的准神会做不到。

    更何况他本身就的操控雷电的好手，甚至不会遭到宝可梦能量的反噬。

    可现在一看……

    如果自己不能快点自主觉醒羁绊计划，自己的战斗力，很可能被一群青海人撵超啊！

    艾尼路的心中骤然出现莫名的压迫感，使得他也开始决心努力起来。

    而与此同时，竞技场上也是爆发出了恐怖的对抗风暴！

    没有过多的言语！

    羁绊进化之后，已经一心同体的乌索普和狙射树枭，哪怕不用声音沟通，也能够瞬间知晓对方的想法。

    而手持双剑鞘的索隆更不必多说。

    刀剑，本身就是他身体的延伸。

    擂台上。

    一道道绚烂的斩击划破虚空，向着乌索普席卷而来。

    然而，在拥有见闻色霸气的辅助下，乌索普早已经看破了索隆的攻击路线，脚下宛如沉浸多年的剃瞬间发动。

    在光合作用下，本是弱项的体能此刻也变得无关紧要，支持着乌索一一躲过索隆的进攻。

    而旋即，手持特殊弹药的乌索普拉开弹弓，与天空中的狙射树枭化为两座无尽的机关炮台。

    顷刻间。

    一颗颗特质的弹药，一道道锐利的飞叶，从四面八方向索隆的身体飞射而来，无一死角！

    哪怕索隆挥剑斩击，也总是会有落网的弹药或是飞叶击在他的身躯之上。

    但好在，拥有钢属性之后，索隆的身躯依然变得坚不可摧，仅是几道飞叶和爆炸，并不会让他受到多么严重的伤势。

    这一刻，擂台上就仿佛过年一般。

    噼里啪啦的撞击声不绝于耳，绚烂多彩的弹药也如烟花一般，在擂台上尽数绽放。

    一时之间，索隆与乌索普竟然谁也奈何不了谁！

    对亏了林洛加固过着特质擂台，否则的话，仅凭两人的战斗，估计都足以摧毁小半个岛屿。

    “不可思议！乌索普那家伙，竟然能跟索隆打这么久！？”

    被眼前一幕震惊的山治连口中的烟蒂都忘记取下，目不转睛地注视着场上的一切。

    难以想象，在他眼中没有多强的乌索普，在交易过后，竟然能获得如此力量！

    当然，能做到这种程度，与乌索普的战术选择也有很大的关系。

    时间缓缓流逝。

    转眼间，半个小时的时间过去了。

    在连续超极限使用海军六式“剃”的情况下，乌索普的体能回复终究抵不过快速的消耗。

    在一次发动失败的剃中，被索隆抓住了马脚，一刀斩下，结束了这场战斗。

    “铛铛铛铛！！！”

    天空中陡然响起一阵急促的铜铃声，宛如拳击擂台的终止铃一般。

    林洛的身影再次出现在半空之中。

    只见他站在虚空宛如踩在平地，看着身中一剑已经昏迷不醒和同样倒地失去战斗能力的狙射树枭。

    林洛的脸上不由得露出了神秘的笑意。

    不得不说，乌索普的战斗风格，还真的有些出乎他的意料。

    能在海贼这个人均莽夫的世界，走出一条以逃跑为主要目标的战斗方式……

    乌索普，是个人才啊！

    思绪一闪而过，林洛旋即又将目光转向已经伤痕累累的索隆。

    哪怕有着钢属性的强化，可在承受了上百道攻击后，他坚毅的身躯还是受到了较为严重的伤势。

    当然，这些伤痕在天神道馆高科技的疗养仪器中根本算不得什么。

    林洛陡然一笑，张开双臂做出欢呼状：

    “让我们恭喜第一场比斗的获胜者——罗罗诺亚·索隆！”

    “那么接下来，索隆先生将获得在天神道馆继续修行的资格。”

    “而遗憾的是，作为败者的乌索普先生，将会在岛屿后方的原始森林中，度过余下的日子。”

    啪！

    随着一道清脆的响声出现，战场上的索隆、乌索普两道身影瞬间消失不见。

    显然是被林洛送去了他们该去的地方。

    而转瞬间，林洛再次笑着宣布道：

    “那么，有请接下来的两位训练家。”

    “第二组的对战选手分别为托楚其·坎基吉和拉果莱·朵弔弔……”

    “请两位训练家来到擂台之上。”

    第二组的对战人选，林洛并没有挑已经安排好的山治与娜美。

    毕竟以山治不打女人的骑士原则，估计他会很自觉地在娜美面前认输。

    虽然让山治输掉对战也在林洛的计划之内。

    可这样一来，刚刚被索隆与乌索普热起来的场子，可能就要冷清下去了。

    所以林洛直接将另一组选手叫了上来。

    很快，两个身材差不多的青年人登上了擂台。

    别看这两人都是商人出身，但自身倒是有一定的实力，加上两人背后的产业资金雄厚，兑换的宝可梦也都十分强大。

    当做第二场对战的人选刚刚合适。

    正当林洛做出动作，准备宣布对战开始之时。

    擂台上的托楚其·坎基吉却是陡然举起手来，喊道：

    “请等一下，林洛大人。”

    “嗯？”

    林洛正要挥下的手臂骤然停下，完全没有因为被打断而升起，反而十分友善地询问道：

    “托楚其·坎基吉先生，请问有什么事吗？”

    “那个……”

    托楚其·坎基吉先是歉意地一笑，旋即说道：

    “请问林洛大人，对战之前，我也向购买一份刚刚索隆先生与乌索普先生的那份羁绊之力可以吗？”

    “当然可以！”

    林洛脸上露出比天空中太阳还要更灿烂的笑容，回答道。

    托楚其·坎基吉脸上瞬间一喜，连忙说道：

    “如此，就麻烦林洛大人了。”

    “等一下！”

    就在这时，另一边的拉果莱·朵弔弔也按奈不住，连忙说道：

    “林洛大人，我也想要购买一份羁绊之力！”

