    女子看着自家教主神经质一般的举动，表情没有任何变化，只是皱了下眉头，平静问道：

    “理由呢？”

    朝令夕改，经常自我否定，对她而言，是这位白骨教派之主的日常做法，没什么值得大惊小怪的。

    男子闻言，低低笑了一声，才扬起脑袋，用力揉了揉脸：

    “梦星教已经决定举事了。

    “他们做出承诺，事成之后，将夜槐郡内三成的城池交给咱们，嗯，三成！”

    他旋即强调一句。

    梦星教要举事了，还答应分下三成利益，怪不得自家教主这种喜怒无常、翻脸都没理由的人都要用心稳住大局。

    女子挑了下眉毛，一脸若有所思。

    这个时候，男子嘴角一点点向上拉起，渐渐笑了起来，笑声越来越大，动作越发夸张。

    “三成啊，真的不错。”

    白骨教派信奉的，是一尊远古时代就存在的强大存在，在教派内部，讲究越深信，奉献越多，得到赐予的力量就越多。

    当然，这也有风险。

    有时候，，若赐予的力量过多，或许会被撑爆，瞬间死去。

    只是，自从这位教主从历史垃圾堆里找到信奉仪式，重新创立白骨教派后，还从来没有遇到过这样的情况。

    白骨菩萨是强大的，也是吝啬的，对信徒没什么所求，给予的也少……这位白骨教派之主认为。

    过了好一会儿，男子止住笑声，想了想，对女子说道：

    “吩咐下去，最近停止传教，将人手全部收集起来，到时候给梦星教做配合。”

    女子抿了下嘴巴，点了下头，没有开口。

    男子继续说道：

    “不过，也要做好事情失败的准备，提前给咱们准备好后路，一旦梦星教撑不住，立刻收手，所有人转移出夜槐城。”

    他强调道：

    “一定要说好，要交代好，别到时候杀红眼了。”

    女子神情平静，回应出声道：

    “好。”

    男子吸了口气，冲女子摆了摆手：

    “去吧，早做准备。”

    女子点了下头，转身离开，到了屋门口的时候，她忍不住问道：

    “之前那事，真的就算了？

    “云虎的事情，就这么不明不白的完结了？”

    “不会。”男子很明确的表明态度：

    “只是将行动的时间退后罢了，无论是梦星教，还是南炎城的势力，都要为此付出代价。”

    他凝望女子一眼：

    “明白了吗？”

    “嗯。”女子沉默半息，抽了下鼻子。

    “知道就好。”

    男子收回目光，突然又笑了起来，做保证道：

    “如果你不放心，这件事，以后可以由你负责。”

    女子目光闪动，没做回应，只是站在原地呆了几息，才打开了房门。

    “来人，去请两位护法来这。”

    等听不到女子脚步声后，男子脸色一端，身上忽然涌起一股难以言喻的威严。

    他看向窗外，缓慢开口。

    院子中，某处的阴影变淡了一些。

    “梦星教……夜槐城……”

    男子低声念了一句。

    ……

    ……

    梦星教驻地。

    被灰色雾气笼罩的副教主动了一下，侧头看向沉静安做的星宿之首，发出了自己的声音。

    “白骨教派有回复了，他们同意与咱们的合作，一起行动。”

    浮龙闭了下眼，声音没有太大起伏的说：

    “这都是可以预料的事。”

    未等对方回应，他自顾说道：

    “夜槐地域的三成城池，只要是个有野心的势力，就很难不动心。”

    “那是，要不是为了安抚他们，让他们真的出力，咱们也不会做出这样的承诺。”

    灰色雾气中，细微却清晰的声音稳定传出：

    “而且，这也是一个试探。

    “如果三成势力还不能满足白骨教派，那我就真的怀疑，他们是不是太贪婪，或者还有别的打算了。”

    他声音忽然变冷：

    “如果真是那样，我会先灭了他们，省的关键时候拖后腿。”

    浮龙微微颔首，转而说道：

    “云虎之事，应该可以遮盖了吧？”

    “给出这样的利益，白骨教派应该不会追究这件‘小事’。”

    副教主简单做出回应。

    浮龙闻言，嗯了一声。

    副教主想了想，沉吟说道：

    “不过，咱们也不能放下对白骨教派的戒备，记得分出一些人手，防备他们。

    “万一，这些家伙脑子真的不好呢。

    “信奉邪神的家伙，到最后不是疯就是变得不像人。”

    “我知道。”浮龙吸了口气，表情没有任何变化道：

    “我们和他们，并不是朋友。”

    ……

    ……

    三天后，正午，欧阳修雅住处。

    看着欧阳修雅将客人送走后，有些疲倦的面容，江炎忍不住笑了几声，由衷感叹道：

    “你现在已经是夜槐城重要的人物了。

    “有很多人都知道了你。”

    说完这句，他随意拿起一件礼盒，掂了一下：

    “你看，现在送礼物的人，数都数不清了，等明天宴会的时候，估计还要收到更多。”

    这两日，巫元嘉即将收徒的事情，因为发放宴会请柬的缘故，消息已经扩散。

    在这之后，欧阳修雅这处小院子，顿时变得热闹起来，可谓是车水马龙。

    一些闻名来的、或者与白阳学派有些交互的人，都来奉上了一份礼物，而这些人，实际上只是边缘人物，没资格参加明日的宴会，但却因为与白阳学派或巫元嘉的关系，有足够的理由来表达善意。

    至于真正的重要人物，自然会等到明天，参加宴会时，再给贺礼。

    “这不是坏事。”

    欧阳修雅抿了下嘴巴，坦然说道：

    “虽然应酬和麻烦，我也不喜欢，但这种合理获得好处的机会并不多，有了这些资源，我之后的武道之路更容易些。”

    她倒是一点也不迂腐。

    “哈哈，这倒也是。”

    江炎笑了几声，转而说道：

    “不过，巫元嘉对你倒也重视，不然，也不会有这么大阵势。”

    欧阳修雅抽了下鼻子，侧头望了身边的男子一眼，突然说道：

    “这也许是重视你，而不是重视我。”

    她只是在器具制作方面有些天赋，武道修炼也稍微顺畅一些，天资算是中上，超越常人，却也不是什么天才。

    巫元嘉的重视，在欧阳修雅想来，更多的是见到她与江炎之间关系紧密，才生出收徒的念头，以此增加与江炎这位年轻符境的纠缠。

    “也许吧。”江炎听出了对方的意思，神情没有变化，只是语气严肃了些：

    “无论他重视什么，都是因为你拥有这些“事物”，而别人没有，那就够了。”

    欧阳修雅听完，暗中捏了下手掌，垂下脑袋，鼓了鼓脸颊，表情变得生动。

    这个时候，江炎再次问道：

    “前几天我说的事情，你考虑好了没？”

    他说的是，让对方去南炎城这件事，以避开此刻夜槐郡内的暗流。

    欧阳修雅表情变得无奈：

    “我得考虑。”

    ……

    ps：读者爸爸，饿饿，票票！！！

