    听着老者这番话，楚默当即心中一动。

    噬星秘境，楚默并未听说过，但料想绝非等闲之地。

    毕竟，若只是一个普通秘境的话，绝不会让一位天神级的人族强者专门提醒。

    念及此地，楚默点了点头：“是。”

    “那就好！”

    居中的老者满意点点头，而后便将楚默送出了涅槃域。

    伴随着一阵天旋地转，就如同他来时那样，周围的景致快速倒退并且逐渐丧失色彩，反倒是春风巨城的城主府则是迅速笼罩上来，等到楚默稳住心神，再度看清眼前事物时，就发现那苍莽如上古的涅槃域就此消失，取而代之的则是城主府。

    一切如他来时的那样。

    允山真神和众多观摩的武者都坐落在此。

    若非他们脸上的神情尽皆瞠目结舌满是震撼，若非楚默感受到体内那雄浑无比的力量以及紫府中那四轮散发着柔和金光的金轮仍旧在烨烨生辉，恐怕他只觉得先前所发生的那一切，都不过大梦一场罢了。

    是的！

    在涅槃域的最后一段时间里。

    楚默成功的将大眼神光秘典修炼到了第四层，凝炼出第四道元神金轮！

    自此。

    他的元神更加坚韧，元神之力更加强悍，无论是攻伐还是防御，都迈步进入到了一个崭新的台阶！

    “此行的收获，当真是太大了！”

    “至少减少了我数十年的苦修时间！”

    楚默心满意足。

    “楚天骄，不愧是被允山真神寄予厚望的天骄啊，当真是天资卓绝，居然登临了本源碑第一，我看未来成就神王之境，也是指日可待！这是我王家的小小心意，还请您收下！”

    一位王家的长老笑着说道，并且还将一个储物袋拿出来，塞到了楚默的手中。

    虽然未曾打开，但光从储物袋上几乎无法压抑住的浓郁宝光，便可知里面装着数量不少的珍贵宝物，价值恐怕极为惊人。

    “楚天骄，这是我们刘家的心意，还请您收下！”

    “我们苍龙道宗也备了一份贺礼，价值不算什么，只是一份心意，请楚天骄千万不要推辞！”

    ……

    一位位强者，都拿出了大量的宝物，想要赠与楚默。

    “这……”

    见此一幕，楚默先是一愣，随后便明白过来，想来应该是因为他登临本源碑第一，证明了无双天骄，这些势力才会赠送礼物，想要示好。

    是以楚默摆摆手道：“无功不受禄，楚某实在不好意思收下各位的宝物，还请收回吧！”

    “楚天骄千万不要推测，这只是我们的一些心意而已！”

    “实际上，我们赠送这些宝物并没有其他的意思，仅仅只是想要向你表达感谢罢了！”

    “因为每个地方一旦出现天骄，人祖殿都会赐予大量的宝物，我们也算了沾了您的光，赠与这些宝物自然算不得什么！”

    “何况，这也已经是惯例了——每一位武者进入火种组织时，当地的势力基本上都会准备一份贺礼，我们自然也不能免俗！”

    “是啊，楚天骄可一定要收下！”

    他们纷纷劝说。

    即便是允山真神，此时也开口道：“楚天骄你大可收下便是了！”

    “这……”

    听着他们的话，在听到允山真神的劝说，楚默犹豫了一下，还是点点头：“既如此，那就多谢诸位了！”

    “何必言谢，应该是我们要谢你才对！”

    “就是就是！楚天骄日后有空，当要来我们族中坐一坐！”

    “不错，苍龙道宗随时恭候楚天骄的到来！”

    他们都很是热情，纷纷邀请。

    “一定一定！”

    楚默笑着答应。

    如此寒暄了一阵，这些势力便纷纷很有眼力见的提出告辞。

    等到他们都离开后，就听到允山真神说道：“楚默，原本我一位你能冲到前一百就已经不错了，没想到你却给了我一个如此大的惊喜……甚至就连人祖殿的众多人族老祖们都被惊动！他们已经做出了指示，你的第三个考核已经不需要再进行了，可以直接列入火种组织，成为其中一员，并且将会成为火种组织最高档的天骄，得到整个人族的倾力培养！”

    “楚默，准备一下吧，等下跟我一起进入星际虚拟网络——人族已经专门为你开辟了天骄通道，你进入后便可直接进入天骄内网，在那里登记后，便会正式成为火种组织的一员！”

    闻言，楚默点了点头。

    而后。

    他也没有浪费时间，便和允山真神就在这城主府内登陆了虚拟网络。

    值得一提的是。

    当楚默进入网络后，所见到的并未是往常的登入界面，而是出现了一个特殊的通道：天骄内网！

    “进入！”

    楚默直接选择登入。

    下一刻，他便发现自己陡然间进入到了一处神秘的空间内。

    这处空间没有上下四方的概念，四周一片混沌，好似一片未曾开辟的天地，仅仅在前方，有着一道金光灿灿的通道悬浮在半空中。

    “这里就是天骄内网了！”

    不知何时，允山真神出现在楚默旁边，指着前方的金色光门说道：“那里便是录入身份的地方，等你身份录入完成后，天骄内网便会彻底对你开启！”

    说到这里，他顿了顿，又道：“你自己进去吧，那里只能让天骄进去，禁止其他人闯入，我在这里等你就好了！”

    他不是火种组织的成员，因此无法进入。

    楚默点点头，便走向了光门。

    一步迈出，身体整个走了进去，伴随着眼前一黑，等到再度出现光明时，他就发现自己来到了一处大厅内。

    “正在检测身份……”

    “身份验证成功！”

    “欢迎您，人族的新晋天骄，请问您是否要录入身份信息？！”

    “友情提示，录入身份信息后，下次登陆便可直接进入天骄内网！”

    耳边，传来一道道宏大的提示声。

    “录入！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接开口道。

    “正在录入，请您稍等！”

    “身份录入成功，您的信息如下！”

    “真名：楚默，出身：春风巨城，当前境界：蜕凡第九境！”

    “恭喜您已经成功的录入信息，成为火种组织第99654名天骄！鉴于您拥有最高登记的天骄身份和权限，您获得了自己的专属编号：1号！”

    一连串的提示声接连响起。

    当所有的声音彻底落下后。

    楚默便豁然发现，眼前陡然为之一空，一片恢弘的大幕，如同画卷一般，就此在他面前徐徐展开！

    赫然便是。

    唯有天骄才能进入的内网世界！

