    魅魔女和裁决王，带来的情报，对雷动来说，乃是非常重要之物。原本雷动虽然也有各种应对手段，但在如此清晰明确的情报之下，很多原本计划好的东西，可以进行修改了，做的比以前更好。

    不过，魅儿提供的情报下，也让雷动觉得，自己多少有些小觑了深渊之主和圣耀王了。先不说那深渊之主，单说圣耀王，其综合实力，也是要超过雷动估算之一大截。

    圣耀王此行，可不单单是自己。与之同行的，还有其兄长光辉王，流月王，炽星王，黄昏王，光明王，再加上潜藏其中的前任深渊之主，此方仅化神强者，数量便达到了七名。而且个个实力不俗，其中三个，赫然为化神中阶巅峰，与幽冥鬼帝同级别人物。

    最重要的是，军队。身为六域九洲之内，少有的强族之一，整个翼神族族人，如今已经超过了百万。而此族尤为可怕之处，乃是其种族十分优秀，只要成年，最次也会是个金丹初阶。元婴级强者，也是数不胜数。

    仅从估算而言，整个翼神族之中，元婴级强者数量，绝对不会少于两万。非但如此，翼神族，还控制了数量庞大的圣域人类，其洗脑之后，组成的军队，亦是拥有狂热的信仰，以及强大的实力。

    除此之外，在经历了与影魔族出身的前任深渊之主之勾结百年之久后，在前任深渊之主帮助下，炼制出了数个暗影空间，并能将数座天空主城，通过暗影空间，临时纳入到深渊域著名的混沌灵宝，“无尽深渊”之中。

    由此，此趟在圣耀王的主持之下，光明圣域一口气开过来五座强大至极的天空主城，数十座天空之城，三万艘火力强劲，综合性能极强的光明飞舟。

    此番出征，仅仅是翼人族本族军队，就达到了二十万，最次乃是金丹级，因为精锐军中元婴级较为集中下，这~~.shushuw.cn-更新~~二十万翼人大军之中，元婴级占据了其中的七千。

    而忠心耿耿的人类军队，数量直接达到了两百万，虽然质量略差。但综合实力，还真的不逊色于翼人族那二十万的本族军。

    雷动在得知了此情报之后，也是眉头直皱，看起来，那圣耀王的手笔还真是巨大。此行，几乎是已经将他所有能动用的力量，都动用过来了。

    难怪，即便是以现任深渊之主的牛逼，也是对雷动这个盟友而十分注重了，派遣了心腹麾下，前往迎接。

    当然，经过近百年的苦心经营，现任深渊之主就算没有完全掌控深诽域中所有力量。但也凭着那个得天独厚的异界，打造出了属于自己的强军，综合实力，就算比圣耀王差，也差不了多少，最大的问题恐怕还在于，圣耀王带来的那些强大的天空之城。

    那些玩意，雷动可曾经打过交道，非常厉害，乃是一座座无敌于天空之中的要塞。以前，因为限于体积问题，这些东西无法通过古老的传送阵过来。但经过前任深渊之主的帮助，这些用以防守的天空要塞，赫然成为了一座座能够攻城掠地的堡垒。

    当然，决战的双方实力都很强。但雷动组成的联盟也不弱，足足十五个化神级强者可不是光杆司令，而是各自统帅强大军队的，而且带来的军队，都是各族之间，最精锐之军，综合实力，绝对不会比任何一方差。而在雷动的一些特殊手段作用下，雷动暗自培育出来的军队，已经达到了一个非常恐怖的程度。

    雷动的嫡系部队，才是雷动此番真正的依仗，猛鬼军，雷动极为寄予厚望的军队，在雷动利用洞天福地扩编之下，总数已经达到了十万，其中鬼王级数量，直接爆过了两千。

    此外，雷动的潜龙军，数量也高达了五千，中三百余为元婴级。但是，这支潜龙军，非但综合作战能力高，而且修习的都是幽冥**和御鬼诀，以及人手一套鬼幡，可以说，与雷动一样，人人都是双鬼护身，人人都能驭使无数鬼兵。

    别看人数少，才区区五千。但真的要爆发出全部的战斗潜能，未必会输给十万猛鬼军。

    当然，雷动还有数量近千的白甲兵，以及从晨曦大陆上爆出来的数万大军，传统的大荒漠各军团。由此可见，若雷动把他所有的战争能力爆出来，亦是达到了骇人听闻的地步。

    当然，若雷动想靠着自己联盟，纯粹以力压人，将深渊之主和圣耀王都吞下，那纯粹是说笑话了。不过，这天底下，也不是全凭蛮力做事的。

    虽然双方的实力，都略出乎雷动的意料，但总体大局，却是不会影响太多。

    运气较好，无意之中得了魅儿和裁决王的加盟，对雷动来说，胜利的天平更是往他这边倾斜了许多。

    一连月余的赶路之下，雷动所统帅的飞舟群，终于缓缓降落到了深渊域非常核心的地带，深渊主城。

    那是一座仿佛被无尽黑暗笼罩，占地面积达到方圆数千里，异常庞夫无比的城池。每一届深渊之主，都会将此处定位为都城，以全面统治整个深渊域，权力，从这座主城，向四面八方辐射。

    经历了无数年的资源投入和建设，深渊主城的防守能力可是堪称强大无比。就算是圣耀王的百多万大军一齐开至，想要凭借蛮力攻陷这座城池，也绝非轻易之事。

    身为盟友的雷动，与现任深渊之主本质上来说，素未谋面。但双方，在晨曦王留下的通讯法阵之中，却已经交流过很多次了，双方那是“交流融洽。”“恨见相晚。”又因为有着共同的敌人翼神族，在雷动摆出了自己实力不俗的架势后，双方那是一拍即合，契订了盟约。

    在圣耀王大军压境的状况下，更要倚重雷动力量的深渊之主，亲自率领麾下众爱将，精锐部队，出城迎接。

    而雷动，也是必须展示一下自己的肌肉。将一些军队展露了出来，其中包括五千潜龙军，五万猛鬼军，以及近千的白甲军。这些，都是雷动抛出来的筹码，也是他展露出来的实力。

    当然，雷动身边环绕的化神，以及肃立在雷动身后的化神傀儡镇铘，也俱是震慑人心的力量。

    “雷动，我的好兄弟，哥哥日夜盼，夜也盼，总算把你盼来了。”一个貌似爽朗的声音，从深渊主城正门口遥遥传了过来。远远望去，只见得一个身材高大，强壮，充满了彪悍气息的深渊恶魔，正在龙行虎步而来。

    “哈哈，乌迪斯大哥。”雷动也是露出了欢喜之色，不见他有什么动作，身形便直接穿过了空间，跨到了深渊恶魔，也是现任深渊之主乌迪斯的身前，欢乐笑着上下打量：“好，好，不愧我雷动的大哥，现在大哥已经有化神中阶巅峰的实力了吧？再跨一步，就能达到化神高阶了，了不起，实在了不起。”

    两人拥抱了一下，亲昵的互相拍了拍肩膀。

    “贤弟，你也不差啊。年纪轻轻，便已经到元婴高阶了，还控制着一头化神级傀儡，踏入了巅峰。啧啧，你刚才那一手跨越空间，当真是炉火纯青，登峰造极啊。看来愚兄痴长了，在空间法则造诣方面，远逊于贤弟。”

    “大哥别笑话小弟了，以大哥深渊恶魔的身份，空间造诣肯定不浅。”雷动谦逊了一下后，便亲热的拽着那头深渊恶魔，开始介绍道：“来来来，小弟给大哥介绍一番，那几个都是小弟的妻子。婉言，妍眉，馥儿，小幽，都过来给大哥见礼。”当然，东方馥是冒充的，只不过是因为踏入深渊，为了避免很多不必要的麻烦，才冒称了一下雷动的妻子。

    “婉言见过大哥。”丁婉言率先上前，盈盈行了一礼。其余，也是按照计划，上前见礼。大家虽然各怀鬼胎，但表面功夫还是要做的。现在，正是双方合作的蜜月期，远没到要撕破脸皮的地步。

    深渊恶魔一族出身的深渊之主鸟迪斯，一见到如此状况，也是有些傻眼了。虽然早就听雷动说过，他都是靠着几个妻子起家的，而几个妻子实力都很不俗，但亲眼见到下，也是把他震得不轻，化神，足足四个化神。原本以为他妻子之中，有两个化神就很牛了，却万万没有想到，竟然有四个化神。

    不过，但凡能混到深渊之主位置上的，也都算是一代枭雄了。他的震惊之色，也是稍纵即逝，换上了一副爽朗老大哥的模样，哈哈笑道：“贤弟啊贤弟，我说你什么好？这天底平所有的气运，都给你占去了。四位弟妹，大家初次见面，愚兄也没太多的准备，每人一个小玩意，还请弟妹不要嫌弃。”说罢，便掏出了几枚呈淡金色，散发着玄奥光芒的小晶石，其中丝丝流转的金线，分明是混沌灵气凝聚起来的奇妙状态。

    ……（未完待续）