    “那好，等雷牙他们来了，我们今晚就行动！”

    止水和大蛇丸等人也都同意。

    “老师，我们的作战计划是什么，你这里有什么底牌吗？”星野风擦拭着刀，问大蛇丸。

    “猿飞老师的本事我也了解个七七八八，忍术对轰而已，只不过他熟练掌握五行遁术，其中的克制与配合手到擒来，星野风，你主力消耗他的查克拉就好，给我敬爱的老师一个完美的退场。”听出来大蛇丸并不想暗杀三代，而是打算正面硬刚，给他一个体面的死法，抵御外敌战死。

    “那就需要制造一片单独的战场，弄结界吗？”

    “这四个人就是。”大蛇丸也没给他介绍这几个人，星野风也懒得了解，寂寂无名之辈罢了。

    那四个人想要说些什么，张口发现没有人看他们，也就讪讪的闭上了嘴。

    “兜，你呢？”

    “掠阵和医疗。”兜和星野风关系并不好，还在为他对院长见死不救耿耿于怀。

    “优秀的辅助呢，我去接雷牙了，你们休息休息恢复体力，晚上还有硬仗要打。”星野风潜入地下，离开了。

    “真是完美的身体啊，我从来都没有见过这家伙疲惫过，你说是吧，兜？”大蛇丸看着精力旺盛的星野风离去，不由得发出感叹。

    “等大人的术开发完成了，这样的身体您随时可以拥有。”兜恭敬地说道。

    “这么优秀的弟子可不好找啊。”大蛇丸这话说的是模棱两可。

    这边星野风去了卡卡西那里，直接用路人的面貌和卡卡西对视了一下，催眠眼发动，卡卡西脑海中预留的暗子被激发。

    钱塘江上潮信起，今日方知我是我！

    卡卡西的脑海中突然生出了一段今晚要杀了三代记忆和想法。

    “猿飞日斩，我要你血债血偿！”卡卡西转身去了忍具店，花费绝大部分家当购买了一把最好的查克拉短刀，他要用旗木家的刀法杀了三代，以慰父亲在天之灵。

    这一套行为他自己完全没有发现问题，虽然有些怪，可他确信这是自己的想法，他自己的决定。

    呵呵，另类的盗梦空间吗？

    星野风看着卡卡西进了忍具店买了一把短刀。

    刀伤也好伪造，用刀的多了去了，星野风自己就用刀。

    “对不起了卡卡西老哥，不过你也能报仇雪恨了不是吗？况且来音忍村也不错呢。”星野风站在房顶倚靠在天线上，看着卡卡西的复仇准备。

    这边，兰丸还是被黑锄雷牙背着，一来他们二人长期这样习惯了，二来兰丸的赶路速度确实没有黑锄雷牙快。而且都易了容，反正大蛇丸有这个技术。

    “雷牙，快到了，远处就是木叶的大门，有一个人在朝着我们跑过来，可能就是星野，背着的绷带包里就是雷刀。”

    “嗯？背着雷刀？不是要暗杀吗，这么明目张胆的？”黑锄雷牙对着兰丸说道。

    “喂～我在这。”星野风对着黑锄雷牙招手。

    双方汇合后，星野风将背上的刀抛给雷牙。

    黑锄雷牙疑惑：“你这？”

    “放心，不是原版，是我委托匠人做的，没有雷电的力量，但是样式完全一样，而且坚韧程度你完全可以放心。”

    这自然是星野风自己做的，材料也算是比较好的钢材，不过用炁温养之后，整个刀的强度和韧性得到了极大的提升，尤其是神机百炼的温养，比得上普通异人数十年的功夫。

    “怕你没有趁手的兵器，战力减弱。”

    黑锄雷牙打开绷带一看手指轻弹刀身发出清脆响声震动也很均匀，刀身结构很棒，摩挲了一下刃口，很是锋利，夸赞道：“好刀啊，那就多谢了，我原本带了一把普通忍刀，自己想着对于雷遁来说，都差不了多少，反正就打一场仗而已。

    不过这刀确实很好，强度很不错，趁手！

    放心吧，对于我离了雷刀我依然是精英上忍。我可不是用鲆鲽的那个家伙，离了忍刀什么都不是。”

    “那最好，走吧，我请你吃木叶特色拉面。”星野风邀请道，吃饱喝足有力气。

    “兰丸，这是给你的。”星野风递给兰丸一个项链，基础护身法器，受到伤害自动护体。

    “护身的，省的成为雷牙的软肋。”

    “谢谢星野大哥。

    不过如果我成了拖后腿的，不会让雷牙分心的”兰丸那软糯的声音却蕴含着一种绝决的意味。

    “不会的兰丸，你是我的眼睛，我们是一体的！”雷牙紧了紧背着兰丸的布袋，像是抱紧他一样。

    “哈哈，雷牙，你们的同伴之情真让我羡慕啊。”星野风拍了拍雷牙的肩膀，“不过相信我的项链，它能保护兰丸的。”

    “要是不想吃拉面，烤肉也不错啊，木叶怎么说也是商业最繁华的地带，这里的集市应有尽有。”

    “要去吗兰丸？”黑锄雷牙反倒询问起了兰丸，看来上次星野风营造的兰丸“叛变”给了他很大的刺激，失而复得的更显珍贵。

    “我们一起去。”兰丸所在的布包里传出声音。

    “好了，这二位，情谊深厚啊真是，吃饭吃饭～”星野风推着雷牙让他前进。

    一路上雷牙四处张望，血雾之里可没有这种轻松的氛围，他在的草金山也是极其贫瘠，除了矿山就是农田。兰丸则是不用转头也能全览整个街道。

    “可惜，过了今晚就要大乱了”黑锄雷牙惋惜地说道。

    “别担心，雷牙，我们是政变，只针对高层，不会影响底层村民的，对于他们来说，谁当高层都一样，自己的日子该怎么过怎么过。”星野风手背在后脑勺，放松身体，低声对着雷牙说道。

    “你就有信心如此精准吗？”

    “哈哈，这就无所谓了，我只是这么做而已，政变理论上产生的效果是那样，下面如何动荡就不是我关心的了，我只是说服止水而已，怎么做也是止水的事情，或者愿不愿意就是宇智波和其他家族的事情了。”

    黑锄雷牙目露玩味之色：“不愧是你，总是那么一种漫不在乎的心态，话说你总是一种游离事外的看客一般，你说你到底在乎什么呢，星野？”

