    六日后雁北传来捷报，成功找到大牙军的秘密据点，擒获大牙军主帅及一干战将，并剿灭八千多大牙精锐作战部队。

    “大牙军掏空了三座大山，里面建设的像城镇一样。”

    “粮草堆积如山，金银财宝无数。”

    “慕康顺被擒，方不同被老爷子一掌击毙，红毛尸毒未能对我方将士造成伤害。”

    “好好好，好啊！”

    “大牙军十数年谋划，到头来反倒帮了我们一个大忙！”

    “当真是人算不如天算呐！”

    戚长风一边给张小卒念捷报，一边高兴地拍桌叫好。

    张小卒没有跟着去雁北，他这六天除了吃喝拉撒睡的时间，全都在书房里向戚长风讨教学习布阵策略知识。

    戚长风丝毫不因张小卒识字少而轻视于他，把腹中所学所悟掰开了揉碎了，耐心且细心地教给张小卒。

    毫无保留，倾囊相授。

    二人谈到兴起处，让梅兰竹菊弄来一个沙盘，堆出大牙国的城镇地貌，然后兵将两边，攻杀推演一番，甚是痛快。

    “啊呀，糟糕，误你事了。”戚长风正要把捷报收进书桌抽屉，突然看着抽屉里面自责懊恼地叫起来。

    “怎么了？”张小卒不解问道。

    “有一封你和牛兄弟的信，送来时你和牛兄弟都不在，婢女就把信送来书房，我给收了起来，寻思等你回来后给你。瞧我这脑子，把这事忘得死死的，若误了急事，罪过可就大了。”戚长风一边自责一边从抽屉里拿出一封信。

    信封封口火漆完好，未曾开启过。

    “不怪戚大哥，怪我一直缠着你，让你头脑不得闲。还得劳烦戚大哥帮我念一下。”张小卒见戚长风把信递过来，讪笑着挠挠头。

    “有时间得把字学一下，以你强大的记忆力，学起来很轻松。”戚长风说道。

    “嗯，有时间一定学。”张小卒脸颊微烫，因为这话说得心虚。

    幻境中的几十载，他有非常充足的学习时间，但是需要去县城私塾学习，实在不好意思和一群小娃娃同坐一堂牙牙学语，也不想因为习字影响了安逸平静的山村生活，所以就没学。

    “兄长牛广茂、张小卒，钧启。字迹娟秀，且工整有力，应该是位受过良好教育的姑娘写的。你们还有一个妹妹？”戚长风看见信封上的娟秀字迹，大致推断出写这封信的是什么人，一边拆信封一边好奇问道。

    “一位结拜的义妹。”张小卒答道，心中已知晓来信之人。

    戚长风展开信纸，端在面前，念道：“尊敬的兄长——”

    信是齐蓉儿写的，先询问张小卒二人的近况，表达一番思念之情，然后简单讲述了一下自己的情况，让二人不要担心挂念，接下来便是写这封信的主要目的。

    有两点：

    第一，苏谋修为突飞猛进，达到七重天境，在擂台上一剑斩白无尽，白无尽毫无还手之力，叮嘱二人务必提防小心。

    第二，镇南王忽然离开白云城，要回祖籍太湖城，落叶归根。

    听见苏谋修为达到七重天境，一剑斩了白无尽，张小卒着实有点惊讶，他见识过白无尽的实力，想要一剑斩他并不容易，不过也不是特别意外，因为从百荒山到地下古城机缘不断，但凡活着出来的人，谁都有可能一飞冲天。

    况且苏谋本来就不弱。

    让张小卒颇为意外的是第二点，没想到老爷子动作这么快，这就把苏翰举劝离了白云城。

    这消息让张小卒心头抑不住一紧。

    因为没了苏翰举在跟前震慑约束，苏阳行事肯定会变得肆无忌惮，也就是说当他和牛大娃再回白云城时，苏阳可就不只是派人暗杀他们这么简单了。

    所以，再回白云城之日，即是和苏阳决战之时。

    可张小卒觉得自己的战力还远远不够。

    且不说要面对苏阳的红甲骑兵，单是苏阳一人就不好对付，张小卒尤记得被苏阳一拳打得吐血的情景。

    张小卒深吸一口气压下心中的急躁，并警醒自己切勿再犯之前急功近利的错误。

    距明年春分还有半年多时间，他须弥芥子里装着近三千颗原始金丹，他自信能在这半年多时间里，借助这笔富裕的修炼资源，让修为拔升一大截。

    原始金丹乃上上品丹药，所含丹毒微乎其微，并且张小卒须弥芥子里有天武道人调配的药浴药剂，只需隔一段时间进行一次药浴，就不怕体内淤积丹毒。

    “我有听说一点你们和镇南王府之间的仇怨，你们准备怎么报仇？”戚长风放下书信，不由地皱起眉头，为张小卒报仇的问题担忧。

    和镇南王府作对实在不是明智之举，可以说一旦动手就和造反无异。

    “要么被苏阳和他的红甲骑兵弄死，要么弄死苏阳和他的红甲骑兵，血海深仇，别无退路。”张小卒悍然回道。

    戚长风点了点头，没再说什么。

    张小卒让他帮忙回一封信给齐蓉儿，只有四个字：皆安，勿忧。

    八月初十，张小卒告别天武道人和张屠夫，跟随前线物资补给部队离开雁城。

    临行前天武道人找张小卒要了一滴心头血，张小卒问他何用，天武道人摇头未说。

    ……

    “老家伙，你当年逃离南境，是不是因为欠了谁的风流债？”

    夜晚，天武道人和张屠夫在小院里对坐而饮，酒过三巡，天武道人问张屠夫。

    “滚！”张屠夫笑骂道。

    “好好想一想，确定没有吗？一夜风流也算数。”天武道人不依不饶。

    张屠夫刚想叫骂，忽觉天武道人似乎话中有话，不由地皱眉问道：“老道，你什么意思？”

    “之前闲来无事给你卜了一挂。”天武道人说道。

    “怎么说？”张屠夫抑不住好奇问道。

    天武道人乃是如假包换的道宗大天师，可不是走街串巷的江湖骗子，他的卜卦相面之术，张屠夫是叹服的，所以听见天武道人给他卜了一挂，他顿时心生好奇。

    天武道人端起酒杯喝了一口，就了两口菜，这才不紧不慢地回道：“算出你张家有骨血流落[笔趣阁 www.biqugetv.co]在外。”

    “啊？”张屠夫闻言大吃一惊，他目光狐疑地审视天武道人，怀疑这老家伙心里憋着坏水，想要捉弄他，但发现天武道人目光沉着、神态自若，不像是开玩笑，心里禁不住咯噔一声。

    “我老张家一脉单传，而且老夫一向洁身自好，也就年轻的时候风流过几回，但都是青楼女子，不可能落下身孕。”张屠夫皱眉道。

    “你没有，你儿子也没有吗？”天武道人问道。

    “这——难道是真的？！”张屠夫突然眼珠子一瞪。

    “什么？”天武道人问。

    张屠夫端起酒杯喝了口酒，平复下激动的情绪，说道：“我家老太婆说有人给她算了一卦，算出她有个孙儿流浪在外，整天在家里焚香祷告，神神叨叨，求老天爷保佑她孙儿平安，早日到家里来认祖归宗，老夫一直以为她是年老成痴，所以未曾把此事放在心上。难不成老夫真有一个孙儿流浪在外？！”

    “你不觉得小卒长得和你有几分像吗？”天武道人突然问道。

    “靠！”张屠夫闻言先是一愣，接着突然朝天武道人瞪眼拍桌，骂道：“好你个牛鼻子老道，想让老夫帮你护着徒弟你就直说，竟然想出这种下三滥的损招诓骗老夫，你丫缺不缺德啊？”

    “切！”天武道人不屑地哼了声，对着面前虚空探指一点，引出一滴殷红鲜血，看向张屠夫说道：“这是小卒临行前老夫找他要的一滴心头血，想不想验证一下血脉？”

    张屠夫盯着被天武道人指尖牵引着的一滴鲜血，气息一敛，神色认真严肃起来：“老道，你可别耍诡计捉弄老夫？”

    “验不验？不验老夫收起来了。”天武道人不耐烦道。

    “验！”张屠夫深吸一口气道。

    “验一下又不会要你老命，你紧张什么？”天武道人看见张屠夫绷着一张老脸，跟要奔赴战场一样，忍不住打趣道。

    张屠夫眼珠子一瞪，喝道：“废话。突然冒出来个孙子，搁你你不紧张吗？干嘛分出来一半？”

    天武道人把血滴分成两份，一份收尽虚空空间，一份屈指一弹飞向张屠夫，听见张屠夫询问，随口答道：“自有妙用。”

    血滴径直飞向张屠夫的左胸口，而后穿透衣服没入他的胸膛、心脏，慢慢融入他的心中血。

    若二人真有血缘关系，张屠夫心里将会生出血脉感应。反过来，若是二人没有血缘关系，张屠夫心里就不会有血脉感应。

    在天武道人期待的目光注视下，张屠夫脸上渐渐涌上激动的血色，接着眼眶湿润，整个身体不受控制的颤抖起来。

    天武道人知道，他卜算的没错，张小卒真就是张屠夫的孙子。

    两行热泪自张屠夫眼角落下，和张小卒相遇相处的点滴时光在他脑海里逐一浮现出来，他忽然发现张小卒身上处处透着他年轻时的影子，这他娘的可不就是他张屠夫的孙子。

    难怪第一次见面就颇感亲切，原来是血脉的牵连。

    “哈哈——”张屠夫一把抹掉眼角泪水，放声大笑，蹭的站起身来。

    “干嘛去？”天武道人问道。

    “当然是找我孙儿去。狗日的，谁能想到我张屠夫也有孙儿，贼老天总算开了回眼。”张屠夫情绪亢奋道。

    “你有没有想过苏翰林听见你有这么一个优秀的孙儿后，他会替你高兴呢，还是会暗自忧虑呢？”天武道人语调怪异地问道。

    “——”张屠夫愣了愣，然后坐了下来。

    (感谢：eaglefly的打赏和红包支持，晚上加更一章)

