    然而，叶蓁蓁还是在今晚的膳桌上见着了那只可怜的公鸡。

    未等询问，徐进立马邀功地说道：“听闻小公子想吃公鸡，小人便让厨房炖了一锅鸡汤，手艺粗糙比不上府上，但胜在鲜美，请主子们品尝。”

    叶蓁蓁无奈扶额。

    旺仔作为景宁伯府的嫡长子，将来更是名正言顺的世子，下人总会出自本能地对其奉承巴结，常年累月的众星捧月容易移了性情，叶蓁蓁担心旺仔日后长成了个纨绔子弟，不允许下人对他予取予求，府里的下人知道她的规矩，轻易不敢越界。

    徐进是崔氏家仆，被调遣来庄子当管事才一年，平日里没机会接触到府里的主子，更不知主子们的性情，就算是临时打听也有限，所以才会办了这么一件糊涂事。

    周围的丫鬟们已经在第一时间露出了异色，徐进非常敏锐地察觉到了周围人的情绪，一时间也神色惶然起来。

    “无事，你也是好意。”

    徐进只是无心之失，叶蓁蓁也不想小题大做，对方这一年用心她都看在眼里，也不愿意在众人面前落他面子，便道：“这么精神的一只公鸡，炖了怪可惜的，日后这小子的无礼要求，没必要答应他。”

    “小人省得了。”

    徐进松了口气，连连应是。

    在叶蓁蓁处理内务和管教下人时，崔维桢向来都不会插嘴，当然，这并不是甩手掌柜的意思，他的态度已经是最好的支持，下人知道家主和主母同心，更加不敢懈怠，若是崔维桢插手才是坏事，下人保准得嘀咕是主母能力不足才会让家主插手云云，日后叶蓁蓁想要掌管中馈就更难了。

    古今社会习俗不同，思想更是天差地别，叶蓁蓁从一开始的不习惯到现在的坦然，已经是完全融入古代了。

    再过不久，崔大娘也梳洗出来，一家子围在一起吃了个团圆饭，在伯府吃惯了山珍海味，偶尔换一换山野民食也别有一番风味，别的不说，那一锅鸡汤的味道就当属翘楚。

    旺仔捧着鸡腿啃得欢快，就连叶蓁蓁都没忍住多喝了一碗鸡汤，末了又摸着圆滚滚的肚子后悔：“就不该贪嘴，这下又得胖几斤了。”

    仗着有餐桌的遮掩，崔维桢不动神色地把手放在她肚子上揉了揉，淡定地说道：“没关系，晚上多运动就好了。”

    叶蓁蓁：“……”

    虽然她很想纯洁，但是，那只在她肚子上揉捏的手充满了暗示性，她想要不想歪都难。

    虽然来泡温泉之前，她也存在着某种旖旎的想法，但是，现在时间都没到了，某人就不能矜持一点吗？

    “说得没错，晚上我和娘多泡一会儿温泉，肯定能消化得了。”叶蓁蓁坏心眼，故意如此说道。

    谁知崔维桢一点儿不急，反倒是崔大娘像是长了顺风耳似的，忽然开口说了一句：“对了，蓁儿，今晚有丫鬟们伺候，你就自个儿松散去吧，不必陪我老婆子了。”

    叶蓁蓁：“……”您老在府里可不是这么说的。

    不用问也知道，肯定是某人从中作梗了。

    崔维桢眉头一挑，露出了浅浅的笑容。

