
　　所以，古代女子的月事，是女子缄口不提，男人避之不及。

　　但，这对女子的伤害极大，甚至因此患病而死的也不在少数，古代对女子的束缚可见一斑。

　　心细如尘的顾正言，怎么可能不想到这一层，但他看过很多网络小说，很少会提到这一点。此前他在永平逛了很多女子用品店，准备买几条好的，但意外的是居然没有一家店卖月事布，甚至几位掌柜听到顾正言要这东西，都带着异样的眼光。

　　没法，他只有结合前世的记忆，买了一些原材料，准备让洛书瑶自己做一些。

　　不重复使用的那种。

　　至于为什么不自己动手做，倒不是自己做不干净，而是自己要是用手接触过，那再...

　　洛书瑶肯定不会要...

　　所以，才让她亲自动手。

　　自己为了凑齐这些东西，可跑了好多店，选材料都选了很久，不可能无缘无故浪费掉。

　　洛书瑶长这么大，很少会羞涩，当然，脸红的情况也很少。

　　但是此刻，她脸都已经红到耳根子。

　　虽然心理成熟，但她毕竟还是一个二八芳龄的女孩...

　　你...你这么心细，怎么不去当丫鬟，去伺候人多好！你...洛书瑶心里一团乱麻。

　　顾正言看着洛书瑶羞红的脸，咽了一口唾沫。

　　淡定，淡定...

　　顾正言正准备说话，只听洛书瑶红着脸道:“大雍女训，女子月时，风邪秽物，脏恶也，闭室禁足，君子远之，你怎会...怎会如此坦然？你就不嫌弃吗？”

　　顾正言闻言，叹了口气，心道，这屎一般的封建规矩。

　　虽然洛书瑶背过身看不到，但顾正言还是露出一个温和的笑容道:“你知道吗，女子在入月时，是最脆弱的时候，是最值得疼惜的时候，污秽的不是人，而是排出之物。对我来说，你人，是最干净的，我怎会嫌弃？”

　　洛书瑶闻言，羞红褪去，又恢复了那副优雅端庄的姿态，缓缓转过身来，看着顾正言，柔声道:“你真这样想？”

　　顾正言道:“当然！”

　　洛书瑶小手下意识卷了卷头发，又把小脸转向一旁，低声道:“那我自己弄，你...你先出去...”

　　顾正言笑道:“好，要是忘记步骤，记得叫我。”说罢顾正言快速离开。

　　洛书瑶转过身来，看着门口，眉角含笑，轻声道:“君言兮怜瑶，衔绸兮补绡，隽语兮羞姣，悦影兮弃憔...你就不能提前告知我一声吗，害我当你的面做这...这东西，你真当瑶儿不会女儿娇羞吗...”

　　...

　　时间缓缓而过，又到了入夜时分，白天席宴完成，都已是下午。

　　洛书瑶做了很久的月事布，小手都被针戳了几针，但她视若无睹，看着自己做的七块月事布，俏脸露出淡淡的喜意。

　　这是她第一次做这种东西，甚至是第一次做针线活，虽然不熟练，但是聪慧的她很快就学会，当然，让她喜悦的不是自己做成这东西，而是顾正言对月事的态度。

　　要知道一般读书人对这事儿的态度，都是一脸鄙夷，不屑谈论，甚至很多人对自己的妻子都是这个态度，但偏偏顾正言不仅避讳，还亲自买了材料，甚至还教自己做。

　　洛书瑶嘴角微斜，目光盈盈地看着这几块月事布，然后小心地收好，放进了柜子。

　　...

　　和古代的美貌女子在夜晚同桌学习交流是一种什么样的体验？

　　至少顾正言做梦都没有想过。

　　但此刻他却感受到了，感觉良好，就是有点燥热。

　　“如果把这些文字简化成符号，就会更加方便咱们的计算，这种数字是我老爹生前因受到一位农人老伯的启发而钻研而成，很多算法也是由此延伸，为了纪念这位农人老伯，顾把这种数字命名为阿伯数字，来，我来教你。”

　　明算一道，还是两人第一次交流，但顾正言惊讶地发现，洛书瑶算数水平，很高。

　　根据原主的记忆，顾正言知道大雍的算数最难的不过二元二次方程，二元二次方程乃前世初中就学过的知识。

　　华夏文化博大精深，算数一道长时间领先同时期的世界上百年。其实多元一次方程在东汉初年就存在，《九章算术》就记录了三元一次方程组的解法，即用系数与常数项用算筹摆成方阵，所以称为“方程”，甚至还出现负数的概念。在大唐时期，数学更是高速发展，唐代算学博士王孝通的《缉古算经》就记载了很多三次方程以及更高次方程的计算方式。https://www.23sk.net

　　所以，穿越到古代，随便拿个小学数学知识或者二元一次方程去装逼，不仅显得无知，还很容易被打脸。

　　这太过小觑我华夏古代文明，古人可是聪慧得紧，只是限于眼光和礼教，限制了发展。

　　比如，大雍此前的大洪朝，大离朝，对算数根本不重视，导致算数受到很大限制，以至于到了大雍，最高难度才二元二次方程。

　　让顾正言惊掉下巴的是，洛书瑶居然会解三元一次方程组。

　　不过需要用算筹表示，过程很是繁琐，但她能解。

　　算筹就是用来表示数字的一根根长短一样的小棍子。

　　当然，目前的大雍还解不了二元二次，高次的概念对于这个时代来说还太过超前。

　　当顾正言把阿拉伯数以及一些符号和计算技巧教给洛书瑶的时候，洛书瑶也震惊不已。

　　此刻，两人都为对方的才学所佩服。

　　洛书瑶惊叹于顾正言在算学之道上造诣如此之高；顾正言则惊叹于，洛书瑶不仅本身水平很高，学起来的速度更加令人不可思议。

　　她实在太聪明...

　　一讲就懂，一学就会，举一反三，反应敏捷，逻辑严谨。

　　自己这是娶了一个什么媳妇儿啊...

　　顾正言有点担心，按照这种进度，总有一天自己连算数一道都会被洛书瑶超过...

　　顾正言想到这，额头上渗出一丝冷汗。

　　要是这样，到时候自己是不是什么都不如她了？

　　“热吗？要不要...”细心的洛书瑶看到顾正言额上的冷汗，便下意识想说要不要自己替他擦擦汗，但话到嘴边，却突然顿住。

　　顾正言看到洛书瑶有点不自然的样子，便打破尴尬道:“是有点热，没事没事，来，咱们继续...”

　　“嗯...”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第41章 晚上和美貌的古代娘子一起学习是什么感受免费阅读。https://www.23sk.net 