    红矮人所带来的狗头人，摇头晃脑，满地乱爬。

    显然，这家伙依旧能闻到目标的气息。

    敌人并没有逃出一公里的追踪范围。

    可是，红矮人已经没有胆子一个人去追踪了。

    他的全部自信，来自于对那两个目标的了解。

    他跟那两人都交过手。

    那个黑袍漂亮女人，实力相对较弱，逃跑手段很多，但无法威胁到他的性命，不足为惧。

    另一个则实力颇为强劲，能与他打个有来有回，但也仅此而已。

    红矮人并不认为两人能威胁到自己的性命。

    所以，他一直都很自信。

    直到，天气与速隐的死讯，才如当头棒喝一般，将他惊醒。

    那两人的真实实力，绝不像表面上看上去那么简单。

    红矮人单独追踪，无异于自寻死路。

    想明白这一点，他不仅没有半点追踪的想法，反而快速离开此地。

    联系上超级英雄团的其他成员，赶去汇合。

    当看到一头金发的队长之后，他心底的不安与惶恐才被驱散。

    有这个完全无敌的男人存在，再强大的敌人都只是笑话。

    这个男人，就是这颗星球上的神。

    最强、且独一无二的神！

    一般情况下，这位“神明”般的存在，可不会亲自参与这种不值一提的小事件。

    想来多半是天气与速隐死亡的缘故。

    这样一来，超级英雄团剩余的所有成员，全部汇聚在了一起。

    队长太阳、土块、兽王、红矮人。

    整整四位超级英雄，全部是这颗星球上最顶尖的超能力者，他们代表着这颗星球上最强的力量。

    值得他们共同行动的，恐怕只有灭世级别的灾难。

    当然，实际上除了队长之外，另外三位只能算得上挂件。

    因为他们心底都很清楚，只要队长出手，压根没有他们什么事了，乖乖跟在一旁打打下手，喊喊牛逼就行了。

    如此传奇的梦幻阵容，找几只丧家之犬，自然用不着做太多的准备。

    有了飓风遗落的项圈，凭借着狗头人的超能嗅觉，一行人径直展开了追踪。

    跟在飞速在树林里穿梭的狗头人身后，几人各显神通，没一个掉队。

    一路无言。

    良久，飞于上空，眼观六路的队长，有了发现。

    远远的，一个微型无人机，悬浮于半空，似乎是在警戒四周。

    “找到你了。”队长嘴角露出一抹冰冷的笑意。

    狗头人兴奋的在地上蹦来蹦去，显然也是察觉到了目标就在附近。

    队长快速飞出，一把抓住那个无人机。

    手掌微微泛红，无人机在手中化作灰烬。

    他的目光，定格在下方。

    不远处，一个黑袍女人与飓风，正坐在湖边，似乎是在休息、恢复体力。

    她们似乎若有所觉，扭过来头，看到了漂浮于空中的队长，脸上都不由的闪过一丝发自内心的恐惧。

    无论是再凶恶的敌人、怪物，看到队长之后，都会露出这种神情。

    所有人都知道他的能力有多恐怖，那是一种足以让人绝望的强大。

    跟这样的存在做对手，就像是以凡人之躯，挑战神明，未战胆先怯。

    队长缓缓下降，优雅的像一位绅士。

    又或者说，更像一位刚刚降落人间的神明。

    他无论看任何人，头颅都是微微昂起的。

    那是一种不加掩饰的轻蔑，如高高在上的神明，看卑如尘埃的蝼蚁。

    剩余三位超级英雄默默出现，跟在他身后，眼神如同几头发现猎物的恶狼，让人愈发惶恐不安。

    “还有一个呢？”队长微微转动视线，那高傲的声音，不像是在询问，更像是在审问。

    伴随着一阵奇怪的声响。

    一个庞然大物，从旁边的树林中走了出来，站在两个女人身前。

    这是一具高达十来米的机甲，背负一把巨大的铁剑，看上去粗犷又霸气十足，大有一夫当关万夫莫开的势头。

    在场几位超级英雄看到这一幕，眼底都不约而同的闪过一丝不屑。

    这种人类的科技，在他们看来，就是一个笑话。

    看上去挺唬人，实际上不过就是个一碰就碎的花架子，无法为他们带去半点威胁感。

    这时，飓风双手一伸。

    四道不断旋转的龙卷风，出现在几位超级英雄四周，如同一个牢笼，将几人困在中间。

    如果换做几个普通人的话，只要妄想走出范围，必定会被风力强大的龙卷风直接撕碎。

    但这种级别的手段，在几位超级英雄面前，跟在身旁摆了几把电风扇没什么区别。

    压根没人在意，甚至觉得有些可笑。

    “有备而来？”队长看到这一幕，不由得笑了，满脸的讽刺意味，“你是打算将我们一网打尽？”

    “你那个哨子，好像是拥有短时间内封禁超能的能力。”他意味深长的笑道，“如果还能使用的话，确实很让人头疼，哪怕是我，在不知情的情况下，都有可能被你伤到。”

    “但不巧的是……”他脸上露出几分戏谑的笑意，“培训基地刚好有一个你没有发现的微型摄像头，录下了你杀掉那两个超级英雄时，发生的一切。”

    “于是……”他耸耸肩，“我很不巧的看到了那一切。”

    “你击败我唯一的希望……”他用手指轻轻点了点自己的耳朵，耳蜗里赫然覆盖着一层黑膜，“都没有了！”

    张书安听到这里，知道肯定又是世界意志的手笔。

    将太阳队长这位世界最强战力拉来还不够。

    在有限条件下，将他的底牌暴露出去，以防止几位重要角色再被他偷鸡。

    这就是强行击杀原本剧情中重要角色的后果。

    按理来说，正常人得知了这样的事情，肯定是想着怎么利用这一点阴死敌人，不可能直接说出来。

    但这位队长，压根不是正常人。

    他在原剧中，由于实力足以秒杀一切，反而很少直接动手。

    他最喜欢做的事情，就是一点点让敌人绝望，从心理和身体上，双重击溃目标。

    活生生肢解敌人，正是他最惯用的手段。

    看着别人痛苦、绝望、崩溃、生不如死，能令他能获得高chao般的快感。

    在原剧中，这位队长不仅是最强的那个，也是最变态的那个。

    哪怕身为观众，看到这家伙出现，都会有一种头皮发麻的绝望感。

    眼前这几位超级英雄，得知了张书安击杀天气速隐的手段之后，在来之前，彻底封禁了听觉，以确保万无一失。

    正因如此，原本神秘又强大的张书安在他们面前，也没有之前那般令人畏惧了，甚至都隐隐有些不屑。

    他们带着一种玩味戏谑的眼神，想要亲眼目睹这家伙被队长折磨致死的场景。

    这可比看电影爽多了。

    “原来是几个聋子。”张书安撇撇嘴，瞬间丧失了跟对方打嘴炮的想法。

    操控着泰坦，做了一个手势。

    身后的十一，看到这个事先约定好的手势，秀眉微蹙。

    现在的情况，明显已经超出了计划，从队长说的话来看，辐射的底牌已经失去了效果，很有可能会有生命危险。

    但她留下，也帮不了太多的忙，反而有可能会限制对方的发挥。

    略微一迟疑，十一还是选择相信这个手段深不可测的家伙，挥动手中魔杖，带着飓风消失在了原地。

    都不用指挥，红矮人立刻打算领着狗头人展开追捕。

    随着张书安念头一动，位于驾驶舱内的辐射，又一次取出了那个叫做“嘘”的一次性道具。

    这东西，在上次用完之后，本该消失。

    但是由于张书安还拥有一个叫做“再用一次”的道具。

    那个一次性道具使用之后，依旧保留，只是使用次数变成了“0”，意味着无法使用。

    他毫不犹豫的对其使用了“再用一次”，使用次数又变回了“1”。

    按理来说，这些超级英雄，屏蔽了听觉，这个哨子应该会失去作用。

    但是，上次使用的时候，张书安便发现了一点。

    辐射处于变身状态，隔着一个头盔，连吹起都吹不了，居然依旧吹响了这个哨子。

    由此可见，这哨子压根不是吹响的，充其量只是一个使用道具的姿势。

    发出的也压根不是哨子声音，而是一种类似于人发出来的轻微的“嘘”声。

    明明声音很低，隔着一段距离的天气，按理来说，压根听不到。

    可她却瞬间听到、瞬间起了效果。

    显然，这哨子发出的压根不是声音，而是一种能量波，只要在范围内的敌人，都会受到封禁灵能的效果。

    不然的话，将声音录下来，岂不是可以无限重复使用？

    “嘘！”

    张书安毫不犹豫使用了这个道具。

    那个声音很轻，仿佛有人在你耳旁，示意你不要说话一般，甚至压根不可能传到驾驶舱外。

    然而，那几位超级英雄，脸色却不约而同的一变。

    他们明明封禁了听觉，却有一个轻微的“嘘”声突兀的在耳旁响起。

    那声音仿佛来自于虚空。

    空洞且独一无二，不掺杂任何半点杂音，清晰的钻进耳中。

    不对，更准确来说，是直接钻进脑海！

    瞬间，一种无法言喻的虚弱感传遍全身。

    体内浩瀚如海的超能力，在这一刻，仿佛全都消散一空，无法再感受到半点。

    一瞬间，自己从高高在上的神，变成了与蝼蚁无异的人！

    太阳队长不由得低下头来，看着自己的双手，脸上露出几分不敢置信。

    从视频里看到的东西，跟亲身体会，完全是两个概念。

    哪怕他从视频当中，推测出了对方的底牌与手段。

    但他身为超级英雄团的队长，秒杀一切的存在，这颗星球的神，在对付敌人之前，肯主动封存听力，已经算是相当谨慎了。

    实际上，队长一开始就觉得，天气与速隐之所以会中招，很大一部分原因是自身能力比敌人弱的缘故。

    他认为以自己睥睨天下的能力，哪怕是正面面对对方的能力，也不会受到任何影响。

    但事实告诉他，他错了，错的离谱。

    纵使队长拥有无敌于天下的实力，在这一刻，他依然变成了一个一无是处的普通人！

    一种说不上来的情绪涌上心头，队长看着自己微微抖动的手，有些想不起来心底的那种感觉是什么了。

    他似乎在很多年前的某个时候，有过现在这种感觉。

    “咔！”

    一只巨大的铁爪，夹住队长的身体，他像一个没有任何抵抗之力的布娃娃，被猛然拖拽过去。

    位于半空之时，一把巨大的铁剑迎头劈来。

    这一刻，队长总算是回想起了心底的那种感觉是什么了。

    那叫做……恐惧！

    一个眨眼过后，这位世界最强超能力者，变成了一团扭曲的肉酱。

    这个世界的“神”，就这样死了。

    死的很随意。

    随意到让人不敢相信，地上那团血肉模糊的东西是曾经那位让人恐惧的存在。

    “这一定是在做梦！”

    几位超级英雄都无法接受这个事实，巨大的刺激让他们内心不由自主的开始了自我欺骗。

    “谁说没有声音就吹不死人？”张书安看着升星器里的星能，疯狂暴涨，嘴角不由得微微上扬。

    事实上，在他的计划当中，这个道具，只需要解决太阳队长一个人就行了。

    其他几位超级英雄，实力虽然也挺强的，但还在接受范围之内，有大把的机会迂回拉扯。

    这位队长，纯粹就是BUG一样的存在，战斗力堪比神明。

    在最后这五秒内，不能杀掉他，无论做任何事情，都没有意义。

    张书安必须秒杀他。

    否则到头来，只有被秒杀的份。

    区区一个三星的一次性道具，在这个世界，居然发挥出了比神器还恐怖的效果。

    张书安的行为，无异于弑神。

    做完这一切，整整五秒的时间，才过去不到一半。

    泰坦身上的好几把枪口，转向另外几个超级英雄。

    张书安已经有一段时间没体会过火力全开的感觉了，颇有些怀念。

    枪火狂徒—开启！

    红色能量，萦绕在诸多枪口之上。

    瞬间，无数不同类型的子弹，喷涌而出。

    那几个超级英雄，全部被覆盖在内。

    一道道惨叫声被巨大的轰鸣爆炸声淹没……

