    徐仁感觉疲惫不堪，体力和灵力都已经接近极限了。然而，这两个时辰，他服用了不少养神丹药，所以他的精神力基本已经恢复到了全盛时期的九成。

    这对徐仁来说也算是一个好消息，精神力恢复了就可以重新驱使噬灵虫了。

    徐仁的心念一动，立刻有三小群噬灵虫飞出，分别飞向不同的方位。那几个方位也是八个疑似树妖真身所在的最后三处。

    在噬灵虫飞出去的同时，徐仁也在全神戒备着，他现在的身心疲惫，但是却不敢我任何的疏忽，因为任何一点疏忽，都有可能会要了他的性命。

    桑无敌的情况比徐仁要好一些，因为之前都是徐仁出力多，所以他的体力还保存下来一些。

    当然，那也只是相对于徐仁而言，其实桑无敌也很疲惫，不过这一战下来，好处也是有的，他现在已经触碰到了武学后天境界的天花板，半只脚已经踏入了先天境界，相信用不了多久就能完全踏入先天境界了。

    武学境界每提升一些，体力和力量也会跟着提升，桑无敌现在的疲惫也是武学境界提升前的征兆。

    桑无敌也发现徐仁现在的状态比他更疲惫，所以就算是境界不够，他依然义无反顾帮徐仁抵挡树妖黑色树根的攻击和纠缠。

    徐仁没有多说什么，除了驱使噬灵虫之外，他还在吸收灵石补充灵力。

    说实话，他现在连经脉都是疲惫的，甚至补天神石吸收灵石的速度都变慢了。

    再有就是体力的考验，徐仁已经迈过了两个别人不曾跨过的武学门槛，体力已经是顶尖的的，可是长久消耗，依然让他觉得浑身酸软无力。若不是桑无敌此时站出来帮他挡下了一部分攻击，他现在已经累趴下了。

    噬灵虫遇到了前所未有的阻碍，那树妖在攻击徐仁的同时，也在最后三处分身的位置之置了隔绝性的防御。

    什么是隔绝性的防御呢？其实就是用树根一层层将三个分身很包裹了起来，从外面看起来就像是三个巨大的蚕茧。

    而那三个用树根围成的防御圈比寻常的黑色树根更坚韧，噬灵虫啃食起来都不容易。不过这这坚韧的树根蕴含着更多的灵力，反而让噬灵虫更兴奋，因为它们啃食这些树根能获益更多。

    有了噬灵虫的纠缠不休，那树妖对徐仁和桑无敌的攻击也不得不适度减少，因为对它来说，那些黑色的小虫子的威胁比徐仁和桑无敌这两个人类要大多了。

    徐仁和桑无敌受到的攻击减少了，就有时间恢复体力和精力了。不过徐仁还是觉得那三小群噬灵虫的推进速度太慢了，于是又释放出了一小群噬灵虫。

    这小群噬灵虫出来后并没有分开，而是直接向三个疑似树妖真身地点中的一处飞去。

    有了这一小群噬灵虫的支援，原本进度缓慢的噬灵虫群速度增加了近一倍，不到一炷香的时间就啃食到了那和疑似树妖分身的树木。

    这棵树明显比之前被噬灵虫啃食的树妖分身要大得多，也蕴涵了树妖更多的力量。不过，虽然树妖这个分身明显比其他分身更强，但也就是单指在蕴涵灵力这一方面，其实树妖的这个分身依然只是一个用来监视周围动向的分身，本身没有什么攻击的能力，防御力也仅仅只是靠树妖本体操控的庞大根系来完成的。

    噬灵虫群并没有辜负徐仁的期望，经过了小半个时辰的时间，最终还是将那个树妖分身给啃食干净了。

    而后，这些噬灵虫又被徐仁驱使着与另外一小群噬灵虫汇合，向另一处被包裹成大粽子的树妖分身发起了攻击。

    噬灵虫的数量一下子增加了两倍，就算树妖加强了根系的防护，依然敌不过噬灵虫的啃咬，而这次噬灵虫啃食的时间更短，没多大工夫便将那树妖分身给啃食干净了。

    现在就剩下一个地方了，徐仁觉得已经看到了希望。

    所有的噬灵虫都汇聚到了一处，这里仍然是一棵被树根裹成粽子的树木，个头比之前所有的树妖分身都大，甚至这个被树根裹成粽子的树木还能用术法攻击噬灵虫。

    只可惜噬灵虫的个头太小，身体又太坚硬，那些术法攻击顶多也就是将噬灵虫推开一段距离而已，根本就伤不了噬灵虫。

    徐仁的体力和灵力都得到了恢复，虽然没能恢复到全盛状态，战斗力却已经恢复了七八成了。

    此刻的徐仁并没有因为眼前仅剩下一个树妖分身而觉得高兴，那最后一处的确有些像树妖本体所在，可仔细琢磨却发现根本不是，根系能覆盖二十里的树妖，其本体力量肯定非常强大，但现在那一棵疑似是树妖本体的树木却远远没有表现出应有的实力。

    大概一个时辰之后，噬灵虫已经都返回来了，徐仁的精神力消耗也已经接近极限了。

    就在这时候，大地震动了起来，地面裂开了一条巨大的裂缝，紧接着一个穿着半黑半红衣裳，看起来一半像男一半像女的怪物从大地的裂缝里钻了出来。

    “大胆的人类，居然毁我分身打搅我安眠，你罪不可恕。”那一半像男，一半又像女的怪物见了徐仁非常恼火，倒好像是徐仁主动来找他那麻烦的。

    “你是个什么怪物？男不男女不女的。”徐仁没想到会从地底下钻出这么一位来，也有些吃惊。

    “我乃此地长青山君，这里所有的东西都是我的，你不打招呼就敢从我这里经过，还惊扰了本君好梦，你罪大恶极！”半男半女的怪物说起话来也是前一句像男人，后一句像女人。

    “长青山君？我怎么没听过，大宁王朝建国这么多年，也没听说过曾经册封过一位长青山君，你不是唬我的吧？”此地还没到大宁王朝的白虎城，自然还是大宁王朝的地界，可是徐仁将大宁的国志、郡县志都翻遍了，并没听说册封过一个叫长青山君的山神。

    “我长青山君哪里需要别人去册封，我给你一次机会，臣服于我，不然就休怪本山君无情了。”自称长青山君的家伙对徐仁张牙舞爪道。

    “我不管你是谁，想留下我你得拿出真本事来，光吹牛皮是没有用的。”徐仁手中握紧了星海长剑，随时准备应对那树妖的攻击。

    那树妖一挥手，便有十几条混合着金色的树根朝着徐仁攻了过来。

    徐仁无奈，只能挥剑相迎。直到与那混合着金色的树根碰上，他才知道这树妖的力量有多么恐怖。

    徐仁就感觉那就十几条树根的力量比凝窍境五重修士手里的剑还要重得多，他的身体直接就被震得倒飞了出去。

    看起来半男半女的树妖怪物进攻手段比修士要强太多了，它根本就不用移动位置，信手一挥便有许多混合着金色的树根朝着向后倒飞出去的徐仁扑了过去。

    徐仁身在空中无处借力，若让那些树根给击中了，就必死无疑了。

    千钧一发之际，徐仁的袍秀中飞出一道光芒，随后那道光芒化作三十六道剑影，将他的身躯包围在了当中。

    那三十六道剑影正是徐仁从古墓中得来的剑阵，只不过上次他用剑阵困住飘云山血化的修士，致使其到现在也没有恢复到最佳状态，另外这次徐仁也是在匆忙之中祭出剑阵，所以才只出现了三十六道剑影而已。

    三十六道剑影自然无法击杀那和半男半女的树妖，可是在树妖金色树根的攻击之下护住他的周全却还是可以的。

    自称长青山君的树妖见到徐仁的剑阵，心里也吃了一惊，不过现在它本体已经出来了，自然也不会惧怕徐仁的剑阵。

    混合着金色的树根不断向剑阵发起冲击，甚至将剑阵都给打得摇摇欲坠了。

    徐仁嘴脸挂着血迹，虽然剑阵护住了他的周全，可是他的身体也被长青山君那混合着金色树根的攻击力道波及，气血翻涌不止。

    若依着这个情况发展下去，就算是剑阵也护不住徐仁的周全了，被长青山君击杀也只是一个时间问题而已。

    嗡——

    就在徐仁心里着急，感觉束手无策的时候，忽然感受到了一阵强烈的灵力波动，而后徐仁发现距离他不算特别远的桑无敌身上灵光闪动，眉毛和头发上都结出了一层寒霜。

    徐仁心头一紧，他知道桑无敌想要干什么，这件事其实桑无敌早就能做了，只不过被他一直压着，所以一直没做，但今日，桑无敌感受到徐仁的处境危险，所以不得不提前做那件事了。

    桑无敌全身的气势都在暴涨，周围的空间也在瞬间被冰冻起来，凛冽的杀气向四外蔓延，周围的枯木老藤都被他身上散发出来的杀气绞得稀烂。

    叮——

    一直悬浮在桑无敌身前的仙器寒霜剑发出一声清澈的剑鸣，仿佛是在为桑无敌鼓劲打气。

    咔咔——

    没过多久，桑无敌身在的坚冰破碎，化作晶莹的冰尘。

    桑无敌持剑而立，寒霜内甲变成了一件大方得体的法袍。那寒霜法袍无风自动，猎猎作响。

    徐仁两眼放光，凝窍境，这就是桑无敌的凝窍境，因为寒霜剑和寒霜法袍的相助，桑无敌突破凝窍境时起码已经凝聚出了五处先天灵窍。

