    陈煜做下决定没过多久，帐篷内再次安静下来，安然一个人安静地躺在床上，眉头微蹙。

    “这好像有点不对劲啊！这些红军的脸色看上去不像是遇到了什么问题，反倒像是遇到了什么好事。”

    伞兵站在铁丝网前，看着外面红军忙碌的样子，忍不住疑惑出口。这好像并不是他们想象的狗头老高杀了过来。

    听到伞兵这话，几人都是一脸无奈的看着伞兵，没人想跟这个蠢蛋说话，合着你是才看出来这事么！！这难道还不够明显？

    伞兵的反射弧明显要比几人长上那么一圈。

    “或许我们在和红军的交手中没有占到什么便宜，甚至红军说不定占了上风。”

    耿继辉皱着眉头看着外面的场景，他没有对蓝军盲目自信。至少从他们之前的遭遇中可以看出，红军并不像他们想的那么简单，否则他们现在也不会被关在儿出不去。更不会像猴子一样被人观赏。

    “不知道A组现在这么样了，狗头老高他们面对的是变态老陈，那家伙和扑克牌可不是什么好对付的角色。”

    几人被关在这里出也出不去，只能在这里胡乱猜想。只是他们谁都没能想到，狗头老高早就是栽在了陈煜手里，甚至他们蓝军的基地，都正面临着前所未有的危机。

    “怎么样？联系上扑克牌了么？”指挥部帐篷内，铁路已经不知是第几次问出这话了。

    现在红军在和蓝军的正面对抗上节节取得胜利，但是陈煜和扑克牌却是自上一次传回消息后就一直毫无动静。

    大闹蓝军指挥部，必然是凶多吉少，但铁路心中还是抱有一点不该有的希望。

    专门负责和扑克牌联系的人脸色尴尬的看着铁路不知道该如何回答。这话铁路问了不下十遍，让他怎么回答？

    “蓝军在战斗中节节败退，陈队长现在没有任何消息，想必蓝军也没能找着他，至少目前来说，他应该还在给蓝军制造着麻烦，不然蓝军也不会像现在这样乱做一团。”

    龙小云缓解了那人的尴尬，也猜对了陈煜现在的处境。陈煜现在的确正给蓝军指挥部不断制造着各种麻烦。

    从后半夜开始，蓝军的各种设备就开始陆续被损坏，许三多得了陈煜的指点，不知道从哪个帐篷里搞来不少手雷和炸弹，将手雷全安在了那些设备或是帐篷附近。

    自家附近，没人会太过警惕，许三多布置的那些手雷起到了奇效，不仅设备被破坏，连带着一些蓝军士兵也被手雷连带着淘汰。

    “确定在里面么？”雷战跟着老狐狸走到一栋废弃房子前，房子是泥土和木材混合做成的，木材已经开始腐烂，一些地方甚至已经已经坍塌，这里以前是一处民居，只是不知道为什么被废弃了。

    “就在里面的，刚才我进去看了看，里面布置了不少诡雷，稍不容易就得中招。”老狐狸脸色凝重的看着废弃木楼，刚才他在里面也差点中了招，这栋小楼里面可不像外面这么简单。

    陈煜之前让许三多搞出点动静，只是想让许三多顺便搞出点事情吸引雷战这些人的注意，但是放飞自我的许三多搞出的事情，却是大大超出了陈煜的预料。搞得雷战现在都不得不亲自带人过来。

    雷战皱眉看着废弃楼房，绷着张脸不是很好看，一个扑克牌的人，弄得他们整个基地都鸡犬不宁，甚至连老狐狸几人都没办法。这事传出去，他们脸上可不是很光彩。

    “天狼，你和哈雷从后边进去，我和老狐狸从前边进去，小心点。”从阎王手中接过枪，说完后雷战直接朝着小楼走去。

    一个扑克牌的特种兵，难道还真能在他们蓝军基地搅翻天不成？

    蓝军司令部关押俘虏的地方，陈国韬几人全都站在铁丝网前伸长脖子朝木楼方向看着，不过中间有大车阻挡，几人视线根本透不过去。

    “三多够厉害啊！他现在就是那什么兰博士来着？看看蓝军基地被他弄成什么样了。”拓永刚屁股坐在地上大咧咧说道。

    “那叫兰博！”吴哲白了拓永刚一眼。还博士，你咋不教授呢！

    他们现在其实也说不上是俘虏，毕竟从战争的角度来说，他们现在已经是个死人。

    “三多都搞出这么大动静，队长呢！你们说队长现在在干什么？”

    陈国韬看着外面，嘴里突然冷不丁冒出一句，众人闻言都是愣了愣。

    对啊！三多这个木头都搞出这么大的动静，那队长现在又在酝酿什么大招呢！

    “队长现在都没什么动静，他该不想是把整个蓝军基地都给炸了吧！”拓永刚一时想象力有点爆炸。

    炸掉整个蓝军司令部？你去哪找那么多炸药？几人都是齐齐送了拓永刚一个白眼。

    几人正说着，另一边，安然帐篷内，在床上躺了不知多久的安然悠悠转醒。睁开眼睛看着篷顶，只感觉后脑处隐隐传来痛感。

    发生了什么？安然茫然地从床上坐起，伸手揉了揉后脑，大脑一片空白。

    “陈煜？！”突然想起什么，安然左右转头看了看。

    “那个混蛋！”安然银牙暗咬，脸上闪过一抹羞怒，自己居然被他给打晕了！

    左右摸了摸，武器全都不在。全让陈煜拿走了。

    拿着帽子走出帐篷，安然沉着脸左右看了看，朝指挥部方向走去。

    “快看快看！这蓝军基地竟然还有这么漂亮的女军官！”安然从战俘营前方走过，拓永刚一眼看到，顿时就是激动起来。

    在部队，尤其是特种部队，要想看到一个女兵真不是什么容易的事。这里是真正的僧多粥少。

    “搞什么呢！注意点形象！”拓永刚在那里手舞足蹈，陈国韬在后面见了一脚就是踹了上去。

    你小子不要脸，我们还要脸，扑克牌还要脸呢！

    吴哲几人同样是一脸鄙视的看着拓永刚，不就是个女军官么！瞧你那没见过世面的样子！

    虽然他们刚才也多看了两眼，那个女军官好像确实是有些漂亮。

    但咱至于手舞足蹈么！

    1603467944

