
　　林如海是松江总督，又有张、韩两位老友相助，加上他是总督开埠一事，权力很大，因此对于民间的耳目比常人要多，自然知道江南之地，表面平静之下，已经是暗流汹涌。

　　而林老爷自然是了解陈昭的，知道他在以身为饵，打草惊蛇，引蛇出洞，然后一鼓荡灭之。

　　但既然是以身为饵，身边当然不安全，所以这个时候最好安居松江。

　　没看到陈昭把侍妾丫鬟都放在扬州了嘛。

　　镇江府丹徒县的长江码头上，停靠着几艘官船。

　　为了彰显气度，震慑群僚，陈昭的钦差仪仗竖起了两面竖旗，正迎风猎猎做响。此两旗左书“钦命都察院右佥都御史”，右书“奉旨锦衣卫指挥同知”。船首左右列有六面红色木牌，分别写着陈昭的各种职称，

　　哪年乡试解元、哪年进士，哪年大理寺左少卿、哪年詹事府詹事，林林总总，让人看得眼花缭乱，而船上最高的桅杆上挑着一面方旗，上书一个斗大的“陈”字。

　　周围停泊的船只都远远地让着这两艘船，长江上来往的船只，都有人望向这边，低语细言。

　　“是陈青天，陈青天来太平府了。”

　　“是啊，铁断御史来了，那些贪官污吏，宵小恶贼只怕胆都要吓破了。”

　　而时不时见船上有人对着这边，隔空作揖，然后顺船离去。

　　此时陈昭坐在船上，正在看韩孝忠递来的公文。

　　这是两江总督府、两江布政使和转运司联袂行的公文。

　　上面的内容很简单，因前段时间台风过境，风雨交加，转运司行辕衙门的藩库瓦飞墙倒，不复堪用。已经上报朝廷，拨款修缮。

　　两司已行文兵马司，暂征苏州虎丘备军驻所为临时藩库。备军现已悉数调出，司库大使及库丁也都入驻，库银、行省鱼鳞黄册等物品转存虎丘藩库。两司行文告谕各州县，秋粮依旧解送各安平，岁银及年结账簿转送虎丘新设藩库，云云。

　　“虎丘在苏州城以北十五里，运河的苏州门户码头所在。有两江市舶司的征税所，布政司的关验所，转运司的货栈仓库，苏州守备的巡检所。更有兵马司的一营兵驻在那里。想必指的就是兵马司那营兵马的驻所吧。”

　　“大人说的没错。”在旁边伺候着的徐子陵开口答道，“当初在扬州的时候，小的曾奉命出差苏州，那虎丘也去过，确实有一处兵马驻所。墙高一丈五尺，皆用砖石垒砌，方圆近两里，四角有哨楼，前后门还有箭楼，比一般的小县城池还要牢固。”

　　“依子陵所言，那就对了。”韩孝忠抚掌道，“动静闹得这么大，这些家伙怕是入瓮了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　林飞在旁边惊问道：“韩爷所言，可是大人前些日子所说的那个逼君入瓮的计策见效了？”

　　“正是。”韩孝忠点头附和道，然后转向陈昭道，“大人说的没错。两江地方，其它的都好有借托。唯独这账簿却是死物，账目一查验，上下其手、官绅勾结、敲骨吸髓、损公肥私的种种恶行顿时要曝于天日之下。”

　　“账簿是要害证物，虽然可以作假，但仓库钱粮，山林田地却是做不得假。拿着那账簿，还有那鱼鳞黄册，下到乡里实地一查，皆无所遁形，再顺藤摸瓜，什么腌臜事都能给你翻出来。”

　　“不仅如此啊，上月的三省明文你们看了吗？张廷玉张阁老致仕，田大人升为首辅，他的门生内阁行走中丞判度支司事方天雷方大人，加了户部左侍郎职。方大人着户部下文各省藩司漕司，把三年内的账簿抄录一份呈上去。陛下这是要先厘清账目，再追缴国库欠银”

　　“是啊，”韩孝忠接着陈昭的话说道，“大人的那封奏疏，还只是敲山震虎，方大人入户部，要查验账目，那才是无声无息的心口一刀啊。”

　　徐子陵点点头道：“没错，有传闻说，就是老鼠偷吃了仓里的半斤米，方大人也能给你厘得明明白白的。现在明摆着是方大人查账，在那些贪官污吏眼里，就跟索命的黑白无常无异了。”

　　陈昭和韩孝忠听了，不由笑了起来。

　　一直在旁边听得迷迷糊糊的林飞这时接了话，“你们说藩库临驻虎丘军所，是为了方便贼子们烧了那账簿？”

　　“没错。”陈昭点头道，“此前我们猜测，那些人可能会放贼子入城，趁乱破了藩库，掠走银两，再顺手烧了那些账簿。只是这些人更聪明，想出了这么一个法子来。确实也是，要是贼子在苏州城内破了藩库，掠银烧簿，那满苏州城的文武只怕都难逃罪责，等于免得旧罪，却加了新罪，得不偿失。现在藩库因为天灾暂时移去了城外，要是被贼子破了，只需少数几位替罪羊，其余人等皆可逃脱了。”

　　“大人说得没错。苏州城好歹也是天下名城，这么大一座城，居然容不下一个小小的藩库，非要搬去城外军所。只是这几只替罪羊，会是谁呢？”

　　陈昭不由大笑起来：“这替罪羊嘛，你我大家心里有数。只是我最关心的是，这替罪羊甘不甘心？”

　　“妙啊！”韩孝忠不由眼睛一亮，抚掌道，“大人此言极妙！何不修书一封，密递进去。那一位替罪羊这会只怕是心绪难平，不甘坐以待毙。要是得了大人的密信，便有了一条活命退路，谁能抵得住这诱惑？有他居中通讯，可为这破局关窍。”

　　“我正有此意。”陈昭挥毫写下书信一封，不过一页纸，言简意赅。装入信封后递于徐子陵，切切交待道：“三大商社的管事，早已在苏州已经钻营出一些门路。现在你乔装打扮一番，连夜赶往苏州，找我安排的渠道，将此信投到那人面前。切记，万不可走漏了风声，叫旁人知晓了去。”

　　“大人，小的记住了，定不负所托。”徐子陵脸色凝重地答道。

　　“那我们便去苏州！”陈昭轻轻一拍扶手，下令道。

　　“是，大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第586章 看公文陈昭断阴阳免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">