    二人在花园边分开了，一路上都没有人看见。

    绾宁先走，君逸立在廊下目送她。

    今日他原本只是来凑个热闹，没想到却遇到了一个这么大的惊喜。

    这位苏家大小姐，实在特别。

    第一回，初次见面，她要和他合作，给了他一个他查了好久没有消息的答案。

    还送上了自己的发簪，作为信物，这是赌上了她自己的名声。

    明明紧急，却神情冷静，不疾不徐。

    第二回，被指证和人私通，也能条理清晰，不慌不忙为自己辩解，且把对方拉下水。

    对自己，不吃亏。

    对敌人，不让步。

    她居然知道策王府不为人知的小道。

    也居然知道是他把大家带过来。

    她有勇有谋，心细如发，他想忽略也不能。

    君逸从怀中拿出那枚玉簪，手指在上面细细摩挲着。

    刚刚，她说：“我在家喜欢看一些麻衣之相这一类的书，四月二十八这个日子和殿下犯冲，若殿下遇到了不能解决的事情，记得拿着这个簪子来找我，欠殿下的人情，我心中记得的。”

    四月二十八，距离现在一个月都不到，呵呵，还言之凿凿，说的跟真的似的。

    就算有困难，她一个弱女子又能如何。

    看着绾宁消失不见的背影，君逸收回目光，把发簪放入怀中，抬步离开。

    此时，花园里那些小姐们，一个个心中难受得很。

    虽然刚刚回来的时候，彭荟耳提面命让大家不要嚼舌根，但是那么多人看见，男宾女宾都有，这件事想瞒住绝对不可能。

    更别说还有一个处处盯着策王的恒王。

    就怕这件事曝出去，会被宫中的淑贵妃以为是自己说的。

    一时间，莫名人人自危。

    策王府中发生了这些事，大家没有过多停留，宴会之后各自都回家了。

    当天下午，不知道是从哪里传出来的风声，策王府发生的事情，便在京城里传得沸沸扬扬。

    街头巷尾，全部都是对这件事的讨论。

    “你们听说了吗？今儿策王府的宴会上，有个婆子爬了策王的床。”

    “天哪，怎么会有这种事情，婆子？这婆子是疯了吗？居然敢？”

    “一个婆子爬王爷的床，这……”

    “不对不对，你们听错了，我怎么听说是策王对一个婆子用强呢，婆子不愿，被发现后一头撞死了。”

    “越说越离谱，策王强婆子，这也太……匪夷所思了。”

    “这有什么，个人爱好不同。”

    说话的人，一副鄙夷的表情。

    “你们忽略了重点，重点是闹出人命了？”

    “这怎么得了，京兆尹不查吗？”

    “没人上告，也没有证人，而且还是策王府，京兆尹几个胆子，敢查。”

    “亲娘嘞，这策王府的故事这么劲爆的吗？这么劲爆的故事是我能听的吗？”

    “别打岔，京城都传开了，到处都在讲这件事。”

    “谁能想到，原来策王殿下还有这种爱好。”

    “谁说不是呢，听说过喜欢姑娘的，也听说过喜欢小官官的，但喜欢婆子的，我还是头一回听说。

    看最近的风向，怡红院里面的老鸨怕是马上有新风向了。”

    “哈哈哈，这策王殿下看起来一表人才，仪表堂堂，但是这口味嘛，实在有点……”

    街头巷尾的讨论声，一轮盖过一轮，没有停歇的痕迹。

    有些看到了现场的公子小姐们，听到讨论也不敢多话，只是心中疑惑：

    那婆子是苏四小姐的奶娘，怎么没人提起呢？

    此时，苏府，一座偏僻的院落，门口挂着一个木匾，上面是木工手刻的三个字：宁心院。

    这是绾宁的院子，她从小就住在这里。

    院子简陋，和苏雨澜的院子比起来天壤之别。

    院墙比前世的冷宫矮些，绾宁也还住的惯。

    当半夏把这些议论声，说给绾宁听的时候，她正坐在院子里的摇椅上喝茶。

    午后的阳光从头顶的银杏树上细细碎碎的落下来，在院子里洒下一片斑驳的光影。

    这里一点也不像大家的小姐住的院子，光秃秃的，一盆花花草草都没有。

    除了院子里一棵银杏树焕发着勃勃生机。

    显得萧条又冷清。

    绾宁闭着眼睛，摇椅一下一下的摇着，在寂静的院子里，发出咯吱咯吱轻微的响声，极有规律。

    等半夏说完，绾宁睁开眼睛，这么好的机会，恒王怎么会放过。

    从此之后，跟策王挂在一起的，不是贵妃的儿子，不是王爷也不是他风流倜傥俊朗的相貌，而是婆子。

    伤害不大，侮辱性极强。

    不知道策王在计划这件事的时候，有没有想到，是这样的后果。

    想必最近都吃不下睡不好了吧。

    绾宁心中爽快，眉开眼笑。

    半夏看着这样的绾宁，有些晃神，从前的大小姐，是斯文安静的。

    但是现在的大小姐，是肆意飞扬的。

    她喜欢这样的小姐。

    绾宁看向半夏，眼中带着询问。

    半夏低头：“小姐和从前不一样了，奴婢觉得，现在的小姐真好。”

    绾宁挑眉：“哦，从前如何？”

    半夏：“从前小姐不争不抢，有了委屈也从来不说，默默承受。”

    绾宁端起桌上的茶杯喝了一口，语气淡淡：

    “你就当从前的苏绾宁，死了。”

    “小姐……”

    “若今日的事情，她们成功了，你觉得我会有什么下场？”

    绾宁看向半夏，前世，半夏一直陪在她身边，一心为她。

    在最后一刻，跟她一起死在了未央宫。

    她的忠心毋庸置疑。

    半夏回想起今天的事，从连翘指证，她就知道事情不对。

    如果她们的陷害，真的成功了，那么后果，不堪设想。

    半夏跪下：“小姐，是奴婢没有保护好小姐。”

    绾宁扶她起来：“别自责，现在我们都好好的。

    往后，你只记着，我们除了自己，谁也不能信。”

    半夏眼泪吧嗒吧嗒的掉，心里愧疚极了。

    小姐说的是“我们自己”，说明把她当成是一体的。

    今日事情如此凶险，但是小姐没有怪她，还安慰她。

    小姐是世上最好的小姐。

    半夏泣不成声，哭声里无比自责，她抽抽搭搭的：“小姐，奴婢以后以后打起十二分的精神，绝对不让人伤害到小姐。”

    绾宁抬手替她擦泪，回了一个字：“好。”

    扶着半夏起来，绾宁开口：“我们都要好好活着，别让坏人遂了心意。”

    半夏点头，猛擦泪，似乎是发誓一般的回答：“嗯，好的小姐，”

    绾宁：“连翘回不来了。”

    前世，连翘一回府就被人拉入了水中，称落水溺死。

    连翘是苏雨澜的人证，事情败露，苏雨澜不会让她活着。

    而对于这种卖主求荣的人，绾宁从不圣母，没有救的打算。

    半夏恨恨道：“这是连翘自己咎由自取。”

    绾宁没再说话。

    抬头，看向主院。

    她已经回来有一会了，但是主院的人都没有动静。

    这可不是什么好事。

    在苏家，苏雨澜只是一只纸老虎。

    苏夫人吴氏，才是那个她真正要上心对付的人。

