    杨诺澜就这么静静地看着叶飞，心中的深情和委屈想要倾诉，却不知道该如何说起。

    而叶飞也保持着沉默，安静地削着苹果，他的手法很流畅，也就几分钟，就削好了。

    “来，吃个苹果。”

    叶飞柔和一笑，将削好的苹果递了过去。

    杨诺澜接过苹果，咬了一口，有点酸有点涩，就好像她此时的心情一样。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“诺澜，你太傻了……你有这么多爱你的人，何必要跟自己过不去呢……”

    啪嗒啪嗒。

    一颗颗如珍珠一般晶莹的眼泪落在了苹果上，杨诺澜都没有察觉到。

    她咽下了酸涩的果肉，抬眼看向叶飞，轻声道：“叶飞，你来看我，就是想跟我说这些么？”

    “不是……”

    叶飞摇了摇头，迎着杨诺澜的目光，说道：“诺澜，我只是希望你能振作起来，好好的，积极的面对生活……”

    “我也不想变成现在这个样子，我也不想让家里人为我担心，我也不想让自己陷入到痛苦之中无法自拔……可是，可是我根本办不到……”

    杨诺澜声音哽咽地道：“是你治好了我的病，让我重新打开了心门，让我学会如何去爱一个人。

    我本以为我会结束曾经的那段伤痛的过往，去好好迎接一份新的感情，告别过去。

    可是，当我从那段失败的感情里走出来后，我却发现，我已经在不知不觉中喜欢上了你……

    我本以为我对你的喜欢，只是一种依赖……可是，后来我才发现，并不是……

    上一次，我本来想将自己的心里话告诉你，告诉你我喜欢你……

    可是，我却感觉你很排斥，感觉到你想要推开我，回避我。所以，我退缩了，懦弱了……

    我本来以为也许只是伤心一阵子就好了，可哪知道，并不是这样的……我的脑海里无时无刻都在想你，想起我们曾经经历的那些事……

    虽然我们在一起的时间并不长，但那些回忆，却始终在我脑海里挥之不去……”

    听到女人的话，叶飞感觉心脏如同针扎一般疼痛。

    的确，正如女人所说的，自己确实在回避，不想让女人深陷自己的泥沼。

    叶飞本以为自己对女人只是朋友的感情，可是，叶飞知道自己只是在自欺欺人。

    如果自己真的把女人当成朋友，那么，当自己看到有其他男人靠近女人时，心就不会感到酸涩，感到痛苦了。

    叶飞之所以答应这一次来见杨诺澜，就是已经下了决定，准备好好处理自己与杨诺澜的这段感情。

    叶飞缓缓伸出手，轻抚过女人细腻水润的脸颊，帮女人拭去了眼角的泪水，声音沙哑地道：“诺澜，我实话告诉你，我并不算是个好男人，我的感情一团糟，身边的红颜知己更是不少。

    而且，以你的条件，或许找个老实可靠，对你一心一意的男人，更好些吧。”

    杨诺澜放下了苹果，抓住了叶飞的手，让自己的脸颊贴着男人的掌心，感受到男人掌心传来的温度。

    她闭了闭眼，好似下定了决心似的，说道：“叶飞，这一次病倒后，也让我经历了一次生死，所以，只要能跟你在一起，我觉得一切都不重要了。

    我要的其实很简单，只要你心里有我的位置就好，也不用整天守着我，逗我开心。

    只要，在我走不下去的时候，你能扶我一把，在我伤心的时候，给我一个依偎的胸膛，让我不再那么无助，那么孤单，那就够了……”

    听到女人的话，叶飞轻轻叹了口气，道：“诺澜，你太傻了……”

    “傻就傻吧，无所谓了……”

    杨诺澜摇了摇头，冲叶飞眨了眨眼，道：“能在你身边做一个傻女人，也足够了……”

    在叶飞的心中，杨诺澜端庄优雅，知性大方，对待感情是很含蓄内敛的。

    如果不是爱的深沉，她也不会大胆地向自己说出心里话。

    既然女人都已经鼓起了勇气，那自己要是再退缩，可就真不算男人了。

    叶飞深呼吸一口气，温和一笑，道：“诺澜，既然想做我的女人，那首先可得有个好身体呀，要不然，以后我们怎么有孩子？”

    “你……你在说什么呢。”

    杨诺澜俏脸一红，有些惊慌失措，心中甜蜜又紧张。

    “我说的是事实啊。”

    叶飞撇撇嘴，道：“我的身体这么强壮，而你的身体这么脆弱，这样下去不行呀。

    你可要快快好起来，后面我会教你修炼古武，让你的身体也好起来。”

    “嗯，听你的。”

    杨诺澜靠在叶飞的身上，点了点头。

    因为感情终于得到了回应，杨诺澜整个人都容光焕发，脸上也顿时有了神采。

    “诺澜，既然你已经是我的女人了，那我也要跟你的爷爷，你的父母说一声。

    如果我们的感情得不到他们的祝福，恐怕你也会很遗憾的吧？”叶飞说道。

    “嗯。”

    杨诺澜点了点头。

    随即，叶飞站起身，走出了病房。

    见到叶飞出来，杨虎威和杨正平几人都看了过来。

    “小叶，诺澜怎么样了？”杨虎威问道。

    “诺澜已经没事了。”叶飞笑着道。

    “难道你们……”

    “杨老爷子，我跟诺澜在一起了。”叶飞如实回道。

    听到叶飞的话，杨虎威和杨正平几人都愣住了。

    “罢了……”

    杨虎威叹了口气，而后震声道：“既然诺澜都答应你了，那我这个做爷爷的也不好再多说什么。

    小叶，以后可要好好照顾我的孙女……如果要是让我知道你对我孙女不好，我分分钟毙了你这小子！”

    “放心吧，杨老爷子，我保证对诺澜好！”叶飞笑着回道。

    “这才差不多……”

    杨虎威笑着指了指叶飞，而后走进了病房。

    一旁的杨素素复杂地看了眼叶飞，然后和沈婉仪也跟着走进了病房。

    林永清走了过来，看向叶飞，叹了口气，说道：“叶先生，既然你跟诺澜确定了关系，那林某在这里祝福你们，希望你们能白头到老。”

    “林先生，谢谢。”叶飞点头回道。

    林永清“嗯”了一声，看了眼病房，没有再多说什么，而是转身离开了。

    看着林永清落寞的背影，叶飞也轻轻叹了口气。

    “叶飞，我们聊聊。”

    杨正平冲叶飞招了招手。

    “好。”

    叶飞点了点头，然后和杨正平坐在了走廊上的椅子上。

    杨正平拿出一包烟，抽出两根，一根递给了叶飞，一根自己点上。

    他深吸了一口，而后缓缓吐出了一口烟，说道：“叶飞，虽然你能量很大，地位很高，也对我们杨家有恩，我理应感激你，报答你。

    无论你需要我们杨家做什么，我都会无条件答应你。

    但是，说句实话，我其实是不希望我女儿跟着你的，因为你的女人太多，感情太乱了……”

    “杨叔叔，我理解。毕竟，做父母的，肯定不希望自己的女儿喜欢的男人还有其他女人。”

    叶飞吐了口烟，点了点头。

    “可是，事已至此，我也无话可说。”

    杨正平深深地叹了口气，道：“如果跟你在一起，能够让我女儿振作起来，快乐起来，那我也不会再多说什么。

    毕竟这是我女儿自己的选择，做父亲的我，也无权多加干涉。

    叶飞，我不奢求你能给我女儿什么名分，但是，我只有一个要求，那就是，无论你有多少女人，我都希望你要对我的女儿好……”

    “放心吧，杨叔叔，诺澜是我的女人，那我这辈子都会对她好，绝不负她。”叶飞认真地道。

    “嗯，我知道你是个有担当的男人，所以，叔叔也希望你记住自己说的话，不要负我女儿。”

    杨正平扔掉了烟头，然后拍了拍叶飞的肩膀，“走，进去吧，诺澜现在需要你。”

    叶飞“嗯”了一声，扔掉了烟头，然后跟着杨正平走进了病房……

