    “李老大，原来是你，好，这个事情就交给李老大了，我到时候请李老大吃饭。”

    李奎冷笑道：“算了，我可没时间，你现在是大老板，我们还是混混，不敢当呀兄弟们给我上。”

    李奎一帮人直接蜂拥而上，可是瞬间却被秦风都打飞了。

    “好小子，功夫不错呀，李老大，你的人的确不行，还是让我的人来吧。”朗力是一脸得意的说道。

    李奎脸色难看，可是又很无奈，看来这人的确很厉害，二十万算是拿不到了。

    不过他很想看看朗力的洋相，他相信秦风不可能轻易被击倒。

    “那好，你来，我看你的本事如何。”

    李奎退下，朗力一挥手，身边的两个高手同时出手，可是他们比李奎的人好不到哪里去，也没有碰到秦风的身体，直接飞出了更远的地方。

    这可是武术高手，以一敌十的，可是在秦风的面前依旧是不堪一击。

    “见鬼了，这个家伙怎么这么厉害。”朗力惊讶的说道。

    此时，周围再次聚集了大批的围观人群，这样的打斗，足够吸引他们的眼球了，可是当他们见到了朗力还有李奎和房东赵的时候也是非常的惊讶。

    “谁敢跟这三个大佬对抗呀，不是找死吗？”一个熟悉这里的人惊讶道。

    “可不是，房东赵是什么人，无法无天来说都不为过，那朗力原来就跟李奎是混混，而且都是大佬，手下起码上百人，这个人胆子真大。”

    “可能这年轻人呢不知道这里的底细，所以才冒犯了，可惜了，看起来文质彬彬的样子，估计待会要受罪了。”

    “三哥大佬欺负一个老百姓，也太过分了，还有没有王法。”

    “你看不下去你上呀，这里谁敢得罪他们其中的一个，现在这个年轻人得罪了三个，谁敢帮他。”

    众人都在摇头，为秦风叹息，可是此时的秦风却毫无着急，反而是淡然的坐在那里，抱住自己的女儿。

    “小子，深藏不露呀，怪不得这么嚣张，不过今天你算是走霉运了，得罪了我们，那就不要想走了。”

    朗力说完，随即拿起电话说道：“来几个能打的，这里有个高手。”

    秦风不慌不忙的说道：“你叫再多人也是废物，不过我看你们几个在这里也算是嚣张得很，那好，我跟你们玩玩，看看谁更厉害。”

    这话引起了三人的兴趣了，他们现在知道秦风肯定是个高手，不过说起实力来，他们就不拿他当回事了。

    “哈哈，小子，你跟我们比实力，真是不自量力，能打就了不起吗？顶多就是一个混混或者有钱人的保镖，我只要给钱，你这样的人我能找到上百个，你想跟我们比，开玩笑。”朗力冷笑道。

    “你先别急，你们三个，一个是混混老大，一个是游乐场老板，一个是房东，那我们就一个个的来比，先从你这个老大开始，我们比比谁在道上更威风怎么样。”

    秦风的话一说完，那李奎顿时就大笑起来，他笑道：“小子，你知道我是谁吗？方圆百里帮派老大，你跟我比道上，你有什么比的，比人，老子手下一百多号，各个都能打，你能叫来十个人吗？”

    秦风呵呵一笑笑道：“你说的这些人就是你这里的草包吗？”

    李奎被说的老脸一红，大怒道：“好，我给你这个机会，今天我们都叫人，看看谁的人多，谁更厉害，输的人，下跪磕头认错，如果你输了，今天老子就废了你，如果我输了，我以后再也不在这里一带混。”

    秦风呵呵笑道:“你只管叫人就是，我的人马上就到。”

    李奎冷笑道：“我看你能叫什么人来。”他拿起电话说道：“都给我来游乐场，一个都不能少。”

    秦风也拿起电话说道：“刘胖子来一下游乐场。”

    李奎一听，这家伙叫了一个人，他顿时大笑道：“小子，你叫了多少人？”

    “我叫了一个。”秦风说道。

    “哈哈，一个人，你知道老子叫了多少人吗？”

    秦风摇摇头道：“不知道。”

    “说出来吓死你，我叫了一百多个，你居然就叫了一个，待会我们一人一拳都能将你们打成肉酱。”

    秦风却摇摇头道：“那可不一定，万一我的一个人呢就能抵得上你一百多人，不但如此，他只要一来，你马上就得认输，还要给我磕头，让我放过你。”

    “你是在逗我吗？”李奎当然不相信秦风的话，完全就当他是在吹牛。

    “是不是逗你，待会就知道了。”

    李奎摇摇头，将秦风当做一个傻子，而朗力和房东赵同样如此，一个人能跟一百多人打，那就是铜墙铁壁，也经不住呀。

    旁边的人更是看的一脸懵逼，他们不知道秦风是要做啥，刚刚秦风的表情的确像是说真的，可是他们也不相信，一个个怎么打一百多个。

    这不是拍电影，更不是搞什么娱乐，这可是弄不成就要残废的事情，这个小子的胆子也太大了。

    “这家伙是疯了，跟李奎叫板，吓唬人也不看看对方是谁，李奎是你能吓到的。”

    “是呀，李奎那也是杀人不见血的家伙呀，真让他生气了，小命不保。”

    “算了，我们也帮不了什么忙，赶快报警，免得这个家伙被李奎的人活活打死的，我们不为这个不自量力的家伙可惜，也要为他的女儿可惜。”

    有人报警，而就在同时，大帮人从远处急匆匆的赶到，众人回过头一看，也是吓了一跳，黑黝黝的一片，就像是电影里的古惑仔出动一般，一百多人一下子就出现在他们的面前。

    这些人可都是货真价实的混混，一个个身上的雕龙刻凤的，手里都有家伙，这些人都是来打架的，旁边的围观群众一看吓坏了，赶忙纷纷躲避，生怕被他们给牵扯进去。

    等这一百多号人来到了李奎的面前，李奎更是洋洋得意，他对秦风冷笑道：“小子，你叫的人呢，不要说这个人居然不敢来了吧。”

    秦风笑道：“不会，不过这里距离他住处有点距离，耐心点。”

