
　　当天晚上，经过仔细的研究，大致弄清楚了森园百合江的打算之后，四季就直接拿出手机拨打了一个电话。

　　电话那边，很快就有人接通了。

　　“喂？”

　　“绫子姐姐吗？我是四季啊。”

　　四季笑呵呵的打了一个招呼，电话那边的人，自然就是铃木绫子了。

　　四季决定要说服的投资人就是铃木绫子，铃木绫子自然是不缺那一点资金的。

　　而且，这也算是进一步的和铃木家拉近关系的机会。

　　另外还有一点就是，如果四季和森园百合江的公司有了铃木家的参与，一些心怀不轨的人就得掂量掂量自己的份量了。

　　有着铃木家的保驾护航，很多不必要的麻烦完全可以避免。

　　而听到四季的声音，铃木绫子也是有点恍然的样子。

　　“哦，四季啊，好久不见，最近还好吗？”

　　“谢谢关心，最近过得还算不错，倒是绫子姐姐最近如何啊？”

　　“嗯，发生了一点事情……不说这些了，找我有什么事吗？”

　　“没事就不能找你了吗？我们可是朋友呢。”

　　“不是……”

　　铃木绫子刚想要说点什么。

　　不过四季倒是没有继续说这些，毕竟只是一些小事情而已。

　　“我说正事啊，绫子姐姐。”

　　“嗯？”

　　“有兴趣和我一起投资吗？”

　　“投资？”

　　“对，我决定要投资森园集团那个大小姐森园百合江的公司，觉得还是很有前途的，绫子姐姐要一起吗？”

　　“这个……”

　　铃木绫子似乎有些为难，虽然她完全有投资的能力，但森园集团，最近听说处境似乎有点不太妙的样子，冒然插手说不定会被带进沟里呢。

　　四季倒也知道她的顾虑，所以就直接说道。

　　“这样吧，绫子姐姐，明天我们约个时间见个面，我把百合江小姐的企划拿给你看一下，如果到时候你觉得不行的话，那就当我这句话没说，如何？”

　　“好吧。”

　　铃木绫子最终还是答应下来了。

　　虽然她信不过别人，但对于四季，还是能够信得过的，毕竟在她看来，四季是一个很好的孩子，人品那是没得说的。

　　所以事情就这么愉快的定下来了。

　　……

　　第二天，正好就是休息的日子。

　　吃过了早饭之后，四季收拾了一下，就准备出去和铃木绫子见面。

　　不过这一次并没有打算带上山田今日和山田明日。

　　“今日，明日，今天我就不陪你们了，你们自己在家里，或者出去玩儿也可以，自己小心一点，知道了吗？”

　　“知道了，四季哥哥。”

　　山田今日和山田明日齐声应了一句。

　　对此四季没有多说什么，拿着文件就出门了。

　　和铃木绫子约好的地方，是一家咖啡厅，距离并不算很远。

　　四季坐上出租车，五六分钟的时间，就到了。

　　进入咖啡厅，正准备去占个位置，但却看到了在朝着他招手的铃木绫子。

　　谢绝了服务员的招呼，四季就直接朝着那边走过去。

　　“绫子姐姐，你怎么这么早就来了，约定时间都还没到呢？”

　　一边说着一边坐了下来。

　　等他坐好了，铃木绫子才开口说道。

　　“反正在家里也没有什么事情做，所以就先过来了。”

　　因为刚大学毕业，家里本来是打算先订婚什么的，并没有其他的安排。

　　不过原本看好的订婚对象被四季给弄死了，所以这件事暂时也就放下了。

　　最近铃木史郎和铃木朋子倒是打算让铃木绫子学着处理铃木财团的事物，但目前也还没有什么定论。

　　所以铃木绫子是比较空闲的，四季约她见面，所以她也就早点过来了。

　　四季并不知道其中的原因，直接就和铃木绫子商量起了关于投资的事情。

　　说实话，森园集团和铃木这样的大财团相比，还是差了很多的。

　　虽然铃木家崛起的时间也就那么六十年的程度，但绝对是日本顶尖的，国际上也是超一流的存在。

　　奈何人丁稀少，到了铃木绫子这一代，更是只有两个姑娘，所以如果一个不好，铃木财团估计就要改姓了。

　　而且铃木财团还被组织盯上了。

　　想到这一点，四季也不免有些感慨。

　　但不管如何，四季也有自己要做的事情，有自己的信念，所以该做的事情还是要做的。

　　四季就直接对铃木绫子介绍起森园百合江的投资项目，还有预计的市场前景等等。

　　详细的事情解释起来比较麻烦，而且要解释的，要说明的东西也不少。

　　所以这一说就是好几个小时的时间，从上午说到了下午，四季这才算是完全把他对于项目的了解说完了，顺便也说了一点他自己的看法，毕竟可以算是从后世的时代过来的，明白世界发展的趋势。

　　“所以说，市场预计还是很好的，预计好几倍的收益，这还是很少见的，绫子姐姐如果有兴趣的话，就和我一起投资，如何？”

　　“说的也是呢……”

　　身为铃木家的长女，又有那么一位强势的母亲，铃木绫子自然不是什么都不懂的千金大小姐，商业眼光之类的，自然还是很不错的。

　　“对于四季，我当然是相信的，不过我想先和这位森园百合江小姐谈一谈，不知道现在方不方便？”

　　“我打个电话问问看吧。”

　　四季这么说着，就直接掏出手机打电话。

　　电话没过多久就接通了。

　　“百合江姐姐，是我，四季，你现在方便吗？”

　　“怎么了？有什么要紧的事情吗？”

　　“嗯，昨天不是说了要找另一个投资人吗？她现在想要跟你谈谈。”

　　“可是我家里今天要举行家宴，弟弟的未婚妻要过来……不如你们也来我家如何？”

　　“去你家？”

　　四季看向了铃木绫子。

　　铃木绫子略微考虑一下，便点点头表示没有问题。

　　于是四季又对森园百合江说道。

　　“你们家举行家宴，我们过去合适吗？”

　　“没问题，家父还是比较好客的，而且今天也会有家父的朋友过来，人多一点也热闹一点。”

　　“那好吧，你把你家的地址发给我，等一下我们就过去。”

　　就这么说好了，之后四季就挂断了电话。

　　随即又一脸抱歉的看向铃木绫子。

　　“真是麻烦你了，绫子姐姐。”

　　“没关系，反正我闲着也是闲着。”

　　铃木绫子笑了笑，依旧还是那么的温柔。

　　她的性格，似乎就是比较柔弱的那种。

　　或许也正是因为这样的性格，所以铃木朋子和铃木史郎原本的打算就是把她嫁出去，而是让铃木园子来接管铃木财团的。天籁小说网

　　毕竟性格柔弱的人不适合掌管一个财团，而且还是这么大的一个财团。

　　相反园子虽然有些大大咧咧的，但确实是一个胆大心细的人，以后也不怕她降伏不了自己的丈夫而把铃木财团拱手相让。

　　当然，现在因为出现了意外，所以最后的事情也不太好说了。

　　两个人没有急着出发，先吃了点东西垫垫肚子，之后又出去小小的逛了一下。

　　然后才打车朝着森园百合江发过来的地址赶去。

　　……

　　森园家的别墅。

　　这是很大的别墅，还带着庭院等等相应的配套设施。

　　在日本，这样的别墅已经可以说是庄园了。

　　当然，和西方国家的那些带着什么葡萄园之类的庄园是不同的。

　　这也是没办法的事情，欧美很多国家地多人少，而日本，人多地少。

　　从车上下来的时候，森园百合江已经等在门口那里了。

　　见到四季他们下车，立刻就迎了上来。

　　“欢迎两位，我是森园百合江。”

　　森园百合江对铃木绫子做了一个自我介绍。

　　而四季则是代替铃木绫子说道。

　　“百合江姐姐，这位是绫子姐姐，嗯，铃木家的那位。”

　　按照铃木绫子的性格，是不会自报家门的，要知道就算是铃木绫子的一些同学，就算知道铃木绫子是有钱人家的大小姐，但也不知道她家有钱到了什么样的地步。

　　为了不被小看，四季自然就要帮她说一声了。

　　而实际上，原本不知道铃木绫子的身份的森园百合江，对于铃木绫子虽然重视，却也还没怎么放在心上，毕竟有钱人很多。

　　但既然是铃木家的，那可就不同了。

　　虽然姓铃木的家族也有不少，但铃木绫子这个名字，却只有一个人。

　　“铃木小姐，真是幸会。”

　　“百合江小姐，叫我绫子就可以了。”

　　“那我就托大，叫你一声绫子，绫子也像四季那样，叫我一声姐姐吧，毕竟以后，我们很可能就是合作伙伴了嘛。”

　　“嗯。”

　　铃木绫子带着温柔的笑容点了点头。

　　四季倒是没有多说什么，要知道铃木绫子还不一定就会选择投资呢。

　　森园百合江也没有多说什么，直接就带领着四季和铃木绫子朝着里面走去。

　　一边走一边聊着。

　　但没过多久，就发现了前面的一棵树下有着几个人，而且还是四季熟悉的人。

　　“诶诶？大叔，还有兰姐，你们怎么会在这里的？”

　　“嗯？”

　　听到四季的声音的几个人回过头一看，发现原来是四季。

　　看到四季，毛利小五郎似乎有点不爽。

　　“你个臭小子来这里做什么？”

　　“过来谈生意咯！”

　　四季摊摊手，表示这是要养家糊口，没办法的事情。

　　对此毛利小五郎倒是没有多说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第四十二章：不太适合免费阅读。https://xs.23sk.com 