    “陈安林是竖锯？”

    方雨桐一听，惊讶的瞪大了眼睛：“为什么这么说？”

    杨蓉儿：“随便说说的啊，你看，竖锯是外星来的吧，是个低等位面玩家，不过实力挺强。而陈安林，好像也是一个人，连外面都没见过，最关键的是，他对这里很熟悉…………”

    方雨桐：“可是每天都有其它区域的人过来啊，陈安林说他是被追杀才逃到这里，我觉得很正常。”

    杨蓉儿：“可是他没说过自己来自哪里吧？也没说过得罪了谁，这就不正常了，再结合他实力不错，至少金爷对付不了他，所以我才怀疑，他会不会是竖锯？”

    方雨桐：“嗯，你分析的是有道理，但你别忘了，若真的是竖锯，以他的实力，可不会委屈在我这座小庙，毕竟他可是杀了神族的人，陈安林这怂样一点都不像。”

    房间内，陈安林一听，顿时无语了，“我怂？呵呵呵，我这是低调。”

    这时候杨蓉儿道：“有可能是低调，说实话吧，我看到陈安林的时候，一眼就看出不简单。”

    方雨桐：“不是吧，你哪里看出来的？”

    杨蓉儿：“你说的啊。”

    方雨桐：“我说的？”

    杨蓉儿：“他救了你吧？你昏迷的情况下，他居然没对你动手动脚，可见耐力并非常人可及，这样的人很可怕，有三种可能。”

    方雨桐：“分析一下，哪两种可能？”

    杨蓉儿：“第一种，你没吸引力。”

    方雨桐摆手：“这绝对不可能。”

    对自己的容貌和气质，方雨桐是有绝对自信的。

    杨蓉儿嘴一撇，“那么就剩下两个可能，第二种可能，就是他有病，对女人没兴趣。”

    方雨桐：“这点有可能，你看花泽泪都被传染了。”

    杨蓉儿：“是啊，我也觉得。”

    方雨桐：“快说说第三个可能。”

    杨蓉儿：“第三个可能就是他别有用心，故意不碰你，让你觉得他是正人君子，然后接近你。”

    方雨桐：“可接近我目的是什么？”

    杨蓉儿：“这个就不知道了，毕竟我说的也是猜测而已。”

    思考片刻，杨蓉儿道：“我倒是想到一个测试的办法。”

    方雨桐：“什么办法？”

    杨蓉儿：“色/诱。”

    方雨桐：“……啊？”

    杨蓉儿躺在床上侧着身，寻了个舒服的姿色，继续道：“若还是没被引诱，那说明他肯定别有用心，若被引诱了，说明之前不碰你，是真的对你没兴趣。”

    方雨桐眼神复杂：“看来这个艰巨的任务只能交给你了。”

    杨蓉儿点头：“嗯，你放心吧，若是他被引诱了，那就说明很安全，若是没被引诱，呵呵呵，必定有问题，他的身份极有可能是竖锯。”

    房间内。

    陈安林都惊呆了。

    这个杨蓉儿分析能力也太强了，三言两语就把他分析出了个大概。

    看似荒诞，但不得不说，很有道理。

    因为理论上来说，自己确实抱着一些目的接近方雨桐。

    不过，对他为什么不碰方雨桐的猜测，这两人却是猜测错了。

    那天方雨桐重伤昏迷，自己不碰她不是因为其它原因，纯粹就是因为自己人好。

    “居然如此猜测我，这真的是…………”

    陈安林摇头感慨。

    看了看时间，五点多，外面天色刚蒙蒙亮。

    而后，杨蓉儿和方雨桐商量了几句，便决定过来测试。

    杨蓉儿：“我在电影上看到，早晨是男人那啥最旺盛的时候，我这个时候去诱惑他，十有八九成功。”

    方雨桐脸色凝重：“这个艰巨的试探任务就交给你了。”

    杨蓉儿无语：“你这整的好像我上刑场似的。”

    方雨桐：“我是想，万一你真的引诱成功了，他对你动手动脚怎么办？”

    杨蓉儿道：“我又不是泥捏的，怕什么？到时候就证明他不碰你确实对你不感兴趣，那就好了，说明他挺安全。”

    方雨桐：“可还是感觉怪怪的。”

    杨蓉儿：“好了，我过去了，他要是不碰我，就说明另有图谋，得赶紧赶他走。”

    商量完毕，杨蓉儿拉了拉身上的丝绸睡衣。

    整个人如水一般，扭着腰肢出门。

    ………………………………

    “玛德，不碰你反而觉得我另有图谋。”

    陈安林摸着下巴，感觉深深的无力。

    “我只想做个安安静静，本本分分的好人，但现实的无奈逼我去做错事。”陈安林无奈：“既然如此，那我只能这样了。”

    片刻后。

    “咚咚咚。”

    杨蓉儿敲了敲门，陈安林走去开门。

    “是你。”陈安林故作惊讶。

    杨蓉儿怯生生低着头道：“你醒啦。”

    这演技还真的，欲拒欲迎，脸色娇羞，很惹人遐想。

    陈安林点头：“才醒，有事吗？”

    杨蓉儿道：“雨桐还没醒呢，那里被子有些冷。”

    说完。

    杨蓉儿冷笑，我都这么说了，你要是还没被我引诱，那就肯定有问题了，到时候就是让你好看的时候。

    陈安林心中也是冷笑，我若是再不对你动手动脚，你肯定会认为我有问题，所以我必须要动手动脚，表现的无耻一点，这样就能消除对我怀疑。

    “冷啊，那要不进我屋。”

    杨蓉儿眉头一挑，上钩了？

    杨蓉儿：“好的。”

    进了屋，杨蓉儿打量了一下屋内。

    呵呵，纸桶里的几张纸巾引起了她的注意。

    “陈安林。”

    回头，杨蓉儿肩膀上的吊带睡衣已经滑落了一小半，顿时，香肩露出。

    这样的香肩，不背水泥真是可惜了。

    陈安林暗暗想着，寻思着杨蓉儿演技天赋倒是不错，尤其是这气质，又欲又纯。

    杨蓉儿坐在床边，问道：“你怎么不坐？”

    陈安林问道：“你来我屋里，难不成是想…………”

    “都这时候了，你还不明白。”

    “我懂了。”

    陈安林说完，这时候，杨蓉儿感觉头晕晕的。

    “咦，好像……有点晕。”

    “是么，那就睡吧。”

    杨蓉儿做梦都没想到，这一次的试探，还真的把她自己试探进去了。

    就在刚才，陈安林已经悄悄用了十香软筋散。

    这东西还是在《倚天屠龙记》副本里得到，之前用了一些，这东西量已经不多。

    实际上，现在实战中这东西可能起不到什么效果。

    以杨蓉儿的实力，精神力一启动，这些迷香能够瞬间被冲走。

    但现在她毫无防备，十香软筋散能够轻而易举让她中招。

    …………………………

    二楼方雨桐的房间内，在杨蓉儿进屋后，她其实一直悄悄观察。

    两个人约定过，若是陈安林真的动手动脚，到时候她会突然进屋，佯装训斥陈安林一顿，然后就当什么事都没有回屋。

    可现在等了这么久，怎么没声音了？

    “再等等看。”

    方雨桐暗暗想着。

    她没想到，此刻杨蓉儿已经…………

    …………

    …………

    杨蓉儿好像做了一个梦，一个美梦。

    梦中她和陈安林云雨了一番，而后浑身无力的倒在床上。

    “好累啊。”

    杨蓉儿呢喃着，情不自禁的睁开眼？

    “嗯？？嗯！！！”

    杨蓉儿目光一凝，这被子，这房间，不是方雨桐的。

    回忆了一下，杨蓉儿面色大变，她最后的记忆，是为了引诱陈安林，然后进屋了，然后…………

    “你醒了。”

    陈安林看了杨蓉儿一眼，感慨杨蓉儿的滋味真是不错。

    水嫩水嫩的。

    看到陈安林只穿这裤子，杨蓉儿脸都绿了：“你……你对我做了什么？”

    陈安林道：“是你来我房间找我的啊，你忘了？”

    这一下，杨蓉儿彻底想起了了，确实是她为了引诱陈安林过来的。

    可是，那是做戏啊。

    陈安林继续道：“没办法，你太漂亮了，所以我一时没有接受住诱惑，你懂得。”

    之所以敢这么做，就是因为这是杨蓉儿自找的，所以现在她是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “懂你妹啊，我问你，我怎么晕的？”

    陈安林道：“你怎么能骂人呢，真是的，刚刚你可是很温柔，我特意还给咱们录像了呢。”

    “录像？”

    陈安林点头，笑嘻嘻的拿出手机，播放视频。

    从杨蓉儿进屋，再到床上，全部记录了下来。

    而后，杨蓉儿很主动的…………

    事实上，当时杨蓉儿就晕过去了。

    但他会赶尸术。

    于是操控了杨蓉儿身体，完成了录像。

    留下录像，倒不是恶趣味的想要以后看之类的，纯粹是因为留下证据。

    到时候，杨蓉儿不翻脸还好，要是翻脸，那就让大家伙来评判一下，到底是谁对谁错。

    看了录像，杨蓉儿懵了：“不可能，我怎么可能这么做！”

    杨蓉儿怒视陈安林，她不是笨蛋，知道自己定然是中了某种邪术，自己被控制了。

    不得不说，这个女的智商还是在线的，分析能力很强。

    可惜，视频现在在陈安林手上，她想要马上翻脸，但考虑到视频，她只能忍气吞声。

    看她这模样，陈安林笑容更甚，果然，留下证据是很明智的选择。

    否则这杨蓉儿恐怕早就打上来了。

    陈安林一脸无辜：“你怎么就不可能这么做？你一进来，就对着我搔首弄姿，你忘了？哦哦哦，我懂了，你该不会是想要仙人跳吧？”

    “你才仙人跳呢，陈安林，你到底使了什么阴谋诡计？”

    陈安林自然是不会承认，道：“行，这件事让人家评评理，我们去找方雨桐，给她看视频，到底是谁的错。”

    “等下。”这一下，杨蓉儿急了。

    那些羞羞的视频怎么能给别人看。

    视频里的自己太狂野了，她自己都看不下去。

    “怎么，你不是说要弄清楚事情么？”

    “可这些隐私……”

    “我无所谓。”

    “我有事。”杨蓉儿拳头拽紧，牙齿紧咬。

    傻子都看得出，她突然昏迷的事肯定和陈安林有关，可是没证据。

    而且，最重要的是视频。

    这些视频要是传出去，她以后怎么做人？

    “还生气？”陈安林一笑，淡定的坐了回去，“其实你也不用生气，你不觉得刚刚你也很开心吗？”

    回忆了一下，杨蓉儿才知道，那个并不是梦，而是真实发生的事。

    还别说，挺开心的。

    但！这怎么能承认呢？多不好意思。

    所以杨蓉儿继续保持高冷，冷着脸看着陈安林：“我不开心。”

    “行行，你不承认算了。”陈安林无所谓耸肩。

    杨蓉儿伸出手：“把视频给我。”

    陈安林点头：“行，这种事你回头欣赏一下确实挺好的，我给你发来。”

    杨蓉儿嘴角抽搐，心中暗骂：鬼才会欣赏呢，等拿到视频，我就让你好看。

    视频终于到手，杨蓉儿离开就好像变了一个人，怒视陈安林：“现在说，你是如何控制我的？”

    “变脸这么快。”

    “少废话，快点说。”

    陈安林道：“你又不讲道理了，既然这样，只能找别人评评理了，我把视频发网上，让大家开心开…………哦不是，是让大家评评理。”

    杨蓉儿脸一黑：“你还有视频？”

    “当然了，你不会以为我只备一份吧？”

    杨蓉儿已经彻底绝望，只觉得眼前一黑，无比难受。

    陈安林笑道：“别太开心，以后可以常找我。”

    “你…………”

    “咚咚咚！”

    杨蓉儿话没说完，方雨桐跑来敲门了。

    “咳咳，蓉儿，你已经好久了。”

    杨蓉儿瞪了陈安林一眼：“不要乱说话。”

    陈安林按住嘴巴道：“放心，我最会保守秘密了。”

    杨蓉儿知道，这个亏她是吃定了。

    怀揣着复杂的心情，她开了门：“呃，刚刚我和陈安林聊了一会儿天。”

    方雨桐奇怪：“聊天聊这么久？”

    “没事了，出去再说。”

    推着方雨桐出门，上楼的时候，杨蓉儿只觉得黏糊糊的，很难受，于是更难受了。

    “怎么样啊？”方雨桐一进屋，便急切追问：“去了好久了，我一直没听到你喊，测试的咋样？”

    杨蓉儿道：“我先去洗个澡。”

    “我没记得你有早上洗澡的习惯啊。”

    好不容易等杨蓉儿洗好了澡，方雨桐皱眉：“怎么感觉你去了陈安林房间一趟，整个人都变得怪怪的，你是不是出什么事了？还是说，他欺负你了？不过应该没有啊，都没看到你叫唤。”

    杨蓉儿脸一囧，虽然和方雨桐关系很好，是铁闺蜜，可这种隐私的事，怎么能说？

    “呃……他确实没什么问题。”

    杨蓉儿咬牙道。

    “哦，对你动手动脚了？”

    杨蓉儿用力点头。

    方雨桐松了一口气，“我说嘛，他怎么可能是竖锯，果然，他之前不碰我，是因为我魅力不够，哎…………蓉儿，还是你有魅力。”

    杨蓉儿张了张嘴，她竟然不知道自己是该哭还是笑。

    最关键的是，自己的第一次，就这么没了？

    想想就恨不得杀了陈安林，以泄自己心头之恨！

    “不过话说回来，他对你这样，你在里面怎么还待了这么久？”

    杨蓉儿连忙撇过头，以掩饰自己的尴尬：“不说这个了，我们进入副本吧。”

    这换话题换的也太生硬了吧？

    偏偏方雨桐属于说完话就忘了的人，于是答应道：“哦，那也行，龙珠副本嘛？”

    杨蓉儿：“龙珠副本我还没准备好，待会就用刷新卡吧。”

    方雨桐：“也行，那走吧。”

    两人相约进入游戏空间。

    …………………………

    陈安林给自己洗了一把脸，心中一乐，这个亏杨蓉儿算是吃下了。

    而且最关键的是，以后她要是不听话，自己都能用这个视频威胁她。

    想想就美丽。

    反正没什么事，陈安林也进入游戏空间。

    拿出剧情类副本卡《甜蜜家园》，陈安林心思一动。

    这个副本他可以进入多次，这还不是最关键的地方，关键在于，他知道剧情。

    只要在病毒刚刚开始的时候不死，那么就可以想办法活下去。

    里面的反派，主角，他都有印象，完全可以选择正确的路子走。

    当然了，根据这个卡上面的提示，这个副本是压制型副本。

    也就是说，技能都是不能使用的，只能在里面使用属性点带来的力量。

    除此之外，自己的游戏称号带来的属性也能使用，有这么多的好东西，闯这个副本绰绰有余。

    和以前一样，进入这个副本之前，陈安林上网查了一下这个副本的资料。

    让人意外的是，搜到了一大堆甜蜜家园副本。

    可这个甜蜜之家讲述的是家长里短，根本不是韩版的那个。

    “看来这个副本是刚刚出来的，外面没什么人了解。”

    再次进入空间，陈安林喊道：“使用剧情副本《甜蜜家园》。”

    白光一闪，陈安林已经站在白色空间。

    根据游戏空间的指引，此次的副本是多人副本，总共能进入几十人。

    知道这个陈安林有些哑然，剧情类副本进入的人数还真是多。

    人越多，说明这个副本越难。

    他一出现，场地上立马进入了三个男子。

    “这个副本是你的？”

    个子最高的男子朝陈安林问道。

    陈安林：“这里就四个人，不是你们的，那当然是我的。”

    男子意识到自己问题太弱智，目光一凝，而后道：“你既然选择进入这个剧情副本，那你一定有这个副本的线索吧？能透露一下吗？你放心，只要你肯透露，我可以罩你。”

