    就在周云进出赌场的时候，有人盯上了他。

    在周云赢完了最后一家，准备离开时，他被人包围了。

    那些人用枪逼着周云去了一个地方。

    这是黑道的总部。

    原来，黑道的人将周云连赢二十家赌场的事汇报后，黑道头头便起了心，他要将周云控制住，只能给他们服务。

    对于对方的要求，周云当然不同意。他赌博只是副业，赚点钱花，并不爱好这个职业。他不愿当职业赌徒。

    谈不拢，双方便出手了。

    周云两支枪打伤了七个人，最后用枪顶住了那个黑道头子说：“现在，你还想控制我吗？”

    黑道头子知道周云手下留情了。不然的话，就不是七人受伤，而是七人死亡。

    看来这是一个高人，是自己不能惹的高人。

    黑道头子拿出了五万美元，请求周云放过他们。

    周云也不客气，收到五万美元。然后，从二十一楼高的楼上跳了下去，等到黑道的人赶到窗口，一看，人不见了。地下也没有尸体。那就说明，高人飞走了。

    周云飞回到周家农场，偷偷地进了房间。九儿没有睡，听到了响动跑了过来。周云与它玩了会，让它去狗舍去睡觉。

    第二天，吃早饭的时候，马云龙说道，那农场的兄弟们同意将价格降到二十二万美元，但是必须要现金一次性地付清。

    周云回到了房中，拧着一个皮箱出来。

    打开箱子后，周云说：“这里是三十万。付那农场二十二万，多出的八万，就将我们农场的东边的那个小农场也买了。这样一来，我们周家农场就是这个镇上最大的农场了。”

    马云龙说：“应该说是这个市最大的农场。这一下，我们农场的人可以全部入藉美国了。”

    周云问：“我们农场有多少人入了美国藉？”

    周龙说：“爹、娘、我，你姐，你姐夫，己经全部入了美国藉。另外，带过来的原成都周家园的人也全部入了美国藉。只有那一百三十多个我与你姐夫带来的人还没有入藉。如果这回农场买了，那他们就可以解决了。”

    这个时候，美国的人口很少，所以他们欢迎移民。象周家农场这样有实力的业主，可以带一百人入藉。

    来了美国后，那一百三十多个人都想留在美国。这里没有炮火，没有战争，是最好的避风港。他们在这里，只需担任警卫工作，就有美元收入，生活衣食无犹。

    当天下午，周致和与周龙、马云龙去了交易所，花了二十九万七千美元，买下了两个农场。

    按照周云的意思，三个农场的产权进行了划分。新买的海边农场，业主是周致和，原来的周家农场，业主改成了周龙。而新买的东边的那个农场，业主是马云龙与周丽。

    周云没有要业主，他的情况不适合成为美国农场大业主。

    这样一来，周龙与马云龙与周丽就成了美国的农场主。

    农场划分了，但是那只是一个象征，实际上，三个农场还是合在一起，名称还是叫周家农场。

    周云又拿出了两万美元，让将新买的农场进行建设。那两个农场将会派护卫队去看护，就必须建设房屋给他们住。

    特别是海边的农场，周云画了一个图，让他们按图建造。周云想在海边建一个深水码头，在海岸上，建一个小村落。将来，可以招收人过来，打渔卖渔。

    想不到一时的兴起，成了一番事业。十年后，这里成了方园百里的一个著名的城镇。而美国最大的军用船舶工厂，就是建立在这个镇上。而镇长就是周龙。这是周云没有想到的。

    在家中住了四天，周云便离开了美国，回到了中国。

    这回回到了海上，周云留了心，注意观察周围情况。不要象上次一样，被人给堵在岛上。

    确认没有人设伏并且方园十里都是安全的，周云这才落到了岛上。拿出了租来的那条快艇，驶向了上海。

    周云一回到上海，伊藤精杰就知道了，他打电话过来，让周云去一趟他的办公室。

    办公室内，伊藤精杰将货船的情况告话了周云。

    一切都己安排好了！

    周云说，既然如此，那他就在明天早上五点出发。

    周云回来，外人不知道，这时候走是最好的。

    回到了特务处，周云点了七十个人，还是七十个特战队员。周云只相信他们。特别是马龙的事出来后，周云就感到，为什么信任一个人这么难呢？

    周云去租界买雪茄买红酒，其实就是去见姚滨。

    姚滨传达了红都的指示：尽可能的保护陈庚，如有可能，请陈庚到红都来看看。

    又去见了任盈盈，告诉她，自己要出差一趟。两人吃了一餐晚饭，周云便回到了特务处。

    经济管理处与特务处的工作己经安排好了。

    到了凌晨四点，周云挑选的七十人都上了日军的军车。这是宪兵司令部的军车，去什么地方都没人敢跟。

    南通号，现在已经改成了芜湖号。

    芜湖号上发生了很大的变化，那就是多了两个炮台。炮台建在船头与船尾，这火炮口径为152毫米。其最大射程为20公里。

    这两门炮的装备，让芜湖号变成了一艘巡洋舰。

    除了两门大炮，还增加了两个重机枪位。这样一来，芜湖号就有了四挺重机枪。八挺轻机枪。三十支冲锋枪。十门掷弹筒。

    子弹的配置很多，炮弹配置了三百发，每门炮一百五十发。掷弹筒的炮弹有五百发。重机枪子弹配置了一万发，轻机枪子弹配置了两万发。冲锋枪子弹配置了两万发。

    有了这些东西，芜湖号就不怕任何人了。来一艘军舰，也可以干。

    离开了上海后，周云便命令芜湖号驶向了离湾湾一百多海里的一个岛，那岛叫红岛。主要是那岛全部由石头组成，没有土壤。而且那石头都是红颜色的。所以，整个岛都是红色的。

    这种红石头是一种矿石，价值不高，值不得开采。所以，这个岛就无人问津。

