一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    解决了那山海珍的事情之后，恒彦林刚想随意去走走，稳固一下修为之后，在进行突破，倒是没有想到，居然是有人发了一条短信到他的手机上。

    恒彦林掏出手机来看了看之后，便是微微一愣，随后是打了一辆的士，直接去了机场。

    那姜思玉给他发了一条短信过来，说是碰到了一个诡异的事情，希望恒彦林能够过去帮忙一下，出手解决一下，她自己一个人，解决不了那个麻烦。

    这姜思玉也算是自己的徒弟了，所以恒彦林见到之后，直接是应了下来。

    旅途了飞了几个小时之后，恒彦林在那姜思玉的城市下了飞机，打了一辆车，便是来到了那大学前，上一次过来，恒彦林还是在这里等着那姜思玉，没有想到，这一次过来，依旧是要在这里等着她。

    不过知道恒彦林来了之后，那姜思玉也不敢让恒彦林在这里多等，不过是片刻之后，一个道白色的身姿，便是在远处缓缓出现，然后朝着恒彦林缓缓走来。

    恒彦林在那身影还没有出现的时候，就已经是注意到了，那一身的灵力波动，除去那姜思玉意外，大约也是没有其他的人了。恒彦林定睛朝着那身影看去，只见那姜思玉这会儿传的，却是一身颇具古风的衣裙，在那走起来的时候，衣裾飘飘，在配上那仿佛是仙女下凡的面容，看的一旁路过的学生们，都是看呆了眼，纷纷是目不

    转睛的看着那姜思玉。

    “看、快看，我们学员的女神姜思玉出来了！”

    一旁的学员看到之后，还不忘记提醒一下身旁的人，只是在提醒的时候，他们并没有扭头的样子，只是就那么的看着。

    那姜思玉见着这个情况，仿佛也是习惯了，脸上的表情没有一丝的波动，依旧是一脸冷漠的朝着恒彦林看来。

    “思玉，思玉！”

    就在那姜思玉快要接近恒彦林的时候，从一旁直接是冒出一个男子出来，随后是冲着那姜思玉便是连连叫道。

    只是那姜思玉却依旧是没有听到一般，依旧是直直的朝着恒彦林走来。

    那男子似乎也是习惯了，直径是招了招手，立刻从远处跑过来一人，然后手中捧着一大束的花朵，递给那个男子。

    那男子接过花朵，随后是上前几步，便是走到姜思玉的面前，一脸深情的看着那姜思玉。

    “思玉，这花送给你，只有你如此美丽的面容，才能够配的上这花！”

    恒彦林在一旁听着这话，脸颊微微一抽，这个家伙的情商也不怎么样么，说是姜思玉能够配的上这花？这不是说这花更好看么？

    果然，在那姜思玉听到这话之后，当即是冷冷的扫视了他一眼，“那你和这花一起就好了，追着我做什么？”

    说完，便是不理会那一脸尴尬的男子，走到恒彦林的面前，然后露出一抹极为灿烂的笑容出来。

    在一旁，已经是不知道有多少人，此刻都是将眼神放在了那姜思玉的身上，见着这会儿，姜思玉居然是对恒彦林露出这么高兴的笑容出来，当即是不知道多少人，都是心碎了一地。

    想在前几个月的时候，姜思玉不知道为什么，突然就是发生了翻天覆地一般的变化一般，变得极为的漂亮起来，一时之间，将那学院之中的所有女子，都是给压了下去。

    在这里，姜思玉已经是成为了名副其实的女神级别的人物，一些人便是偷偷的将那姜思玉的面容给拍了下来，然后传播了出去。

    就是在外头，这姜思玉也是拥有了不少的粉丝，如此情况下，也就引起了一些外界的人员，千里迢迢的跑来这里，想要追求这姜思玉。

    只不过，对于这些人，姜思玉是极为的看不上眼就是了，只有踏入到了修仙界之后，她才是深深的明白过来，这些人与恒彦林比起来，连个屁都不是。

    那一直是追着姜思玉的男子，见着那姜思玉在这个时候，居然是对着恒彦林笑的如此的灿烂，当即是脸色一沉，看着恒彦林的眼神，直接是充满了不善之意，眼眸之中，有着寒意闪烁。

    “这位先生，不知道在哪里高就，在之前的时候，好像是从来没有见过你啊？”

    山星寒走到恒彦林的面前，然后伸出手来，对着恒彦林微微一笑，那眼神之中的寒意，在这个时候，已经是收敛了下去，只可惜的是，在之前的时候，恒彦林已经是将那眼神看在了心底。

    “这是谁？”

    恒彦林是连理会这个家伙的心思都没有，直接是对着那姜思玉询问了一句，虽然这种事情，没有经历过多少次，不过恒彦林还是能够看出来，这个家伙好像是在争风吃醋？

    那山星寒听着恒彦林的话，当即是脸色一寒，这个家伙居然是连回答自己的意思都没有，扭头反而是询问起那姜星寒来。

    这让他心中如何不恼怒？特别还是在姜思玉的面前，让的他是更加的丢掉了面子一般。

    “就是一个烦人的家伙而已，一直是不停的骚扰着我。”

    姜思玉闻言，直接是满不在意的回应了一句，对于这个人，她自然是看不上眼的。

    也就是姜思玉还没有经历过修炼界的残酷，还有脱离了自己原本的身份，否则的话，这种烦厌无比的人，怕是早已经是消失在她的面前了。

    “我看你，想要找女人的话，还是在换一个吧，就她，你还是配不上的。”

    恒彦林闻言，看了一旁的那山星寒，然后开口说了一句，随即便是想要转身走人，出于好意，让的恒彦林居然是对着这个人劝说了一句。

    只是对于那那山星寒来说，恒彦林的这个劝说，却满是那鄙夷与不屑的味道在其中，当即是让他的脸色都是变了，在让这两人一起出去，鬼知道到时候是会发生什么样的事情？

    一想到这里，那山星寒的眼神便是有些阴寒起来。

    “你算什么东西？也配和我这般说话？”

    当即，那忍受不住的山星寒便是对着恒彦林怒斥了一句，那声音是直接咆哮开来，让的一旁原本就是注视着这边的学生们，都是听的清清楚楚，当即是连忙将注意力，都是放在这里。

    那姜思玉本就是这里的女神，眼下就是要被人给带走了，他们想要不去注意都是不行，而那山星寒，在这里也是颇为的有名了。

    想在之前的时候，有着其余的学员们，也在追求着姜思玉，但是由于那山星寒的出现，直接是将这些人都是给逼走了。

    后来在学院之中，便是有着关于那山星寒的身份在流传着，都是听说着，那山星寒的身份是极为的不简单，即便是很大的人物，都是需要给他面子。

    如此看来的话，两人起了冲突的话，怕是恒彦林绝对是会吃亏不可了，最起码在恒彦林身上，他们是看不到他有什么不凡的地方。

    “思玉，你知道的，我家的身份和地位都是极为的不一般，再怎么样，也是比这个家伙好上许多，你和这个家伙在一起，他是给不了你任何东西的！”

    那山星寒在怒斥完恒彦林之后，又是对着一旁的姜思玉开口说了一句，语气之中，也是颇为的得意，就差是没有把自己有多厉害，都是刻画在脸上了。

    只是对于这个山星寒所说的话，那姜思玉却是显得极为的不在意，压根就是没有放在眼里。

    “若是没有事情的话，不要阻碍我们两人出去，有多远滚多远！”

    姜思玉在这个时候，终于是忍不住了，在之前的时候，这个家伙烦也就烦一些好了，但是在这个时候，这个家伙居然是挡着她与恒彦林出去，这就让她心中是恼怒无比了。自从是修炼之后，她对于恒彦林是越发的崇拜起来，眼下好不容易是能够与恒彦林一起，心中不知道是多想要与恒彦林多待一会儿，谁敢阻扰，那就是她最为厌恶的人！