
　　“你按了也白按。”黎嫣抬起手来，手上刚好拿了一把剪刀。

　　她邪魅一笑，“我刚好把你办公室的线剪断了。”

　　说完，她把剪刀在地上一扔，抱着胳膊打量着皇甫澈。

　　皇甫澈只好把手收了回来。

　　从他出车祸开始，黎嫣就像是一只苍蝇一样在他身边环绕着，以至于后来她每次一出现，他就立即叫安保人员过来哄人。

　　“皇甫澈，你是个男人，我追求你也有一段时间了吧？你能不能直接一点，痛快一点，成就是成，不成就拉倒！”

　　黎嫣豪迈万丈地走到了办公桌前，颇有“大姐大”的嚣张气焰。

　　皇甫澈却连头也没有抬，拿起一份文件看了起来，“我的行为难道还不够直接，不够痛快吗？”

　　“你——”

　　黎嫣愤恨地看着皇甫澈，“你清醒一点好不好？凌熙已经不记得你了，她把你全都忘记了，你们发生的事情也全部都忘记了，你明白吗？你现在靠近她，只能毁了她，如果你还爱她，就应该离她远一点！”

　　皇甫澈却不为所动，“既然忘记了过去的我，那我就创造一个现在的我，重新塑造新的记忆。”

　　听了皇甫澈的话，黎嫣愣了半晌没回过神儿来。

　　他爱她就爱到了这种地步吗？

　　皇甫澈见黎嫣不说话，终于抬头瞄了她一眼，“没事的话就走吧。”

　　“皇甫澈！你这个傻瓜！笨蛋！蠢货！”黎嫣痛骂着，“你知不知道，如果她真的那么爱你，就连催眠也没有办法做到，把你从她的记忆中抹去！既然催眠可以把整个你从她的记忆中抹掉，说明你根本没有给她留下太深刻的印象，明白吗？！”

　　听见黎嫣的话，皇甫澈抬起头来看着黎嫣，“你怎么知道这些？”

　　黎嫣意识到自己可能说错了话，她的眼神有所躲闪，“我是凌熙的闺蜜，在她被接受催眠之后，当然会查一点相关资料了。”

　　她的声音变得低缓下来，而后又开始高亢起来，“我就要你一句痛快话！和我在一起，究竟行不行？！”

　　皇甫澈终于放下了手里的笔，他十分严肃认真地盯着黎嫣。

　　那一瞬间，黎嫣被那样的眼神惊到了。

　　她就是喜欢皇甫澈的眼睛，那双眼睛冰冷深邃，她总想要看懂那眼睛里究竟藏着些什么。

　　“黎嫣，我最后和你强调一次，我心里只有熙熙一个人，从前是，现在是，将来也是。至于我和你，那是不可能的，你知道我爸爸之前给我找了三个女人，那三个女人现在在哪儿吗？”

　　皇甫澈冰冷的语气让黎嫣嚣张的气焰瞬间熄了火。

　　“她们都被送去了国外，地下赌场需要很多女人。如果不是看在阿逸的面子上，我想你的下场和她们一样！”

　　说完这番话，皇甫澈拿起了手机，准备给安保部门打电话。

　　黎嫣却一把将那手机夺了过来，她顺势从自己的口袋里掏出了一瓶喷雾，对着皇甫澈的脸喷了两下。

　　那喷雾进了皇甫澈的眼睛，毫无防备的皇甫澈一下子把手机甩在了地上。

　　“皇甫澈，我就是要得到你，不管用什么样的方式！”说着黎嫣便开始脱衣服。

　　皇甫澈好不容易睁开了眼睛，结果一抬头就看见了黎嫣正在脱衣服，他是真的没有想到黎嫣会做的如此出格。

　　再怎么说黎家也是个知书达理的人家，没想到竟然养出了这么一个不知廉耻的女儿。

　　“皇甫澈，我给你喷的药在一分钟之内就会有效果，到时候如果没有女人，你就会生不如死，你甚至会失去意识，除了人交配的本能之外，失去所有的思考，现在还有十秒钟。”

　　黎嫣骄傲地抬起手腕看了看手上的手表。

　　“十，九，八，七……”

　　黎嫣开始倒计时。

　　皇甫澈已经明显感觉到自己身体里突然燃烧起来的火焰来，这药效果然足够厉害，也不知道这死丫头究竟是从哪里搞来的这种药。

　　“我给过你活路，是你自己不要的。”皇甫澈捡起地上的手机，“马上到我办公室！”

　　他刚刚已经拨通了电话，只可惜没来得及说，而安保那边接到他的电话，自然是不敢挂断的。

　　黎嫣怒气冲冲地绕到了办公桌的后面，“好啊，既然你不怕被人看，我也不怕！”

　　说着她就跨坐在了皇甫澈的大腿上！

　　皇甫澈想要把她推下去，却发现自己竟然一点力气都没有！

　　黎嫣抿嘴一笑，“哦，我忘了告诉你了，这种药呢，只维持了你的本能，会让你丧失力气的，你放心，我们的第一次，我来主动，将来全部交给你。”

　　皇甫澈没有想到这药竟然厉害到了这种地步，他还真的是小看了黎嫣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“即便是我们发生了关系，又能怎么样呢？你觉得我会娶你？”

　　皇甫澈努力让自己的指甲狠狠地陷进肉里，希望用这样一种疼痛，来维持自己的意识。

　　“你娶不娶我，我不知道，我只知道，如果凌熙知道我们发生了关系，就一定不会再和你在一起了，你和她都没办法接受对方身体上的背叛。”

　　黎嫣说着将自己上衣脱了下来，上半身就只剩下了白色的内衣。

　　“你是个疯子！”

　　“没关系，你就骂吧，我保证一会儿你会舒舒服服地骂。”说着黎嫣捧起了皇甫澈的脸。

　　就在黎嫣捧起皇甫澈的脸准备吻上去的时候，皇甫澈忽然抡起拳头朝着旁边的柜子砸了过去，只听见“哗”的一声，玻璃柜门碎了！

　　黎嫣被吓了一跳。

　　皇甫澈的手血肉模糊！

　　她吓得说不出话来，直愣愣的盯着皇甫澈看。

　　门“砰”的一声被打开了。

　　烈逸看见黎嫣赤着上半身跨坐在了皇甫澈的大腿上，而皇甫澈的一个拳头满是血迹，他简直不敢相信自己的眼睛！

　　他们在做什么？！

　　“黎嫣，你想干什么？！”

　　皇甫澈一推就把黎嫣从他的身上推了下去。

　　安保人员随即赶到，“烈总，我们收到总裁的电话……”

　　而房间里，黎嫣还赤着身子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第231章 疯狂的女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 