    第791章 震惊！欣喜！（晚点了！抱歉！）

    孔雨的双翅挥动，带着陈飞向着那土丘的方向俯冲飞去！

    距离地面还有三米多的高度，那翅膀上的风压就卷起了地面的尘土，陈飞松开双手任由身体自由坠落……

    落在山丘上四处查看了一番后，陈飞才发现这里竟然是要修建一个山庄的，名字就叫武宏山庄，似乎这个山庄就是为了更好的服务来这里游玩的游客们。

    随着武宏山的名气越来越大，武宏山主峰上那零星的一些建筑已经无法满足游客的需求，不能提供更好的服务，建筑设施不齐全不说，建筑的内部空间狭窄，不论什么东西都是收费奇高，一碗普通的面条就卖88一碗，住宿的条件不好但价格却是随随便便的就上千块。

    所以当地有关部门，对于这个武宏山庄的项目是大力支持，直接划分出最大的一座山丘来建设，不过刚刚完成了初期的勘测立项，丧尸病毒就爆发了，现如今倒是便宜了陈飞。

    经历过这次远行之后，陈飞才知道自己最开始选择三个目的地参考，做的有多么的愚蠢。

    所以在来到武宏山这边时，他的想法临时改变，只要不是和要求出入的太大，他就不会再继续浪费时间了，选择在武宏山这里安定下来。

    然而这个土丘的出现却是让陈飞非常的满意，土丘的面积开阔，距离那湖不远，交通也相对的比较便利，有一条临时的砂石路连接到车队现在停靠的那条水泥路上，以周为的环境来看，这里打井想要打出水来也不是什么困难的事情，土地也满足种植的要求。

    唯一需要确定的一点，就是这里适不适合安装风力发电机！

    陈飞在心里已经有了打算，就算这边不适合安装风力发电机也无所谓，大不了他就多弄一些太阳能电池板，将所有的建筑顶部都铺满电池板，想来也能勉强的满足基础的用电需求。

    陈飞在土丘顶部静静的感受了一会儿，山风吹拂脸颊…

    虽然这边不是最理想的风口位置，但却是有着非常稳定的风流，按照陈飞的猜测大概是能够达到风力发电机安装的最低要求的。

    这样一来，陈飞也就没有什么可犹豫的。

    尽管在地势上还是有一点可惜，这里并没有太过明显的陡峭地理优势，不过这个问题是可以忽略不考虑的，陈飞对营地的防御能力还是很有着足够信心的！

    心中有了这个决定，陈飞又让孔雨带着飞到空中仔细观察了一下，好确定营地安放的方向角度。

    这样一来陈飞前后又花费了半个小时的时间.....

    “哈哈哈！好！以后这里就是咱们的营地了！”

    陈飞忍不住发出了一阵满足得意的笑声……

    孔雨实在是不能够理解，为啥一个光秃秃的山丘队长姐夫会这么兴奋，不过想到队伍中就有木工师傅在，孔雨倒是又不太担心，总之队长姐夫所做的每一个决定那都是正确的！

    “孔雨！去！

    让大家都过来吧！你顺着这条砂石路飞回去，确定一下路线！”

    “好的！陈哥！保证完成任务！”

    孔雨说完展开双翼，在飞扬的尘土之中飞离了这座土丘。

    陈飞连忙闭上双眼，将所有心神都沉入营地功能中，最后一遍确认营地的建设。

    地丧尸雷达已经安放好，外围建筑的内部设施也已经完善，除了还在制作的营地武器，基本上是能够确认无误的！

    心念一动陈飞就准备安放营地。

    系统：请确认是否安放营地，营地安放成功后，不可轻易移动，移动后只能保留百分之七十的建筑设施。

    听着脑海中的系统提示，陈飞的心中反到是有些惊喜，之前他还怕营地安放后就无法移动了，现在这系统提示倒是让他安心了不少，损失一些建筑想要弥补回来根本不是难事。

    这样一来将营地安放在武宏山陈飞就更不需要顾及什么了。

    陈飞果断选择了是！

    系统：开始扫描周围地形地貌.....

    系统：叮....

    检测完毕，符合营地安放要求，营地开始安放....

    系统：营地安放需五分钟时间，期间可以自由调整建筑和基础设施布局。

    随着系统的声音在脑海中响起，一座营地的虚拟投影出现在陈飞的面前，看着这营地虚影陈飞的心中又是一阵激动，这和在营地界面是截然不同的视觉体验！

    不过很快陈飞就注意到风力发电机的虚影位置和实际地形不太相符，没有在最高点，且距离也有一些近，陈飞利用这个时间马上做出了调整。

    紧接着陈飞又对外围的建筑和围墙做出了一定的调整，将大门移动到正对砂石路的位置。

    时间一分一秒的流逝，虚化的营地投影在陈飞的注视中一点点的完成部分实体化，视线下方的进度条也在不断的增加。

    那些已经彻底实体化的围墙虽然看起来不怎么高大，但是却给了陈飞很踏实很安全感觉，最重要的是亲切的家的感觉。

    虽然这营地不是陈飞亲手一砖一瓦建造的，却是从最开始的小木屋自己一点点设计建造的，为此陈飞搜集了大量的建筑材料，也倾注了不少的心血，尤其是那栋他和南宫瑾，穆美晴她们要居住的房子。

    系统：营地安放完毕……

    系统：营地首次安放完毕，开启新功能，施工队，

    系统：施工队是营地安放后建设营地所必不可少的功能，同时也是日常维护营地的保障。

    施工队！！！

    系统爸爸的周全让陈飞感觉到欣喜，他之前还担心营地安放好后，升级要如何建设，平时又如何维护。

    有了这施工队就能让一切都看起来相对的合理很多，不会显得太过于突兀。

    面前五米处就是那扇厚重的合金大门，陈飞盯着那大门，内心就如同湖面被丢入了石子荡起涟漪，久久无法平静……

    嗡嗡嗡.....

    车队引擎的轰鸣声从身后传来，此时求生小队的车队刚从水泥路驶入砂石路。

    车队停下，车门依次打开，所有人陆续下车。

    陈飞面向大家，在他的身后就是营地的大门，看着大家惊讶惊喜又疑惑的目光，陈飞微笑着张开双臂，声音难掩激动的高声宣布：

    “这里就是我们的营地！是我们未来要一起守护的家园！”

    短暂的沉默....

    之后就是一阵欣喜激动的欢呼声！

    就连南宫瑾，穆美晴她们都不由自主的发出了欣喜的欢呼.....

    只有孔雨的目光呆滞，下巴几乎要落到地上！

    这.....这是肿么个情况啊！

    是魔法？还是魔术！

    不！

    是幻觉吧！

    孔雨在心中吐槽着，伸手连续的拍动自己的脸颊，结果除了一阵火辣辣的疼痛就没有其他的感觉了。

    “喂！孔雨！你傻了？”

    孔雪注意到自己弟弟诡异的举动后，上去用力的推了孔雨一把。

    “啊？？？咋了老姐！”

    孔雨一脸的茫然....

    也难怪孔雨会这般反应，他刚才来这边从空中再到地上，他是足足陪同了半个小时的时间，这里很多地方都有他的脚印。

    孔雨能够百分百肯定这里刚才明明是什么都没有的，可现在却是多出了高高的围墙，和看起来就坚固的大门，这怎么能让孔雨不震惊。

    另一边王圆圆虽然也在欢呼，但她的表情若是仔细观察就会发现是有些不自然的。

    虽然王圆圆没有亲身跟过去，但是她却是通过小黄鹂的共享视野看到了刚才的一切，包括孔雨离开之后的有些惊世骇俗的一幕！

    当孔雨飞回时，王圆圆也打算退出共享视野让小黄鹂返回，但想到陈飞的神神秘秘，出于好奇心，和求知欲，她又观察了一下，然后就看到了陈飞凭空变出营地的一幕！

    (本章完)

