    诸位道友，新春快乐哦！

    ………………

    石牧双目金光一闪，看清了那颗蓦然滚落的圆球之上镌刻着的玄妙符文，口中立即惊叫道：“不好！”

    其二话不说的单手一招，身外化身身形一个模糊，化为一道黑光朝其飞来。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    就在此时，那颗圆球之上便立即亮起了一片璀璨银光，顿时将身外化身整个淹没了进去。

    “咔嚓……”

    一声声电光闪动的声音响起，无数道粗壮的银色电芒，相互扭曲，化成了一道巨大的球形闪电，将石牧身外化身整个包裹了进去。

    刹那间，密密麻麻的电芒劈打在化身身上。

    身外化身周身电光缭绕，出嗤嗤声响，面露痛苦之色，但接着，无数黑色符文从其体内飞出，在身前凝聚成一个数尺大小的空间，接着手中血色残刃猛地一挥。

    “呼啦”一声！

    银色电芒组成的光球顿时被撕裂出一道缝隙，身外化身身形从中一晃而出，出现在石牧面前，与此同时，那缝隙也瞬间弥合。

    石牧目光一闪，他的化身此刻体表上伤痕了满布，周身还有不少细小的银色电流不断闪动，其在逃离的瞬间已然失去了意识，显然受伤不轻。

    他连忙抬起手掌冲其一招，化身隐没进了他的体内。

    “领域之力？真没想到你祭炼的这具化身竟还有此等能力！嘿嘿，若给你足够的时间，你还真有可能成为第二个白猿。可惜，你没这个机会了。”敖祖森然道。

    说罢，其身后忽然金光闪烁，一道巨大的金蛟虚影从中浮现而出，九颗硕大的金蛟头颅径直越过敖祖本尊，从高空中朝着石牧俯冲了过来。

    九颗金蛟头颅之上金光跃动，竟似燃烧起来了一般，将整片虚空都烧灼得颤动不已。

    石牧只觉得一阵灼人的热浪滚滚袭来，当中蕴含的巨大力量更是令他惊骇，其暗自咬了咬牙，立即闭上了双目。

    其识海之中一阵剧烈翻腾，神识与翻天棍的那丝联系再度连接了起来。

    石牧识海之中，翻天棍身上亮起金色流光，一阵阵强烈的灵力波动从中涌现出来，顿时激起了阵阵滔天巨浪。

    就在这时，石牧手中如意镔铁棍忽地一收，一根金色长棍取而代之的浮现在其手中。

    其紧握着那根金色长棍，清楚地感受到了其中蕴含着的远自己掌控的恐怖威能，面上却没有多少喜色。

    因为此刻，他也清楚的感受到了自己体内的真气，正在疯狂的涌入金棍之中。

    千钧一之际，不容迟疑！

    石牧双眼霍然一睁，口中大喝一声，骤然提起翻天棍，朝着迎面而来的金蛟虚影奋力一击。

    翻天棍中顿时产生了一股庞大的吸引之力，使得他体内真气的流失度，也立即加快数倍。

    只见翻天棍上金光大盛，无数金色符文飞射而出，差绕着棍身涌到了棍端，凝聚成了一道巨大无比的金色棍影，带着一股极其可怕的气息，朝着前面疾飞而去。

    那道棍影所过之处，一切都化为了虚无，原本就看起来空无一物的天幕，此刻也如同坍缩了一般，化为了更加纯粹的虚无。

    巨大的金色蛟影一头冲撞入金色棍影之中，连一丝声息都没有出，便溃散了开来，彻底消失无踪。

    “翻天棍！”敖祖看到这一幕顿时大惊，口中惊呼道。

    其手掌一抬，猛地向前递出一掌，手心之中金光喷涌，一道人头大小的金色方印，立即从其掌心中飞出。

    那方金印上九龙盘踞，符文密布，乃是一件品阶不低的灵宝。

    只见那道金印刚一飞出，便在半空中飞放大，径直变得百丈之高，其上九条螭龙纵横盘踞，万道符文光芒闪耀，从中传出一阵阵奇异的波动，令方圆千丈星空范围中的尘埃都为之一滞，仿佛被禁锢起来了一般。

    与此同时，敖祖口中大喝一声，身形一展，重新变作体型巨大的九金蛟，紧随着那方金印冲击了上来。

    石牧翻天棍影当空砸入那片金光之中，原本一往无前地气势也不由得减弱几分，但那种压迫之力却依旧是千钧难挡。

    只听“轰隆”一声巨响，金色棍影猛得轰击在了金印之上。

    那道如同高墙一般的金印上，符文光芒亮到极致，九道龙影浮游其上，从中传来阵阵龙啸之音，却依旧难以抵挡翻天棍这一击，轰然炸裂开来，变成了无数碎块。

    星空之中便如同巨石砸入湖泊一般，荡起一大圈强烈的灵力波动，并不断朝着四面八方荡涤而去。

    “嗷……”

    一声嘹亮的龙吟之声响起，却不是出自金印之上，而是来自敖祖口中。

    其巨大的身影挡住层层强烈的灵力波动，自星空中穿梭而至，迎面撞在了翻天棍影上。

    “轰隆隆”

    道道金光轰然炸裂，碎裂开来的光芒在星空中不断湮灭，一股淡金色的光波自爆炸中心扩散开来，朝四面八方席卷而去，直将龙羽飞车吹拂得漂浮出十数丈。

    彩儿双爪紧紧抓着龙羽飞车的边沿，紧张地望向金光中心，却见石牧胸前一片殷红，身子从半空之直直坠落而下。

    彩儿心头一惊，双翅一展，极朝石牧掠去。

    飞临其身下时，彩儿的体型暴涨数丈，用背部将他接住，重新带回了龙羽飞车上。

    “石头……”彩儿看着石牧一副凄惨的模样，连忙开口问道。

    石牧刚想开口说话，口中便又不由得咳出一口鲜血来。

    “放心，我没那么容易死的。只是强行使用翻天棍，牵动了脏腑旧伤，才咳出这些血来。”石牧半撑着身子坐了起来，手里握着一块木属性仙品灵石，口中这般说道。

    “那就好，你可吓死俺了！”彩儿有略带哭腔的声音说道。

    两人正说话间，就听半空中再度传来一道龙吟之声，扭头望去，就见那片金光溃散开来之后，敖祖巨大的身影重新显现了出来。

    只见其九颗蛟中有两颗已经完全炸裂，只留下两道触目惊心的巨大伤口，另有三颗头颅上也是鲜血淋漓，看起来十分可怖。

    “小子，本座一定要将你碎尸万段！”敖祖剩余的几颗头颅同时开口说道，语气里满是狠厉和怨毒。

    话音刚落，敖祖巨大的身躯亮起万丈金芒，剩余的几颗头颅逐渐变得虚化起来，影影幢幢地和最中心处的那颗头颅合在了一起，变作了一头百丈余长的金色巨蛟。

    头颅融合之后，敖祖散的气息节节攀升，一股令人窒息的灵压席卷开来。

    “彩儿，就是现在，你们赶紧离开。”石牧心中大凛，连忙传音道。

    “今日你们谁也休想离开！”彩儿还没来得及说话，敖祖却是暴怒不已地喝道。

    其血盆大口猛地一张，口中立即亮起一团金色亮光，似缓实疾的旋转中，传出阵阵撕扯之力。

    周围星空之中散布的灵力，受到这股力量吸引，立即朝其中汇集而去。

    只见灵力越积越多，金色光亮越来越盛，从中传出的灵力波动也越来越恐怖。

    “快走！”

    石牧口中大喝一声，背后黑白双翼猛地一展，从龙羽飞车中飞出，挡在了半空之中。

    其身上九龙锁金甲光芒闪动，胸腹处青、黄、金三种光芒同时亮起，肌肤之上浮现出道道木纹，身体之外结出厚厚石甲，一道锋锐无比的金光也出现其上。

    彩儿身子微微颤，回头看了一眼站在龙羽飞车上莲花幼童，把身子一伏，声音有些低哑的说道：“上来吧，俺带你离开。”

    幼童听了，却没有什么反应，只是有些呆愣地站在飞车上，望向石牧的背影。

    就在这时，化身金蛟的敖祖口中出一声巨大的啸鸣，其口中那团金光立即爆射而出，化为一道粗壮无比的金色光柱，朝着石牧这边轰击过来。

    只见那金光所过之处，虚空中不时响起“隆隆”的爆鸣之声，裂出一道道细密的空间裂隙，无数星空乱流从中逃逸进来，又被金光绞成粉碎。

    石牧识海之中浪涛翻涌，想要再一次调动翻天棍，却现自己刚才情急之下用仙品灵石恢复起来的灵力还远远不够将之唤出。

    此刻容不得他多想，当即将如意镔铁棍重新取了出来。

    其手中长棍刚刚握紧，那道金色光柱就已经轰然而至。

    “拼了！”

    石牧口中爆喝一声，如意镔铁棍再次悍然出鞘，棍身之上爆出灿烂无比的金色光芒，朝着金色光柱迎了上去。

    很快，他的身影便被金光吞没了进去。

    彩儿失神的望着这一幕，好一会儿才醒悟过来，口中连忙叫道：“走，俺带你走。”

    他一边叫着，一边转过头朝龙羽飞车上看去，却惊讶地现，那名幼童竟然不见了。

    彩儿顿时慌了，双翼舞动着在飞车四周转了一圈，却没能看到那幼童的身影。

    片刻之后，他有些难以置信地，将目光移向吞没了石牧的那片金光中。

    “怎么可能……”彩儿口中喃喃叫道。

    只见那片金光之中，一个瘦弱的身影怀抱着一盏火苗幽绿的青色古灯，浮立在石牧身前，令人震惊的是，他的身上正传出一股股沛然无比的强横气息。

    这瘦弱身影，赫然正是此前那名目光痴呆的莲花幼童！