    第745章前瞻

    刘斌一下子脸色涨红。

    “是，我那天晚上是去见吴嫂。我是跟她说清楚，不希望她再来纠缠我。”

    “厂长，科长，刘主任说他去见寡妇就是去见寡妇了吗？这件事必须弄清楚。”

    吴志强紧抓着刘斌不放。

    江小小拎着饭盒走进来，“那不是很简单，只要去找一下吴嫂,了解他们那一天究竟什么时候分开的，从分开的地点回到厂里的时间就能估摸出来刘斌大概的时间线。”

    江小小的突然出现，让屋子里的气氛一下子变得尴尬起来。

    “好，我去找吴嫂。”

    李解放急忙起身。

    “李科长，你还是别去这件事情，你只是保卫科科长。没有具有派出所同志的权利，你无权去向吴嫂问话，我觉得这件事必须先报案，报案之后让警察同志去问。”

    在场所有人听到报案两个字,不由的沉默。

    “厂长，我们先出去了，要不要报案？你一会儿打电话通知我吧。我先带刘主任回去。”

    李解放没办法说出报案，一旦报案，他们厂子可算是有名了。

    “厂长三思而后行，要是真的报案，咱们厂子麻烦可就大了。”

    二虎说道，吴志强急忙点点头，

    “科长和二虎说的对，这要真的报案，咱们厂子这回算是有名了。厂长咱们丢不起这个人，再说了这件事情影响巨大，一旦人家买车的人知道咱们的零配件丢了。那不得上门儿问咱们要钱啊。”

    “好了，你们都先回去吧,让我想一想。”

    顾杰把几个人都打发走。回头看到江小小已经把饭盒打开，屋子里弥漫了一股饭菜的香味儿。

    “发生这么大的事情,你都不跟我说一下。以前还每一次教训我说我遇到难题的时候总不找你帮忙。你看看你遇到问题的时候，不是也是独自承担。”

    江小小一边数落他，一边先给他盛了一碗鸡汤出来。

    “好几天都没见到你，你自己看看那衬衣都脏成什么样子，身上一股味儿，几天没洗澡了。几天没有好好吃饭，睡觉？”

    顾杰走了过来。

    抬起胳膊闻了闻自己身上的味道，也皱起了眉头。

    “这個味道的确是够呛人的，你等一等，我去先洗个澡。”

    顾杰快速的冲了个澡，换了一身衣服才回来。

    却看到江小小正在给他收拾办公室隔着的那个小床。

    脏衣服已经被收到了，江小小拎着的提包里。

    崭新的衬衣和换洗的衣服全都摆在了床头。

    “洗完澡了赶紧吃饭，脏衣服一会儿我带回去洗干净了之后。再给你送来。无论发生什么事情，得照顾好自己。”

    顾杰呵呵笑着走到妻子身边，挽着她的腰，把她扶到椅子上坐下。

    “你吃过饭了没有？你大老远来了还让你帮我收拾。我保证以后再也不这样了。”

    江小小看了一眼顾杰清瘦的脸庞，最近这段时间顾杰瘦的厉害。

    “还没吃，你看我带了两个饭盒来，就是想要陪伱一块儿吃顿饭，说说话，没想到你的厂里发生了这么大的事情。”

    顾杰一听这话,急忙打开饭盒看了看里面的饭菜。

    “今天的饭菜是你做的，肚子都这么大了，怎么还下厨？”

    对于妻子做的饭菜，他还是一眼就能认出来的。

    “你别把我当成瓷娃娃，肚子大也能做饭。快吃吧，这是你喜欢吃的麻婆豆腐，宫保鸡丁。还有这些青菜。鸡汤可是奶奶煮了五六个小时的。

    一听说要给你送饭，奶奶特别积极。都恨不得把家里所有的东西给你搬来。”

    顾杰听了，心里黯然。

    最近他回去的太少了，一心扑在厂里，以至于忽略了家人的感受。

    “你放心，我今天晚上就回家。”

    两个人一边吃饭一边交谈，江小小这才听明白顾杰最近厂里发生的事情。

    “老婆，我怎么觉得最近这事情好像有点不太对？”

    顾杰说出自己内心里的感受。

    “别说你觉得不对，我也觉得不对。这似乎是有人故意给你捣乱，如果说这件事是金凤鸣干的。我还真有点儿相信。可是问题是我们两个人跟金凤鸣之间的事情不至于到这种地步。

    金凤鸣要花这么大的代价，用这么多的金钱来对付咱们俩？”

    江小小也觉得奇怪，他们和金凤鸣之间的关系只是有过冲突和矛盾，不至于是你死我活的生死大仇。

    可是目前冒出来挑头的似乎只有金凤鸣。

    “我也说不清楚，我不知道这是怎么回事儿。按理来说我这只是一个小小的机械厂，在别人眼中都看不上。如果说别人想对付我，我又觉得不可能。

    可是如果说是金凤鸣一个人在单独对付我，我又觉得想不通。”

    顾杰叹了口气，“尤其是金凤鸣把重要的那个地块儿抢走了。我本来是想要买了这块地建新厂，可是现在看来似乎还得推迟这个方案。”

    “你为什么没有考虑最偏远的那块儿地呢？”

    江小小自然知道上辈子这个村子附近就在今年政府规划新开发了高速路，村子附近的地都被征收。

    村子连带着受益村子。跟前还修了一条直通往村子的路。路两边的所有荒地因此而受益。

    后来专门有外商投资把这些地改建成了大型的工业区。

    借助于这条高速路，这个工业区可是身价不凡。

    而且这里后来成为非常有名的一个工业园。

    金凤鸣抢着买下的那个地块，据说半年之后，因为地基塌陷曾经发生过重大事故。

    总体来说，作为顾杰妻子，她当然希望顾节杰去买目前所有人都会觉得没有投资价值的地。

    “那块地不错，附近的村子人也很好，我见过村长，甚至村长愿意降低价格，把周围的荒地都卖给我，村子太穷了，希望我们建厂之后能够给他们带来改善。

    可是那条路实在是没办法，连自行车恐怕都得颠散，不要说汽车。”

    顾杰也很无奈。

    “我给你透露一个好消息，我有内部人士给我透露，那个村子附近就要修公路。你想一想，你现在买了地，等你建成厂子也得半年之后。

    公路说不定到时候也就修好了，到时候你这个厂区的价值可就不可同日而语。”

    (本章完)

