
　　而且最为重要的是，那墨烽大帝有些不同寻常，杨奇能够感受得出，对方身上有魔族血脉的波动。也就是说，那墨烽大帝或许不是真正的魔族之人，但至少也是身怀魔族血脉的修行者！M.23sk.com

　　须知魔族的血脉之力，可是十分强大的，拥有莫族血脉的墨烽大帝，绝对不能当做寻常武帝巅峰修行者来看待，对方的实力，很可能还在螣风大帝和纪郃大帝之上！

　　如此一来，局面对于杨奇一行人而言，自然是变得更加不利起来。

　　寒雪大帝闻言，立刻是传音给众人道，“若是真的动手起来，尽量拖延时间，我们天海殿的支援，很快就能赶到。”

　　若是能够不动手，自然是最好不过，如果真的动手，他们也未尝没有一战之力，只需要拖延时间即可，拖延到天海殿的强者赶来，不朽圣殿的修行者也根本奈何不得他们。

　　“静观其变！”无始大帝面色平静的开口道。

　　之前对付螣风大帝两人，他们的消耗虽然不是特别的大，但也是有些消耗的，如今这种情况下，对上不朽圣殿和螣风大帝两人，明显是对手，这种情况下，他们自然不会轻启战端。

　　双方就这样对峙着，一时间，四周的时空，仿佛凝固了一般，一场大战，似乎一触即发，不远处的十多名修行者，此刻已经是再次退开了一些距离。

　　毕竟哥这次的冲突一旦爆发，规模可比之前大得多，他们这些低阶武帝层次的修行者，如果卷入其中，势必只有死路一条！

　　墨烽大帝的目光打量了一阵无始大帝一行人，旋即看向了不远处的螣风大帝两人，再次开口道，“螣风道友可有什么需要我们帮忙的地方？”

　　听到墨烽大帝的话，螣风大帝的脸色一阵变换，微微撇了撇无始大帝一行人的方向，旋即却是冷冷一笑道，“不必了，本帝两人还想多活一段时间！”

　　“螣山，我们走！”

　　说完此话，螣风大帝便是带着螣山大帝，直接暴退开来，旋即穿梭时空，消失在了众人的视线之中。

　　螣风大帝两人，却是直接选择撤走了，显然是不想继续趟这趟浑水，不朽圣殿算计他们，他们又不是不朽圣殿和无始大帝一行人的对手，不管最终谁获胜，螣风大帝两人都不会有好下场。

　　这种情况下，螣风大帝两人，只能选择撤走，才是最为明智的做法。

　　“竟然撤走了？”

　　眼见螣风大帝两人离开，无始大帝一行人不由微微一怔，不过很快便是明白了螣风大帝两人的想法，这是选择撤走保命。

　　如今各大势力的强者，都集中在机缘之地这里，就算螣风大帝两人消耗不小，也没人能够留下他们，选择撤走，不会有任何的危险。最为重要的是，他们也没有向无始大帝等人彻底服软，就算回到螣蛇一族那边，也算是有些说辞，不至于因为丢了螣蛇一族的脸面被责备。

　　“哼~”

　　看着离开的螣风大帝两人，墨烽大帝的眼眸深处闪过一抹失望之色，如果螣风大帝两人选择留下来，他们倒是可以借着这个机会对付无始大帝一行人。

　　不过现在螣风大帝两人选择退走，他们却是无法算计螣蛇一族和寂灭圣主一脉，不过这对于墨烽大帝等人而言，也并不是什么坏消息。毕竟算计几大势力，不过顺带而为，能够成功最好不过，就算无法成功，也不会影响他们进入机缘之地谋取机缘。

　　所以在螣风大帝两人离开之后，墨烽大帝等人并没有特别的在意，而是将目光看向了纪郃大帝一行人。

　　只是没有了螣风大帝两人，双方的实力虽然有所差距，但却并不是特别的大，这种情况下，墨烽大帝也不敢冒然的动手。

　　“前辈，我们现在怎么办？”纪炎大帝看向纪郃大帝道。

　　和螣蛇一族不同，他们和不朽圣殿虽然也有仇怨，但并不是那么大，加上这次不朽圣殿也没有主动出手，他们是留下来对付不朽圣殿，还是选择进入机缘之地？

　　纪郃大帝闻言，暗自传音给杨奇等人道，“你们先进入机缘之地，不朽圣殿的修行者不敢乱来的，他们这次明显是冲着机缘之地而来，一旦进入机缘之地，反而是我们这边占据优势。”

　　眼前的机缘之地，唯有武帝巅峰以下的修行者才能进入其中，为武帝巅峰以下的修行者，无始大帝和纪炎大帝都是最顶尖的存在，除非数量有着绝对的差距，不然不朽圣殿想要靠着数量对付无始大帝一行人，根本是不可能的事情。

　　何况无始大帝等人也不是单打独斗，天海殿的支援很快就会赶来，到时候在数量上，他们这边也不会比不朽圣殿那边少。

　　听到纪郃大帝的话，无始大帝略微思索了一下，旋即点了点头，嘴里沉声道，“纪郃道友，你自己多保重了。”

　　纪郃大帝闻言，微微点了点头，虽说不朽圣殿那边看起来是冲着机缘之地而来，但也并不是说，对方就绝对不会对纪郃大帝出手。就好像之前算计螣风大帝两人一样，只是相比起之前算计螣风大帝两人，现在螣风大帝两人已经离开，若是纪郃大帝再出事，那可就算不上螣蛇一族头上，只能算到不朽圣殿头上了。

　　这个时候再对付纪郃大帝，已经没有什么太大的意义，只要不朽圣殿的高层不傻，就不会自找麻烦！

　　“走！”

　　杨奇四人相视一眼，旋即没有任何的犹豫，身形一晃，立刻是化作一道道流光，直接冲向了不远处的巨型宫殿。

　　哗~哗~

　　几乎是在转瞬之间，杨奇四人的身形，便是直接穿过巨型宫殿，消失不见，仿佛从未出现过一般，显然是已经进入到了巨型宫殿内部。

　　不远处墨烽大帝等人见状，眼前不由一亮，虽然早就接到传信，知道无始大帝四人似乎都能进入机缘之地，但如今亲眼所见，这却是让他们确定了一件事，那就是想要进入机缘之地，并不是那么困难。

　　这对于不朽圣殿而言，无疑是一个好消息，毕竟不朽圣殿的修行者，未必天赋潜力有多高，很多都是用了一些特殊的辅助修炼方式，才能修炼到如今这个地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百六十四章 退走免费阅读。https://xs.23sk.com 