
　　身为鸿蒙城中的顶尖修行世家，齐家在鸿蒙城占据有很大的一块地皮，建造了连绵成片的府邸宫殿。

　　此刻在齐家的府邸中。

　　一座造型古朴的宫殿内，冯飞一脸诚惶诚恐的跪伏在地上。

　　在冯飞的面前，一个身材高瘦的中年男子面无表情，身上穿着鲜红如血的长袍。

　　他的脸上没有表情，却给人一种阴沉之感，如那蛰伏的毒蛇，动则伤人。

　　“徒儿，你刚才说和你发生冲突的那个人，天赋和悟性都很高？”

　　血袍男子缓缓开口询问，脸上也浮现出了一丝笑容，只是这个笑容怎么看都让人觉得森然阴冷。

　　“是的，师尊，弟子无能，不是那个人的对手，还请师尊能为弟子讨回公道。”

　　冯飞跪伏在地，根本不敢抬头。

　　“有点意思，只是绝巅圣者境，就能让你忌惮成这样，此子天赋倒是适合来到我的门下。”

　　听了冯飞讲述了一些关于罗修的事情，血袍男子的脸上流露出感兴趣的神色。

　　至于这血袍男子的身份，自然就是血幽无极。

　　冯飞并不知道罗修的名字，也没有刻意的去打听，因为他从一开始，就没有把罗修放在眼里。

　　直到后来在传承秘土中，他亲眼看到罗修打了林雅儿，言语之间更是不把皇族放在眼里。

　　这让冯飞恍然大悟，知道以他的能力估计是根本斗不过对方，于是就来找自己的师尊诉苦。

　　谁曾想，他的师尊血幽无极非但没有帮他出头的意思，似乎还对那个家伙很有兴趣。

　　这要是那人也成了师尊的弟子，自己岂能有好日子过？

　　只是面对血幽无极的决定，冯飞根本就不敢有丝毫的违背与忤逆。

　　……

　　罗修与程康，卫海一起走出了传承秘土。

　　和罗修一样，他们在鸿蒙城中亦有安身之所，背后也都有强大的势力做后台背景。

　　蓦然，罗修的目光看向一个方向。

　　在他的身上，一股惊人而又恐怖的杀意汹涌弥漫。

　　这股杀意来的太过于突然，以至于让身边的程康和卫海都没有什么防备，顿时就犹如坠入了万年冰窟，浑身上下忍不住打了一个冷颤。

　　“好恐怖的杀意！”

　　程康和卫海对视一眼，两人皆都忍不住向后退步。

　　被杀意侵袭的刹那，他们恍若看到了尸山血海，一个身着黑衣的背影，在杀伐中崛起，斩杀了无数强大的对手与敌人。

　　同时，他们顺着罗修的目光看去，然后就看到了两个身影走来。

　　其中一人，程康自然认识，正是冯飞那个他不屑于正视的小人物。

　　不过在冯飞身边站着的血袍男子，则让程康的瞳孔猛的一缩。

　　血幽无极！

　　他竟然来了！

　　自从罗修得知血幽无极在鸿蒙城的时候，罗修就知道他们早晚都会有相见的那一天。

　　只是让罗修没想到的是，这一天来的这么快。

　　实际上在他还未从传承秘土中出来的时候，就已经接到了无子垭的传讯，知道血幽无极朝着传承秘土这边来了。

　　与血幽无极之间，那是真正无法化解的深仇大恨。

　　与此同时，那走来的冯飞也感受到了罗修身上的杀意。

　　而且他还正好是处于罗修杀意冲击的方位。

　　“噗！”

　　只是一瞬，冯飞连罗修的杀意都抵挡不住，张口喷血，身形踉跄后退，惊恐至极。

　　“罗修！”

　　血幽无极感受到杀意的同时，自然也是看到了罗修。

　　他的一双竖瞳中透出凛然的杀机，因为他也没想到会在这里，遇上罗修。天籁小说网

　　从八方至尊界，都仙界，两人之间的恩怨仇恨，可谓一直都在持续。

　　如今这么多年过去了，血幽无极自问他在这无尽中，也算是混出了一点样子，并且在这鸿蒙城中，亦有不一般的身份和地位。

　　但他却没想到，罗修成长的更快！

　　没有人比他更清楚，罗修这一世修炼的时间，也就几千年，连万年都不到！

　　而且他还不是在无尽中成长的修士，而是从卑微中一步步崛起，能成长到这种程度，更是惊人。

　　“真是让为师意外啊，我是应该叫你罗修呢，亦或是叫你太上情？”

　　血幽无极踱步朝着罗修走来，语气阴森的问道。

　　“随你怎么称呼，你能活到今天已经算是天大的造化了，这一次，我不会再给你任何活下去的机会。”罗修的身上杀意沸腾，像是一头血龙搅动天穹，要崩坏这片天地。

　　对话的同时，两人身上的杀意也在相互碰撞，让周围的所有人，都能感觉到恐怖的压抑，像是被杀意化作的神剑穿透了身体。

　　程康和卫海皆是一愣，他们哪里还看不出来，这罗修明显的跟血幽无极有仇！

　　尤其是程康，他听到了血幽无极说出了两个名字，罗修和太上情？

　　这岂不是说，罗修就是太上情，太上情就是罗修？

　　程康也曾调查过在丹灵会落了自己面子的那个丹道天才，好像那个家伙，就是叫做太上情！

　　他还以为对方是太上族的人，并未在鸿蒙城中久留已经离开。

　　如今却没想到，那个家伙一直就在他的身边。

　　“师……师尊，他到底是什么人？”

　　嘴角挂着血迹，冯飞惊恐而又畏惧的看向对面的罗修。

　　“嘿嘿，此人可不简单，曾经是我的一个弟子，可惜背叛了为师。”血幽无极阴森的说道。

　　“就凭你一个玩弄算计的人，也有资格做我的师父？少给自己脸上贴金了。”

　　罗修不屑一顾的冷笑，道：“况且，你不过是一人一兽融合而成的异类，说你是人都侮辱了人，确切的说，你便说你是畜生，都是在羞辱畜生！”

　　“你要激怒我了。”血幽无极的眼中透出森然的血色厉芒，“你以为我还是当年八方至尊界和仙界中的我吗？”

　　说话间，血幽无极的身上弥漫出无上境后期的强大气息。

　　甚至他的气息，要比正常的无上境后期更强，且强大的不只是一点两点。

　　“激怒你又如何？若我没有猜错的话，你的修为能提升的这么快，以你的秉性必然是用了什么见不得光的手段。”

　　罗修冷笑，“我记得你的半个人格来自于血幽，而血幽的本体是一条蛇兽，蛇形贪婪，喜吞噬，你收了那么多的弟子，真的是要指点他们成为强者吗？”

　　“你找死！”血幽无极眼中的血芒更盛了。

　　“我可以给你一个杀我的机会，敢不敢来一场生死战？”

　　当罗修说出这句话来的时候，在场的人，全都愣住了。

　　“这个罗修疯了吗？他不过是刚入传承秘土的新人。”

　　“这可是齐家的供奉，指点数位无上境大圆满突破到半步证道境的无极圣人！”

　　亦有一些从传承秘土出来的天才修士，皆被眼前的这一幕给震住了。

　　尽管血幽无极的修为不如鲁远那位‘鲁圣’。

　　但是论名气的话，血幽无极足可与之齐名，亦被尊称为‘无极圣人’。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百六十章 仇人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 