    在唐朝，太极宫实际上是太极宫、东宫、掖庭宫的总称。

    其中，东宫在东，为太子住所。掖庭宫在西，为犯罪官僚子女或者宫女学习劳动处，相当于少年劳教所。

    而在最中间，才是真正的太极宫。

    虽然，由于太极宫的前身是隋朝时期的大兴宫，整个宫殿豪华富丽，规模庞大，比后世的宫殿，还要大上三倍。

    但是，宫殿内的建筑还都是一个格局。

    前朝后寝。

    在太极宫内，前面的宫殿为朝政之用，主要是供皇帝上朝，处理朝政。

    后一半，则是内廷，除了两仪殿是供皇上和大臣商议朝事之用，剩下的宫殿，便都是供皇帝读书、起居、生活所用以及皇后嫔妃的住所。

    而在内廷那么多的殿宇，有两座是整个皇宫内，最重要的殿宇。

    一座是皇帝的寝宫，甘露殿，一般晚上，李世民都会在甘露殿，批阅奏疏，读书，用膳，甚至是招嫔妃侍寝。

    另一座，则是长孙皇后的殿宇，立政殿。

    李承乾出了两仪殿，便直奔立政殿而来。

    “孩儿见过阿娘！”

    进到立政殿，李承乾的神情顿时轻松起来。

    不等婢女通报，便是已经自顾跑进殿内。

    不出所料，殿内，长孙皇后，正手执一本书籍，神情专注的观看着。

    一旁，还放着一个摇篮，里面躺着一个小人儿，里面正是刚刚出生没满四个月的大唐九皇子，李治。

    “我家高明回来了！”

    生完李治的长孙皇后，身子骨还是比较虚弱，这会正依坐在沙发上，对着李承乾招呼道。

    “快快起来！”

    “嘿嘿，今日，阿娘身子可有好些？”

    站起后，李承乾满脸关切。

    “为娘好多了。”

    长孙皇后眼中闪过一丝笑意，满脸温和。

    “你不是去那个李家庄向小夫子学习去了嘛，怎么今日回来的如此之早？”

    对于长孙皇后能知道自己的行踪，李承乾没有任何意外。

    “回阿娘，那位小夫子从来都只是早上教导我等学习，下午便不再教学了！”

    李承乾回了一句，随即便继续说道。

    “阿娘，孩儿还跟着小夫子，在河边摸了一条大鱼回来，已经被父皇送去尚食局，一会煲汤给阿娘补补身子！”

    “高明竟然知道为娘了，真是让为娘欣慰！”

    听罢，长孙皇后顿时满脸高兴。

    “嘿嘿，以前是孩儿有些愚钝，让阿娘担忧了！”

    李承乾不好意思的笑了笑，随后看到长孙皇后手中拿着的书籍，不由感到有些眼熟，眼中闪过一些好奇。

    “阿娘，此书是？”

    “此书正是启蒙字母书籍！”

    长孙皇后缓缓说道，“高明，此书最珍贵之处，并不是那些启蒙字母，而是书内的启蒙文学。

    这些文章，以最简单明了的文字，讲述世间最基本的做人道理。能著出此书的那位小夫子，一定是一位心思正善之人。”

    “阿娘，那位小夫子，确真是一位高人！”

    李承乾附议道。

    “正是如此，你一定要好好跟着那位小夫子学习，要不然，为娘亲自责罚你！”

    长孙皇后缓缓说道。

    虽然语气平缓，但听到李承乾耳中，却是最严厉之语。

    连忙神情肃然，道：“阿娘放心，孩儿一定跟着那位小夫子，好好学习！”

    “如此，便好！”

    听罢，长孙皇后缓缓点了点头，便继续低头，看向手中书籍。

    见此，李承乾这才微微松了一口气，轻轻移动脚步，来到一旁的小孩摇篮之侧，往里面看了一眼，还是没有多大变化，丑小丑小的！

    不过，好像头发长多了些。

    想着，不由撇了撇嘴，慢慢低头，想要看的更加清楚一些。

    “不准打扰你九弟！”

    长孙皇后微皱眉头，低声呵斥道。

    “是，阿娘！”

    听罢，李承乾不由轻轻打了个寒颤，连忙讪讪一笑，便对着长孙皇后拱手告退。

    出了立政殿，想起自己刚刚的举动，还是有些紧张。

    不过，刚出生的小孩还真如小夫子所言，都是又小又丑，皮肤还皱巴巴的。

    只是，自个小时候，也是如此模样？

    ……

    “观音婢，高明呢？”

    从两仪殿，来到立政殿的李世民，没见到李承乾，不由微微一怔，顾不上关心长孙皇后的身体，竟然先是询问李承乾。

    “高明刚刚被臣妾撵走了。”

    想起刚刚的情形，长孙皇后嘴角不由露出一丝笑迹。

    “嗯？那小子怎么了？”

    李世民一怔。

    在他印象中，李承乾每次来立政殿，都是神色恭敬，行事安稳，像是一个小大人一般。

    “毛手毛脚，还想去逗弄老九，我害怕他没有轻重，将老九逗哭，便将他撵走了！”

    长孙皇后有些嫌弃说道。

    “嗯？”

    听罢，李世民脸上不由闪过一丝愠怒。

    “观音婢放心，一会，我去训斥一番这小子！”

    “二郎万万不可！”

    长孙皇后面色一紧，连忙说道。

    “这是为何？”李世民满脸不解。

    “二郎不觉得，高明如此，才是他这个年龄该干的事？”

    长孙皇后道：“以前，高明从来都是一个小大人一般，从不胡闹。虽然看着特别懂事，但我怎么看，怎么都是觉得别扭，害怕这孩子压抑太久了，心性会出现问题。

    现在，高明这种状态，我反而放心了！”

    “高明乃是当朝太子，便该成熟稳重。”

    李世民眉头微微皱起。

    “那不知二郎，小时可以是于高明如此模样？”

    长孙皇后问道。

    “这？”

    李世民一愣，随即不由满脸苦笑，“我小时候，在府上可是最能折腾的混账小子，带着玄霸，上房揭瓦，爬树掏鸟窝，下河抓鱼……什么胡闹之事，都干过！”

    “那为何二郎能做，高明稍微小孩心性一些，便是不可？”

    长孙皇后反问道。

    “这……高明乃是太子，自该有东宫太子的行事风范！”李世民低声说道。

    “可高明还是一个孩子！”

    长孙皇后道：“二哥不能以东宫太子的理由，便扼杀了高明的心性！”

    “好，好，只要高明不在我面前胡闹，我便不去理会！”

    感觉长孙皇后说的也有些理，李世民连忙说道。

    “多谢二郎！”

    听罢，长孙皇后满脸喜色。

    “观音婢歇息一会，一会让你尝尝，高明亲自从河边给你摸的鲤鱼味道如何？”

    见状，李世民连忙转移话题。

    “鲤鱼？”

    长孙皇后一愣。

    “就是鲤鱼！”

    李世民神色有些无奈。

    ……

