    当云月开始行动时，森田太郎很快就知道了，云海俩人打的什么主意。

    从地上抓起一些泥土污渍，云月将自己干净的衣服弄得脏兮兮的，又将袖筒衣角撕破。

    脸上也没放过，头发打散弄乱后，她也是将脸抹脏。

    很快就从一个美丽动人而又娇邪气息十足的少女，变成了一个蓬头垢面的难民，做完了这些，云月朝森田太郎抿嘴一笑，露出了白生生的细齿。

    “对不住了噢。”

    伸手握住森田太郎的左臂，云月娇笑着说道，左手捂住他的嘴唇，同时毫不客气地的一扭。

    喉咙里挤出痛苦的嘶吼，左臂怪异地扭曲着，森田太郎看向云月的眼神，就像是在看一个魔鬼。

    “你骗不了他们的，他们是不会让陌生人进去的。”

    因为剧痛，额头渗出了豆大的汗珠，森田太郎在嗓子里愤怒地吼着。

    “就我们两个人，是太碍眼了，人多一些的话，我想他们应该不会在意。”

    云月笑的跟朵花似的，哪怕是蓬头垢面，却仍旧掩映不了她的绝色容颜。

    “你们怎么知道……”

    一听这话，森田太郎疯狂了，先前都不曾挣扎的他，也不知道哪里来的勇气和力气，一把就向云月脖子掐了过去。

    “白痴。”

    云月伸掌在他后颈砍了一记，后者应声而倒。

    “好像还不够惨？”

    眨巴着眼睛，云月仔细打量着昏迷过去的森田太郎。

    “是不够惨。”

    云海表示同意。

    “嘶……”

    一只接到精神命令的蝙蝠异形，尾刃从体后无声地探了出来。

    “不用，我来，起码身上沾点血才像。”

    云月一脚就将那蝙蝠异形踹了个跟着，同时伸出了右手。

    触手探出来，瞬间凝聚成了一个黑漆漆的兽首。

    看上去跟变异凶鼠嘴巴差不多，不说形体活灵活现，就是嘴巴都是一模一样，黑色的细齿在透过树叶缝隙的阳光直射下，竟然隐现着寒光。

    触手延伸出去，那兽首张开嘴巴，竟然还发出了一阵细小的“吱吱”声，随即在昏迷的森田太郎身上噬咬起来。

    头皮、肩膀，胸前、后背，大腿、脚踝。

    云月咬的很兴奋，也很认真。

    将异形一族对食物、宿主近乎苛刻的节俭，云月发挥到了极致。

    伤口涌出的鲜血，她连一滴都没有浪费，全被都被触化兽头吸吮下去。

    “差不多行了。”

    看她咬得起劲，还想将森田太郎翻过来再咬一次，云海皱眉阻止了她。

    “好吧。那我去演戏了，应该会蛮好玩的。”

    恋恋不舍地收回了触手，云月这才一手拎起森田太郎，见云海冲自己点头，旋即闪身消失在了丛林中。

    精神命令异形大军潜伏起来，云海这才顺着“空间罩”笼罩的范围转了起来。

    现在还不是异形出现的时候，如果被里面的人看到了，一旦被绝望控制了思想，他们铁定会引爆炸药。

    如果外星黑科技被毁，到那时，云海就是将整个基地的人全部屠光，也无济于事。

    他不着急，在云海心中，那个东西已经是他的囊中之物了。

    …………

    “大家快点，还有半个小时，必须回去了。”

    距离“上井”县有一公里的地方，二十多个人正在无声地忙碌着，其中一个低矮的胖子警惕地看着四周，同时小声叮嘱了一声。

    六个女人正在小心地采摘着各种植物，从花朵、叶子、茎再到根部，不同的种类、部位，都是用塑料袋封装了起来。

    十几个男人，分别在刨土，一块块足以人头大小类似番薯的东西，摆了一地。

    还有几个人不停地将这些东西用竹筐装起来，吃力地抬到了车上。

    筐子放在板车上，而且用绳索牢牢固定了起来，车轴车轮明显是改装过的，看上去倒是坚固。

    车快装满了，堆积至少也有半吨左右，再加上道路几乎被植物覆盖，想要靠人力推拉回去，也不是件容易的事情。

    这也是没办法的事情，有限的汽油、柴油，早就被觉醒者临时组建的团体霸占了，所以这些平民哪里还敢奢望。

    当然，即便是上面拨给他们一辆汽车，估计也没人敢开。

    身上的气味可以用百试不爽的草汁掩盖，包括戴上被草汁浸透的口罩掩映呼吸。

    可汽车的轰鸣声，包括排出的尾气，这在丛林中，都是会要命的。

    “森田太郎还没回来。”

    胖子是这次带队的首领，快要看不出来的脖子不停移动着。

    “该不会是出什么意外了吧？”

    胖子身边，一个瘦小的青年接过了话岔，神情有些不安。

    “应该不会吧，他的警惕性比我们加起来还强，再加上能力，只要不是倒霉地遇上兽潮，应该不会出事。”

    胖子正说着，突然听到一声惨叫响起，他以与身材极不相衬的速度就蹿了过去。

    一个中年男人，痛苦的在地上挣扎着。

    旁边几个人跟见了鬼似的，离他远远的。

    “怎么了？”

    胖子一时间也不敢去触碰他，小声喝问道。

    “虫子，一个虫子咬破他的手掌，钻进去了。”

    旁边一个人颤声回答道。

    咬了咬嘴唇，胖子一脚就将那痛嚎不已的中年人踢进他自己挖出的坑中。

    “看什么看，快埋了他。”

    胖子一脚踹飞了身后一个发呆的青年。

    其他人这才反应过来，铁锹抡得飞快，大块的泥土翻飞甩向了坑中。

    双手在胸口抓着，那中年男子看上去恨不得把自己的胸膛抓烂，嘴角渗出鲜血的他一见此景，强忍着痛忍就想爬上来。

    “蓬！”

    瘦子在一边早有防备，伸脚踢在他的太阳穴上。

    连晕过去都成了一种奢望，中年人刚闭上眼睛，又被体内真正撕心裂肺的痛楚刺激醒了过来。

    没有人会流露出不忍的神情。

    就连一边惊恐的女人，都害怕那虫子从他体内钻出来袭击自己，又或者那坑中会有更多的虫子，竟然跑上来手脚并用，飞快地将他活埋了。

    这还不算完，他们又跳上去死命踩了起来，直至将坑顶踩得跟镜面一样平整光滑，这才气喘吁吁地跑了下来。

    做完这一切，大家你看我，我看你，却都释然一笑，浑然没有半点心理愧疚。

    仿佛这样做是天经地义，理所当然。(未完待续。)

