    伊杨娜的房间与大多数的灵族小屋差不多，古香古色与充满异域风情的装饰品，大量的用木质结构与绚丽色彩点缀的墙壁与穹顶，月光从圆弧形的落地大窗后射入这里，照射在那张摆放着杂乱书籍的床上。

    她从房门外走入，当她手指轻轻一挥房门便自然地关上了，伊杨娜走到了一扇百叶窗前, 她从窗户的缝隙中看着外面的月色大地。

    银色的月光照射在森林与山川上，整个方舟世界宛如一座真正的世外桃源，伊杨娜知道外面的银河是什么样的，她也知道这样的地方在如今的银河之中是多么的罕见，也难怪自己的族人痴迷于躲藏在这片桃园里，而主动地忽略掉外面的一切。

    但黑暗银河依旧是存在的，它离他们并不远, 仅仅只是隔着方舟巨舰的虚拟天空而已，在舰体外毁灭之力无时无刻都存在着。

    伊杨娜也知道，单纯的躲藏毫无意义，这不过只是拖延毁灭的到来而已，用一个个虚假的梦境来麻痹自己，麻痹所有人。

    她长叹了一口气走到了自己那个角落的衣柜前，伊杨娜的衣柜也是木制的，其造型上与维托得很相似，只不过这张桌子多了很多灵族的花纹与图案。

    她拉开柜门，从其中取出了一件红褐色的斗篷，那件斗篷看起来完全和她不合身，那斗篷小了一圈，看起来像是个某个青少年准备的。

    伊杨娜拿着斗篷走到了一汪池水边，在她的房间中，在那扇大窗前有一个小小的水池，闪耀的清水在其中泛起光泽宛如一片灿烂的银河。

    伊杨娜将红色的斗篷放在了其中，那布料没有浮起来，而是非常奇特的向下缓缓下沉最终悬浮在池底与水面之间，星辰光芒反射着斗篷本身的光晕, 淡淡的红光逐渐在池水之中弥漫开了。

    伊杨娜深吸了一口气将脸埋入了池水中，她的眼睛从水面破入，无数的气泡与绚烂的光晕从她眼前快速划过，她看着那些闪烁的气泡，看着其中的一幅幅画面，记忆随着水流的流动而浮现在眼前。

    ——

    年轻的伊杨娜穿着披风双手抱怀地站在那男人身后，她长长的红发从兜帽两侧垂落，她绯红色的大眼睛看着那个正在与吧台后人交流的男人，他穿着一件黑色的甲壳，爆弹枪与链锯剑挂在腰上，就像大多数的“野蛮人”那样

    银色的镶钉长靴在地面上时不时响动起来，维托.康斯坦丁正在和那个人类交流，用着他那口奇怪的哥特语口音。

    伊杨娜站在酒馆的大厅中，她周围那些比她高出许多的酒客们来来往往地走着，娇小许多的灵族少女在他们之中显得是那么容易被忽略，但.....又是那么地引人注目。

    维托将几枚帝国银币放在了吧台上，他转过身来到了伊杨娜跟前，他微微撇头示意后者跟上自己, 伊杨娜跟着他来到了酒吧角落靠近大门处的僻静角落。

    他们躲藏在那些喧嚣的酒客与充满情欲的混球们之外, 伊杨娜鄙视地看了他们一眼，然后就抬起头面无表情地看着维托, 但眼神中依旧带着一丝怨气。

    维托笑了笑蹲下身子和伊杨娜平齐，“好了好了，我知道你不喜欢这种地方，但工作就算工作不是吗？”

    “收钱办事。”伊杨娜冷冷地说道，但维托却依旧面带微笑地看着眼前这个灵族少女，他知道这丫头现在正在叛逆期，说真的，没想到灵族和人类的熊孩子既然都有这种时候。

    “我们收了一点小小报酬不是吗？星际旅行需要钱，亲爱的。”维托笑着说，但伊杨娜却依旧面带怨气，她不喜欢这种收钱办事的感觉，这让她觉得自己是个佣兵。

    虽然他们的确是，但维托总会用各种冠冕堂皇和巧立名目的方式，来美化与点缀他们的生活和职业，而且最让伊杨娜恼火的是他明显是为了自己才这么做的，就好像自己是个永远长不大的孩子。

    自己明明都已经跟着他做了那么多，干了那么多活，但他还是把自己当成个小女孩，这才是让伊杨娜最不满的。

    而现在，他显然也打算这么再做一次。

    维托双手放在膝盖上撑着自己站了起来，他拍了拍腰上的爆弹枪，“我去查点更多关于奸奇邪教的线索，而你伊杨娜，尽量惹麻烦好吗？”

    灵族女孩依旧面无表情地看着维托，眼神中那种怒气依旧还在，而她也很肯定维托知道自己为什么生气，她双手抱怀一脸冷淡，“这话该对你自己说，老混球。”

    维托一下子笑了出来，随后转身离开了，他摆了摆手“别给自己惹上麻烦就好了，小姑娘。”

    维托可以感觉到伊杨娜嗑牙和她握紧拳头的骨骼琵琶声，维托轻轻耸肩就走入了人群，“小丫头片子，才不到二十岁就开始给我装老陈了，熊孩子。”

    伊杨娜看着维托走入了人群，她不悦地低声咒骂了一句，而却也许她没发现她下意识骂人用的都是和维托一样的古怪高歌特语。

    伊杨娜走到了刚刚和维托交涉的酒保吧台前，她坐在了高脚椅上拿过空酒杯敲了敲桌子，酒保则一脸打趣地看着面前这个小姑娘，“嘿，你老爸允许你喝酒吗？”

    “他不是我爸！”伊杨娜恶狠狠地说道，秃头酒保则不以为然地耸了耸肩，“我看挺像的，就像我老爹一样那样。”

    酒保笑着笑着，突然发现一把长刀顶在了自己的喉咙上，伊杨娜不知何时以几乎可以称得上瞬间的速度拔出了腰上的长刀，微微弯曲的精美刀柄在她手中握着。

    伊杨娜恶狠狠地盯着酒保，眼神中充满了怒气，“给我倒上。”

    酒保没有害怕，而是打趣地笑着为眼前这个炸毛的小猫倒上了一杯度数不高的酒，伊杨娜拿过酒杯喝了一口，而秃头的大汉则好奇地打量着伊杨娜，略显困惑，“你这发色，继承你妈的？”

    “我说过他不是我爸。”小姑娘说着自顾自地喝着酒，酒保则耸了耸肩“那他是你的谁？哥哥还是养父？”

    伊杨娜没说话，但显然酒保一句看懂了，他笑着胳膊撑在桌上上，“说真的，我看他是个好人，小姑娘在现在的这个世道有人愿意照顾你，还教会你耍刀和装狠，那这个人就是个好人了。”

    伊杨娜看了眼酒保也没说话，她只是自顾自地喝着酒，当甜甜的酒水从她的舌尖滑过的刹那她听见了一段声音，一段交谈的声音。

    灵族小女孩微微撇过眼睛警觉地看向了吧台另一端的两人，那是两个穿着还算讲究的男人，他们正聚在一起低声交谈着些什么，但其话语依旧被灵族敏锐的听觉捕捉到了。

    “你拿到货了？”其中一人问道，而另一个头上有着秃斑的男人点了点头“对，拿到了。”

    “有麻烦吗？”问话的，略显贼眉鼠眼的男人继续问道，头上有着秃斑的男人则微微耸肩，“执法官被我们收买了，一点问题都没有，虽然那些小孩给我整了一堆麻烦，我毙掉了一个不会有影响吗？对仪式而言。”

    “放心，我的朋友，我在准备耗材时想到了这部分，留出损耗空间。”贼眉鼠眼的“绅士”说着，他将手中的酒水喝干，随后将几枚硬币放在了桌上，随后招呼自己的同僚一起离开了。

    酒保过去收拾酒杯与报酬了，伊杨娜则看着那两人微微眯眼，她将酒水喝干后也跳下高脚椅跟上了他俩。

    灵族少女跟在他们身后不远处，她灵巧与熟练地穿过街道与人群，她依旧很熟悉如何在人类社会生存与活动了，她也知道如何不让其他人注意到自己。

    伊杨娜穿行在人与人之间，但目光依旧锁定着那前方的两人，他们一前一后地走入了街角的一处小巷中，伊杨娜靠了上去藏在了拐角后。

    她探出头看见那两人进入了一座屋子里，门口还站着一个胳膊上纹着纹身的守卫。

    “伊杨娜，别给自己惹麻烦。”耳朵上通信器中传来了一段女声，伊杨娜则皱起了眉头靠回了拐角后，“闭嘴，海伦，这是我的事！”

    “不，伊杨娜，长官告诉过你好好待着别惹麻烦。”“我知道自己在干什么！我能搞定一切！”灵族少女恼火地说道，海伦则无奈地叹气，“伊杨娜，你不需要向他证明什么。”“我没有！”灵族少女说着关掉了通信器，她掀开斗篷缓缓地抽出了长刀。

    纹着大花臂的守卫听见了一声口哨声，他转过头向那边看去然后一把长刀从他的面部插了进去，守卫轰然倒地。

    伊杨娜走了上去一把拔出了自己的长刀，她打开入口处的大门在左右环顾后钻了进去。

    屋子里一层房间中在打牌的两个守卫转过头，他们听见了大门打开又关闭的声音，但他们刚刚站起来，尚未来得及做出任何动作和反应便人头落地了。

    伊杨娜回旋着从他们之间滑过，长刀滑动，人头落地。

    她从长长的昏暗阶梯上跑下，这座建筑并不高也不算大，但却有着一条长长的通向地下的走廊，看起来下面的空间并不小，而且事实的确如此。

    伊杨娜从末端的出口钻出，她一个翻滚躲到了一口箱子后，她弹出脑袋看着下面的法阵，那是一座蓝色的并且妆点着许多令人眼花缭乱图案的法阵，总共有九个施法圆环，每个圆环上都对应着一个小孩。

    他们被绑起来扔在圆环上，那两个男人正在和这里的邪教徒们交流，他们正在策划进行仪式的工作。

    “放心吧，各位，我已经打点好了本地的防卫军和法务部，只要我们把先知召唤过来，就可以顺利地从帝国的官僚手中脱离出来了！”贼眉鼠眼的男人自信地说着，“我们再也不用被帝国和那个狗屁尸皇所束缚了！我们之后就是这个星系的主人！而且在万变之主的庇护下我们将永垂不朽！”

    白痴，伊杨娜心中暗骂着看着那个男人，显然，这是一颗经典的本地星球统治集团，自以为自己牛逼了，可以脱离帝国和帝皇进行自己肆无忌惮统治的机会。

    伊杨娜和维托一起解决过很多次类似的问题了，而显然总是有人会一样的不长记性。

    她的手中握着长刀，但突然间一个声音出现在了她脑海中，那是一个古怪的声音，纤细而又变化莫测。

    “杀了他，杀他了他们，向维托证明你自己，得到力量，让所有人对你刮目相看。”那声音说着，极其诱惑力地说着，伊杨娜摇了摇头靠在箱子上。

    “杀，杀，你可以得到力量，知识与一切，伊杨娜，复仇，为你的父母和朋友们复仇，让他尊敬你，你不是个小姑娘。”那声音咯咯笑着，空灵的仿佛从每个角落响起。

    伊杨娜摁着脑袋随后站了起来，她跳上箱子随后一跃而下，那个男人还在夸夸其谈着突然被一刀刺穿了后背。

    伊杨娜将其一下子踩在地上，在男人发出第一声惨叫前砍断了他的脖颈，周围的邪教徒们惊慌之中抬起枪口对准伊杨娜，但灵族的敏捷速度却快得出奇，她几乎以闪电般的动作出现与屠杀着这场的邪教徒。

    激光枪与实体枪弹完全无法打中她，红发女孩与她的红褐色斗篷宛如一道道残影，她在飞溅的鲜血与尸体之间不断跃动，刀刃从血肉之间切过，将一个个敌人斩杀倒地。

    秃斑男人举起剁肉刀向伊杨娜砍去，她一个侧身躲过了那当头一击，随后反手将其双手斩断，在男人痛苦的惨叫声中砍断了他的脖子。

    “啊，棒极了，杀，杀，你能做到这一切，得到这一切，伊杨娜，灵族的伟大女斗士。”那声音赞誉着伊杨娜，随着她的杀戮与敌人的倒地逐渐越来越激情。

    “伟大的伊杨娜，卓越的勇士，哈哈哈，杀光他们，我会告诉你如何获得力量，获得这一切。”那变化莫测声音笑着说，那笑声如同催化剂让伊杨娜的意识开始模糊，她开始看见了许多东西，当时自己家乡被毁灭的一幕幕，看见了那杀害自己家人的恶魔，看见了燃烧的火海。

    伊杨娜大叫着斩杀一个个敌人，她越发快速与残忍的杀死他们，鲜血喷溅在仪式圆环上，惨叫声伴随着疯狂的屠戮而走向高潮。

    那笑声越发响亮起来，它继续怂恿着伊杨娜，周围的邪教徒逐渐变成了一个个残影与黑幕，他们的脸化为了那些恶魔的样子，伊杨娜斩杀着他们，一个又一个的斩杀倒地。

    她的眼睛开始闪烁其蓝光，在她的影子中一个变化莫测轮廓出现了，他咯咯笑着似乎在享受着此刻的一切。

    伊杨娜与一个阴影战斗着，这个阴影极其难缠，其不断的格挡着伊杨娜的刀刃，灵族少女大叫着不断发起进攻，周围闪烁着一幅幅画面，过去与未来的。

    那其中是她战胜了混沌，战胜了色孽与光复了家园的画面，那是无数的同胞歌颂着她的画面，是认可与尊敬的画面。

    她斩杀了面前的又一个邪教徒，那人被长刀从肩膀处整齐斩断，整个断成了两半倒在了地上，伊杨娜握着刀轻轻地喘着气，她的眼前不断闪烁着火海与混乱的战场，各种各样的记忆穿插在一起，甚至伊杨娜看见了一些似乎不属于自己的记忆。

    那些疯狂，怂恿和自傲的情绪冲击着她的思维，整个地下室仿佛变成了一个旋涡，将渴望与追求无限放大。

    她听见了一阵脚步声，一个人形阴影从楼梯上走了下来，他穿着一件披风似的东西看着自己。

    那声音继续怂恿她杀死眼前这最后一人，那声音仿佛深入灵魂的迷幻剂，伊杨娜的长刀不断击打在他的刀刃上，但后者却一直只是在防守而没有反击。

    伊杨娜反手挥出长刀打在了其刀刃上，接着再次回身一掌打出了一道灵能冲击波，那人被打倒在了地上。

    伊杨娜立刻上前举起刀刃对准了他，她看着眼前这个阴影周围闪烁着无数的画面，那声音怂恿着她下手越发急切地怂恿着。

    伊杨娜看着他，他依旧没有还手而是躺在地上看着自己，那阴影看着自己肯定的点头，似乎也在鼓励自己什么。

    有什么地方不对劲，伊杨娜手中的长刀开始摇晃起来，她摁着脑门对抗着那脑袋里的声音，他继续说着，怂恿着她咯咯笑着。

    伊杨娜的眼前闪烁着火海与邪眼，那恐惧之眼的样子在眼前不断膨胀闪烁，似乎要将她的灵魂吞入其中，一个巨大的轮廓出现在火焰中，那是一团无穷变化着的怪物，一个有着无数张脸和无数声音的生物。

    他怂恿着伊杨娜，承诺着荣耀与未来，他在要求伊杨娜去做点什么，去实现点什么，按照他所承诺的未来，得到他和所有人认可。

    伊杨娜猛地睁开眼睛，“去你妈的！我不需要你们这群傻逼的认可！”

    她咒骂着一剑刺下，但却恰好的从地上那阴影的耳边刺过了，刀刃打在了硬化地面上摩擦出了大片火花。

    那声音惊讶地惊呼起来，接着另一个声音出现在了伊杨娜脑海中，那是一个自己熟悉的声音。

    “好样的，我的小姑娘。”

    伊杨娜身后的阴影被金色的闪电击碎，他咒骂着回到了那黑暗的深渊之中，一切的幻象与阴云都突然间散去了，伊杨娜的眼睛再一次看见了现实世界，而她也看见了自己眼前的维托。

    伊杨娜连忙后退看着从地上爬起来的维托，他身上有着几处伤痕，显然是刚刚没使出全力所导致的。

    维托走到低着头的伊杨娜跟前，他看着这个突然没了傲气的灵族女孩，他笑了笑摸了摸她的脑袋，“哇哦，你既然没嗷嗷叫着要我把手拿回去？”

    伊杨娜没回话，她很沮丧也很惭愧维托知道，但后者却依旧微笑着没有一丝责备的意思，“把头抬起来。”

    她听话了，伊杨娜抬起头看着面前的男人，而他则依旧笑着，“伊杨娜，你刚刚把奸奇那老王八蛋给吓住了，我敢说这是他第一次被一个女孩给镇住。”

    “干的漂亮，我的姑娘。”维托笑着说，但伊杨娜却有些困惑，“你....你不生气？”“为什么？”

    “我...违背了你的命令，擅自到这儿来还差点被混沌蛊惑，而且......”

    “差点杀了我？”维托平静地说道，伊杨娜微微点头。

    而他则笑着蹲了下来，他与伊杨娜平齐地看着，“伊杨娜，我所希望你明白与学会的是做自己，你不需要听我，或者任何人的命令或要求，不要去在乎他们怎么看你。”

    “我希望你学会的是对自己问心无愧，做自己，去做自己认为正确的事，千年之后无论我们做了什么样的事都会历史所淹没，所以做自己想做的事，不要去在乎任何傻逼的看法，尤其是那些神的。”

    “我曾目睹我最好的朋友之一被邪神蛊惑，被荣耀，看法与自负所蛊惑，他做了很多蠢事，很多很多，但你，我的姑娘你让我骄傲。”

    维托抚摸着伊杨娜的脸，后者看着维托也流露出了一丝笑容。

    维托站了起来环顾着周围的惨状和那些精神恍惚的孩子，“好了，善后工作就交给你了，我还有大事要去处理。”

    “什么大事？”伊杨娜看着走开的维托，后者举起了大拇指，“和总督千金讨论哲学！”

    伊杨娜看着走远的维托愣了一下，然后看着这一地的残骸那些孩子，转头朝着维托的方向大骂起来，“去死吧！你个老混球！”

    ——

    泡沫与光芒消失了，伊杨娜从池水之中抬起头，她的长发没有一点被打湿的痕迹，她揉了揉自己的额头坐在池水边笑着。

    “老混球。”

    伊杨娜站了起来，她拿着那件小时候的披风回到了衣柜前，她将其放回了衣柜里，接着她打开了小圆盘，海伦出现在了上面。

    她的样子还是和当年一样，短发的智慧型AI人偶站在上面，她看着海伦面无表情，果然，和记忆里的海伦一模一样。

    “去接他，我等会儿把位置发给你。”“明白。”

    伊杨娜走出了房间，她会去做对自己正确的事。

