    长沙城这大的动静，让那五个潜进来的日本人不敢出门了。

    他们在城外弃车后，在城外的一个小村子借宿了一夜。第二天，他们便进了城。但是，一进城，便感到了不对劲。

    来之前，他们了解了长沙的情况，没有这么严格。

    肯定是出了什么问题。他们不敢马上行动。

    本来的计划是，他们到了后，第二天便去一个地方见接头人。

    可那个地方已经被国军重兵把守了。他们以为接头人暴露了，所以便住在了一个小旅馆内，向岳阳方面汇报了这个情况。

    而那个接头人也是一样，看到大量的士兵，他也不敢去，以为送货的人已经被捕了，便向上面汇报了这里的情况。

    两方面的电报，让日军方面决定，迟缓行动，看看长沙城的情况再说。便让他们等通知。

    这一决定，让日军的计划彻底地中止了。

    如果他们一来后就去实施行动，那他们已经成功了。现在，长沙全城戒严，他们已经寸步难行了。

    同时，在长沙的全民皆兵中，他们五个人的动向被人举报了。

    就在他们躲在旅馆内吃饭的时候，长沙市警察局的副局长带着一百多警察包围了旅馆。

    “你们店中，有这五个人吗？”

    一个警察拿出五张图，让旅馆老板看。

    老板看后点头：“有！他们在二楼205，206两个房中。”

    副局长的手一挥，马上，二十多个警察冲了上去。堵住了这两个房的房门。

    其实，在警察进旅馆的时候，那五个日本人已经知道，自已暴露了。他们出去过，看到了全城那张贴的告示。也看到了军警宪拿着画像查人。所以，他们知道，警察上门抓人了。

    当即，他们马上向岳阳方面发报。

    “消息已经泄漏！长沙全城戒严！我等已经暴露。警察马上要冲进来了！天皇万岁！”

    这封诀别电报发出后，他们便安排起来。

    “三郎，你马上带着细菌冲出去，找到一个有水源的地方，将细菌倒进水源中。”负责的日本人说。

    三郎弯腰接过了瓶子。“是！”

    “我等掩护三郎，一定要让他冲出去。”

    五个人用提前准备好的绳子，绑在了屋内的大床脚。然后，两个人从窗口向外开枪，将那些守在窗外的国军射杀。

    这时候，三郎抓着绳子滑了下去，在他滑下后，又有两个人滑了下去。当第四个人要滑时，房门撞开了，子弹从门口飞了过来，这两个留在楼上的人中弹死亡。

    滑下去的三个人，边打边冲，向着一片小树林冲去。

    但在冲锋的过程，又有两个人死去。

    只有那个三郎冲了出来，冲进了树林后，他来到了河边。

    但是，岸上已经有几百人包围了他，河中也有十几条船，船上的枪口对准了他。

    三郎从怀中掏出那个瓶子，高喊了一声，便向着河中跳去。

    岸上的枪支都响了，河中的船上的枪也响了，同时对准了那个跳河的人。三郎的身上中了最少上百颗子弹。

    但是，三郎带着那打开的瓶子已经跳到了河中。

    岸上的一位中将高声命令：“岸上的人退后五百米，警戒之地，不准任何人进入这块地方。河中封河，一天之内，这段河不准任何船只与人经过。下游的渔民停止打鱼，三天内，打捞的鱼虾全部销毁。”

    命令很快就实施了下去。

    由于担心感染，专家学者都不允许靠近，一直到了二十四小时后，专家学者才乘船在河中取水样进行化验。

    第一次化验，水中没有细菌。

    第二次也一样，没有细菌。

    一连检查了十次，抽检了五十个地方，都显示安全。

    司令官这才松了口气。他听了专家学者的汇报，大家都一致认为，河水流的很急，将那细菌冲到了下游去了。

    这个话很快就传开了。

    长沙城的人松了一口气，下游的城市，去慌了，他们一边骂日本人，骂长沙人，骂那河水，为什么要向下游。

    接下来，长沙下游的几个城市警戒了五六天，派出了大批的人去检查，一直到查出水中没有细菌，他们这才放下心来。

    再说周云在警察围攻那个小旅馆时，便去观看了。一直跟到了河边，远远地看到了那三郎跳水中弹死亡。

    就在众人都去追三郎的时候，周云却回到了小旅馆。此时的小旅馆，有重兵把守，那那四具尸体放在了楼的院子中。由于担心这四个人身上带菌，所有的人都不敢接近。

    周云隐身进入，来到了四具尸体的边上，提取了他们的记忆。

    当提取到那个负责的日本人的记忆时，周云楞住了。

    在那个记忆中，宪兵司令与一个从东京来的少将对负责人说：“你的东西放在了车厢下面的两个暗格中的左边的那个暗格。右边的那一个不归你，会有人取走的。”

    周云马上离开，找到了谭维先。

    此时的谭维先正风头正劲地在河的下游，安排人警戒，不准人靠近。

    周云过去后，谭维先吃了一惊。

    虽说周云已经化了装，但是熟悉周云的谭维先还是认出了他。

    “你怎么来了？”谭维先问。

    周云没有回他的话，反问道：“谭处长，那辆卡车在什么地方？”

    谭维先说：“还在检查站那边，没有人动它。要等销了案，才会去处理它。你问车子干什么？”

    周云说：“快！带我去看车子。”

    谭维先的心一紧，周云的这个表情让他感到了不妙。

    谭维先亲自开车，带着周云去了检查站。在一个停车场，找到了那辆卡车。

    周云一眼就认出了那辆车。他一下小车，马上就跑过去，钻进了车内。谭维先也跟着钻到了车内。

    周云有小分的指点，很快找到了两个暗格。

    谭维先的头一下子炸了。从事特务工作这多年，他的思维能力不差。看到眼前的情况，他便明白了。

    “周云，你的意思是说，这两个暗格中，都藏有那个东西？”谭维先拉了周云的衣袖问。他要听周云来否认。

