    825、玄武宫殿

    玄武大尊道场，随着‘玄武印’器灵小印的激发，空间的破碎，次元空间开始呈现而出，随着空间裂缝的扩大，已经开始出现宫殿的全貌来。

    眼前这宫殿，比刘浩想象之中的还要巨大，此前女娲栖凤山道场娲皇宫与之相比，就好似一层三层别墅直面故宫一般。

    刘浩不知道是因为玄武大尊本体过大缘由，还是因为玄武大尊故意为之，他可知晓，一个混元圣人以上的修士，本身的宫殿，就仿若一番天地，外部所见的大小，不过是个幌子而已。

    空间裂缝越发扩大，原本刘浩以为的宫殿将穿过次元进入道场却没有发生，随着时间流逝，这些巨型的空间裂缝却猛的一个收缩，似乎在一瞬间整个天地就将他们修补一般。

    这般情景，使得刘浩一度以为开启将会失败，可不等他叹息之时，却看到眼前出现一个通道门户，这道门户紧贴着宫殿大门，然真正让刘浩震惊的却是这个通道门户他太熟悉了，分明就是地球和其他诸天链接的一个模样。

    “莫非这些链接都是玄武大尊在做？”

    也由不得刘浩多想，实在是眼前的通道他不知来回穿了多少次，这些气息也好，样式也好，分明就是一个模子里拓印出来的。

    可随后，刘浩又否决了这个可能，玄武大尊道场状况，一看就知道对方对‘造化’之道根本不算精通，而且，在玄武后背世界之中，刘浩所见的生灵也多半是玄武大尊吞噬其他混沌世界留下的产物。

    可若不是玄武大尊创造，为何他还将自己后背的世界与之相连？

    这其中不说其他，至少刘浩有一点还是可以猜测出来的? 那就是玄武大尊根本不惧怕创造者? 这倒是一个好消息。

    “只是觉得好玩？”

    玄武大尊将之链接，到底是作何想法？刘浩也想不明白? 好玩? 或许有，但也一定有着其他算计? 这些，却是需要日后去玄武后背世界之时再询问才行；

    他不担心到时候玄武大尊不会出面? 到时候去了? 他也会带者‘玄武印’，有着器灵小印的指引，玄武大尊露面的可能性还是很高的，不管能不能得到答案? 但总是一个办法? 总好过自己无端乱猜来得好些。

    “嗡……”

    通道彻底定型，不等刘浩有所动作，肩膀上的鸿鹄已经飞起，她却没有朝着通道飞去，而是绕过通道进入后方。

    “呀！后面看不到的！”

    小鸿鹄惊讶的声音传来? 使得刚刚迈起步伐的刘浩也愣了一下，随即又自嘲一声? 着通道本就是链接次元而设，又怎么可能真如门户一般？

    “坐北朝南? 倒是符合玄武大尊镇压北方混沌之意！”

    刘浩嘀咕一句，朝着通道行去? 小鸿鹄绕了一圈? 返回之后? 又飞到他肩膀之上趴起，伸长着脖子好奇的看着通道，偶尔还朝着‘玄武印’啄上一口，似乎想要得到器灵小印的解说。

    穿过通道之时，刘浩细细感应一番，心中的判断越发肯定，这通道，真和地球链接诸天没什么不同，洗刷自身之时，同样如此，这更让刘浩肯定了创造者和玄武大尊说不定十分熟悉。

    穿过通道，眼前出现九个台阶，宫殿真正的门户便在台阶之上，几人也没有停留，踏上台阶，却发现这台阶也有着禁制，每上一个台阶，重力就累加一倍，第一个台阶重力便是玄武大尊道场的两倍，而玄武大尊道场之中的重力，却和洪荒世界相当，于地球相比，大概是一百倍左右。

    这么一算，想要走完这九个台阶，大罗金仙是根本，低于这个修为的，想要进入玄武大尊宫殿，想也别想。

    “玄武大尊道场融入洪荒，这道门户也会固定了空间地点，也会在洪荒之中稳固，这算是大尊刷选之意吗？不让众多修士进入自家宫殿？”

    心中闪过这道想法，脚下步伐却没有停顿，一直到了第九个台阶，刘浩也没有想明白玄武大尊到底何意。

    宫殿大门，也是岩石结构，不过颜色不同罢了，或者说，整个玄武大尊宫殿都是由岩石组成；

    不靠近，会将许多地方以为是木制或是其他材料，只有站在门口才真正知晓，不过是各种各样的岩石而已，只是这些岩石也让刘浩大开眼界，不深入研究，当真不知道这些岩石到底由什么材质组成，为何大门明明是岩石结构，却看起来和青铜每什么区别？

    刘浩身后，女娲也好，鸿钧后土也好，都没有越过刘浩推门之意，也不知道他们是作何想法，刘浩停下，他们也停下，都将眼神看向刘浩身上，分明是让他出手的意思。

    事实上，鸿钧三人都是出于对玄武大尊的尊重使然，本就是玄武大尊托付给刘浩之事，他们参与帮忙可以，如此能得到一些功德气运的好处，一旦越过刘浩去做，就变成了抢夺功劳之意，这却是他们不能忍的，自身的骄傲，也让他们不可能做出这事。

    刘浩见此，也只能上前一步，伸出两只大手，朝着门户两边使出力量，这一下，却让他有了实验之心，一开始，使用了太乙金仙力量，眼前的门户丝毫不动，自嘲了一下，也知道不可能，既然大罗金仙才可能踏入门户之前，那么大罗金仙力量势必是起始。

    可挡刘浩使出了大罗金仙力量之时，门户依旧没有丝毫动静，这就让刘浩震动了，他可知晓，自己的大罗金仙力量，比大多数大罗金仙还要强上许多，这是不是代表着大罗金仙想要进入玄武大尊道场也不行？

    来不及多想，刘浩加大了力量，一直到将自身力量尽数使出也难以让门户动弹分毫，这下他有些麻瓜了，转头看向女娲三人，却发现他们根本没有帮忙的意思，只得自己思考起来。

    “莫非需要使出玄武传承才可？也对，不管日后这门户需要多少力量，第一次开启，怎么说也得留给自己人！”

    想到这里，刘浩虚空刻画出一道玄武符篆，而后，朝着宫门一指，果不其然，化作光点的符篆落入宫门之时，就看到一个玄武雕刻呈现在门户之中，刘浩见此，也不知道是福临心至还是心中强迫症发作，干脆再刻画一道，将之打入另一侧门户之上。

    “嗡……”

    随着第二道玄武雕刻出现在另一侧门户之中，一道轻微的声音传来，根本不需要刘浩再去推动，眼前门户已经缓缓打开，咯吱咯吱的声音又好似机械在推动一般，速度很慢，却十分匀速，过了九个呼吸左右，整道门户才彻底打开。

    朝着内部看去，一条小路呈现而出，小路上铺满了各种石子，小路两旁，和一个小小庭院没什么区别，其上，铺着一层绿草，十分整齐，几颗小小的绿植在这层绿草之间伸出，自然点缀，一看，就知晓这几颗绿植不是凡物，但也知晓，这几颗灵根等级不高，说不得是玄武大尊随手在某处摘取放到前庭充当观赏物的。

    穿过小路，便是前厅，大厅正中供奉着一个三米高雕塑，一眼便能看出这雕塑分明是托举洪荒天地之时的盘古，多半是这个姿势给玄武大尊留下了太深刻印象，才使得他将之雕刻而出，做为供奉之物。

    然这雕塑哪怕是玄武大尊随手雕刻，也散发着无尽的道韵，只一眼，就让众人沉入其中，彷佛置身当时盘古托举洪荒天地一般，周遭一切变得朦胧起来，一个不知其巨的盘古呈现眼前，如天柱一般将整个天地托起，细细感应，分明能察觉出盘古托举之时的发力状态。

    这便是刘浩最大的收获，身体也不自觉的模仿起来，然不过三个呼吸时间，刘浩眼前的景象就崩溃开来，返回自身，整个身体之中大汗淋漓，浑身上下说不出的酸痛感，就好似自己方才也和盘古一般托举了洪荒天地造成的反噬。

    “盘古大神何其伟大也！”

    等到刘浩身体自愈舒缓过来，才听到后方传来一道男声，不需说，也是鸿钧发出的感叹，同样鸿钧也经历了方才刘浩动作，前后算起来，似乎鸿钧撑过了大约一分钟上下。

    “鸿钧怎么说也是‘天道’境界，也不过只能撑下一分钟，那么盘古大神当时的修为又该如何？哪怕是精通力量法则，也必定是远超‘天道’境界吧？”

    心中闪过这么一道猜测，再次看向盘古雕像，却再进不了此前状态，细细回忆之时，发现自己已经将方才盘古发力状态记下，这才松了口气。

    “也不知道后来者是否都能感应这般景象，若是都可能，那上不少每个人都能参悟一丝力量法则？

    如此一来，却是大大提升了洪荒到来者的实力，却不知是福是祸！”

    刘浩心中闪过一道忧虑，脑海之中却传来器灵小印的声音。

    “不要担心，这一次是因为你激发了玄武大尊留下的韵味，日后来者，想要参悟却千难万难，或许三清可以，其他人，却几无可能，哪怕是接引准提到来，也几率不大！”

    器灵小印这番话让刘浩心情愉悦，他可知道，不过模仿一丝韵味，自己身上的力量就增大了许多，隐约之间，自身整个发力习惯都彻底改变，若是日后花费时间感悟，说不得也能踏入力量法则大门，这般机缘，若是成了大众品，还真是恐怖了。

    “刘浩，父神雕像，你且收起吧！”

    不等刘浩高兴完毕，后方传来后土声音，使得他震惊的转头看去，心中虽跃跃欲试，却知道这事哪怕是后土应下也需要鸿钧和女娲的点头。

    鸿钧和女娲似乎知道刘浩想法，看到刘浩转头，也俱是朝着他微微点头示意。

    说来三人也怕这雕像长期存留在此，使得后来者俱是能够参悟力量法则，就因此也不能使之存留在此，可三人也知晓自己拿取有些不适合，还不如干脆让刘浩将之收起为好。

    三人都点头，刘浩可不会客气，转过头来，朝着盘古雕塑拜了三拜，这才将之收入自己鳞片空间之内。

    本以为雕像不过是个死物，收起就可，哪知道刚刚将之收入到鳞片空间，雕像就化作一道灵光，直接没入刘浩体内，这道流光一进入刘浩身体，就朝着刘浩骨头印去，不过瞬息时间，整道流光就在刘浩全身骨头流转一遍，再不见踪影。

    而刘浩本身，却没有丝毫感觉，又或者说根本不知道这道流光进入自身骨头造成了什么影响？好处根本还没有体现出来，但即使如此，他也知道自己似乎对发力方法更加熟悉了一些，只要时时练习，说不得才能将这道流光开发出来。

    刘浩没有将之言明，也不管身后三人是否知晓，只当作他们不知好了，做完这事，四人又看向前厅之中，只见四个蒲团分别放在两侧，这四个蒲团，似乎不过是随手编制而成，也不见什么灵光之类。

    “四个蒲团，莫非是四灵聚会之时盘坐之用？”

    刘浩嘀咕一句，却让女娲三人俱是点头，其中鸿钧和后土还好，也不过是点头一下，根本没有收起之意，女娲却好奇心升起，随手将其中一个抓起，查探起来。

    “也算是一件难得的宝物，入了后天极品，其上有着四灵盘坐留下的道韵，时常盘坐，倒也能参悟一些四灵特有的大道！”

    女娲之言，倒是引起了鸿钧和后土的好奇，二人各自招来一个，研究一番，便随手将之丢给刘浩，这让刘浩十分舒服，心中想着你们看不上，可对咱来说，却丝毫不下极品先天灵宝，本身，他就有着四灵天赋，正好契合，哪会错过？

    他却不知，鸿钧三人俱是知晓这点，又各自参悟了一番，这才将好处给了他，也算是另类的成全。

    玄武大尊宫殿，从外看来，浩大无比，可踏入了其中，却感觉不过是一个小小道观，前庭不过三百来平，前厅也不过五百平方上下，空旷无比，取了盘古雕像和四个蒲团，便丝毫没有其他。

    刘浩几人也没有在其中多加停留，收了好处，便朝着内部走去，左右两边厢房也懒得搭理，刘浩见了，也只能跟随。

    过了前厅，进入中庭，又是一番景象，原本刘浩以为得居家环境根本不再，而是有如一方天地一般雕刻其中，仿若一个上千平米雕刻的沙盘模样，其内山川河流生机勃勃，这些山川河流之上，还有着朵朵白云飘荡，分明就是一方真正的天地使然。

