    黄凤，沈十三跟着沈浪学会了很多杀人术！

    一氧化碳只是其中一种。

    这是绝对密闭的隔离房，墙壁的每一块木板都严丝合缝，就算有缝隙也非常细微，哪怕沈浪这铁皮管非常扁，非常细也很难插进去。

    阿鲁娜娜公主得的是真天花，所以简直痛苦不堪，奇痒难忍，根本就睡不着觉。

    一直到喝下了沈浪的麻醉散后，才昏沉沉睡过去。

    而大傻一直握住她的手，呆呆地坐在那里。

    不过就算他见到黄凤在做什么，他也不会出声的，因为他所有的注意力都在媳妇身上。

    媳妇真好看，脸上长那么多天花痘子，还是这么好看，我一定会让二傻治好你的。

    两个隔间只隔着一层板壁，黄凤找到一道稍稍大一些的缝隙，然后用火盆烤。

    那木板刚刚伐下来不久，所以还是湿的，被火一烤就萎缩了，中间的缝隙就变大了。

    然后黄凤就把火盆彻底盖得严实。

    氧气不够，木炭燃烧就不充分，就会产生大量一氧化碳。

    通过管子源源不断地进入隔壁间内。

    确保输入了足够的一氧化碳，足够让羌国三王子阿鲁罕死了之后。

    黄凤收回管子，用水浸透被撑开的木头缝隙。

    吸饱了水之后，木头膨胀，那个缝隙再次愈合起来，在用工具压平。

    一切毫无破绽。

    甚至大傻从头到尾都没有转过身来。

    媳妇，我一定会让二傻治好你的。

    ………………

    隐元会道士左伯玉得意而又焦急。

    得意是沈浪很快就要死了，焦急是因为他心虚啊。

    确实如同沈浪所料，羌王劫掠西域的时候，蹂躏一个绝美的西域女子，然后下面染了病。

    不致命，但是又烂又痒，可把羌王吓坏了。

    他又不懂医学，觉得再这样烂下去，自己就有生命危险了，至少会变太监。

    而这个时候左伯玉出现，拯救了他的人生和幸福。

    然而，这一切都是隐元会安排的，羌王的得病也是隐元会的阴谋。

    左伯玉的计划是步步升级的。

    先治好羌王下面的脏病，然后治好两个小王子的“天花”。

    接着用最后一副神药，治好三王子阿鲁罕的“天花”。

    接下来的神来之笔是什么？

    羌王阿鲁冈，很快也会得所谓的“天花”了。

    不是明天，就是后天。

    左伯玉道士是羌王的大夫，每天给他治疗下面，最容易下某种某些疱疹之毒了。

    而且和三王子阿鲁罕的水痘疱疹还不一样。

    三王子只是皮肤表面的问题，很容易就治好。

    左伯玉给羌王下的疱疹之毒是非常猛烈的，是从人体上取来的活体病毒。隐元会是非常强大的组织，对各方面研究都很先进。

    潜伏期结束后，病毒就会遍布全身，无数的疱疹和水痘都会爆发出来。

    非常狂暴，非常可怕，给人感觉就是最凶猛的天花。而且至少需要几天几夜，才能治好痊愈。

    左伯玉提前说神药已经用完了。

    而羌王爆发了最可怕的“天花”，那结果会怎样？

    为了活命，羌王当然会答应左伯玉的某些要求，成为隐元会手中的一把锋利战刀。

    所以，左伯玉的阴谋很大。

    至于洛雁，确实是隐元会派来的卧底。

    但羌王即将爆发最猛烈假天花的秘密，她也不知道，只有左伯玉一人知晓，这种秘密越少人知道越好。

    “羌王，你的最猛烈假天花赶紧爆发吧！这样我就能够成为你的救世主了，能够对你予取予求了。”

    不过，还是要先杀掉沈浪。

    这个孽畜若活着，容易妨碍他左伯玉的计划。

    …………

    沈浪一直都在思考一个问题。

    阿鲁罕和阿鲁娜娜的天花爆发得太巧合了。

    偏偏左伯玉要被赶走的时候，这两人的天花就爆发了。

    就好像专门是为了挽救左伯玉而爆发的一般。

    但沈浪细想之后，发现这里面有阴谋。

    因为不管真假天花的疱疹水痘，都需要提前感染，都有潜伏期的。

    左伯玉又不知道沈浪要来害他。

    所以，阿鲁罕的假天花，阿鲁娜娜的真天花，都是左伯玉预谋已久的。

    最关键的是，左伯玉已经治好了两个小王子所谓的“天花”，完全证明了自己是神医，为何还要多此一举，再次上演治好三王子的奇迹呢？

    而且，还要用阿鲁娜娜的真天花作为陪衬。

    关键是他刻意强调了好几次，最后一支神药。

    于是乎，沈浪有了一个大胆而又合理的推测。

    左伯玉的最终目标是羌王！

    之前治好了羌王下面的难言之隐，仅仅只是为了取得亲生，获得晋升之阶。

    而且那病只是痛苦，不会死人。

    但天花是会死人的，尤其是猛烈型天花，几乎百分之百致死。

    到时候羌王若发作了一种看起来非常可怕的“天花”，仿佛必死无疑的样子。

    关键是那个时候左伯玉的神药已经用完了。

    那时他可以提出，这个神药的材料只有某某组织才有。

    为了活命羌王应该怎么办？

    当然只能答应隐元会提出的要求！

    哪怕是非常不合理的要求。

    当然这一切只是沈浪的推断，但他觉得距离真相已经很近了。

    他确实是天生的阴谋者，哪怕左伯玉的阴谋还没有真正开展，就已经被他嗅出了破绽。

    ………………

    王宫之内！

    沈浪正在疯狂地进谗言。

    “羌王，作为未来的合作伙伴，我必须揭发一个阴谋。”

    “如果我没有猜错的话，您在西域劫掠还没有完成就匆匆回羌国，应该是得了某种难言之隐的病，对吗？”

    沈浪问这个话的时候，目光紧盯着羌王。

    为何他能推断出来？

    因为一直到现在为止，羌王都本能去挠下面。

    而且他让沈十三花钱收买羌王宫内的奴仆，得知羌王已经一两个月没有近女色的，一直到几天之前才开戒。

    有人或许会说，关于羌王近一两个月没有近女色的消息是那么容易买的吗？

    对，就是这么容易卖到。

    越国这样严密的大国，都能从太监那里买到消息，买到宫内的御宝，更别说羌国这种野蛮之地了。

    羌王没有回答。

    但沈浪已经得到答案，他继续道：“然后左伯玉出现，拯救了您的幸福生活。我听说过，您对女人已经非常挑剔了，而且也非常小心。就算劫掠来的女子，您也要派人检查很多遍才享用，但为何这次在西域却那么急不可耐？”

    羌王目光陷入回忆，却依旧没有说话。

    因为那个女子太美了，美丽到让人炫目。

    关键她的打扮很像是一个女人，羌王的梦中情人雪隐大宗师。

    当然仅仅只是打扮，气质差得很远，绝美的容貌和身姿也有差距。

    但那个女子看起来真的很纯洁，完全想象不到会有脏病。

    而且，她也是处/子啊。

    所以，羌王迫不及待地蹂躏了她。

    然后，他染病了。

    沈浪道：“我现在严重怀疑，您在西域的染病也是左伯玉的阴谋，他潜伏到您的身边是有不可告人的目的，他和妃子洛雁应该有了勾结。”

    羌王顿时陷入了绝对的多疑中。

    然后，他冷冷道：“你来到我的身边，难道就没有阴谋吗？”

    沈浪道：“当然有，我早就说过了，我来羌国就是为了灭苏氏家族。”

    “做梦吧。”羌王心中暗道。

    此时，左伯玉匆匆忙忙地冲了进来。

    “大王，沈浪不管说什么谗言您都不要信，他已经是临死之前的挣扎了。”

    道士左伯玉直接跪在羌王的面前。

    沈浪冷笑道：“是不是谗言，你自己心里清楚。”

    左伯玉道：“大王，距离天亮只有两个时辰了，很快结果就出来了，我能不能在一夜之间治好天花，明日一早就能见分晓。而沈浪呢？他现在连公主的隔离房间都没有进去过，他不但不会治，而且还害怕自己被传染，他说的都是假话啊。”

    羌王一听，这话也很有道理。

    沈浪口口声声说会治天花，为何还不去治？

    甚至连娜娜的隔离房也不敢进？

    左伯玉道：“大王啊，我才是王族唯一的希望啊。只有我在，就算王族的其他成员得了天花，我也能救啊，两个小王子就是最好的例子，明日三王子阿鲁罕，也能证明我是天下唯一能治天花的神医。”

    这话已经隐隐带着警告了。

    大王，如今羌国的天花爆发得这么严重，您难道就不担心自己也会传染上吗？

    到时候若没有了我，谁来救您？

    我已经证明过自己的神医能力了。

    而沈浪到现在为止，完全是空口白牙。

    您如果听信了他的谗言而怀疑我，岂不是断绝了自己的后路？

    羌王一听，果然非常有道理。

    万一自己染上天花怎么办？

    还是左伯玉比较靠得住些，毕竟他已经有过治疗成功的例子了。

    顿时，羌王怒斥道：“来人，把沈浪给我扔出去。”

    两名武士上前，直接抓着沈浪往外拖。

    房内就剩下羌王和左伯玉二人。

    羌王忽然道：“今日行房猛烈了一些，下面竟然还有一些痒，有一些红肿。你来看看。”

    然后，他直接拽下了裤子。

    左伯玉提灯仔细检查。

    他不由得想，到底是羌王的幻觉，还是体内的毒要发作了，最可怕狂暴的假天花要发作了呢？

    检查之后，道士左伯玉道：“大王放心，您的命根没有问题，只不过之前完全蜕皮新长，所以比较脆弱，加上您又太勇猛，所以稍稍有些磨损，才会觉得疼痛和麻痒，完全没有问题，只不过在那方面您稍稍克制一些。”

    羌王高兴地提上了裤子，然后道：“反正也快天亮了，就索性不要睡，本王带你去参观宝库。”

    左伯玉无语，已经参观过很多次了，因为羌王特别喜欢显摆。

    大王，不管是显摆还是收买人心，你能不能用其他套路。

    接下来羌王兴致勃勃地带着左伯玉参观宝库，尤其是沈浪刚送的三尺翡翠雕像。

    道士左伯玉见了，也啧啧称奇。

    不过他话音一转，道：“大王，明日一早结果揭晓，若证明我一夜之间能够治好三王子的天花，那沈浪还杀不杀？”

    羌王皱眉，他毕竟答应过神女雪隐的。

    而且沈浪一直再送礼物给他，扣押着他，岂不是能够源源不断讹诈金氏家族？

    但这左伯玉能够治疗天花，又不好寒了他的心。

    于是，羌王道：“这样如何，我们不杀他，但是打断他的手脚，并且将他囚禁在铁笼里面。砍断他一只手送去金氏家族，让他们花钱赎买如何？”

    左伯玉道：“而且就算金氏家族掏出再多钱，您也不可能放掉他。”

    羌王道：“对，就这样。”

    左伯玉道：“怀璧其罪就是这个道理。”

    羌王一旦显摆自己的宝库就没完。

    很快两个时辰过去了。

    左伯玉忍不住道：“大王，天亮了，时刻到了。”

    …………

    早晨太阳已经升起。

    羌王，道士左伯玉，沈浪，整个羌国王族近百人，都站在羌王宫的大门口。

    因为结果又要再一次揭晓了。

    之前左伯玉治好了两个小王子的天花，但却花了好几天的时间。

    这次，他竟然要一夜之间治好三王子阿鲁罕的天花。

    究竟能不能上演奇迹？

    如果再一次成功的话，那左伯玉就成为了真正的神医。

    整个羌国王族，再也不用担心天花的威胁了。

    所以，羌国王族的几乎所有成员全部到场见证这一幕。洛雁仿佛是为了避嫌，又因为昨夜受伤太重，所以躺在床上没有来。

    道士左伯玉大声喊道，他马上就要迎来了他人生最辉煌的时光。

    “大王，诸位王妃，诸位王子，接下来就是见证奇迹的时刻。”

    “我左伯玉不但能够治疗天花，而且一夜之间就能治好。”

    “尽管最后一副神药已经用完了，但我很快就会去配新的神药。”

    “羌国的王族再也不用承受天花的死亡威胁了。”

    “而这个越国的沈浪呢？他不但害死了羌国的勇士，还吹嘘说自己会治天花，结果到现在连公主的房间都不敢进去，所以他完全在撒谎。”

    “我昨天立下了军令状，若我成功在一夜之间治好三王子的天花，就杀掉沈浪，大王此话可还算数？”

    羌王一愕，昨夜明明答应好的。

    左伯玉当然觉得杀掉沈浪，才能彻底放心，否则只要他活着就是夜长梦多。

    而且，羌王最猛烈的假天花已经要爆发了。

    很快就是羌王求他了。

    他的畏惧之心，已经淡化很多。

    羌王随意点了点头。

    左伯玉大声道：“诸位王子，等下结果一揭晓，三王子若一夜之间痊愈，你们就立刻杀了沈浪。”

    “好！”剩下几个羌国王子大声喊道。

    已经三个兄弟感染天花了，他们也充满不安啊，此时尤其需要巴结神医左伯玉。

    听到他的话后，立刻将手握在宝剑上。

    只要阿鲁罕痊愈，他们就立刻冲上去斩杀沈浪。

    而房间里面的大傻做好了一切准备。

    一旦沈浪有危险，他就立刻冲出来相救。

    阿鲁娜娜公主也醒了，望向大傻的目光已经充满温柔。

    左伯玉盯着沈浪，得意冷笑道：“小孽畜，你死定了，跟我斗，你还太嫩了。”

    沈浪此时还真有些佩服这个道士。

    确实是一个厉害人物啊，差一点就成功了，差一点点他就要掌握羌王了。

    只不过遇到我浪爷，算是你倒霉啊！

    沈浪不由得道：“左道长，如果您没有治好三王子阿鲁罕呢？”

    左伯玉心中冷笑，怎么可能？昨天晚上，三王子脸上的水痘已经褪下去了，我现在只不过等他麻醉散效果褪去醒来而已。

    于是，左伯玉朗声道：“我已经立了军令状，若不能治好三王子阿鲁罕，我就死在大王面前。”

    沈浪道：“一言为定！”

    左伯玉道：“一言为定，沈浪我看你怎么死！”

    “开门，迎接三王子阿鲁罕痊愈！”

    左伯玉猛地一声令下。

    顿时，守在外面的武士小心翼翼上前打开门。

    从昨夜到现在，这几十个武士守卫这两间隔离房，一步也没有离开。

    打开门之后，那个武士小心翼翼探了一眼。

    顿时吓了一大跳。

    因为，三王子脸上出现了诡异的潮红，浑身湿漉漉的。

    不仅如此，嘴角还带着可怕的微笑。

    看上去，仿佛是一个死人。

    左伯玉在外面喊道：“三王子，该醒了，出来吧。”

    麻醉散的效果，应该已经过去了啊。

    里面的阿鲁罕没有任何反应。

    左伯玉又喊道：“三王子，出来吧。”

    声音又大了一些。

    但是，里面依旧没有任何反应。

    开门的这个武士颤抖道：“大王，三王子好像……好像已经死了。”

    这话一出。

    羌王猛地震颤，羌王妃苏莫猛地一抖。

    左伯玉惊声道：“不可能，怎么可能？”

    然后，他猛地冲了进去。

    顿时，见到了一具诡异的尸体。

    浑身潮红，脸上仿佛还露着微笑。

    早已经死得透透了。

    顿时，左伯玉仿佛被雷击一般，整个人几乎要瘫倒在地。

    这，这怎可能？

    昨天晚上，阿鲁罕明明已经好了啊。

    而且，他只是区区水痘皮疹而已，怎么会死？

    这究竟发生了什么事情啊？

    外面，羌王怒道：“左伯玉，到底怎么回事？”

    那个武士道：“大王，三王子真的死了。”

    沈浪尖声道：“左伯玉，你好大的胆子啊，竟然把三王子给治死了，你昨天可是立过军令状的，现在你可以死了！”

    左伯玉全身僵硬，一下子仿佛失去了所有的反应。

    头脑一阵阵昏眩，眼前一阵阵发黑。

    这中间究竟出了什么变故啊？

    此时沈浪在外面喊道：“妖道左伯玉，你治死了三王子，赶紧出来受死。”

    此时，道士左伯玉反应了过来，指着沈浪道：“是你，是你，肯定是你动的手脚，是害死了三王子。”

    沈浪惊声道：“大王冤枉啊，我昨天一步都没有靠近过这两间隔离房啊，所有人都可以证明啊。”

    没错，沈浪确实没有靠近过，就连羌王也可以证明。

    沈浪道：“我难道有百步之外取人性命的本事？左道长你也太抬举我了。”

    左伯玉道：“那就是你身边的人，大个子和那个女人，是这两人杀了三王子。”

    这话一出，房间里的阿鲁娜娜怒了。

    大傻这么好的人，这么善良的人，你竟敢冤枉他？

    她猛地冲了出来，满脸都是天花水痘。

    顿时所有人吓了一跳，后退了好几步，唯恐被她传染上。

    阿鲁娜娜走到左伯玉的面前，寒声道：“我昨夜就在隔壁，若有人去杀了阿鲁罕我能不知道？就是你治死了他，就是你治死了他。”

    左伯玉大声喊道：“大王，一切都是阴谋啊，他们陷害我啊。”

    阿鲁娜娜猛地抄起大傻的铁棍，冷笑道：“你既然立下了军令状，那你就死吧！”

    “噗刺！”

    阿鲁娜娜猛地铁棍猛地刺下。

    瞬间穿透了左伯玉的身躯，将他钉在了地上。

    心脏刺穿，瞬间暴毙！

    这个隐元会的道士，好不容易有了出来建功立业的机会，好不容易就要迎来了人生的辉煌巅峰。

    就这么戛然而止。

    死了！

    沈浪闭上眼睛。

    哇！

    太爽了！

    不需要自己动手，仇人就死了。

    左道长，你都来不及上我的仇人名单便死了，也真是太快了啊。

    我的敌人中，就算余放舟起码还撑了一天才死，你连一天都没有撑到啊。

    接下来，你的成果，就由我来享用了。

    无敌是多，多么寂寞。

    无敌是多，多么空虚。

    ………………

    阿鲁娜娜重新回到了隔离房中，大傻依旧陪着她，一遍又一遍安慰她：二傻一定会治好你的。

    所有羌国王族陷入惶恐。

    左伯玉神医的神话？竟然是假的？

    竟然治死了阿鲁罕？

    那之前两个小王子的治愈是怎么回事呢？

    沈浪道：“大王，那两个小王子实际上是靠自己的运气撑过去的，而且他们得的是温和型的天花，自愈的概率很大，这左伯玉就贪天之功。而一旦得的是狂暴性天花，那几乎百分之百必死的。”

    对于这一天，羌王也有所了解。

    温和型的天花，出的水痘少一些。

    而狂暴性的天花就很吓人了，全身都是密密麻麻的水痘，如果鬼一般可怕。

    必死无疑的。

    羌王道：“沈浪，你口口声声说你能够治疗天花，到底是真还是假？”

    沈浪道：“当然是真的，左伯玉死了，事实证明我才是唯一能够治愈天花之人。”

    羌王道：“那就证明给我看，赶紧去治娜娜。”

    沈浪道：“我当然会去治娜娜公主，而且我还会拯救羌国万民。但是在此之前，我有一个条件。”

    羌王面孔一抽搐，寒声道：“说。”

    沈浪道：“请您随随便便写一份认罪书，让您的使臣送往越国，向国君赔罪。”

    这话一出，羌王暴怒。

    左伯玉死了，沈浪你竟敢讹诈我？

    你竟敢欺我？

    暴怒之下的羌王，忍不住又伸手去挠了一下。

    下面确实比较痒，不过左伯玉说了，是昨天行房用力过猛。

    “来人，将沈浪给我关进铁笼子里面，当成奴隶一般锁起来。”

    “是！”

    然后沈浪被几个羌国武士锁上了铁链，关进了囚笼里面，和众多奴隶关押在一起。

    羌王寒声威胁道：“今日太阳落山之前，若不来请罪并且乖乖去治病，拔掉你的舌头，砸光你的牙齿，我说到做到。”

    ………………

    囚笼之内的沈浪，却优哉游哉。

    快了！

    羌王所谓的狂暴性“天花”就快要发作了，已经有些隐藏症状了。

    阿鲁冈，我就等着你来哀求我救命了。

    然后，被我予取予求了。

    真的天花我沈浪治不了，但是羌王你即将爆发的假天花，我是能治的啊。

    真没想到，事情会这么顺利！

    左伯玉，你的成果我却之不恭了啊。

    哈哈哈哈！桀桀桀桀！

    ………………

    注：第三更送上，今天又写了一万九千多，又是早上五点，真是四肢发软了。

    兄弟们，真的需要你们的支持啊，支撑我继续拼下去的意志，叩首拜求了！