    

    晚上林晓冬他们回来的又很晚，虽然累了一天，但是睡不着。

    除了晓冬被沈沛哄着睡着了，瘦猴和林雪梅都没睡着，在自己床上翻来覆去的睡不着。

    第二天林晓冬看到两人眼睛上的黑眼袋的时候问道，“你们昨晚上做贼去了？”

    林雪梅道，“啥啊，我就是太激动了。”

    瘦猴道，“我也激动，我等不及天亮呢。”

    “天亮也没用，要等人家仓库上班才能去拿货呢。而且今天店子也不能开张，要铺货，我还准备请几个师傅敲锣打鼓的，在县里热闹热闹。”

    林晓冬一个个的安排着，林雪梅和瘦猴不止没平静，反而更激动了。

    吃完饭，全家人一起出门。沈沛去省城谈生意去，林晓冬则带着瘦猴他们去拿货。

    将衣服从店子里拿出来，一件件的挂在店子里。

    林晓冬还搞了搭配，将衣服搭配好，挂墙上，

    自己和林雪梅也换上了店里的新衣服。

    林雪梅道，“这多贵啊。”

    “穿上，这是给咱店子里打广告的。我这些衣服款式，在咱们县里还没呢。咱先穿上好看，人家看着才会买啊。”

    要不是这会儿没有模特，她都要请人走T台了。作为县里第一家私人服装店，她可不怕没生意。

    果然，店子还没开张呢，但是有人看到这里面这么多衣服，就开始问衣服咋卖了。

    林雪梅高兴极了，立马和人说了开张的时候，“今天买不划算，开张当天有折扣。”

    一听有折扣，这人立马把开张的时间记下来了，店面地址也记下来了。

    把店子里的衣服整理完，都已经是下午了了。

    林晓冬在外面看了看店子的招牌，“丽质精品服装店。”

    除了这家之外，她另外两家店则是丽质平价服装店，主要针对的平价服装。这一家专门买精品的，林晓冬亲自负责再。

    看看里面摆放好的各种衣服，眼睛放光。

    林雪梅也换上了自己的工作服。

    她从来没穿过这么好看的衣服。“晓冬，我会不会怪怪的啊？”

    “咋会呢，咱们女人就该打扮的好看。你是没去那些大城市，女孩子们还化妆，戴首饰。要多好看就多好看。咱们女人，就该对自己好。”

    林雪梅摸了摸镜子里的自己。

    想到了村子里那些和她同龄的人，因为结婚比她早两年，这会儿都比她显老了。

    她心里更加庆幸自己做出的这个选择。

    勇敢的走出不幸的婚姻。

    林晓冬也看着镜子里的自己，想着自己是不是要去烫个头？

    她干脆喊了声正在打扫卫生的瘦猴，“瘦猴，你看店，我和雪梅姐出去了。这店子打扫完了就可以关上门了。记得把通知给贴门上。”

    “好嘞！”瘦猴响亮的应了，这会儿才看到了穿上新衣服的林雪梅。他笑着道，“雪梅姐穿这衣服好看！”

    林雪梅不好意思的笑了。

    “你这傻小子知道啥啊。”

    她就把瘦猴当弟弟看。所以完全没觉得不好意思。

    交代好事儿，林晓冬就拉着林雪梅出门。

    林雪梅道，“干啥去啊？”

    “烫头发啊，明天店子开张，咱俩要打扮好看点，才能让人觉得咱们店子有品位。”

    想想啊，老板都土里土气的，卖的衣服能被人看上吗？

    林雪梅啊了一声，“会不会不太好？”

    林晓冬道，“想不想把衣服卖的更好？”

    “想。”

    “那就烫，你要是不愿意，那我自己去。”林晓冬可没觉得不好意思。

    林雪梅见林晓冬这么勇敢，胆子也大了起来。不就是烫头吗？又不是没见过。“走，咱一起去！”

    没有烫这会儿的小卷，在林晓冬的指导下，老师傅愣是给林晓冬烫了个空气刘海和大波浪。本来这会儿烫头发，都显得成熟。但是林晓冬烫了之后，反而还显得娇俏起来。

    林雪梅烫头发之后，气质也一下子提了起来了。她的脸型就不适合长直发，这会儿烫了卷发，她都要不认识自己了。

    烫头的师傅一个劲儿的夸林晓冬有品位。

    还问林晓冬，他以后能不能给别的女同志也烫这种发型。

    林晓道，“当然可以，不过你到时候帮我们宣传一下丽质服装店的名字。”

    “好嘞，那肯定没问题。”烫头师傅高兴道。

    两人走出来的时候，头发当然是扎起来了。

    不过因为烫过了，哪怕扎起来，也显得特别时尚，有韵味。

    好些女同志路过的时候，都盯着她们两人头发看。

    林雪梅不好意思，总觉得浑身不自在。

    林晓冬倒是大大方方，和林雪梅道，“这叫做回头率，说明好看呢。没听到刚刚那师傅说了吗，要给人烫一样的发型。”

    林雪梅道，“晓冬，我总觉我现在和以前完全不一样了。”

    林晓冬笑道，“那你喜欢现在的自己，还是以前的？”

    “当然是现在的。虽然怪怪的，但是我觉得挺好。”

    林雪梅笑了起来，摸了摸自己的头发。感觉自己越发像个女人了。

    回到家里，沈沛已经在家里了，看到林晓冬回来，顿时眼睛都移不开了。

    林雪梅知道这两口子要腻歪了，就拿着东西往侯奶奶那边去，要和侯奶奶一起吃饭。

    林晓冬：“……”

    再回头看沈沛那傻样儿，她道，“你也悠着点儿，看把雪梅姐都吓跑了。”

    沈沛笑道，“雪梅姐这叫体贴人，”

    他走过来，仔细看林晓冬的脸，“媳妇儿，你咋突然弄成这样啊。”

    林晓冬挑眉，“咋了，你是觉得不好看？”

    “我的态度你刚才不是看到了吗，太好看了。”

    他都没忍住了，伸手就把人抱住，准备亲一口自己媳妇儿。

    太美了，仙女下凡啊。

    两人正准备腻歪呢，瘦猴就推门进来了，“嫂子，店子我都安排好……对不起，打扰了。”

    看到院子里的两人之后，瘦猴一溜烟儿的就跑了。他刚可看到了，沈哥脸黑的厉害。

    林晓冬伸手就掐沈沛，“都是你害的，我没脸见人了。”

    “啥啊，这是咱自己家呢，咱不尴尬，尴尬的就是别人。”沈沛厚脸皮道。

    林晓冬对他都服气了。

    也不知道瘦猴回去咋说的，反正林雪梅一直没回来，吃完饭直接去了厂里。林晓冬干脆没去了。

    林晓冬郁闷的又把沈沛给掐了。干脆也不去店里了，反正有瘦猴跟着一块。

