    第一千八百六十三章 隐秘   

    这大汉看起来爽朗，但是心机却无比的深层。

    

    他爽朗的外表，不过是表现给别人看的罢了，若是真的以为这个家伙是那种无脑的家伙，那恐怕是真的怎么死的都不知道。

    

    流沙盗这几个当家的，那二当家的也不是好惹的，唯独那三当家的好一点，虽然看起来无比的清冷，不好说话，但是其实……她才是最纯粹的。

    

    之前卫宗就看出来了，这三当家的要爽利的多，该认输就认输，不给自己找借口。

    

    反倒是那老者跟这大汉，两个人磨磨唧唧的，各种盘问。

    

    这个时候，大汉反倒是过来跟卫宗拉近关系了。

    

    不过，虽然心中十分不屑，但是卫宗脸上可完全没有表现出来，他只是冲着大汉拱了拱手，然后道：“四当家的说哪里的话，在下还仰仗着四当家你，多多照顾呢！”

    

    “好说，这个好说！”

    

    大汉哈哈大笑，两个人一副相谈甚欢的样子。

    

    两人一路交谈，很快，来到了四当家的营地之中。

    

    “来，卫宗兄弟，快坐，来喝酒！”

    

    说着，大汉亲自给卫宗满上了慢慢一大碗的酒，也顺便也自己倒上了一碗。

    

    卫宗倒也不客气，直接端起碗，喝了一口，说实话，味道有些酸，不好喝。

    跟卫宗之前喝过的各种美酒比起来，这酒的味道，根本不值得一提。

    

    不过，卫宗依旧是没有说什么，依旧是一饮而尽。

    

    “好，爽快！”

    

    大汉叫了一声好，然后也一饮而尽，然后，他端起酒坛，给卫宗还有自己满上。

    

    两人又喝了几碗之后，终于开始进入正题了。

    

    “卫兄啊，你是不知道，现在我们还有工夫喝酒，等过一段时间之后，可就没有像现在这么悠闲了。”

    

    “哦？

    怎么说？”

    

    卫宗目光一闪。

    

    “唉，朝廷现在追我们，也是追的紧的很，恐怕要不了多久，我们又要换一个地方了。”

    大汉也是有些唉声叹气，显然，这样的日子，并不是他想要的。

    

    其实，说起这个，卫宗也是有些奇怪。

    

    于是，他也是将这种不明白问了出来。

    

    “四当家的，有句话，我也不知道该不该问。”

    

    “你说吧！”

    四当家的摇摇头，目光有些低沉。

    

    “那就是……我们为什么会被朝廷一直追着不放啊，据我所知，流沙盗也建立很多年了，之前也不过就是跟朝廷小打小闹，巍峨和现在……突然被朝廷咬上了一般，一直追着不放？”

    

    其实这个，卫宗早就想要知道了。

    

    他也是从这件事之中，嗅出了一丝不同寻常的味道。

    

    提起这个，大汉再度唉声叹气一声，然后道：“这些……是因为大当家的。

    其实到底是怎么回事，就连我们这些当家的都不不知道，我只是听二当家猜测过，好像是……大当家的偷了朝廷的一件什么东西，然后那个东西十分重要，因此朝廷一直想要拿回来，这才追着我们不放。”

    

    “一件东西？”

    

    卫宗目光一闪，也是有些疑惑道：“那四当家的，你知不道，这东西究竟是什么？”

    

    “这我怎么可能知道？”

    大汉苦笑一声，然后道：“说实话，这件事，大当家的谁都没说，就算是我们这些人，他也根本没有透露一点点的消息。

    其实，我们早就看出来了，他根本不信任我们。

    毕竟，对于他来说，我们也不过是外人罢了。”

    

    提起这个，大汉似乎有些郁闷，然后端起酒坛，再度慢慢倒了一碗，然后一饮而尽。

    

    有着些许借酒消愁的意思。

    

    这个时候，卫宗也是目光闪烁了一下，不过依旧还是没有说什么。

    

    紧接着，大汉继续道：“不过，他对我们警惕也不是没有原因的。

    这流沙盗，是当年大当家的父亲建立的，后来老当家的去世之后，大当家的位置，就落到了他的身上。

    而我们这些人，都不过是因为走投无路，后来没有办法，才加入流沙盗的，跟他本来也算不上亲近。”

    

    大汉说的这些，卫宗倒是不知道。

    

    他原本还以为，这些人感情怎么说，也应该亲密一些。

    

    没想到，就是一群走投无路的家伙，彼此之间，根本没有任何的感情可言。

    这样的一个群体，是注定没有任何的凝聚力的。

    

    就连这些当家的都这样了，你还指望着下面的喽啰有着多么强烈的凝聚力吗，有着多么强烈的对流沙盗的感情吗？

    

    他们，不过都是一群乌合之众罢了，欺负一些村民，还有一些杂兵还可以，但是如果碰上真正的精锐的话，他们根本不堪一击，到时候……几乎就是作鸟兽散了，一个个能够跑多快就跑多快。

    

    这个时候，卫宗其实也是陷入了沉思之中。

    

    他根本不关心流沙盗是不是乌合之众，毕竟他加入流沙盗之中，也不是真的打算来为流沙盗发光发热的，他现在只是想要知道，那大当家的偷走的东西，到底是什么？

    

    竟然让朝廷这样的紧追不舍。

    

    而且……   

    这个世界的话，朝廷……应该就是最强的集权力量了吧。

    

    他们……   

    说不定会知道一些关于这个世界的隐秘。

    

    卫宗的脸色，微微一闪，他似乎是想到了什么。

    

    而这个时候，在卫宗沉思的时候，坐在他对面的大汉，也在悄悄的打量着卫宗。

    这个家伙，根本不像他表现出来的那样醉醺醺的，恰恰相反，这个家伙还依旧清醒的很，眼神之中都是无比的清醒，正打量着卫宗的一举一动。

    

    不过，他的这种小动作，自然也是瞒不过卫宗的。

    

    卫宗装作若无其事的样子，继续自顾自的喝酒，然后跟大汉有一搭没一搭的闲聊着，其中，大汉也问了很多卫宗的事情。

    

    卫宗也没有瞒着，反正他身家清白，不管大汉怎么问，他老实回答就是了，反正肯定不会出问题的。

    

    就这样，两人不断的交谈着，很快就到了深夜了，直到这个时候，卫宗才离开。

    

    然后在卫宗离开之后，那老者来到了大汉的营地之中。

    

    

    

