    “这里就是手合会吗？”

    “这些黑色夜行衣的人什么，忍者吗？”

    “哇偶，手里剑和苦无，他们竟然真的会用，我还以为只有动漫里有。”

    “夜魔侠先生，那个红发肌肉男就是郝腕先生对吗。”

    “我是不是话太多了？”

    未见真容。

    只是听到这一连串自言自语的话痨发问。

    郝腕就能确认这人的真实身份。

    和夜魔侠一样活跃在纽约的超级英雄。

    皇后区的小伙子。

    丝拜特曼—蜘蛛侠。

    在传送而来之前，郝腕就跟马特沟通提高告知了地点。

    自己则是直接选择传送留住众人。

    手合会除了五位长老还有数量不少的帮众。

    电话中。

    他告诉马特最好带些帮手过来。

    本以为是活跃在地狱厨房的白虎一类英雄，没想到竟然带来了蜘蛛侠。

    思绪间。

    数道蛛网再次奔着手合会的众人激射。

    带有粘性的蛛网将手合会众人和手中的武器黏在一起，手中的手里剑和苦无无法发射。

    一道蛛网更是命中一人的胸口，巨大力量将那人的身影击飞，撞击身后众人的同时嵌进墙上。

    下一刻，两个红色皮套男在空中划过，出现在郝腕的视野中。

    “来的不算晚啊！”

    郝腕开口，眼神扫到马特身旁蜘蛛侠的面具上：

    “你好啊，蜘蛛侠。”

    蜘蛛侠听到郝腕的称呼，搓手后伸出手，向前一步：

    “郝腕先生，不对我应该说你的外号或者称号之类的吗，腕豪先生？金并的事你做的太棒了。

    你是怎么把那个浑身肌肉的大家伙送进监狱的。

    真是抱歉，我忘了你也有肌肉了，你一定要跟说说。”

    “叫什么都行。”

    郝腕开口的同时，眼神留意身后位置首座上的亚历山德拉，示意现在可不是不是聊天的时候。

    不管面具下的蜘蛛侠是第一代的。

    显然，这位彼得帕克都改变不了话痨的属性。

    此刻首座之上的亚历山德拉发生变化。

    头顶的毛发开始再生，褶皱的皮肤开始恢复紧致，就连佝偻的背部也开始越发挺拔。

    有神的双眼扫视脚下的一切环境。

    身后的位置。

    黑暗笼罩成巨大的阴影状，仿佛在孕育什么，随时都要挣脱束缚。

    仅仅只是轮廓就能感觉到阴影下的狰狞。

    纵使大堂内光线充足，也无法进入亚历山德拉背后的黑暗丝毫。

    “归来吧！”

    阴沉的声音从亚历山德拉的口中开启，数道晶体状的物品从他的身后激射而出。

    正是郝腕之前见过的龙骨。

    龙骨停留在七人的伤口位置后，融入地面上已经死亡的七人身体。

    除了被打烂脑袋的博徒外。

    其余六人的肌肉组织和骨骼快速重组，皮肤开始再生。

    黑色烟雾在六人的周身散发，将众人托举成为直立的状态。

    六人猛地睁来双眼，白色的眼白占据眼眶的大多数位置，雾气从眼中弥漫遮蔽所有人的眼球。

    红色光亮在眼中激发，代替众人的眼球。

    红影摇曳。

    只是一瞬间，面前的五人就好似恢复了生命。

    “哇，这是黑魔法吗”

    蜘蛛侠惊叹的同时止住声音。

    终于意识到现在不是闲聊的时刻，回头看向身后的夜魔侠：

    “腕豪先生，那个最上面的大家伙就交给你，至于这些手合会的众人和面前五位刚复活的人交给我们。”

    蜘蛛侠、夜魔侠两人都和金并交过手。

    他们两人都知晓金并不是个好对付的对手。

    能将金并送进警局，两人自然认为郝腕比自己的实力要强。

    首座上的大麻烦自然而然选择交给郝腕。

    “打烂他们的头就可以了！”

    郝腕提醒到，紧接着一步步迈向大堂的台阶上。

    七人之中只有被自己打烂脑袋的博徒没有复活。

    显然，只要打烂他们的脑袋就能让他们失去行动能力。

    “一分钟！”

    台阶上的亚历山德拉已经起身，对着台阶下的六人开口。

    黑雾笼罩，眼睛如同红色光影般的六人像是得到命令向着郝腕靠拢，阻止郝腕上前。

    夜魔侠和蜘蛛侠阻挡五人的脚步。

    几步的距离。

    郝腕终于走上了最后一节台阶。

    面前的位置，亚历山德拉的真实面容终于出现在郝腕的瞳孔之中。

    在下面的时候还不够直观。

    走上台阶的那一刻，郝腕才感受到亚历山德拉身后黑影的巨大。

    墨黑色的阴影仿佛黑洞，吸收所有光源，巨大的黑色阴影顶住大堂的天花板位置，向着两侧的位置延伸。

    类似尖锐骨刺的身体部位已经从阴影处向外慢慢蔓延。

    再过片刻就要露出它的阵容。

    “还他妈挺唬人。”

    郝腕看着面前纹丝不动，站立在原地位置等待秘术完成的亚历山德拉狠狠地碎了一口唾沫。

    金丝缠绕双拳，屈人之威效果施加下的左拳狠狠的打在亚历山德拉的脸上。

    血液从嘴角溢出。

    预想之中牙齿飞溅的场景并未出现，亚历山德拉远比郝腕想的还要坚挺。

    郝腕眉毛挑动，效果和力量更强几分的右拳直接抡在他的脸上。

    头部被郝腕一拳打歪，颈部的骨头因为这一击传来骨裂的声音，折断的骨头刺破皮肤。

    如果是常人，这两拳造成的伤害就足够死亡。

    但是亚历山德拉那对没有失神的双眼，可以直观的看到他并未死亡。

    郝腕抡起战锤，正准备再接再厉。

    亚历山德拉的脑袋开始有节奏的回归刚刚的姿势，颈部的骨刺没入血肉，皮肤愈合嘴角的淤青也开始消散。

    身后的阴影愈发清晰，阴影之下的生物露出近半的躯体。

    郝腕低身扛起面前的亚历山德拉。

    身形高高跃起。

    叹为观止！

    空中的郝腕身形扭转抵住他背部，重重的砸向地面的位置。

    大堂的地板上因为巨力的作用延伸出蛛网状的裂痕，裂痕的范围近乎延伸整个手合会的大殿。

    尘埃密布，台阶上的位置充斥黑色的尘埃。

    巨大的动静引发夜魔侠和蜘蛛侠的注意，阻挡其余六人的间隙，纷纷侧目观察阶梯上的战况。

    片刻过后，尘埃散尽。

    被叹为观止砸出的深坑里，终于露出两人的场景。

