
　　禁地陵园内，随着两名不速之客的到来，原本已经平复下来的气氛，再度变得紧张激烈起来！

　　吴琮和天智大师看到眼前的一幕，顿时惊骇莫名，异口同声地道：“巴正阳死了？”

　　原本他们二人以为，以巴正阳的实力和手段，就算不敌陈飞宇和逄云仙子联手，至少也能够抵挡不少时间，给陈飞宇和逄云仙子带来不小的麻烦，再等他们二人赶到禁地里面的时候，便可坐收渔翁之利。

　　哪想到，他们二人进来后，却是看到巴正阳身死的一幕，而陈飞宇和逄云仙子看起来并没有受到多么严重的伤势，心里陡然而惊。

　　“当然死了，就是死在这柄龙渊剑之下。”陈飞宇挥动龙渊剑，指向了门口的吴琮和天智大师二人，冷冷地道：“而且用不了多久，你们二人同样会成为龙渊剑的剑下亡魂！”

　　“你这是什么意思？”吴琮顿时皱眉问道。

　　“什么意思？”陈飞宇一声轻笑，道：“你们去而复返，而且还未经逄云宗主允许便私自闯进了禁地之中，我还要问一问，你们两个人是什么意思？”

　　他刚刚才借助左逸仙的真元斩杀巴正阳，此刻表面上看不出什么，实际上体内已经有些虚弱，正在悄悄运转“仙武合宗诀”吸纳周遭灵气来恢复自身的真元，幸好禁地里面灵气浓郁至极，真元恢复的速度非常快。

　　“我们二人正是为了帮助满月宗度过难关才来到此地，没想到首恶已经伏诛，真是好事一件，大快人心，阿弥陀佛。”天智大师口宣一声佛号，表情欢喜庄严，一双眼睛却是悄悄地打量着四周的环境，暗暗猜测满月宗的秘宝究竟在不在这个地方。

　　逄云仙子俏脸顿时一沉，道：“两位去而复返，还私自闯进满月宗禁地，可谓司马昭之心路人皆知，现在你们说再多的花言巧语也掩饰不了你们的狼子野心。”

　　“逄云仙子此话未免太伤和气了。”吴琮干笑了两声。

　　“自从你们踏进禁地的一刻起，满月宗和你们之间早就没什么和气了。”逄云仙子深吸一口气，眼中闪烁着阵阵的杀机。

　　吴琮脸色先是一变，继而眼神也冷了下来，道：“这么说来，仙子是打算与我们动手了？”

　　回答他的并不是逄云仙子，而是陈飞宇！

　　只听陈飞宇摇头说道：“错了，不是跟你们动手，而是杀了你们。”

　　逄云仙子没有言语，显然是认同了陈飞宇的话，毕竟满月宗禁地非同小可，绝对不能泄露出去，既然吴琮和天智大师闯了进来，那就绝对不能让他们活着离开。

　　“既然你们都把话挑明了，那我也没必要跟你们来虚的，你们说的不错，我们来此，正是为了满月宗禁地里的秘宝。”吴琮冷笑道：“你们刚和巴正阳死战一场，虽然巴正阳惨死在你们的手上，但你们想必也消耗了不少，如果再跟我们一战的话，别说是杀死我们了，怕是还会死在我们的手上。”

　　“吴施主说的不错，二位现在不一定是我们的对手，而我们也无意和两位动手，只要找到秘宝，我们自然会离开。”天智大师双手合十，道：“贫僧劝两位施主一句，放下屠刀立地成佛，不要妄送了性命。”

　　“无耻！”逄云宗主一声怒喝，率先出手，向吴琮和天智大师二人凌空发出一道掌劲后，纵身向两人而去。

　　她衣袂飘飘，恍若天上仙子，但是一双纤纤玉手却充满了致命的威胁，就算吴琮二人和逄云宗主相距尚远，依然能够感受到一股磅礴到完全凌驾于“问玄初期”境界的掌劲！

　　吴琮和天智大师脸色同时一变，齐齐出招才将袭来的掌劲给挡下来。

　　其中天智大师的实力稍微逊色一些，不由得向后退了一步，失声道：“你……你已经到了‘问玄中期’境界？”

　　吴琮也是震惊莫名。

　　逄云仙子自然不会把自己得到地气加持，实力暂时提升的事情说出去。

　　她一声轻吒，已经来到了吴琮和天智大师二人身前，展开了狂风暴雨般的攻势！

　　吴琮和天智大师不得已，只能迎上去接招，两人合力之下，才堪堪和逄云仙子打成平手，心里面叫苦不迭。

　　原先在他们二人的认知里面，逄云仙子只有“问玄初期”的实力境界，再加上逄云仙子和陈飞宇已经与巴正阳战过一场，肯定会消耗许多真元，二人这才敢动手，哪想到，逄云仙子的实力竟然到了“问玄中期”境界，这大大出乎他们的意料！

　　突然，一股玄奥的剑意冲天而起！

　　陈飞宇已然恢复了八成左右真元，手持龙渊剑向着吴琮和天智大师冲去。

　　吴琮和天智大师脸色顿时一变，他们面对逄云仙子只能勉强打个平手，要是再加上一个陈飞宇，那还怎么打？

　　玄奥的剑意越发强悍，陈飞宇已经仗剑而来，挥动手中龙渊剑斩向了天智大师！

　　天智大师刚刚才被逄云仙子逼退，眼见陈飞宇杀招来临，无奈之下，只能挺掌反攻，凌空发出磅礴的掌劲，意图将陈飞宇逼退。

　　陈飞宇一声冷笑，竟然不闪不避，势大力沉的一剑径直斩了下去，被天智大师的掌劲稍微阻了阻，便继续一往无前的斩去。

　　天智大师脸色大变，趁着刚刚龙渊剑被阻的功夫，连忙纵身向后退去。

　　然而他快，陈飞宇的剑更快！天籁小说网

　　剑芒一闪而过，天智大师的右臂已经被齐根斩断！

　　鲜血飞溅，天智大师扬天一声惨叫，“噔噔噔”向后退去，剧烈疼痛之下，五官都扭曲起来。

　　“学佛之人还如此贪婪，枉费你‘天智’之名，一点智慧都没有。”陈飞宇一声冷笑，大踏步向前跨去，逼近天智大师身前，又是一剑劈了下去：“这一剑送你去极乐世界，让你好好聆听阿弥陀佛的教诲！”

　　剑式刚猛快捷，完全不给天智大师躲闪的机会！

　　天智大师眼中闪过惊恐之色，还没来记得出招挡下来，整个人已经被龙渊剑从头到尾斩成了两半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1692章 送你去西天免费阅读。https://xs.23sk.com 