    天柱山福地外，一处山峰上，一只半虚不实的蝴蝶轻飘飘的落下，显露出玉宸的模样，看着九天之上的明月，他突然忍不住开口。

    “千古乱局一剑开，天罡地煞出神台。自来无事多生事，本为禳灾却惹灾。”

    幽幽之声从玉宸口中传出，此句源自于前世宋代的一个特殊副本世界，经过玉宸些许修改，虽然在诗句造句和格式上出了点问题，但也更符合当今的局势。

    而这话，也让后来者有些沉默，身形虚幻，显然也是阳神念头所化的袁道人慢悠悠的走出来，看着玉宸，他倒也没有说什么你怪我？或者解释自己这么做的理由。

    双方都是道心坚定之人，知道自己所求是什么，现在联合起来，还是玉宸借龙气飞升的可能造成。

    本就不是一路人，自然也就没有什么怪或者不怪，更不需要解释什么。袁道人直接了当的提出自己的要求：“今日前来打扰道友，是为了两件事情。”

    “第一件事，王朝虽然斩去不少腐肉，但其存在的时间太长，根基消耗过大，我需要西湖龙气，作为王朝中兴的补充。”

    “西湖之中养育的水龙，本就是天地为后世王朝准备的东西，非一家一姓之物。你若是按照规矩来，不强行为王朝续命，都随你。”

    玉宸平淡的回答，让袁道人非常满意，他继而提出第二个要求：“第二件事，我想请道友近期稍微收敛一些，或者暂时不要让身神外出，去理会那些惹人厌恶的事情。”

    “你也知道这些事情惹人厌恶，又何必阻拦我？是担心我的动作，会碍到你养蛊？”玉宸在养蛊两个字上加了重音，表明自己知道对方的一些算计。

    袁道人也大气，没有过多隐瞒，承认道：“既然道友已经猜出来我的想法，那就应该知道，你的举动，必然会影响我的布局。要知道，时间这么拖下去，对你，对我，对天下，都不好。”

    玉宸沉默了一下，淡淡道：“我已经退让了。要不然死的就不单单是这么一点人了。”

    “既然道友你已经退让，何不再退让一点？”

    “凭什么？”玉宸淡漠的回答，退让是妥协，理会是底线。便是被人说自己矫情、伪善，玉宸也做不到对这种事情视而不见。

    面对玉宸的回答，袁道人抬手，一缕剑意浮现，一丝丝紫气蒸腾，冥冥之中，属于朝廷的气数落下，融入袁道人的剑意之中。

    在这一股剑意之下，四周草木都被压下去些许，表现出臣服的姿态，玉宸这一点化身也受到了影响，身形微微溃散，而后重组，看着袁道人，轻声道：“凭你手中剑吗？”

    “这是我护国数百年，从人间领悟的一招剑法，这一次白云洞的袁公，便是败在此招之下。道友，你也想要试试吗？”

    话语之间，剑气高昂，而玉宸感知之中，似乎整个青天坍塌，无穷咒骂之声从四面八方汇聚而来，同袁道人对立的自己似乎成为了罪该万死，遗臭万年的恶贼。数以万万计的人民围绕在他的四周，对着他不断咒骂、唾弃。

    玉宸立刻明白，袁道人这一剑，已经不单单是他个人修为凝聚的一剑，也是王朝凝聚万民之力，借袁道人之手斩出的一剑。

    是真正意义上，代替万民斩出的剑法。

    但是……

    “借助万民请愿，要我放任那些邪魔诛杀万民。哈哈，袁道人，这一剑，斩的了袁公，但对我，斩的出来吗？”

    玉宸的声音非常平淡，却直指核心，原本千夫所指的局面顿时一停，陷入天意在手，大势无敌磅礴剑意之中的袁道人也是浑身一震，身上的剑意一点点溃散，又一点点重组，玉宸将这一切都看在眼中，却没有阻拦。

    直到袁道人剑意升华到极致的刹那，他才慢悠悠的抬起手，手中一柄手柄处，有着类似于风车造型的剑器虚影慢慢浮现。

    这剑器一出，同样有着一缕剑意浮现，不同于袁道人的奉天承运，玉宸的剑意比较虚幻，也没有什么附加概念，只是单纯的杀机。

    除此之外，再无其他。

    “这便是道友的剑意吗？果然凌厉无比，比起我的奉天承运剑意，胜在精纯，胜在锐利，难怪你刚才不愿意动手。”

    袁道人有些复杂的看着玉宸，刚才他陷入迷茫的时候，正是最适合对他动手的时刻。玉宸没有出手，显然是要在他最强盛的时刻，将其压下，以战胜他最强手段的能耐，夺取天下第一的名号，压制魔道的一些行动。

    “废话就不用多说了，你我二人一招定胜负。你胜了，我立刻封山，不到天地劫数消失，或者你让人来找，我都不出来。但若是你输了，就请你在国都当中待一段时间，不要出来。可好？”

    “如此，便请道友看剑了！”

    话语落下，袁道人用手代剑，对着虚空一划，浩瀚的剑意伴随着夺目的光辉，化作一道气运长河出现在玉宸面前。

    长河之中有人间百态，有龙气翱翔，一股人道红尘，王道至上的气息落下，封禁一切神通法力。四周元气被压制，灵性陷入沉睡，肉身也是退化，似乎重新化作了肉体凡胎。

    玉宸嘴角微微勾起，笑道：“你这一剑，还真是各方面都被我克制啊！”

    话语之间，玉宸抬手一挥，风车缓缓转动，其中一缕锋芒浮现，无视周围种种变化直指袁道人。

    玉宸这一剑没有丝毫花俏可言，只是单纯的剑起剑落，但四周浩瀚的长河剑意却立刻化作虚无，袁道人的化身也是消失不见。

    玉宸有些好奇的看了看国都方向，笑道：‘也不知道这一剑能够造成多大的影响。’

    戮风中蕴含的那一股杀机，是玉宸以主世界黄金剑气道痕中那股勇往直前，战无不胜的意境为基础，结合自家法宝阴风车本身的特性，凝聚出的一股专门针对不死性的剑意。

    被戮风斩中分神和本体，其实并没有太大区别。

    哪怕刚才玉宸和袁道人的战斗属于点到即止，但直接被戮风斩去一点念头分神的袁道人恐怕也不好过。

    ‘依照戮风的特性，这一点念头化身被斩杀之后，其记忆也无法回到本体。袁道人虽然会知道我手中有一件杀伐之宝，却不清楚是什么。而当他将注意力放在这上面的时候，自然会在一定程度上忽略我的另一件法宝蛇咒幡，以及我在科仪上的成就。’

    散去手中的剑器，玉宸转身回到天柱山福地之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

