    太后和皇后正跟来给她们拜年的女眷们聊天，一个官女进来跟太后说皇上身边的刘公公来了。

    太后以为有人送了皇上什么新鲜玩意，皇上让刘公公送过来给她瞧瞧。

    没想到……

    刘公公进来后走到太后身边，小声把皇上的意思和李金花的意思告诉了太后。

    太后听完看着刘公公笑道：“皇上让你这会过来是不是想趁今天过年再促成一桩喜事？”

    “……”您老人家不会也觉得姜平安配得上您身边的人吧？“可能是。太后，要是没什么事奴才就回去侍候皇上去了。”

     “去吧。”

     刘公公走了以后，皇后好奇的问道：“母后，皇上想促什么喜事？”

    在场的女眷们也很好奇。

    刚才太后说话的时候可没有放低声音。在场的人都听到了。

    “一会你们就知道了。你们聊。哀家去换身衣服。”

    说完，太后就走了。

    到了后面，太后把她身边二十岁往上，二十五岁往下的宫女都叫了过来。

    她们给太后行完礼后，太后看着她们问道：“你们都知道姜平安吧？”

    姜平安本来就是京城的名人，前段时间又被李金花打了，李金花也是京城的名人。

    这么一来，京城的人基本上都知道姜平安和李金花是谁了？

    “回太后娘娘，奴婢知道。”

    “那哀家就不多说了。现在，王御史的夫人想给姜平安讨个宫女当老婆，你们谁愿意？”

    “……”

    “哀家给你们一盏茶的功夫。你们要是不愿意，哀家就从别的地方选。你们放心，你们侍候哀家一场，哀家不会因为你们不想嫁给姜平安就怪罪你们。”

    太后抬起手朝身边的宫女递了过去。“扶哀家去换身衣服。”

    “是。”

    “民间那些媒婆头上是不是都戴一朵大红花？”

    “是。”

    “那给哀家也戴一朵。”

    “……奴婢去找找去看能不能找到？”

    “嗯。”

    太后换好衣服后就出来了。“你们谁愿意？”

    没人说话。

    她们是太后身边的人，出宫后就是嫁不到官宦人家也能嫁到有钱人家。

    “看来，哀家只能到别的地方找了。”

    太后刚说完，站在外面负责揭门帘的小宫女就把脑袋探了进来：“太后娘娘，您看奴婢行不行？奴婢愿意嫁给姜老爷。”

    “你？你知道姜平安……”吃喝嫖赌样样全吗？“你知道姜平安的事吗？”

    “知道。”我不想揭门帘了！揭门帘太难受了！冬天冷！夏天热！“奴婢听说，姜老爷连女人都打不过。奴婢嫁给他后他要是乱花钱奴婢就打他，奴婢力气挺大的。”

    太后让她嫁给姜老爷多多少少会给她点嫁妆。

    王御史夫人替姜老爷求亲也得给她点聘礼。

    两边加起来应该够她花了。

    姜家的房子还在，她也不用买房子。

    至于姜老爷年纪大，又有一堆恶习……

    管不了那么多了！

    她不想挨晒挨冻了！

    姜老爷要是跟她要钱她就拿根棍子敲他。多敲几次他就不敢跟她要钱了。她小的时侯有只狗老咬她，她敲了那只狗几次那只狗就不敢咬她了。

    “太后娘娘，奴婢是真想嫁给姜老爷。”

    行吧。就这个小宫女吧。这个小宫女既符合了皇上的要求，也符合王御史夫人的要求。

    皇上想从她身边找个宫女，这个小宫女天天给她揭门帘，也算她身边的人。

    王御史夫人想找个没身份、没地位的小宫女。这个小宫女天天在门口站着。

    “行。就你了。你进来，哀家让人给你收拾收拾，打扮打扮。”

    这就不用挨冻了？太好了！“谢太后娘娘。”

    小宫女高高兴兴的跟着太后娘娘身边的嬷嬷去打扮去了。

    刚才被太后叫来的宫女们：“……”这个傻子！宰相门前七品官，她就是给太后娘娘揭门帘出宫后也能嫁个小地主。

    王力衍把灵雨、斧头和镢头接来后，他们给皇上拜了个年，挣了个红包就跟着王大夫人、王二夫人和李金花来给太后和皇后拜年来了。

    在场的女眷们看王家的妇人们不仅把孩子带来了还带了一只狗觉得王家真是越来越不像话了。不仅当街打人还带狗进宫。

    没想到，她们刚想完六皇子就咚咚咚咚的跑了进来。

    进来后，六皇子先跟太后和皇后还有李金花打了个招呼，接着就看着镢头问道：“你给我父皇拜年没？我父皇给你压岁钱没？”

    镢头点了两下头。拜了。给了。

    小斧头拍了拍身上的小兜兜。“镢头的压岁钱都在我这放着。我娘说，明天街上就有人卖东西了。咱们明天一起去逛街去吧，镢头想吃南街孙老头的肉包子。”

    “好。明天咱们先去逛街，然后再去舅舅家。”

    “好。”

    太后看着两个小豆丁笑道：“你们俩等会再聊。先让镢头给我们拜个年。”

    六皇子：“好。镢头，这是我皇祖母，这是我母后。”

    镢头把两只前爪抱在一起冲太后晃了晃。“旺旺旺！”

    小斧头：“镢头祝您福如东海，寿比南山。”

    “好好好，来，这是哀家给你准备的红包。”

    镢头拿了红包后塞到了斧头的小兜兜里。

    众人：“……”这只狗成精了！

    放好后，镢头又走到皇后面前给皇后拜了个年。“旺旺旺！”

    小斧头：“镢头祝您儿孙满堂。”

    皇后也给了镢头一个红包。

    灵雨和小斧头给太后跟皇后拜完年后太后就让六皇子带着他们俩和镢头去御花园玩去了。

    他们走了以后，太后指着站在她旁边的小宫女看着李金花说道：“王少夫人，你觉得这个小丫头怎么样？”

    李金花眼皮一跳。什么意思？

    其她女眷：太后不会是想让这个小宫女给王御史做妾吧？王御史后院可只有一个女人。

    王大夫人也觉得太后是想把这个小宫女塞给王力衍。“太后娘娘，能侍候您的人都是有福气的人。我听说，军营里很多年轻小将都想娶您和皇后娘娘身边的宫女为妻。”

    您还是拿她去笼络军心去吧。

    我家这个可不是省油的灯。

    要是她像打姜平安似的打这小丫头就麻烦了。这个小丫头可是从太后身边出去的。

    太后一听就知道王大夫人误会了。“将士们的事以后再说。王少夫人，你不是想给姜平安娶个宫女吗？你觉得她怎么样？”

    小宫女给李金花行了个礼。“王少夫人好！”

    我一点都不好！

    我要给姜平安找的是二十五岁、知冷知热、懂得体贴人、会照顾人的成熟女人。不是你这样的小丫头。

    姜平安一个人就够我操心的了。

    我要是再给他娶个小丫头，那我不是得操两份心？

    有了孩子以后我是不是得连孩子的心也操？

    可是……可是该怎么拒绝哪？

    李金花还没想好，王大夫人就满脸喜色的说道：“斧头他娘，快谢谢太后。太后身边的人可都是有福气的人。别人求都求不来。”

    李金花在心里闭了下眼睛。姜平安！你要是不振作起来我就打死你！

    李金花跪下给太后磕了个头。“谢太后娘娘成全。今天姜平安给我祖父磕了个头，我祖父给了他一个大红包，我祖父说，没成家的都是孩子。我觉得我祖父说的对。所以，我就想给他娶个媳妇。没想到这么快就找到了。我运气真好。”

    在场的女眷们本来还纳闷，李金花怎么会给姜平安娶媳妇？

    李金花说完后，在场的女眷们明白了。说来说去还是舍不得银子。

    太后让李金花起来后看着王大夫人说道：“这门亲事虽然是她起的头，但还得你操持。”

    王大夫人看了看太后头上的大红花笑呵呵的说道：“出了正月我就托媒人来跟您提亲。”

    快中午的时候，姜平安正在院子里溜达，王力衍一行从宫里回来了。

    姜平安一眼就看到了李金花，一眼就看到李金花黑着个脸。

    姜平安一下子就乐了。“力衍，你媳妇怎么了？”

    终于有人给这个土匪气受了！

    哈哈哈哈！哈哈哈哈！

