
　　那个时期，失控的魔物在图书馆中大肆破坏，魔物使无论做什么，都没有办法阻止那些失控的魔物。

　　当时图书馆出动了超过半数的高层才勉强控制住了局面。

　　至于事情的原因，万物图书馆一直对外宣称，那次事件的是由于魔物使对魔物的管理不当造成的，甚至，他们还抓住了某个“幕后黑手”。

　　万物图书馆大肆批判，说他引领了不正风气，促使事件发生，来了一招杀鸡儆猴。

　　这个说法简单而又奏效，得到了外界的一切认同，图书馆顺水推舟，承诺加强管理，严格管控每一个魔物使。

　　最后，图书馆以魔物使管理魔物不当为由驱逐了图书馆内的其他魔物使，也制定了更为严格法规，如果魔物使想要成为图书馆的一员，不仅需要重新进行考核，还需要签署一份协议。

　　这并没有打击魔物使报考图书馆的热情，图书馆魔物使的数量非但没有减少，反而呈井喷式增长。

　　很多魔物使认为图书馆对魔物使的要求严苛，他们就再也不用担心自己的魔物和别人的魔物发生冲突，对考入图书馆这件事趋之如骛。

　　不少无处可去的魔物使，甚至倾家荡产到图书馆寻找庇护。

　　这种情况，一直到十九年前才发生改变。

　　在十九年前的某一天，漫步在图书馆里的魔物突然像是中了什么魔咒一样，彻底失去了理智，不仅不听主人的命令，并且还开始漫无目的地大肆破坏，就像是各自在寻找什么似的，不断向地下挖掘。

　　万物图书馆的做法，并没有延续第一次的温和，相反十分血腥，他们将所有发了疯的魔物全部集中在一起，进行了彻彻底底的扑杀，并尸体焚烧殆尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己朝夕相处的伙伴，一声不吭地被别人烧成灰烬，无论是谁都无法接受这个结果。

　　因此，魔物被扑杀后不久，万物图书馆就发生了大规模抗议。

　　无数魔物使举起牌子，在摩天图书馆下不眠不休地进行抗议。

　　但是你知道的，万物图书馆的体量太过庞大，这些抗议的人就像是鸡蛋碰石头，没有得到任何结果，他们尝试以别的方式发起反抗，可失去魔物的他们，很快被图书馆单方面镇压。

　　事情的落幕，很残酷。

　　很多魔物使在图书馆的“大恩大德”下离开了图书馆，发誓永远不靠近图书馆。

　　有的魔物使，他们的魔物对他们来说像家人一样，他们写下了血书，然后，用自己的死想方设法引起图书馆重视......

　　说到这里，樱落低下了头，那是相当黑暗的一段时期，说实话，当樱落调查到这里，已经开始有点绝望了，她万万没想到一向崇尚知识的万物图书馆，在对待魔物使的方面会显得如此冷漠。

　　或许，在他们看来，魔物使的魔物就跟普通的物品没有什么两样。

　　可，就算是一件不起眼的小东西，只要承载了回忆，也可能变成无价之宝。

　　一件东西的价值从来都不是交于别人判断，而是交由自己判断。

　　魔物和魔物使在漫长的相处之中，早就刻下了深刻羁绊，这种感情甚至和人类之间普通的友谊并无二样。

　　他们坚信，只要付出真心，人和魔物之间，也能成为互相理解的伙伴。

　　当然，樱落并不指望所有人都能理解他们这些魔物使的想法。

　　她必须承认在这个世界上也存在着很多凶恶的魔物，那些魔物威胁到人们的生存，必须彻底肃清。

　　万物图书馆的做法太过一概而论，认为魔物只是魔物使利用的工具......

　　这样一棒子打死，是不是太过狡猾了？

　　人类之中也有会烧杀掳掠的坏人，那么是否也可以说人类就是一个拥有劣根性的种族？

　　所以，调查到这点时，樱落十分不满图书馆的做法，甚至有些后悔考进了万物图书馆。

　　但心存侥幸的樱落，最终还是选择留了下来。

　　十九年前的事情是第二波小高chao，此前的第一次高chao之后，持续了很长很长的一段和平时间，期间甚至再也没有出现类似的事。

　　正是因为如此，樱落才留在了万物图书馆，给自己埋下了一颗不知道随时可能爆炸的炸弹。

　　她也万万没想到这颗炸弹的爆炸，会来的如此突然。

　　面对杨宇，樱落袒露了所有心中所想，继续诉说所知道的一切。

　　她尝试继续去深入调查背后的原因，走访了很多经历过十九年前那场惨剧的人，从他们的嘴中，樱落得到了一些非常奇怪的情报。

　　一阵类似阴霾的风轻轻刮过，原本看起来还好好的魔物，突然就开始变得狂暴，不可控制。

　　更可怕的是，就算没有接触到那一阵风，只是远远看着，魔物这照样会变得狂暴。

　　此类的情报比比皆是。

　　樱落有预感这阵风是引起魔物狂暴的主要原因，她就像是抓住最后一根救命稻草似的，继续调查这股奇异之风。

　　经过千辛万苦，她打听到了一个特别不可思议的情报，这些灰色的风，似乎是从地下偷偷钻出来的。

　　据一个挖地下室的大叔说道，他向下挖地下室时，地下室总会莫名其妙被灰色的雾气充满。他一吸入那灰色的雾气，一些不好的回忆就会涌上心头，感觉浑身难受，大叔觉得这是某种征兆，于是，匆匆又把刚刚挖好的地下室埋了起来。

　　忙活了半天，总算有了些眉目，当樱落想要继续调查下去，寻找解决方法的时候，图书馆的人找到了她，叫停了她所有的调查。

　　至此，樱落已经将自己所知道的全部都告诉了杨宇，

　　“在这座万物图书馆的底下，肯定潜藏着什么东西，而图书馆的高层在不断掩饰了它的存在，甚至，不惜让我们魔物使背上这一口黑锅，把魔物当成了可有可无的消耗品，现在魔物使的恶名也基本上来自这。”

　　紧紧攥紧了自己的手，樱落对图书馆的行为所不齿，默默下定了决心，如果洛特卡能够平安无事，她们就立刻离开图书馆，找一处安全的地方活下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十二章 我浑身难受免费阅读。https://xs.23sk.com 