 叶宇和秦妖娆到了一处地方，这一处四周茫茫，笼遭着大雾。叶宇和秦妖娆站在一起，都看对方有些模糊。

    而就是此时，所有的阴阳引都悬浮在虚空，而后燃烧起来。顿

    时在天地之间，风起云涌，一道道道痕浮现，勾勒在一起，天地都在颤动，在天地间，有着两条蛟龙在翻腾。两

    条蛟龙一黑一白，都是道痕汇聚而成的。叶宇和秦妖娆发现，在这一方感觉到这一法规天地阴阳在翻腾，整个天地受到阴阳，天地间的阴阳都在汇聚。天

    空轰隆隆作响，道痕越来越多，冲入到两蛟龙之中，两龙顿时交错在一起，而后如同是一把蛟龙剪一样，咔嚓一声，那一片苍穹都扭曲崩裂，生生的被剪断，那一处的阴阳，瞬间崩裂。而

    此时，一黑一白两蛟龙在虚空翻腾，喷涌着道痕，变幻莫测，在虚空之中游走不断，每一次游走都带着特殊的道韵，留下奇异的痕迹。

    叶宇和秦妖娆知道，两条蛟龙的游走蕴含着大道之痕，感悟这些才能得到阴阳术。

    秦妖娆赶紧盘腿坐下来，感受着两条蛟龙中蕴含的道韵，努力的感悟着两条龙游走的的痕迹，这每一道痕迹，都带着阴阳交融、阴阳变化。叶

    宇和秦妖娆盘坐在一起，甚至腿贴着对方的长腿，细腻和柔软的感觉传来。但是这时候，两人都没有在意这些旖旎，都沉浸在虚空中的两龙游走中。叶

    宇施展造化决，神魂之力感受着双龙的游走。叶宇能感觉到其中的深奥和博大，其中不只是道痕繁复，最重要的是内涵的大道变化，超乎想象。叶

    宇借着造化决，能分解其中的道痕，但是其中阴阳的变化和交融，却要自身慢慢的感悟。

    叶宇沉浸在其中，感知着其中的道韵和变化。阴

    阳术！这

    是圣术，任何一种圣术，都有鬼神惊的效果。但是任何一种圣术，修行起来都不容易。阴

    阳学院已经数代无人修成这种圣术了。事

    实上，很多修行者修行阴阳术，也只是得到残缺的一部分，根本难以真正的得到阴阳术。

    叶宇沉浸在其中，感悟着其中的变化。每一次变化，都带给叶宇很多感悟。特别和自身的道，可以互相印证参考。

    叶宇和秦妖娆盘坐在哪里，在修行感悟着阴阳术，时间一点点的过去。阴阳引在不断的燃烧，燃烧了五颗后再燃烧五颗。这

    代表着阴阳引牵引一次又一次阴阳术。双

    龙如同是活的蛟龙，在虚空游走，时而交错在一起，化作一柄蛟龙剪，一剪而下，直接剪出一个巨大的裂缝，天地都被剪出阴阳分割一样。

    叶宇沉浸在其中，感悟着这一切。叶宇身上，开始游走着道韵，一缕缕道痕浮现。

    道韵没入到叶宇的身体中，叶宇突破到大成还未彻底稳固的境界，这时候稳定下来。这

    是道的提升，让自身的道种越发的深厚浓郁。

    叶宇沉浸在其中，阴阳引在一颗颗的燃烧。叶宇也不知道盘坐了多久，在他身上开始有着两道道痕在游动，也如同是两条蛟龙一样。而

    这时候，叶宇在意的不是这些。而是在山河社稷图中，山河社稷图中，图已经复苏了五分之一。栩栩如生，山河秀眉。而

    这时候，随着阴阳术修行出来的道痕滋养山河社稷图后，叶宇感觉山河社稷图真正的带有神韵。没

    错，如果说之前只是栩栩如生、活灵活现的话。此刻就如同是多了魂，其中多了一股精气神。圣

    术，本身就是一种道的展现。也就是说，此时的山河社稷图，才算真正的有着神韵，这神韵就是大道之力。

    叶宇感觉到山河社稷图在流动，但是流动的不明显，此时画还是画，叶宇虽然感觉到它的不同，但要说是绝世至宝，能跨越星河的存在，叶宇怎么也不觉得。此

    时的画卷复苏了五分之一，按理说其威也会无比恐怖。但事实上，叶宇并没有觉得它非凡到逆天。此

    时感觉到阴阳术的道韵流动到其中，画卷如同活过来一样，有着一种独有的神韵，叶宇有种明悟。山

    河社稷图要复苏，要真正恢复到曾经，怕需要的是大道之力。

    叶宇沉浸在修行中，感知着阴阳术，随着叶宇感悟的越来越深，修行出来的阴阳术的道韵越来越精髓，山河社稷图吸收之后，越发的有着神韵。一

    颗颗阴阳引被焚烧，牵引一次又一次的阴阳术。叶宇沉浸在其中修行，阴阳术非凡，这是一种天相术。

    双龙的游走，就是在勾勒天相术，其中就蕴含着复杂的阴阳变化。也

    不知道过了多久，叶宇突然站起身，手臂突然勾勒了起来。叶宇以篆刻法游走，顿时天地间，出现被勾勒出两条蛟龙。蛟

    龙一黑一白，只是比起游走的蛟龙相差十万八千里。叶

    宇勾勒出来的蛟龙，很快交错在一起，化作蛟龙剪一样，只不过这一剪之威让叶宇微微皱眉。

    叶宇感觉的到，虽然说要剪断一个道种境毫无压力，威力也确实恐怖。可根本没有达到叶宇的预期，按理说阴阳术这样的绝世秘术，绝对不只是这样的威力。如此威力，最多堪比一种天品战技，如何算得上是圣术。“

    这是哪里出了问题？”叶宇目光落在两条蛟龙上，很快叶宇就发现了不对，他只是以篆刻法篆刻阴阳术，而这两条蛟龙是阴阳两气汇聚的，也就是说，它是阴阳两气游走在篆刻阴阳术。“

    要展现出真正的阴阳术，那就得借助阴阳两气篆刻阴阳术？”叶宇若有所思。叶

    宇想到地窟是阴阳学院的核心所在，阴阳学院有阴阳大势，这其中应该汇聚了阴阳二气。

    叶宇站起身来，既然这样，那自己就寻得阴阳两气。真正的得到阴阳术！

    想到这，叶宇看了一眼还在沉浸修行的秦妖娆，踏步向着地窟深处走去。秦

    妖娆虽然在修行，也察觉到这一幕，她心神微微一怔，到现在为止：阴阳术只是被牵引了十四次。

    残魂院长说，最优秀的天才，也花了十五次的时间。

    …… 