    “洛霖，朕知道你可能觉得朕有些绝情，可天地六界，各有法度，即便荼姚她贵为天后，也不可如此任意妄为！朕既然做了这个天帝，有很多事情，也是身不由己的！”

    天帝太微，摇头一叹，好像他处理天后，也是迫不得已的一样。

    这幅姿态，越发令洛霖感到心寒。

    “既然陛下已经如此说了，那么洛霖就恳请陛下，现在出手，将荼姚打入毗娑牢狱吧！”洛霖紧跟着，又冷声对天帝说道。

    “洛霖，朕已经说了，天界有天界的法度，天后纵然犯了法，也不可如此随意处置，更何况，天后毕竟身在至尊之位，贸然处置，也会有损天家颜面，但你放心，此事，朕必定会还你一个公道。”

    天帝皱了皱眉头，天后好歹也是他老婆，说关进监狱就关进监狱，他脸面上也是过不去的。

    关，必须得关，但怎么关，却需要好好想想。

    起码方式得体面点，最大程度的把自己的面子照顾上。

    在原著之中天帝当场就把天后关进了毗娑牢狱，其实也是赶鸭子上架。

    没办法，天后杀洛霖的女儿，被洛霖撞了一个正着，更被水神火神撞到，他没法不那么做。

    可现在不同，并不是在“案发现场”，洛霖直接带着证据找到他，而不是直接捅到司法天神那里，很显然就是为了照顾他的面子，他自然可以好好掂量一下。

    “你天家颜面不可损，难道我的女儿就可以白白被人刺杀了吗？梓芬，就可以白死了吗！陛下，今日你若不给我一个交代，我就去找司法天神！”洛霖愤怒而又强硬地道。

    天帝看出来洛霖并不是在开玩笑，看来，乍一知道真相的洛霖，真地被气疯了。

    其实想想洛霖的处境，天帝也是可以理解的，虽然最后梓芬是和天帝走到了一起，但天帝十分清楚洛霖对梓芬是什么样的感情。

    君不见四千多年都过去了，水神和风神两个人，为啥就愣是没有一个孩子呢？

    还不是水神心中放不下梓芬。

    梓芬在洛霖心中如此重要，现在洛霖知道了梓芬死亡的真相，怎么可能忍得住？

    更何况，洛霖刚刚和自己的女儿相认，天后就去刺杀锦觅，洛霖这要是能忍得住，天帝才感觉到有些奇怪呢。

    “也罢，这一切都是荼姚咎由自取！洛霖，你我虽为君臣，但其实朕一直把你当做最亲密的朋友，此次的事情，朕自会替你做主的！”

    天帝略一沉吟之后，就做出了决定来，“你们跟朕来吧！”

    说着，天帝就直接带着洛霖和锦觅二人，直奔天后的紫方云宫而去了。

    可怜的天后，还丝毫都不知道自己在水镜的恶行已经被锦觅录了下来，把状告到了天帝那里，还在想着要如何杀死锦觅，除掉周青呢。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    正和奇鸢商议着事情，天后忽然听到了大院内传来这样的声音，她的眉头，不由微微一皱。

    天帝怎么忽然来到了自己的紫方云宫？

    “天后娘娘，奇鸢先行告退！”奇鸢也听到了外面的仙娥向天帝行礼的声音，马上对天后打了个招呼，快速溜走了。

    根据天界律令，天后是不准私养影卫的，奇鸢是见不得光的。

    “太微这时候过来干什么？”

    天后眉头微皱，陷入了思考，但不知道为何，心中却突然间升出了一种极为不妙的感觉。

    走到门前，向外一瞟，她竟然看到了在天帝身后紧紧跟着的洛霖和锦觅二人！

    这让天后大吃一惊。

    她前脚才刚刚去水镜刺杀锦觅，同洛霖交手了一番，后脚，这二人就随同天帝一同登门而来？

    还是如此突然？

    此事定有蹊跷！

    在天后心念闪动的时候，天帝他们几个人，已经来到了天后的大殿之内了。

    “陛下，你怎么来了？”天后面色如常，像是什么事情都不曾发生过一样，对天帝打了个招呼。

    还若无其事地瞟了洛霖一眼：“还和水神一道，联袂而来？”

    “荼姚，你真是让朕太失望了！”天帝却是直接当头对着天后一顿批，“今日如不是水神向朕禀明此事，朕还不知道，你竟然如此心狠手辣，肆意妄为！你可知屠戮上神，是什么罪孽！”

    天后不由瞟了洛霖和锦觅一眼，看来这两个家伙，已经将在水镜的事情，告到了天帝那里去了。

    但天后也不怂，告状了又如何，他们有证据吗？

    自己来一个死不认罪，你还能把自己怎么样？

    她挑衅一般地撇了撇嘴，老练而又镇定地道：“陛下，你这是怎么了，突然间说出这些莫名其妙的话来，是不是受了什么小人的挑拨？”

    “够了！”话才说到一半，就被天帝打断了，“事到如今，你还不知道悔改吗？真是不见棺材不掉泪！锦觅！”

    锦觅自然明白天帝的意思，直接当着众人的面，将相关的影像直接播放了出来。

    天后整个人直接呆住了。

    满脑子里只剩下一个念头，怎么可能？

    怎么会发生这样的事情？

    锦觅不过是一个小小的花界精灵而已，怎么可能无声无息的将当时的事情，用影像的形式记录下来，而不被自己有所发现？

    这是不可能的！

    锦觅没有这样的修为。

    天后和锦觅之间，就相当于一个成年壮汉和一个婴儿间的区别，天后怎么会在锦觅手中翻车？

    天后百思不得其解。

    “证据确凿，荼姚，你现在还有什么好说的！”天帝在一边瞪着眼睛厉喝。

    “太微，你打算，要怎么做？”天后则是瞪着眼睛，冷峭地瞟着天帝，也不否认了。

    “你做出如此罪大恶极的事情，按照天界律令，本来应该在临渊台受雷刑处死，但朕念在你贵为天后，曾经为天界立下过汗马功劳，所以对你网开一面，留你一命！但死罪可免，活罪难逃，自此刻起削去后位，永世不得如神籍，入毗娑牢狱！”

    果然，和影像之中显示的一样，押入毗娑牢狱。

