    出了青玄拍卖场，林先志便带着众人迅速赶往城外。

    灵舟升空，化作遁光，朝着云州方木山飞去。

    若是正常情况，林家自然不会害怕黄家，但李家也在，先别说筑基后期，李家作为紫府家族，筑基修士可不少。

    而林家又只有林先志一人。

    还不如趁现在，所有修士注意力都在剩余筑基丹，乃至最后压轴的四阶灵舟法宝身上时，及时抽身离开，回到方木山。

    有阵法在，无紫府修士攻打皆无忧。

    “于水，那件事准备的如何了？”灵舟上，林先志面色凝重，问向一旁的三长老林于水。

    “七叔，一切顺利！”林于水也是肯定的回头，这一刻林家众人的神色无疑是凝重的。

    林先志听闻后，点点头，一双剑眉又看向林世鸣。

    “世鸣将你的灵甲脱下！”

    林世鸣也没有犹豫，将带有灵犀虫虫茧的灵甲脱下，交给林先志。

    只见一手后者接过灵甲，一手在腰间拍了拍灵兽袋。

    眼前顿时出现了一只二阶巅峰的大银羽鹰。

    银羽鹰极为巨大，翼展五六米，飞在灵舟上空，几乎遮住了小半天空。

    一身银毛流光闪闪，灵动非凡。

    它似乎很久没有出来了，一出来便是一声长鸣，宣泄情绪，随后围绕着林先志转圈盘旋。

    林先志熟练的将灵甲套在银羽鹰的脖子上，然后又取出了一张闪闪发光的青色灵符。

    正是三阶的疾风符，只见三阶疾风一拍下，化为一道青色长虹附在了银羽鹰羽毛上，让银羽鹰看起来更加绚丽，更加灵性非凡。

    “拜托了！”林先志缅怀的拍了拍后者的翅膀，接着又取出了一颗青色的莲子，熟练至极的将莲子扔在了后者嘴里。

    银羽鹰吞下青莲莲子，随后再次回应般长鸣。

    长鸣结束，便从灵舟一飞而出，朝着前方飞掠而去，留下一路青银交织的光芒。

    “我们调头！”林先志手中灵决一掐，灵舟顿时由北向东疾行而去。

    灵舟上，林先志依旧站在灵舟最前面，迎着风，同以往一样，任飓风吹打，不设灵罩。

    唯一不同的是，那一头白发成了黑发。

    其余长老则开始在灵舟静静打坐，随时保持着最强战力。

    林世鸣看着众长老和林先志的坦然，与小心翼翼。

    便也找了个角落，坐下打坐。

    不知怎么，紫木心经头一回出现差池，怎么也静不下心。

    脑海里却浮现银羽鹰飞走时的诀别。

    银羽鹰是林先治练气期养的灵兽，而今却成了诱饵。

    作为家族的一员，他明白，关键时刻，别说银羽鹰，哪怕是大长老二长老三长老乃至五长老都会成为放弃的对象。

    只是养了灵兽，有了感情的他不愿意接受，也需要时间去适应。

    当然，若是换做他需要放弃金銮鹰。

    他确定，无论是多么无法接受，但他同样会如此做。

    这是宿命，也是责任。

    或许那时候，他也会顶在罡风前，任寒风绞动切割，迷了双眼。

    ……

    青玄城城门外，黄云齐带领一众黄家修士，乃至于李成织带领的数个李家筑基修士。

    一齐汇合，在最前方，蓝袍李成织摆起衣袖。

    一只毒虫图案突然动弹，诡异的变成了一只两个触角的灵犀虫。

    李成织嘴角闪过一丝狠戾。

    “耽误竞拍四阶灵舟，真是该死！”

    随后储物袋一拍，天空出现一艘三阶灵舟。

    一个挥手，黄家众人也跳上灵舟。

    李成织的灵舟更大，灵光也更为浓郁，催发起来，如同扶摇雷鹏，声势浩大，速度惊人！

    灵舟从城门外升起，便快速朝着云州方向追去。

    在其身后，一群跃跃欲试的其余筑基家族修士，本想浑水摸鱼，但李成织出现后。

    全都放弃了念头，继续蹲其余买到筑基丹的修士。

    对于散修来说，即使买到了，大部分都会在青玄城租赁洞府突破。

    但对有家族产业的势弱家族，买了筑基丹都会回家族突破。

    不然筑基若是突破个一年半载，可能族山都被人端了。

    当然若是家族筑基修士够多自然也没问题。

    ……

    在青玄城不知多远开外的一座小山中，李成织驾驭灵舟飞驰而过。

    胜券在握的李成织并不担心，灵犀虫这种灵虫，哪怕是他，若不全力用神识扫射，都根本发现不了。

    他自然不会相信，林家能发现，更别说是在一个练气七层的小修士身上。

    而且对于修士来说，内甲都是每时每刻穿戴着。

    不过下一刻，他的脸上神情顿时凝固。

    一身灵力突然爆发。

    灵舟再次速度暴增，转眼间就冲到了灵符威能散尽的银羽鹰身后不远处。

    随着李成织的招手，竟徒手飞出无数飞蚁，将银羽鹰团团围住。

    恐怖的是，这些飞蚁刀枪不入，水火不侵。

    无论银羽鹰如何挣扎扇翅，仰天长鸣，依旧难逃化成骨架掉落。

    同时掉落的还有林后远给林世鸣的二阶上品灵甲。

    “好你个林先志！”李成织疯狂的舞动着这些飞蚁，顿时如蝗虫过境，任何草木玉石，全都被咬嗜一空。

    “李道友，这就是你之前的信誓旦旦吗？”黄云齐见到己方狂追一万里，却连林先志的影子都没追到，哪还不怒？

    然而后者突然脸色一冷，猛的转头，那双眼眸绝对是黄云齐百年来见过最冷漠的双眼。

    凶悍的飞蚁再次飞来。

    吓的黄云齐身子一颤。

    “我希望这是最后一次！”李成织手终究没有落下，随后袖子一挥。

    飞蚁全都消失不见，李成织直接转身，将黄家修士全都放下。

    顿时驾驭灵舟飞向青玄城。

    留下了黄家众人。

    黄家的子弟此刻全都有些不敢去看他们老祖宗的眼睛，生怕被在气头上的黄云齐给波及。

    然而，他们抬头的时候，却看到一个一脸平静，云淡风轻的黄袍老者，从储物袋中，竟取出了一根同拍卖场上一模一样的玄魄针。

    而要知道，这玄魄针本应该在林家手里才对。

    “哼，李家，待我黄家筑基满天飞，再吞噬林家的灵脉，你们李家又如何？”

    而在黄云齐的身后，两个一直没说话的老者，一刹那竟然显现出筑基期的修为。

