    “黑巴大法师，你是不是推演到什么了。”

    一个法师问道。

    “不错。

    这一次回来之后，我一直在推演林飞，也推演我们黑暗一族与轮回一脉之间接下来要进行的战争，我好像看到了一些不好的场景。

    我有一种预感，我们黑暗一族不能再等下去了，必须以最快的速度，对轮回一脉发动战争。

    否则，拖延的时间越长，形势对我们黑暗一族就越是不利。”

    黑巴大法师沉声说道。

    “这样吧，我们一起集体推演一下，到底什么时候发动对轮回一脉的战争，才是最好的时间点。

    这段时间，三个黑暗主宰也一直在催促我们，让我们尽快推演出来一个具体的时间点。”

    一个法师建议道。

    “那好，各位，我们一起来集体推演一下，对轮回一脉开战的最佳时间点！”

    黑巴大法师朗声说道。

    集体推演，可以让这些法师最大限度地将推演的潜力发挥出来！    所以，在黑暗一族之中，一旦遇到什么十分重要的，关系到整个种族的大事，就会召集所有的法师，一起进行推演。

    接下来，在黑巴大法师的带领之下，所有的法师开始一起进行推演。

    时间慢慢流逝，这个漆黑的宫殿陷入了一片死寂的氛围之中。

    也不知过了多久。

    突然。

    “各位，我推演出来的结果，我们黑暗一族对轮回一脉发动战争的最佳时间，就是现在！    速度越快就越好！”

    一个法师首先说出了他的推演结果。

    “不错，我推演出来的，也是这个结果！    马上告诉三位主宰大人，立即起兵，对付轮回一脉，不要再等了！”

    “我推演出来的结果，也是一样！”

    ……    其他那些法师，也是纷纷开声了。

    最后，所有法师的目光都是看向黑巴大法师，想知道他的推演结果。

    “各位，我推演出来的结果，跟大家都是一样的。

    而且，我还推演到了一件事。

    那就是，林飞极有可能，又在尝试冲击混沌神境界了！    我刚才在推演的过程中，隐约看到，林飞正盘膝在一个空间之内，似乎在冲击境界！”

    黑巴大法师缓缓开声说道。

    “我现在马上去向三位主宰大人报告！”

    黑巴大法师站了起来，说道。

    然后，黑巴大法师急匆匆走出这间黑漆漆的宫殿，片刻后，就来到了三个黑暗主宰所在的地方，拜见三个黑暗主宰。

    “三位主宰大人，我们已经推演出来，向轮回一脉发动战争的最佳时间点了。”

    黑巴大法师向三个黑暗主宰说道。

    三个黑暗主宰闻言，都是精神一振。

    “是吗！    是哪一个时间点，快说！”

    第一黑暗主宰迫不及待地问道。

    “就是现在，而且越快越好！    拖延的时间越久，对我们黑暗一族就越是不利。”

    黑巴大法师说道。

    “越快越好！”

    三个黑暗主宰听了黑巴大法师的话，不由得对望了一眼。

    “那好，我现在马上召集人马，准备起兵，向轮回一脉发动战争！”

    第一黑暗主宰作了一个深呼吸，缓缓说道。

    “三位主宰大人，我刚才还推演到一件事情，那就是，林飞极有可能，正在闭关冲击混沌神境界。”

    黑巴大法师接着说道。

    “什么？

    林飞又在冲击混沌神境界了？”

    三个黑暗主宰闻言，都是有点意外。

    “怎么可能！    上一次因为我们的干扰，他冲击混沌神境界失败，应该给他的身体留下隐患才对，想要再次冲击混沌神境界，会十分艰难，成功的机率十分小。

    而且，如果他第二次冲击混沌神境失败的话，他以后几乎就没有机会，再突破成为混沌神了。

    他居然敢这么快，就再次尝试冲击了吗？”

    第一黑暗主宰说道。

    “我在刚才的推演之中，的确看到林飞正盘坐在一个空间之内，看样子，应该是在冲击境界。

    上一次林飞冲击混沌神境界失败之后，实力不但没有受到影响，反而是不断的提升，变得越来越强。

    说不定，他有什么奇遇。

    三位主宰大人，我觉得，我们不能忽视。

    以林飞的资质和实力，一旦突破成功，真的成为一个混沌神，那么，他的实力必将十分可怕。

    有可能会成为绝对空间海之中，一个顶尖高手！    所以，我们必须重视。”

    黑巴大法师说道。

    “黑巴大法师，你说的有道理。

    林飞上一次冲击境界失败之后，实力不但没有下跌，反而变得越来越强，事情的确有点不正常。”

    第二黑暗主宰点头说道。

    “三位主宰大人，现在可以确定了，林飞就是一个拥有大气运的人！    我们对待林飞，必须像对待三个轮回主宰一样，绝对不有半点轻视。”

    黑巴大法师说道。

    拥有大气运的人！    三个黑暗主宰都是大惊。

    “我现在马上召集人马，准备出兵，发动对轮回一脉的战争！    还有，传令下去，马上联系那些和我们黑暗一族结盟的势力，让他们一起，共同出兵。”

    第一黑暗主宰缓缓说道，脸色十分凝重。

    随着三个黑暗主宰的命令传达下去，黑暗一族的所有精英人马，开始迅速集结。

    同时，岁月楼以及其他那些和黑暗一族是结盟关系的势力，也都是纷纷收到了信息，开始调兵遣将，准备参加战争。

    “黑巴大法师，在战争的过程中，你们这些法师全力协助，为我们争取战争的先机。

    在当年的那一场战争之中，你们这些法师可是发挥了巨大的作用。”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    “三位主宰大人，你们放心， 我们早就做好准备，会全力推演这一场战争的。”

    黑巴大法师点头说道。

    “那好，黑巴大法师，你立即回去，组织各位法师，坚持进行推演，一旦推演出来什么新的情况，立即及时向我们三个汇报。”

    第一黑暗主宰说道。

    “好的。”

    黑巴大法师点头，然后转身离去。

    “各位，三个黑暗主宰送来信息，现在起兵，正式向轮回一脉宣战！    对轮回一脉的战争，终于要开始了！”

    岁月楼的总部之中，一个老楼主朗声说道。

    

