    第216章头脑风暴

    突然，裴云朔顿住了脚步，洛尧也赶忙停下，抬头看他。

    只见裴云朔侧头看着洛尧问到：“洛尧，你说我喜欢灵儿姑娘什么呢？”

    这莫名其妙的问题问的洛尧一愣，莫名的看着裴云朔眨了眨眼，才道：“你不是对灵儿姑娘一见钟情吗？那自是被她的外表所吸引啊！”

    裴云朔沉了目光，语气更沉的道：“可除此之外呢？还是仅此而已？”

    洛尧皱眉，裴云朔这话像是再问他，又像是自言自语，他不知该不该答，也不知该怎么答。

    这一刻，裴云朔陷入了有生以来最为有深度的沉思。

    他想的不是聂灵儿要不要减肥的事，而是他自己对于男女之间的爱情观。

    若真的只是外表的一时吸引，那灵儿姑娘瘦下来之后呢？他的喜欢该何去何从？还是随着灵儿姑娘减去的体重一起烟消云散、不知所踪？

    若如此，那所谓的一见钟情和见色起意又有何区别？

    此时，裴云朔这许多年不装事儿的小脑袋瓜着实有些不够用了，自己坠入了头脑风暴之中。

    下午，聂灵儿开始着手腌制新的酱菜——腌辣椒！

    辣椒这种食材本身的味道就足够鲜明，所以聂灵儿用了最简单的方法来腌制，只用了冰糖、酱油和醋三种调味料。

    这样可以最大限度上保留辣椒自身特有的风味。

    尤其是空间里种出来的辣椒，若是用太过复杂的工艺和配料，反倒是浪费了这么好的辣椒。

    “姐，这个辣椒得腌几天啊？”

    宝儿在一旁学着腌，一边开口问。

    “在酱缸里密封的条件下，三天尚可，五天最佳。”聂灵儿解释：“因为辣椒和茄子一样属于越腌越软的食材，像蒜茄子追求软糯口感，所以可以腌个七天，在加上用了盐，可以更好的逼出茄子的水分，让蒜茄子口感更佳软糯。”

    “但辣椒不同，辣椒太软了就不好吃了，还是要保留一些它脆生的口感，所以腌辣椒不要放盐，时间也不宜过长。”

    宝儿明白的点了点头：“那这样一来，咱们很快就能上新品了。”

    聂灵儿笑着道：“没错，不过我之所以选择腌辣椒，也是因为这道酱菜省时省力，能暂时缓解一下我们开业之初遇到的瓶颈，给客人们增加一点新鲜感。”

    “大招在后面呢，第二道新品才是重头戏，但也更费时费力。”

    宝儿一听，顿时来了兴趣，连忙一脸好奇的追问：“是什么新品啊姐，会比豆腐乳还要受欢迎吗？”

    聂灵儿笑着想了想，最后点了点头：“那是一定的，这道酱菜叫做泡椒凤爪，姐姐得先做泡椒，而后再用泡椒来腌制最终的成品。”

    泡椒凤爪在后世的风靡程度，那可谓是老少皆宜，酸辣爽口的味道让人一吃就根本停不下来。

    而且聂灵儿这次打算一步到位，直接做无骨的泡椒凤爪。

    给鸡爪去骨在外行人看来是个极其麻烦的事儿，但其实是有技巧的，只要掌握了技巧，去骨还是很快的。

    当然，聂灵儿也不会傻到让宝儿他们几个去做这件事，大批量的鸡爪脱骨工作还是需要大批量的人。

    眼下这个时节，村子里很多妇人都闲在家里，回头让二大娘和曲大娘帮忙吆喝一声，定会有许多手上干活利落的妇人们来她这某这个生计。

    到时聂灵儿再按每个人的劳动所得支付铜板给她们即可。

    宝儿听着新鲜，大眼睛眨了眨，惊到：“凤爪？是凤凰的爪子吗？”

    “噗嗤……”聂灵儿一听便忍不住笑出声来了，连忙解释道：“怎么可能呢！这凤爪就是鸡爪，就像咱们生肖之中的蛇，经常被人称作小龙，把鸡称作小凤，其实就是讨个吉利，叫鸡爪多不好听啊！”

    宝儿也后知后觉的笑了：“也是，辉哥说凤凰是神兽呢，咱们凡人根本见不着。”

    聂灵儿无奈笑着摇了摇头，不过宝儿这天真的性子还真是可爱。

    一直制作到黄昏时分，这今日送白菜来的菜商却迟迟没来，聂灵儿有些等的不耐烦了，若回去晚了，奶奶又会担心。

    本来这些事不用她操心，因为是谈好的供货关系，他们只需在指定的日子送足量的菜来就行了。

    只不过今天她刚好在镇上，便想着倒不如亲自跟菜商谈辣椒的供货事宜，也好安心。

    可这左等右等也没等来菜商，聂灵儿便去了铺子上问聂勇，聂勇也表示等了一下午。

    “之前他们送货都很准时的，今天许是有什么意外情况给耽搁了，你先别急，明日说不准就来了。”聂勇道。

    聂灵儿看了一眼太阳将落的天色，也只好点了点头：“行，左右早一天晚一天的影响也不大，或许真的有事耽搁了。”

    如今也没有任何发达的通讯手段，菜商也不是本地的，所以他们着急也没用。

    没再多纠结，聂灵儿自己赶着马车，回了石阶村。

    一进院子，好不热闹。

    秦大娘陪着老太太坐在屋檐下聊天，王生和聂远山两个男人也站在一旁听着，时不时的插上两句嘴。

    王氏和曲氏则在灶台边上忙活着，众人有说有笑的，气氛那叫一个融洽。

    以至于聂灵儿进了院子都没人察觉，末了还是她笑着开口：“大家伙好热闹啊！”

    众人闻言这才发现灵儿回来了。

    王氏最是激动，放下手里的菜刀就迎了上来：“哎呦灵儿回来了，我们本来还想说等你回来上灶呢，哪知道平时这个时辰你早都到家了，今天怎么这么晚还没回来。”

    “我和你王家大娘眼瞅不早了，再不做饭天都黑了！”

    老太太也笑呵呵的道：“你二大娘这是吃你做的饭吃上瘾了，连自己的手艺都瞧不上了。”

    “娘，我这手艺哪能跟灵儿比？咱们灵儿可是淮阳都比试的第一名！”王氏道。

    聂灵儿连忙笑道：“二大娘快别给我戴高帽了，今日这般热闹，怕不是有什么好事吧？”

    王氏闻言，故作神秘的一缩下巴看向聂灵儿，而后用力的点了点头，模样竟有些可爱。

    ?  ?求票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

