    周萧当然有能力治好癌症。

    不费吹灰之力的那种。

    可是，他不可能每天都盯在这里，也不可能每天都盯着每个病人。

    如果说，有些病人是专门来碰瓷的呢？

    总之有多方面的考虑吧！

    回答了问题，周萧没有多留这群记者了，现在就等着他们把事情宣扬开，一步步为抗癌药的推广做准备了。

    现在的话，医院还没有病人。

    门诊那边儿倒是有一些病人，不需要周萧去关心，小病小灾的，根本不用担心。

    “王超到了吗？”周萧问陈荔。

    “在路上。”

    陈荔送药过来。

    “对了，江州那边儿的药，我都撤回来了。”她说。

    就凭那院长的那句话，周萧就不可能把抗癌药交到那人手中，还是自己来用更加划算。

    “蔡昭昭应该也快到了。”周萧瞄了眼时间。

    “蔡昭昭？”

    陈荔奇怪。

    “她辞职了，我准备让她当公关经理，你找几个合适的人，先把办公的地方给定下来。”周萧嘱咐着。

    陈荔恍然大悟了，“敢情你一直不找公关，就是为了她啊！”

    “她是个心热的人。”周萧笑了笑。

    他就知道。

    发生了这种事情，上门找蔡昭昭，她一定会愿意帮忙的。

    “行吧，我去安排！”

    沈薇不在，有些事情只能她去办了。

    陈荔刚走没多久，王超也就到了，救护车一路接了过来，到了医院就直接去检查了。

    周萧见了王超，也见到了王志鹏。

    “你好。”周萧主动伸手。

    王志鹏有些不好意思，擦了擦手上的汗，和周萧握了握手。

    “放心，一定会治好的，我打包票！”周萧笑了笑。

    现在说什么都没用。

    要想让别人相信，首先要拿出让别人信服的东西，能让王志鹏信服的，就是治好他老婆！

    林雨露为主治医生，李松从旁协助，又安排了几个人旁边观摩。

    治病的阵容，算是安排好了。

    周萧临时瞅了一眼病人，癌症其实并不算很严重，还不到晚期，最多算中晚期，就差临门一脚的那种。

    凭借现在的技术，完全可以治愈。

    周萧终于能去休息一会儿了……

    十一点多。

    都快十二点了。

    说是休息，周萧几乎就睡了半个小时，其它的时间都在看书了。

    嗯，学习。

    学而时习之，不亦说乎。

    “咕噜噜。”

    肚子叫唤起来了。

    “去吃饭。”

    门口，林雨露也过来了，招呼了周萧一声。

    周萧抬头看了一眼，看到她和景楚媛站在一起，一个冷若寒霜，一个艳若桃李，倒是相得益彰了。

    除了她们，还有其他人，李松也在其中。

    周萧看了一眼，嚯一声道：“这么多人啊！”

    “说是给景楚媛开个欢迎会。”林雨露笑着说。

    这群人都是研究所的，相互都认识，唯独景楚媛算是个局外人，又是个美女，当然让人十分有兴趣了。

    “要不，去吃火锅？”周萧建议。

    “好啊！你请客，我们就去。”林雨露道。

    “当然我请客，欢迎会嘛！对了，王超那边儿安排人了吧？”

    虽说就一个病人，还是要关心好的。

    “安排了。”

    “那就行，出发吧！我瞅瞅，咱们开两辆车正好。”

    人不多，就七八个。

    景楚媛一直没说话，任由周萧安排，安排到哪儿去，她就去哪儿。

    她自然是想要跟着周萧的。

    可惜的是，陈荔和蔡昭昭也过来了，她就只能委屈一下，和李松他们在一辆车里了。

    李松是开心了。

    景楚媛吧，心情也算不上很差，她倒是有意和李松处好关系的。

    李松知道那么多的事情，万一从周萧处无法下手，是可以从李松这里下手的。

    一行人到了火锅城。

    周萧提前安排，汪琴提前布置，进门直接就有位置了。

    人太多了。

    要不是提前安排的话，连个位置都未必有。

    “给大家介绍一下，火锅城的负责人，汪琴汪女士！”周萧适时介绍了一下。

    汪琴微笑。

    视线却在景楚媛的身上瞟过。

    她以为这个女人是周萧的新欢，可看二人坐的那么远，怎么看也不像新欢。

    不知道是什么来头。

    虽说是欢迎会，但没有上酒，下午都还要干活，肯定不能喝酒。

    痛痛快快吃了一顿火锅。

    下午继续上班。

    与此同时，景文森这边也拿到了景楚媛让人送回来的东西。

    一检测。

    景文森懵了！

    “大哥，怎么样？”景文昌不懂这个行当，直接问结果。

    “了不得啊！”

    景文森的手都在颤抖，他苦笑，“你知道吗？我总算明白，陈绍当初为什么会支持假面膜泥了，就这个小小的，一撮撮的烫伤膏，就了不得啊！”

    “文昌，就这一小撮，价值千金！”

    “不……”

    景文森示意他别说话，“你别以为我是在夸大其词，这东西远超过市面上最好的烫伤膏。文昌，看来我们需要双管齐下了！”

    “什么双管齐下？”

    “你去找古华先生这个人，一丁点儿线索都不能放过，还要调查周萧的身世，你可能觉得我是在夸大其词。但我敢说，如果任由周萧发展，我们可能永远都没办法在他的手里讨一个好。”

    景文森下了决心，“莫说是色诱了，就是献身，也一定要让楚媛搞清楚周萧的秘密。”

    陈绍的事情，显然没给他一个教训。

    敢于触碰周萧秘密的人，现在活着的也就只是汪琴了。

    她用命换取了周萧的信任。

    景文森，是不可能这么去做的。

    就算他这么做了，也未必能换取到周萧的信任。

    此时已经夕阳。

    是下班的时间，是晚饭的时间。

    可景家的人却出动了，就像蝗虫一样开始飞往需要的地方。

    要调查古华先生，一个隐士高人，可不太容易！

    更何况。

    这个人，根本不存在。

    景楚媛的晚饭还没有解决，她刚刚到家，就收到了景文森的消息。

    “必要时候，可以献身。”

    献身？

    看着这最后两个字，景楚媛罕见的轻笑了一声，她如果是那种任人宰割的女人，就不会千辛万苦去国外读书了。

