    听到嬴政说不要红薯了，赵昆心里一咯噔，满脸不可思议的望向他：“你说什么？”

    嬴政表情淡淡的道：“我说不要了。”

    赵昆：“......”

    “不是，你知不知道红薯有多重要？”

    “知道啊，可要去你府邸拿，我觉得太麻烦了。”

    赵昆：“......”

    如此神物，居然因为麻烦就不要了？

    这义父的脑子是不是有毛病啊！

    不行，得给他强调下红薯的重要性.....赵昆心中打定主意，然后郑重其事的说道：“义父，这红薯非同小可，你若得到它，足可以封侯拜相。”

    嬴政不置可否的笑了笑；“然后呢？”

    “还问然后？我看你真是糊涂了！你忘了自己什么身份吗？”赵昆气急。

    身份？

    什么身份？

    嬴政迟疑了一瞬，心说自己被看穿了？不应该啊！

    可再一看赵昆的神情，他瞬间明白了。

    随即正色道：“你既然知道义父的身份，那就应该知道，义父献上红薯，估计也是死路一条。”

    “不会，始皇帝不是那样的人！”

    “你很了解始皇帝？”

    赵昆：“………”重点不在这啊！

    “哎！”

    赵昆有些郁闷的叹了口气，然后解释道：“始皇帝是千古一帝，他只论能力和功劳，不问出身，只要你将红薯献给始皇帝，他一定给你封个大官，让你享尽荣华！”

    嬴政：“........”你小子果然了解朕啊！

    不过，朕就是不上当，看你怎么办？

    “我对做官不感兴趣。”

    赵昆：“………”

    遇到个烂泥扶不上墙的义父，该怎么办？在线等，挺急的。

    “不做官也可以，将红薯当粮食卖，足够你赚一大笔钱。”

    “我对钱也不感兴趣。”

    赵昆：“………”

    你特么要上天吗？还对钱不感兴趣？不感兴趣你追杀我个der啊！

    赵昆被嬴政气得差点吐血，要是实力允许的话，他真想冲上去掐死这混蛋义父。

    嬴政看赵昆气得脸青一阵红一阵，心里乐开了花，其实他早就打定主意，天一亮，就派人去赵昆府邸搜刮红薯。

    所以现在的乐趣就是逗傻儿子。

    “义父，直接说吧，你到底想要什么？”

    缓了缓情绪，稳定心神后，赵昆又试探着问道。

    嬴政一脸玩味的道：“我想要长生不老。”

    赵昆：“………”

    好家伙！

    你特么以为自己是秦始皇啊！

    赵昆被嬴政的话惊呆了。

    隔了好半响，他才怔怔的望向嬴政问道：“义父，你没开玩笑吧？”

    “没开玩笑。”

    嬴政笑着摇了摇头。

    他确实没开玩笑，毕竟追求了二十多年的长生。

    不过，他也没希望赵昆能让自己长生。

    可赵昆却灵光一闪，脑中有个大胆的想法。

    沉吟了一瞬，他便站起身来，居高临下的俯视着嬴政：“我可以让你长生不老。”

    “！！！”

    听到这话，嬴政瞳孔一缩，猛地抬头看着赵昆。

    却听赵昆淡淡说道：“刚才只告诉你们熊精了，忘了告诉你们，我的师父。”

    嬴政一愣：“你何时有师父了？”

    在他的印象里，赵昆在宫中是不学无术的皇子，连宫学老师都打的人，怎么突然冒出个师父来？

    “三个月前，我在课堂上睡着了，然后梦见了一位白发老翁，他号称太白金星，乃是天界的上仙。”

    “他说要收我为徒，传授我仙法，起初我并不信，后来他为了证明自己，居然操纵我的身体打老师！”

    此话一出，嬴政心里翻了个白眼，心说你连打老师的事，都拿来装神弄鬼，还要不要脸？

    虽然他心里不相信赵昆的胡言乱语，但还是忍不住问道：“然后呢？”

    “我当时吓坏了，然后就跑回家，他又尾随而至，赐我仙丹……”

    说着，赵昆拿出怀中的阿莫西林，又道：“这仙丹，本来是很大的一颗，吃完就能长生不老，但凡人之躯，无法承受药力；

    所以太白金星就将它化作九百九十颗仙药，说吃完也能立地成仙！”

    听到这话，嬴政和李斯对视一眼，不由面面相觑。

    在刚拿到阿莫西林的时候，嬴政就怀疑它是仙药，如今得到赵昆的证实，他内心狂喜。

    虽然他还是怀疑赵昆在胡说八道，但想到吃完药后，病情确实得到改善。

    他眼中不禁神采奕奕。

    见嬴政被仙药之说吸引，赵昆又继续道：“虽然太白金星说得天花乱坠，但我也不能轻易相信啊，于是就找人试药，结果这药真的有奇效！”

    说到这，赵昆想起什么似的问道：“义父服用仙药后，病情改善了不少吧？”

    嬴政：“………”

    你小子有什么话就赶紧说。

    知道你没安好心！

    果不其然。

    赵昆见嬴政沉默不语，嘴角挂着一抹笑意，淡淡的说道：“只要我毁掉手中的仙药，你的病将永远无法治好，那么......，义父想活命吗？”

    话音刚落，李斯眼皮狂跳，连红薯都掉到了地上，而不自知。

    感情公子您是要威胁陛下啊！

    不光李斯反应过来了，就连坐在地上的嬴政，也开始血压飙升。

    此时的他，感觉无比刺激。

    好小子，你有种！

    这么多年敢当着朕的面，威胁朕的人，你是第一个。

    说真的，嬴政好久没这么刺激了，他甚至都已经忘了刺激的滋味。

    如今赵昆让他切实体验了一把，他不怒反笑的问道：“你不怕死吗？”

    “怕！当然怕！”

    赵昆耸了耸肩，道：“但怕死又如何？”

    “你如果要我死，马上就可以，但没有我的药，你也必死无疑。”

    嬴政听到这话，眼睛微眯，身上的气势陡然攀升，一旁的李斯吓得瑟瑟发抖，但赵昆却毫无畏惧的笑道：“所以，你想活命吗？”

    李斯：“........”公子快别说了，陛下要发飙了啊！

    李斯心里怕极了，他真担心被殃及池鱼。

    赵昆的话，别说什么义子，就是亲儿子也得死啊！

    他已经准备好见证一条鲜活的生命即将逝去了。

    然而，令他意想不到的是，嬴政既没有处置赵昆，也没有回答赵昆，只是平静的说：“倒是有点胆魄。”

    话音刚落，李斯和赵昆同时一愣。

    而嬴政却缓缓转身，径直朝帐篷走去。

    在转身的刹那，他嘴角一抹若有似无的笑意，飞速浮现，转瞬即逝。

    他为什么看不上扶苏？不就是因为扶苏不够狠吗？

    可赵昆不仅狠得让他刺激，还狠得让他惊喜！

    所以，处置赵昆，不存在的。

    ………

    求推荐票，月票。

