    “不过，现在才天地复苏的初期，有点意外也是正常，我得加快让本尊复活才行！”

    诡异的黑影随即沉寂下去。

    轰隆隆。

    黄山村的迷雾区仍旧在爆发，因为爆炸的缘故，四周的白雾逐渐稀疏，这让四周不少的队伍都投以关注的目光。

    许豪则是从一侧走了出来，借助隐逸术，悄然潜行。

    城池内的一栋别墅，贾贵眼中有着一道黑色半透明的阴影在游走，随着他对许豪恨意加深，那半透明的黑影越发深邃，仿佛要出眼底走出来。

    贾贵自然感觉不到自身的一样，他此刻翘起二郎腿，喝着咖啡，好不惬意。

    “算算时间，应该快来信息了吧！”

    贾贵拿起手机，似乎一切都尽在掌握。

    许豪的表现的确出乎他的预料，后者竟然敢一个人进入黄山村迷雾区，特别还压制了黄山村迷雾区的诡物。

    不过，贾贵并不担心，因为他清楚自己老爸的性格，要么不做，要么就是做到彻底。

    在他看来，即便许豪拥有人阶的战力，也是死定了，不会有任何意外，更何况，江二中才进行过模拟考，许豪不过是炁之力三段而已！

    别说人阶了，就算接近人阶都没有啊！

    这样的杂鱼，应该很快就将其解决了吧！

    时间一分一秒地过去，贾贵要等的信息，左等不来，右等不来。

    贾贵面色逐渐有些阴沉了。

    这已经超出过自己心中最大的衡量时间了啊！

    贾贵拿起一旁的另外的手机，点开许豪开通的直播间，瞧得里面依旧是黑屏一片，顿时松了口气。

    嗤嗤嗤。

    就在这时，黑屏的画面一阵晃动，直播间有了映像。

    “主播出来了？”

    “主播，刚刚到底怎么回事，怎么突然黑屏了，是出现了新的诡物吗？”

    “还有，主播你现在在哪里，怎么感觉不像是在黄山村了！”

    贾贵呆立地看着重新出现画面的直播间，脑海里面是懵的，茫然的！

    许豪，怎么还活着？

    发生了什么？

    不可能啊！

    贾贵连忙专心致志地盯着直播间，想要等待解释。

    许豪重新拿出手机打开了直播间，他之所以如此，也是想要给自己一个完美的掩饰。

    至于别人相信与否，那就不管他的事情了，只要有个由头就行！

    “咳！”许豪干咳一声，对着镜头开口道，“刚刚在黄山村迷雾区，突然有能量暴动，然后直播信号便被干扰了，我怕出现什么大的变故，就是一侧出来了，至今还心有余悸，我估计里面会发生大事！”

    “那回去看看？”直播间里面有人催促着开口。

    “抱歉，好奇害死猫！我可不想撞见什么诡异，还是等平复以后，足够了解后再去瞧瞧吧！”许豪断然拒绝了，随后道，“待会可能其他直播间有直播，你们想要了解情况，可以去他们那里看看！”

    许豪说完，便关闭了直播间。

    贾贵满脸的阴沉，同时又有些疑惑。

    难道真是这样？

    要不然许豪不可能活着走出黄山村迷雾区！

    “肯定是这样，许豪这废物真的是走了狗屎运，竟然遇见了迷雾区的暴动从而躲过一劫，可惜，晚了一步！”

    贾贵双手紧握着拳头，“哼，弱了我荒豹小队的名声，这次算你运气好，下次，你可没有这么好的狗屎运了！”

    贾贵连忙搜索有关黄山村的直播间，很快就选择进入一个直播间。

    画面里面的情况让贾贵神色一凝。

    黄山村迷雾区的地方，如今成为了一个巨大的深坑，原本所在的黄山村的村落，此刻全部成为了废墟。

    仿佛是被一颗高当量的炸弹爆破过一般。

    “怎么会变成这样？”

    贾贵连忙拨通了他父亲贾世仁的电话。

    外界的一切，许豪都没有理会，他趁着天色不错，正在野外四处溜达，想要找到一些诡物诡异。

    可惜，有时候你想要找的时候，却不容易找到。

    不找的时候，它自己就会出现。

    比如现在，许豪在城市的外围边缘找了许久，也没有发现什么诡异。

    “要去更外围吗？”

    许豪站立在一块山包上，看着远方成片的高山和密林。

    距离城池越近，复苏的诡物妖物越弱，这是肯定的，因为每个城池都有大阵激发，会吸收四周的天地能量，没有能量，即便出现迷雾区，也会极其衰弱。

    再加上城池的强者的不断清扫，可以说，靠近城池数十里的范围内，基本没有太大，太强悍的迷雾区。

    而城池之外的广大野外区域，这些地方天地能量复苏，且没有大城的阵法吸纳能量，结果就导致妖物诡物极具成长，甚至一些地方还形成了绝地，禁地之类的迷雾区。

    许豪几近权衡之后，他放弃了继续深入到野外的打算，因为那太过于冒险了。

    有时候收入和付出还不成正比。

    许豪是强，但还未强大到无视所有妖物诡物的地方。

    更何况，现在还是高中生的他，有足够多的渠道强大自身，比如高考之后有灵气灌溉来强大自身。

    这就是城池大阵吸收了极多的能量，精纯后的福利。

    因此，许豪没有必要过于涉险。

    万一进入到一个莫名的迷雾区，碰见了更强大的妖物诡异，那就可能阴沟里翻船。

    许豪借助九叔的知识，看出了不少区域的特异，特别有一处像聚阴地的区域，哪里冒着浓郁的阴气。

    不用想也知道，这里面就可能就会有妖物诡异存在，但他还是忍痛收回了目光。

    万事小心谨慎，这在神话复苏的第一堂课本里面是首要必备的！

    许豪站在山包上，将附近的地貌烙印在心中后，随即扭头返回江北城。

    等更强大一些，他会再来的！

    许豪来到江北城的城门口，瞥了一眼后，进入一个磁场扫描仪的地方。

    等完成一系列的检查后，许豪被放行。

    许豪坐车前往耐德佳苑。

    王艳依旧在自己的小花园里面浇着心爱的植物，她见到许豪走来，顿时招呼道，“小豪，回来了，事情办好了？？”

    “嗯，算是办完了！”许豪点点头，刚回应，他瞧得王艳突然面色一沉，皱着眉头。

    因为他发现，王艳身上似乎有黑气缠绕。

    许豪立刻发动破妄之眼。

    “小屁孩，你这么盯着我干嘛？”王艳被人盯着，有些不自在，但看着许豪那认真打量的模样，顿时询问道，“怎么了？”

    ……

    （有票的，给点吧，有能力的打赏一下，提升一点追读数！）

