    第446章金针刺穴

    助理道：“还在刺当中，但是身上已经刺了二三十根金针了，你竟然真的一点都不疼吗？这么多的针刺在身上，你竟然没感觉到疼？”

    “不疼啊，难道我身体麻木了，要不你捏我一下手指。”内德.哈尔担心道。

    助理也不放心，就狠狠捏了一下内德.哈尔的手指。

    “嘶”竟然是疼痛的，可这样的疼痛却不是金针传来的。

    “怎么可能，这金针刺入我体内竟然不疼，难不成这是你们禹国的魔法吗？”内德.哈尔好奇道。

    周云煌一口气将八十一根金针刺入后才道：“是我们禹国中医的魔法。

    中医针灸刺的是人体穴位，穴的意思，就是洞。

    也就是说，人体中，其实人体骨骼跟骨骼之间，经脉跟经脉之间，肌肉跟肌肉之间，血肉和血肉之间等等所有人体各部位之间，在交界处都会有一个非常小的洞。

    而这些洞肉眼是看不见的，就好似机器关节一样，人的关节会动，也是需要一定缝隙的。

    而这些缝隙，洞就形成了各种穴位，金针刺进去的都是这些缝隙和洞，因此自然就不疼了。”

    周云煌说到这里，又停了一下，然后继续道：“所以，你可以将这些当成是我们中医的魔法，当然，这些魔法你们是不懂的。”

    的确不懂，至少内德.哈尔听的一头雾水。

    周云煌笑了笑，也不多做解释，趁着针灸，周云煌开了单子，交给上官梦：“先让药方将药浴的这单子的药熬出来，顺便让人将大木桶送过来。”

    “好的。”上官梦接过药方去了药房，准备药浴要用的汤汁。

    等上官梦拿着药汁回来，医院的护工已经将大木桶送来了。

    院长自然也过来了，知道要给内德.哈尔第一次药浴。

    周云煌让人送来了热水，将这水倒进这大木桶：“这热水都是专门水房烧出来的，跟浴室中的热水不同，这热水温度高，而药浴的热水温度是要高一点的，你们就当是要蒸桑拿好了。”

    这一点，内德.哈尔也懂了，蒸桑拿他还是知道的，自己也去蒸过，还别说，蒸过后，还特别的舒服。

    “水温一般控制在四十五度上下。”随后，周云煌接过上官梦送来的药汁，倒进去，然后让人搅拌了一下。

    “药汁中有薄荷冰片，所以这水温看着高，其实人体进去，并不会感觉太热，好了，将哈尔先生抱进桶里，记得浸泡是一小时。”

    周云煌说完对上官梦道：“我们出去吧。”

    她们两个出去后，自然有院长监督这一切，内德.哈尔就这样进行药浴。

    刚开始，内德.哈尔觉得还有点烫，可是渐渐的，他发现这个药好像让自己的心都暖起来了，特别的舒服，竟然泡着泡着睡着了。

    等到一个小时后，周云煌让他们将人抱出来，他竟然睡的还打呼噜了。

    这一下一旁的助理可开心了，自从老板出事后，明明不能动，但是却无法睡一个安心觉，如今看他睡着了，这感觉，特别的舒服。

    等安置好了内德.哈尔，周云煌再度把脉，然后道：“第一次效果不错，至少能睡着了，大家也不用在这里了，让他睡的自然醒吧。

    他这病啊，前段时间都没睡好，如今能睡，这元气才恢复的快，将来动手术才好动。”

    周云煌说完又跟院长说了汤药的事情，然后就告辞离开了，准备等明天的药浴时间再过来一趟。

    周云煌回到家中，就去找郑琛易，让他帮忙炼制仿真骨架。

    “明天让周帽去跟他签约好了。”郑琛易倒没想着自己去见内德.哈尔。

    随后又拿起这骨架要求道：“他也算聪明，如果按照他们瑞科国的技术来制作这骨架，只怕，最后制作出来的骨架只有五六分能用，后遗症会不少。”

    周云煌嗯了一声：“这种人聪明，所以才会成为瑞科国的青年富翁，不然的话，他怎么可能成为富翁呢。”

    郑琛易也赞同，从小事情可以看出一个让人的品行，从这骨架事情中就可以看出内德.哈尔这人是个非常聪明过的人。

    甚至擅长审时度势，他其实心中还是信任瑞科国的。

    但是同样他知道，既然周云煌敢接了他这个病情，说明周云煌提议的这个制作骨架的人必然是高水平的人。

    作为一个成功的商人，他自然知道有时候，冒险就是转机，所以他选择了让周云煌负责这事情。

    郑琛易炼制骨架，要知道如今的郑琛易的炼器水准已经是大师巅峰，只要一个契机就能进入宗师级别，这样的人，炼制一副骨架对于他来说是非常简单的事情。

    而且这个骨架的后遗症还会非常的小，当然了，若是这材料用的恰当，这后遗症可以为零。

    只不过那些材料必须是修真界才能有，因此绝对是不能用的，如今这个世界中的材料，后遗症还是会有一点的，不过也不会太大，只好表面上看上去跟正常人是没有分别的，虽然不能骑马射箭，但是偶尔打个高尔夫，去爬爬山还是可以的。

    “行吧，三天后给你。”自家夫人提出来的，郑琛易自然不会拒绝。

    “慢慢来好了，他的五脏六腑已经出了问题了，想要恢复至少需要两个月，所以他的手术要在两个月之后。”周云煌认真道：

    “不过我好奇的是那一块在奥菲沙漠中的陨石，只要人不触碰，就不会被辐射，说明这里面有什么独特的材料或者能源，我们要不晚上去看看。”

    郑琛易其实也想去看看这一块陨石：“行，晚上我们神不知鬼不觉的过去。”

    晚上，差不多十一点过后，郑琛易带着周云煌出现在了奥菲沙漠上，然后找到了这块陨石。

    这一块陨石竟然足足有一个半人高，而且内心还闪着光芒，也难怪会让人好奇去触碰。

    周云煌和郑琛易都用神识扫了一下，随后都一愣。

    “这里面竟然有生命体？”没错，从神识传来，这陨石里面竟然有生命体。

    (本章完)

