    第164章 冰寒气息！

    凌辰行走巨山之间，一路感应，身处于一片漆黑阴森的树林。

    问鼎山，不少魔兽盘踞，时不时地窜出，不过，都被凌辰一剑斩之。

    他的修为在七星武王，只身行走，就算遇到五阶皇级魔兽，也完全不放在眼中。

    一路上，一品、二品、三品药材，倒是采了一些，再高些品阶的还没遇到。

    不过这些药材到时候都可炼制药方，为凌鑫安炼制丹药。

    继续寻找！

    ……

    诸国大军，以诛杀小邪魔为由，纷纷进入了楚国境内。

    而楚国，各个关卡大开，没有发生任何阻拦，任由诸国大军涌入。

    很多人想不通，诸国，明显是为楚国而来，小邪魔不过是个借口，那位虚元女皇，为何如此做。

    此时此刻，齐、赵、燕、成、魏、异，一共七国，集聚了百万大军，浩浩荡荡，前往楚国皇城，弘阳城！

    除此之外，据传各国大军之中，都有几位武皇隐藏其中。

    楚国，危矣！

    ……

    问鼎山。

    “嘶！”一声大蟒蛇痛苦的嘶叫，凌辰于一个洞穴中，斩杀了一头蛇类三阶顶级魔兽。

    寻找到了一株火红之色的蛇火草，乃是四品药材。

    走出洞外，“嗯？”眉头忽地一动，抬头望去，忽见上方峭壁之上，有两个武者傲立一块凸出的大岩石，正在猛烈激战。

    而那里，有一股冰冷的波动传来。

    “有东西！”凌辰身形一动，身如鬼魅，竟直接沿着岩壁踩踏，奔腾而上。

    战斗者，为一个中年男子与一青年，二人，实力相当。

    中年男子，手持战戟，六星武灵境。

    青年男子，手持一剑，五星武灵。

    “单当，你这小子，此地乃是我先发现，连我岳家人的东西你都敢抢？”中年男子一戟狂荡而出，对那青年怒喝。

    “哼！岳峰，天材地宝，有缘者得之，你先发现又如何了？谁先得到，那就归谁。”青年男子满脸不屑地冷哼说道。

    “戟杀万灵！”听到单当那话，岳峰脸上愤怒更甚，怒声一喝，手中战戟冲起更强更猛之威，戟影连连，犹如狂风暴雨般朝着单当袭下。

    “剑破神击！”单当也不甘示弱，道道剑影闪现，将岳峰的众力都给挡了下来。

    “啪嗒”一声，忽然一道轻响，落在了他二人之间，正是凌辰。

    “嗯？”

    “嗯！”

    发动猛烈攻击的二人，面容同时一变。

    凌辰到来后见到，前方，有一个幽深的山洞，那冰冷气息，正是从这山洞中流露而出。

    而这二人在此激战，自然是为了进这个山洞了。

    随后，他没有多想，身再如鬼魅，直接穿过那一道道强烈碰撞的剑影与戟影，进入那个山洞之中。

    于岳峰、单当眼中直接消失。

    二人面色，再次大变起来，因为，他们根本没有看清，那道人影，到底长什么样。

    就连手中的武器，都于此刻一顿，停下战斗。

    “刚才是什么？”单当问。

    “没看清，那身法实在太快了。”岳峰说。

    “怡妹！”很快，单意识到了什么。

    刚才战斗，他是一直在阻挡岳峰，不让他进入洞穴。

    而让他的堂妹单怡，率先进入洞中，得洞中之物。

    紧接着，单当身形一动，施展身法，便朝着这个山洞怒冲而去。

    此刻，岳峰没有阻止，也是身形一动。

    虽未言语，但这二人，已然皆有了联手的打算。

    “鹬蚌相争，渔翁得利，他想做你我之间的渔翁，还不配！”后方，岳峰沉声开口，对单当说。

    此地，原来是一个极为隐蔽之地，原本根本没有山洞。

    乃他岳峰无意发现，一戟轰击岩壁，洞穴显现。

    然而在这时，单当、单怡两兄妹现身！

    接下来，便是激战。

    “嗯！”听到岳峰那话，单当点头应声。

    ……

    山洞尽头，有一冰棺，此刻，石棺已被一妙龄少女推开。

    这少女，恐怕便是那单当的堂妹，单怡。

    阵阵冰雾，在冰棺中涌动，不过棺中并无尸体，而是一株冰草，生长石棺中间，流露着极度冰寒的气息。

    “此冰草一定不是凡物，想摘下来先。”单怡盯着冰棺，暗暗开口。

    刚要弯下身去，忽一道犹如幽灵般的身影，出现在她的旁边。

    “啊！鬼啊！”实在是太过突然，单怡身体一抖，被吓了一跳，娇躯连连后退。

    “玉冰草！”凌辰没有理会那个少女，双目，盯在这冰棺之中。

    玉冰草，乃一珍稀药草，流露冰力，这纯净的冰力，可直接吸取，化为修行者的元力。

    而这草，极难养活，需要冰玉来养，这具冰棺，就是冰玉所铸造。

    凌辰之前感应到的冰寒之力，也是这冰玉了。

    “只有一株，太少了。”凌辰又自喃。

    若是一整个冰棺的玉冰草，凌辰的武道修为，步入武皇境根本没有问题。

    不说武皇，可能武宗都可到达。

    但仅一株，应该只能让他达到八星武王了。

    不过，也有比没有好。

    单怡惊魂稍定，望了望眼前那道年轻的身影，她出声问：“你到底是人是鬼？”

    “你说呢？”凌辰反问她。

    随后，身体一弯，便去摘棺中玉冰草。

    “是人？”单怡说。

    “啊！”见到凌辰那个动作，单怡顿时一声惊叫，她连忙出声制止：“你不可以拿，这是我的东西，我先找到的。”

    说着此话，单怡便朝着凌辰冲了过来，抓出白皙的小手，去抓凌辰。

    凌辰的手，已经触及到了玉冰草之上。

    “啊！”顿时间，一声娇呼，单怡只感觉到一阵猛烈的劲力，直接将她整个人震飞了出去。

    “嘭”地一声，整具身体，重重地砸在了岩壁上，“啊！”一声痛叫。

    “怡妹！”就在这一刻，单当率先到来，听到堂妹痛呼，见到堂妹摔落在地，年轻的面容之上，顿时浮现了怒气，直接一剑朝着凌辰狂斩而去。

    与此同时，岳峰也是到来，手中长戟猛烈卷动，卷出一股青色风暴，怒卷凌辰。

    玉冰草，已被凌辰左手摘下，感受到两股力量到来，手中煞月，随意一个斩击。

    (本章完)

