    “你们虎帮要对付的人是我，何必这样欺辱一名弱女子，传出去的话也会被黑白两道的人耻笑，所以你应该放开邹诗诗，将枪口对准我。”

    叶冷峰看着周斌心狠手辣，即将开枪打废邹诗诗的左手，神情淡然地笑道。

    邹诗诗此时已经是意乱神迷，不光是娇美的脸蛋，就连整个白皙的身子都出现了潮红的迹象，这是欲药的力量正在越发猛烈冲击她身体的原因。

    但在听到叶冷峰不惜牺牲自身性命，也要护她周全以后，邹诗诗是感动不已，紧咬性感嘴唇，拼尽全力让自己保持一些清醒说道：

    “冷峰哥，你别管我了，快跑，你快跑啊……”

    “哈哈哈哈，叶冷峰，这个清纯漂亮的女人很爱你啊，就算是你不爱她，但是你忍心看着深爱自己的女人被其他男人各种姿势轮干，最后又被一枪打爆脑袋而死吗？”

    周斌松开了想要扣动扳机的手指，自以为已经完全掌控一切地猖狂笑道。

    “冷峰哥，啊啊……”

    邹诗诗的话还未出口，她的香喉中又是忍不住发出了吟叫声，她感觉到身体里面是越来越燥热。

    “骚娘们，你先别着急着叫，因为后面我会让你当着自己心爱男人的面叫个够。”

    周斌看着此时风骚扭动着身子的邹诗诗，淫狠地笑道。

    邹诗诗抬头看向周斌，将自己的红润嘴唇都快咬出血了，她极力地保持着最后一点点清醒说道：

    “你杀了我吧，不要再为难冷峰哥了，快点杀了我啊！”

    此时邹诗诗尽管已经有一些神志不清了，但她心里面还是知道周斌今晚上肯定是想要杀掉叶冷峰的，否则不会如此地兴师动众。

    邹诗诗的心里面一直都爱慕着叶冷峰，她现在是宁愿自己死，也不想让心爱的男人有生命危险。

    周斌也是真的有点被邹诗诗的勇气给惊到了，随即满脸嫉妒表情的冷声道：

    “你这么漂亮清纯的一个女人，怎么会爱上叶冷峰这种无钱无势无权的穷保安？简直是毫无品味，瞎了狗眼，只有我这种有实力的男人才配干你这种极品女人，而他叶冷峰不配！”

    话音未落，周斌恼羞成怒，握枪的右手食指就是扣向了扳机，这一次他是真的要开枪打废邹诗诗的左手了。

    唰！

    电光火石之间。

    叶冷峰右手中一直没有放下的砍刀，飞掷了出去。

    噗！

    周斌右手食指刚刚触碰到手枪扳机，他就看到眼前刀光一闪，整只右手臂都是感觉到了一股前所未有的异样。

    “啊……”

    下一秒钟，周斌撕心裂肺的惨叫声响彻整个废品收购站，因为他的右手腕被叶冷峰远距离一刀就给斩了下来。

    看着自己被砍下的右手，鲜血淋漓，白骨可见，手中还握着枪，周斌整个人都是身心崩溃到了极致。

    叶冷峰表情淡然地走到了周斌的面前，一脚就是踩在了这个不可一世虎帮少爷的脑袋上。

    “你，你可千万不要乱来，我的父亲是虎帮的帮主周大虎，你要是敢把我怎么样的话，到时候不但你要死，而且所有跟你有关的亲朋好友也都会没命！”

    周斌已经被叶冷峰变态级的身手吓得魂不附体，急忙声音颤栗地威胁道。

    “放心吧，你这种小角色还没有资格死在我的手上，我找个人来跟你们虎帮玩吧。”

    叶冷峰说话间，就想到了一个人，拿出手机拨通了电话号码。

    此时在独栋别墅里面的秦红棉，身上什么都没有穿，就这样整个人趴在床上，前凸后翘的身材，白皙娇嫩的肌肤，尤其是那丰满高耸的屁股，真的是对男人诱惑到了极点。

    秦红棉正在闭着美目思索，想着如何才能摆脱虎帮带来的危机，怎么样才能够让秦家度过这一次的难关，继续生存下去。

    手机铃声突然响起，秦红棉皱了一下秀眉，拿起旁边床头柜上的手机一看，发现打电话来的人是叶冷峰，不由得是又惊又喜。

    秦红棉惊的是这么晚了叶冷峰为什么会突然给她打电话？喜的是这个神秘又强大的男人终于想她了。

    刹那间，秦红棉是忍不住幻想着今夜与叶冷峰还能再次激情碰撞，因为那一夜的水乳交融，实在是秦红棉这一生中都无法忘记的最爽感觉。

    如果叶冷峰打电话来说一句想她秦红棉了，要她马上到某某酒店的房间里面做男女之间那种事，她秦红棉一定会立刻赶过去，因为她已经渐渐爱上了神秘而强大的男人。

    “喂，冷峰……”

    秦红棉怀着忐忑又惊疑的心情温柔喊道。

    “你现在就带人赶到城东的废品收购站来，我有惊喜给你。”

    叶冷峰说道。

    “惊喜？什么惊喜？”

    秦红棉下意识地问道。

    叶冷峰还没有开口说话，一直吓得跪在旁边瑟瑟发抖，一副惊恐到快死模样的蔡阳，认为自己逃跑的最佳机会来了，一个起身就是疯狗一般地冲向了前方逃跑。

    嗖！

    左手拿着手机正在与秦红棉通话，右脚踩在周斌头上的叶冷峰，瞟了一眼突然逃跑的蔡阳，左脚只是轻轻踢了一下旁边的砍刀。

    噗！

    砍刀犹如一把利剑，直接洞穿了蔡阳的右大腿。

    “啊……”

    蔡阳倒在地上抱腿惨叫。

    而叶冷峰连看都没有看一眼哀嚎的蔡阳，对着手机另一边的秦红棉淡然说道：

    “你来了，就知道了，我等你半个小时。”

    挂断了通话，叶冷峰将手机揣进了裤兜里面，周斌这些虎帮成员都被他打得在地上爬不起来了，所以一时间也不用担心他们会逃跑，就来到了邹诗诗的身边。

    “冷峰哥，我，我好热，我想脱光身上的衣裤，我想要……”

    邹诗诗被叶冷峰解开了捆绑在双手上的绳子，一下子就扑倒在了叶冷峰的怀里，眼神迷离，脸色潮红，轻启红唇说道。

    叶冷峰还没有来得及说话，邹诗诗竟然就开始用双手脱她自己上半身的衣服了……

    【作者有话说】

    【书友你们的打赏、好评留言，满分好评，章评、书评置顶留言想要成为书中角色的评论，我都已经在每一条进行回复，并且还会一直都进行回复的，这是我和你们之间的交流互动，也是对你们的支持感谢，大家可以查看一下哈。】

