    闻言，时烈露出玩世不恭的笑，“我说了，交出星主夫人一切都好商量，不然……都给我带走！”

    “住手！你们太放肆了！”恩特侯爵气的怒骂！

    然胳膊拧不过大腿，恩特侯爵两口子硬生生被人拽走了，顺便没收了两人的通讯器，不给找救兵的机会。

    这么大的动静库迪希的其他贵族们自然也是知道的，不过时烈提前放出了话，这是他们的私人恩怨，只要交出星主夫人一切都好说。

    这事在其他贵族们的眼里，恩特侯爵这夫妇俩确实做的不对，你们纵容女儿绑架星主的老婆到底是什么意思！

    人家弟弟帮咱们抵御外敌，你们可倒好，直接绑了人家的老婆，就连他们也忍不住怀疑，这侯爵该不会被谁收买了吧！

    就是跟恩特侯爵关系亲近的家族都没有理由出面调和，这不占理的事，你到哪都说不通！

    对面是个小家族就算了，偏偏是他们谁都惹不起的人物，你这不是螳臂当车自不量力嘛！

    唉，这事闹的……

    其实大部分还是抱着看热闹的态度，毕竟少个侯爵，对他们来说利处多于弊处。

    ……

    库迪希的事暂且不谈，白汐此时正在自己的私人飞船上，手中拿着一瓶绿色的药剂，神色隐隐透漏着疯狂！

    一个手下小心翼翼道：“小姐，侯爵大人和夫人打来的电话我们真的不接吗？”

    白汐头也没回道：“不急，等我先处理了这个小贱人，我们就回库迪希。”

    盯着绿色的药剂，眼里发射着狠辣的光芒，从没有人能羞辱她！

    就算唐重回来了又如何，他现在可顾不上你！

    时严在对她说出那番话后，她回去想了很多，男人她可以放弃，但让她输给米优，她不服气！

    从小到大，她想得到的东西从没有失败过，凭什么时严就可以肆无忌惮的践踏她的感情！

    既然得不到那就毁了吧！

    时严她动不了，但米优她还是有办法的，至于后果？不过是跟唐家交恶而已，她不在乎！

    至于时家，她有自信，她自信男人大多数都是一个样，不过是一个女人，他们家族可是有侯爵和伯爵撑着，随着时间的流逝，他能把她怎么样！

    抱着这样的想法，白汐拿着药剂朝着一个房间走去。

    打开房门，冰凉的地板上躺着一个昏迷不醒的娇小人影，正是还在昏迷的米优。

    白汐来到她的身旁蹲下，盯着女人的娇颜眼里闪烁着嫉妒之色，她不得不承认，对方姿色不差。

    可很快就没有了……

    作为女人，她知道如何让一个女人痛不欲生！

    无非是被qj和毁容，望着地上这么娇小的可人，要是不让她体验体验，怎么能解她心中的恨呢～

    白汐想到米优接下来要体验的事情，她的内心就止不住的畅快，忍不住咯咯笑了出来。

    “呵呵，米优我会多找几个男人好好伺候你的～”

    冰凉的药剂瓶轻轻拍着她的面颊，在白汐考虑先从哪边脸下手时，一个手下神色匆匆的走了过来。

    “小姐不好了，刚收到消息，太空站点有军队排查，我们怎么办？”

    白汐的动作微愣，没想到时严动作这么快！

    她瞥了眼地上的米优一眼，冷笑一声，“算你走运！”

    现在找人qj肯定来不及，为了把她扔的远远的，她提前联系好了买家，不行就在外太空交易！

    “联系那个蓝胡，告诉他我们现在交易。”

    “是！”

    手下领命离去。

    房间内又只剩下她们两个人，这时白汐不再磨蹭，打开绿色药剂，在她光滑的脸上各滴了一滴。

    只见绿色的液体在皮肤上流动，所过之处皮肤一寸寸的腐烂，光滑的皮肤逐渐变得坑坑洼洼，神奇的是却没有流出鲜血！

    昏迷中的米优是被痛醒的！

    她的脸火辣辣的疼！

    “啊！好疼！”她眼未睁，双手已经捂住脸，疼的身体蜷缩了起来！

    朦胧中，她看到了白汐那张幸灾乐祸的脸！

    她顿时心生惊恐，“你对我的脸做了什么！”

    啊！疼死了！

    她的手在触碰到脸颊的时候，明显感觉到了凹凸不平，不再是以往滑溜溜紧致的感觉！

    心里顿时有个惊恐的猜测，颤抖着声音问：“你，你把我毁容了？”

    见她惊恐不可置信的模样，白汐忍不住痛快的笑了出来，“哈哈，没错，你知道我手上的这是什么吗？”

    说着她得意的晃了晃手中的绿色瓶子，“这里面装的可是皮肤腐蚀药剂，只要沾上一滴，这皮肤就算是完全毁了，最好的整容医生都治不好的哦？”

    “就算整容医生把你的骨头都换了，除非你不长肉，不然长出来的永远都是这么烂，哈哈哈！”

    看着女人得意的大笑，米优有些恍惚了，她顾不上脸上的疼，不敢相信的伸手试探摸了摸脸，入手的触感，令她眼泪不受控制的掉了下来。

    怎么会这样，她怎么可以这么坏！

    米优抬起泪眼朦胧的眼睛，呆滞的望着她，“你就这么恨我吗？”

    白汐见她这样，心里舒服极了，她笑道：“对，我太恨你了！”

    “从你第一次陷害我推你的时候，我就恨你了！”

    “哈哈，你现在还怎么得意？你还指望着时严能来救你吗？就算来救你，恐怕也不敢看你这张脸了吧！”

    哈哈哈！

    女人放肆的大笑，而米优的视线已经被泪水模糊到什么也看不清，她也想这时候用最难听的骂回去！

    可又有什么用，她的脸被毁了，她以后变成了丑八怪啊！

    时严看到她变的这么丑，肯定不会来救她了！

    为什么，为什么要这么对她，她做错了什么！

    米优内心受到了极大的刺激，加上脸上的疼痛使她一阵一阵的眩晕，最终受不住刺激晕了过去！

    见人晕了过去，白汐才渐渐收敛脸上的笑，此时的米优就如同一只癞蛤蟆，再也对她构不成威胁。

    她也懒得再对她做什么，她想着等米优这女人再醒来的话，恐怕会受不住打击自sha吧，哈哈！

    

