    “功勋宝库之中，有绝世道技可以兑换。

    你确定兑换究极至尊神技，而不是绝世道技？”

    功勋玉碑内，传来询问声。

    “绝世道技，什么绝世道技？”

    林辰一脸疑惑。

    关于至尊神技之上的手段，叫做什么，他曾问过灵儿。

    对此，灵儿也没有隐瞒，告诉他名为混沌神技。

    混沌神技是主宰所掌握的手段，施展混沌神技的前提条件，必须是主宰境的强者，因为只有与混沌本源沟通，成为主宰，力量再次质变之后，才能施展。

    所以名为混沌神技！他脑海中的第一个想法：莫非绝世道技是混沌神技的别称？

    但立马就又否定了这个猜测！这位器灵前辈，必定比自己更见多识广，就连自己都明白，混沌神技只有主宰才能修炼和施展，它自然也清楚这一点。

    既然对方询问自己是否确定不兑换绝世道技，就意味着，这绝世道技，是自己可以修炼的！“你不知道？

    也是。

    大多数尊者，根本不会学习绝世道技，若是能成为主宰，那也是直接从至尊神技过渡到混沌神技。

    再加上绝世道技的数量无比稀少，就连功勋宝库里面，数量也不多，你不知道也是正常。”

    功勋玉碑内的器灵，耐心为林辰解释起来：“这么说吧，这世上原本是没有绝世道技的。

    至尊境强者所创的手段，名为至尊神技，主宰境强者根据他们发生质变后的力量，所创的手段，名为混沌神技。

    但是后来，有些主宰兴之所至，又或者忽有感悟，总之他们在创出手段时，没有建立在发生质变后的力量之上，而是更注重与将他们‘道’的威能，发挥到极致！这种情况下所创的手段，经测试后，发现至尊境的修道者也能施展。

    这种手段，不过是主宰在悟道时顺手所创，目的并不是要创造出威能恐怖的手段。

    论威能，无法和混沌神技相比，但却是要比究极至尊神技强上不少！因为是主宰所创的缘故，绝世道技又有主宰道技的称呼。”

    说到这儿，它声音一顿，带着几分自豪：“整个玄黄宇宙，也就我们‘玄黄殿’有绝世道技给你挑选。

    ‘大自在神教’那边或许也有几门，但以那些家伙自私自我的性子，根本不会拿出来供内部成员修炼。”

    林辰满脸惊讶，若是对方不说，他根本不知道，还有介于至尊神技和混沌神技之间的手段。

    但此时回头一想，又觉得无比合理。

    至尊强者所创的手段，为至尊神技；主宰强者基于质变后的力量所创的手段，为混沌神技。

    那如果主宰在创出手段时，不是基于质变后的力量，而是至尊也能够施展的呢？

    虽然说，一般情况下，主宰不会做这种吃力不讨好的事情，但万一是偶然创出呢？

    既然有更强大的手段可以挑选，林辰自然是选择更强大的，他忙道：“不知道兑换绝世道技的话，需要多少功勋值？”

    “二十万到五十万不等！”

    林辰松了口气，很昂贵，但自己想要兑换一门身法的话，功勋值绰绰有余！“说起来，你早就接触绝世道技。

    《元始混沌枪》的第四式到第六式，就是绝世道技！”

    功勋玉碑内传来声音。

    林辰一拍脑门，恍然大悟。

    他之前就有在想一个问题，《元始混沌枪》第三式就已经达到究极至尊神技的极限，但第四式到第六式又明显不是混沌神技，那该是属于什么级别？

    之前还以为，是《元始混沌枪》并没有真正达到究极至尊神技的极限，现在看来，完全就是自己搞错了！‘《元始混沌枪》的第四式到第六式为绝世道技，第七式到第九式，显然就是混沌神技。

    绝世道技的兑换价格，为二十万到五十万功勋值不等，第六式的兑换价格，刚好就是五十万，显然是绝世道技之中，最强的级别！’林辰想了想，又虚心请教道：“既然绝世道技要比究极至尊神技更强，那岂不是兑换绝世道技的尊者有很多？”

    “错了！很少，整个玄黄殿，也就那么几个会兑换！”

    “这又是为什么？”

    林辰再次不解。

    “为什么？

    还能是为什么，因为太难了！这一点，你自己没有体会吗？”

    “呃……”林辰摸了摸鼻子，心说我当然有体会，这么久过去，《元始混沌枪》第四式都还没掌握，哪里是难，分明是难得逆天！“尊者到了后面，要么是在修炼神体，要么便是尝试要迈出最后一步，成为主宰。

    在大多数尊者看来，只要迈出最后一步，成为主宰之后，便可以直接修炼混沌神技。

    到那时，之前修炼绝世道技的时间，便相当于是浪费了！”

    对方解释道。

    林辰摇头，不赞同这种想法：“绝世道技的修炼难度都这么高，混沌神技修炼起来必然更难。

    依我看，即便是未来能成为主宰，也不是立马就能掌握混沌神技。

    在那之前，绝世道技也可以用来过渡。

    不然的话，成了主宰，很长一段时间，依旧只能施展究极至尊神技！”

    “哈哈！说得好。

    那些家伙，就是一个个太过自以为是，总以为自己就一定能成为主宰，成为主宰后，就一定能掌握混沌神技。”

    功勋玉碑内传来大笑声，似乎很欣赏林辰的这番话。

    林辰心中暗道，其实这也未必就不好，修道者想要更进一步，自信乃至于自负一些也挺好的，如果就连自己都认为自己突破不了，那就真的不可能突破了！只能说，每个人有他自己的选择，没有对错！当然，这种话，他就不打算说出来扫兴。

    “前辈，我打算兑换一门绝世道技级别的身法，麻烦你显现目录给我看下。”

    林辰话刚出口，脑海中响起商阎的声音。

    “你看下《夜雨天涯行》身法，看看是否合你的意。”

    商阎轻描淡写地说了一句，然后便不再开口。

    

