
0034

老头莫海涛有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，对齐正峰说道：“是这样的，原本是由三处负责这边的案子，可是他们那边出了事，所以，上面决定，由我们一处来接手这件事。”

齐正峰皱起了眉头，语气有些不满的说道：“虽然我们的确向你们国安的要求派遣专家协助，可是你们来了也不给我们打个招呼就上手了，这也未免太不地道点儿了吧？更何况你们一来就对我们司令员的儿子出手，这你们这又怎么解释？”

莫海涛搓了搓手，干笑着说：“我们前期已经掌握了一些资料，所以想先调查核对一下。”

齐正峰看过了证件，递还给了老头，然后不紧不慢的说：“那你们准备先调查到什么时候才和我们碰头？还是说准备把事都干完了才出现？”

“这个嘛，为了国家的利益，我们会不择手段的进行一些行动嘛。”

齐正峰拍拍手，招呼手下集合后，又对莫海涛说：“好吧，现在你们和我们军方也算是碰了面了，我们一起回市局和公安局的同志碰个头，开个会吧。”

莫海涛却说：“先等一下，我们要带个人回去。”

齐正峰奇怪的看着他：“带人？带什么人？”

手指一指林海：“就是他。”

“凭什么？！”刘焱第一个跳起来，“别以为你们了不起了，想抓人就随便抓人，信不信我叫人分分钟砍哭你！”

“说什么呢？”齐正峰一巴掌把刘焱刨一边去，然后严肃的看着莫海涛，“你有什么理由这么作？虽然你们是特权部门，但也不能随便想抓人就抓人吧？”

“你认为，一个普通的大学生，身手就这么好？能和我手上身手最好的情报人员打成平手？”莫海涛指指林海又指了指之前跟踪林海他们的人，“我这个部下，不说整个部门里面，这只是我们一处，身手都算是头三的，派出去执行任务从来没有人能从他手上走过五招。这个学生和他打了快十分钟，交手数十招，我的人都没能拿下他，你认为这正常吗？”

“这算什么？”刘焱轻蔑的看了一眼莫海涛，“我这兄弟从小打架打到大，从来不和那些小混混打，他专门和真正的黑社会分子打，包括那些打黑拳的他都不怕，可谓是身经百战！他要是参军，特种部队都会抢着要！”然后，他对着跟来的特种分队的战士大声问道：“你们说是吧？”

特种分队的战士们自然只能相视苦笑，却不说话，像这种扯皮的事，他们才不会掺合呢。

莫海涛也不理刘焱，只是看着齐正峰，等着他回答。

“我们是军队，本来是无权干涉司法的，可是这个年轻人，是我们司令员儿子的同学兼好友，他们俩常在一起的，如果说你们因为只是怀疑就要抓这一个，那也很可能因为怀疑而抓另一个，所以这事儿，你们要有证据才能抓人。如果你觉得有人能和你的情报人员打成平手这就能成为证据的话，我这里特种分队的战士，随便找一个来和他打，如果都能打成平手甚至还能打赢你的情报员，那么是不是我们的特种部队战士也有问题？因此，我不同意你们随便抓人。”

“上校同志，”莫海涛见齐正峰不同意，也板起了脸，“我们一处和三处不一样，我们一处是专门负责反间谍的，一般来说，我们抓人从来不管有没有证据，只要是怀疑了，我们就有权抓他，所以你反对也是……”

不等莫海涛说完，齐正峰立刻打断了他的话：“不管是哪个国家，或者情报部门都有一定特权，可是，我们是军队，这两个年轻人，都算是军属！所以你们想动他们，先拿证据来！否则，军队才是一个国家最大的暴力机关！”

莫海涛见齐正峰如此不卖他的帐，脸色变的十分难看，他看着齐正峰，冷冷的说道：“你的话我会如实写在报告里交给上级看的。”

“请便。”齐正峰平静的说道，并没有被他吓住，“我们同样要写报告的，所以你的话，我也会写上去的。”

说完这话，齐正峰转身对刘焱问道：“今天你们是回学校还是要继续在街上晃荡？回学校的话我送你们。”

刘焱俩人出来的目的还没达到呢，当然不会就这样回去，虽然他们也知道，被国安的专业人员盯上，麻烦会更多，可是他们如果不和陈西联络上，怕是麻烦不比这个少，因此他俩自然回答下午没课，要继续在街上晃荡了。

“如果你们想要自己在外面逛，”齐正峰看了看莫海涛，“就自己要小心点，反正如果出了什么事，我都会带兵过来。”

“齐叔叔，这个我懂。不过要是我们来不及报告就出事了呢？”

“我就找他们麻烦！”

虽然齐正峰是这样说的，可他还是看着莫海涛一行人走了之后才离开。

等所有人离开后，林海、刘焱相视一笑。

林海张开嘴，正要说什么的时候，他的身后突然凭空出现了一个人，捂住了他的嘴，又给刘焱做了个禁声的动作。

两人马上认出来这个人是陈西，虽然不明白为什么要他们不说话，但他们还是闭上了自己的嘴。

却见陈西用自己左臂上的一个设备对准他们两人扫了一下，然后就从林海衣领后面拿出了一个小小东西，有纽扣大小。

“这是什么？”林海看着这个东西，虽然心里有了一个答案，但还是忍不住开了口。

刘焱大惊，连连做出禁声的动作，但陈西却摆摆手，示意无妨，然后将这东西扔在地上，再补上了一脚。

之后，在对两人又扫描了几次后，他这才开口说话：“你们两个还真大胆，居然就这样和情报部门的人对上了。”

林海也没管他这话，“你是什么时候来的？”

“你和那个特工交手的时候。话说你好像是在找我？”

“没错，你这段时间闹的也太大了吧？你到底是怎么计划的？现在国安都怀疑到我身上了！”

“这是个意外。我本来计划先把青洪会的首脑都干掉，然后隐藏起来，制造出一个专门找青洪会麻烦，一旦解决了他我们就离开了的假象，这样就能把追查者的目光转移到国外去。可是没想到，这边情报机构能力还真不错，还是怀疑上了你。”

“那……现在怎么办？”听到陈西这么说，林海一时也没了主意。

倒是刘焱想了想说道：“我们以不变应万变。士官长还是按你的计划行动，去解决青洪会的首脑人物。而我们就先不管这些事，只要我们不涉入其中，他们想查就等他们查，只要他们查不出什么，怀疑再凶也没用。”

“目前也只能这样了，想想还真是憋屈。结果我还是什么也作不了。”林海很不爽的说了句，“真想找一个没人会注意到我的地方去。”

刘焱耸耸肩，来了一句：“那你得等到大学毕业之后，到一个小国去发展你的事业才有机会。”

“我又有什么事业可以发展啊？”林海歪着头，斜着眼看着刘焱。

刘焱指指林海的头：“你的这个系统啊？你有了这个超先进的系统，怎么不能干点大事？”

一听这话，林海却一脸震惊的表情：“哇，老刘，我今天才发现，你丫的野心还真是不小啊！”

刘焱一捂额头，很是无语的说道：“难道说你从得到了这个系统之后，还从没想过用这个东西干什么吗？”

挠了挠头，林海一脸的不好意思：“咦？我还真是从没想过，我一直都只当这个系统用来提升我自己的能力。”

“……我真是败给你了。”刘焱不由得哀叹起来，“你就没点进取心吗？”

“说实话，老刘，我拿这力量做什么？学小希哥，去挑战全世界？在这个还算是平和的世界里，拥有这么大的力量有什么用？”

“这只是个表面平和的世界，老兄。”刘焱挥了挥手，指了指小巷外，“你看到了外面的世界，多不不说，青洪会，如果他们不是因为遇上了你，那他们现在还在这个城市称王称霸。这还只是我们这里，世界上还有更多的……”

“够了，老刘，”林海拍拍刘焱的肩膀，“我现在才发现，你比我中二多了。你以为我是什么？蜘蛛侠？蝙蝠侠？还是**外穿的那位？我们都还只是一帮学生，眼前东西或者我们看到了会管一下，可是我们没看到的，怎么去管？我们不是理想主义者！”

刘焱伸出了双手一把抓住林海双臂，用着低沉**的声音对林海说道：“你不是有这个‘指挥官系统’吗？你可以发展它，让这个系统能更好的发展！就算你不能直接对抗那些大国，但是在那地下世界呢？你可就能成为霸主啊！一呼百应！呼风唤雨！你可以自己来定这地下世界的规矩！你就是规矩的制定人啊！那些我们平日里不满的事，那些我们看不惯的事，你都可以改变它们，只需要你轻轻动动手就行！吾友！正义就掌握在你的手中啊！”

“喂喂，老刘，”林海明显的被刘焱的行动给吓着了，他缩着头，满头大汗的看着已经燃起来的同窗，两手连连拍击对方双肩，“我知道了，可是我做不来这些！你也知道，这方面的能力我最差了！”

“没问题！这个交给我吧！出谋划策什么的，这是我的强项啊！”见林海同意发展计划，刘焱欣喜若狂，这才松开了林海。

“好吧，好吧！”林海无可奈何的说道，“可是再怎么我们眼前这关可得挺过去才能说别的吧？”

“这种事怎么样都好啦。”刘焱像赶苍蝇一样挥了挥手，然后向着陈西问道，“对了士官长，你这会儿有空没有？我有些事想问问你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690983"  chaptername="0034  是野心还是魔鬼的**">加入书签</a>
</div>
