    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸笑着点头附和，天行道的运气确实不错，要是隐匿阵法没有破损，以他的阵法水平，估计再在这片海域找上一百年也别想发现这里。

    　　

    　　面前的这层阵法禁制，等级也达到了七级阵法的水准，而且是相当罕见的手法，正如天行道所说，需要两个修炼造化战诀的人同时在两个方位催动真气，才可以打开入口。

    　　

    　　“天兄，你不觉得有些奇怪吗？那个人闭关晋级，为什么要布置这种阵法？他自己单独一个人，有必要弄两个造化战诀的人联手才能进入的限制吗？”林逸来回走了几步，捏着下巴有些疑惑的看向天行道。

    　　

    　　天行道微微一怔，这个问题他还真是没有想过，事实上在阵法方面，他根本没多少研究，知道这层禁制需要两个造化战诀修炼者联手，也是因为尝试之后得到的提示。

    　　

    　　“难道这里有什么蹊跷？”天行道被林逸一提醒，也觉得这种设置非常古怪，略微一想之后，便毅然说道：“林逸，我们还是回去吧！静静妹子的事情还没解决，这里以后再说。”

    　　

    　　“天兄，你是想把我打发回去，然后自己一个人冒险是吧？都说需要两人才能打开这里，你一个人根本进不去。”林逸有些无语的看着天行道，这人就不是什么有心机的人，一眼就可以看出他在想什么东西。

    　　

    　　听到这个地方可能有古怪，他就不想林逸跟着冒险，而是继续一个人来研究，可惜找的借口实在太烂。

    　　

    　　“那这样吧，你先帮我把禁制打开，然后你就回去，我想单独探索，不想和你分享里面的一切！”天行道很是正经的看着林逸，好像自己说的都是真心话一样。

    　　

    　　林逸顿时失笑，这个天行道，什么时候变得这么婆婆妈妈了？

    　　

    　　“行了，我的大哥，别跟我整这些虚的，我们赶紧破开禁制看看里面究竟是怎么回事吧！”林逸摇摇头，转而开始研究这个阵法禁制的结构。

    　　

    　　“哈哈哈哈，算了算了，我天行道就不适合说那种虚头巴脑的话，果然一下子就被你看穿！有古怪又如何？你我兄弟联手，什么魑魅魍魉都要灰飞烟灭！”天行道仰天大笑，恢复了几分以往的豪迈风姿。

    　　

    　　“这个阵法挺高级的，除了两个造化战诀修炼者联手之外，想要进去就只能强攻破阵，可那样做至少需要辟地后期到辟地大圆满的攻击力，我们哥两看来只能乖乖选择第一条路了！”林逸微微一笑，主动走到一个阵门方位站定。

    　　

    　　其实林逸单独一个人来的话，也是有机会可以进去的，比如使用木林森幻千变，幻化出一个分身来，同时运转夺天造化战诀，或许就能打开禁制，还有一种方法，就是利用雷遁术瞬移一般的速度，不断在两个位置来回，造成一种同时输送真气的错觉，只不过这样做的难度要高上许多。

    　　

    　　天行道是没有这方面的武技，所以从来都没有这么考虑过，林逸却在研究的同时，设想了无数种破解的方法，可惜能够行得通的寥寥无几。

    　　

    　　“我找你来，不就是乖乖选择第一条路的表示嘛！”天行道哈哈一笑，大步走到另外一个方向，和林逸相对而立。

    　　

    　　两人相视一笑，同时伸出手掌，按在阵法显露出来的阵门位置，开始输入造化战诀的真气。

    　　

    　　林逸的夺天造化战诀虽然已经是变异过的，但他的真气本身就是万能真气，想要回归正统的造化战诀一点难度都没有，仅仅是一个呼吸左右，面前的禁制就发出咔咔咔的轻响，显露出一条可供一人正常行走的通道来。

    　　

    　　“好了，我们进去吧！这个入口只能维持三个呼吸时间！”林逸对天行道招呼一声，就准备当先进入。

    　　

    　　“我先来！”天行道一个箭步冲上前，不由分说的抢在林逸前面进入通道。

    　　

    　　换了别人，或许会以为天行道这样做很没礼貌，好像担心别人抢东西一样，但林逸心知他是怕里面有危险，所以才要走在前面，这是存着给林逸趟地雷的心思呢。

    　　

    　　论实力，现在的林逸远远超过天行道，但因为林逸是他找来帮忙的，所以在他陨落之前，绝对不允许林逸出现什么损伤。

    　　

    　　“小心一些！”林逸没有多说什么，只是淡淡笑着提醒了一声，就跟在天行道身后，神识则是先一步深入其中，仔细的观察着有没有什么异常。

    　　

    　　进入阵法禁制之后，眼前景物一变，在外面看是一块巨大岩石，但现在却是一条深入地下的石阶，林逸的神识只能探出去数十米，根本无法看到石阶的底部，显然这里面还有限制神识的布置。

    　　

    　　“林逸，你说的没错，这事儿确实有些古怪，正常人闭关的洞府，可不会深入地下，尤其是我们的造化战诀，乃是第一等堂堂正正的心法，只有更接近日月星辰，才能够感受到天地间的浩然正气，以增加修炼的速度。看来古籍上的记载，是有一些谬误在其中。”天行道也越发怀疑这里的真实性，不过以他的性格，既然已经来了，当然是要探个清楚明白才行。

    　　

    　　“也许那个天才就是因为深入地下修炼，才会晋级失败陨落在这里的吧？”林逸微笑着说了一句，神识开始尝试破除这里的禁制。

    　　

    　　有神识漩涡这种攻击手段，对于撕裂神识禁制还是很有些效果的，短短时间之内，林逸的神识探查范围就扩大了数倍，终于能够看到石阶的尽头，这一路盘旋往下，至少还有两三千阶石阶，从距离上来说，估计要深入海底上千米左右。

    　　

    　　天行道运转全身真气保持防御状态，不敢有丝毫怠慢，然而一路走来，居然什么事情都没有发生，似乎这条长长的石阶，仅仅只是普通的石阶，并没有任何陷阱存在。

    　　

    　　林逸的神识来回检查，也没发现什么异常，去除了神识禁制之后，一路上同样没有遇到其他阵法禁制。

