    做为能够掌管整个后宫的‘女强人’，这些宫女的神色虽然隐藏的不错，但是却瞒不过长孙皇后的眼睛。

    不过长孙皇后对于她们的想法并不在意：

    只要不将宫中的事情轻易外传，若是真的有人能够讨好高明等人，那也算得上是她们的本事！

    “多谢娘娘。”

    对于长孙皇后的想法，这些宫女当然是不能轻易知道的。

    不过见到长孙皇后没有惩罚她们的意思，众人还是露出激动之色。

    “嚯哈哈哈哈，听说朕的乖孙女出生了，快让我好好看看。”

    就在一众宫女刚刚起身的时候，门外突然传来了一阵‘豪迈’的大笑：

    不知道是不是出征高句丽时和老程相处的时间太长，老李头的笑声开始逐渐程咬金化……

    “是父皇来了！”

    看着迈着螃蟹步从门口进来的老李头，李世民连忙向着李渊行礼：

    “儿臣拜见父皇。”

    “儿媳拜……”

    半坐在床上的长孙皇后刚要行礼，便被李渊直接挥手打断：

    “这些虚礼就不要再做了。”

    有着李承乾的影响，李世民等人平日的相处已经逐渐接近正常家庭，看到李渊的动作，长孙皇后露出一丝笑容后便再次坐回了床上：

    她毕竟才刚刚分娩，即使有着基因药水改善也免不了需要一段时间的休息。

    “朕的乖孙女儿呢？”

    忽略掉对自己行礼的老李，李渊的目光瞬间聚集到了自家崽子怀里的小家伙身上。

    “啧啧啧~”

    从李世民手中‘夺过’小兜子，李渊的脸上满是宠溺之色：

    “小家伙长得可真可爱。”

    听到李渊的话语，李世民的心中不由‘咯噔’一声，同时有不好的预感产生。

    事实证明老李的想法完全没有出现差错，因为李渊的后半句话出口了：

    “长得和朕有九成相似！”

    ……

    在这一刻，老李有了和之前李承乾同样的觉悟，看着老李头那张橘子皮一样的老脸，李世民好悬没有‘暴起’反抗：

    若是小兜子真的长成这副样子，以后可还了得？

    当然，这样的话语老李肯定是不敢出口的，老李头可不是李承乾，不是他能惹得起的。

    一念至此，李世民突然不由得感到一阵悲哀：

    明明是个皇帝，为什么我就是这么憋屈呢？

    老李头可不会在意自己的一句话对堂堂的大唐天子造成了多么巨大的伤害，此时的他一颗心全都放到了小兜子的身上：

    连续几次逗弄，小兜子已经发出‘嘎嘎嘎’的笑声。

    “父皇，其实观音婢这次生下的是龙凤胎。”

    眼看着自家老爹抱着自己的小棉袄不松手，李世民不由得想要‘另辟蹊径’：

    “不如您去看看为善？”

    说话时李世民小心翼翼的伸出双手，想要从李渊的手中接过兜子。

    “啪！”

    清脆的声音响起，老李头没有丝毫犹豫的一巴掌拍在了李世民的爪子上：

    “朕难道不知道?”

    白了一眼满脸委屈的李世民，李渊的脸上露出淡定之色：

    “身为我李家儿郎，为善更应该学会的是坚强和勇敢，只有像兜子这样的小公主才需要被抱着。”

    “父皇说的对~”

    ……

    “哎~”

    看着围在一起逗弄小兜子的李渊和李世民父子二人，抱着小李治的长孙皇后忍不住叹一口气：

    我的儿，希望你能坚强！

    且不提立政殿内发生的事情，此时的李承乾和李泰二人正在交谈：

    “大哥，你觉得我刚才的主意怎么样？”

    “什么主意？”

    看着舔着脸跑到自己身旁的李泰，李承乾不由得一愣。

    “皇位啊！”

    见到李承乾似乎没有反应过来，李泰的声音都提高了几个分度：

    “为善才刚刚出生，正是一块璞玉啊。”

    说话时候李泰一脸认真，一对本就不大的眼睛里射出充满奸诈味道的光芒：

    “只要咱们对他稍作培养，到时候那皇位之上不就有人……嘿嘿嘿~”

    剩下的话语李泰没有直说，但是他的笑声已经说明了一切。

    “你……”

    听到李泰的话语，李承乾一脸难以置信的看向他：

    “为善还那么小，什么都不懂，你居然就打他的主意？”

    感受到李承乾的眼神，李泰不由得心中一紧：

    难道……我真的有些过分了？

    “走吧！”

    没有迎来预想中的怒骂，听到李承乾话语的李泰不由得一愣：

    “去哪儿？”

    “去找老二老三等人。”

    看了一眼满脸疑惑的李泰，李承乾又解释了一句：

    “商量一下该教给为善一些什么东西。”

    “大哥英明！”

    虽然觉得自家大哥的行为多多少少有些无耻，但李泰还是表示了举双手双脚的赞成：

    也许和我们不一样，为善偏偏就喜欢当皇帝呢？

    当然，李泰觉得想要让小为善拥有自己的爱好，这其中肯定不能缺少他们这些兄长的‘引导’。

    不过李承乾和李泰二人并没有来得及去找李恪等人，因为他们刚刚出门就被一个宫女拦住了。

    “奴婢红玉拜见殿下，拜见四殿下！”

    “红玉？”

    看着面前这个比球球还要略大的宫女，李承乾忍不住一愣：

    “你有何事？”

    “回殿下的话，我家主子想要请殿下去坐一坐。”

    不等李承乾询问，红玉已经再次开口：

    “我家主子乃是阴妃娘娘。”

    “是阴妃啊。”

    听到红玉的话语，李承乾瞬间反应了过来：

    不消说，阴妃肯定是想要从自己这里打探一些关于李佑的消息。

    虽说已经将李佑交给了李承乾‘调教’，但世上哪儿有不担忧孩子的娘，更何况还是阴妃这样的人：

    实际上若不是阴妃的宠溺，李佑也不至于变成‘名满长安’的纨绔。

    看了一眼对着自己行礼的红玉，李承乾思考一下之后便点了点头：

    “既然是阴妃娘娘相邀，那高明自然不能拒绝。”

    话语落下，李承乾又扭头看向李泰：

    “青雀，你要不要跟我一起去？”

    “我就不用了！”

    听到李承乾的话语，李泰连忙快速的摇了摇头：

    “大哥自去就是，我还要和二哥等人商量关于为善的教育工作。”

