
　　女人抬头，看了苏晴一眼道：“沈金云？”

　　	苏晴连忙点头，“请问您认识么？”

　　	自从拿到了这个名字之后，苏晴找了私人侦探公司，花了大价钱来打听这个女人的下落。

　　	天州同名同姓的女人不少，但是根据一个大致的年龄，长相，以及一个大概的职业猜测，能够符合条件的人并不多。

　　	年龄四十出头，二十年前曾经在苏氏上过班，上班之前曾经是天州某家夜场的头牌。

　　	种种条件加在一起，侦探公司还真找到一个符合条件的。

　　	原名沈谨，现在叫做沈金云，单身状态，没有孩子，没有家人，目前就住在这个城中村。

　　	虽然还没有见到本人，但是苏晴有预感，她应该就是自己要找的那个女人！

　　	听见苏晴的话，面前女人摇摇头，“没听过这个人，你去下面问问吧。”

　　	苏晴略有些失望，但还是礼貌的道了声谢谢。

　　	就在苏晴转身之后，女人对着不远处的一个男人使了使眼色。

　　	那个男人上前，“丫头，你刚才说要找谁？”

　　	苏晴有些喜出望外，“沈金云，请问你认识她么？”

　　	男人点了点头，“我家附近有一个姓沈的女人，但是我不知道她的名字叫什么。”

　　	“你要是想去碰碰运气的话，我倒是可以带你过去看看。”

　　	苏晴急忙点头，“大哥，那就麻烦你了！”

　　	见男人搓了搓手，苏晴立马会意，打开钱夹，掏出五百元递了过去，“大哥，麻烦你带我过去。”

　　	“如果找对人的话，我另外还有重谢！”

　　	男人装作不经意的从苏晴的皮包上收回目光道：“行吧，我带你过去看看。”

　　	说着话，男人转身走在前面，就在他转身的一瞬间，嘴角荡起一抹冷笑！

　　	要是往常，苏晴或许能够发现男人的眼神有些不对。

　　	只不过她今天明显不在状态，也就没有多留心。

　　	等到苏晴察觉到不对的时候，男人已经把他领进了一个偏僻的小巷！

　　	眼见越来越偏僻，周边也不见行人，苏晴狐疑道：“大哥，你确定没有走错路么？”

　　	男人头也不回的解释，“没走错，走这近，走街上得绕很远。”

　　	“而且那个女人住的地方也偏僻，平时不爱和大家交流，你要是不想去话，现在回去也行。”

　　	“不过事先说清楚啊，钱可不退！”

　　	听见男人这么说，苏晴也就慢慢放下了戒备。

　　	一阵七拐八绕，然后又穿过几条无人的街巷，眼看着走过一个墙角的时候，男人忽然加快了脚步。

　　	苏晴在后面追跑了几步，结果没追上，“大哥，你走慢点，我跟不上了。”

　　	不等苏晴再多说，过了一个转角，男人已经消失不见！

　　	等苏晴走过去的时候，面前只剩下一栋无人居住的烂尾楼，脚下没路，面前也没有半个人影。

　　	苏晴本能的察觉到了不对，停住脚步，然后缓缓向后转身。

　　	不等她走出几步，面前忽然多了一个人，正是刚才领路的那个男人去而复返！

　　	也不知道男人从哪绕过去的，竟然不知不觉的出现在了自己的身后，连同后路也一起堵住！

　　	看见男人突然出现在面前，苏晴就已经知道不对劲。

　　	她一边将手机背到身后，一边谨慎问道：“大哥，你刚才走的太快，我没跟上。”

　　	男人发现了苏晴的小动作，冷笑提醒道：“我要是你，最好将电话拿出来，否则你可没有机会将电话拨通！”

　　	苏晴强作镇定道：“大哥，你到底想干嘛？”

　　	“我今天只是来找人的，不想惹麻烦。”

　　	“还有，有朋友跟我一起来的，他刚才去买烟了，估计现在正在找我。”

　　	“要是找不到我，他一定不会走的！”

　　	“我知道你想求财，而且你看我的穿戴也知道，我不差钱。”

　　	“想要钱的话我可以给你，但是你可千万别给自己惹麻烦！”

　　	说着话，苏晴将手机缓缓拿到面前。

　　	男人说的对，在这种偏僻的路段，先不说她的呼喊别人能不能听见。

　　	就算真有人能听见，也不见得有人会多管闲事！

　　	而且男人既然敢把她往这里领，肯定已经做好了万全的准备，所以苏晴也不敢轻易的挑衅对方。

　　	男人抢过苏晴手里的电话，这才冷笑拆穿，“别骗我了，刚才我都让人看了，车里就你一个人，你是自己过来的！”

　　	苏晴不见慌乱，“那你想怎么样？”

　　	男人指了指，“包给我！”

　　	苏晴咬着嘴唇，将钱包递了过去，不过那张记录沈谨信息的纸条，却被她紧紧攥在手里！

　　	男人打开钱包，看了看钱，然后将皮包放在了墙角。

　　	等他再次看向苏晴的时候，忍不住舔了舔嘴唇！

　　	苏晴急忙严肃道：“你想干嘛？”

　　	“我告诉你，要钱可以，你要是敢打其他主意，可别怪我不客气！”

　　	男人缓缓解开衣服的纽扣，“最开始的确是想求财的，可实在不好意思，我还是第一次看见你这么极品的货色，忍不住了！”

　　	“这样，你陪我一次，让我尝尝你们这些富家千金是什么味道。”

　　	“你放心，我绝对不会伤害你的，我保证！”

　　	“但是如果你敢乱跑，那可就别怪我心狠！”

　　	“这边荒无人烟，本地户都出去打工了，外来户没人敢管闲事！”23sK.com

　　	“随便找个井盖，把你往化粪池一扔，就连警犬都找不到你！”

　　	“啧啧，看看你，皮肤又白又嫩，要是死在这种又脏又臭的地方，不觉着可惜了么？”

　　	随着男人一步步上前，苏晴连连后退，脸色也逐渐惨白！

　　	苏晴往后看了眼，见无处可退，这才一声厉喝道：“你敢？我是苏家的人，碰我一下你试试！让你吃不了兜着走！”

　　	男人继续上前，“苏家？没听过！”

　　	苏晴再次开口，“苏氏集团呢？你也没听过？”

　　	见男人无动于衷，苏晴心念急转，声音陡然提高，“我姐夫是赵东！”

　　	听见这话，男人脚步骤然停住，“赵东？哪个赵东？江北那个？”

　　	苏晴就像是抓住了最后一根救命稻草，急忙说道：“没错，就是他！国泰安保你知道吧？就是他开的！”

　　	男人挑眉，“你认识赵东？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1838章 遇见劫色【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 