    双方在北安普顿和伦敦城之间互有交战，也互有损失。

    可是总体上来说，议会军还占在优势方面。

    毕竟查理一世手中的那些士兵数量并不多，查理一世可不忍心每次都将这些士兵派遣出去。

    这样一来，议会军几乎每次都能以人数优势，压着查理一世派出去的那些士兵打。

    虽然前线的战士并不理想，但查理一世似乎并不着急。

    经过鲁伯特亲王那次实战之后，查理一世现在信心大增。

    在温莎城堡，查理一世的办公室中。

    一张巨大的搅屎棍地图摆放在查理一世面前的桌子上，查理一世认认真真的看着这张地图。

    其中，北安普顿和伦敦这两个地方被查理一世着重的标了出来。

    “议会现在手中有五万士兵，他们会以哪种策略，将这五万士兵派遣出来？

    是一部分一部分的派遣过来，还是一次性全部压上来？”

    查理一世认认真真的想着这个问题。

    在查理一世看来，自己让鲁伯特亲王将议会军的威风打压了一下，按理来说，议会军应该暂时不敢，前来攻打伦敦城。

    之前的时候，查理一世也是这样认为的，可是结果却超出查理一世的想象。

    议会军好像并没有因为鲁伯特亲王的攻打而变得灰心丧气，甚至更加气势汹汹。

    这一点让查理一世很长时间都想不明白，后来查理一世索性也不去想这个问题，全力以赴应对战事。

    “议会军人马数量众多，如果他们一起压上来，我这一千士兵所能发挥出来的效果就比较大。

    如果他们一部分一部分压上来，那么也可以应对，就害怕他们分散开来！”

    查理一世不免得忧心忡忡起来。

    现在的查理一世，有些搞不懂议会军的想法，议会军的所作所为，实在是超出了查理一世的想象。

    在伦敦城北，五十里处，查理一世派出去侦查地形的一支斥候部队正在这里游荡着。

    伦敦跨泰晤士河两岸，以平原为主，地形平坦。

    这样的地形就很容易让派遣出去的这些斥候部队在遇到意外时的没有办法隐藏。

    “你们看那里，那里是不是有一支队伍？”

    麦克骑着一匹战马，他一拽手中的马缰绳，停了下来，他眯着眼睛，指了指自己正前方。

    麦克是议会军派出来侦查敌情的，这次出来，他带了差不多有三百人左右。

    处在麦克旁边的副官，取出单筒望远镜朝前面看去。

    果不其然，副官看到了望远镜中的那只斥候部队。

    斥候部队好像没有发现麦克他们，依旧小心翼翼的往前行进。

    “好像是国王军队的斥候部队！”

    副官说了一声，将手中的望远镜交给了麦克。

    麦克拿着望远镜，朝着前方看去。

    “他们很有可能就是国王殿下派出来的斥候部队！”

    说到这里，麦克的眼睛突然放着亮光。

    “分散开，将咱们的人手隐藏起来，这个部队的人数看起来只有五十多人，以咱们这些人，绝对能将他们打败，咱们争取将这些人活捉，看能不能从这些人的嘴里弄出点有用的东西出来！”

    麦克一脸兴奋地下达了命令。

    麦克的这些手下急忙往四周散去，麦克的手下中差不多有五十多火枪手。

    这些火枪手，被麦克集中了起来。

    这里距离伦敦城还有很远的距离，属于那种前不着村后不着店的地方。

    再加上现在正是夏季，路上的野草、灌木丛长的茂密，倒也能将麦克的这些手下隐藏起来。

    在一片灌木丛中，麦克带领着集中起来的火枪手蹲在灌木丛里。

    至于队伍中的战马，被麦克让人带着远离了这里。

    麦克带领着火枪手位于整个队伍的最前方，麦克打算在第一时间，让自己手下的这些火枪手对前面的这支小队发起攻击。

    双方之间的距离越来越小，麦克看着逼近的那些士兵，脸上的笑容越来越浓烈。

    终于，前面的那些士兵已经进入了火绳枪的射程范围之内。

    “开枪射击，注意，打他们胯下的战马！”

    麦克大喊一声，呼的一下站了起来。

    站在麦克身后的那些火绳枪手，也忽的一下站了起来，他们举起手中早已准备好的火绳枪，瞄准了前方。

    麦克前方的这支小队瞬间发现了麦克他们，他们看到了前方的那些举着火绳枪的士兵，以及站在火枪手最前面的麦克。

    领头的那个士兵急忙猛拽手中的马缰绳，迫使胯下的战马停下来。

    可在惯性之下，领头的这个士兵胯下的战马迟迟无法停下。

    这个时候，麦克手下的这些火枪手也扣动了扳机。

    双方之间的距离早已进入了火绳枪的有效射程范围之内。

    枪声响了起来，麦克前面的这些士兵当中，不停有人摔落马下。

    麦克手下的这些火枪手都瞄准了这些士兵胯下的战马，随着一声声枪响，这些战马的身上不断的有血花出现。

    可火绳枪的射速实在是太过缓慢，这个距离上，也仅仅只能射出一轮。

    当第一轮射击完毕之后，这些士兵当中幸存下来的那些人，急忙调转方向，朝远处逃去。

    看着向远处逃去的那些士兵，麦克并没有让自己的手下追击。

    现在，地上已经摆了十几个正在哀嚎的士兵，这些士兵已经完全够用，没有必要再追那几个溃兵了。

    “将他们捆起来，带回去好好审问审问，看看现在的伦敦城中到底是个什么情况！”

    麦克指着哀嚎的那些士兵，大喊了起来。

    很快，这些士兵便被麦克俘虏。

    将这些士兵俘虏之后，麦克也没有打算继续侦查，而是选择带着这些俘虏返回。

    天色逐渐变晚，麦克回到了营地当中。

    麦克所在的营地，位于议会军大营的边缘。

    现在的议会军，基本上全部离开了北安普顿。

    议会军现在的计划是分三路进攻伦敦，其中，埃塞克斯伯爵率领中路人马，由北安普顿直接攻打伦敦。

    埃塞克斯伯爵率领的士兵数量在三万人左右，现在埃塞克斯伯爵的大营坐落在一个不知名的小村庄中。

    虽然现在不知名，但在后世还是很有名气的。

    埃塞克斯伯爵现在所在的地方在后世叫做米尔顿凯恩斯，是为了应对伦敦附近地区人口增加和疏散伦敦的工业和人口的需要而建造的。

    在这个时代，这片地方不过是一个小小的村落罢了。

    西路人马由曼切斯特伯爵和克伦威尔带领，他们率领他们招募上来的骑兵以及埃塞克斯伯爵配给他们的士兵，总共一万人。

    他们的目标是牛津，他们会在拿下牛津之后，然后向东攻打伦敦。

    东路是由费尔法克斯统领，他率领自己招募上来的士兵以及还是可以埃塞克斯伯爵配给他的士兵，总共也是一万人。

    他率领的这些士兵，下一个目标是位于伦敦东北方的剑桥。

    其中，东路和西路兵马现在的速度并不快，还没有到达他们要攻打的地方。

    如今，查理一世为了巩固伦敦的防卫，将伦敦周边能调动过来的兵力，几乎全都安排在了伦敦附近，牛津和剑桥这两个地方防守力量薄弱到了极点。

    费尔法克斯和克伦威尔他们手中的这些兵力，完全可以将这两个地方攻打下来。

    ……

    “说的可是真的，如今伦敦城周围，防守力量已经空了？”

    在埃塞克斯伯爵大营的一个小房间中，埃塞克斯伯爵看着站在自己面前的一个士兵，一脸郑重的询问。

    “伯爵殿下，根据麦克他们抓回来的那些俘虏审讯结果来看，如今的伦敦城周围确实如此，国王殿下在一个月前，就已经将伦敦城周围的防守力量全部调回，安排在了伦敦城周围！

    根据他们所说，国王殿下殿下现在打算死守伦敦城！”这个士兵认认真真的回答。

    埃塞克斯伯爵站了起来，他双手背在身后，不停的在房间中来来回回走着。

    “有没有查清楚国王殿下手中到底有多少那样的士兵？那种武器还有多少？还有那些东方人？”

    埃塞克斯伯爵看向这个士兵，开口询问道。

    这个士兵摇摇头，“没有，根据那些俘虏所说，这些事情都是军中机密，只有国王殿下的心腹才知道这些士兵的真正数量。”

    “也是，像这种实力强大的士兵，这些小小的士兵又怎么可能知道？是我想多了！”

    埃塞克斯伯爵长叹一口气，随后冲着这个士兵摆摆手，“你先下去吧，这件事情我已经知道了！”

    这个士兵转身离开。

    其实，这个士兵所说的这些情报，对于埃塞克斯伯爵来说，几乎没有任何的用处。

    弄来的这些情报并不能反映出查理一世现在的实力究竟如何，对于整个战局来说，没有任何的影响。

    “要加快速度了，东路和西路人马，现在估计还没有到达他们的目标地。

    但是牛津和剑桥这两个地方，恐怕防守力量已经薄弱到了极点，以克伦威尔和费尔法克斯手中的兵力，完全可以将这个这两个地方攻打下来！

    到时候，伦敦城就会成为一座死城。如果没有什么意外的话，这次的战事应该持续不了多久。

    但愿不会出现什么意外吧！”

    看着这个士兵离开的身影，埃塞克斯伯爵一脸凝重的喃喃自语。

    与此同时，克伦威尔骑在战马上，手中的马鞭不停的往胯下的战马甩去。

    虽然历史上的克伦威尔是一个臭名昭著的独裁者，但不可否认，克伦威尔领兵打仗的能力还是非常强悍的。

    虽然现在这支军队名义上的统帅是曼切斯特伯爵，但是这支军队的真正掌控者还是克伦威尔。

    克伦威尔将身子伏在马背上，以此来减少阻力。

    克伦威尔看向前方，脸上的兴奋掩盖不住。

    曼切斯特伯爵处在克伦威尔的身旁，他脸上的表情倒非常的平静，没有任何的兴奋与激动。

    “加快速度，赶在明天晚上之前，到达牛津外围！”

    克伦威尔转过身子大喊一声，然后又接着埋头赶路。

    不知道什么时候，天空被乌云遮住，空气也逐渐潮湿，没多长时间，克伦威尔的脸上挂满了露水。

    空气中的湿气越来越重，终于雨落了下来。

    雨越来越大，尽管如此，依然阻止不了克伦威尔前进的步伐。

    ……

    “废物，都是一些废物！”

    查理一世在他的办公室中，歇斯底里的咆哮着。

    从双方有磨擦开始，查理一世每天派出去的那些斥候部队，几乎没有完整回来的。

    每天都要少一些人，从开始到现在，加起来恐怕有将近一百多人没有回来。

    查理一世也明白，斥候部队的伤亡大是在所难免的，但是让查理一世人受不了的是，自己损失了这么多的人，竟然只抓住了寥寥几个议会军的士兵，而且这几个议会军还都是那种啥也不知道的，就算将他们打死，也说不出来个啥。

    此消彼长之下，难免查理一世愤怒。

    查理一世的那些心腹站在查理一世的面前，他们都将自己的脑袋低下，不敢直视。

    “舅舅，照我说，咱们根本就不用这么麻烦，咱们只需要守好伦敦，静静的等着他们就行，只要他们敢来，就送他们去死！”

    鲁伯特亲王杀气腾腾的说道。

    “你是真的蠢还是假的蠢？”鲁伯特亲王这番话，更是将查理一世气的直翻白眼。

    “难道咱们就只有伦敦这一个地方吗？其他的地方都不要啊？说的倒是好，只守好伦敦。

    万一人家绕过伦敦不攻打伦敦，而是选择攻打其他的地方，那你说咱们该怎么办？现在咱们连议会的动静都不知道，连议会的下一步行动都不知道，这仗还怎么打？”

    查理一世火冒三丈，冲着鲁伯特亲王大声咆哮。

    “我看你是被那一千士兵冲昏了头脑，这一千士兵固然强大，但他们可不会分身术。

    如果议会采用其他的办法，分散开来，攻打其他的地方，这仗还怎么打？人家人数占优，光在人数上，咱们就失败了！”

    查理一世有些气急。

    “现在知道急了，当初议会军刚刚到北安普顿的时候，我就说过，咱们直接将所有士兵压上去，那个时候，凭借着这一千士兵，肯定能将议会军打得落花流水，现在倒好，就只会发脾气！”

    鲁伯特亲王被查理一世这样一喝骂，小声嘟囔了起来。

    可是因为鲁伯特亲王距离查理一世太近，鲁伯特亲王嘟囔的这些话，全都被查理一世听了去。

