    

    毕方神鸟古灯自然洒落光辉，绚烂如阳，皎洁如月，灯芯自然燃烧，宛如截取天地间的一段神圣虹芒，晶莹灿灿，伴随着瑞彩千条。

    青铜古灯与灯光两者仿若天成，浑若一体。

    灯光笼罩在丹辰子的身上，让他显得超尘脱俗，似身穿神衣的谪仙临尘一般，整个人素淡朦胧，看起来非常的宁静祥和。

    哗!

    在丹辰子的真元加持下，这一刻，火雨纷飞，一片盛烈的光芒冲天而起，火焰滔天，神光璀璨。

    “这么猛的吗?’

    丹辰子吓了一大跳，这件宝贝比他想象的还要好用。

    幽泉血魔顿时惨嚎不已，满天攻击，落在那封印上面，已经被幽泉血魔破坏的摇摇欲坠的封印出现了更多的裂痕。

    “丹辰子，停下你的攻击。”

    叶尘赶紧大喝一声，道，

    系统出品，必属精品!

    他也没想到天妖灯竟然这么猛的，攻击力都快能单挑幽泉血魔了。

    如果，幽泉血魔有血河大阵加持还好，现在的情况，那家伙可没有能力硬抗这样的攻击。既然如此，那就收了幽泉血魔，打神鞭出现在手中，顺手抽了上去，幽泉血魔刚想拼命往血泉里面钻，就被打的元神都差点湮灭了。

    “收!’

    叶尘唤出斩神葫芦，直接将被众创的幽泉血魔给收了进去，几乎没有费什么力气，这家伙太惨了，快挂了。

    先是被因果真龙剑斩伤，接着被反噬，又被克制邪魔外道的毕方神火伤到，最后还被叶尘近距离用打神鞭抽了一下，没有直接化成灰，还要感谢叶尘手下留情了。

    “走，我们出去，不知道白眉真人有没有将我的南明离火剑找回来，他不会带上我的宝剑跑路了吧!’

    叶尘自言自语道。

    丹辰子与玄天宗原本还在因为叶尘的这神灯的威能而震惊，听到叶尘的话，他们实在是不知道说什么了。

    很想来一句，前辈你这是以小人之心度君子之腹，但是想到叶尘都快飞升了，辈分说不定与白眉真人一个级别，甚至比白眉还要老，他们这些做晚辈的不应该多嘴的。

    重点是叶尘实力太强，他们打不过。

    叶尘说话的时候，留下了五鬼瘟神钟士季，让袍多耗一点好处。

    “不好，丹辰子刚才的攻击，伤到了蚩尤血穴的封印，我需要留下来修补这里的封印，快出去看看白眉胖老头回来了没有，让他帮忙来镇压蚩尤血穴。’

    叶尘接着皱眉，道。

    他看到一缕缕血丝与魔气不断渗透出来，很清楚，如果置之不理，用不了多久，这里的天地灵气就会被污染，甚至吸引其他可怕的妖魔。

    比如原剧情夺舍丹辰子的血尸魔君，那同样是一尊渡劫期中期老妖，轻而易举就夺舍了丹辰子。

    “丹辰子你善良是好事，但是要记住，妖魔鬼怪善于幻术与欺骗，你可不要无缘无故的大发善心，比如这蚩尤血穴所在的位置，魔气滔天，普通的小动物，早就躲得远远的，敢靠近的，都是不怀好意。’

    叶尘善意的提醒一句，希望给丹辰子长个记性，他能够听进去，原剧情他死的实在是太憋屈与不应该了。

    原剧情，丹辰子正在镇守血穴入口，一只红色花妖被蚩尤血穴吞噬，丹辰子不忍花妖遭受折磨，出手将她救下，谁知那花妖竟为魔界精灵，赤尸魔君。

    “多谢酒剑仙前辈教导，我一定会记住的。’

    丹辰子立刻站的笔直，虚心倾听教诲，道。

    叶尘已经用他的实力，完全征服了丹辰子，哪怕是随手拿出的法宝，威能都是可怕无比。看到这一幕，叶尘还是很满意的。

    幽泉血魔原剧情都成长到了渡劫期后期，拥有无比可怕的战力，靠着由死而生，顿悟之后突破一个小境界，达到渡劫中期的玄天宗，用南明离火剑，融合那峨眉珍藏的南明离火，以及天雷双剑持有者，双剑合璧辅助，配合外面的白眉与五台山的尊胜大师以绝技大罗佛手，一尊老牌渡劫期中期巅峰的大和尚也有帮忙。

    即使是这样，为了彻底杀死幽泉血魔，孤月元神碎片化作的李英奇拼命闯入幽泉血魔的本体，以天击剑将其控制，玄天宗对其发出致命一击。

    最终，幽泉血魔灰飞烟灭，而李英奇又一次走上了，与孤月相同的道路，躯体支离破碎，那一刻她仿佛恢复了所有的记忆，终于有了孤月的感受。

    她对玄天宗说，天宗，我终于找到你了，之后，便陨落在这场大战之中

    可以说，这位昆仑之主孤月就是个彻头彻尾的悲剧啊!

    原本，孤月一人在昆仑，被幽泉血魔分身袭杀而陨落，几乎是灰飞烟灭，幸好白眉真人赶到，用她的元神碎片，凝聚成了李英奇。

    或许，白眉真人知道了什么，他隐瞒了一些真相。

    让李英奇又死了一次，这次死干净了，哪怕是再次被玄天宗以遇上手段凝聚碎片复活，也完全化作了另外一個人，模样都变得不一样了。

    “至于你，玄天宗，你去将一个峨眉弟子李英奇带来，他是你心上人，我来助你让她恢复记忆，条件是，我要你的日月金轮。

    放心，绝对不会让你们小两口吃亏的，我酒剑仙做人，从不占人便宜。”

    叶尘看向玄天宗道。

    “前辈，剑翼天龙斩给你。’

    丹辰子立刻将他的翅膀收了起来，化作了巴掌大小，主动抹去了里面的神识烙印，递了过来，他终于聪明了一回，明白天妖灯才是真正的宝贝。

    叶尘随手一招剑翼天龙斩飞到了他的手中，翻手收了起来，这宝贝虽说不如天妖灯，但是祭炼手法，以及本身是圣王兵，等等，还是很珍贵的，交给他的三儿子叶南天，等对方实力提升上来了，以极道宝材，再次祭炼一遍，融合一些他的先天道纹，未来前途不可限量。

    “看在你这么乖巧，传你一种遁法，好好领悟，将会受用终身。

    好了，你赶紧去看看白眉胖老头回来了没有。”

    叶尘一指点出，一道没有什么威力，慢悠悠的道图，落向了丹辰子的眉心，他传的是行字秘，就看这小子那脸顺眼，接着，摆摆手，道。

    虽说，行字秘不是这个世界的道法，但是叶尘传的是道图，他领悟之后，有异曲同工之妙

    毕竟，万法不离其宗，殊途同归，可不是说说而已，去了这么多的世界，叶尘的见识，领悟，理解，都得到了很大很大的提升，这是无形的财富。

    “快走!”

    玄天宗拉了一把愣神的好友，道。

    他得到了这么多的好处，也想拉好友一把，可惜，孤月大师的陨落，对玄天宗打击太大了关系到她的事情，玄天宗就会变得关心则乱，没有半点本该有的聪慧与变通。

    怪不得与孤月大师相处数千年，一直都是互相暗恋阶段，这也太惨。

    来到外面之后!

    “我们必须留一个人，万

    玄天宗焦急道。

    “万一什么啊，好兄弟，你还看不明白吗?

    那位要杀你我，很容易。

    再说了，我峨眉掌教真人斗放心离开，去寻找南明离火剑，你还有什么担心的，我们快去找李英奇，我还想看看酒剑仙前辈的手段。

    丹辰子立刻打断玄天用的话道。

    两人去寻找李英奇了，叶尘则是唤出魔剑，开始祭炼，他要以赤血血穴散发的魔气与血气，配合他的武道炼器手法，以及遮天法祭炼手法，让魔剑进阶成为圣兵级别。

    这个过程很快，毕竟魔剑太特殊了，有龙葵这高智商剑灵主动修行，以大雷音呼吸法，配合通幽式修行。

    这样一来，都不用害怕被魔气中的怨气，夺了心神。

    因为大雷音呼吸法可以净化里面怨气，让其化作纯净的魔气。

    丹辰子与玄天宗离开不到一炷香时间，就带着李英奇赶回来了，就看到了大摇大摆，拿着魔剑祭炼的叶尘。

    只不过，这魔兵气息也太弱了，简直就是峨眉山三代，四代弟子持有的兵器。

    叶尘没有搭理他们三人，继续祭炼魔剑，直到持续三个时辰后，终于，魔剑龙葵同时进阶，化作了一把堪比圣兵的魔兵。

    “我变强了，师傅。

    龙葵开心的道。

    “嗯，变强了就好，以后按照我教授你的通幽式，慢慢融合你的第二人格，这样一来，才是真正的你，说不定有机会，我们还能再见到你的哥哥。’

    叶尘微笑着鼓励道。

    “你们看着我干什么，这里魔气、血气泄露这么多，多浪费，我利用一点有什么错。

    还有，龙葵身世可怜，现在是我的弟子，关于他的身世，我就不说了，你们自己脑补去。丹辰子，白眉胖老头有没有回来。

    叶尘坐在那里，大大咧咧的道。

    “没有!’

    丹辰子立刻道。

    “这胖老头该不会带着我的南明离火剑跑路了吧!

    叶尘黑着脸自言自语道。

    “好了，李英奇，你过来，坐下，让我来助你恢复记忆。

    叶尘转头看向那个很熟悉的又很陌生的面孔的主人道。

    “嗯!’

    李英奇也知道，她不是什么爹妈生的正常人，是白眉真人以无上手段以孤月的元神碎片凝聚而成。

    “大梦几千秋，今夕是何年!”

    叶尘直接开口，以嫁梦式，进入孤月灵魂意思深处，寻找她的真我，并且唤醒。

    大概十秒之后，在梦中，已经是十天时间，叶尘终于找到了孤月记忆，引导一番，终于将她唤醒了。

    现在的李英奇不过是大乘期修士，跌落一个大境界，不过在记忆恢复之后，她自然而然就突破了，重新回到了渡劫期初期，而且还在快速提升，相信用不了多久，就会回到渡劫期中期。

    “接下来，我传授你们一种无上法门，正好适合你们昆仑法决，在记忆中，他顺便得到了昆仑一脉阴阳法决。

    你们以手抵手，别眉目传情了，一会儿有的是时间。’

    然后，叶尘直接以入梦式，牵引两人入梦，同时让两个渡劫期入梦，他只能坚持五秒，不过已经足够用了。

    在梦中，那是叶尘说了算，直接让两人中妙法莲华经中的阴陽印，然後就没有然后了，乾柴烈火，配合叶尘传授的妙法莲华经，修行的很融洽，叶尘看了一眼，就看不下去了。

    外面五秒很快过去了，两人睁开眼睛，下一刻都愤怒的看向叶尘。

    “看什么，答应你们的事情已经做到，现在日月金轮是我的报酬了。

    对了，这一对水火王珠，是与那日月金轮同级别法宝，但是更加适合你们夫妻的水灵体与火灵体。

    叶尘拿出一对浑然天成的宝珠，原本就是避水王珠，辟火王珠，又被系统祭炼成了圣王兵比普通圣王兵可强很多倍。

    玄天宗没有说话，他心里其实很欣喜的，直接将日月金轮交给了叶尘，又拿走了水火灵珠

    孤月还想说什么，玄天宗直接大胆的拉住了她的手，让她浑身发软，现实中，这是第一次牵手。

    然后，她就被玄天宗给拉走了。

    看到这一幕，不知道发生了什么，但是丹辰子觉得是好事，这对苦命鸳鸯终于能走到一起了吗?

    叶尘在蚩尤血穴又等了白眉一月，这个家伙才施施然回来了。

    终于，南明离火剑到手，不仅仅如此，叶尘还用一些修行法门，换到了南明离火，融入了他的九色神火中，他的九色神火，原本的白色与红色火焰最不厉害。

    在剑仙世界得到了白色莲花天火，让他的白色火焰威能提升了上来，现在又得到了赤色的南明离火，这可是朱雀真火。

    这样一来，最弱的红色火焰威能大涨，叶尘的九色神火威能再次提升一截。

    接下来，叶尘与白眉胖老头论道，揍了这胖子几顿，顺便传授了着家伙部分遮天法。

    这胖子竟然敢怀疑他的修焉，觉得他没有达到飞升期，叶尘只能用拳头告诉他，他是以力破道。

    挨了几顿毒打之后，白眉胖老头终于相信叶尘可以飞升了。

    时间一到，叶尘的身影被一道通天彻底、五光十色的接引仙光笼罩，瞬间消失在了原地。这是系统的杰作，主要是叶尘吹牛了，系统必须给他圆回来，毕竟，这么多人看着，必须闹出一点飞升的动静才行嘛!

