一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十六章  天下第一美人

    “这老板娘背后也不知道什么势力，或许她压根儿就不需要什么势力便有诸多高手坐镇。你看这醉仙楼里，一品境界的高手至少有十个，二品三品更是不计其数。”

    李玄贞破天荒的喝了一杯浊酒，不知道是不是修为太高的原因，一杯浊酒下肚，李玄贞居然是没有什么感觉。

    一边和陈强讲述醉仙楼的来历，李玄贞一边又给自己倒了满满一杯酒。

    陈强暗暗点头，心想那老板娘若真是有倾国倾城之色，当真是不需要背后有什么人，自古红颜多祸水，有的是男人愿意为之卖命。

    这不，醉仙楼就这么稀里糊涂的成为了襄樊城三大宗门之一，谁也不知道醉仙楼真正的底细，可谁也不敢得罪醉仙楼。

    “我有种预感，今天晚上老板娘是专门为了我们俩才出现的。”陈强品了一杯浊酒，比起胭脂巷的浊酒，这醉香楼的酒明显就要醇厚一些，也不知道是不是圣明湖的生意太好，以至于那些酒楼的酒里面都掺杂了圣明湖的湖水。

    李玄贞不可置否地点点头，醉仙楼的老板娘神龙见首不见尾，今日恰好就要出来和大家喝酒，与其说是巧合，倒不如说是早有安排。

    就像从城门口就一直锁定在他们身上的气机一样。

    “肯定是我们俩太帅了，以至于一进城门就被人盯上了。”

    陈强颇为自恋的自夸了几句，出奇的，李玄贞没有反对，反而是甩了甩自己的长发。

    这也是周围没有美女，要不然李玄贞这么一甩只怕是要引起不小的轰动。若是李玄贞身在八百年后，在陈强看来肯定是祸及一方，不知道有多少小姑娘会为李玄贞甘愿献身。

    就在两人自恋不已的时候，醉仙楼里突然传来了一阵躁动。

    紧接着就有无数欢呼声响起，整个醉仙楼就像是过年了一样！

    “诸位爷，许久不见，玉儿可是想死大家了。”

    伴随着一声莺莺细语，一股即为独特的香味儿随即飘散开来。

    所有人的目光都看向了位于三楼的空中阁楼，虽然是隔着一层薄薄的帐子，可依旧抵挡不住从中传出的卓越风姿。

    便是李玄贞这个得道高人都忍不住赞叹一声：“好生美妙的身姿，好生漂亮的脸蛋儿，这老板娘不愧为天下第一美人！”

    那薄纱能够挡得住普通人的眼睛，难道还能挡得住李玄贞的眼睛不成？

    便是隔着薄纱，李玄贞都将那阁楼上缓缓入座的女子看得清清楚楚。

    身为武当掌教，李玄贞的阅历或许不如陈强，审美不如陈强，但李玄贞的眼光绝对不输给陈强。能让李玄贞都称之为天下第一美人，可见那阁楼上坐着的女子是何等花容月貌！

    李玄贞如此，醉香楼里的其他人更是如此，刚刚还热闹非凡的酒楼一下子就安静了下来，只闻一阵阵急促的呼吸声。

    除了陈强！

    “喂，你干嘛露出这副表情，难道你认识这醉仙楼的老板娘？”

    李玄贞回头想看看陈强的反应，看看陈强是不是真的对天下第一美人不感兴趣。

    可是一回头，李玄贞却看到陈强目露凶光，眼中甚至是有杀意闪过。

    怎地，难道二人不仅相识，还有深仇大恨在身？

    “何止是认识，简直是非常认识！”

    陈强握紧拳头，若不是顾忌这里高手众多，陈强非要上前一剑劈死那个坐在阁楼上的女人不可。

    这所谓的天下第一美人居然就是亓官鈺！

    那个一板斧将他劈到这个世界来的女人！

    不知道是不是感受到了陈强的目光，阁楼里的女人缓缓扭头看向了陈强所在的包间，“哟，今日还有两张新面孔，玉儿敬二位爷一杯！”

    咔咔咔！

    陈强的拳头咯咯作响，李玄贞连忙上前摁住陈强的肩膀，此地绝对不是可以为所欲为的地方，不说别的，光是这酒馆里的高手都足够他们俩人喝上一壶了。

    更何况这里还是襄樊城，一旦两人的身份泄露，到时候想要离开恐怕就难了！

    “来，众位爷，玉儿也敬各位爷一杯。”

    亓官鈺自顾的喝下了杯中酒，然后又满满斟上一杯。

    “老板娘，一杯怎么够，要喝也要喝三杯！”

    “不错，久闻老板娘海量，今日定要好生见识一番。”

    “就算是醉死在这醉仙楼，老子也值了！”

    光是隔着纱帐都让醉仙楼里的男人如此激动若狂，可见那亓官鈺的姿色有多么美妙。

    亓官鈺怎么会拒绝大家的热情，当即就端着酒壶直接往嘴里倒酒，和那些故作小女儿姿态的女人比起来，亓官鈺的豪爽无疑更能让男人为之清狂。

    这不，亓官鈺这么一喝，在场的人便是跟着喝光了杯中酒。

    只听见咣当一声巨响，整个醉香楼里如同大珠小珠落雨盘，清脆声响更是绕梁不绝。

    “大家放开了喝，醉香楼什么都缺，就是不缺酒，今日玉儿高兴，所有的酒钱一律五折！”

    亓官鈺豪爽的端起一壶酒又喝了起来，一边喝，亓官鈺更是一边从纱帐里走了出来。

    一时间，醉香楼又鸦雀无声，所有人的目光都集中在了亓官鈺身上。

    今日的亓官鈺穿了一身薄纱长裙，若隐若现的白皙长腿直让在场的男人不停吞口水，一个个的面红耳赤，好似腹中着了火一般。

    就连李玄贞都不忍不住吞了吞口水，自打陈强认识李玄贞以来，李玄贞还是第一次露出如此失态的表情。

    “来，各位爷，玉儿再陪大家饮上三百杯，今日不醉不归！”

    亓官鈺举起酒壶就往嘴里倒，不知道是不是故意的，有那么一些酒直接从亓官鈺的脖子撒下，沾湿了那薄薄的长衫。

    霎时间，醉仙楼里的喘息声一下子加重了十倍不止，就连李玄贞的呼吸都变得急促了起来。

    唯有陈强一脸平静，就算那亓官鈺把衣服脱了，陈强都不会有半点反应。

    因为陈强太想杀死这个女人了，若不是这女人的一板斧，他至于走到今天这一步么！