    “会长…会长？”秘书说完事情状况，有点担心的叫道。

    叫了好几声，通讯里都没有回应。

    “会长，我们……”

    “没事，我又不是那些小姑娘了，不会冲动的。”夕梧桐知道她是在关心自己，于是平缓语气回道。

    “对了, 把那个传回来的视频信息发回来给我一下。”

    “哦，好……不过会长，还是希望你做好心理准备。”秘书又给梧桐先打了声招呼，让她做好心理准备。

    因为视频记录里表现的内容可能会比刚刚口头叙述的事情更加糟糕。

    “小洛……”

    记录视频很长，夕梧桐快进着一点点看，不错过任何一个镜头，很多别人看了不明白的事情以她的知识量可以做出一些推断。

    但是到了后面的一些画面明显也超出了一般人能够理解的范围, 这个一般人甚至包括了她。

    即使活了百年之多, 也不一定见识过真正的邪神降临。

    在那个已经一片灰烬的世界或许没有什么参照物，但是如果到了凡界这边，就可以知道一大群邪神眷属降临的压迫感了。

    那每一个存在，都最起码有一栋小楼那么高大，即使是最小的一个，也比绿巨人那种大块头要高出一半多，而且那个数量甚至比前段时间的邪神造物还要多。

    而且眷属是承载着邪神的一部分权值的，比如传播信徒，腐化意识……造物不过是因为组成它们的能量有这些附带的效果而已，但那只是类似于本能一样的存在，而眷属懂得运用这些能力。

    它们的降临说不定能够直接将相当一部分人腐化成怪物，就像是传染病一样。

    甚至一些眷属在记载中就直接被描述为了“邪神”，只可惜后来记载的人们往往绝望的发现在那背后有更加可怕的存在。

    一路看下来，这应该就是这个信息能够达到最高危险等级的原因，好几只眷属追着夜疯他们穿过空间裂口。

    离线的装甲带着夜疯他们原路返回，仗着小体型的优势才在穿过岩层洞穴的时候甩开了眷属。

    来到上层深海之后装甲因为抵抗不住庞大的水压，所以从机械空间中调出了潜艇，之后上浮，发出信号求救。

    数百米厚的岩层能够阻挡眷属多少时间, 谁也不知道，只能通过记录里的邪信徒能力来推断，官方目前正在全力推测眷属的位置，同时无人机对潜艇附近海域全天候轮换无休监视。

    但是对于夕梧桐来讲，这段镜头里还有个更加糟糕的消息，那就是在镜头视野的角落，很小的一个位置，已经融为背景的一部分了，但是出于修行者的直觉，她把画面放大了好几倍，也真得亏这视频的像素很高，才让她看清了那一个小小的人影。

    尽管她看清楚之后宁愿自己看不清楚……洛槐倒进了传送门，消失不见，而许多的邪神眷属跟着飞了进去。

    “嘶……呼~”深呼吸一口气，她尽可能压抑住做出某些行动的冲动想法。

    如果她现在擅离职守，那么当邪神眷属来袭之时，因为她这个冲动而死亡的民众可能会很多。

    责任, 是保持冷静最后的一道防线。

    谷惒

    再说位于深海之下的空间裂口……只能说连她都没有办法, 庞大的水与黑暗, 那是自然界的宏伟力量，别说她了，就算是一些神迹都无法与之抗衡。

    想到这里，她有些懊恼的抓了抓头发，故且算是发泄一下心中的烦闷。

    ‘唉…当初第一次遇见就想到了，小洛这家伙绝对是让人会担惊受怕的主。’

    但是能咋办呢？唉……

    又叹了一口气，摸摸坐在一旁的洛小槐的脸庞，夕梧桐起身走出了房间。

    官方已经紧急启动了最高戒备等级，同时趁着这几天造物清理得差不多了，抓紧转移民众到其他地区，争取在几天之内，让北部这边只保留官方的工作人员，同时其他三个地区也向北部紧急转移战力。

    除了南部地区需要对付智械军团，东西两个地区都是主要的增援主力。

    “快，收拾好了，搬家！”外面的官方广播响个不停，官方人员也拿着个大喇叭，挨个通知迁移。

    大家伙好不容易这几天平静点下来了，想不通又出什么事情了。

    听这命令，是要他们直接走人呀，咋地，是还有什么更大的事情吗？

    民众们普遍还不知道发生了什么，而官方出于效率考虑，只能先通知有什么更大的危险即将到来，多的也不透露，以免出现太大的恐慌。

    这难免会有人抗议，但大多都是因为觉得自己见识过了邪神造物，觉得已经没有什么东西能够吓到他们了。

    对这类人，不用过多理会，直接赶就是了，上了列车，官方会安排一些人手在人群中“不经意”的透露一些说法。

    用一些“假谣言”来防止一些“真谣言”，以此来防范一些心怀不轨的家伙来扰乱秩序。

    一天后。

    “咚咚咚…”官方地下基地的医疗机构中，病房的房门被敲响。

    夕梧桐推门而入，趁着一天里难得的休息时间，她终于有时间来这里了。

    病房里很空，前几天这里还很多人，但是造物清理得差不多之后，伤者就陆续转移到了更加安全的后方，这里现在只有两个人，夜疯和青霖。

    他们依然处于昏迷状态中，不过更准确的说法应该是意识混乱状态中。

    他们的意识明明是“清醒”的，但是无响应，邪神级别的精神扰乱过于恐怖，哪怕只是在最边缘背对着被波及了一下，也很危险。

    “……”夕梧桐走进来，坐到边上空着的病床上，似乎是在想什么。

    边缘都已经这样了，那直面的危害得多么可怕。

    本来还可以用“洛小槐还在，事情不大”来安慰自己，可是现在看来，情况只会更加糟糕，何况那个传送门里面是什么样子还不知道呢。

    停顿了一会儿，她抬起了手，指尖在虚空中拨动，命运的线显现在她面前，伸向了躺着的两人，然后衍生向更远的地方。

