    “一段时间不见，你连名字都改了？”

    霍宵眉头微皱，似乎没有想到顾影居然连名字都给改了。

    “不是啊，我从一开始就叫做顾惜时，你看，这是我的身份证明。”

    顾惜时让霍宵好好看清楚，自己的终端上的名字到底叫什么。

    终端上的名字就是顾惜时的名字，里边还有顾惜时的个人信息，霍宵一看，还真的叫做顾惜时。

    这么说的话，这个人不是顾影，自己认错人了。

    自己并没有给顾影做什么身份证明，所以顾影不可能有自己的终端。

    但是，既然她不是顾影的话，为什么会和顾影那么的相似？

    霍宵上下打量着顾惜时，似乎想要看看顾惜时和顾影到底有哪里不同。

    可惜，在这件事上，霍宵注定是要失败的。

    毕竟，顾惜时和顾影两人的样子当真是一个模子刻出来的，除非两人站在一起，不同的气质还有机会能够让人分辨出谁是顾影，谁是顾惜时。

    要不然，单凭外貌的话，是绝对找不出任何的问题的。

    “请问，你和顾影是什么关系？”

    顾惜时看霍宵似乎陷入了沉思之后，有些好奇的开口询问。

    “你认识顾影？”

    听顾惜时这么一说，霍宵立马就反应过来。

    “算是认识吧。”

    顾惜时含糊的开口说道，“你呢？你还没有说，你和顾影是什么关系？”

    “没什么关系，就是顾影暂时归我照顾而已。”

    确定眼前这个人不是顾影之后，霍宵板着脸开口回答了顾惜时的问题。

    “你知道顾影在哪里吗？”

    既然眼前这个人和顾影长得一模一样，而且还认识顾影，说不定她知道顾影在哪里。

    霍宵不知道顾影的下落，是因为在商城的时候，因为多了顾惜时这个意外，因此霍宵并没有在商城遇到顾影他们。

    所以现在的霍宵并不清楚，顾影现在在哪里。

    顾影虽然失去了大部分的记忆，但是本能还在，知道什么叫做反侦察。

    加上离开霍家之后，顾影一直都是小心翼翼的避开了人群，这让霍宵寻找顾影这件事变得有些艰难。

    至于为什么一开始对于顾影离家出走这件事毫不在意的霍宵，最近却拼尽全力去找顾影，主要是因为栾家的栾晨智不知道发什么疯，居然打报告申请成为顾影的饲主之一。

    因为栾晨智的缘故，霍宵不得不开始寻找顾影的踪迹，不然到时候没法交差。

    今天在这里遇到了和顾影长得一模一样的顾惜时，他刚刚还以为自己总算找到顾影了，没想到，结果居然是空欢喜一场。

    “知道是知道，但是我没有义务告诉你。”

    顾惜时点点头，表示自己知道。

    不过顾影怎么说都是她现在的妹妹，自己不可能为了一个外人出卖了顾影。

    “我记得，我刚刚帮了你。”

    霍宵这么说的意思就是，我帮了你，难道你不应该投桃报李一下？

    怎么反倒是恩将仇报呢？

    “我记得没错的话，刚刚那位刘小姐，似乎是你的亲人。”

    顾惜时摇摇头，表示霍宵说的不对。

    霍宵刚刚并不是帮助她，而是在帮自己的亲人善后。

    再说了，霍宵之所以会出手，另外一个原因就是因为他把自己误认为是顾影了。

    就顾影那身手，能够和霍宵打成平手，到时候生气起来，到底是谁吃亏稍微想一想都知道。

    因此，顾惜时认为，霍宵出手的最大理由，是为了刘媛媛她们的安全才对。

    而不是霍宵所说的，是帮助了她。

    面对顾惜时说的话，霍宵最终选择了沉默，毕竟--他出手确实是因为担心刘媛媛她们。

    错误的将顾惜时误认为顾影，想想顾影那出色的身手，到时候要是动起手来，吃亏的还是刘媛媛。

    “你要怎么样才肯说顾影在哪里？”

    明白自己刚刚的理由是糊弄不了顾惜时的，霍宵也就不说那些没有用的，直接询问顾惜时到底要怎么样才愿意告诉自己，关于顾影的下落。

    “顾影要是同意的话，我自然会告诉你的。”

    顾惜时耸耸肩，表示告诉他也可以，不过这需要得到顾影的同意。

    “这是我的终端号，你什么时候可以和我说顾影的下落，请联系我。”

    霍宵沉默了一会之后，最终只能妥协，将自己的终端号发给了顾惜时，让她记得联系自己。

    “好。”

    看霍宵没有因此死缠烂打，顾惜时勉强高看霍宵一眼。

    至少霍宵为什么没有做什么不该做的事情逼迫自己告诉他顾影的下落。

    顾惜时觉得，这极有可能是因为霍宵自己没有脸这么做。

    毕竟当初顾影从他的家里逃走的时候，霍宵可是直接当做什么都不知道，一如既往的生活。

    虽然说以顾影的能力，就算是离开了霍宵的家里，也依旧能够好好地生活。

    但是--

    按照星际兽人对人类的在乎程度，霍宵这么做明显就是不对的。

    众所周知，人类当初之所以差点灭绝，就是因为人类弱小的缘故，他们甚至连最开始的进化都挺不过去，就是因为这样，人类才会差点灭绝。

    所以不管顾影到底有多么的厉害都好，在星际兽人的眼中，人类就是弱小的，霍宵却因为觉得顾影挺强大的，就算是离开了他的家里也不会有什么问题。

    因此对于顾影离开的事情不管不顾。

    他难道就没有想过，顾影并不了解现在的星际，她甚至身无分文，没有身份证明，这样的顾影离开了他的家里，到底要如何生存？

    又或者，他不是没有想过，只不过是因为他觉得无所谓。

    毕竟，他一开始就不接受顾影的存在，顾影自己主动离开，对于霍宵来说，或许还是一件值得庆祝的好事。

    顾惜时就是因为想到这一点，所以才会明知道霍宵也是男主之一，依旧是不打算告诉霍宵关于顾影的情况。

    反正原来的剧情中，顾影就是女主，但是男主是谁，原剧情也没有直白的说清楚。

