    回到船上，照例先数银子。

    看着一堆碎银铜板，杨氏喜滋滋就开始数。

    “怎么这么多？”四两银子，还有四百二十个铜板？

    “大鱼卖得贵呢。卖了二十文一斤。跟大白肉一个价。”杨福说道。

    “怎这么贵？”还跟肉价一样了？

    霍二淮笑笑：“那大鱼岂是那么好捕的？六七斤往上的鱼咱一月都捞不到一回。十斤以上的，咱十年里也没捞两回。”

    “那是。物以稀为贵呢。”

    “你还懂物以稀为贵呢？”霍惜打趣杨福。杨福挠着头嘿嘿一笑，“等跟你识了字，我能认更多呢。”

    “那你可要好好学。”

    杨氏一边咧着嘴数银子串铜板，一边叮嘱他。她和霍二淮都不识字，捡了一个识字的霍惜，家里日子就过起来了。可见读书是真有用。

    瞧这，一天就挣了四两多银子。

    “这里面有一两是别人打赏的，不是卖鱼的钱。”霍惜解释了一句。

    “打赏？打赏了一两银子？”杨氏瞪圆了眼睛，谁这么阔绰？

    杨福便跟她解释：“那内城会宾楼的温采买，听惜儿说了鱼头鱼尾的做法，赏给惜儿的。他还说如果有五斤以上的大鱼，送过去他都要呢。五斤以上的二十五文，十斤以上的三十文。”

    “真的？”

    “真真的！”

    杨福点头：“以后有捞到大鱼，咱就不用自己卖了，送过去多省事。不过今天惜儿把鱼切开来卖，卖得好着呢，都来抢。比整条卖还多卖了不少钱呢！”

    “切开来卖？怎么切开？”

    杨福便跟杨氏描述了一番，又说那没人要的鱼头鱼尾都被惜儿卖出了高价，好多人抢着来买，买不到还抱怨。

    杨氏听的下巴都要掉了。

    往常她跟着霍二淮一起去卖鱼，哪里见过把鱼切鱼身，鱼头，鱼尾来卖的？而且还有人专门来买鱼头鱼尾回去做？鱼肉都不香了？

    “惜儿，你怎懂得这许多？”

    “姐，肯定是惜儿以前吃过啊。”

    杨氏一想霍惜的身份，大户人家哪样稀罕吃哪样，哪能跟他们普通老百姓一样。喜得抱过霍惜就是一通稀罕。

    “那鱼头鱼尾真的好吃？”杨福想起霍惜说的鱼头鱼尾的做法，口水开始泛滥。

    霍惜在杨氏怀里点头：“好吃着呢！我没骗他们。下次等爹捞到大鱼了，我们也切下鱼头鱼尾做来吃。”

    “娘来做。”

    “好，我说娘来做。”

    “那明天就做吧。”杨福咽了咽口水。

    杨氏朝他扬手，作势要打他：“明天吃！你最好晚上拜拜河神，让你姐夫明天可以捞到大鱼，不然你吃屁！你吃。”

    杨福不满地瞪了他姐一眼，霍惜捂嘴偷笑。

    杨氏看着眼前的银子铜板，直感慨：“要是每天多捞一些大鱼就好了。咱也能多歇一歇。不用风里雨里日日都下网。”

    霍惜默了默。

    就家里那渔网，捞到大鱼也是全凭运气。

    当了渔民，她才知道一天打鱼三天晒网，并不是一句不好的话。而是渔民大多数都是这样执行的。

    这个时代的渔网没有后世先进，多是用麻料制成，易腐烂，韧性差。所以才需要用完后，晒一晒，以延长渔网的使用寿命。

    而且渔网上勾缠的水草不容易去除，硬拽容易弄破渔网，晒一晒，干了后就容易去掉。而且除了晒，还要补网。

    鱼一钻网，就会挣扎，一挣扎就缠得紧，取下时很容易弄破渔网。还有一些鱼会破网而出，所以渔网用一回就要补一回。

    就是现代的渔网，那么坚韧，也是要用一回补一回的。只要有鱼钻网，极少有不破的。

    当然，也不一定打一天鱼要晒网三天。但打一天鱼晒一天网，较为寻常。除非家里有两三张网替换着使。但总的来说还是要费人工晒网补网。

    除了要晒网要补网，还经常拉空网，所以并不是日日都有鱼获的。

    杨氏和霍二淮想攒钱上岸生活，也是因为打鱼不仅辛苦风险还大。

    种地的，天阴下雨就家去歇着了，但渔民们则会穿着蓑衣风里雨里忙着下网。因为鱼会浮上来透气，比较好捕。

    霍二淮现在是两只渔网交替着使，另还有蟹笼虾笼，就没正经歇上一天过。养了霍惜和霍念，夫妻俩更是下网的勤。

    霍惜感念在心。

    所以也一直在想着家里的出路。

    杨氏数过银子，把一两银子塞给霍惜：“这一两银子既是别人打赏惜儿的，那惜儿就自己留着。想买什么就买什么。不够花了就找爹娘要。”

    霍惜推辞了几次，见她和霍二淮都不肯收回，只好收了起来。

    “谢谢娘。”

    “嗐，一家人，还跟娘客气。这家里的银子都是你挣来的，娘给你收着，你想怎么花就怎么花，娘和你爹都没意见。”

    霍惜点头。杨福一看，也朝杨氏伸手：“姐，我也要。”

    “要什么？”

    “银子。”

    “屁的你要！还银子，铜板都没有。你姐夫还没私房呢，你要！一天天咋想的，怎地不上天？”

    霍惜捂嘴偷笑。杨福撅起嘴，他姐现在有儿有女了，把他当草了。哼。

    霍二淮不忍心：“他娘，要不也给福儿一些钱，这些日子多亏了他。他也大了，天天进城，有些钱在身上总方便一些。”

    杨氏看了杨福一眼，有些心软。见杨福把手伸了过来，又气得把他的手拍掉：“要什么要。不得给你攒钱将来说亲置产？”

    边说着边快速地把银子铜板收了起来。

    杨福哀嚎：“我才十岁！说什么亲！”

    “不得从小慢慢攒？那银子是大风一下子刮来的？”

    哼，不讲理。不给就不给。惜儿到茶肆喝茶，难道能让我干看着？

    杨福心里才想通，又听他姐问惜儿：“惜儿，要不娘再给你一些银子？留着傍身？”气得瞪了他姐一眼。

    “不用了娘，我要花钱再跟爹娘说。”

    “那行。一定跟娘说啊。”

    “嗯。”霍惜抱着她的手臂蹭了蹭。她和念儿，命不好，也命好。

    翌日，因着家里才得了几两银，霍二淮也没那么着急着把船划到江里。便只寻了那河里水草丰茂处，准备捞些虾蟹。

    天气渐冷，水也渐渐凉了，虾蟹也会越来越少。趁着冬日前，多捞些存着，也好多做几罐秃黄油卖。

    网便不下了，只寻了地方下虾笼蟹笼。

    而霍惜抱着霍念看杨氏晒渔网，补渔网。

    中午吃过午饭，远远地有一条船朝他们划来。

