    那九个老不死的看着天魔公主，双目涌动着精光。

    “天魔公主，此刻你也已经是恢复好了，不知道这方法?”

    “二”十分的着急，那十多万年的岁月，还是没有让他沉下心来。

    性感依然是如此的急躁。

    天魔公主她终止了修炼，眉心的那一道黑色印记，已经充斥着一股晦涩感。

    不知道这眉心的印记，到底蕴含了什么东西！

    “你着什么急，我天魔公主说了会给你就会给你！”

    天魔公主的脸色十分不善

    这几个老不死的，被束缚在通天柱上，居然还敢这样直面自己。

    “天魔公主，您不要生气，我二弟就是这样的性格，还望你见谅。”

    哼！

    天魔公主冷哼一声，然后一手甩出。

    那是一道乳白色的光芒，飞向了“一”，直接没入到了他的识海之中。

    一立即闭上了双眼，查看自己识海中的方法。

    过去了一会儿的时间之后，“一”睁开了双眼。

    他的双目中全是惊喜和激动。

    他马上将这方法，传给了其他人。

    随后

    九个老不死的，马上就开始修炼这个方法。

    “一”最先中通天柱上走出，通天柱上的锁链丝毫没有反应。

    “一”十分激动的看着通天柱，身体都不由自主的颤抖了起来。

    饶是将近二十万年的岁月，在这一刻他还是难以遏制。

    当初九幽的先者犯下了大错，差点导致整个尚云十八州大难。

    然后为了惩戒九幽一族，就将每一代的九幽先者封印在通天柱上。

    这通天柱可是造神圆满的宝物啊，他们根本就无法脱离。

    紧接着

    就是剩下得八个，也都从通天柱上踏出。

    他们九个神色都十分的激动。

    没有想到他们有生之年，居然能够从通天柱上脱离。

    哪怕只是一会儿，这也让他们十分的满足了。

    “这个方法只能维持十五分钟，接下来你们帮我去将那山海图的碎片取来。”

    “若是取来了，我将传你们脱离更久的方法。”

    天魔公主这是以方法，控制九幽的老不死们啊！

    可是在自由面前，他们已经顾不上那么多了。

    他们想要的是自由，自由是他们所有人追求的东西。

    “二”立刻就询问天魔公主。

    “那山海图碎片在哪里，我现在就为你取来！”

    天魔公主一笑，二的表现让他很满意。

    果然只要自己拿捏住了他们的命门，对面实力强也很容易拿捏得住。

    天魔公主立即就挥手，画出了老烟鬼三人的影子。

    九个老不死的，立刻就记住了老烟鬼三人的容貌。

    “天魔公主，你就在这里等我们吧，十五分钟已经是足够了。”

    话音落地

    九个老不死的，立刻就踏入到了虚空之中。

    那天魔公主看着那九根通天柱，双目露出了精光。

    “这柱子是你当初立下的，既然你当初击败了我，可惜最后还是我要赢了。”

    沧州

    老烟鬼他们此刻，全都前往了荒凉之地。

    雷神吸收了那一团亚龙雷血，实力得到了巨大的提升。

    就连老黑锅和老烟鬼，都提升了一部分的力量。

    他们三思之后，感觉这山海图碎片放到自己身上。

    只会给自己的家族，带来了一些灾难。

    所以他们决定，将山海图碎片交给林老板！

    也就只有放在林老板那里是最合适的。

    所以，他们立刻就出发了。

    从沧州到荒凉之地，足足有千万里之远。

    三人疯狂的跨越虚空，只是一炷香的时间。

    他们来到了荒凉之地的外围，就落到了地面上，开始徒步行走。

    前方那就是林老板的书店之处！

    他们可不敢飞着走入林老板的店铺之中。

    飞着走入到书店之中，这是对于林老板的不尊重。

    所以他们选择，步行走到林老板的书店。

    此刻

    林启摆出了沙滩椅，就放在了门口的青松之下。

    自从那青君之魂没入到了青松之后。

    这一棵青松已经盖过了书店，足足有五六米高了。

    枝干如盖，只留下了前方的空间，让太阳照射进来。

    林启怡然自得的躺在沙滩椅上，手里拿着本《指导宠物300法》

    看乏了后，林启将书放下。

    刚好就看到了老烟鬼他们的身影。

    “这三个老人家怎么来了。”

    林启也不好继续躺着，他赶紧站了起来。

    老烟鬼他们走到了林启面前。

    他们的目光聚集到了林启放下的那一本书上面。

    只见那书体积不大，可上面却充满了法则之力。

    他们想要一探这书的名字，可是那浓郁的大道遮掩住了。

    他们哪怕是动用了造化之力，都无法窥探一丝。

    那大道屹然不动，好似坐落在混沌之中的巨山。

    三人心惊！

    这到底是什么神书，他们可是造化圣尊啊！

    在这里，居然连一本书都名字都不能够知道？！

    林老板不愧是至强啊，就连看的书都如此的神秘莫测。

    三人深吸口气，然后将心中的震惊给压下。

    他们将目光移到了林启身上。

    “林老板，我们几个老家伙又来麻烦你了。”

    林启脸上一副平易近人的笑容。

    他将木门推开，将众人领进了书店当中。

    老烟鬼三人坐了下来，林启立刻就提着一个茶壶放到木桌上。

    “三位尝尝我这店里新进的茶叶，味道不错。”

    林启轻笑，给老烟鬼他们斟满了茶水。

    老烟鬼他们看着自己面前的茶水，瞳孔缓缓的放大。

    他们看到了什么

    这眼前的茶可是造化茶！

    这造化茶对于造化境来说，那可是无上神物啊！

    造化境，饮一口造化茶就可以原地晋升一个小境界！

    这造化茶，比起那六道生机茶可是珍贵了许多。

    而且这造化茶，就是十万年前的时候。

    都已经是十分的稀有了，放到如今的时代，就已经是无限在灭绝的边缘试探。

    如今

    自己眼前就是三杯造化茶！

    而且，林老板还说的是，最近新进的茶叶。

    这显然就是说明了，林老板有稳定的茶叶获取渠道。

    指不定林老板自己还种了一棵造化茶树！

    他们三人不由得暗自窃喜，将山海图碎片交给林老板真是一个明智的决定。

