
　　光明主宰万万没想到，自己竟然会因为这事，招惹到这位新晋的至高神。

　　说实在的，从各个位面敬献上来的灵魂纯净之人很多，谁又能知道这里面竟然会有至高神的母亲？

　　更何况，以前从来没有生命能够成为至高神，光明主宰又怎么会在意这种事？

　　可是正是这种他毫不在意的事，让光明主宰奥古斯塔陷入了绝境。

　　“至高神大人，请听我解释……”

　　光明主宰想要开口辩解，但是林雷却没有给他说话的机会。

　　“我不想听你的解释！”

　　说着，林雷的目光扫过奥古斯塔。这位光明主宰身躯一颤，整个眼眸黯淡了下来，失去灵魂的身体立刻跌落下来。

　　不远处，主神近卫军团呆呆地看着这一幕，喃喃自语道：“主宰大人死了？”

　　他们不敢置信，林雷只是扫了光明主宰一眼，奥古斯塔就陨落了。没有察觉到任何攻击，也没有察觉到任何招式，光明主宰就这么无声无息地死了？

　　这些人的目光扫过光明主宰的尸体时，所有人都不禁心动了。但是一想到林雷的恐怖，他们又都纷纷偃旗息鼓。

　　“那是比光明主宰还强大的人，主神格是对方的战利品，我们绝对不可能得到的！”

　　就算退一万步来说，得到了主神格又怎么样？人家要是不想你得到，一个目光扫过来，还不是得乖乖去死？

　　所以还是别痴心妄想了！

　　于此同时，远在天界的命运主宰奥夫，脸色黑沉如水，“为什么，为什么我会这么倒霉？”奥夫觉得自己‘命运主宰’这个名头，简直就是对自己最大的嘲讽。

　　可是一想到奥古斯塔所面对之人的身份时，奥夫只能极度不甘心地咽下了这口气。

　　光明神界，光明主宰奥古斯塔一死，被其所掌握的光明转生池成了无主之物，那些被光明转生池所掌握的天使们，全都解开了对灵魂控制，恢复了以往的记忆。

　　林雷只是淡淡扫了一眼光明主宰的尸体，丝毫没有理会，转身就去寻找母亲去了。

　　光明主宰的尸体就摆在那里，但却没有任何人敢去打主意，就连观察着这一边的那些主神，也不敢冒着得罪至高神的风险，去打光明主宰尸体的主意。

　　另外一边，林雷找到母亲的时候，就看到自家母亲，正和一群惊慌失措的天使们待在一起。看到母亲茫然地样子，林雷走上前去。

　　“你是谁？”看到林雷时，天使们立刻戒备起来。

　　虽然被控制了灵魂，但这些天使并不是没有转生之后的记忆，这么多年下来，很多天使都对光明主宰有了深刻的印象。有些甚至被解除了灵魂控制，也对光明主宰忠心耿耿。

　　看到外人进入天使的居住地后，这些天使立刻戒备起来。

　　林雷只是淡淡扫了这些天使一眼，这些质问的天使便都身躯一颤，隐隐臣服在林雷面前，丝毫不敢再质疑他。

　　林雷没有理会这些天使，而是把目光看向了自己的母亲。

　　林雷的母亲转生成为天使前，名字叫做琳娜，被光明教廷献给光明主宰时，儿子林雷也已经有了四岁。

　　虽然林雷现在的样貌，和小时候有着很大区别，但是依稀能够看到小时候的一些模样。尤其林雷现在的样貌，和霍格有些五分相似，琳娜对看向自己的林雷，隐约能感觉到一股熟悉的感觉。天籁小说网

　　“你是……”琳娜看着林雷，迟疑地问道，“你是……林雷？”

　　“是我，母亲！”

　　林雷看到母亲认出了自己，顿时百感交集，神色激动起来。

　　“真的是林雷？！”看到既陌生，又熟悉的大儿子，琳娜顿时激动起来。

　　随着林雷讲述起了小时候的事，琳娜也被勾起了深埋的回忆，母子两人又是一番百感交集。

　　旁边的天使不敢打扰两人，只得悄悄离开天使的居所。直到林雷带着母亲离开后，天使们才松了口气。

　　很快，光明主宰被至高神惩戒而陨落的消息，在光明神界传播开来，而林雷来光明神界寻母的消息，也一同传播开来。

　　作为第二个被至高神惩戒而陨落主神，这位光明主宰在所有主神当中，被列为了典型。

　　“我记得第一例被至高神惩戒而陨落的主神，还是那位亲身降临物质位面，导致普通物质位面崩溃的塞塔主神吧？”

　　“是啊，虽然塞塔主神被至高神惩戒，但是人家好歹是犯了禁忌才被惩罚。可是光明主宰却是真正的倒霉，完全是无妄之灾啊！”

　　“可是谁叫他倒霉到把至高神他妈给弄成了天使呢？”

　　“那谁也没想到，会有生命能成为至高神，而且谁也不会想到，至高神他妈就是光明主宰手底下的天使呢！”

　　“说的也是，奥古斯塔实在是太倒霉了！”

　　“但是，我们以后可要小心了。四大规则至高神没有感情，只要我们不犯禁，我们就不会受到惩戒，可是新诞生的四位元素至高神是由智慧生命成就，这四位可是有着自我和情感的，所以我们务必要小心不要得罪他们了！”

　　“可不要像光明主宰那样，不知不觉得罪了至高神！”

　　有的主神幸灾乐祸，有的主神则注意到了这起事件背后的原因，心下暗自凛然。

　　远在玉兰位面的贝鲁特，收到‘光明主宰陨落’的消息后，也不禁呆住了：“光明主宰竟然死了？”

　　“听说是因为把林雷母亲转化成天使，被林雷出手惩戒了！”卡莱罗娜笑着对贝鲁特说道，“光明主宰的尸体都还摆在那里，都没有人敢动，就怕得罪林雷！”

　　“没想到，这么多年的夙愿，竟然是林雷帮我实现的！”贝鲁特有些哭笑不得，但也不得不感叹，至高神的身份实在是好用！

　　卡莱罗娜按了按贝鲁特的手背，安慰道：“你也不用羡慕了，研究不是有头绪了吗！你以后也可以和我们一样的！”

　　听着妻子的安慰，贝鲁特笑了笑，没有说话。

　　……

　　林雷为母亲恢复了以前的身体，带着母亲回到了玉兰位面。

　　当见到霍格的第一面，霍格就呆住了。看着妻子那熟悉的面容，不禁颤声问道：“琳娜……是你吗？”

　　林雷母亲看着音容未变的丈夫，心里又是一阵激动，哑声说道：“是我！”

　　霍格箭步上前，一把将妻子拥入怀中，“真的是你……真的是你！……我一直以为……”

　　林雷看着父亲和母亲这个样子，便悄悄地离开了。

　　……

　　成为至高神后，再看这物质位面，希夫和林雷都有一种难以言说的感怀。两人在玉兰位面走了一圈后，就离开了这里。

　　要知道，成为至高神后，已经站在了宇宙的顶点，再也不适合呆在普通物质位面了，哪怕是神位面和至高位面，都不适合他们多做停留。

　　倒不是说他们力量太过强大，因为他们是法则的化身，呆在普通的地方，宇宙的气运会向他们汇聚而来，会打破众生的命运平衡，所以除了他们各自的神国之外，其他地方都不适合久做停留。

　　回到了神国，希夫久违的接到了系统的提示：【宿主，你已成为本世界的顶点，还要继续在此停留吗？】

　　听到系统的话，希夫神色一怔：“可以离开了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 