    江大生死了，总得有人来给他送终。

    村民们找到江良业。

    可江良业直接让村民把江大生扔到乱葬岗，压根不管。

    村民们摇头叹息。

    有儿子跟没儿子一样。

    杨翠翠也不知道所踪。

    村民没办法，想请初筝出面。

    好歹也算是初筝的大伯。

    初筝面无表情的拒绝。

    自己有儿子，凭什么还要她来送终。

    她不忙的啊！

    村民们现在可不敢逼初筝，只能想办法把江大生给葬了。

    据说后来有人见过杨翠翠，在某个镇上，也断了一条腿，看上去凄惨得很。

    江良业对初筝有心理阴影，压根不敢找她报复。

    整天在外边混迹，能吃一口饭就吃一口饭。

    一开始还有村子里的人见到他，后来就没人见过了。

    -

    秋涯抱着不知从哪儿弄来的冰镇葡萄，往初筝面前一放：“媳妇儿，我想吃。”

    初筝扫一眼：“吃啊。”

    不是都在你手里了。

    还跟我说什么。

    又没拦着你。

    还要我喂你不成！

    “可是要剥皮。”秋涯抠着手指：“我剥不好。”

    潜台词就是：你给我剥。

    初筝：“！！”

    想得美！

    吃葡萄还剥皮，矫情不矫情！

    初筝认真的问：“谁跟你说要剥皮？”

    秋涯不解，初筝问这个做什么，但他还是乖乖的回答：“梁汉。”

    梁汉……

    都瞎教他些什么东西！

    初筝深呼吸，顿时摆出一本正经的严肃脸：“他跟说要剥皮，你就应该去找他，让他给你剥。”

    “……”秋涯弄不清楚这两者间的关系：“不，我就要你给我剥。”

    熊孩子不听话怎么办。

    打一顿……不能打。

    那亲吧。

    但是秋涯固执起来，初筝亲亲都搞不定，非得让初筝剥。

    “这个不能剥皮吃，剥皮不好吃。”初筝忽悠他：“和皮吃才好吃。”

    “梁汉说皮不好吃，要剥皮。”秋涯之前就是在院子里和皮吃，梁汉跟他说要剥皮……到底要不要剥皮？

    秋涯脑子有点混乱。

    “他骗你的。”初筝握着他的手：“你信我，还是信他？”

    “你。”

    初筝将葡萄塞给他：“吃吧。”

    “……”

    秋涯抱着葡萄，十分茫然。

    他看一眼初筝，拉着椅子坐下，挑了一颗，往初筝嘴里塞。

    初筝突然被塞一颗葡萄，下意识的咬住。

    酸酸甜甜的汁液，立即在舌尖蔓开。

    原生态绿色无污染，还是的熟透的葡萄，和着皮吃也很甜。

    果然剥皮什么的都是矫情。

    真是没想到梁汉那么一个糙汉子，还要剥皮，矫情！

    “我不吃……”

    初筝想阻止秋涯的投喂行为。

    然而秋涯一声不吭的喂她。

    初筝：“……”

    我真是怕了他。

    “行了行了，我给你剥。”

    秋涯立即停下，双手放在桌子边，像大黑爪子搭在桌子边，等投喂的样子，就差后面亮出根尾巴，摇来摇去了。

    初筝扔下书，将人拉进怀里蹂躏一番，这才给他剥葡萄皮。

    吃葡萄剥什么皮！

    剥什么皮！

    秋涯吃东西跟仓鼠似的，腮帮子鼓鼓的，还吃得很秀气，看上去就惹人喜欢。

    初筝琢磨着别的事，剥葡萄的速度慢下来。

    秋涯晃她胳膊，还主动亲亲她，催她赶紧剥。

    初筝：“……”

    初筝将葡萄喂给他，故意用指尖压了压他舌头。

    秋涯睁着无辜的大眼，舌尖扫过，触感柔软温热，初筝突然觉得有点热。

    晚上再收拾你。

    初筝养他这么长时间，该做的都做得差不多，就差最后那一步。

    梁汉等人都以为初筝和秋涯早就生米煮成熟饭，谁能想到，还没有到那一步。

    -

    “媳妇儿，我不想睡……”

    秋涯抱着门，不肯进去。

    他还想玩儿一会儿。

    最重要的是……他想尝尝梁汉他们喝的东西。

    他们总不给他喝。

    可是他们都喜欢喝，肯定很好喝。

    初筝将他手掰开，强行拽进房间：“不睡觉，我们做点别的。”

    “做什么？”秋涯不高兴。

    “你说呢？”

    秋涯似想到什么，白净的脸上唰的一下红了。

    也不闹了。

    任由初筝把他带上床。

    秋涯不讨厌那样的感觉。

    相反他很喜欢。

    也喜欢初筝亲亲他，摸摸他……

    但是这次秋涯觉得有点不一样，他含着雾气的眸，望向身上的人。

    然而他还没来得及问，眼前就是一暗，呼吸被人剥夺，细细密密的吻辗转落下。

    -

    夜色寂静。

    秋涯额头上渗着汗，几缕头发黏在他侧脸上，暧昧的痕迹分布在他裸露的胸膛和脖子上。

    “喜欢吗？”

    秋涯听见初筝的声音，心底又微微一漾。

    “喜……喜欢。”秋涯磕磕绊绊表达自己的感受：“比以前更舒服。”

    “喜欢就好。”

    “可是……”秋涯迟疑。

    “怎么？”

    “我……”

    初筝以为他哪儿不舒服：“怎么了？”

    “我……”秋涯似不太好意思：“我身上出了好多汗。”

    初筝：“……”

    说话能不大喘气吗？

    “我想洗澡……”秋涯小声的提要求，他身上好多汗，有点臭臭的，她抱着会嫌弃的，秋涯不要这样被她抱着。

    洗什么澡，明天再洗。

    初筝不想动，闭上眼，不理他。

    “媳妇儿……”

    秋涯推推初筝。

    刚才还和自己说话的人，突然就睡着了。

    秋涯撅着嘴不太高兴，他在里面折腾会儿。

    初筝感觉他爬起来了。

    接着面前多了压迫感。

    小家伙先亲了她一下，见她没反应，又小心翼翼的亲一下。

    初筝一开始还能忍住。

    然而小家伙越来越过分。

    初筝捉住他作乱的手：“我去给你打水，不许闹。”

    初筝做贼似的，出去打水，不过热水肯定没有，所以初筝只能给他擦一下。

    还好现在天气热，用凉水擦擦也没事。

    秋涯觉得身上舒服了，躺下就呼呼的睡。

    初筝：“……”

    我能怎么办。

    只能宠着呗。

    初筝把东西收拾下，躺上去，秋涯本能的靠过来，八爪鱼似的抱着她。

    初筝叹口气，拥着他，在他额头上落下一吻：“晚安。”

    *

    你们大概都以为秋涯会恢复记忆吧？

    哈哈哈！我就不！

