    小兰结过婚，早已不是处子之身，而且她和于庆东彼此相爱，还领了结婚证，按理说没必要再守身如玉，可是今晚的时间和地点都不对，时间上她正因为田小禾流产而心情低落，地点上说这炕上睡着老人和孩子，所以她绝对不可能让于庆东挨着她睡。

    于庆东说自己会老老实实睡觉，小兰也相信于庆东不是言而无信的人，可于庆东毕竟是血气方刚的小伙子，万一控制不住自己，闹出什么动静，那就太尴尬了。

    “庆东，你还是去西屋睡去吧！我今天太累了，想早点睡！”小兰说道。

    于庆东有点不舒服，觉得小兰不相信自己，可他看小兰态度坚决，也没有再坚持，于是穿鞋下了地。

    “我不去西屋睡了，我回家去！”于庆东有些失落。

    “天太黑了，你就在西屋将就一宿得了！”

    “没事，我走了，你也早点休息吧！”

    于庆东说完，戴上棉帽子，系上小兰给他织的围脖，出了屋子。

    “庆东，等一下！”于庆东刚到大门口，小兰追了出来。

    “外面这么冷，你出来干啥？”于庆东看小兰没穿外套，赶紧迎了回去。

    “把手电拿上！”小兰把手电递给于庆东，又给他整理了一下围脖。

    “天黑路滑，小心点！”小兰叮嘱于庆东。

    于庆东看小兰很憔悴，心疼地把她拥入怀中，抚摸着小兰乌黑的头发，柔声说道：“赶紧回去吧，别冻着了！”

    于庆东走了，小兰回到屋中。

    “小兰，我想等大志放假了，我领大志和小雨回老家看看！”何玉一直没睡。

    “也行，你病好了，柳月姐还不知道呢吧？到时候找个星期天，我送你回去！”小兰点头说道。

    “不用你跟我去，我这次回去想多待一段时间！”

    “那你领大志和小雨干啥？”小兰知道柳月的丈夫韩山河的德行，大志和小雨在柳月家时间长了肯定不行。

    “我知道你担心什么，我现在病好了，他肯定不敢像以前那样对我！”

    “婶子，反正大志放假还有一段时间呢，到时候再说吧！”

    ……

    于庆东到家的时候，发现东屋还亮着灯，于是直接去了东屋。

    “妈，你怎么还没睡啊？”

    魏敏芝正在灯下纳鞋底，看于庆东进来了，头也没抬地说道：“我还以为你今晚不能回来了呢！小兰没留你在小砬子住啊？”

    “妈，三姐回家啦？”于庆东岔开话题。

    “小秋为了你的事都熬了好几宿了，也该回家睡个好觉了！老五，你今天和小兰商量了吗？是她嫁过来还是你去当上门女婿？”

    “妈，我困了，我回屋睡觉去了，你也早点睡吧！”于庆东不想和母亲探讨这个问题，不等魏敏芝有所表示，赶紧回了西屋。

    谁知道于庆东刚上炕，魏敏芝就推门而入。

    “老五，你不用跟我打马虎眼，你到底和小兰说了没有？”

    “说啥啊？”于庆东故意装傻。

    “你说说啥？我琢磨一晚了，绝对不允许你当上门女婿！还有，要是小兰不同意我的条件，你和她千万不能干那事！”

    “干哪事啊？”

    “你少跟我装糊涂！她要是不同意，你们只能分手，可你要是跟她干了那事，她把你赖上，死活不离婚，那就麻烦了！”

    “妈，你说啥呢？我和小兰刚领结婚证，你就说离婚，你是咋想的？”

    “老五，你也知道你爹的脾气，他这辈子肯定不会离开这个屯子这个老屋，所以我们老了肯定指不上老大和老四。你二哥虽然在这个屯子，可是你爹和老二一直不对脾气，他也指不上，小秋是嫁出去的女，是人家老田家人，所以我和你爹最后就得靠你，你说你再去当上门女婿，我和你爹老了靠谁？”

    “我是儿子，肯定得给你们养老送终啊！可是你们非要把小兰家里的老人孩子撵出去，这根本行不通啊！我都说了，等我和小兰条件好了，多盖几间房，大家住一起相互有个照应不是挺好吗？”

    “那怎么行！一堆乱七八糟的人住一起，一家不是一家，两家不是两家，那成什么了？老五，你就非得在小兰这棵树上吊死吗？”

    “妈，你也不是不知道，没有小兰我活不了！”

    “哎呦，我的命怎么这么苦啊！”魏敏芝的泪水说来就来。

    “你小时候身体孬，总爱闹病，你爹为了给你增加营养，三九天去水库炸鱼，差点把自己炸死！咱家孩子多，我和你爹勒紧裤腰带供你们读书，日子过得可苦了，经常有上顿没下顿，可只要家里有一点好吃的，你爹都偷偷给你留着，为了这你四哥意见可大了，一直说我们偏向你，到现在有时候还说呢！都说偏疼儿女不得济，这话一点都不假啊！我和你爹费劲巴力地把你养大，供你读书，可到头来还赶不上一个离过婚的女人，你没了小兰活不了，你爹妈的死活就不管了吗？……”

    魏敏芝鼻涕一把泪一把对着于庆东不停哭诉，于庆东不是不孝之人，看母亲流泪伤心，他的心也很难受，不停擦拭眼角的泪水。

    “妈，你别哭了，我回头跟小兰商量商量！”

    魏敏芝止住哭声说道：“我和你爹也不是不近人情的人，要是小兰上门，小松和她师父带过来肯定没问题，毕竟她从小就收养了小松，不可能送人，而她师父教给了她能耐，她才有今天的工作，所以这一老一小来了，咱肯定当一家人对待！可其他人跟她一点关系都没有，尤其是赖文家那两个孩子，她一点抚养义务都没有，她根本就不用管！”

    “妈，小兰善良心眼好，这也是我喜欢她的原因之一，你让她把这些人都赶走，实在是太难为她了！”

    “你为了她命都差点没了，她就不能为了你做出点牺牲吗？她要是真心想跟你过日子，也应该替你考虑考虑！”

    “行了，我知道了，我会找个合适的机会跟她说！妈，时间也不早了，你赶紧休息去吧，我也得睡觉了，明早还得去上班呢！”

    “你明天就去上班？你身体没好利索，在家再养几天吧！”

    “虽然我现在的工作是个闲职，领导碍于大哥和四哥的面子，睁一只眼闭一只眼，可总请假也不是事啊！”

