    李承乾离开了，不过倭国使团的灾难却没有过去。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    被打断了腿的上古大兄还没有来得医治，如狼似虎的左武侯卫军士就闯进驿馆。

    理由很简单，搜查探子！

    最后一个校尉在众目睽睽之下，从上古大兄的胸口处扯出一条白绢，上面好死不死的写着横刀的炼制方法。

    “校尉阁下，这，这不是我们的啊。”迎着校尉凌厉的眼神，犬上三田耜硬着头皮争辩着。

    坑，这就是个坑，犬上三田耜很明白自己遭遇了什么。

    可是明白又有什么有意义？事实胜于雄辩，东西确实是在本国皇子身上找出来的，再怎么解释只怕也没有用了。

    “是不是你们的，一会儿到了左武候卫大牢再说吧。”校尉冷飕飕的笑着，对外面的军卒吼道：“所有人，全部押回左武候卫大牢。”

    可怜的倭国遣唐使团，大了大唐仅仅半个月，连李二的面都没有见到，就被那个逗逼的上古大兄一口气送进了左武候卫，

    当然，就算没有上古大兄，李承乾如果知道他们已经到了，还是会用别的方式去搞他们，区别只是用的方法不同而以，在这一点上是绝对不容置疑的。

    皇城东宫丽正殿，李二看着手里的长孙无忌呈上来的白娟，犹豫良久，最后问道：“是那个小混蛋搞出来的把戏，对吧？”

    长孙无忌张了张嘴，最后还是点头说道：“陛下明鉴。”

    “知道他想干什么么？”李二蹙眉说道。

    “不知道，是他的护卫吴辰找到冲儿，提了这么一嘴，说是要冲儿调人过去帮个忙。”长孙无忌摇摇头说道。

    “朕知道了，无忌你先回去吧。”李二见在长孙无忌处得不到什么有用的东西，便将其打回去。

    “那倭国使团……”长孙无忌离开之前小心问道。

    “先关着吧，派个太医去看看，别再死了人。”李二想了一下说道。

    等到长孙无忌走了，李二对身边的‘齐天大圣’林松海说道：“走，去太子那里看看他到底要搞些什么。”

    李承乾此时也刚刚知道倭国使团全部被抓的消息，面对长孙冲淡淡说道：“没人肯承认偷了横刀的炼制方法么？”

    “没有。”长孙冲吸溜一口茶水说道。

    “没动刑吧？”李承乾问道。

    “也没有。”长孙冲摇摇头。

    “那好，一会儿让黑子跟你走一趟，你把他送进去，得到想要的东西后，让他自己回来就好。”李承乾很没形象的蹲在椅子上，手中举着一块烤肉，边吃边道。

    “你想得到什么。”出乎意料的，回答李承乾的竟然是李二的声音。

    “父皇，您怎么来了？”李承乾赶紧从椅子上跳下来。

    虽然老头子不太关心李承乾的形象，但蹲在椅子上和老李说话的确不像样子。

    “你小子先回去吧，走快点也许能蹭上你老子的马车。”老李看看同样给自己见礼的长孙冲，抬手指指房门说道。

    “喏，冲儿这就走。”老李下逐客令了，长孙冲再不识时务也不会和他对着干，给李承乾递了一个自求多福的眼神之后，一溜烟的尥的没了影子。

    “说吧，你到底想干什么？一下午的时间弄死了十八个，又是栽赃又是陷害，总不能只是为了那小子吧！”李二挥挥手，阻止李承乾继续开口，并且指指站在一边的程华安。

    “不是。”李承乾老实的说道。

    “那是为什么？”李二追问道。

    “一个是看他们不顺眼，另一个是看看他们到底有什么目的！”李承乾偷眼看了一下老头子，没瞅见怒不可遏的表现，这才呲牙咧嘴的说道。

    “因为不顺眼就弄死了十八个？”李二坐到李承乾的椅子上，用筷子拨弄着盘子里的菜品，随口说道。

    “是他们先拔刀的，所以儿臣才让仁贵和君买出手。”李承乾略显委屈的说道。

    “行了，先不说这个，你想在这些倭人嘴里知道些什么？”李二把筷子放到一边，继续问道。

    “他们来的目的，还有就是倭国目前的国内形势。”李承乾想了想，扫了一下房间中众人，觉得没什么碍眼的，才正色说道。

    “目的不用你问，朕可以告诉你，他们是来学习的，学我们的文化，工艺，技术。至于倭国的形式，隔着茫茫大海，你知道了又有什么用？”李二今天的耐心出奇的好，直到现在都没有火的迹象。

    李承乾虽然奇怪老头子的态度，但还是摇摇头，否定了老头子的说法：“儿臣不信倭人只想学习民间技艺，没有惦记我大唐军械的制作方式。”

    “你是说……”李二面色微变，皱眉问道。

    “是的，儿臣怀疑这些遣唐使别有目的。”李承乾坚定的说道。

    李承乾打死都不信唐刀的制造工艺是大唐主动送给倭国的，能得到唐刀的工艺倭国必然使用了不光彩的手段。

    至于倭人是偷的，还是收买一些匠人搞到的，这个并不重要，李承乾需要的是把罪名坐实，其他真的很不重要。

    “如果你的判断错了呢？重刑之下屈打成招又如何？”李二认真的考虑了一下，沉声问道。

    李承乾习惯性的耸耸肩，摊手说道：“错就错了呗，那个庙里没有冤死的鬼啊！再说这些倭人根本一点都不冤，敢动我大唐的人，就让他们拿命来填好了。”

    “嘿嘿”李二盯着李承乾嘿嘿的笑了半天，直到把李承乾笑的浑身毛，才哼了一声说道：“小子，说漏嘴了吧！依朕看来，最后这句才是你的真正目的吧！”

    李承乾面色一肃，收起刚刚那种略带无赖的表情，正色说道：“对，儿臣就是想告诉我大唐百姓：任何时间、任何地点、任何情况下，大唐都是他们的坚强后盾。”

    李承乾的话说的掷地有声，李二听完之后久久没有说话，盯着他看了半天，最后点点头，笑着说道：“不错，你很不错！不过你最好想想明天怎么应付那些言官的弹劾吧！”

    (本章完)