    第5章真会编故事

    等伤痊愈以后，他就离开将军府。

    但若是这个女人真的想要对他不利，他也绝不会放过她。

    一刻钟后，池幻和铃儿走在前面，黎渊拎着大包小包跟在后面。

    池幻只给他买了两套衣服换着穿，其他的全都是给自己买的东西，反正有免费的劳动力，不用白不用嘛。

    “池幻！”黎渊咬牙切齿，“你别忘了我现在身受重伤。”

    池幻停下脚步回眸看他，“所以你更要听我的话了，不然会发生什么我可不知道。”

    知道他伤势严重，所以她也不会真的让他拎什么重东西，现在他拎的那些东西不会让他伤势加重的。

    三个人很快来到了将军府门前，池清予正站在门前，见到她们回来了连忙走过去，“幻儿，你到底去哪了？我派人到处找你都找不到。”

    “我没事，我这不是回来了吗。”池幻拉着黎渊走到池清予面前，“哥哥，我见他受伤就把他带回家了，以后他就是我的侍卫了。”

    池清予审视的目光落在了黎渊身上，黎渊眼眸微垂，难得露出这副乖巧听话的样子，池幻有点想笑。

    池清予冷声问，“怎么受的伤？”

    黎渊双手抱拳一脸诚恳，“回公子，小姐路上遭遇了劫匪，所以我才出手的。为小姐受伤是我的荣幸。”

    池幻：“……”

    她知道这个人无耻，但是没想到编故事的能力竟然也这么强。

    明明是她冒雨上山救他，结果现在倒变成了他英雄救美了？

    可偏偏的她现在不能拆穿他，不然哥哥肯定会把他赶出将军府，他就是吃定了她不想让他离府这一点，所以才如此放肆吧。

    池幻瞥了他一眼，他余光似乎看到她了，嘴角还故意勾起一抹笑，但很快又收起了那笑容。

    只有池幻看到了。

    池幻心底更加不爽，无耻啊无耻，这男人跟前世一样无耻！

    铃儿见黎渊那样说，就要拆穿，结果却被池幻扯了扯袖子，于是就闭嘴了。

    “出了这么大的事你怎么不说呢。”池清予一听自己的宝贝妹妹遇到了劫匪，担心的不行，“这样大的事你也要瞒着？”

    池幻无奈的扯着笑，“哥，我这不是没事嘛。”

    池清予再度看向黎渊，这一次的眼神再也不像之前那样冰冷审视，反而带着几分感激之意，“多谢你救了我妹妹。”

    黎渊依旧是刚才那副谦卑的模样，“公子不必客气，这是应该的。”

    池清予斟酌道，“家里还有几个人？”

    “回公子，只剩我一人了。”

    池清予点了点头，“既如此，以后你就留在幻儿身边保护她吧。”

    “谢公子收留，草民一定尽心尽力保护小姐。”

    池幻忍不住撇了撇嘴，装啊，他是真能装，也怪不得前世能够坐在摄政王的位子上。

    能屈能伸，说的就是他吧。

    池清予见池幻没有大碍，又嘱咐了几句后，就回军营了。

    池幻气哄哄的走到了寝殿门口，让铃儿吩咐所有人退下以后，她才看向黎渊，“你不要得寸进尺。”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：好一个黎渊，谎话张口就来，简直无耻至极！

    ?      黎渊：还想不想我留在将军府？

    ?      池幻：想

    ?      黎渊：那就闭嘴

    ?      池幻：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

