    这个问题尽管没有引起讨论，毕竟李盛已经在众女子的嗔怒中被瞪了好几次了。

    但整个晚餐时间，一直盘旋在众人心头……

    难道太子好龙阳，这个卫生巾缠在胳膊上，是某种信号不成？……

    奇哉！怪也！

    ……

    城南大宅。

    “殿下，可好些了？”

    “不……不打紧……哈哈哈哈，如今证物越来越多，正是大有可为之际！”

    院子里数张交椅，在座与会之人并不少。

    其中上首之人，正是李承乾！

    而其余几人，自然便是李天城，崔白鹤，卢长庚，郑太山等人……

    当然，这些人，基本以一人为首。

    那边是太原王氏之主，王景！

    而此刻，在座的大人物还不止王景。

    萧瑀，裴寂，这两位更是重量级，从前隋就开始出仕秉政的大儒，人生经验极为丰富。

    萧瑀坐在一旁，一脸担心的看着李承乾，整个人有些紧张。

    最近自己儿子遭殃这事，自己已经知道了，于是本就担心李二这样下去对自己背后的萧氏不利的萧瑀，自然顺势也就加入了五姓七望，并且开始进一步和太子李承乾合作。

    不过，此刻的萧瑀十分紧张。

    这太子几天不见，怎么跟个干尸一样？

    李承乾脸色苍白，但脸上却有一抹不正常的红晕，眼神十分兴奋。

    “萧大人，有所不知。最近……”

    李承乾便将几日之前，在紫城斋发生之事说了一遍。

    包括想起紫城斋这个名字，包括自己如何前往紫城斋，隐匿身份在店铺中打探，最后又是如何英明神武，避过了妖人窥探，终于收集到这足足二十斤的卫生巾，以及最关键的……

    为了给李盛安排这个罪名，自己是如何英勇无畏，壮士断腕，血流如注，江河为之赤……

    当然，还有不可或缺的环节。

    ——用卫生巾敷了好几天的伤口！

    李承乾说完。

    萧瑀，裴寂，王景……等人直接傻眼了。

    特么的……还有这种操作？？？

    其中王景等几个世家之主还算是好的，大家知道李盛的手段过于厉害，黑猫白猫反正逮住耗子就是好猫，能整到李盛那就是妙计……

    而萧瑀就比较纳闷了，这样也能给李盛安排罪名？

    “殿下，这法子是否有些……”

    “唉唉不妨事！”

    李承乾直接一摆手，“萧大人，有所不知啊……”

    这般说着，李承乾便是一声叹息。

    “这妖人手段了得，实有法力无边之相。我等要为国除此妖孽，便不可拘泥于常规！”

    李承乾这么一说，萧瑀双眼睁大，倒是点了点头……

    这到是真的，这妖孽着实可怕啊……不过太子这代价未免也太大了吧，脸色都这样了，再说……

    萧瑀有些不放心，“殿下，此计真能行得通么？”

    这才是他主要关心之处！

    若是难以奏效，那岂不是民间谚语——偷鸡不成蚀把米么。

    到时候这蠢货太子发起疯来，自己不免要受些池鱼之殃……

    “哈哈哈哈，萧大人有所不知。且听孤王道来！”

    “这妖人立足之处，为何？”

    “这……”

    李承乾一问，萧瑀也是愣了一下。

    要说为何，好像……

    妈耶，这么一想，这妖人绰号有些多啊。

    诗仙，琴仙，儒仙，还武仙……

    简直是天下无敌了。

    尽管看起来好像答案很明显，但仔细去想，一时间萧瑀却是瞠目结舌，压根说不上来！

    李承乾微微一笑，“此人所凭借者，还不就是这些奇技淫巧？无非是能以之牟利，故能收揽人心罢了。”

    “现而今被孤王看穿，此人已是命不久矣！”

    说到这里，李承乾简直是越想越兴奋，整张脸都笑成了一朵大菊花。

    萧瑀：…………

    接着，李承乾又道，“此次孤王肉身犯险，正是为此大计耳！”

    “要除去这妖孽，便须从根本上入手。此次孤王亲为此计，正是要破去此獠根基，让百姓知道，奇技淫巧……就是奇技淫巧而已！”

    “以奇技淫巧为凭，如何比得过我等大儒？”

    “我等，只要破除百姓对此人的印象，早晚让他声名涂地！”

    之前萧瑀等人都已经听李承乾说过了夜访紫城斋之事。

    此时李承乾再这么一解释，顿时也都明白了。

    李承乾这是要让那妖孽，失去利国利民的光环，这样一来，人人都会知道这货搞得，都是鬼蜮伎俩！

    “妙计啊！”

    王景反应过来，顿时抚掌赞叹！

    “太子忠贞体国，我等佩服！万分佩服！”

    其余众人也都明白了。

    纷纷抚掌大赞！

    裴寂和萧瑀对视一眼，同时看到了对方眼中的惊喜。

    太子如此贤明，我大唐未来可期啊。

    虽然这个计策好不好还有些可疑，不过思路还真是清晰！

    这李盛惯用各种鬼蜮手段欺上瞒下，那我等便循厌胜之道，破了这个印象，不就万事大吉了么！

    当然，还有一件事必须确认一下。

    裴寂开口道，“既然如此，殿下这几日试用下来，这卫生巾究竟有无止血之效？”

    ……

    裴寂这一问，李承乾顿时开心的笑了。

    “裴老何故明知故问？这三日来，我日日夜夜皆用这‘卫生巾’敷伤口。诸位可猜如何？”

    “哈哈哈哈哈，分明就没有效果！孤王这伤口，血流三日而不止！这圣乡侯的伤药……分明便是虚假之药啊！”

    李承乾说完，哈哈大笑！

    萧瑀，裴寂，王景……等人愣了一下，紧接着……

    面色都有些尴尬。

    我擦，这让大伙不太好说啊殿下……

    王景顿了顿，有些担忧的问道，“殿下三日流血不止，那岂不是……”

    “王兄，何出此言！”

    李承乾直接一拍桌子。

    怒目瞪着王景！

    “大义当前，何故惜身？！孤为未来之天子，为大唐天下计，区区几升血算的什么？”

    “诸位只管记住，今日之大业，必须完成。诸位且随我来，看孤亲自揭发妖孽之骗局！”

    李承乾说到这里，不禁缓缓抬头，看向天边，长长一叹……

    “此神州千百年未有之大骗局，正该我等建功也！”

