    第一千二百三十六章

    【响应大家在微信公众号上的号召，今天两更，^-^，记得有时间顺便点个关注啊，微信公众号上搜索皇甫奇就可以了。】

    仿佛只过了一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，终于，在朝堂上的气氛最压抑，在所有人都以为王冲要知难而退的时候，突然每个人都听到了那个年轻的声音：

    “蓟县的问题诸位大人已经说的很明白了，因为周期性的洪涝灾害才使得那里赤贫如此，所以要改变那里的问题，治贫先治洪！”

    王冲站在班列的末尾，缓缓抬起头来道，一句话，听得所有人都为之一怔。

    蓟县的贫穷由来已久，最初朝廷的官吏抵达那里的时候，也只想着怎么治理贫困，但却没有深思源头。以至于蓟县越来越潦倒贫困。但是后来在无数次朝堂争论后，大家最终才知道导致蓟县贫困的根本原因，就是洪涝。

    王冲这是第一次上朝，居然能一针见血的指出几年来无数次商议的根本，换做是他们任何一个人，都无法做到。可见王冲确实有真才实学，让人不可小觑！

    “这个小子……好厉害，倒是有两分本事！”

    林常信站在班列的前方，看着一身大红衮袍的王冲，眼睛微眯，心中一片凛然。这次发难，就是想让王冲出个丑的，让他知道知道，朝堂上的内政不是边陲的战场杀伐那么简单，但是王冲开口的第一句话，就一针见血，让林常信都不由得产生了一种威胁。

    “……至于朝廷派了六七任官吏去治理始终不得要领，蓟县的情况不但没有解决，反而越发的严重，原因也很简单，授之以鱼不如授之以渔。林大人，我可以看一下蓟县的卷宗吗？”

    王冲望着殿上的林常信道。

    林常信一下子怔住了。以他的立场，当然不希望给王冲看卷宗，但是当着这么多文武大臣的面，这又是绝对不可能的。

    “把卷宗拿给王大人！”

    林常信打了个手势，一旁自有一名官吏上前，迅速将一大叠厚厚的卷宗递了过去。

    朝堂上商议的政事，吏部、户部必须早早的准备好卷宗，以备不时之需，给其他人查看。这都是例行的惯例。

    王冲打开卷宗，找到蓟县县志的那一卷，迅速的浏览了起来。

    而整个朝堂上则静悄悄的，根本无人敢打扰。如果换了是以前，众人只会在这个时侯耻笑。毕竟王冲只是一个武将而已，但是现在，众人一个个都是神色认真，已经不敢像以前那么看王冲了。

    “啪！”

    不过片刻的时间，王冲合上卷宗，重新交给那名官吏：

    “看来我的判断没错，从蓟县的县志来看，频繁的发生水灾，使得蓟县的土地非常的贫脊，丧失了种植力，而治理水灾，需要构筑大坝，又耗时良久，从而使得水灾治理难以成功。更重要是，因为水灾的问题，导致百姓心有顾忌，不敢轻易在那里种植农作物。所以依微臣所见，蓟县需要因地制宜，进行改变，已经不适合再发展农业、种植业。”

    王冲望着殿上群臣，一脸淡然道。

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到王冲的话，朝堂上一片轰然。

    “荒谬！民以食为天，百姓不种地种粮地，靠什么吃饭？异域王，你简直是胡说八道！”

    “陛下，臣弹劾平章参事王冲，误国误民，乱言国事，请陛下治他的罪！”

    “亏我还以为他能提出什么高见，居然是这个，简直可笑！”

    ……

    王冲的话就像捅了马蜂窝一样，顿得群臣激动，纷纷你一言，我一语，出言攻讦。如果不是碍于王冲刚封了异域王，身份特殊，换了是其他的平章参事，恐怕朝堂上的文臣早就唾骂得他体无完肤，让他滚出太和殿了。

    “嘿嘿，原来是个哗众取宠之辈！我就说他怎么可能这么厉害！”

    另一侧，齐王也是嘿嘿冷笑。

    枉他刚刚还担心了一翻，到了最后，内政方面，王冲还是个酒囊饭袋，半调子学问而已。

    “冲儿！这下完蛋……”

    王冲的大伯王冲看到这一幕，更是一颗心沉到了水底。千叮咛万嘱咐，到了最后，王冲还是陷入了这些人的构陷之中。朝堂的文臣是会吃人的，就凭借王冲今天一席话，这些人借题发挥，就能把王冲在边陲的两场功臣抹得干干净净，使得王冲被天下万民耻笑。

    王冲费了那么大的心力，九死一生才走到这里，一夕之间付诸东流！

    这一刹那，王亘心中自责不已。

    “呵！”

    王冲背负着双手，将满殿群臣的神情、反应收入眼底，只是哂然一笑。

    “靠什么？当然是靠铁矿、铜矿和银矿！”

    就在群情最激愤的时候，王冲突然开口了，只是一句话，立即就将大殿内所有激愤的声音全部压了下去。一瞬间整个大殿鸦雀无声。

    “异域王，你这是什么意思？”

    最后，还是监察大夫林常信开口道，说出了众人心中的疑问。他的神情凝重，目中透着询问的神色。

    “很简单！失之东隅，收之桑隅，蓟县虽然不再适合发展农业，种植业，但我恰恰知道那里有着丰富的铁矿、铜矿和白银矿！”

    王冲一脸自信道。

    “什么！”

    听到王冲的话，所有人都怔住了。就连蟠龙柱旁的齐王震惊的说不出话来。

    蓟县居然有铁矿、铜矿和银矿！！

    一个最贫穷的县居然有这么多最珍贵的矿产？这怎么可能？这简直是天方夜谭！朝廷往那里派了六七任官吏，也从来没听说那里有什么矿！

    王冲的话让所有人都惊呆了！

    “异域王，你此言当真？”

    一名朝堂上的文官突然出列道，是谏议大夫韩霄云，神色一脸的郑重。如果王冲说的是真的，那么不但可以为朝廷，为户填补银库，还可以带动一个贫困县脱颖而出，真正是一举两得。

    “当然！”

    王冲淡淡道：

    “我一名部下无意中正好经过那里，所以知道了。至于是与不是，朝堂派人快马加鞭，也就是几天的事情，应该就可以知道了。”

    听到王冲的话，朝堂上众人都是满脸不信。蓟县不是什么重要的地方，如果那里有铁矿、铜矿和白银矿，而且在当地百姓不知道的情况下，王冲都能知道，那只能说全天下的好运未免全让王冲的“部下”占据了。

    王冲大红衮袍，昂首而立，神情自信而从容。看到众人怀疑的目光，王冲也只是哂然一笑，根本就不解释。

    他刚刚查看蓟县县志的时候，特意查看过那里的地图，脑海里仔细回想了一遍，然后想起了蓟县拥有储量丰富的铁矿、青铜矿和白银矿。这些矿脉因为埋藏比较深，所以一代代连当地的百姓都不知道，还处于一种赤贫的状态。

    但是王冲不同，他能够透过记忆从海德拉矿购买乌兹钢，指引堂兄王亮去海外荒岛上运回天外陨铁矿石，自然也能发现蓟县地底的矿藏。更不用说，未来等到那场浩劫来临，大地崩裂，这些地底深埋的矿藏全部都会显露出来。

    “铁矿可以用来发展挖矿，冶炼锻造，兵器锻造，这些可以招收大量的农民，提供给他们工作。而铜矿、白银矿则可以用来铸造钱币，充实国库。同时，也可以调出一部分给蓟县，用于治理水涝灾难。”

    “蓟县的水涝灾害耗时良久，不是短时间能够治理的。这也是前几任官吏失败的原因。老百姓每天都要吃饭，不可能等上那么久。但是如果有朝廷的拨款。花上两三年的时间，调动所有人，专心修筑堤坝，洪水分流，同时使得土地自有恢复。等到水坝修起来，水涝灾害彻底治理的时候，那时候又可以重新发展农业、种植业。——磨刀不误砍柴工啊！”

    王冲最后微笑着道。

    听完王冲最后一句话，大殿内的文臣武将一个个都异色连连。而蟠龙柱下，齐王的脸色则是黑得像锅底一样，难看无比。

    他指使林常信对付王冲，可不是为了让他出风头的。在他原本的计划中，就算王冲再聪明，他都可以想出办法来破坏。让他实施不了。但是如果蓟县有铁矿，铜矿，甚至是银矿，再加上王冲的计策，那么还不成功，那么傻子都知道有人在破坏。

    因为仅凭这些王冲就已经立于不败之地了！

    这一局他已经彻底的失败了！

    “这个混蛋！”

    齐王紧捏着拳头，心中咬牙切齿。虽然他内心也希望这是假的，但是以王冲现在的身份，显然不会拿这种事情来开玩笑，因为风险太大，太容易拆穿了！而从群臣的反应来看，林常信的这次发难也是弄巧成拙，不但没有攻击到王冲，反而扩大了王冲在朝堂上的影响。

    “王大人，你说的这几支矿脉到底在哪里？我们这边即刻派人去勘探、挖掘。”

    另外一个文臣走出来问道。

    王冲这倒没有推迟，迅速报出了三个地方。矿脉深埋的地方都有一些特征，而且因为蕴含银铜铁的关系，山体表面和其他的山相比也有所不同，相对来说很好辨认。

    “听到了吗，把这几块地方记载下来，即刻传给蓟县县吏，按图索骥，就地挖掘。”

    那名文臣道。

    “是，大人！”

    朝堂边缘，一名负责传递官员的小官吏迅速离开大殿走了出去。

    大殿上，王冲的大伯王亘和王冲交换了一个眼神，心中长长的舒了一口气。

