    乘坐轿子，一直到码头。

    码头上，数艘船只已经严正以待了。

    在码头最中心的那艘船只上，站着一群身穿黑色劲装，手拿钢刀、长剑、短戟等武器的汉子，这些人都是负责保护码头安全的护卫。

    徐乐用心神感应，发现那些护卫大多都是宗师武者。

    “以宗师为护卫，只有武曌这样身份尊贵的人才能有如此大手笔。”

    徐乐感慨道。

    不用说，这一次公主诗会的安保工作肯定万无一失，谁要是敢来捣乱，必定会被这些侍卫收拾。

    “咦，这不是徐公子么？”

    “徐公子您竟然肯赏脸来参加公主诗会，我等与有荣焉呀！”

    看到徐乐，陆康就是一阵阴阳怪气。

    听到陆康的声音，周围其他的儒生也纷纷向徐乐投来好奇的目光。

    “他就是徐乐？”

    “他就是写出《射雕英雄传》，《香帅传奇》，《神雕侠侣》，《大唐双龙传》的徐乐？”

    “听说他恃才傲物，狂妄无比，看这面容不像呀。”

    “知人知面不知心，谁知道他内心是怎么想的？”

    “听说他还是人榜高手，三星城第一剑客，这是真的么？”

    周围的儒生对着徐乐议论纷纷。

    这也是意料之中的事情，因为徐乐是三星城的风云人物，有关他的传闻太多了。

    他是天才俊杰，又是武林高手，他是小说家，又是诗人，被这么多身份包裹的徐乐一出场就吸引了所有人的注意。

    “你是？”

    徐乐疑惑的看着陆康。

    陆康面色有些难看，装作不认识我了是吧？

    “哦，我想起来了。”

    “你是上次给我下跪的那个人。”

    徐乐装作恍然大悟的道。

    “噗嗤！”

    西门庆忍不住笑出声来。

    他诧异的看了徐乐一眼，徐兄看上去文质彬彬，没想到嘴这么毒。

    其他人听到徐乐的话好奇的向陆康看过去，眼神之中一阵古怪。

    “陆康还向徐乐下跪过？”

    “这你就有所不知了吧，上一次醉月楼诗会，陆康污蔑徐公子抄袭，最后被徐公子打脸……”

    “哈哈，我还真是孤陋寡闻了，今天真是长见识了。”

    陆康给徐乐下跪之事没有过去多久，许多人仍然记忆犹新，他们给不知道这件事情的儒生讲解事情的经过。

    听着周围人的议论，陆康如坐针毡，面色涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    他本想给徐乐一个下马威，没想到直接被徐乐反杀了。

    “你胡说什么？“

    陆康脸色通红，愤怒的瞪着徐乐。

    “哈哈......“

    其他人看到陆康的样子也忍不住笑了出来。

    “徐兄，我们走吧！“

    西门庆轻笑着拉住徐乐向前走去，丝毫没理会陆康。

    陆康恨的牙痒痒，却又不知道该如何反击。

    “哼，你不要得意！”

    陆康心中对徐乐的恨意加深了。

    这个家伙一而再再而三的让自己出丑，总有一天自己要报复回来。

    欧阳明日看着远处狼狈的陆康，无奈的摇了摇头：“丢人哪！”

    他自问自己看徐乐也不爽，却绝对不会像陆康表现的这么渣。

    “小龙女这是喜欢上杨过呢？”

    欧阳明月瞪大了自己的眼睛。

    随着剧情的发展，她能明显的感觉到小龙女对杨过的感情变化，由一开始的依赖向爱恋的方向发展。

    这最主要是因为杨过的真诚。

    杨过因为害怕被小龙女杀死，向古墓之外逃去，当得知李莫愁要找小龙女的麻烦的时候，他又立即返回古墓之内帮助小龙女，虽死无惧。

    当小龙女说自己血气不足，无法运功的时候，杨过二话不说，咬破自己腕上筋脉，他将伤口放在小龙女嘴边，鲜血便泊泊从她口中流入。

    小龙女本来全身冰冷，热血入肚，身上便微有暖意，但知此举不妥，待要挣扎，杨过早已料到，伸指点了她腰间穴道，教她动弹不得。

    过不多时，伤口血凝，杨过又再咬破，然后再咬右腕，灌了几次鲜血之后，杨过只感头晕眼花，全身无力，这才坐直身子，解开她的穴道。

    小龙女对他凝视良久，不再说话，幽幽叹了口气，自行练功。

    也正是从这时起，小龙女对杨过的情感出现了微妙变化。

    到了后来，李莫愁追杀而至，小龙女让杨过离开：“你跟着我有甚么好？你说外面的世界好玩得很，你就出去玩罢。”

    杨过却坚决不肯，他奔上去抱住她，哭道：“姑姑，我若不能跟你在一起，一生一世也不会快乐。”

    小龙女本来冷傲绝情，说话斩钉截铁，再无转圜余地，但此时不知怎的，听了杨过这几句话不禁胸中热血沸腾，眼中一酸，忍不住要流下泪来。

    她大吃一惊，想起师父临终时对她千叮万嘱的言语：“你所练功夫，乃是断七情、绝六欲的上乘功夫，日后你若是为人流了眼泪，动了真情，不但武功大损，且有性命之忧，切记切记。”

    “功法已破，小龙女太上忘情已失，已经沦为凡俗。”

    燕红叶感慨道。

    不过这一切又好像是理所应当的，杨过就是小龙女命中注定的克星。

    小龙女让杨过离开，当断龙石落下时，她想到此后与他永远不能再见，忽地胸口一热，眼中发酸，似要流下泪来。

    她从来不动真情，今日却两番要哭，不禁大是惊惧。

    就在这时候，原本要离去的杨过又去而复返，直接向李莫愁扑过去，让她住手。

    “过儿，你当真不听我的话，是不是？”

    “你甚么话都听，就是这一句不听，好姑姑，我跟你死活都在一起。”

    读者们都被杨过和小龙女的真情打动，一些女读者更是感动的落泪。

    “希望杨过和小龙女能有一个好结局。”

    欧阳明月希冀的道。

    这二人都为了对方改变了自己。

    杨过嘴上口花花，为了龙女却能一次又一次舍身赴死。

    小龙女太上忘情，孙婆婆死的时候，她没有表露任何伤心之色，却在一日之内为杨过落泪两次。

    二人改变了彼此，成就了彼此，欧阳明日期待他们成为一对神仙眷侣。

