    

    很快，玛希便是到来。

    一来便是扑进了澪的怀里。

    “哥哥。”

    “幸苦你了，用你的雷电力量把这里的机器人都给激活吧。”澪揉着玛希的脑袋微笑说道。

    “好的。”玛希点了点头，不过接着又挠了挠头，问道。“可是哥哥，玛希要往哪里释放电力啊？”

    “随便朝着一个地方释放就可以了。”澪轻笑道，这些机器人背后都连接着装置，不会被雷电的力量给破坏，而且这里的遗迹建筑很特殊，可以吸收电力，从而将其变成激活机器人的能量。

    “嗯嗯。”

    闻言，玛希再次点头后，便是不再犹豫，身上有蓝色的雷霆释放出来，直接朝着一处遗迹墙壁轰击过去。

    紧接着便是能够看到雷电的力量在墙壁上弥漫，随后开始四处游动起来，并朝着四处弥漫而去，渐渐的涌入了那一名名机器人的身上。

    下一刻。

    一名名机器人醒来，而在机器人的旁边也是打开了一个凹槽，里面看起来像是一杆科技武器的长枪，被机器人拿在了手中，然后朝澪所在的方向看了过来。

    “大人！”

    虽然是机器人，但此时这些机器人却好似活生生的生灵一般朝着玛希大喊一声，然后朝着玛希跑了过来，最后整齐的站在玛希的面前。

    “大、大人？”玛希指了指自己，又看了看澪，有些不知所措。

    “不用看了，你就是大人。”一名机器人点了点脑袋，说道。“你有能量，我们只认有能量的人做大人。”

    “有意思。”一旁的澪闻言，不禁嘴角上扬，这些机器人外表看起来和普通人都没什么太大区别，不过此时他直接开口问道。“你们是诞生在这颗星球上的吗？”

    机器人没有回答，只是看向了玛希。

    玛希立即说道。“回答哥哥的问题。”

    闻言，机器人这才是回答起来。“是的。”

    “我们都是诞生在皮鲁卡的科学家手中，不过后来星球资源匮乏，又爆发了争夺资源的战争，最后只有一支势力获胜了，他们杀死了其他的所有人，然后又离开了这颗星球。我们因为没有能量的补充，就进入了沉眠状态。”

    “对了，大人。”机器人看向玛希请求道。“如果您的能量还有足够多的话，我请求您帮我们激活其他的同类，他们都沉睡在我们的城市里。”

    “哥哥，怎么办？”玛希还是第一次被这么多机器人喊大人，一时间都不知道怎么办，只能看向澪。

    澪倒是若有所思的询问起来。“你们的城市，是皮鲁卡对吧？”

    “对。”机器人点了点头。

    “那皮鲁卡在哪里？”

    “地下，很深很深的地方，不过我们知道位置。”

    澪眼中闪过思索神色，虽然对于激活那些机器人挺感兴趣的，毕竟原著中这些机器人的数量好像不少，只不过他更好奇的还是这些机器人的能力，以及这些机器人是否知晓天王的存在。

    想到此，澪倒也没有废话，直接询问起来。“你们被创造出来肯定有着创造你们的原因吧？所以你们的作用是什么？”

    “作用？我们的作用可多了。”一名矮小的机器人脸上露出骄傲的神色，说道。“我们学习了皮鲁卡的所有技术核心技术，而且还有战斗技术，唔...虽然经过检测我们一起上也打不过你，但我们也很强的，而且只要给我们材料和资源，我们能够打造出很多很多东西来，都是皮鲁卡的人们留下来的，为了以防技术失传，保留在了我们的数据库中。”

    “战斗么？”闻言，澪脸上扬起一抹期待笑容，道。“朝我试试，看看你们的战斗手段到底是什么。”

    机器人没有回答，只是看向玛希。

    而玛希自然是点头答应了下来。

    紧接着，这些机器人便是纷纷朝着澪齐声道。“请小心。”

    紧接着，便是能够看到这些机器人们瞬间爆发出了极快的速度，他们的脚底好似有着喷射装置，让他们的速度达到了极快的地步，瞬间便是手持长枪来到了澪的身前。

    嗖。

    长枪带着破空声刺击而来。

    澪神色平静的扭身不断躲避着攻击，随后目光落在远处。

    只见那不远处还有着一名名机器人眼中有着光芒涌现，随后居然是如同原著剧情开始后的和平主义者一般射出了激光射击，横扫而来。

    所过之处地面顿时发出一声声爆炸。

    澪的眸子里精光闪烁，武装色霸气顿时覆盖着拳头一拳轰击出去，澪硬抗着激光射击，却是并没有被激光造成什么大碍。

    只不过这激光却是让他一瞬间想到了日后由贝加庞克所研发出来的和平主义者。

    “有点意思。”

    澪嘴角上扬，心中呢喃起来。“日后的和平主义者，是由贝加庞克所研发？还是由世界政府提供的部分技术，并由贝加庞克来完善？或者说，和平主义者是世界政府以这些机器人为原形所打造的？只不过他们失传了打造这种机器人的方式，并且不知晓月球上这些机器人的存在？然后就让贝加庞克进行复原？”

    澪一下子联想到了许多。

    不过他现在大致可以肯定，世界政府内，应该有着当初从月球上皮鲁卡文明当中移民前往青海的后代存在。

    只不过或许这些后代，有许多都遗忘了月球上有着皮鲁卡的遗迹，这些遗迹里的机器人更是保存着不少皮鲁卡的核心技术资料。

    机器人不断攻击着。

    大量的机器人都锁定着澪。

    只不过可惜的是，这些机器人的攻击力不弱，而且数量这么多的情况下，新世界不少海贼若是遇到恐怕都不可能打得过，但在澪的眼中自然还是极其弱小。

    想对澪造成伤害几乎不可能。

    差不多一刻钟后。

    这些机器人便是停下了进攻，歉意道。“不好意思，我们的能量快要不足，需要保留一定能量进行日常行动，无法再进行对战了。”

    “没事。”

    澪摇了摇头，只是问道。“最后一个问题，你们的数据库里，有天王的信息吗？或者说最强大的武器与生物是什么？”        

