一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川下达了封口令，不仅仅是对于云乞幽，还对于知晓内情的南疆五族的巫师。不能让明天前来此地的那些人知晓，他们在万元山营地抓住了顾青羽与杨娟儿，更不能

    让那些人知道，杨娟儿吐露出了李问道乃是柳津烟坟的事儿。

    这件事，权当没发生过一样。

    顾青羽已死，杨娟儿在此的消息，估计千面门的人并不知道，如果秦明月早知道顾、杨这数月来一直在南疆五族的手中，以她的尿性，早就派人过来营救了。

    现在只能想方设法的隐藏杨娟儿在此的消息，千面门越晚知道，对叶小川便越有利。

    遍体鳞伤、奄奄一息的杨娟儿，现在被丢进了玉玲珑的木屋，这是玉玲珑找叶小川要求的，叶小川与云乞幽不知道玉玲珑为什么将杨娟儿要去，向她询问，她也不说。

    于是，叶小川的内心就有着十分邪恶的念头。在他与云乞幽来之前，玉玲珑是如何暗中“照顾”杨娟儿，他多多少少知道一些，所以叶小川觉得，玉玲珑将杨娟儿要去，多半是找男人继续折磨她，看到杨娟儿每次被几

    个男子折腾的半死，玉玲珑这种心理扭曲三观不正的女人，心中或许能达到某种表态的快感。

    玉玲珑亲自给杨娟儿的身体上了药，都是合欢派上等的灵药，千金难求，杨娟儿身上无数被抓蹭的血痕，在合欢派灵药之下，连伤疤都不会留下一条。杨娟儿看着挺着高耸大肚子的玉玲珑，这个大肚子的女人，从自己来到这个营地的第二天就在河边见到了，其后一直在自己的身边晃荡，由于玉玲珑一直蒙着一块面纱，

    杨娟儿还以为只是普通的苗疆女子，万万没想到啊，这段时间在自己身边溜达来溜达去的大肚子女人，竟然是合欢派的玉玲珑仙子。玉玲珑给杨娟儿的身上擦完灵药之后，道：“还行，几乎都是皮外伤，养个十天半月就没事了。就是你身上的蛊毒，虽然被解了，但对身体内部多多少少还是有些影响。你

    这么一个美丽的女人，叶小川真下得去手，真是没天理啊。”

    杨娟儿淡淡的道：“人心险恶，这一点玲珑仙子想必要比我更清楚吧。”

    玉玲珑装傻充愣，一脸我是纯洁小女孩的恶心模样，然后让丹珠与扎玛将杨娟儿抬下去好好养着。

    第二天一早，玉玲珑笑盈盈的端着一碗小米粥走到了杨娟儿的面前，道：“饿了吧，刚出锅的小米粥，还加了点野山参，正好补你缺损的元气。”

    杨娟儿道：“我的日子到了吗？”玉玲珑道：“杨仙子，你说你活的好好的，为什么要总想着死啊。那个叶小川身上的毛病不少，但是也全然不是没有优点，起码在信誉与情义上，他是无可挑剔的，他既然

    说不杀你，就一定不会杀你，你安心的在这里养伤吧，不必多想。”杨娟儿诧异的看着玉玲珑，聪明如她，自然想通了这段时间，自己被南疆五族的那些战士折腾，多半都是玉玲珑的安排，因为玉玲珑每天早上都会挺着大肚子，在她的木

    屋外面转几圈，那不是在遛腿消食，那是在检验自己的劳动成果。

    何况，玉玲珑乃是人世间有名的妖女，绝对不会好心救自己。

    杨娟儿永远不会忘记，数月前刚被叶小川等人捉住时，就是玉玲珑命令几个合欢派的男弟子，对自己施毒手的。她缓缓的道：“玲珑仙子，咱们明人不说暗话，你究竟想要从我的身上得到什么？该说的我都已经与叶小川与云乞幽说了，并没有什么隐瞒，何况我们千面门向来与你们并

    无恩怨，我想不通你究竟要干什么。”

    玉玲珑呵呵笑道：“我玉玲珑就不能心怀慈悲出手救人吗？这都是世人对我的误解啊。其实我是一个心地善良、嫉恶如仇的人，最看不惯别人受苦……”

    杨娟儿别过脑袋，她是一个字都不相信玉玲珑的话。玉玲珑咳嗽了几声，道：“你已经招出了千面门的许多秘密，千面门是容不下你了，何况据我所知，现在的千面门经过了云梦岛一战后，已经没剩下几个人，全当了天界的狗腿子，在人间的明声已经烂大街了，你以后就跟在我身边吧，我们合欢派向来是包容一切，不在乎一个人的前尘过往的。通过这段时间我暗中观察，你在伺候男人这方面很有一套，没学过媚术，也没看过春宫书，却自学成才，很是了不起啊，等你伤好了之后，我教你我们合欢派的阴阳媚术，保证让你笑傲人间，让那些臭男人都跪在你

    的脚下，祈求你的雨露。就算这些你都不想要，跟在我身边，起码能保得住你这条命。”

    杨娟儿回头看着玉玲珑，道：“我要付出什么代价？”玉玲珑耸耸肩道：“也没什么啊，中土有句话叫做来而不往非礼也，我帮你这么多，你总该有些回敬才是。我和叶小川不一样，他想知道那些乱七八糟的秘密，对我来说一

    点用途也没有，我想知道的是……易容术。”

    杨娟儿一幅果然如此的表情。

    她忽然端起了那碗小米粥，轻轻的用勺子一口一口的往嘴里送。

    玉玲珑笑了，笑的很是开心。

    巴蜀的易容术与变脸术，向来独步天下，玉玲珑自然想要学到手的，现在看来，杨娟儿已经与自己达成了合作共赢的协议。

    一碗小米粥吃完，杨娟儿一抹嘴巴，道：“好，我可以教你易容术，不过你得答应我一个条件。”

    玉玲珑道：“你说吧。”

    杨娟儿语气中充满着无尽的杀机，道：“将那个跛子给我带来。”玉玲珑笑的更是开心了，拍了拍手，木屋外就走进来两个人，只见丹珠与扎玛抬着一个大陶罐走了进来，罐子里还装着一个男人，也不知道这个男人是怎么被塞进小小的

    陶罐里的，只有脑袋从罐口露了出来，就像是杂技表演一般。杨娟儿仔细一看，顿时怒火中烧，原来罐子里的男人，就是这段时间，用各种花招折磨自己的那个心理扭曲变态的跛子。