    此后的几天时间，每个下午，小钻风都要以巡山督查为借口来到孔雀谷。

    关于他的行踪，整个狮驼岭除了青毛狮子怪和黄牙老象，那剩下的数万个妖，已没有谁敢过问。

    毕竟，他这个巡山督查使可不仅仅只负责督查十个巡山小队，还负责督查上百个妖洞，权力大着呢！

    而且每天的督查情况，他是要向两个大妖汇报的。

    汇报的好与坏，全在他一张嘴。

    所以，无论到了哪里，小钻风都会受到最高规格的接待，有些妖，甚至还想给他送上一些宝贝，以使其能在两个大妖面前美言几句。

    小钻风却是从来不接受他们的宴请，也不收宝贝。

    一来是不喜欢干这等勾当，二来是在那些阴气弥漫、腐气冲天里的妖洞里大吃大喝，他实在是没这份心情和雅兴。

    不过，小钻风倒是很注意跟众妖们搞好关系，走到哪里都是嘻嘻哈哈，不凶不骂，完全一副以善待人的态度，故而得到了众妖的喜欢，这些妖一旦到了狮驼洞，往往又会在两个大妖面前说上一大堆小钻风的好话。

    于是，两个大妖对小钻风越来越喜欢，也越来越信任。

    小钻风获得了充分的行动自由，无处不可去。

    能够在狮驼岭这样跨界行走的，除了青毛狮子怪和黄牙老象，便只是他了。

    第七天下午，默默念过一番咒语之后，他的意念之中出现了一支闪闪发光的笔，这就是孔雀公主所说的灵气之笔。

    修炼出这支笔，小钻风竟然仅仅用了七天时间。

    其速实在令人惊诧。

    只要用这支笔在意念中画出自己想要的模样，就能实现千变万化。

    孙悟空会七十二变，二郎神杨戬会七十三变，总是有限。但学会了画皮之术的小钻风，则是变化无穷尽。

    一切只因他体内那无与伦比的纵横之力。

    这股纵横之力，是强大如杨戬和孙悟空都没有的。

    小钻风变化成的第一个样子，是前世的模样，二十岁的大学生，罗奚，从身材到相貌，几乎完全一样。

    由于对当今朝代的服饰样式不甚了解，他干脆画了一身自己最喜欢的蓝色全棉翻领，左胸绣有花花公子标识的秋季套装休闲服，整个人显得洒脱不羁，风流倜傥。

    再加上一张五官端正、棱角发明的脸，简直…帅呆酷毙。

    孔雀公主第一眼看到小钻风，就愣住了。

    呈现在这个少年身上的阳刚之美，岂是那一心向佛有些阴柔之气的唐僧所能比拟的？

    一颗小心脏，顿时止不住地“扑通扑通”乱跳。

    同样止不住“扑通扑通”乱跳的，还有孔雀公主的三个天仙一般的侍女，三人相视，都是暗暗地喊了一声“哇塞。”

    谁都没有想到，一副还算耐看的狐皮之下，竟然隐藏着如此一副令人迷醉的容颜。

    这倒不是她们生性风流，见色生淫，而是因为常居山谷中，如此耐看的男人，见到的实在是太少了。

    “这是…你原来的样子吗？”孔雀公主的呼吸，顿时变得有些急促，就连说话，也不似先前那般淡定了，一双秀目，紧盯着小钻风。

    “正是。”小钻风已然感受到了孔雀公主的内心横生的波澜，心中顿时生出一些小小地骄傲。

    他喜欢被美女盯视的感觉。

    尤其是被像孔雀公主这样的美女。

    像她这样的容颜，就算放到几千年后那个美女扎堆的世界，也绝对有鹤立之感。

    尤其是她身上那种不食人间烟火，飘飘若仙之态，还有不经美颜和粉妆修饰便已是娇嫩赛雪、光滑如玉的肌肤，更是市井里美女们所不具备的。

    “哦！”孔雀公主极力想压下心中如潮的波动。

    可惜，她却是一个不善于隐藏内心感情世界的人，虽然已经非常努力，但一双眼睛，却始终无法离开小钻风的脸。

    就像当初一下子就喜欢上了唐僧一样，此时的孔雀公主，已经迷醉在小钻风的模样之中了，一张俏脸，也因为激动，变得菲红似桃花。

    这使得小钻风猛然想起了一句古诗：去年今日此门中，人面桃花相映红。

    不过，小钻风不会让自己像作者崔护那样发出“人面不知何处去，桃花依旧笑春风”的感慨。

    他坚信，只要自己愿意，孔雀公主一定会成为他的人。

    只不过，时机未到。

    他可不愿意孔雀公主只喜欢自己这张皮。

    “以如此的模样前往女儿国，怕是会生出诸多事端。”孔雀公主用这么一句话，表达了对小钻风容貌的无限赞赏。

    “那我就把自己弄得丑一些好了。”小钻风“嘻嘻”一笑，转瞬间之间，就变成了一个躬腰陀背的老者，满脸皱纹，身穿一身粗布破衣。

    “可是，你这一副模样，又实在不能讨人喜欢。”孔雀公主简直有些语无伦次了，看着眼前的老者，依然想着方才看到的模样。

    这一变化，同样使得三个侍女心中无限怅然。

    两相对比，实在有些惨不忍睹。

    “那公主便说说，我如何变化才是？”

    “一日三变可好？来到孔雀谷，便是前世的模样，离开孔雀谷，便是狐妖小钻风，去了女儿国，便是现在的模样。”

    “小钻风就依公主所言。”小钻风爽快地说道，瞬间变回原来的样子，“我现在这副模样，的确不适合出现在狮驼岭。”

    “我可以叫你公子吗？”孔雀公主犹豫着说道。

    “如果公主愿意，在下不胜喜欢。”

    “公子。”

    “公主。”

    “公子可愿为小女子再抚一曲琴？小女子愿意…为公子起舞。”孔雀公主转瞬之间已经将称呼都变了。

    小钻风没有多言，再次走到孔雀琴边坐下，双手抚琴。

    琴中依然有灵气之力袭来，但孔雀公主的舞中却没有了灵气之力，代之而来的，是起舞的红袖，娇弱的柔态和含情脉脉的痴迷目光。

    一琴一少年，一舞一公主，一谷一世界，此情此景，真的是羡煞人妖两界。

    若是让那远在四百里外狮驼国中的金翅大鹏看到了，不知会不会以醋当酒，饮尽百坛，非得把自己酸死不可。

