    时隔太久，秩序神像在现于世，傲立在灵山之前，黑发飞舞，神目如电，透过混沌气射出，如一尊无敌的先天神魔。

    庞大的威压震慑灵山，弥漫三界八荒，无远不届，心智弱者，已经忍不住叩首，拜下，朝圣一般。

    所有仙神都震撼了，透过无尽的虚空，遥望着那尊伟岸无敌，至尊至大的身影。

    “又是这尊神像，上一次他以一敌四，力战天庭四位准圣，强势击毙一位。”

    “大秦居然还留了这等底牌，裂天太子带着人皇至宝而来。”

    “佛门一方可是有九位准圣，就算神像再逆天不可能力敌。”

    “话说，为何我感觉，神像比上一次强多了。”

    诸神震撼，纷纷发出神念，议论久违的神像。

    玉皇大帝更是又怕又恨，就是这家伙，让他落到如今的地步。

    害怕的同时，他倒是有一些庆幸，因为他知道，接下来，佛门要遭殃了。

    他更能体会这位神秘人的手段，说不定佛门的九位准圣也不能抵挡他的脚步。

    …

    无尽混沌中。

    西方二圣和如来佛祖并不是很慌。

    他们可不认为，十万人族士兵凝聚出来的神像，能够扭转乾坤。

    …

    “一起出手，此神像不可持久，翻不起多大的浪花。”

    琉璃光王佛喝道。

    余下佛陀颔首，双手合十，念诵佛法，九道无量的佛光震动寰宇，向前压去。

    苏玄神像霍的抬头，眸光跟天灯一般，震散了混沌气，他大步向前，镇杀而去。

    “噗！”

    天地昏暗，罡风怒吼，只是一个照面，就有佛血飞射，血溅虚空。

    神像一拳就将观世音打的四分五裂，佛血倾盆而下，震动天地。

    金色的旋风，飘洒的血雨，惊世骇俗。

    观世音的神魂咆哮，动用了所有法身，才勉强活命，她心神震动，哪敢恋战，当即就化为一道神虹，远遁而去。

    撇下队友，跑的非常快。

    余下的八尊佛陀又惊又怒，他们没有想到，这才刚一交手，就失去了一位队友。

    这神像似乎强的不太对！

    “轰隆隆…”

    神像大开大合，宛如在创世，抬手间衍化出太极之道，化为一张太极图转动，硬生生将一位佛陀定在当场，身躯都在四分五裂的消磨。

    大手落下，有世界宇宙之力，将其头颅拍碎，大片的佛血，染红了半边灵山。

    灵山之上，一众佛门弟子被淋了正着，沐浴着佛血，他们震撼的看着天穹，神魂发出前所未有的颤栗。

    尤其是刚叛变过来的弟子，脸色无比的难看，心里的不详预感逐渐强烈。

    这才刚一交手，佛门一方就被打爆了两位准圣。

    草率了。

    太草率了。

    …

    尸骨铸辉煌，佛血点缀色彩，残酷而可怕。

    神像无可匹敌，越战越勇，每一次出手，都有佛陀负伤，佛血飞溅。

    佛陀们快疯了，惊怒交加。

    “为何这神像强大了如此之多？”有佛陀发出咆哮。

    上一次神像出手，也就力敌天庭的四位准圣，最后也只击毙了一位。

    而现在，这才刚开始，就这么猛了。

    难道这神像还能修炼不成？

    他不应该是阵法吗？

    …

    “嗡…”

    不朽丰碑，混沌海出现，尸山血海，诸神陨落，这恐怖的异象，宛如实质。

    神像手托一座大墓，吞吐天地，另一手打出神碑。

    葬天，葬地，葬神，葬尽一切。

    “装神弄鬼！”金刚不坏佛怒喝，整个身躯犹如神金打造，璀璨无瑕，大力金刚佛手能打碎星河，磨灭世界。

    准备硬借这一式神碑手。

    “不可…”

    “轰！”

    海量的圣辉爆炸，混沌气炸裂，恐怖异象如同天地生灭，难以想象。

    只见黑色的神碑手打破金色国度，磨灭了宇宙星河，按在了金刚不坏佛陀的身躯之上。

    砰的一声，金身炸裂，神魂嘶吼。

    大墓神功的死气侵蚀神魂，神碑手万世永葬。

    天地色变，有悲意，有凄凉，佛血耀世，最终消散在天地间。

    一众佛门人无不面色大变。

    金刚不坏佛彻底的陨落了，真灵都已经消散。

    被神碑手万世永葬，连投胎都做不到了。

    金刚不坏佛以战斗著称，在诸多过去佛中，战斗力都是屈指可数的存在。

    而今不是神像的一合之敌。

    一片哗然，沸沸扬扬，三界八荒的诸多生灵都见证了这一幕，无不惊惧，悚然。

    他们想过神像的强大，但没有想到竟然强到了这等地步，简直匪夷所思。

    …

    “太子，这真的只是帝师的神像吗？我怎么感觉比真人还真！”

    王翦小声的跟裂天说道，一脸的狐疑。

    “应该…是吧？”

    裂天迟疑了一下，不确定的回应道。

    这一次的神像确实变化很大，好像什么神通都会。

    比如方才的太极图，便是太极不灭战法的神通。

    除此之外，还有大墓神功，神碑手。

    他甚至还看到了六道轮回拳的影子。

    这真是一个阵法投影能使出来的吗？

    也太灵性了！

    “管那么多做什么？是不是很重要吗？帝师又不会对我们出手。”

    蒙恬大大咧咧的笑道。

    “该恐惧的是那群秃驴。”

    “也是嗷。”王翦点了点头，表是认同。

    “王翦，快，趁现在打架，带我过去把灵山吃了，让秃驴们无家可归。”

    肩头的打神石哇哇乱叫。

    “还不是时候，要去你自己去。”王翦拒绝道，现在太危险了，为了吃把命搭上？

    …

    另一边。

    燃灯古佛面露笑意，心里却有些后怕。

    幸亏方才没有做出蠢事，不然的话，不得被大秦的神像打爆。

    …

    “轰！”

    大战还在继续，神像一掌拍死金刚不坏佛之后，调转法身，指掌间喷出万道剑芒。

    翠绿欲滴，充满生机。

    一株草斩尽日月星辰。

    万道剑芒与浩瀚的佛法碰撞。

    翻江倒海一般，整个天宇都大破灭了。

    冲入云霄，剑光毁去了无数的星河。

    砰砰的几声，又有佛陀的肉身被斩碎，佛血漫天，染红了苍天。

    无尽混沌中。

    如来佛祖彻底的坐不住了，走出混沌，向灵山赶来。

