    （竟然有人说我少？坚决不能忍！）

    彩排足足排了六天！

    在此期间，负责安保的人抓获了十多名企图偷拍的记者和群众。

    有关开幕式的报道随着场馆内不断传出的音乐上升热度。

    国家有关部门发出声明，以前所未有的态度力挺破妄和星火集团。

    群众们抵制开始慢慢变成好奇。

    各大媒体纷纷开始有关解密开幕式的报道，根据音乐灯光和声音，猜测会有什么节目。

    滕飞也顺利的拍完了自己的影片。

    预计在开幕式的第二天上线。

    故事讲述的是一位赫赫有名的考古专家，被名声和金钱冲昏了头脑，向娱乐圈进军，纸醉金迷，最后被打击的头破血流，名声毁了，老婆跑了，孩子得病了。

    一部低成本的艺术片类型，明眼人都能看出来，里面那位考古专家指的是谁！

    这热度蹭的，一蹭蹭全套！

    纵使是艺术片，滕飞却觉得这是自己最好的一部影片，他很有自信，上线后票房会大卖，自己也将重返名导地位！

    各国的运动员陆陆续续来到火星，还有各国头脑游客以及各行各业的人们也朝着火星集结。

    在这些人中，各国考古专家是非常特殊的一群人。

    美丽国，毛子国，以及其他国家，来了不少考古专家，他们都想见识一下史上第一次用考古学家做策划导演出来的开幕式。

    ...

    时间来到晚上八点，外面的人工太阳落下，世界一片黑暗。

    饶晨穿上合身的礼服，带着方山和方梅梅走进天和馆。

    有票的观众已经开始进场，整个会场，预计可以容纳五十万人，在外面，更有数百亿，甚至千亿计的观众在关注着今晚。

    有些一开始抵制破妄的观众下定决心不去观看开幕式，可后来又重新打开光脑。

    他们想法很简单。

    就算丢脸，也要看看是什么情况丢的脸！

    这群人其实很可爱。

    抛开某些别有目的的人不谈，很多抵制破妄的普通人单纯是为了这个国家，怕在其他国家面前丢脸，如今到了关键时候，抵制话变成了加油和鼓励。

    “虽然我不看好破妄，但现在请你加油！”

    “加油吧！希望可以颠覆我的思想，让我看到天才的发挥！”

    “事到如今，我选择相信国家，相信破妄，相信星火集团！”

    饶晨正在巡视着各个节目的准备工作。

    这些演员们看见饶晨，都亲切的跟他打招呼。

    三个月的时间努力，身为破妄指名道姓的负责人，饶晨一直陪伴在他们身边，每一个训练场地他都去过，每一次去，都带去了大量的物资，他们见证了饶晨的辛苦，还有星火集团的付出。

    外界的声音不堪入耳，演员们也曾为星火集团为破妄反抗过，可一人之声在舆论的海洋中转瞬即逝，泛不起任何波澜。

    还是饶晨出面，叫他们不要去说，努力训练就是最好的回应。

    开始，演员们分开训练，不知道效果如何，心中也忐忑。

    在天和馆的彩排中，他们才真正的定下心来，并且为参加到如此恢弘的演出中而自豪！

    饶晨看了一圈，发现纵使多日训练，还是有不少人紧张。

    他想了想，看看时间，马上要上台了。

    一定要打消大家的紧张！

    那就加个名为动员的BUFF吧！

    他拿来扩音器，站在高台上，咳嗽一声，所有演员都停下了手里的活，注视过来。

    “各位兄弟姐妹，大家辛苦了！”

    说着，他深深弯腰鞠躬。

    抬起头，他看向一张张年轻的面庞，继续道：“三个月的时间，成败在此一举，我相信这是一场会在历史上留下璀璨一幕的开幕式，而你们，就是这场开幕式的创造者！”

    声音猛地提高，饶晨一挥手。

    “大家有没有信心！”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    演员们瞬间沸腾起来，齐声高呼。

    他们知道饶晨说的没错，今晚过后，这场开幕式将永远铭记在历史上。

    “出发！！！”

    ...

    “华国国家传媒台！华国国家传媒台！”

    “大家好，我是高冰。”

    “大家好，我是艾意。”

    “现在是晚上八点零六分，还有两分钟，第139届全人类联合运动会开幕式就要开始了。”

    “今晚的天和馆，人声鼎沸，有来自36个人类国度的观众，共计50万人汇聚再此，等待着开幕式。”

    “在场外，根据国家统计的数据，通过光脑观看的观众，已经达到了一千零三十万亿人次，这是历届全联会观看人数最多的开幕式。”

    “首先是升国旗，大家请肃立！”

    “好了，请坐。”

    “哎呀，天和馆的灯光已经完全黑了，看来，开幕式要开始了！”

    “下面，请让我们欣赏精彩的开幕式表演吧！”

    灯完全黑了，场馆内说话的声音也逐渐平息下来。

    天和馆的周围，忽然出现一团火焰。

    火焰围绕着场馆四周猛地游走，最后狠狠砸在漂浮在场馆中间的一个圆盘形石具上。

    石具亮起温和的光泽，中间长针形成的影子在快速转动。

    “一道耀眼的火焰，激活了古老的日晷。”

    “日晷是远古时期华夏文明用来计时的工具，你看上面刻画的汉字，代表着十二个时辰。”

    日晷越来越亮，转的也越快。

    最后，火焰升起，狠狠砸向地面。

    场馆正中央，分为上下两边，从远处看，是一个个小方格子亮起。

    “我们看到，倒计时已经开始。”

    “在上面的方格字，是古老的地球国度华夏使用的字体，名为汉字！”

    “汉字在地球上拥有着至少四千年历史，从刻在动物甲壳上的甲骨文，逐渐演化，历经了金文、篆书、隶书、草书、楷书、行书等变化，最终形成了大家看到的汉字模样。”

    镜头拉近，通过漂浮在四周的超大屏幕中，无数观众们吃惊的发现那些亮着灯的小方格子是由一个个人敲击着某样东西才亮的。

    这是什么？众人看着造型别致的方形桌子，满头问号！

    “观众们开始激动起来，倒计时来到最后十秒！”

    “十！

    九！

    八！

    七！

    六！

    五！

    四！

    三！

    二！

    一！”

    轰然爆裂的欢呼声响起，每个人都尽全力在欢庆此刻。

    两千八百八十八名乐手猛然敲击着，发出整齐划一的声音。

    音乐在此刻变得缓和起来。

    乐手们抬头，灯亮，大笑，齐声高呼。

    “有朋自远方来，不亦乐乎？”

