    第699章 试试就试试！【1】

    时空颤动！

    天地间一片寂静！

    仿佛有大恐怖即将降临一般！

    下一刻——

    一股强大无比的气势，从那时空隧道内散发而出！

    而几乎是同一时间，一道淡漠中带着威严的声音忽然自那时空隧道内传来，“你动他试试！”

    白起顿时一怔，然后嘴角忽然泛起一抹狞笑，“试试就试试！”

    声音落下，杀神剑陡然浮现手中，朝着那哈迪斯分身一剑斩出！

    嗤！

    愣神之间，哈迪斯分身还未回过神来，再加上嬴政的帝威一直笼罩着他，正想回身抵挡，却依旧来不及了！

    刹那间，他整个人直接被一劈两半！

    一道虚幻的灵魂分身想要进入那时空隧道回归本体，却根本来不及，直接被杀神剑彻底击溃！

    不仅如此，连意识都直接被抹除！

    整个天地间，顿时寂静了！

    那时空之内也没有了动静。

    里面那人，似乎也被这一幕震住了！

    他没想到，白起竟然真的敢杀自己这具分身！

    唯有王翦、章邯三人，嘴角噙着冷笑。

    威胁大秦杀神？

    不知所谓！

    嬴政也是表情淡漠，甚至连眼皮都没有抬一下。

    他负手而立，静立在原地，静静地等待隧道那头的人过来。

    轰隆！

    时空轰然一震！

    只见那时空隧道内剧烈震动。

    一股无边怒意，笼罩整个天地之间！

    下一刻，时空隧道忽然裂开，一名身披尊贵锦袍，头戴冠冕的男子缓缓走了出来。。

    这男子容貌与哈迪斯分身一般无二，不过气势却远非分身所能媲美。

    在他刚出现的那一刻，整个天地间灵气忽然急剧颤动起来。

    不仅如此，在天外混沌深处，一股诡异的意志陡然降临。

    在那意志中，一枚漆黑冷漠的眼睛浮现，冷冷注视着神宫之内。

    天元星域宇宙意志！

    很显然，祂感觉到了威胁！

    不过，祂能感觉到，能让祂感觉到威胁的气息还不止一道！

    所以，一时之间，祂并未轻举妄动。

    而那黑袍男子，脸色冰冷，他没有理会天穹深处的宇宙意志，或者说，他感觉到了，却根本没有将其放在心上。

    他出现在祭坛之后，当看到分身被白起抹除时，他的脸色瞬间便是变得有些狰狞。

    他转头看向白起，狞声道：“谁给你的狗胆！”

    白起脸色淡漠，冷笑一声，道：“你不是让吾试试？现在吾试了，来，杀我！”

    “死来！”

    哈迪斯瞬间大怒，袖袍豁然一挥，一道黑芒瞬间席卷而下，直击白起。

    下方，白起冷笑一声，拔剑就是一斩！

    轰隆！

    下一刻，白起的剑光直接被破碎，而他本人更是直接爆退至数千丈之外！

    神兵境之上！

    这哈迪斯，此刻所发挥出的力量，绝对远远超过了此方宇宙限制的神兵境界。

    也就是仙道的天仙层次！

    远处，白起刚一停下来，他浑身便是剧烈一颤，气息一阵紊乱。

    甚至他胸前的护甲，都凹陷进去了一块！

    重伤！

    有史以来，他第一次负伤！

    虽然是未解封的状态下。

    但白起身上还是瞬间便腾起了一股滔天杀意！

    他竟然受伤了？！

    空中，哈迪斯死死盯着白起，整个人都有些疯狂。

    他之前受的伤都还没好，然后又不惜继续损耗本源打通时空隧道将分身送往这方世界，想要获取信仰修复本源。

    但谁知刚将分身送过来，就失去了联系。

    之后整整五万年！

    五万年啊！

    谁知道他这五万年是怎么过的？！

    他在冥界如履薄冰，一边提防着其他世界侵略，一边还要提防属下造反。

    就这样小心翼翼地过了五万年，他的本源也修复的差不多了！

    而就在今日，他忽然察觉到了分身的气息。

    然后他顿时大喜，毫不犹豫地顺着气息赶来。

    虽然此刻伤势已经恢复，但若是分身这五万年获得了信仰之力，也能让他的实力更进一步。

    可没想到，希望刚出现，却眼睁睁在他面前破灭了！

    这让他如何不怒？！

    他死死盯着白起，怒喝道：“今天谁也保不住你！我要你死！”

    白起脸色冰冷，深吸一口气，胸前的伤势缓缓复原，他嘴角噙着一抹微笑，却十分冰冷，“就凭你？”

    声音落下，他直接冲天而起！

    嗡！

    一道剑鸣声震荡云霄！

    没有剑意，只有恐怖的杀意，却让得虚空都剧烈颤动起来！

    天际，那哈迪斯眼中闪过一抹不屑，“凭你也配与本王动手？”

    声音落下，他右手在胸前结印，然后一道漆黑掌印从天而降，朝着白起狠狠拍下！

    纯粹的神道力量！

    超越了神兵、神将，甚至，不知道具体达到了什么层次。

    不过这一刻，天地间却是直接沸腾了起来！

    时空直接被湮灭！

    什么规则、法则，纷纷被逼退！

    哈迪斯脸上噙着冷笑。

    眼看那掌印便要彻底将白起淹没。

    而白起也是准备解封。

    但就在这时，天空轰然一颤！

    混沌深处，一股强大的意志降临，笼罩整个天神界！

    冥冥中，似乎有一股不可抗的威压爆发开来！

    下一刻，只见那哈迪斯集结的掌印颤动了一下，而后直接缓缓散落开来。

    哈迪斯眼皮一抬，眼神冰冷，“区区下等宇宙的天道，你是在自寻死路！”

    轰！

    声音落下，他袖袍一挥，一股更加恐怖的气势从他身上爆发！

    顿时，整个混沌中，都出现了无边无际的神道气息！

    “戮神！”

    哈迪斯怒吼，然后身躯猛地消散，身化万千！

    一道道可怕的念头，瞬间蔓延整个天元星域，甚至侵入了地仙界之中！

    这一刻！

    一道道气息强大的身影豁然起身，神色震撼。

    在距离天神界不远处的天域，吕布、冉闵等各个军团神色震撼，转头看向天神界方向。

    “好强的气息！”

    吕布皱眉道。

    “这不是仙道……神道力量！天神界出事了！”

    韩信脸色凝重。

    吕布眉头紧蹙，“天神界是何人负责征伐？”

    韩信也是皱了皱眉，然后道：“好像是大秦军团，始皇亲自带兵。”

    吕布眉头一松，“那没事了！”

    韩信：“……”

    …

    地仙界。

    夏禹也是抬起了头，眼中浮现一抹诧异之色。

    “神道气息，几乎接近混元道果了！这又是出了什么意外？”

    他转过头，看向那气息来临的方向，旋即便是摇了摇头，笑道：“自寻死路……”

    …

    神州。

    秦无痕从闭关中醒来，皱眉看向天外星空。

    这时，一道道气息迅速朝着麒麟殿靠近。

    秦无痕皱眉道：“太尉，可能看出端倪？这股气息……”

    孙武的声音从殿外传来，“启禀陛下，这是神道力量，天师或许知道什么！”

    “神道力量？”

    秦无痕目光微凝，看向头顶，道：“钟馗！”

    “陛下！”

    钟馗的身影从殿内浮现，拱手道：“是冥王哈迪斯的气息！”

    “哈迪斯？”

    秦无痕脸色微变。

    就在这时，只见钟馗手中的冥王剑忽地气息暴涨，赫尔墨斯的身影从冥王剑上浮现，脸色狰狞，看着天外，怒吼道：“哈迪斯！哈迪斯！你终于来了！我要你死！我要你死啊！”

    他神色疯狂，整个人气息都有些不稳定，如同看到杀父仇人一般，狰狞的可怕！

    “陛下……”

    钟馗皱了皱眉，然后看向秦无痕。

    秦无痕也是眉头紧蹙，看向天外星空，道：“你且前往打探一下，看看发生了何事！”

    “遵旨！”

    钟馗躬身一礼，随后身形缓缓消散。

    殿内，秦无痕眉头紧锁，低声喃喃：“哈迪斯，宙斯宇宙……”

    片刻后，他身形微颤，一道与他一模一样的身影，出现在大殿之中。

    秦无痕看着这道身影，道：“你带上萧炎，跟去看看，若有意外情况，自行做主！”

    分身微微点头，然后身形微动，也是消失在大殿之中……

    …

    天神界。

    强大的神道气息，持续了片刻之后。

    半空中，哈迪斯的身影再次于半空浮现。

    他抬头看向虚空某处，冷笑道：“找到你了！”

    话音刚落，他整个人豁地冲天而起，朝着混沌深处飞去……

    ……

    ……

    PS：第一章，保底1。还有一章，晚几分钟。

    (本章完)

