夏夕绾都看傻眼了，她就进出了这两分钟的时间，满满一货架的避孕药竟然全部卖光了？

一片辟孕药都没有了！

夏夕绾看向药店的导购员，“你好，请问一下避孕药已经全部卖完了吗？”

导购员点头，“是的，全部卖完了。”

“…那我去别的药店买吧。”夏夕绾准备转身离开。

“小姐，”这时导购员叫住了她，“不用去别的药店买了，因为别的药店也全部卖光了，现在整个帝都城都找不到一片避孕药的。”

What？

夏夕绾惊在了原地，她的脑袋都混乱了，今天是什么日子啊，情人节？七夕节？为什么大家都上赶着来买避孕药？

劳斯莱斯幻影豪车里，陆寒霆透过蹭亮的玻璃车窗看到夏夕绾走了出来，也许是没买到药，她一颗小脑袋都耷拉着，十分的懊丧。

陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，然后将手机里的两张照片发给了崇文把这两张照片爆料给媒体记者。

在回家途中的夏夕绾就觉得自己的右眼皮在不停的跳，她感觉又有人在算计她了！

……

翌日清晨。

夏夕绾还没有睡眼，这时门外就传来了“叩叩叩”的敲门声，有人在敲门。

“进。”

房门被推开，蓝烟拿着一份娱乐头条冲了进来，“绾绾，你又上热搜了！”

什么？

夏夕绾坐起了身，接过报纸一看，今天的娱乐头条是夏夕绾深夜买避孕药，她和谁春风一度？

报纸上还覆了一张清晰的照片，就是昨晚她从药店里走出来，正低头扒着手里的避孕药。

夏夕绾澄亮的瞳仁倏然一缩，这张照片是怎么爆出来的，昨晚她进药店已经很小心了，不该有狗仔拍到啊。

这下好了，她手里拿着避孕药，这是实锤了！

究竟是谁想要锤死她？

现在热搜也炸开了，广大的网友纷纷留言，都变身成了福尔摩斯，开扒夏夕绾和她的男人们，

我猜这个被夏夕绾临幸的男人是陆寒霆！

不不不，我们陆总高冷禁欲，不会递上自己的绿头牌的，我猜是陆子羡。

楼上会不会说话，我们陆院士清冷孤傲，恃才傲物，根本就没有这个福气被夏夕绾临幸。

陆寒霆和陆子羡的迷妹们吵得不可开交，将她当成一个皮球一样两边踢。

还有人总结道，

你们都不要吵了，说不定这个神秘的男人既不是陆总又不是陆院士，谁知道夏夕绾又勾搭上了什么人。

这个总结迅速被置顶到了热评第一，大家疯狂点赞，将她归结成了一个随便跟人上.床的狐狸精。

夏夕绾丢下娱乐头条，直接四爪朝天躺在了大床上，现在事态越演越烈，根本就无法平息了。

她怎么能料到自己去药店买避孕药都被曝光了？

夏夕绾拿出手机，给叶翎发了一条短信翎翎，帮我查一下是谁将照片爆料出去的。

叶翎是混迹娱乐圈的，这件事交给她绝对可以放心。

很快“叮”一声，叶翎的回信来了Ok。