    第645章官路迢迢045

    在这里没有提柳海调动的事，从温泉里出来，刘晓轩对他道：“你们先走就是，剩下的事情交给我。”

    张一凡陪着商厅长上车的时候，那辆红色的保时捷还停在那里，醒目而张扬。

    象这样的跑车，董小凡以前就有一辆，不过被张一凡说过之后，她就变得低调了点。再次看到这车子，因为与董小凡那辆是同一型号，张一凡便觉得有些眼熟，不由多瞧了一眼。

    门口飘来一股浓香，与浴场中众多女孩子身上散发出来的气息完全不同。张一凡立刻嗅觉出，那是世界顶尖品牌级香奈尔5号香水的杰作。

    香奈儿曾经说过这样一句话：“这就是我要的，一种截然不同于以往的香水，一种女人的香水。一种气味香浓，令人难忘的香水。”

    张一凡本能地回头一看，刚才与自己擦肩而过的那位白衣女孩，带着发梢那丝湿润的空气，从身边掠过。

    浓郁的香水味，正从她的身上散发出来，路过之处，一片芳香。白衣女孩走得很快，转眼就给张一凡留下一道美丽的背影。

    素手一扬，手中的遥控器轻按了一下，保时捷便如一匹认识主人的老马，欢快地叫了起来。女孩大步走去，拉开车门，美丽的倩影一闪而逝。

    一阵发动机的轰鸣，张一凡清楚地看到对方甩了一下那乌黑柔顺的长发，从敞篷的跑车里取过一付墨镜，遮住张那白晰美丽的容颜。

    刘晓轩结了帐从里面出来，一眼就看到张一凡愣在那里，顺着他的目光望过去，不由微微皱了皱眉头。带着一丝埋怨瞪了张一凡一眼，刘晓轩也大步走来，故意从张一凡身边擦过。

    不偏不倚地挡在张一凡的视线之间，红色的保时捷发出一声轻鸣，如风般驰去。

    刘晓轩也没转身，直接走向自己的车子。上车的时候，朝张一凡丢来一个幽怨的眼神。张一凡朝她微微一笑，也发动了车子。

    在回城的路上，张一凡脑海里一直盘旋着那个美丽的倩影，刚才那道身影，居然有如此魅力，两个照面，就让自己深深地记住了她的样子。

    张一凡不由一阵苦笑，自己已经有几个情人了，居然还在留意外面的花花草草，难道真的是家花没有野花香？还是自己又变色了？

    不过，他不得不承认，刚才这个女孩子的独特魅力。对方给他的感觉，可能有些高傲，进去的时候，她还对自己嫣然一笑，也不知道是有意还是无意，出来的时候，却连正眼也没有瞧过。

    那种我行我素，孤芳自赏的性子，似与某人相似，但是又不似某人那样，冷若冰霜。不知为什么，送商厅长回家的时候，张一凡还在回忆这个女子的背影。

    刘晓轩打来电话，你到了吗？

    “嗯！刚刚送商厅长到家。”

    “一起去喝茶吧？”刘晓轩发出强烈的暗示。两个人好久不曾在一起，每次分开至少间隔二三个月才见面。刘晓轩就主动的邀请他。

    张一凡本来想答应她，可是想到柳红还在家里等自己吃饭，他就委婉地拒绝了，“小凡在家里等我。今天晚上就不出去了。”

    刘晓轩不信，“真的吗？”

    张一凡没有回答，刘晓轩也不说话了，聆听着他的呼吸，过了半响，她突然道：“你在说谎。”

    张一凡老脸一红，马上道：“没有，我刚回来，还没进家门呢。”

    “那你出来吧！我就在门口，想看你一眼再回去行吗？”刘晓轩的声音很轻柔，有点撒娇的味道。“半小时，给我半小时就够了。不会担误你回家的时间。”

    面对刘晓轩如此恳求，张一凡哪里还忍心拒绝，“好吧！”他把车子开出来，果然就看到刘晓轩的车子停在路边。张一凡接了下喇叭，刘晓轩匆匆下车，坐进了副驾驶室。

    看到张一凡的时候，居然有些激动，幽怨的眼神带着几分女色狼的兴奋，刘晓轩盯着他，“我们去哪里坐坐？”

    张一凡看看表，十点多钟了，也不知道柳红还在不在。今天晚上被刘晓轩缠住，估计是走不动了。他拿出支烟，刘晓轩立刻抢过来，麻利地点上火，在嘴里吸了口，放在张一凡嘴里。

    刘晓轩是省城的名人，去外面喝茶不太方便，张一凡想了想，“还是回家吧！”

    “那我给你回家做夜宵。”刘晓轩下了车，两辆车子一前一后，进了刘晓轩坐的小区。

    等刘晓轩上了楼，打开灯，张一凡才从车上下来，刚一进门，刘晓轩立刻就扑进他怀里。使劲地把脸往胸口挤。

    张一凡抱着她，静静地靠在门边，刘晓轩从她怀里探出头来，“你怎么不莫我？”

    张一凡在她P股上抓了一把，刘晓轩郁闷地瞪了他一眼，“你有心事？”

    “没有！”

    “不相信，你以前不是这样的。”

    “有哪里不对吗？”

    “你心里有鬼。”

    “别瞎说。”

    “还骗人。是不是还在想那个女孩子。”

    “哪个女孩子？”

    “刚才在温泉山庄碰到的那个穿白衣服的。”

    “没有，想她干嘛。我不喜欢吃嫩草。”

    “我才不信，她那么年轻，那么漂亮，而且很有气质。你真的没有动心？”

    “想哪里去了，你也很年轻，很漂亮，比她更有气质。”

    “那你干嘛不莫我？”

    张一凡又在PIN股上莫了一把，刘晓轩抓住他的手，慢慢的移到自己的胸口。然后踮起脚跟，两片红唇贴了过来。

    张一凡抱起她的PIN股，刘晓轩就双手吊着他的脖子，两个人进了卧室。刚刚泡过澡后，身上的皮肤很细腻，莫上去手感很好。

    张一凡双手伸进了刘晓轩的腰间，脱掉了她的长裤，再去脱她内裤的时候，刘晓轩拦住了，“等一下。”

    “干嘛？”

    刘晓轩神秘地一笑，“等下你就知道了，我们好久没在一起了，你先抱抱我。”

    张一凡放倒她，也不知道这丫头又玩什么花样。

    伸手解她衣服的时候，刘晓轩顺手关了灯，两个人就在黑暗中摸索。

    脱了刘晓轩的外套，一股来自刘晓轩身上，独特的香水味便扑鼻而来，张一凡深吸了一口。这种清香与刚才那个白衣女子的浓香，又是完全不同的两种气息。

    黑暗中，他扑上去，从背后去解她的胸罩，结果莫了半天，也找不到搭扣在哪里。刘晓轩就格格地笑了。

    张一凡道：“搞什么鬼？怎么解不开。”

    刘晓轩也不说话，一个劲地在他脸上亲个不过，看到张一凡半天找不到要领，她才道：“解不开你就从外面莫吧！”

    张一凡把手从胸罩上面伸进去，发现比前以坚挺了不少。以前刘晓轩的胸属于那种比较柔软，微有下垂的那种。尤其是两个做的时候，弹得老高。

    他就觉得有些奇怪，“你去丰胸了？”

    “怎么会？”刘晓轩格格地笑着，“是不是跟以前不同了？”

    “嗯！”张一凡把嘴凑过去，可是被胸罩挡住了，这该死的胸罩！他一气就把胸罩直接捋上去。

    刘晓轩惊叫一声，“你越来越粗鲁了。等等。”

    黑暗中，只听到刘晓轩一阵悉悉索索，终于把内衣脱下来，张一凡放手过去，再无阻挡。他搓揉着这对与平时不大一样的坚挺，不解地问，“快告诉我，这是怎么回事？”

    刘晓轩娇笑一声，贴在他耳边道：“你先告诉我，喜不喜欢？”

    张一凡如实道来，“我还是喜欢以前的感觉。”

    “为什么？我好不容易才锻炼出来的。”刘晓轩挺委屈道“就是怕你不喜欢，我才天天泡澡，给它们按摩，效果还不错，比以前硬了一些。没想到你居然不喜欢。”

    都说女为悦己者容，刘晓轩也是发现自己的胸没有别人坚挺，那是跟温雅在一起泡澡的时候，两个人吵闹的时候，刘晓轩故意莫了她一把。

    其实，每个女孩子都有自己的特色，张一凡就是喜欢她那种在床上热情奔放，尤其是她骑在自己身上奔腾时那股味道。胸前的双峰，弹跳得十分壮观。

    那种风景，是张一凡在别的女孩子身上感受不到的。

    听刘晓轩这么说，张一凡笑骂了句，“你傻啊！干嘛要强迫自己。你就是一朵自由绽放的花朵，只为我一人开放，我喜欢你原滋原味的样子。不要去刻意改变它。”

    刘晓轩点点头，“嗯，我听你的。”她紧紧抱着张一凡的身子，“其实，我真的很怕，很怕我不喜欢我了。所以我……”

    张一凡拍了把她的PIN股，“下次不许再说这种话，我是那种喜新忘旧的人吗？”

    刘晓轩回了句，“是！”

    张一凡愣住了，这丫头居然敢反抗了？黑暗中听到刘晓轩道：“刚才我看到你盯着人家女孩子发愣的时候，我就气死了。我现在二十八了，人会越来越老，年轻漂亮的女孩子却会越来越多，难保你不花心。”

    张一凡无语了，“那你要怎么样才相信我？”

    刘晓轩咬咬牙，“我们结婚吧！”

    PS：今天第二更，992朵花了，还差八朵，谁来打破这个历史的记录，创造这个五月的奇迹？

    八朵花啊八朵花！快出来吧！让我激动一下，555……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

