    白灵雪一见舒歌，颤声弱道：“舒舒姐。你来了。”

    “可别叫得这么亲热。我妈就我一个女儿，可没妹妹。”舒歌拣了个凉亭边小墩子坐下来。

    白灵雪眼圈都红了：“舒舒姐，我知道最近你对我有很多误会。所以才让胡曼请你来，想和你好好谈一谈。”

    舒歌一笑：“误会？你在话剧社偷乔玥儿的东西、栽赃给我是误会，还是长期在乔玥儿耳边说我的坏话、挑拨我和乔玥儿的关系是误会？”

    白灵雪被呛住，脸色发青，喃喃：“舒舒姐……”

    却无从抵赖了。

    “我们舒家资助你读书，我妈妈也一向还挺喜欢你，总说你文静，懂事，乖巧，可你做了什么来回报你恩人家的女儿？”舒歌一字一顿。

    白灵雪紧紧攥紧了粉拳。

    没错。

    她就是心里不平衡。

    她和舒歌年龄差不多，可为什么舒歌却是舒家的千金，有个疼爱她的哥哥与妈妈。

    而自己却是个贫困生，只有个烂赌的爸爸，连上学的学费都要靠人捐助？

    凭什么？

    老天爷不公平！

    她知道，舒歌的母亲助养自己，舒家是自己的恩人。

    可是心里那把嫉妒的火苗，却控制不了。

    不知道从哪一天开始，她便想破坏舒歌的一切。

    别的做不到，在学校散布流言，让大家以为舒歌是个刁蛮跋扈的千金小姐，还是可以的。

    长久以来，她做的还算隐蔽，舒歌也没察觉。

    可如今，舒歌不知怎么的，竟变得聪明多了。发觉了她的不轨行动和心思！

    今天，她不得不讨好舒歌，让舒歌不要再生自己的气。

    万一舒歌对舒太太说自己的坏话，舒家可能不会再资助自己了。

    她的学费，就没着落了。

    想着，白灵雪忍住，逼得自己眼眶发红，哭起来：

    “舒舒姐。我错了，真的错了，你打我骂我好不好，这事就让它过去，你别对舒太太说好不好——”

    舒歌欣赏着她这副楚楚可怜的样儿。

    要是前世的自己，指不定还就心软了。

    白灵雪，你应该改名叫白莲花才对吧。

    我见犹怜的样子，功力的确不浅，难怪前世迷走了程枫。

    睫毛一拍，巧笑倩兮，笑容中却透着令白灵雪心惊的冷意：“你不是跟别人说我嚣张跋扈吗？我要是不坐实这话，倒对不住你这么辛苦散播流言了。”

    “……你想做什么？”白灵雪蓦的心慌。

    舒歌浅笑：“你这样道歉，我可真看不出什么诚意啊。”

    白灵雪一怔，明白了她的意思，豁出去了，双膝一弯，跪了下来！

    “我这样可以么？”声音更微弱，更令人同情。

    “不可以。”

    “那你想怎么样……”

    “掴自己耳光。掴到我高兴，可能就算了。”

    白灵雪一惊，没料她突然变得这么狠：“舒舒姐……”

    “看来你不是有心道歉啊。算了吧。”

    白灵雪见她要走，马上拦住：“要是舒舒姐能消气，我做什么都行！”

    狠下心，抬起手就朝自己柔嫩的脸颊掴去!

    “我拍蚊子都比这个响亮。”舒歌轻讽。

    白灵雪见她不满意，一咬牙，下重了力气。

    “啪--啪--啪——”

    清脆的耳光掴在皮肉上的声音，在安静的林子里，格外清晰！