    闻言，南宫萤心中一惊，不会吧不会吧？

    不会真的是蓝色吧？

    她猛地抬头，看到那颗决定着财富流向的九彩混沌珠，居然真的变成了蓝色！

    这着实有些不可思议，三连了啊！

    三次都中！

    这概率可是七百二十九分之一！

    也就是说，她的一百万本金，将会变成七亿二千九百万！

    对于零花钱被限制了的南宫萤而言，这笔钱的确太多了！

    她平时身价虽然很高，可基本都是不太好套现的，也就是那些交易给凌逸辰的天材地宝等资源，有些东西有价无市，虽然市面上有价格，可一旦出现都是会溢价的。

    这种资源最好的交易方式就是以物易物，用同样难以购买到的珍贵资源进行交易，而不是用货币买。

    也就是说，现在的她又成为富婆了！

    美滋滋！

    兴奋的南宫萤，突然想起来一件事。

    当年她亏惨了的那一次，貌似一开始就是赚的……

    一想到这里，南宫萤认真道：“凌哥，咱们撤了吧！”

    “这才哪到哪呀，你不想把你以前输掉的钱赢回来吗？”凌逸辰的话听起来有些意味深长。

    南宫莹一愣，把以前的钱赢回来？

    这可太难了呀……

    外人不知道，她可是清楚的很，她输掉的何止一千亿呀……

    不过是为了尽可能的挽尊，才报了个“小数字”罢了。

    凌逸辰再次用时空之眼看了一下，笑道：“这次我们就选黄色吧。”

    南宫莹点了点头，默默的跟凌逸辰把筹码都丢在了黄色区域。

    工作人员们面露狐疑之色，总觉得有些不对劲，可又说不上来哪里不对。

    这俩人今天也太好运了吧，居然“连中三元”。

    哪怕有一次是他们“送”的，可这运气也总该用完了吧？

    总不能真的还中奖吧？

    这回要是再中，那可就要变成六十五亿六千一百万啊！

    他们在这里工作了这么久，你都没见过谁玩这么大，在大厅里拿几千万筹码去玩，还是这种九分之一概率的。

    相信不少人都已经猜到了，大厅里的部分项目，都是可以被暗箱操作的。

    也就是说，拿着大额筹码来玩这些项目，很容易被工作人员盯上，等筹码压的足够大，身为庄家的聚财赌楼可不会跟你玩概率。

    平日里，一般情况下，数额不大的情况下，这个赌色只会像是普通项目一样供人玩乐，身为庄家的聚财赌楼有输有赢，基本都会维持在一个盈亏波动不算太大的水平线上。

    可一旦遇到大额，那可就要吃定你了！

    若是遇到连续的大额押注，赌客倒是可以来碰碰运气，说不定能中。

    凌逸辰打了个哈气，这回的变色所需要等待的时间还不短，都过去半小时了还没变化。

    同时他也在熟悉运用时空之眼的使用，不短的去观看未来，知道再过几秒钟就会有结果了。

    另外他还看到了更遥远的未来，通过各种不同情况的分析，他得出了一个结论。

    聚财赌楼这边，的确能够对九彩混沌珠进行刺激变色，只不过中间有间隔的次数。

    打个比方，在人为操控令其变色后，之后的四次是无法改变的，或者说他们不愿意付出那个代价。

    现在是他们玩的第四局，也就是说这一局外加下一局里，是不会被人为干涉的。

    他在心中默数，三……

    二……

    一！

    时间一到，耳边就传来了一阵阵的惊呼之声。

    “天哪！黄色！真的变黄色了！”

    “我勒个去，真的假的啊，这真的不是托吗？”

    “应该不是，你们看这群工作人员的表情……”

    “这……真就连中四次？”

    “六十五亿六千一百万，这就得手了？”

    “啧啧啧，太狠了，我听说这赌色项目不是有暗箱操作的吗？怎么还让人赚走了这么多钱啊？”

    “我也听说过，只是不能确定，应该只是谣言吧？”

    “我可不相信是谣言，倘若真的是谣言，那这概率也不会是一赔九吧？”

    “大厅里这种项目不是挺多的吗？概率都比较‘公平’，聚财赌楼可能只赚那概率极低的九彩色通吃吧？”

    “不管怎么说，反正我都认为这里面肯定是可以暗箱操作的。”

    周围的赌客从来不掩饰自己的谈话，在赌场这种地方，说这种话其实没问题，赌场不会找茬，因为这种事情很多人都能猜出来。

    反正只要没人发现端倪，说了也没用。

    就像是赌博时，有人出老千，你明知道对方出了，可只要你没发现对方是手法，被瞒了过去，那你就拿他没有办法！

    据说以前也有人发现了聚财赌楼出千，最终拿到了一笔巨额大奖。

    这也是一个不成文的规定，凡是发现了聚财赌楼出千的人，都可以获得大奖，之后这个项目就会被停掉。

    南宫萤面色惊疑不定，她不敢相信居然又中了。

    今天真的不是在做梦吗？

    她没忍住掐了一下，咦，怎么没感觉？

    果然，今天是在做梦吗？

    “你掐我干什么？”

    “啊对不起对不起！”

    凌逸辰很无语地看着南宫萤，这丫头是不是被惊喜吓傻了呀？

    南宫萤又掐了一下自己的肉肉，有感觉，果然不是做梦吗？

    也就是说，她现在有六十多亿的灵币了？

    她的呼吸都开始变得急促起来。

    南宫萤已经很久没见过这么多的钱了，身为神行车行的大小姐，因为赌博被限制零花钱的黑历史，当初不知道成为了多少人茶钱饭后的谈资。

    没想到今天，她居然在这里赚到了六十多亿？

    尽管跟她当初输掉的那些比起来，这点根本就不算什么，可却也无法抑制住她的兴奋劲儿。

    工作人员们也是一副活见了鬼的模样，这踏马也行？

    “有些不对劲啊，快汇报一下，我来吧。”

    有人已经默默的给自己的上司汇报了一下这里的情况。

    其实根本用不上他们汇报，打从一开始南宫萤进入聚财赌楼的时候，就已经有人在默默关注着这里的动向了。

