    幻剑此言一出，众人立马炸开了锅。骑士间，总会有些矛盾。

    决斗对他们来说算是家常便饭。

    但是生死决斗，可是死敌之间才会进行的一种战斗方式。

    双方找好公证人，签订生死契约之后才能进行生死决斗。

    规则也很简单，只有当其中一方死亡，才算分出胜负！

    幻剑这下子是真的急了，一时间怒火攻心，就喊了出来。

    “真的假的？我没听错吧！幻剑居然要和一个小辈进行生死决斗？”

    “这也太不要脸了吧！他是成名已久的封号骑士，对方只是一个青铜骑士而已，这不是欺负人么？”

    众人开始对着幻剑指指点点。

    几乎所有人都在骂他无耻，以大欺小。

    “幻剑！你知不知道自己在做什么！”

    团长穆林怒声喝道。

    幻剑被穆林这么一吼，这才意识到，自己刚才做了多愚蠢的事情！

    骑士恪守着自己的准则。

    欺负比自己弱小的人，这是骑士最不耻的行径。

    今天居然出现在他的身上！

    幻剑知道，从今往后，自己在骑士团肯定是混不下去了。

    他的骑士之路，恐怕要到此为止了。

    而且生死决斗，是需要经过双方同意才能进行的。

    很显然，只要史蒂夫脑子没问题，就不会答应。

    幻剑顿时像是苍老了几十岁一般。

    他已经开始考虑离开骑士团之后该做些什么打算了。

    突然，一个声音传来。

    “幻剑，我接受你的生死决斗！”

    听到史蒂夫的回答，幻剑先是愣了一下，随即笑了起来。

    “史蒂夫啊，史蒂夫，我本以为你会乖乖当个缩头乌龟，这样起码可以留下一条命。”

    “但是我万万没有想到，你居然如此不自量力。”

    “你敢答应我的生死决斗，我都不知道该说你是勇敢还是送死了。”

    “不过这样也好，杀了你，就能替我那苦命的莱因哈特报仇了！”

    幻剑手中长剑指向陆离。

    他的眼神就像是在看一个死人一般。

    “史蒂夫，你……”

    穆林想要劝说陆离，却被他打断了。

    “我自己什么实力，我自己心里有数，不用担心我。”

    陆离自信的说道。

    穆林见状，只好叹了口气，放弃了劝说。

    众人见状，赶忙给两人腾出一块场地。

    陆离转过身，缓缓走向场中央。

    望着陆离的背影，穆林突然有些泪目。

    这个背影，像极了当年的史迪文！

    穆林突然想到了什么，脸色变了又变。

    陆离和幻剑两人站好位置，开始遥遥对峙。

    “老穆，你来当这个公证人！”

    幻剑对着穆林喊道。

    穆林没有犹豫，直接纵身一跃，来到场地中间。

    “既然你都这么说了，这场生死决斗，就由我来见证吧。”

    “我先宣布一下生死决斗的规则。”

    “生死决斗一旦开始，只有分出生死，才能结束战斗！”

    “在开始前，你们两个还有什么话想要说吗？”

    穆林问向两人。

    “我没什么想说的，让这小子留两句遗言吧，不然以后听不到了！”

    幻剑笑得格外阴森。

    对于决斗的结果，他早就已经十拿九稳了。

    这场，他必胜！（flag高高竖起）

    “史蒂夫，你有什么话想说的么？”

    穆林神色严肃的问道。

    说实话，他还是有些担心史蒂夫的。

    陆离想了想说道：“还真有！”

    所有人都竖起了耳朵，想要听听史蒂夫到底想说些什么。

    他们之中，大部分的人都不看好陆离。

    想来也是，一个靠着打赌从青铜骑士蹦上来的黄金骑士，怎么可能战胜的了老牌封号骑士幻剑？

    这简直就是痴人说梦。

    陆离清了清嗓子。

    “在开始这场生死决斗之前，我想先做个自我介绍。”

    “我叫史蒂夫，是一名来自边境之地的乡下孩子，再过两个月就要十七岁了！”

    “我的母亲叫蒂琪，她是一个非常好的人，就是厨艺差了点。”

    “我之前就读于王城精英学院，但是由于和导师发生了矛盾，所以主动退学了。”

    “后来，我在团长的引荐下，加入了骑士团，成为了一名伟大的骑士。”

    听着听着，幻剑有些不耐烦了。

    “史蒂夫，你还要不要打了！在这里墨迹这么多干嘛！”

    陆离没有理会幻剑，继续说道：“直到前些日子，我才得知，我的父亲曾经也是一名伟大的骑士。”

    “他的名字叫做，史迪文。”

    当陆离说出史迪文三个字的时候，全场鸦雀无声。

    数秒过后，满场惊呼。

    “卧槽！史迪文居然是史蒂夫的父亲！”

    “这个消息也太劲爆了吧！”

    “是那个十八年前横扫同阶无敌手的骑士史迪文么？”

    “废话，除了他，还有谁啊！”

    “怪不得，我就感觉史蒂夫这小子看着眼熟，原来是史迪文的后代！”

    一时间，全场各种议论。

    他们之中，有不少人是听着史迪文的传说才加入骑士团的。

    还有有些老人，曾经和史迪文同处一个时代，见证过那位天之骄子！

    而今，史迪文的儿子再次出现在骑士团，直面一名老牌封号骑士的生死决斗挑战。

    这很难让人不为之激动！

    而且史蒂夫的年纪比当年的史迪文还要年轻不少。

    年轻就代表着潜力，要是他今天真的能战胜封号骑士幻剑，那史蒂夫将会是有史以来，最年轻的封号骑士！

    要知道，当年的史迪文那么强，也距离封号骑士还差一步。

    想要成为封号骑士，就必须击败一名真正的封号骑士！

    更何况是面对幻剑这种实力恐怖的封号骑士。

    这简直就是不可能做到的事情！

    幻剑闻言，也愣了好一会儿。

    “原来你是那家伙的儿子……还真是巧啊！”

    幻剑突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    陆离问了一句，但是幻剑依然在那里笑个不停，甚至笑得捂着肚子蹲下了身。

    陆离有些迷茫的看向穆林。

    “他是不是疯了？”

    穆林苦笑一声，只好将其中缘由慢慢道来。

    “那时候，你父亲本来准备从迷雾森林回来后，就开始冲击封号骑士的头衔。”

    “而他当年选择要挑战的那名封号骑士，正是幻剑……”

    “时隔十多年之后，你居然又阴差阳错，要和幻剑进行生死决斗。”

    “这……难道就是天意么……？”

