    胡浩博震惊了，他从来不知道自己这个手下，竟然如此的能说会道，他还没有时间来阻止！

    胡浩博只能目瞪口呆的看着王洪胜大叫道。

    “你胡说！”

    胡浩博说完，立刻朝着吴九天解释。

    “吴董事长！不要听信他的一面之词，他跟那个来咱们东风酒店砸场子的是一伙的！”

    两人说完，同时看向了站在保镖的保护下的吴九天。

    吴九天俯视的看着胡浩博，而后他在两人紧张的注视下，缓缓的抬起了眼皮，眼睛里划过一抹厉色。

    “我知道了。”

    胡浩博顿时心头一喜。

    吴九天接的是自己的话！

    那就说明吴九天相信的是自己！

    他得意的看向身边的王洪胜，眼神挑衅。

    王洪胜呆愣在了原地，他眼睛里的光芒一点点消失。

    官官相护啊官官相护。

    他怎么能将希望寄托在吴九天身上！

    他们只是一个小小的平民，吴九天帮他们有什么好处？

    吴九天当然是会帮胡浩博啊！

    他太傻了！

    王洪胜跌坐在了原地，心中满是悔恨，今天注定是害了李阳的一天。

    胡浩博同样跪在地上，嘴角勾起不屑的笑容。

    李阳看着胡浩博的眼神充满了怜悯。

    而吴九天朝着自己身边身边黑色西装保镖挥了挥手。

    黑色西装的保镖其实强悍的朝着两人跪着的方向而去。

    下一秒。

    众人震惊了。

    “咚！”

    黑色保镖一脚将胡浩博踹翻在地，而后绑了起来。

    胡浩博从蒙圈中反应过来，顿时大喊大叫起来。

    “你们干什么！你们抓错人了！”

    “快放开我！”

    “你们抓错人了！”

    “吴董事长！吴董事长！吴董事长！”

    然而他的挣扎跟大喊大叫根本没有用。

    眼睁睁的看着自己被绑了起来。

    “聒噪。”

    吴九天淡淡的开口。

    胡浩博的嘴巴立刻被塞上了一块抹布，堵住了喋喋不休的嘴巴。

    跪在胡浩博身边的王洪胜惊呆了。

    这怎么回事？

    而与此同时，吴九天看向了地上的王洪胜。

    吴九天开口道。

    “两人帮助我们九天集团抓出了害虫，我吴某人表示衷心的感谢。”

    “今日，胡浩博不再是我们九天集团旗下东风酒店的负责人！”

    “王洪胜副经理谨记服务顾客的宗旨，将我们酒店的服务做到最好。所以，从现在开始，王洪胜是我们东风酒店的负责人！”

    “轰！”

    吴九天在这话说完，周围的人全部傻了。

    原本来参加同学聚会，看不起虽然是东风酒店的副经理，却负债累累只会吃的王洪胜。

    这一刻他们看着王洪胜的眼神变了。

    得到了吴九天的亲自认命跟欣赏。

    这说明什么！

    王洪胜以后飞黄腾达的日子不远了！

    跌坐在地上的王洪胜同样是不可思议的张大眼睛。

    他没想到竟然还有咸鱼翻身的一天！

    而吴九天的话还没有结束，吴九天抬头看向了一人独自站在包厢中间的李阳，继续道。

    “而这位李阳小兄弟，不畏强权，坚守自我，才让我吴九天有机会抓到这种害群之马。”

    “今日。”

    吴九天说着看向了被捆着的胡浩博，还有被打的头破血流的胡高德。

    眼睛里闪过嗜血的光芒，沉声说道。

    “他们随你处置！”

    要不是不能暴露李阳的身份，他早就将眼前这两个冒犯少主的人给宰了！

    “轰！”

    这次人群不是傻了，而是直接炸了。

    胡高德前面欺压李阳，反而被李阳摁在地上打。

    然后胡浩博来了！

    准备给李阳点颜色看看。

    却直接被绑了起来！

    李阳现在是不仅没有被胡高德欺压到，反正白打了胡高德一顿，还得到了吴九天的赞赏！

    现在还可以随意处置地上的胡高德还有胡浩博。

    震惊！

    而李阳在吴九天说完，根本没有客气。

    笑着捡起了地上的棍子，然后在手上颠了颠，朝着胡高德还有胡浩博走了过去。

    胡高德脑袋上全是粘稠的血液，他前面被胡浩博打的早已经晕头转向。

    现在看见笑着靠近的李阳。

    他只感觉一股寒气从尾椎骨盘旋而上，直接到达了他的头顶。

    胡高德一个激灵，彻底清醒了过来。

    他尖锐的声音在包厢里响起。

    “李阳！”

    “你干嘛！”

    胡高德眼睛里满是怒火，不就是一个废物，竟然真的要朝自己动手！

    李阳根本没有胡高德的威胁，而是右手拿着棍子，苦恼的在胡高德身上比划，然后笑着朝着胡高德问道。

    “你说，我是先打断你的左腿呢？还是右腿？”

    看着李阳手上的棍棒在自己身上从左边到右边。

    胡高德心头一颤，划过的地方一股寒气升起，这他妈是个疯子吧！

    他赶紧好声好气的朝着李阳说道。

    “李阳，咱们好歹是同学，有话好好说，你要钱，要多少，我都可以借给你。”

    李阳挑眉。“借我？”

    胡高德见李阳手上的棍子停住了，连忙说道。

    “不，我都可以给你！”

    “给我？”

    胡高德仿佛抓到了一个救命稻草，朝着李阳大声说道。

    “对！都给你！”

    “一万，两万，十万！都给你！”

    李阳皱了皱眉，明显是在思考。

    胡高德脸上一喜。

    几万块钱而已，就收买了李阳，果然是个废物！

    等他今天出去，一定要找人狠狠的教训李阳这个崽种！

    然而他嘴角的笑容还没上扬，下一秒他震惊了。

    只见李阳突然脸色一变，他双眼满是厉色，朝着胡高德说道。

    “原来你觉得自己只值这么点钱！”

    “那我就不把你沉塘了，就打断你的四肢好了。”

    胡高德被这眼神看的心头一颤，一种害怕的感受从心底传出。

    耳边听着李阳的话，更是脸色惨白。

    他怎么忘了，眼前这个李阳根本就是个不按套路出牌的疯子！

    他肯定会弄死自己的！

    “滚开！”

    胡高德崩溃了，他手脚并用，拼命的朝着后面爬，想要避开李阳的棍子。

    同时朝着李阳大吼大叫，想要吓唬住李阳。

    然而根本没有用。

    李阳手上的棍棒下一秒轰然而至！

    “咚！”

