    鬼市一散，夏墨顺着大雾出了贺兰山，也没有浪费时间。

    按照那老妪的信息，直奔贺兰山深处的将军坡。

    老妪倒是没有撒谎，这将军坡不知道是因为地龙翻身还是什么原因，地上裂了一个大口子。

    裂缝之下，尸气如渊。

    夏墨便是知道这老妪的话不假，尸气浓重，而且在这将军坡的密林当中还聚拢起了古怪的雾气，离破封不远了。

    “红后无人机投放炸弹。”

    “好的先生”

    红后答应之后，数个无人机飞向了裂缝上空，一个个拳头大小的炸弹落入缝隙当中。

    “轰隆”

    巨大的轰鸣声在这山中回响，那裂缝两侧的土壤不停地坍塌。

    “吼”

    一声暴怒的兽吼猛然响起，那坍塌的土堆当中忽然冲出一个黑甲散发的怪物。

    獠牙毕露，脸色铁青，身上尸气浓郁可怖。

    “养了这么多年的尸王，果然比起皇族僵尸要厉害一筹。”

    夏墨上下打量了一阵，然后神色平静，他意念一动，僵尸暴君连带着三四个寻常暴君出现。

    “杀了他。”

    夏墨心念一动，僵尸暴君提着那巨大的金属光剑上去，余下那些暴君同样在夏墨异形病毒的控制下冲上前去。

    有的暴君手里拿着能量炮，有的则是手拿锁链帮着僵尸暴君牵制。

    虽然说一般暴君不过是二阶后期左右的实力，但是三四个的力量围攻一个，可不比三阶来得轻松。

    尤其是对付僵尸这样全靠着一身铜皮铁骨，力大无穷的鬼怪，那是更加轻松。

    “轰隆”

    能量炮轰鸣声不断响起，仅仅数分钟的时间，那个无名将军尸王，便被僵尸暴君砍下了脑袋，死得不能再死了。

    夏墨将其尸身一收，看着任务面板变成了2/10后，便是转身离去。

    夏墨灭杀僵尸的声势极大，有没有遮掩，他刚一走，那夜在鬼市的一些人人鬼鬼悄悄过来探查。

    这一探查，却是发现此处不仅是有尸王，更是轻而易举地被人干掉了。

    夏墨尸君的名声，便是悄然传开了。

    夏墨在这鬼市一共呆了将近两个月的功夫，从那日灭杀了无名将军化作的尸王开始。

    陆陆续续的又有那些个鬼或人来与夏墨交易信息，有真有假，假的都被夏墨一一寻了出来，杀了个干净。

    余下那些真的，对于夏墨帮助可不少。

    两个月的时间，夏墨杀的尸王最多，其次便是鬼王，妖王只碰上了一个老树精。

    妖王和尸王都好对付，就是那鬼王手段诡异，最是对付不来。

    而其中一次，便是两个鬼王被夏墨这个尸君大肆屠杀三阶鬼怪的事情吓得不轻，担心有人卖了他们的行踪，又是眼馋夏墨身家丰厚。

    竟然想出来了派遣鬼将故意卖消息，将夏墨引到了一个无名深谷当中，进行埋伏。

    鬼王本就手段诡异，两个鬼王同时围攻，倒是叫夏墨极为狼狈。

    只不过夏墨手头手段不少，念动力操控着阳雷桃木炼成数柄桃木剑，势如飞剑这才将它们绞杀干净。

    两月时间一过，夏墨这击杀尸王、鬼王、妖王的任务，便是到了9/10，其中一个便是他顺道灭了腾腾镇当中的僵尸。

    还差一个，便是能完成了任务。

    这一日中午，夏墨来到了城隍庙前，进入庙中，手中拿着三柱高香。

    只不过夏墨刚刚进门，将这点燃的三柱高香插在了香炉上面，忽然一声轻响。

    神台之上，那城隍泥塑的眼睛忽然张开，原本呆滞的塑像多了几分神动。

    “城隍鬼王，怎么今日突然就坐不住了？”

    夏墨轻声笑道，目中却是不带半分意外神色，显然是有所预料。

    那泥塑瓮声道：“有人与你尸君递了我的消息，如何敢无动于衷？”

    前夜里面，有个不知名的人影，用这城隍鬼王的消息，与夏墨换了四截血阴槐木。

    那人道这鬼市源于一个鬼王，它扮做城隍，借用一个小阴间的空间做了个鬼市，以此接引香火，收取好处。

    夏墨不知真假，今日来寻，看来这消息却是真的。

    夏墨问道：“不逃么？”

    泥塑瓮声道：“我予尸君一样东西，求尸君放我一命如何？”

    夏墨奇道：“何物？”

    城隍泥塑当中忽然飞出一卷残破的布卷，泛着蓝光飞到了夏墨的身前。

    夏墨伸手将这东西接住，低头一看，目中闪过惊讶神色。

    “香火成神术，你竟然还有这样的功法？”

    书卷上面上书五个大字，竟然是香火成神之法，这香火供养鬼神向来有所耳闻，但是没想到的竟然有真的术法。

    泥塑瓮声道：“这是我数百年前机缘所得，一身修为全赖这术法所成，用这抵我一命，尸君你看可行？”

    夏墨目中露出玩味，城隍鬼王是鬼，但是却是依托这香火成了几分神性。

    他不止化身城隍，只怕十里八乡的那些个土地、山神之类的小神都是他的马甲。

    要不然，每次进入鬼市的时候，也不会光这城隍庙这么些人了。

    他是成长极快，只不过也依赖这些助他修炼有成的香火，所以这会才是舍不得提前逃离。

    夏墨却也看出了，若是执意动手，只怕这老家伙会立即碎掉泥塑远遁，逮都逮不住。

    “算你识趣。”

    夏墨收了这香火成神术，然后转身离开，虽然任务只完成了十分之九，但是剩下的这一个也不是非得是这城隍鬼王。

    那距离任家镇不是特别远的将军山，便是还有一尊尸王，回去了再杀也是差不多。

    夏墨得了这个香火成神术，便是让红后操控着直升机带他往回赶。

    而他自己则是研究起这个香火成神的术法。

    “原来是这般成神的办法，难怪城隍鬼王能够从小鬼一路晋升到鬼王，并且隐隐还能向着四阶进步。”

    夏墨在直升机上将这功法看了一遍，便发现了这术法的精妙之处。

    这术法最为精妙的地方，就是将这人们供奉的香火愿力吸收起来，当做了灵气之流的东西，供给自身修炼。

    只不过这术法弊端也不少，收了人好处，自然是要回馈别人。

    香火愿力当中可是还包含了一份别人的期待，这份期待便是成了束缚，不管不顾地吸收了这香火愿力。

    实力虽然提升很快，但是精神上却会容易收到这愿力的影响，成为他们想要你成为的人。

    这城隍鬼王虽然不甚明显，但是也隐隐显露出了这番迹象，多少会像是一方鬼神一般守护这些地方，这都是其中的弊端。

    “按理说这香火愿力本质上应该是精神能量的一种，虽然更加神奇，但是如果仅仅剔除出纯粹的精神能量，这样的弊端岂不是能够消除？”

    夏墨心头隐隐与有了想法，只不过想要完善，却还是要再合计合计。

    他将这香火成神术的布卷收了起来，正欲问红后距离任家镇多远。

    忽然红后却是先说话，她道：“四目道长找您。”

