    [双王 222 AA KK J 10 9 8 6 5 4 3，叫不叫？]

    “这牌当然叫了，而且要叫3分，只要来个7无敌的好不好？”

    [......3 5 6。]

    看到这串点点点，郁阳已经能想象出简乐无语的表情，于是把脑袋偏到另一边讪讪地说道：“看来你运气有点不好啊！”

    随后他又话锋一转。

    “不过不用担心，双王三个二，还有对尖对K，我们优势还是很大，先走一张单4。”

    因为小牌实在是太多，最后尽管拆开大小王想吃低保，简乐还是毫无意外的输了，并且还挨了下家一炸。

    [三千豆输完了！！！]

    看着这三个感叹号，郁阳当然很明白简乐这丫头是在埋怨自己误了她。

    只不过他现在是脸皮比城墙转角处都还要厚，因而不仅装作没事发生一样，反而一本正经地说道：“有输才有赢，这盘输了下盘才会赢，而且你这本来也是白嫖的豆子，不心疼。”

    两眼盯着眼前这位胡说八道的笨蛋哥哥，简乐拿起自己笔记本在他脑袋上敲了一下，然后才开始下一盘。

    等发牌结束，赶紧动笔在笔记本上面写下牌型。

    [22 A K Q J 10 9 8 7 6 55 44 33。]

    然后又写到：“上家两分，抢不抢？”

    看着笔记本上正在消失的数字，郁阳稍作思考后摇了摇头：“算了，我们这牌不适合叫地主，更适合当农民。”

    他的话音刚落，眼前笔记本上又有了字。

    [底牌是双王加2>_<。]

    “咳咳。”郁阳干咳两声，出声安慰道：“没事，你这牌这么好，地主赢不了的。”

    然后简乐刚刚领的三千欢乐豆又输完了。

    [狗头军师。]

    看到简乐对自己的这个评价，郁阳立马反驳道：“你自己运气不好怎么能怪在我身上呢？打牌本来就是七分靠运气，三分靠队友。”

    面对还在狡辩，并把过错全部推在自己身上的郁阳，简乐恨不得一口盐汽水喷死他。

    气鼓鼓举起拳头敲了敲对方的脑袋，自己这次真不听这家伙的馊主意了，然而不到一分钟，她又拿笔在笔记本上面写到：“上家对二，我炸不炸？”

    “他还有多少张牌？”郁阳问道。

    [12。]

    “先忍一手，我就不信他十二张牌能一把......”

    郁阳的话到这里突然戛然而止，因为笔记本上多了一行字。

    [他出完了。]

    虽然没有感叹号，也没有抓狂的符号，但是通过这四个字郁阳已经体会到了简乐的生无可恋。

    这下他真有一些不好意思了，于是主动问道：“丫头，要不要用我的号玩玩？”

    [不玩了。]

    [我们来聊聊天吧＾＿＾。]

    面对简乐这个提议，郁阳当然是毫不犹豫的同意了，于是他们就开始了相当奇葩的互动。

    一人写，一人说。

    其实昨天晚上郁阳和简乐已经聊了很多，最后都不知道聊什么了，尽管如此，此刻两人却依旧有着说不完的话。

    =

    =

    不知从何说起，话题固定在了郁阳的前女友上面。

    “她经常一个人坐在校园里偏僻角落看书，看上去就是一位文学少女，实际上看的都是一些不堪入目的小说。”

    [具体是哪样的？给我说说呗，好奇。]

    面对简乐的请求，郁阳毫不客气地拒绝了：“不行，少儿不宜。”

    [我都要消失了(?﹏?)。]

    看到这句话，郁阳立马从美好的回忆回到了残酷的现实，沉默了一小会儿才轻声问道：“还有多久？”

    简乐低头看了一眼自己变得更加透明的身体，内心深处涌出了无尽的悲凉。

    没有去回答对方这个问题，她问出了自己的问题。

    [郁阳，你将来有一天会忘记我吗？]

    “不会。”郁阳回答得十分坚定。

    仰头凝视着客厅天花板正中央的吊灯，他缓缓说道：“你是这么的特别，我就是想忘也忘不了。”

    [我也不会忘记你的。]

    写完这句话，看着郁阳发红的眼睛，简乐便写一句让他应该会高兴的话。

    [你做的饭很好吃。]

    “你也是。”郁阳挤出笑容说道。

    [你人长得很好看。]

    “你也是。”

    [你人很好很好。]

    “你也是。”

    看到对方始终就是说这三个字，简乐很想鼓起脸颊瞪了他一眼，不满地抱怨道：“你能不能别这么敷衍？”

    当然她知道自己无法这么做，于是只得长叹了一口气，提笔给这位傻哥哥提一些建议。

    [要早睡早起，熬夜对身体不好。]

    “我知道。”

    [不止要知道，还要做到。]

    “知道了。”

    [尽量不要点外卖，不卫生。]

    “我知道。”

    [要自己做饭。]

    “知道了。”

    [写小说不要莽起写，你的小说一点也不好看。]

    “是吗？”看到这句话，郁阳下意识出声反问道。

    他尽管自己也清楚自己的小说很白，但是还是认为它有出彩的地方，不然读者也不会买账。

    见对方似乎还心存幻想，简乐便直直白白把缺点写了出来：“剧情俗套，人物空洞，角色脸谱化严重。”

    因为简乐分析得一针见血，郁阳也就不再辩驳，而是认真地询问道：“哦......那我要怎么才能写好呢？”

    [多看书，多思考，多学习。]

    面对少女这个建议，郁阳用力点了一下头：“知道了，我会去这么做。”

    见郁阳这次真的听进去了，简乐脸上有了笑容，她真心希望自己这位哥哥今后能写出自己也喜欢的作品来。

    本来还想把自己这几天看的关于写作的技巧教给他，但是注意到自己身体已经近乎透明，便不得不放弃这个想法。

    微微叹了一口气，简乐重新拿起了笔，这一次她写得生平最认真。

    [我很高兴能够遇到你。]

    看着这一行工工整整的汉字，郁阳多么想它不会消失啊！就跟写下她的美丽少女一样。

    然而事与愿违，在心中深深叹息了一口气，他微微笑着说道：“我也是。”

    看到郁阳这个好看的笑容，简乐脸上也有了满足的微笑，然后写下了最后想要说的话。

    [我爱你，哥哥。]

    然而她的心意已经不能传达给对方了。

    ......

    ......

