
肖遥浑身战意迸发，气势也是升腾起来。

剑斗罗虽然没有感受到魂力波动，但是却是感受到了肖遥的那股坚定的意志和一个无形的气势。

那股无物不斩的气魄。

肖遥这边的情况也是影响到了还在商谈的三人。

他们的目光瞬间看了过来。

感受到肖遥身上坚定的战意。

宁风致也是惊叹。

唐三也是感受到了一股锋芒。

这股战意在和他们对战的时候根本没有那么强烈。

也许和我们之前的战斗，肖哥根本就没有认真吧！

想到这点，唐三内心还是有些苦涩。

“剑叔，小遥，你们要比试的话，这个院子里有专门的演武场，就到那里去比试吧！”宁风致笑着说到。

“风致，没影响到你们吧！”剑斗罗问到。

“没有，我们也差不多谈好了。”宁风致直接说到。

其实他也想知道，肖遥现在有多强。

“宁叔叔，演武场大么？”肖遥转头问到。

宁风致一怔，随即笑道：“大，足够你们发挥。”

随即他们几人来到了庄园内的演武场。

“果然够大。”肖遥笑了，这下就可以真正的全力发挥了。

在他们的面前，是一个两百米见方的巨大露天演武场。

唐三则是有些惊叹。

这样的庄园，何其稀有，可对于七宝琉璃宗来说，又不算什么了。

“肖遥哥哥加油！剑爷爷加油！”宁荣荣喊道。

肖遥和剑斗罗已经站在了演武场的中心。

“剑爷爷，你不召唤武魂么？”肖遥问到。

“到了该召唤武魂的时候，我自然回召唤。”剑斗罗说到。

肖遥闻言不再说什么。

直接拔出了腰间的双剑。

最后最后一把剑含在了嘴里。

“哦！一开始就是全力么？”剑斗罗直接说到。

在他的认知中，肖遥的这种剑术，使用三把刀的话，就是肖遥的全力了。

“三刀流-百八烦恼风。”肖遥的声音落下。

肖遥猛的挥刀，三把刀形成了三道蓝色的斩击，斩击最终融合，形成一只蓝色的凤凰，直奔剑斗罗而去。

剑斗罗的眼神一凝。

感受了一下斩击的威力，随后直接召唤了武魂。

黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

九个魂环依次出现。

一旁的唐三则是睁大了双眼。

这还是他第一次见到封号斗罗。

一把杀气四溢的长剑出现在剑斗罗的手中。

然后挥出一剑。

强横的剑气瞬间出现，形成一道十字交叉剑气，直奔肖遥的斩击而去。

两者直接撞击到了一起。

剧烈的爆炸声响起。

整个演武场瞬间劲风四射，飞沙走石。

剑斗罗虽然轻松接下了这一击，但内心还是震撼无比。

就是这招，肖遥的实力比之三个月前，进步实在太大了。

“三刀流-虎狩。”肖遥双手持刀，背向身后，随即向前直接斩出。

三道剑波再次形成，直接冲向了剑斗罗。

“杀。”剑斗罗一个杀字出口，剑身杀气凝结，亦是直奔肖遥的斩击而去。

两者再次撞击到了一起。

肖遥这次的身影却是消失了。

再次出现，已经到了剑斗罗的左侧。

肖遥手持双剑，直接砍下。

剑斗罗平静无比。

抬手防御。

七杀剑和肖遥的双刀碰撞产生了清脆的金铁交鸣声。

感受到刀身上传来的巨大力量。

剑斗罗也是面色一变。

“三刀流-龙卷风。”肖遥的身影瞬间高速旋转起来。

强横的剑压瞬间出现。

剑斗罗这次爆发了魂力。

提剑再次斩出。

强烈的杀气瞬间击溃肖遥的龙卷风。

下一刻，肖遥双剑再次挥出。

两道斩击再次袭向剑斗罗。

角度也是刁钻无比。

只是剑斗罗的身影也是瞬间消失。

斩击并没有击中剑斗罗，却是直接飞了出去。

在宁风致三人震撼的眼神中，直接在演武场上留下了深深的沟壑。

战斗仍然在继续。

“没想到小遥已经能做到这样了么？”宁风致的话语带着惊叹。

“对啊！肖遥哥哥的进步真的很快啊！”宁荣荣也是说到。

宁风致哪怕已经无数次庆幸自己将肖遥收入宗门，但现在还是一样的心情。

他无数次的认为，这是他这一生做得最英明的决定。

他再次看向了宁荣荣。

“荣荣，你可要抓紧时间了。”宁风致说到。

宁荣荣的面色一苦，随即说到：“肖遥哥哥就是个大木头，根本就不想这些。”

宁风致脸色一板。

“荣荣，小遥这样的男孩，你要主动一点。”宁风致说到。

“爸爸，我已经很主动了好吧！”宁荣荣再次说到。

“你那叫什么主动？”宁风致再次说到。

“爸爸，你不会要我下药吧？”宁荣荣说到。

她有些不敢置信的看向了自己的老爸。

宁风致瞬间一脸黑线，开始咳嗽起来。

“谁让你下药了，额！也不是不行！”宁风致呆滞过后突然说到。

这次换宁荣荣一脸黑线了。

这真的是自己的爸爸么？

唐三也是目瞪口呆的看着眼前这一幕。

这就是上三宗中最富有的七宝琉璃宗宗主么？

宁风致也是看到了唐三的神色。

瞬间感觉有些尴尬。

刚才有些激动，把唐三给忘了。

于是他干咳两声，再次说到：“那就是开玩笑的，不过这也是为了你。”

宁荣荣脸红起来。

难道真的要这样？

唐三则是有些无语。

自己是告诉肖哥？还是不告诉呢？

就在这时，一道剑光袭来，唐三瞬间就是汗毛倒竖。

就在他要出手之际。

一道身影瞬间出现在他们三人的面前。

直接挡下了肖遥的这道斩击。

见到他身上的魂环，唐三又是一惊。

因为出现的人身上，一共出现了八个魂环。

也就是说，眼前的魂师是一位魂斗罗。

最让唐三吃惊的是，挡住攻击的就是刚才去接他们的人。

没想到那个普通的侍卫的实力也是那么高。

随后他就看向了宁荣荣父女俩，见他们虽然严肃，但还是很镇定。

顿时觉得自己有点大惊小怪了。

“宁宇，没事吧？”宁风致问到。

“宗主，我没事，但肖遥少爷也太让人吃惊了。”宁宇直接说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70463964"  chaptername="第142章  剑与剑的对决">加入书签</a>
</div>
