    聂玉的胸口，还真的有什么东西在蠢蠢欲动！

    说时迟那时快。众目睽睽之下，方前被陈珂借用之后已经还给了这小姑娘的光质刀剑，此刻竟然自个儿就从她的怀囊里顶破衣衫，蹦了出来。

    陈珂自己也是手上一痛，他的碎锋不知为何，同样脱离了他的掌握。

    原本在前面已经翩身而起的子黎师徒，见此异状，也不由得停下脚步，落回了地面。

    “这又出了什么名堂？”安晓看着那缓缓飞上空中的几把破碎兵刃，有些不高兴的促眉道。

    袭杀、意外接二连三。饶是神经非常粗大的美人师叔，在经历了这么多变与漫长的一天之后，也不免感觉到身心俱乏，不想再闹更多幺蛾子了。

    陈珂用绸带包扎好伤手后对着安晓摇了摇头表示不知。再看看那正捂着胸衣一脸羞红迷茫的聂玉，估计她更不清楚这些隐门宝物，当下到底出了什么问题。

    碎锋跟着那几块形似刀剑的大碎片，此时已经飘到了陈珂他们之前所在的阵眼上空。

    聂隐娘留下的法阵还在透发着淡淡清辉，不断驱散着越靠越近的黑云死气。

    神秘女子的身体已经完全显露出来了大半，只是她照旧不省人事，甚至叫外人看不穿到底是死是活。

    锋刃们如今的位置正好对着女巨人的面庞。微弱的月辉下，几块光斑互相摩擦，不断发出阵阵颤鸣。这个奇怪的场景在陈珂看来，却似乎有种身处病房，目睹某人送别之类的悲戚共情之感。

    “我估计那些碎片，可能就是这女子生前的贴身之物吧。”被天人感应贯通了六识的陈珂依靠这种感觉，在神识里悠悠说出了自己的猜测。

    “嗯，有这种可能。”白泽也在神识里点头附和道，“传闻那些形神合一的顶级法宝往往都会产生器灵，拥有属于它们自己的情绪灵智。”

    这一老一少在神识里的对话还没结束，突然间，碎片刀剑白芒大作，亮光喷薄而出，将整个晦暗原都照的通透一片，

    众人皆被这突如其来的一幕给吓了一跳。陈珂艰难的把目光透过指缝，在那简直能恍瞎人双眼的白芒中，他惊讶的发现，碎锋们竟然在迅速膨胀。

    “这！？”亮光渐渐变淡，安晓和其它人也吃惊的注意到，空中的几枚碎片，这才几息的功夫，竟然就有了十来丈大小。

    碎片们还在继续变大，甚至于身上的纹路细节也越来越清晰复杂。

    往日那些朦胧的白光不见了，取代它们的原来是几片材质似金非金，似玉非玉的羊脂色器具。鲜红的奇怪咒文慢慢浮出这些破碎器具的表面，像是经脉血液一般在其上规律流动着。

    “这，这竟然又是一具拥有法相的宝物？”陈珂看着越变越大，形状却越来越清楚自然的碎片们，心里忽然明白了过来。

    有了水云琴的前车之鉴参考，他很快就懂了是怎么回事。

    感情这些碎片也是某种灵宝，而且和水云琴一样，需要主人动用极高的法力来调遣。

    通灵的宝物们如今见到了原主人，而它们的女主人这高达千丈的体态显然不是正常形容。

    所以自然而然的，它们也就迅速变大，成为了法相状态。

    “我去，这隐门还真能藏宝啊。”安晓师叔见碎锋们的变化暂时并没有对大家产生危害，也就放心把玉手搭在额前，有些艳羡的唏嘘道。

    这些破碎器皿如今个个都有了几十丈长短，并且还在不停旋转组合。与她所能维持的抚琴法相相比，光论规模气势而言，实在要大出去不少。

    空中的器具们慢慢凝聚组合，最后形成了一根缺如小半，晶莹剔透的长杖。

    “原来是根法杖啊。”陈珂颇有些恍然大悟般自言自语道。

    之前他就知道，自己的碎锋和聂玉的白光刀剑都属隐门遗物，而且很可能出自同一件物品。

    所以闲暇之时，他也没少观察碎锋和聂玉兵器的模样，想把它们在脑海里拼凑起来，看看是什么东西。可最后，总是无功而返。

    现在来看，也怪不得陈珂当初猜不出来了：这长杖如今拼好后的模样还支离破碎，损失过半，要不是碎片们自动排布在了原本的位置，谁都无法看出这是根法杖。

    “哎~”终于得到了正确答案的陈珂这下却又转而微微一叹，心态显得有些沮丧。

    为什么会这样呢？无它，因为长杖这东西实在有些不符合陈珂他的大男人审美啊..........

    他自己之前还曾幻想：碎片们拼好了会是一封宝剑或者一把帅气的长刀呢。

    再不济，长矛大戟也成啊。

    如今它们的真身却是一根漂亮的法杖，这女人味也太浓了点吧？.........

    “还真不如破的时候好看呢。”陈珂当下甚至起了一点儿坏心思，想着以后绝会不把碎锋还给聂玉了。

    毕竟他当初是从聂欣手上拿到的锋刃，和这生在大荒的小妮子一点儿关系也没有，对不对？

    “天哪，天哪！”和小心思满满的陈珂，以及惊奇看戏的其它人不同，神识里，白泽这会儿又一惊一乍了起来。

    “真的是她！真的是她！”老头子的小眼睛瞪着溜圆，胡子都在跟着呼喊上蹿下跳。

    “她是谁啊？”陈珂很好奇。怎么碎锋恢复了原状之后，白泽就跟见了鬼似的激动了起来。

    不过它终于认出来女子是谁了，这倒是件好事。

    “女魃！她竟然真的是女魃！”老头子举起手指指向长杖，透过神识颤声道。

    “女魃！？”陈珂小心控制着自己的情绪，终于没有再次在现实里说漏嘴。

    “老头子你没唬我吧？”他震惊之余急忙在神识里向白泽确认道，“这女的看起来也就十八九岁，怎么可能是女魃！？”

    虽然知道这女子和隐门以及女魃九成九有关，可陈珂对于她就是女魃的可能性，倒的确考虑的很少。

    毕竟女魃已经是快一万年前的人物了。哪怕修为再高，像是青丘国主女娇，九千多岁的她，辈分就比女魃还小。（按照父系算的，女娇是嫘蕾养女，在西陵氏的辈分和女魃相同。但因为和大禹的关系，大夏朝廷认为她是后来大禹那朝的老太妃。）

    但当初在涂山城青阳宫，等陈珂见到这位传说中的“天下第一美人”时，九尾狐可是已经老得连牙齿都快掉光了。

    女魃她身为人类，寿命比妖族还短了一大半，又怎么可能过了这么久，还如此年轻呢？

    “除非~”疑问过后，老头子和陈珂同时在神识里自问自答道：“她已经不是人了！”

    ps：楼主所在的城市有疫情，所以看个流鼻涕鼻炎都要去作核酸，耽误两天真是不好意思，太无语了。

