    

    这新发布的任务，虽然给了三年的时间，可石岚并不觉得有多宽裕，她一路行来，不知帮了多少人，声望也不过变成了一百多，这一千多的声望，还是突然涨上来的。

    而且这任务惩罚居然又是与抽奖板块有关，这一次更直接，干脆要将初级抽奖彻底取消。

    任务既然已经发布，也无法更改，只能顺其自然，走一步看一步。

    ……

    天色渐暗，石岚等人在一处河边停了下来，王宁等人开始生火，准备晚餐，顺便帮几个伤患清理伤口。

    石岚则是将丘鸿信包裹好的灵晶取了出来，开始清点数量。

    灵晶的数目多了不少，先前在千云门主殿之中，石岚大概扫了一眼，估计着也就数千，而丘鸿信给的包裹中，不多不少，正好一万块。

    显然，丘鸿信多放了不少灵晶，其用意不言而喻。

    这一万灵晶之中，中品灵晶不到近百，石岚的灵晶还是遗失一小部分，神云弓也不见了踪影，损失不算小。

    将灵晶清点完，石岚离开了营地，寻了一处偏僻的地方，席地而坐，拉出了抽奖板块。

    以莫大的毅力，将视线从那闪着金光的中级抽奖轮盘上移开，石岚按下了抽奖按钮。

    随着抽奖次数的增多，石岚心中早已不像之前那般忐忑，当然这是指初级抽奖。

    中级抽奖的轮盘，不谈那金光，就是那个体型，石岚也很难平静下来。

    【恭喜宿主获得一星物品，鱼肠剑。】

    石岚自系统暂存处取出一柄无鞘匕首，长约两尺不到，刃如秋水，几能映出人面。

    这鱼肠剑，石岚记忆中还有些模糊的大概印象，好似是地球古时传说中的一件利器，名声不小，但对于如今的她来说，已经没有任何作用了。

    这柄鱼肠剑不过是一星物品，连划开她的肌肤都做不到。

    把玩了两下后，石岚便兴致缺缺的将其扔回了系统暂存处，再次点开了抽奖。

    【恭喜宿主获得二星物品，初阶阵盘。】

    一块大约巴掌大小的木质圆盘出现在石岚掌中，阵盘是一种辅助型的物品，可以用来存放阵法。

    阵纹刻在上面，有需要时，直接提供灵力，将其激活，便可瞬息之间成阵，从而节省大量布阵时间。

    石岚手中这块阵盘，如同系统说明的那样，不过是初阶阵盘，并不能承载什么了不得的阵法，顶了天，也不过是能对付先天境武者。

    而且使用时还要小心，不能太过频繁的启用，稍不注意，很可能就会崩碎阵盘。

    对于如今的石岚来说，这块阵盘，也只能布置一下聚灵阵，辅助修炼，省去一点麻烦了，如同鸡肋。

    毕竟以石岚如今的实力，对付寻常先天境武者，又何须动用阵法这么麻烦。

    将阵盘收好，石岚心中有些失望，随着实力的增长，一星二星的东西，对于她来说，渐渐的已有些不够用了，而三星物品，从初级抽奖之中抽到的概率并不算大。

    想到这里，石岚又忍不住瞥了一眼，一旁的中级抽奖轮盘。

    中级抽奖机会只有一次，还是完成了一个隐藏成就才获得的，石岚实在是舍不得用。

    而且中级抽奖是可以选定类别的，她如今功法不缺，兵器也还算趁手，修炼还有灵髓辅助，没有什么硬性需求，用掉有些浪费。

    石岚摇了摇头，用掉了最后一次初级抽奖机会。

    【恭喜宿主获得二星物品，玉珑果。】

    石岚有些讶异，她还是第一次抽到植物。

    点开系统暂存处，看到那玉珑果后，石岚心中讶异更甚。

    一个不足半尺长的锦盒出现在她手中，锦盒之上还贴着封条。

    “云州商会？”

    看着封条上写的几个字，石岚微微蹙眉，默问道：“系统，这些抽出的奖励，都是从何处而来？”

    【抽奖轮盘直接连接着三千大千世界，具体来源，系统无法给予解答。】

    石岚若有所思，上次的阵典以及这次的玉珑果，无不彰显着，这系统抽奖中奖励的物品，很有可能是有主或者是曾经有主之物。

    三千大千世界，并不只是说说而已。

    不过这跟现在的她没什么关系，石岚撕开封条，打开了锦盒。

    锦盒一打开，一股灵气扑面而来，一枚不足巴掌大小的翠绿果子躺在盒中，灵气含量不算惊人，与之前同赤霞莲，一起寻到的那几株二品灵材相去不远，算不上珍奇。

    轮回将之前的一切收入耳中，心中忌惮更甚，直接连接这么多大千世界，不是口头上说说那么简单。

    何为大千世界？其最基本的一个条件，便是世界内拥有不凭借任何外力，依靠自身便能横渡星河的强者。

    能在星空之中存活，不代表能横渡星空，星空中往往蕴藏着恐怖的危险。

    能横渡星空，就代表了能无视宇宙中的绝大部分危险，其实力完全可以轻松碾碎一般的星辰。

    能孕育这般强者的世界，其天道的能力恐怖到了什么地步，自然不必赘述。

    而瞒过一方大千世界的天道，直接取走一件物品，再瞒过凌阳界的天道，将物品送来，要做到这一点，其中需要满足的条件，太过复杂了，根本不是三言两语能说的清的。

    石岚低叹了一声，将玉珑果取出，用衣袖擦了擦，“系统，这玉珑果有毒吗？”

    【玉珑果无毒，对于武者体内暗伤有特殊疗效。】

    “咔嚓——”

    听到无毒几个字，石岚便直接咬下了一块果肉，清脆甘甜的口感，勉强抚慰了她有些失落的心。

    严格来说，这次抽奖不算太黑，两件二星物品，中规中矩，但她的修为，已今非昔比，自然就产生了落差。

    三两下将玉珑果吃完，石岚拍了拍手，起身返回了营地。

    ……

    回到营地后，石岚便寻了一处角落，闭上眼睛，开始修炼玉清造化决，消化玉珑果的灵气。

    一夜转瞬即过。

    天边泛白时，石岚缓缓收功，体内先天真气又增长了一截。

    跟武绫空看了下地图，商议了一番后，石岚一行人按照之前预定好的路线，继续向着圣武仙宗的方向行去。

    至于火云镖局，石岚已不打算再折返磐石城，去浪费时间纠缠了。        

