    小环脆生生的说道：“不过，我看陈少爷给我的感觉，未必输给他们。”

    “给你的感觉？”成熟美妇神情一动，饶有兴趣问道：“你说说那是什么感觉？”

    李嫣然对此也关心地看向小环。

    小环用脑袋回想了一下，说道：“见到陈少爷的时候，他正在闭关，我看他，就仿佛不存在一样，仿佛他与四周融为一体，而且有给人一种超脱其中的感觉，十分别扭，但我觉得十分理所当然，而且，我就觉得陈少爷说的话，就是天地大道理，就是对的。”

    李嫣然笑了笑，说道：“你这是中了幻术吧，还是喜欢上陈旭了。”

    小环一听，连忙说道：“小姐，我可不敢喜欢陈少爷，我只是说说。”

    “他那种感觉的确挺吓人。”

    “呵呵，嫣然，你不用担心了。”成熟美妇突然笑呵呵说道。

    “师尊，难道你要出手？”李嫣然略带担心说道：“那您的伤势？”

    “不是我的伤势。”成熟美妇笑着说道：“如果我没猜错，陈旭应该突破到天人境界。”

    “什么？”李嫣然一脸震惊说道。

    “不错，天人境界。”成熟美妇认真说道：“刚刚小环说的表现，就是陈旭正在凝结属于自己的法相表现，法相气息外露，才给人一种神灵的感觉。”

    “看来陈旭进步不小啊。”成熟美妇笑了笑说道。

    听见陈旭突破到天人境界，李嫣然真是不知道该怎么说。

    这家伙进步如此之大吗？

    “这么说？”李嫣然明悟过来。

    “不错，明天那流海剑派三人，恐怕成为陈旭剑下亡魂。”成熟美妇凝重的说道：“不要小看陈旭这种在半步天人积累极深那种。刚刚踏入天人，他就能凝结法相，就足以证明他在以前修为积累之深，这家伙配置完全是就是大派弟子标配，而且还是属于人榜前五那种。”

    “天下间，只有人榜前五，才能一踏入天人境界，就开始凝结法相。”成熟美妇说道：“这家伙将来不死，进入地榜是水到渠成的事情。”

    成熟美妇瞧了瞧李嫣然，说道：“进入地榜之后，可是跟以前再也不同，到时候，喜欢他的女子可是要变多了啊。”

    “哦。”李嫣然已经由一开始震惊化成平静。

    成熟美妇心中暗笑，李嫣然这种平静，其实就是伪装而已，她还不了解自己这个弟子吗？

    这个弟子可是自己手把手教出来的。

    她可是向来心里想的跟做的可是从来都不一样。

    不过，她心里轻轻叹息，她刚刚说的并不骇人听闻。

    陈旭若是达到这种境界，将会吸引各大世家的眼光，说不定真有世家，打算联姻。

    这并不奇怪。

    一个纵横天下大世家之中，也未必有几个地榜高手。

    这样的人物，当然要结交，能变成自己人，就一定要变成自己人。

    第二日，流海剑派人马汇合。

    当日出现在李家老者，看见又是两位老者到来，拱手说道：“两位师兄，师弟已经打探清楚，那个陈旭至少有一招绝强天人招式，并且有着四把灵兵。”

    “嗯，很好。”流海剑派掌门微微点头，对其很是满意说道：“师弟干的不错，若不是你找到这个理由，我们恐怕不能出手。”

    当今天下，正道昌盛，并不是代表着，其他门派可以随意掠夺，这样一来，岂不是一点规矩都没有。

    即使你要干这种事情，也要找一个好的时机，一个好的说辞。

    流海剑派也是下了狠心，用方家全部覆灭，来夺取陈旭的传承。

    这对于流海剑派来说不是第一次干了，不然，流海剑派也不会兴盛起来。

    “我们走。”

    一群人来到陈家。

    陈家守在门口的侍卫，看见一群人到来，当即喝道：“来者止步。”

    “哼，止步，小小一个侍卫竟然敢对我如此说话。”老者哈哈一笑，抬手就是一道剑气。

    剑气射出，锋锐无比，显然老者是打算要了这一位侍卫的命。

    突然门内飞出一道剑光，打在剑气之上，将剑气打成粉碎，然后化成一柄云气笼罩的长剑，笔直的插在地上。

    大门洞开。

    陈旭领着陈菲菲走出来，说道：“各位何来，不知道我这侍卫如何得罪你们，让你们下死手。”

    侍卫见到陈旭出来，有些惊魂未定，但急忙恢复过来，对着陈旭行礼说道：“见过少爷。”

    “退下。”陈旭淡淡道。

    见到陈旭出来，流海剑派三人微微点头，这一位陈旭不愧是能击败方家和李家的联手人才，真的不弱。

    流海剑派掌门动了几分爱才之心，说道：“老夫流海剑派掌门，周道远。今日来此，是因为方家之事，方家乃是我流海剑派外门家族，阁下二话不说，灭了方家，难道不给我们一个交代。“

    这时，看见陈家门口起了冲突，不少人纷纷到来围观。

    李嫣然和她师傅也找到了一个最佳位置，她师傅瞧了瞧陈旭，说道：“果然不错，这小子，比起当日一见，进步更多，而且已经完美遮掩法相气息，这下子，这三人惨了，他们之中可是都没有凝结出自身法相。”

    李嫣然目光复杂地看着陈旭，本来按理说陈旭废了自己爹爹，自己应该恨他。

    但她心中无论如何都恨不起来。

    “交代，什么交代？方家勾结李家联手偷袭我，这件事情，整个春风楼的人，不，整座城的人都知道，我为何还要给一个交代。”

    陈旭平静的说道。

    方三这时候跳出来，说道：“你胡说，分明就是你贪图我方家的东西，然后动了杀心，灭了我们方家，不然，我们方家灵兵为什么会落在你手里。”

    方三一脸悲愤之色，说道：“还请三位祖师做主啊，替我方家主持公道。”

    听见方三如此说，陈菲菲大怒说道：“血口喷人，明明是你们方家想要强取我，被我哥哥拒绝，心有不甘，贪图我哥哥传承，于是联合李家偷袭我哥哥。“

