    凌天神色一直没变，这些道元丹就算给了他们，他们短时间内也无法吸收炼化。

    所以到时候还不是他的，只是暂时交给他们保管而已。

    “小子，你的感谢我们收到了，可是我师妹的那一份呢？”

    正在此时，武安再次开口，回头望了一眼小幽，眼中闪过一丝讨好的光芒。

    “没错，之前若非我师妹开口，我们才不会带你一起，你现在居然把她给忘记了，真是狼心狗肺啊！”

    武平听着武安的话，也是飞快应和。

    “小幽姑娘的那一份我自然准备好了，怎么会望了她。”凌天陪着笑，手中骤然多出两个丹瓶，转头望向小幽道：“小幽姑娘，这两瓶道元丹，一是为了感谢你们愿意带我一起，而是对我在乱古山脉之外的无理之词向你道歉。”

    “丹药就不……”

    “不，丹药您务必收下，不然我良心难安，若非您在乱古山脉外面的一番话，说不定我早已莽莽撞撞的闯入这里面，现在已经变成妖兽腹中的餐食了。”凌天打断她的话，一脸诚恳。

    小幽听得这话，很是受用，撇了一眼凌天，对上他感激的神色，稍稍沉吟，点点头道：“既然如此的话，那我就收下了，至于乱古山脉外面发生的事情，我早就忘记了，你也不用再提了。”

    “多谢小幽姑娘。”

    凌天松了一口气，飞快开口。

    与此同时，那君王境三人，此时也是已经将花色巨蟒身上的材料给收拾好。

    “走吧，继续赶路，得加快速度了。”

    君王境前这个号扫了一眼几人，神色间多了一丝凝重。

    “叔叔，怎么了？”

    小幽神色不解，不太明白君王境强者的话语。

    “我也不知道原因，就是感觉有些不安。”君王境强者缓缓呼出一口气，神色认真。

    到了他这个实力，对于心中的预兆很是看重，即便什么事情都没有。但这一丝不安，却由不得他不去多想。

    听得这话，其它几人并未太在意，心中隐隐觉得是他想多了。

    以他们一行人的实力，除非碰到妖皇四重之上的妖兽，不然的话，根本拿他们没有办法。

    而妖皇四重的妖兽，即便是真正的乱古山脉，也是极少见，更何况这不过乱古山脉的一处旮沓。

    这里情况复杂，危险系数高，也只是说这里妖尊境界的妖兽太多，至于妖皇境界的妖兽，虽然传闻也有，但是并未有人见过。

    更何况就算有，他们也未必就能够撞见，师叔还是太小心了。

    “师叔说的没错，这里本就危险无比，现在又杀了一头妖兽，我也绝对可能会引起这里更强大的妖兽注意。”

    “师叔已经是君王境强者，既然感受到了不妥，那肯定是有危险存在。

    “我也同意加速，早点离开这里，早点安心。”

    ……

    众人想着也没人敢开口反驳，毕竟这里他的实力最强，辈分也最高。

    一行人开始加速，朝着里面掠去。

    一路上，那君王境强者，偶尔扫过凌天一眼。

    本来以为众人全力以赴的赶路，这小子会追不上，现在看来是自己低估了这小子的实力了。

    虽然看上去很是艰难，但好歹也是跟上了。

    不过也只是如此，并不足以让他多去关注，也没太当一回事，而且这小子实力越强，对他们来说也是用处越大。

    除非这小子有超过他的实力，不然的话，只能成为他们牺牲品。

    几人的速度很快，身影在乱古山脉之中穿梭，一路上偶尔察觉到一些弱小的妖兽，也没人去关注。

    唯独凌天，却是隐隐感受到了一丝不对，这地龙似乎有些多了。

    地龙，虽然带着一个龙字，但是和龙没有半毛钱的关系。

    之所以被称为龙，追其原因是因为这玩意曾经也出了一位真正的强者，自命名为地龙，然后就被一头神龙给击杀了。

    虽然如此，但是地龙这个名字却是流传了下来，这玩意能够在土地之中穿行无阻，并且速度极快。

    没有眼睛，全靠感应，可谓是侦查的一把好手，只是实力太弱了一点，容易被发现。

    这里是乱古山脉，有地龙并不算什么奇怪的事情，只是这玩意似乎有些多了。

    凌天一行人掠行了差不多半个时辰，他却足足发现了超过二十头地龙的存在，这个数量绝对超过了正常情况。

    虽然察觉到了，凌天也没有开口提醒的意思，毕竟提醒了，人家也未必会相信。

    更何况他隐隐感觉，现在去提醒的话，也已经晚了。

    众人身影继续穿行在乱古山脉，凌天却是面色稍怔，又是一头妖尊八重的妖兽，出现在他的精神力范围之中。

    而且正在他们要经过的路之中，好像知道他们会经过这里，正在等他们。

    心中想着，凌天也是默不作声，什么都没说，他也想看看这妖兽到底是怎么回事。

    毫无疑问，这些妖兽全都不对劲，完全不像是妖兽该有的样子。

    要说智商的话，即便到了妖尊境界，化成人形的妖兽，同样无法和人相比。

    可是这些妖兽也是阴险无比，最起码在偷袭这一方面，是天赋异禀。

    一般情况，妖兽遇到人类的话，无论实力是不是更强，基本上都会选择偷袭。

    可是自己进入这里面，遇到的三尊妖兽，却都没有选择偷袭，一个选择了正面相对，这就很有问题了。

    不等凌天多想，一行人身影也是稍稍顿住，看到了拦在前面的妖兽。

    “人类，回去吧，这里不是你们该来的地方。”

    这妖兽看着他们，再次开口，话语不重，却是带着一丝不可违背的意志。

    “朋友，我们就是借个路，还请行个方便。”

    君王境强者缓缓呼出一口气，看着拦在身前的妖兽，郑重的开口。

    “人类，你们确定要去找死吗？”

    妖兽却是没有理会那君王境武者的话，而是自顾自的开口，话语依然平静，可是众人能够感受到其中蕴含的冰冷杀机。

    君王境武者听得这话，心中轻叹一声，看来一场战斗是少不了了，当即再次对着那两人使了个眼色，示意他们随时准备动手。

    眼前这只是妖尊八重，以他们的实力，想要击杀应该并不困难。

