    马铁自有在关西长大，那里的气候以及生存环境，都不是很好。

    故而吃的苦可比天府之国长大的刘阐要多得多。

    此时的刘阐面色通红，脸色狰狞，依旧在甩开后槽牙，死死盯着马铁，以十几口一个蛮头的速度在强撑着。

    如此多人的看着，都是脸面问题，他也不想轻易认输。

    别看马铁表现出来的很是从容，可是胃口中也有些顶不住了。

    馒头实在是顶饿，尤其是在干吃的情况下，难噎。

    可他就在等着刘阐服软，只要他一服软，那完成大哥马超的称霸荆楚讲武堂的嘱托，就已经完成了大半。

    让这些人好好瞧瞧，真正的西北好汉子是什么模样！

    “咳咳。”刘阐终于开始咳嗽，喷出了几口。

    马铁忍不住得意的笑了笑，他知道一旦刘阐认输，其余人根本就用不着他出手。

    身份在那摆着，他们不配。

    “吃不了就别吃了，就像这么大的蛮头，我还能再吃十个。”

    刘阐又是抓起一个馒头，恶狠狠的咬了一口：“我也行！”

    “真的吗？我不信！”

    两人皆是往发出声音方向望去。

    关平撇撇嘴道：“你叫什么名字？”

    马铁脸上得意的笑容顿时消失的无影无踪，关平是亲自带人去迎接自己的，难道他忘了？

    马铁咽了下嘴里的残渣道：“主任，我叫马铁。”

    “你为什么叫马铁，是在铁岭的马背上出生的吗？”

    “我在关西出生。”

    马铁没明白关平问话的意思，这是在为自己扬名？

    “那你应该叫关西生啊！”

    马铁整个人都懵逼了，难不成他想当我义父？

    刘阐一听这话，顿时哈哈大笑。

    “笑个屁，你叫什么名字？”关平侧头问道。

    “主任，我叫刘阐。”刘阐止住笑容。

    “你为什么叫刘阐？”

    “我爹给我取的名字。”

    “我不信，你爹为什么要给你取这个名字？”

    “我不知道。”刘阐也被关平一顿问话给问懵了。

    “你们俩能想象我现在的感受吗？”

    二脸懵逼的马铁刘阐努力往下咽着馒头，纷纷摇头。

    “想不到在这小小的荆楚讲武堂，能同时出现你们二位卧龙凤雏的传人，我真的是感到十分欣慰。”

    马铁看着刘阐，卧龙凤雏是谁？

    义父，不对，关平他是在为自己扬名？

    刘阐没觉得自己竟然这般被关平所看重，顿时觉得馒头也不噎得慌了。

    马铁不了解卧龙凤雏的名声，习珍倒是了解啊。

    毕竟他兄长习桢有风流，善谈论，名亚庞统，而在马良之右，被主公刘玄德所重用。

    现在关平竟然那卧龙凤雏的名头来夸这两位诸侯之子，自是让习珍颇为不屑。

    “没想到关平竟然也如此谄媚。”习宏撇撇嘴，对这二人的处理，竟然是这般。

    习珍微微颔首，表示赞同。

    “当不得主任夸奖。”刘阐率先拱手抱拳，一副继续求夸的模样。

    “伸手。”关平拿出小板子啪的打了一下：

    “真以为我夸你们俩呐，卧龙凤雏的名头。

    刘阐你小子都敢大大咧咧的接住，你也配！”

    刘阐呲牙咧嘴，马铁没忍住笑了两声，然后不住的甩手，完成了痛苦面具的转换。

    你也配！

    三个字在食堂内环绕。

    听到这话，习珍才觉得有点意思。

    只是一时间他有些不习惯，关平的这波阴阳怪气的说话方式。

    “食堂的标语是不是没记住？”关平指了指饭桌上的馒头渣滓。

    “节约粮食从我做起。”

    “不攀比，以节约为荣，浪费可耻！”

    “吃饭时吃多少要多少，不能有剩菜剩饭。”

    “看到浪费现象要勇敢的站起来制止，尽力减少浪费。”

    二人大声念了出来。

    关平指了指一旁的蔡乌道：“要不是蔡乌来告诉我，你们竟然都没人出来制止这种浪费粮食的行为，我很生气！”

    马铁听到这话都惊呆了！

    在他看来，蔡乌就是个蠢蛋，结果他竟然做出这种事情来。

    小看此人了？

    马铁目光扫过，在人群里寻找蔡乌。

    刘阐也没忍住往人群当中看去，竟然有人私下打小报告。

    蔡乌没想到关平会直接点出他的名字来，站在人群当中，略微有些尴尬之外，并没有觉得有什么。

    脸面这个东西，在他做了俘虏之后，就更加找不见了。

    关平则是不管那个，冲着众人开口道：

    “就因为他们两个人是马腾刘璋的儿子，你们就不站出来制止？”

    “今天所有在场的学生，一会全都围着广场加跑三圈。”

    关平的话，倒是让这群吃瓜群众没想到，围观者也会有份。

    马铁笑了笑，没想到关平不仅没有罚他，反而罚了围观学生。

    关平拍了拍马铁的肩膀道：“恭喜你们两个领到了本校第一个惩罚的资格，我会好好安排你们的。”

    “我要是皱一声眉头，我就不姓马，改姓关。”

    马铁丝毫不怵，他就不相信关平能够打他一顿。

    “老邢，带人看着这群人全都去跑圈。”

    “喏，少将军！”

    邢道荣在后面高声应了一声，随手敲了敲木棒，让这围观的人全都跟他走。

    刘阐有些发虚看着关平，他身上散发出来的气势，就让他觉得有些冷。

    这种感觉，他只在老将张任的身上感受过，那个时候他刚刚擒杀叛逆回来。

    可是他觉得关平不一样，他身上的这种气势，有时会消失，有时候就会猛然出现。

    马铁见众人都走了，略显得意的道：“主任，我哥马孟起说了，让我称霸荆楚讲武堂。

    你敢打我，我大哥定会率军前来荆州为我撑腰。”

    “放心，我早就说了，除非你求着我打你，否则军杖这种惩罚不会出现的。”

    关平帮马铁拍了拍肩膀上并不存在的灰尘道：

    “大家都是文明人，我们要文明观猴，马铁你是不是觉得方才你很神气？”

    马铁躲开关平帮他拍灰尘的动作。

    “好吧，两个大傻子，被人捧了两句，就心甘情愿当枪使，还没有一点自知之明。”关平往前走去：

    “把别人当傻子的人，才是最傻的那个，走吧，咱们小黑屋歇着。

    正好是只好鸡，也让你涨涨教训，不用谢我！”

    马铁看着刘阐道：“这事没完。”

    说完就往前走去，称霸荆楚讲武堂的第一步自然就是要名留校史！

    现在他成了第一个体验关平曾经说的惩罚措施，他就不相信，什么小黑屋会对他有用，笑话！

    刘阐心中有些惴惴不安，说实在的，他听到关平的话，有些恍然大悟。

    怨不得有人在他背后支持他，说就是要与马铁掰掰手腕，绝不能低头认输。

    马铁站在门口往里面瞧了一眼，有个板床，被褥，还有一个马桶，空间不大。

    “进去！”

    马铁走了进去，身后的门嘭的一下就关上了，屋子当中顿时就少了许多光亮。

    等到送饭的小窗口被关上后，屋子几乎陷入了黑暗当中。

    “这有什么？”

    马铁按照记忆当中的位置，坐在板床之上。

    关平想了想，命人写了一则通报，贴在告示栏上。

    就说马铁与刘阐违反校规，故意浪费粮食，关禁闭三天。

    等告示一出，几乎所有学员都诧异了，关在一间小屋子三天，有个屁用啊？

    家里的柴房又不是没有关过人。

    这就是关平说的那个惩罚措施？

    不会真的有人觉得是个好法子吧？

    “大哥，这是你怎么看？”

    习宏撇撇嘴：“想不到关平这个人听说很猛，可竟然不敢得罪人，还喜欢夸口。”

    习珍双手背后，笑了笑：“毕竟都是预备的盟友，做做样子就得了。”

    “既然是盟友，那孙权为何没有派人来？”

    “据说关平派人去找了孙权，让小霸王孙策的儿子孙绍来，结果被孙权拒绝了，说是江东足以教导他。”

    习珍摇摇头说道：“我听闻孙绍长这么大了，都没有师傅为他传道解惑，不知道孙权如何作想的！”

    “这还不理解，孙权是怕孙绍将来变得有才能，夺了他的位置。”习宏撇嘴道。

    蔡乌看着同样是襄阳望族的习家兄弟：

    “没想到，竟然就是这般轻轻放下的手段，真是让我看错了。”

    对于关平，蔡乌是有着亲身经历的，现在想想，大抵是仗着其父的威名。

    还亏曹丞相夸他生子当如关定国呢！

    结果，就这！

    对于关平嘴上说的让人意想不到的惩罚，竟然是这个。

    别说众多学生觉得没意思，连黄忠为代表的的一些老师都觉得没意思。

    “定国，依老夫看，莫不如拉到场上，当众打板子，绝对能杀鸡儆猴。”

    “黄老爷子勿忧，这样做，大多口服心不服，这个法子别看简单，绝对能让他心服口服。”

    对于这项惩治措施，关平从心底里就认为有用。

    连后世拥有钢铁意志的自家士兵，最多都不会超过七天，需要延长，甚至还得请示上级，不得超过十五日。

    足以见得这个惩罚的力度是有多强！

    对于关平的盲目自信，黄忠只是叹了口气，没在说什么。

    既然是当师傅，教授徒弟，一定要把威严树立起来。

    张三爷作为临时扩音器，来讲武堂参观，听到这话：

    “大侄子，要俺说，管他是刘璋马腾的儿子，先抽他三百鞭子，看他老不老实！”

    “哎，翼德，三百鞭子过了，打五十军棍，保证让他俩月下不了床。”黄忠当即争执道。

    “俺觉得目的在于惩戒，而不是责打，打他听话就行。”

    张三爷扣了扣自己的鼻孔道：“要是照这样，俺觉得，马鞭沾水，不出二十下，俺就能给他抽的下不了床。”

    “嗨，要我亲自打，十下军棍，保准让他腿折了！”

    关平瞥了他们俩一眼，不知道为何黄老爷子还开始据理力争起来了，平常总是一副哈哈哈的模样啊。

    邢道荣站在门外，看着周鲂道：“子鱼，你说少将军这招好使吗？”

    周鲂瞥了他一眼道：“你还有胆子怀疑少将军的做法了？”

    邢道荣认真的想了想少将军以前的作风：“啧，是我问的草率了。”

    不管外界如何讨论，此时的马铁坐在小黑屋当中，内心有些煎熬。

    没有人跟他说话，就连他敲铁门，外面的守卫都没人搭理他。

    “到三天没有呢？”

    除了有人说过一次没到之外，不管他怎么问，外面都没有人再搭理他。

    马铁开始坐立不安，在狭小的房间走来走去，关键只能走几步，甚至差点踢翻了他的马桶。

    他开始想念外面的空气，外面的风，想起他曾经在关中骑马打猎的场景。

    可脑子里混混沌沌的，过去的一幕幕总是不断的在你的脑子里回放。

    马铁觉得自己头如同浆糊一样，要裂开似的。

    甚至觉得美味的炒菜它都不香了。

    没有胃口了！

    他几乎听不到什么声音，他甚至不知道外面发生了什么事情。

    就算是想要睡觉熬过去，可是醒来之后，还是黑暗，他根本就不知道今天过没过去。

    现在马铁最希望的就是出现在外面上，能够骑着马痛痛快快的跑一遭！

    根本就不会管外面的天是下雨刮风还是下雹子！

    “关平，放我出去。”马铁终究是忍不住拍着铁门大声咒骂：

    “我定会杀了你，我大哥不会饶了你的，我父亲也不会饶过你。”

    回答他的只有他弄出来的响动。

    马铁骂累了之后，沿着墙角坐下，想要闭上眼睛冷静，可完全冷静不下来。

    他感到很害怕，连心跳声，都能听得一清二楚。

    睁眼望去，跟闭上眼睛，没有什么分别，到处都是黑暗。

    马铁觉得自己的身体很是沉重，后来感觉轻飘飘的，都觉得自己要死了一样。

    他真的想要出去，即使出去呼吸两下，他都愿意。

    “关平，放我出去！”马铁忍不住开始嚎啕大哭，疯狂锤着铁门。

    什么我马铁要称霸荆楚讲武堂。

    什么我马铁，若是皱一皱眉头，我就不姓马改姓关之类的话，早就被马铁抛之脑后。

    现在他只想出去，就算关平在大庭广众之下，扒了他的裤子，打他军棍，他都愿意！

    只求这辈子都不要在被关进来了！

