    “可不是，这人长得斯斯文文的，一看就更加什么都不懂，还不如那个当过几年水兵的神霄呢。”

    “行了，别说了。”

    他们议论着，说得是日文，又很小声。

    所以，不注意去听的话，根本就没人会发现。

    可霍司爵偏偏就听到了。

    他这人，如果是在霍氏待过的人就会知道，只要进了他的会议室，不被他允许，哪怕是发出一丁点细响，都逃不过他的眼睛。

    等着的当然也是被丢出去。

    所以，这些人胆子还挺大。

    霍司爵翻完了，将文件夹扔在了桌上，副官看到，立刻看向了他。

    “票订好了？”

    “啊？”正等着他发话的副官听到这个，愣了愣，“少爷问的是……？”

    “机票！”

    “噢噢，好了，一共三张，您，南医生，还有她的女儿。”副官听懂了，赶紧把订好票的信息从手机里调了出来，给这位少主人看。

    没什么情绪的男人，终于满意了。

    他淡淡地看向了这几人：“查一下他们几个和神霄有什么经济往来？”

    副官顿时瞳孔剧颤：“少爷，您……您说什么？神中校吗？！！”

    “是，官方的海运渠道，每一张货单都会有海关签署的发放文件，而这个承接人，只能是这家海运公司的法人，但这些单子，全是私人印章，也就是说，他们一直都只是在走私货，这是谁允许的？神霄吗？”

    霍司爵说得非常直白，甚至，在他的语气里，还带了明显的嫌恶不耐。

    他真是吃饱了没事干，为了来这里，居然还答应这样的破事！

    副官惊呆了：“少爷，您这话是什么意思？您是说神中校在走私货吗？”

    “我怎么知道？我不是让你去查吗？也许，是他被人玩弄于股掌也说不定。”他又讥冷一笑，两束如鹰隼一样的目光，则是盯向了那几个人。

    那几人此刻也正感觉到了不对劲呢。

    忽然看到这样的目光，顿时，他们一哆嗦后，竟控制不住的连头都抬不起来了。

    十来分钟后，在副官雷霆手段下，这几个人跪在地上像死狗一样，终于交代了：“没错，确实使我们骗了神中校，我们是在走私货。”

    “狗东西！简直是找死！”

    副官听到了，一脚就把这几个人全给揣在了地上。

    而此时的霍司爵，却已经漠然的离开了。

    这样的鸡毛蒜皮小事，若是换做以前，他真的不会出手，明眼人一看，就是神霄那草包被人糊弄导致这样的。

    可惜，在神家，能经商的，除了这个人，却没有其他人了。

    霍司爵开着车离开了江户。

    看了看手腕上的表，本来是要直接去那什么破居酒屋把那母女俩接着一起去机场的，可他在回来的途中，又开始剧烈咳嗽起来。

    这一咳，他便不得不停了下来，缓了好久，才在车里能继续发动车子。

    “嗡……嗡……”

    “喂？”

    “小少爷，您在哪呢？刚才机场那边打来了电话，说还没有看到您过去，您是还在路上吗？是不是身体又不舒服了？”

    这个副官，竟然在电话里好似都知道了他的事一样。

    霍司爵面若寒霜。

    他实在不愿意回答这个问题，但看了看表，最后，只能忍着心底的暴躁冷声吩咐了句：“先去订家酒店，订好发我手机里。”

    “好的，小少爷。”

    副官这才挂了电话，随后，马上去订酒店了。

    两个小时后，当温栩栩接到电话从居酒屋带着孩子火急火燎的赶到东京最顶级的五星级酒店时，她推开那间房，看到的已经是在里面沉沉昏睡过去的男人。

    “沈副官，他这是……？”

    “他病了，南医生，他现在的身体很差，自从那些D品损伤了他的肺叶后，他很容易就咳嗽，一咳就会引起低烧。”

    这个副官进来后，也看到了床上的人，不无沉重的说道。

    话音落下，跟着一起进来的温栩栩，陡然瞳孔睁大！

    肺叶损伤？

    为什么？他们后来不是已经为他找来了制药天才洛瑜吗？

    为什么还会让他的身体受到这样的损伤啊？

    温栩栩平静不下来了，她盯着副官，激动地问：“怎么会这样？难道洛瑜最后也没有研究出那D品的新成分吗？”

    “洛瑜？”

    副官愣了愣，“你是说洛小姐吗？她没有过来啊，小少爷那段时间非常抵触我们找她过来，后来没有办法，只能陈教授亲自研制，这才解了他的毒，不过，那个时候时间已经拖了一段时间了。”

    温栩栩：“……”

    猛然间，就好似有人在她的脑袋里狠狠的击了一棒样，她“嗡”的一声，人便在那踉跄了好几步。

    没有找洛瑜？

    他居然……没有找她过来？！！

    铺天盖地的内疚和悔恨笼罩下来，她晃了晃，站在那呆呆的看着这个睡在被子里的男人，心口痛到连呼吸都是喘不上来。

    她今天下午到底在怀疑什么？

    他纵然是不记得他们之间的所有了，可是，他依然还知道不要让那个女人过来。

    为什么?

    是因为她最后发的那条信息吗？

    还是因为，在他这具身体里，不管他记不记得？有些东西，他都会下意识的就做出反应，她喜欢的，她不喜欢的……

    就如同深刻到了骨子里的印记。

