    望着那只瞬间震碎紫晶通道，甚至强行切断了时空壁垒的巨大眼眸。

    塞尔纳脸色瞬间惨败。

    “战神阿瑞斯！”

    没等这边惊呼完毕，出现在时空夹缝中的巨大眼珠突然闪烁起夺目红光。

    下一瞬间，整个通道彻底坍塌粉碎，藏在其中的古二蛋与塞尔纳也被强制撞飞出去。

    在被逼出通道的刹那，塞尔纳猛的爆发出全力，在四周凝聚出璀璨紫色晶体，将自身与古二蛋锁在了一起。

    也几乎是在她施展出这一招的同一时间，一股难以匹敌的巨力已经悄无声息的袭来。

    一声轰鸣中，紫色的流光以超过肉眼捕捉的速度飞出，瞬间便贯穿后方的一颗护卫星，随后又重重撞击在了另一颗行星表面上。

    如彗星撞地球一般的破坏力，将方圆数百里的一切彻底摧毁。

    原本平坦的行星表面，甚至出现了一个在宇宙中都能肉眼看到的巨坑。

    躺在已经因为高温而被烧成结晶的坑洞最里面，塞尔纳张口猛的喷出了一口血。

    而她身上那件华丽的青铜圣衣，也已经在这一击之下遍布裂纹，眼看着就要分崩离析。

    与塞尔纳的惨状相比，旁边被她一起带着飞下来的古二蛋可就要好多了。

    身上有顶尖战神之甲保护，外加刚才的能量冲击又没有瞄准他。

    如果不是被塞尔纳强行扯下来了，古二蛋甚至连灰都沾不到。

    满是鲜血的手臂撑着废墟，塞尔纳摇摇晃晃从废墟中站起身。

    抬手一抓，紫色的结晶化作兵刃。

    亮出兵器的塞尔纳侧身挡在古二蛋面前，血流满面的脸颊板起，一双眼睛瞪向前方。

    与此同时，铺天盖地的血色光辉从天而降。

    无数的神明与半神，穿着血红色的铠甲漂浮在四面八方，面带怒意的望着这里。

    在无数的神明中间，古二蛋与赛尔纳的正前方，一道血光猛的落地，化作了阿瑞斯那熟悉的身影。

    表情铁青，手中甚至拖着自己那把赫赫有名的黄金战神剑，阿瑞斯此刻已然全副武装。

    “居然能想到办法，从本尊的一击中活下来！你倒是有点脑子！”

    主神级别的一击，哪怕只是随意一击，也绝不可能是下位神能够抗住的。

    真要是硬吃了这招，别说是塞尔纳了，就算是中位神来了也得死。

    她之所以只是身受重伤而没有挂掉，纯粹是因为这家伙反应快，在最后关头拉了古二蛋给自己垫背。

    有些古二蛋在手，阿瑞斯不得不在最后时刻选择收力，将能量控制在古二蛋身上战神之甲能够承受的范围内。

    否则此时的塞尔纳又怎么可能有站起来的机会。

    转头看了古二蛋一眼，确认他身上没有什么伤势后，战神阿瑞斯很明显松了口气，随后又瞪向了塞尔纳。

    “把他放了，本尊可以饶你一命。”

    塞尔纳没有回答，只是倔强的握紧了武器。

    看到这一幕，阿瑞斯缓缓闭上眼睛。

    沉默两秒后，他突然歪头示意。

    下一刻，早已等到不耐烦的无数神明，化作璀璨流星朝这边蜂拥而来。

    以一己之力引得战神追杀，如今又被数百个神明围剿。

    塞尔纳甚至做到了连上位神都无法做到的壮举。

    就在血光冲来，即将杀到塞尔纳身边时，一道璀璨金光突然从天空中极速落下。

    法则之力！绝对屏障！

    肉眼可见的冲击波扩散，朝这边杀来的无数战神部下，直接被这道金光强行震退。

    感知到这一幕的战神阿瑞斯缓缓睁开了眼睛，抬头看向苍穹。

    在那里，他辛苦构建起的星空防线正在出现裂纹。

    从那并不大的裂纹之中，数以万计的光辉如流星般朝这边陨落而来。

    身穿金属铠甲的下位神！

    穿着银白铠甲的中位神！

    还有浑身孕育在金色光辉中的上位神！

    属于战争与胜利女神雅典娜的圣斗士军团！降临了！

    数之不尽的光辉顷刻间落在了古二蛋身边，将他死死夹在里面。

    望着精准落在自己身旁，单膝跪地间，摆出英雄登场姿势的十二位黄金圣斗士。

    古二蛋的表情是懵逼的。

    12个上位神？这数量不对吧！

    大家都是主神！为什么雅典娜能有12个上位神小弟！自己选的大哥阿瑞斯却只有四个？

    他不是战神吗？战神不是应该最能打的吗？他咋这么菜呢！这和他预想的不一样啊喂！

    降落而下的圣斗士军团，并没有理会古二蛋的想法。

    因为这场争夺战已经跟古二蛋没有什么关系了。

    没错，争夺他的战斗跟他已经没有任何关系。

    别管他选谁，别管他想跟谁，都左右不了战局。

    他的最终归属权，只属于胜利者。

    十二名黄金圣斗士一字排开，后方还紧随着近百名中位神级别的白银圣斗士。

    再朝后一些，便是那数以千计的青铜圣斗士了。

    哪怕这里并非是自己主场，可此时这些圣斗士所散发的气势，却远远超过了战神阿瑞斯这边。

    不因为别的，就因为人家人多！高手多！

    跟这边的势力一比，之前被古二蛋认定为是金大腿，觉得很哇塞的战神阿瑞斯势力，显得是那般弱不禁风。

    不光是古二蛋看出了双方的实力对比，阿瑞斯这边也发现了这一点。

    站在最前面的四个上位神将领，此刻脸已经黑的能当锅底了。

    四打十二！这不是要他们的命吗！

    只有站在最前面的阿瑞斯还算气定神闲，并没有被对方的出场给吓到。

    毕竟这里可是他的主场，战神世界的法则全部被他所掌控着。

    在这里！他才是老大！

    别看对方兵强马壮，可是只要他想，完全就可以用世界意志的身份不断驱逐对方。

    实力越强者，被驱逐的力道就越大。

    像是前面这12个闪闪发光的家伙，看着似乎很牛逼。

    但是只要他们敢动手，不到三分钟就得和奥特曼一样被直接驱逐出这个世界。

    这！就是神明的主场优势！

    没有理会这群圣斗士，战神阿瑞斯突然板着脸开口道。

    “我亲爱的姐姐呀，无缘无故带人来到我的地盘，难道你不打算现身跟我解释一下吗？”

    话音落下，双方人马瞬间收声。

    沉默数秒后，一道璀璨的金光突然凭空浮现。

    在这金光之中，一个穿着金色铠甲，左手持圆盾，右手持长枪的女子，缓缓从中走出。

    战争与胜利女神！雅典娜！降临！

