    雷波和风月朗他们看着朱清瞬间提升到大罗金仙境界二星修为，内心十分不是滋味，自己的敌人变得那么强大，心里肯定不爽。

    雷波看着风月朗，低声问道：“你说这种情况，戮刀还能战胜他吗？”

    “戮刀实力是当初见识过，没有什么了不起的，经过一段时间，现在看他的实力突飞猛进，让我感到惊讶，虽然朱清突破大罗金仙境界二星，毕竟还是比戮刀低两星的修为，机会是有的，只是减了不少分而已。”

    “我现在希望戮刀输了，让无名辉直接将他干掉，正合我的心意！”

    “这个是自然，我和你的想法是一样的，现在只有无名辉有绝对的实力可以斩杀他，其他人都是和他半斤八两的货色。”

    “你说无名辉会不会动手杀他？”

    “当然，现在无名辉已经对他恨之入骨，所以我们拭目以待吧！”风月朗阴险一笑！雷波也回了一笑，一样那么的阴险。

    他们二人身旁的雷种心里极不是滋味，看到朱清越来越强大，内心抓狂，发疯。自己当日输给了朱清，现在对方继续强大，而自己呢！犹如一坨屎一样，好不起眼，要不是他是雷家大公子，根本就没有鸟他。

    当日在春风学院当着那么多人的面前叫朱清废材，当着熊美的面承诺一定拿冠军，谁知道十六强就被淘汰了，真是可笑可悲！所以他现在都不敢去见熊美，丢脸丟大了。

    他要报仇，无论用什么手段都要报这个仇，哪怕是一切的代价！

    何况这个家伙和他雷家还有冲突，并结了仇恨！

    无名辉看着朱清，心中一股强烈的妒忌心燃烧，这样的人不杀，留着就是对自己的威胁，如果朱清获胜，他定要今天当着所有的人斩杀了朱清，他要告诉天下人，他才是仙界年轻一代第一强者。

    现在所有人的目光都集中在朱清身上，令他感觉到自己受到冷落，没有人问津，心中的怒火更加的旺盛！

    围观的人看到朱清的变化，想死的心都有了，特别是那些下了大注的人。

    原来下朱清赢的人开始吐气扬眉，刚才压抑的气都透不过来，现在看到了希望，纷纷兴奋的拥抱！

    这一切都像梦幻，一转眼就转了过来！

    周巅真的是欲哭无泪！苦着脸，而狄安娜却神色自然，带着淡淡的笑容！

    “没事的，你还不是还有点赚吗？买了朱清五颗灵石！”

    “但是我还是亏了九十五颗啊！”

    “谁叫你不支持朱清，中途变卦的后果！”

    “……”

    渔家这边，渔民看着渔洋，问道：“你认识朱清？”

    “是的，父亲！”

    “那你对他能否赢无名辉有没有信心？”

    渔洋想都不想，坚定的说道：“当然有了！”

    “好，我信我宝贝女儿一次！”

    渔洋一脸茫然，奇道：“父亲怎么啦？好像很严重的事情一样，有什么事情说来，我们一起解决啊！”

    “稍等你就知道了！”渔民笑道：“管家，家里还有多少灵气石？”

    “差不多有六千颗左右！”

    “那就下三千颗朱清赢！最近家里开支很大，希望能够赚点。”

    管家惊愕的看着渔民，说道：“家主，这也太多了吧，几乎是一半身家了啊！要不要考虑一下！”

    “不用考虑，给我下去！”渔民当机立断说道。

    “且慢！”渔洋插话说道。

    渔民，管家渔云等渔家的人看着渔洋，满脸的问号？愣愣的看着她？

    渔民问道：“女儿还有什么事情？”

    “给我再加多一千颗！”渔洋斩钉截铁的说道。非常坚定，没有谈判的余地。

    管家迟疑了一下说道：“小姐！这……”

    渔民立刻说道：“管家就照小姐的话去做！”

    “是！”管家说完，就向松鼠那边走去，下注去了。渔家的人看着这两个父女真是无语，女儿的话有时给父亲的话都有用。

    不过拿出家族那么多灵石去赌，万一输了呢？他们不反对赌，主要是他们希望买无名辉，那样才有保证，朱清和无名辉的实力差距太大了。

    渔民看到家族里的人个个脸色不大好看！眉头一皱，说道：“你们什么意思？反对我下注吗？”

    他的弟弟渔众说道：“我们不反对，我们希望你能买无名辉，因为他的胜算几率大，几乎是百分百，朱清是输定的。”

    “这个，这个我信我女儿的，谁也不许反对，谁反对我六和谁急。”

    “好吧！”渔众轻叹了一声，说道！一切权利在渔民手里，他无法改变他的想法，能改变想法的只有他的女儿渔洋，其他人都是起不了作用的。

    渔洋听到自己的父亲那么坚定的支持自己，十分感动，说道：“谢谢父亲！”

    “谢什么谢，我就你一个女儿，灵石迟早都是你的，赌输又怎么样？”

    渔洋感动的扑入父亲的怀里！

    擂台上的朱清，看着戮刀，说道：“和

    ”你激战中，让我突破了，真的要谢谢你！”

    戮刀苦笑道：“看到你突破，我就知道我没有机会赢你了，如果没有突破，我还是有机会的，这次我认输，下次我们再战斗过！”

    戮刀认输，全场百分之七十的人都一声长叹，输了，那些买朱清赢的人纷纷涌向松鼠那里兑奖。

    这边，朱清点点头，看着戮刀，说道：“好的！”

    “那个孤傲自大的人就交给你了！”戮刀说完，飘身下到擂台，直接往松鼠飞去，远远就喊道：“兑奖！我买了朱清赢，两千颗灵石！”

    松鼠认出戮刀，笑道：“你知道你会输啊，就这样给你赚了一千颗灵石！陆虎点灵石给他！”

    陆虎将两千颗灵石兑换给了戮刀。接着陆陆续续的给那些买了朱清赢的人兑换灵石，没有多久就兑换完毕，只有几百人。赔率一比一，松鼠一下狂赚两万七千多颗灵石！

    和陆虎笑的合不拢嘴！

    这时，长风宣布朱清获胜，休息一个时辰便开始决赛。松鼠听到这个消息，立刻飞身上半空中，朗声说道：“各位想翻本的赶紧过来我这里下注，朱清赢一赔三，无名辉赢一赔二十，只有一个时辰下注，记住只有一个时辰下注！”

    那些输了钱的修士，听到无名辉赢一赔二十，正是翻本的好机会，无名辉的实力摆在那里，根本就不用想，那些人疯狂的涌了过来，拿着灵石狂喊着下注无名辉赢！

    场面差点失控！长风看到这样的场面眉头轻皱，没有办法，没有违反通天塔的规矩，不便出言阻止。

    贞眉这时站了起来，往松鼠方向走去，长风立刻问道：“贞眉你去那里？”

    “下点注，最近手头有点紧！”

    “那你想买谁赢？”

    “朱清，下注一百颗！雅思你要不要下点！”贞眉问雅思。

    雅思沉默了一会，说道：“我想下无名辉赢，长风你要不要下点？”

    长风沉思了一会，说道：“我也想下无名辉！贞眉你怎么要下朱清呢？虽然他实力不错，但是和无名辉不是一个量级的啊！”

    贞眉说道：“相信我，下朱清，一定赢！”

    “为什么？”两人同时说道。他们不知道贞眉为何那么自信，朱清会赢，当然想听听她的意见。

    贞眉说道：“那个松鼠和那个中年人是朱清的人，他们当然想赚钱，庄家怎么会赔钱呢？看陪率，朱清的一赔三，无名辉一赔二十，如果你是老板，你会把认为赢的赔二十吗？他们不是慈善机构？”

    长风两人终于明白，恍然大悟，都对贞眉的分析认同，长风连忙说道：“我下两百朱清赢！”

    雅思说道：“我下一百五十颗，这是我的全部身家了。”

    贞眉将他们的灵石接过来，把自己的一百颗加进去，一共是四百五十颗，来到松鼠的面前下注！

    松鼠看到贞眉，嘿嘿笑道：“塔灵，你也过来啊！不知道下谁赢呢？”

    贞眉将灵石递给陆虎笑道：“你猜！”

    “肯定是无名辉拉！”

    贞眉看着松鼠，低声道：“另一个人！”说完转身离开！松鼠自然明白贞眉的用意，贞眉是通天塔的人过来下注，要是其他人知道他买什么，很多人会因为通天塔的原因跟风下注，所以她默默和松鼠交流！

    松鼠不由对她竖起大拇指！要不她要是大声说买朱清赢，恐怕很多人会改投朱清。

    戮刀这次也很聪明直接投了朱清！没有犹豫，周巅本来想投无名辉的，被狄安娜阻止了，改投了五十颗灵石朱清。

    这是他的老本了！

    雷波和风月朗他们也投了，当然是投无名辉赢了。有灵石不赚他们又不是没脑子。

    戴着人皮面具的小道也掏了一千颗灵石投了无名辉。

    林颖和花无奇，还有熊美，游芳俞都投了朱清，加起来不多，两百多颗而已。

    在场的人几乎都买了，比率依旧是三七分。一个时辰过得真是快！

    松鼠也停止了下注，此时他们的台面的灵石几乎成了一座小山头。

    松鼠低声陆虎说道：“决赛要是朱清能赢，我们就发大财了。”

    陆虎笑道：“朱清公子什么时候让我们失望过？”

    “嘿嘿！”

    两人兴奋不已，几乎进入疯狂状态！

