    在拿到那个记载着阿克图洛斯利用灵能放大器吸引虫群毁灭塔桑尼斯的罪证后，吉姆雷诺就像游戏里那样搞了一波大新闻。

    不过这一次，有关帝国机密武器，巨型战斗机器人“奥丁”的情报，是诺娃透露给吉姆雷诺的。

    利用奥丁建造完成的剪彩仪式，偷偷潜入克哈首都奥古斯特格勒，在利用奥古斯特格勒UNN的广播体系，把罪证一次性放大到整个星区上人族所在的每一个角落。

    这个计划也是诺娃帮吉姆雷诺设计的，准确来说是帮托什设计的，但托什手下那群只知道砍人的幽魂肯定玩不来这么精细的操作。

    所以依然和游戏里一样，先偷了奥丁再去潜入克哈，一路顺水有惊无险。

    阿克图洛斯的罪证引起了整个泰伦帝国的轰动，数个殖民地直接宣布脱离帝国的统治，大大小小的起义此起彼伏。

    就连阿克图洛斯的基本盘，首府星克哈，也一副风雨飘摇的样子。

    一时间这位自诩给人类带来安全保证和希望未来的元首被群起而攻之。

    一脸喜气洋洋回来的吉姆雷诺做的第一件事就是拎着酒瓶跑到凯瑞甘的身边，根据一直监视凯瑞甘的禁卫美羊羊汇报，两口子这次坚持了半个小时没吵架。

    从见面就吵到能坚持五分钟不吵到这次的半小时。

    有进步啊，不愧是被手底下头号小弟马特·霍纳“尊称为”吉姆·情圣的雷日天。

    要知道现在凯瑞甘可是没有被萨尔那加钥石净化过的，体内的虫子属性远高于人的属性。

    连像人的虫子都算不上，最多是“会用人话跟人吵架的虫子”

    跟这样的凯瑞甘都能发展出关系来，吉姆雷诺果然不愧情圣之名。

    顺便这个情圣的口味也够重的。

    被米杉用微妙的眼神连续盯着好几天，一直盯到实在受不了的吉姆雷诺问道：

    “接下来的计划如何？”

    “你不想着乘胜追击一把，把阿克图洛斯彻底干趴下？”米杉对吉姆雷诺问道。

    “……”虽然早就习惯米杉日常的说话方式，但吉姆雷诺还是沉默而了一会才说道：“不是时候。”

    “底气不足吗？”米杉倒是知道自己的出场，让吉姆雷诺的游骑兵没有像原本游戏里那样发展起来。

    要知道原本游戏里吉姆雷诺打下新福尔松监狱的时候，看过场动画已经有七八艘战列巡航舰作为家底了。

    结果这次依然只有一艘休伯利安，不过还好手底下都给力，一艘也把新福尔松监狱给打下来了。

    现在的游骑兵，颇有一种单枪匹马走天下的西部牛仔风格。

    再次沉默了一下的吉姆雷诺用着有些微妙的语气说道：“现在的时间不适合。”

    “……不适合吗？”米杉点了点头，没有继续问下去。

    刚刚吉姆雷诺有着很明显的一段情绪波动期……虽然表面上不动声色，但米杉可是会灵能读心的。

    通过这段情绪波动期泄露出来的零碎图片，米杉知道自己问对方是不是乘胜追击把阿克图洛斯干趴下的时候，吉姆雷诺有立刻答应的冲动。

    但是这个冲动很快便被理智压了下来。

    就像在游戏里，哪怕明知道小王子瓦伦利安是在利用自己，吉姆雷诺也依然义无反顾的协助小王子一样。

    在一些大是大非面前，吉姆雷诺还是拿的很稳的。

    没错，那条隐秘被广播出去后的现在，大家都知道了原来一直自诩保护者的阿克图洛斯才是大骗子。

    这种公信力一旦被击倒，不仅想要重建很难，人民甚至会逐行逐字的分析阿克图洛斯曾经说过的话。

    而在母巢之战结束后的这四年里，阿克图洛斯做的最多的事情，就是在各种公开场合抹黑吉姆雷诺还有他的游骑兵。

    这些所作所为在这个时候反而成为了吉姆雷诺的资本。

    再加上有阿格瑞亚、梅茵霍芙殖民地的种种事情。

    以前就算不知道吉姆雷诺这个人的边缘殖民地居民，也纷纷把吉姆雷诺视作了真正的英雄。

    换句话说，如果现在吉姆雷诺登高一呼，肯定是应者云集。

    搞不好真能跟阿克图洛斯扳手腕，即便没法一次性把对方干趴下，分庭抗争也是稳的。

    问题是，现在吉姆雷诺通过米杉知道了这个宇宙所面临的危机，并不只是虫群，而是藏匿在黑暗深处的毁灭者。

    那么再去做一些会造成内耗的分裂行为，就非常的得不偿失了。

    也许阿克图洛斯站在吉姆雷诺的立场上，会毫不犹豫的我死后哪管洪水滔天。

    但吉姆雷诺不能这么做，几百亿人的生死在吉姆雷诺的眼里比自己的生命都要重要。

    这也是米杉会问吉姆雷诺这个老牛仔，想不想成为科普卢星区人族领袖的原因。

    “你真的不是在开玩笑吗？”吉姆雷诺听到米杉又提起人族领袖的事情，掏出烟盒拿出一根雪茄点燃吧唧了一口问道。

    “我那边的疆域遍及万千宙宇，在册人口数以万亿计，我用得着在这地方跟你开玩笑吗？”米杉仗着自己现在的人形态也不客气的拿了一根吧唧了一下。

    “你果然是在开玩笑。”虽然已经不是第一次看星灵抽雪茄了，但之前塔萨达都是点燃了跟熏香一样，像米杉这种把自己变出嘴来吧唧的吉姆雷诺还是第一次见。

    “是不是开玩笑，你会知道的。”米杉意味深长的笑道。

    依旧以为米杉是在开玩笑的吉姆雷诺表示自己接下来的计划大约就是广积粮，缓……哦不，是为了可能到来的黑暗未来做好一切能做到的准备。

    比如亡者之港的那些佣兵，就被吉姆雷诺看在了眼里，刚好马特跟目前的佣兵头头米拉·汉有一腿，那些家伙虽然认钱不认人，但的确都是些打仗的好手。

    要是那个劳什子埃蒙真的要出来搞事，让他们尽点力也是应该的。

    “不想着再努努力救一下自己媳妇吗？”米杉问道。

    “你们都做不到，我也无能为力。”吉姆雷诺叹了口气说道。

    米杉说的这件事不是吉姆雷诺不想，实在是没能力，那个二手科学家斯台特曼除了一天到晚给他递交分析结果外，什么事都做不了。

    一问有没有解决办法，屁都放不出来一个。

    “斯台特曼啊，其实他研究地嗪可以，当当医生也不错，当科学家有点强人所难了。”米杉也知道斯台特曼能研究个地嗪把自己研究成精神病的科学属性，但这已经是吉姆雷诺麾下最高级的知识分子了。

    其他的都是斯旺、卡琴斯基这些抱着火药桶睡觉的家伙。

    面对这种情况吉姆雷诺也很绝望啊。

    “为什么不去找找艾蕊儿·汉森博士呢？”米杉笑眯眯的问道。

    “她？她可以做到吗？”吉姆雷诺愣了一下。

    “……她是我见过的唯一一位能抑制人体内部异虫病毒的植物学家。”米杉说着说着发现这个说法很有种不愿意冲坦克阵的跳虫不是好星灵的感觉。

    本来米杉是没觉得这个NPC有什么特殊之处，直到某天知道虫虫正在计划找机会干掉艾蕊儿·汉森博士后，米杉才发现这个NPC不是一般的NPC。

    按照虫虫的说法，能够破解异虫病毒的科学家，对于异虫来说比柠檬水还要可怕。

    “……这样吗？那我一会就联系她。”虽然总觉得这么做不太合适，尤其是那个临别之吻，但都到了这种时候了，渣男就渣男吧……

    就像米杉说的那样，在大是大非面前，吉姆·情圣还是拿的住的。

    如果面前这个把自己变成人类模样的星灵，别总是露出这种笑眯眯的表情就更好了。