    在暗影怪猎杀之时，琳的收割者就已经到达附近了，就在暗影怪攻击陆行鲨之后，收割者侧身飞进了丛林之中，以刃化的第一对翅膀直接划过了这只暗影怪的背部，但划的并不深，只是留下了一道布满鲜血的伤痕。[无弹#31383;#23567;#35828;网]

    “嘎……”

    暗影怪发出一阵惨叫声，它急速冲进了丛林之中，躲在了错综复杂的扭曲树干之内，并紧紧地盯着天空。

    飞行者悄悄地跟在暗影怪的后方，琳能感觉到它痛苦……以及疑惑的情绪。

    是的，琳发现暗影怪感到了疑惑，它估计是在思考：为什么收割者会找到它，这次的行动应该非常的隐秘才对。

    收割者现在再次飞上夜空转了一圈，再次往暗影怪所在的位置急速俯冲！

    暗影怪能清楚地看到收割者在星光之下闪烁的身形，但它却没躲开，它可能认为复杂的树枝能够保护它吧。

    显然，那是不可能的。

    收割者在俯冲的那一刻速度猛然暴增，刃化的双翅轻易地就将所有的树枝切成了两截，仅仅不到半秒钟，收割者就从数十米的高空冲到了暗影怪的身边。

    这次，就远不止刮伤了，刃化的翅膀划过暗影怪的身躯，将它的身躯和它脚下所站的树枝一起切成了两截。

    断成两截的暗影怪跌落在地上，收割者也因为无法停下速度，一头撞进了泥土里，好在它在撞到之前琳就减速过，现在只是上半身陷进了土里，很快就能够爬出来了。

    让琳在意的是暗影怪，这个生物居然没从身体断面处喷出任何器官。只流了一些血，并且很快的就止住了。

    这让琳很好奇它的身体结构是如何运转的，但更奇特的是，暗影怪的上半身和下半身居然在地面上爬动了起来，它们一点一点地在地面上爬向了头部扎进地底的收割者。

    真是强韧的感觉啊。琳也见过一些这样的生物，即使身体被切成两段，也能够保持活力，甚至还会重生，一些较为原始的蠕虫甚至把它切成几千段后，每一段都能长成个新个体。

    琳倒是觉得这种能力没什么用。如果兵种被切断，倒不如转化成爆弹或者就摆在那里等待回收更好，能重生的提前也是得在体内放置足够养分，还不如直接放多点肌肉活的更久一些。

    不过，暗影怪应该不会重生，但它有瞬间止血的能力。就算整个断开还能活一阵，这时琳看见暗影怪下半身的尾巴立了起来，它瞬间扎在了收割者的腹部上，然后暗影怪就像自杀兵种完成了任务一样，趴在地上一动也不动了……

    这时，琳的收割者总算把身体从土里拔了出来，收割者的节肢很短。做这个比较麻烦，同时，琳已经知道了暗影怪将尾巴扎在上面是干什么的，它往收割者体内注入了一枚卵。

    这卵只用了十秒，外壳就裂开了，出现的不是琳所想的通常生物，而是一种极为原始的东西——病毒。

    为什么是病毒？印加虫群能制造病毒么？不，这个实在不太可能，也许是像琳那样，它们将某种病毒储藏了起来。

    这些病毒是琳完全没见过的种类。它们一接触收割者的细胞就会迅速地钻进去，然后在内部开始毁坏整个细胞……

    原来如此……那么说暗影怪给刚才的陆行鲨注射了同样的卵么？这个方法有可能获得对方的能力么？印加虫群应该是通过分解别的生物的细胞，来获取能力，虽然详细情况不太了解，但病毒应该不可能吧。

    也许它们从一开始就没有想要获取什么能力。而是单纯的传播病毒么？

    病毒还是最原始却最具备毁灭力量的生物，它们可以杀死多细胞生物，不管那个生物多么强大。

    当然，琳除外。

    琳实际上在最近发现了一个问题，病毒是不会动的。

    没错，它们接触细胞后，不是它们自己钻进去，是细胞的吞噬养分之类的反应，细胞自己把病毒吞了进去，病毒可以欺骗细胞，让细胞认为它们是可吞食之物。

    而然，它们虽然骗的了细胞，但骗不了琳。

    琳只要让细胞不吞，病毒就什么也不是，虽然有时琳会没注意到，这样就用老方法，壳质物包住感染细胞，不给病毒传开就行了。

    病毒对琳来说实在不是什么值得在意的东西，但对别的生物就不一样了。

    琳接着立刻出动部队去寻找游到下游的那个陆行鲨，琳可不能让这种生物活下去。

    琳的基地就在附近，琳让大量部队展开搜索，在接近白昼时，琳的一些猎食者找到了在河流下游的陆行鲨，但是似乎已经晚了。

    琳所发现的，只有一只鳃部和嘴部都流出大量鲜血的尸体，琳让猎食者吞食了一些鲨鱼的鲜血，发现在这鲜血中，混合着大量病毒。

    感觉这个有些麻烦呢……

    这些病毒正好混在河水中往下流去，看来印加虫群是想用这种麻烦的方式来攻击扭曲丛林么？

    这真的有用么？琳根本不认为这些病毒能对扭曲丛林造成什么有效伤害，那么多的物种，进化出抵抗能力可是相当简单的事情，再说一种病毒是绝对不可能对所有生物都有效的。

    琳在很久以前，就没用这种方法了，虽然感染者那些细胞还有留着。

    比起用这些不稳定的东西，还不如用自己的细胞。

    病毒又不能控制，这种东西完全是没有价值的，它们除了不停地杀细胞以外什么都不会做。

    不过，必要的检查还是得做的，琳让一只飞行者飞在鲨鱼尸体周围的空气中检查病毒的含量，琳发现空气中根本没有，看来不能空气传播呢，这种传播那么差的病毒真的是用来……

    等等……那个是什么？

    现在还算是夜晚，在空中检测的飞行者突然看见，在天空下的星空之中，有一颗奇怪的圆形球体，这颗球体较为庞大，而且一样散发着光芒，在群星之下它显得额外的显眼。

    “月，即将到来。”琳的思绪中突然出现了脑袋虫的话。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~灵魂卫队~的月票~T

