    古神令上散发着外边一模一样的金光，刘青愣了差不多有三秒钟，才意识到发生了什么。

    关键时刻，慕妍雪送上的保命神器，发挥了作用。

    只是，古神令发挥作用的方式，多少有些超出刘青的预料。

    按理说，这玩意儿保护的应该是他本人，可现实却是，把整个圣器烈阳，都给罩起来了。

    “或许，是因为古神令和圣器烈阳，同样出自神族，才有了这次梦幻联动。”

    大脑飞速旋转了几百圈，刘青喃喃自语道。

    这属于合理推断，也是他唯一能够想到的理由。

    至于事实是否真的如此，恐怕只有回到三界，见到慕妍雪，甚至是见到遗迹中的神族最后一任族长，才能弄清楚。

    “本以为，进了琅嬛洞天，古神令才能派上用场。”

    眼看着在古神令的庇护下，手持圣器冰晶的冰魄族五长老，折腾半天都是徒劳，刘青满心感慨。

    什么叫计划赶不上变化，这就叫计划赶不上变化。

    谁能想到，跟自己毫无瓜葛，甚至此前，听没有听说过的冰魄族，会成为星空路上的第一块绊脚石？

    好在古神令威力强大，不然，刘青的星空之路，刚刚开始，就得结束了。

    几个欢喜就有几家愁。

    在刘青庆幸命运眷顾的同时，外边的冰魄族五长老，一张脸冷得都快滴出水来。

    感觉再砸下去，自己的圣器冰晶就要碎了，五长老不得已停下动作。

    “五长老，难不成这圣阶飞舟，真是天圣器幻化而成？”

    冰魄族的一帮圣主，围上来，七嘴八舌地问道。

    “你们问我，我问谁去？”

    心情十分不好的冰魄族五长老，没好气地回道。

    直觉告诉他，他面对的肯定不是天圣器，可偏偏自己使尽浑身解数，就是触动不了那层金光防御。

    “五长老，前线吃紧，我们不能一直在这耽搁下去。”

    见五长老眉头紧锁，半天也不说接下来要怎么做，一名冰魄族的圣主，忍不住提醒道。

    “我知道。”

    五长老咬咬牙，说道。

    事实上，他们这一大队人马是奉族长之命，去支援前线的，中途遭遇了这艘来历不明的圣阶飞舟，拦停检查，才有后面这些事。

    如果，短时间无法破开圣阶飞舟，那真就做出取舍了。

    一边是预估数量非常可观的晶源，一边则是前线无数将士的性命，冰魄族五长老很是纠结。

    “我们不是有人质吗？为什么不用人质做筹码，跟圣阶飞舟里面的血族谈判，让他们自己走出来呢？”

    正当冰魄族五长老左右衡量，陷入两难之际，又一名冰魄族的圣主，突发奇想，指着被捆成粽子的贝利亚，说道。

    然而，这一提议，瞬间遭到了群嘲。

    “他能当筹码？”

    “你傻了吧？”

    “一个金仙，你指望他换来什么？”

    冰魄族的其他圣主，你一言，我一语，都觉得以贝利亚为筹码，是异想天开。

    那名提出建议的圣主，脸一阵红，一阵白，就差找个地缝钻进去了。很明显，他自己也回过味儿来了。

    倒是冰魄族五长老若有所思。

    “血族不可能随随便便派出一个小金仙，来代表血族谈判，这小子的身份，或许不简单。”

    半晌之后，五长老望着贝利亚，沉声说道。

    “有道理！”

    “有道理！”

    “说不定这小子是某位血族大佬的儿子。”

    “真要那样的话，就好办了！”

    领导说话，不管对不对，下面都少不了一片附和之声。

    前一秒还觉得以贝利亚为突破口是扯淡的冰魄族圣主们，下一秒，就顺着五长老的思路，七嘴八舌地说起来。

    “死马当活马医，就用他试试。”

    反正也没其他的办法了，冰魄族五长老当即把贝利亚拎了过来。

    “我们刚才说的，你应该都听到了，现在，摆在你面前，就只有一条路，那就是好好配合我们，只要圣阶飞舟里的人出来，我就放了你。”

    正式开始前，冰魄族五长老，谆谆善诱起贝利亚。

    确认贝利亚听清楚了，冰魄族五长老手一挥，解除贝利亚身上的禁制，然后，命令贝利亚向圣阶飞舟里面的人喊话。

    “喊话？我喊什么？”

    贝利亚欲哭无泪。

    先不说能不能把人喊出来，就算喊出来了，又能如何？

    冰魄族希望看到的是血族圣主，但圣阶飞舟里面，就只有一个刘青，顶多再带出来一帮上古妖兽。

    到头来，他还是难逃一死。

    “刘青对我不错，我不能损人还不利己！”

    分析完利害得失，贝利亚有了决定。

    深吸一口气，他对着圣阶飞舟就是一嗓子，“刘大人，别管我，您赶紧走！”

    “我尼玛……”

    这一刻，对贝利亚寄予厚望的冰魄族五长老脸都绿了，有那么一瞬间，他真想一巴掌拍死贝利亚。

    但拍死贝利亚的话，就彻底没戏了。

    想到这里，冰魄族五长老虚空一指，直接让贝利亚闭嘴，而后，他自己对着圣阶飞舟喊道：“里面的人给我听着，我数到三，如果还没有管事的人出来，他就要身首异处了，一，二……”

    圣阶飞舟内。

    刘青眼望着命悬一线的贝利亚，内心做着激烈的思想斗争。

    有古神令的加持，他驾驭着圣器烈阳幻化而成圣阶飞舟逃跑，成功的几率还是非常大的。

    可那也意味着要牺牲贝利亚。

    假使贝利亚是那种，为了自己，可以牺牲别人的贪生怕死之辈，牺牲了也就牺牲了，可偏偏贝利亚视死如归，拼着性命提醒他，让他先走。

    如此一来，刘青反倒不能走了。

    毕竟，他从小到大所接受的教育，不支持那样做。

    冰魄族五长老马上就要数到三，容不得刘青慢慢思考，几乎是出自本能，刘青一咬牙，一跺脚，纵身跳出圣阶飞舟。

    “出来人了！”

    “出来了人！”

    看到突然出现的刘青，冰魄族的一众圣主，喜出望外。

    但很快，他们就发现，刘青的修为只有大仙，比贝利亚的金仙，还要低上一个大境界。

    这样的修为，连半颗晶源都换不到。

