    那小弟也是脸色一愣，不果看着自己大哥此时那一脸凝重的表情，再加上大哥说话的时候连声音都是颤抖的，小弟也瞬间明白了过来，在这个道上混的，多多少少都能跟那件事情沾点边，小弟顿时就一脸错愕的看着大哥开口问道：“您指的是什么事？”

    “让两个人从这个世界消失，两百万的价格，做不做？”

    那大哥仔细的算了一笔账，如果这件事情做成以后，自己可以得到的收入将是两千万，拿出区区两百万，这生意自然是稳赚不赔的，而且这样一来自己还不需要承担那么大的风险，只要到时候自己不被他们这群没脑袋的家伙给供出来，自己就不需要承担任何后果。

    大汉的心里如此想着，也是极为紧张的盯着自己面前的小弟，如果他真能答应的话，大汉自然也是极为欣慰的。

    不过大汉也知道，这毕竟不是一件小事，现在自己还没有说，消失的两个人是谁，也许说出来之后，两百万的价格就有些不够了。

    但这些都是小事，只要最终能够达成目的，而且跟自己没有太大关系，价格不是问题。

    果不其然，那小弟在错愕之余，也是赶紧开口问出了最关心的问题：“这两个人是谁？”

    大汉也知道想让他们去做这件事情，就必须让他们知道这两个人的身份，所以大汉也并没有拐弯抹角，直接开口说道：“华强公司的总裁方志强，以及新亚律所的创始人王亚欣。”

    大汉这话一出口，小弟浑身抖三抖。

    且不说自己从来都没有揽过这样的活，原本这心里就已经开始七上八下了，何况大哥让自己搞得这两个人，竟然还是这两个家伙，即便小弟平时不怎么关注商圈，也绝对知道方志强在境内科技业的影响力，更知道王亚欣在整个律师界的鼎鼎大名。

    伺候这两个人，那可不是区区几句话就能搞定的。

    “怎么了？

    不敢了吗？”

    那大哥看着自己面前的小弟浑身发抖，也是紧接着追问道。

    其实他也能够理解这个小弟此刻的反应，即便是当初的自己，在刚刚听到这个消息以后，都忍不住浑身颤抖。

    那小弟的目光变得灵活了起来，来回飘忽不定了许久，最后终于是在他努力的克制下，再度将目光落在了大哥身上，两百万的金额对于这个小弟来说也是极具诱惑力的，可是，听到大哥让自己搞得这两个人的身份以后，这小弟突然就犯怂了起来，他又不傻，当然清楚自己这样做可能会面临的严重后果，虽然两百万对于他来说也算是一个天文数字，但是自己做了这件事情以后，无福消受这两百万，又有什么意义呢？

    所以这小弟顿时就忍不住摇了摇头，鬼使神差一般的说道：“不……这活我不做。”

    看着自己眼前的小弟一个劲的摇头，却是让这个大汉着急了起来，这可是煮熟的鸭子，他怎么又能让他就这么轻易的飞走呢？

    “怎么到了关键事上就掉链子呢？

    虽然这件事情极具风险，但他对于我们来说可是一个天大的机会，能让我们就此出人头地，以后再也不用被人欺负，也做那种让我们梦寐以求的有钱人。

    正所谓富贵险中求，如果你连一点风险都不敢承担，又凭什么去做人上人呢？”

    这大哥劝起人来也是一套一套的，几句话说的小弟不由再度动了心，像小弟这样的身份地位，平时也免不了被人欺负，刚刚大哥所说的那句话，可是恰巧戳中了他的内心，若能真的因此而一举成为人上人，对于这小弟来说，的确是一个天大的机会。

    看着小弟沉默不语的样子，大哥也能猜的出来，他的心里应该是有些动摇了，大哥也是趁热打铁，继续说道：“如果你们能做的滴水不漏，天衣无缝，到时候谁都发现不了你们，你们任何风险都不需要承担，美滋滋的拿了这两百万，岂不是美哉？”

    听着大哥的话，这小弟也不由得盘算了起来，两百万，而且这件事情自己一个人是不可能完成的，就按照两个人来说，一人一百万，其实也不是什么天价酬劳，所以小弟在踌躇了一会儿之后，就再一次开口说道：“这个生意你能赚多少钱？”

    听到小弟突然问出这么一句话，那大哥也不由愣了愣。

    如果是放在平时，小弟显然不可能敢这样跟自己说话。

    可现在是特殊时期，小弟说出这句话也并没有觉得有什么不妥，而作为这小弟的大哥，竟然也一时间没反应过来，下意识的回答道：“我就得八百万，给你们两百万已经不少了。”

    “大哥，这两个人可不是普通人，我不用说你也知道他们的影响力，一旦他们消失以后，整个明珠市立刻会风雨飘摇，他们肯定会使劲全力的查出真相，这个风险是极大的，你就得八百万，你敢做？”

    这小弟的脑袋还算是极其清醒的，仅仅是在这么短的时间之内，他就衡量了一番利弊，如此说道。

    那大哥听完之后也是觉得有道理，方志强和王亚欣这两个人，可不仅仅值这八百万，大哥低头思索了一会儿之后，再度解释道：“我是说，给你们200万之后我还有800万，我这里一共得到的是1000万，这样说你能明白了吧？”

    小弟再度盘算了一会儿，尽管还是觉得有所不妥，但他也抵挡不了这么大的诱惑，再一次抬头，小弟的脸上已经浮现出一抹坚定之色，不过他却是对着大哥要求道：“500万！”

    “你说你要500万？

    你这不是把我给捞空了吗？

    不地道啊你！”

    大哥顿时就皱了皱眉，尽管自己实际得到的还有1500万，但这就像是在他身上割肉一样，他当然不愿意。

    “低于500万，我没有做的必要，冒这么大的风险，而且我一个人根本没办法完成，跟人家平分以后，我自己真正能得到的也就250万，你觉得我有必要为了这250万，去做这件事吗？”

    小弟分析的井井有条，大哥也是听的一脸的赞许，不由得连连点头。

    当小弟话一落下以后，大哥这才反应过来，自己竟然不知不觉的掉进了这个坑里，不过仔细一想，小弟说的也的确有道理，大哥顿时就无奈的叹了一口气说道：“既然如此，咱们相识一场，而且一起共事了这么久也挺不容易的，有财大家一起发，我答应你了！”

    小弟听完大哥这话以后，再一次忍不住愣了愣，尽管已经做好了充足的心理准备，可是看到大哥突然答应自己的这一刻，小弟依然觉得有些慌乱，这件事情实在是太大了。

    “那就这样吧，你抓紧去找人吧，最好能在今天夜里动手，以免夜长梦多。”

    大哥一边吩咐着，一边对着新亚律所的大门看了看。

    经过这几天的围堵以后，新亚律所里的安保人员似乎也有些疲惫了，刚开始他们一个个都极为积极的站在门口，可是现在，门口竟然只有寥寥两个人，这对于他们接下来的这个计划来说，自然是好事，这也让大哥的心里又增添了几分把握。

    而看着小弟离开以后，这大哥也开始盘算自己的退路，有人去做这件事情，自己也没必要继续留在这里了，要不然到时候问起来，自己作为这群人的领头之人，很难撇清关系。

    然而如果自己能够做一个不在场证明，那事情就好办多了。

    所以没过一会儿之后，大哥就趁人不注意，屁颠屁颠的溜了。

    与此同时，方志强和王亚欣显然还没有意识到这一点，他们两个人这个时候还在商量着今天晚上12:00，怎么逃出新亚律所。

    

