    “嘭！”

    一声手掌拍击桌子的声音在大殿之中猛然响起，桌子直接粉碎。

    “饕餮，是饕餮，他怎么会从九幽出来？”

    中年男子脸色狰狞的大吼一声说道。

    其他人听闻这个称呼，两色瞬间苍白了起来，甚至眼眸之中带着浓郁的恐惧。

    饕餮，这绝对是一个让聚灵圣地不愿意提起的名字。

    而饕餮说的话，也被他们听的清清楚楚。

    聚灵秘术，确实是窃取了饕餮一部分的天赋所魔改出来的秘术。

    “敲聚灵钟，另外通知各大圣地，九幽有变，既然饕餮能够从九幽之中出来，那其他的东西，也会从九幽之中掏出来的，上苍即将大变！”

    “咚咚咚！”

    巨大而雄浑的钟声响起，无数聚灵圣地的弟子，同时抬头看向了天空。

    只见天空之上，一个巨大的青铜古钟，此时正在震动。

    “怎么回事？聚灵钟为什么会突然响起？”

    “谁敲响的聚灵钟？”

    “聚灵钟只有宗门发生生死存亡大事的时候才会被敲响，发生了什么事？”

    一道道流光快速的冲向了山顶。

    一尊尊古老的强者慢慢的在雾霭之中复苏。

    同时各种各样的传信法器以聚灵圣地为中心，向着四面八方快速的穿梭而去。

    如此恐怖的阵仗，聚灵圣地的弟子虽然不知道具体发生了什么事情，但是他们却明白，出大事了！

    天大的事情！

    而另外一边。

    饕餮身影消失在虚空之中，他要去寻找新的猎物！

    此时的他，身影直接化为一滩液体，不知道是不是他的恶趣性，他只要显露出模样，必定是姜独的样貌。

    “叮，初级序列傀儡，升级至中级序列！”

    “叮，你可以同时存在四个傀儡，傀儡的实力达到了本体实力的九成！”

    “叮，其他装备的威能也将达到装备的九成！”

    1号傀儡睁开了眼睛。

    “升级眷恋徽章！”

    话音落下，一个个姜独在虚空之中凝聚。

    三个姜独，手中同时出现了镇渊剑。

    三人相互看了一眼，口中同时发出了一声低喝。

    “杀饕餮！”

    随即真假转换。

    姜独在虚空之中，凭借着虚空的波动，死死的咬着饕餮的位置。

    饕餮更强了！

    姜独不知道对方现在拥有了怎样的实力，但是对方的身体比原来庞大的不止一点两点。

    而镇渊剑留下的剑伤，相比于他庞大的身体，也显得轻了许多。

    他的四肢再次出现，但是位置却出现在另外一个方向。

    受到镇渊剑的法则影响，他被砍掉的地方，永远别想长出来新的四肢。

    此时的饕餮，来到了一个属于上苍的大陆。

    他张大了嘴巴，猛然吸气，大片的生灵在惊恐的大吼声之中，被吸成了绿色的液体。

    “什么人敢来我·日月之界放肆！”

    一个巨大的声音猛然间传出，随后日月同辉，两道巨大的能量，全部向着饕餮轰击了过去。

    很强！

    姜独在虚空之中感受着这两束能量，心神震动。

    这是什么境界的强者？

    至尊？

    “嘎嘎嘎，终于有一个值得让我出手的强者了，好久没有吃过至尊了，吃了你！”

    饕餮不惊反喜，口中发出了一声怪笑，张大嘴巴就要活生生吞下这两道光束。

    这时候，姜独的身影突然出现在饕餮的后脑勺处，镇渊剑伴随着断源的力量，直接就要把他的头给砍成两半。

    “你自己才是最好吃的！”

    姜独对着饕餮说了一句。

    技能，欺骗，发动！

    饕餮身体一怔，姜独的镇渊剑已经没入了他的后脑勺，突然无数的绿色液体涌动，疯狂消磨着断源的无物不破的特殊规则。

    一张脸庞出现在饕餮的背后，对着姜独就是吸了一口气。

    姜独的血肉快速的开始转化成绿色的液体。

    这时候一个彩色的光环从他的腹中明亮了起来。

    “轰！”巨大的爆炸声音惊天动地。

    一团充满毁灭的光芒直接向着四面八方快速的扩散，整个日月之界光芒都变得暗淡了许多。

    而有了姜独这一次偷袭，饕餮口中的吸力变弱了许多。

    两束恐怖的光芒狠狠地冲入饕餮的大口之中，随即饕餮身体疯狂的颤抖，一个个看起来极为恶心的气泡从他的身上鼓起并且炸开。

    日月至尊出现，手持两柄弯刀，这弯刀的模样仿佛和轮子妈拿着弯刀极为相似。

    双刀交叉，日月至尊口中一声低吼，天地间猛然出现了一个巨大的白色大叉。

    刀光呈现交叉状，狠狠地向着饕餮冲了过去。

    而且过来途中，一次交叉瞬间变换，越来越多种交叉成型，最终化为了一个刀光大网，层层叠叠的向着饕餮冲了过去。

    饕餮看着这一幕，他的身体突然化为了一滩绿色的液体，任凭呈现网状的刀光以极快的速度穿透他的身体。

    但是刀光之上，这时候却出现了无数绿色的液体。

    只见每一滩液体之中，都出现了一排或大或小的锋利牙齿，对着刀光就是疯狂的撕咬了过去。

    也不知道这饕餮的牙齿是什么材质的，刀光竟然在它的牙齿啃食之下快速的消融。

    姜独的身影再次出现，镇渊剑直接砍向了其中的一滩液体，速度极快，瞬间砍中了液体不知道多少万次。

    “你自己才是最好吃的！”

    姜独又留下了一句。

    随后他身体快速的来到了另外一滩液体之中，镇渊剑附带着技能断源狠狠地拍了下去。

    “啪！”

    这一滩绿色的液体直接被姜独拍的粉碎。

    整个刀光大网被快速的吞噬一光。

    所有的绿色液体再次开始汇聚。

    一个崭新的人影出现，可是刚刚出现，姜独直接打动了残忍印记！

    “噗……”

    诡异的力量降临。

    饕餮的身上开始快速的出现了创伤，创伤在以恐怖的速度快速的增加了起来。

    饕餮重新凝聚的身体，甚至已经开始大面积的开始碎裂。

    姜独趁着这个机会，急忙对着日月至尊大吼一声：“快，趁着这个机会赶紧磨灭它！”

    日月至尊不敢拖延，日月同辉，交错着，扭曲着向着哀嚎中的饕餮冲了过去。

    日月的力量开始疯狂的炼化磨灭着饕餮，饕餮在其中发出了凄厉的惨叫，那惨叫声听着就让人感觉毛骨悚然。

    日月至尊脸色通红，猛然间一个月牙形徽章和一个太阳形徽章从他的手中扔了出去。

    瞬间，日月的力量暴涨！

    姜独出现在日月之外，对着饕餮就是大声的吼道：“你自己是最好吃的！”

    技能，欺骗，发动！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

