    “嗡”

    奥术魔力的光辉在希尔斯布莱德丘陵的夜色下，突兀闪耀起来。

    就在距离南海镇并不远的河水边，像极了一只萤火虫点亮微光，这代表着一名施法者，在物质世界的空间规则之上，属于魔网覆盖的区域中，完成了传送术的定位。

    在几秒之后，一闪蓝光幽幽的传送门就被开启。

    带着海盗帽，穿着海盗风衣的布莱克，从传送门大步走出，左右看了看，伸手推了推自己的眼罩，将手指放入嘴里，轻巧的打了个呼哨。

    下一瞬，一大堆人浩浩荡荡的从传送门里冲了出来。

    提着一大包灵魂石的狗腿子邪眼。

    拖着一个沉重大口袋的巨魔扎拉克，穿着大斗篷，遮住全身的大灰狼也背着个打了补丁的行囊，还有四个背着大包小包的暴掠兽人卫兵。

    后面跟着小海盗坎瑞萨德。

    这孩子也背着一个大包袱，手里还拄着比他人都高的乔丹法杖。

    这幅场面，活脱脱是一支海盗小队刚完成了一场让人垂涎不已的劫掠。

    但还没完。

    在传送门光幕的闪耀中，穿着暗红色盔甲，背着重剑的“皇家猎手”阿图门爵士，牵着自己心爱的鬼灵战驹午夜大步走出。

    本该作为战马的午夜，这会也像是下贱的驼兽驴子一样，在帅气霸道的鬼灵宝驹的座鞍上，左右扛着两大袋子珍贵的书籍。

    那是臭海盗打算拿回去，给自己的书架上摆满，来显示自己也是个“博学之人”的装饰品。

    最后一个走出传送门的，是面无表情的老法师梅里·冬风。

    随着他从蓝色光幕中走出，那传送门的法力模型便立刻垮塌下来，又和它出现时一样，飞快的聚集成一团奥术光点，最后消散在这死寂的夜色之中。

    “卡拉赞那个地方还真是方便，我都不知道，从那里可以开启通往世界各地的传送门呢。”

    布莱克眺望着眼前熟悉的夜下风景，他对老法师说：

    “是因为卡拉赞建立在一个混乱空间之上的缘故吗？”

    “这个属于奥术学派的专业知识，和你一个不学无术的术士解释起来很困难，所以你就不要问了，好吗？”

    梅里表现的很不近人情，他手里拄着属于守护者的鸡腿杖，语气平静的说：

    “你只需要知道，在世界的某些地方，寻常的空间规则是不适用的。卡拉赞，就属于那样的地方。

    在那里我可以很轻松的打开跨越万里的传送门。

    但也仅限于那个地方。”

    “哟哟哟，有的人这刚成了巫妖，就学起那些通灵师的怪异臭脾气了。”

    海盗撇着嘴，一脸揶揄的瞅着形象大变的梅里·冬风，用怪异拉长的语气说：

    “还真是翻脸不认人，自己攀上高枝，成了大人物，就瞧不上过去的邋遢朋友了，对吧？”

    “闭嘴吧。”

    梅里·冬风很不客气的怼了一句，说：

    “你知道我刚完成巫妖转化，精神思维受到了不可逆的冲击，我现在可是个疯子。布莱克，为了你的安全着想，最好别刺激我。”

    老法师的巫妖转化仪式大体上完成了，在艾格文的看护下，这个仪式进行的很顺利。

    他维持了三千多年的怪异生命形态已经发生了变化，一股新的力量充盈在了梅里的躯体中，除了原本的浑厚魔力之外，他还掌握了死亡灵气的使用方法。

    但他需要一段时间来适应新的，暴涨的力量。

    而与此同时，真正迈向永恒之后，梅里·冬风的外在形象也发生了转变，还是一副干瘪老头的样子。

    但腰杆挺直的同时，之前那股不修边幅的模样，也重新恢复到了一名高阶施法者应有的得体肃穆。

    他这会穿着一身蓝紫色交织的紫罗兰法袍，光溜溜的脑袋上把仅有的几根头发也打理整齐，像极了一个老派的，传统而刻板的大法师。

    变化最大的，是他的双眼。

    原本那腐朽干瘪，恐怖的眼瞳，这会好像是恢复到了年轻时的炯炯有神，细看那双瞳孔，甚至有种直视幽蓝色无垠冰原的感觉。

    而布莱克也深知，对现在的梅里·冬风来说，这副躯壳已并非必需。

    在完成升变，迈向永恒之后，触摸死亡给了他更强大，更纯粹的姿态。

    他还把自己曾经的躯体收拾妥当，除了代表对过去的怀念之外，最大的意义，便是给自己穿上了一件“得体的衣服”。

    免得自己真正的形态暴露出来，吓坏达拉然那些无知又愚蠢，还洋洋得意的宣称自己掌握了真理，但真理根本不屑于理他们的施法者们。

    不过，巫妖梅里这会对布莱克态度冷漠倒不是发自内心，他很感谢布莱克对自己的帮助，但正如他所说，巫妖升变仪式对施法者思维冲击极大。

    在直视死亡真容之后，他需要一点时间缓一缓。

    “行吧，行吧。”

    海盗摆了摆手，瞧瞧挪开脚步，让自己距离梅里·冬风远一点，他对老法师说：

    “那么就按照原定计划，你先回达拉然休息，最晚三天之后，我会去那里办点私事，顺便找你。你要做好准备，之后我们还要去斯坦索姆一趟。

    我要进献给教宗阁下一份礼物，来显示我这个海盗对于圣光的‘虔诚奉献’，以及向你们承诺揭示存在于文明之下的黑暗秘密。

    嗯...

    这件事我目前不打算让更多人知道，所以别大张旗鼓的宣传，好吗？”

    “好。”

    巫妖梅里语气简洁的点了点头。

    他看了一眼手中握持的埃提耶什法杖，又从自己的魔法行囊里，取出虚弱不堪的古尔丹之颅，还给了海盗。

    他看着布莱克，轻声说：

    “小艾格文离开的急，她转托我向你表达最真挚的感谢，她也希望她和麦德安以后的生活不会被打扰。

    她希望世界遗忘她们。

    这不是一项请求，布莱克。

    小艾格文已经向你支付了报酬，整个卡拉赞的精华都被你搬空了，我希望，你能履行承诺。”

    “什么叫被我搬空了呀？”

    海盗查看着被送回来的古尔丹之颅，在看到熟悉的橙色光芒时，心里顿时一松，幸亏劝说艾格文只复活了一个小北鼻麦迪文，用到的魔力并不多。

    虽然仪式把古尔丹之颅的魔力全部榨空了，一点都没剩，但最少这传奇物品没有损毁，还维持着原本的高品质。

    至于干涸的魔力，倒不是什么太大的问题。

    古尔丹之颅有两个魔力汲取的词条，只要不损坏，它可以从外界自我吸纳魔力补充，不过被抽干成这幅样子，估计没个一两年的时间，这东西是复原不了的。

    他又听到巫妖的话，顿时就不乐意起来。

    他觉得自己受到了诽谤，便收起古尔丹之颅，叉着腰说：

    “我明明留了馆长和贞节圣女雕像，还有那些麦迪文秘密召唤的恶魔们在那里的，它们一定能给摸进去的小偷一个大大的惊喜。

    还有那些书，我可是大部分都没动！

    知识和智慧，难道不是你们这些法师眼里最值钱的宝物吗？

    我可是把最值钱的东西，都原封不动的放在那里。你们不能这么随便说我坏话，梅里，我的风评已经很糟了，你不能如此诽谤我。”

    “就这样吧，布莱克，我会在达拉然等你。”

    老法师这会急得回去校准有些偏离的意识，也没时间和海盗扯皮，他对布莱克点了点头，手中的鸡腿杖在地面轻点，便有传送术的幽光将他笼罩起来。

    在梅里.冬风消失于光中时，布莱克眼疾手快的将一个侦查丢在了他身上：

    姓名：“不朽者”梅里·冬风

    状态：传奇之躯.永恒升变.不死命匣.永固冰霜.辉煌光环

    职业：60级大法师/60级博学者/1级巫妖

    装备：埃提耶什·守护者之杖

    “嗖”

    在传送术光点消失时，一缕寒气四溢的冰渣从最后一抹流光中飞出，正砸在布莱克脑袋上，让他全身上下挂满了冰碴子，一瞬狼狈至极。

    这是老法师对于布莱克那个侦查的小小警告。

    他或许不知道不知道布莱克在用这种方式观察他的底细，但他能感觉到那目光中带着的些许窥视和恶意。

    “好了，小子们，给我听好了！”

    布莱克耸了耸肩，借由周身流淌的阴影将身上的冰渣子剥离掉，他转过身，对身后站着的一群人说：

    “我并不享受和你们在陆地上的旅行，我比你们更希望回到我的船上，但现在属于我的苦难行军还没结束呢。

    在这让人厌恶的陆地上，我还有几件事没办完。

    接下来的路，我很庆幸不需要再带着你们这些蠢货一起，你们也不必再害怕怒触我而被我干掉，这对我们双方来说，都是好消息。

    我们就在这分别吧。

    你们自己想办法去南海镇搞条船，然后驶入巴拉丁海湾一路向西，大概三天的航程之后，就会到达托尔巴拉德岛。

    我们的四艘船，麦姆还有尤朵拉，以及那群始祖龟，现在应该就在那里等着你们，他们对瓦斯琪尔的始祖龟的援助需要一段时间才能完成。

    你们就在那里休整。

    顺便派人勘察一下托尔巴拉德岛现在的情况，那地方两年前就被部落毁了，现在是个三不管地区。

    有的是地方给你们藏身活动。”

    海盗张开双臂，对自己的手下们说：

    “在我回去我的舰队之前，你们可以自由行动，但小心点，惹上了戴琳，可别指望我给你们报仇。

    邪眼！”

    “在，船长。”

    兽人术士立刻应了声，然后就听到船长对他说：

    “你回去之后，告诉老蛇人沃里克，达拉然的关系已经走通了，让它在尽快带着它的精锐，护送守护钥石去银松森林的北流海岸。

    达拉然方面，会有专人在那里接应它们的。”

    “好的，船长！”

    兽人立刻应了一声，十足的显出狗腿子本色。

    这家伙跟着布莱克去了一趟卡拉赞，现在身上也是鸟枪换炮，赞新的法袍，腰间的魔杖，手上的戒指，都是真正的好东西。

    这兽人也不懂得低调。

    恨不得给十根手指都带上魔法指环，活脱脱的暴发户本色。

    但海盗也不在乎自己麾下的糟糕品味。

    他摆了摆手。

    示意他们赶紧滚，别打扰自己故地重游的兴致。

    至于这群家伙该怎么在目前已经被联盟夺回，并且重兵把守的南海镇码头里搞到一艘船，这就不是布莱克需要担心的事了。

    这群打败过冥狱先锋的海盗们，如果连这点事都做不好，那他们就去死好了。

    冷酷的船长不会为无能的废物默哀一秒钟的。

    在所有人都离开之后，终于剩下自己孤身一人的布莱克放松的活动了一下双臂，又往东南方向的山丘扫了一眼。

    他对身边空无一物的黑夜说：

    “那么，我的管家莫罗斯，有兴趣陪我去郊游一番，见见我的一些老朋友吗？”

    “当然，德雷克先生。”

    在海盗身后的阴影中，穿着红色管家服的亡灵管家莫罗斯悄无声息的出现，他手上戴着骚包的手套，胸前挂着象征皇室服务者的侍从绶带。

    在燕尾服外衣下，腰带上挂着两把造型独特的匕首。

    腐朽的脸上带上与衣服颜色相称的红色面具，只露出能看到干瘪牙龈的嘴巴。

    腰杆站的笔直，脚上黑色皮鞋擦得蹭亮，手腕上还带着一条华贵的丝绸手绢。

    其专业的姿态，就好像下一刻就要为布莱克送上一杯温度刚刚好的热茶。

    或者抄起匕首，以及其优雅的姿态，无情的把布莱克的所有敌人开瓢。

    “啊，有你在身边，让我感觉自己一下子变成了一位大人物。”

    海盗由衷的赞叹道：

    “就好像是布鲁斯与阿尔弗雷德，霍华德与贾维斯一样。每个大人物都该有一位厉害又低调的‘管家侠’。

    我亲爱的莫罗斯...

    以后，你就是我的皇室管家侠了。”

    “呃，虽然不太懂这个词的意思，但...”

    莫罗斯露出一个恐怖的笑容，他微微俯身，轻声说：

    “我很荣幸，先生。”

