    天罗大陆，北域，北界。

    一处荒僻的无名山脉。

    柳席找回菩提以后，最终选定这里用作炼药之地，帝品丹药要想出世，造成的动静只会大不会小。

    因此在什么地方练药不重要，重要的是有什么样的人守护，只要菩提在这里，没有三五个天至尊，根本不可能干扰柳席炼药。

    柳席来到大千世界已经有半年之久，如今实力已经超越斗气大陆半帝，距离天至尊还要差些，如今根基已成，是时候恢复到全盛时期的实力。

    突破天至尊以后，柳席就能向新的境界发起冲击，天至尊也只是柳席的起点。

    柳席站在云端，看着最后义无反顾跟来的曼荼罗，那身穿黑裙的娇小身影，精致的小脸上神情异常的郑重。

    柳席嘴角一扬，脸上的表情要柔和许多，尽管这个小姑娘帮不上什么忙，就冲今天这个举动，路子也是越走越宽。

    给了菩提一个眼神，笑着说：

    “看好她。”

    “我会的。”菩提温和点头。

    手掌一扬，卷起一股灵力席卷而过，带着曼荼罗向着另一个山头落下。

    曼荼罗小脸上有些疑惑，看向身边的菩提，小声提问：

    “这是想要做什么？会遇到怎样的麻烦？可能帮不上什么忙，但我一定不会退缩。”

    菩提仰头、望着依旧站在云端的柳席，温声说道：

    “不是什么大的问题，他只是要炼制一枚丹药而已，动静有些大，有我守着就可以。”

    “炼制丹药？！”

    曼荼罗一脸的惊讶，就算是在大千世界，可以炼制林丹的炼丹师也是极为吃香的，而那些高等级的炼丹师，同样容易受到追捧。

    而在云端。

    柳席手掌一翻，光芒闪烁之间，一枚人头大小的青色光团出现在其手心，光团之上流动着浩瀚的能量波动。

    光团一明一暗变幻之间，犹如一颗跳动的心脏，其中流动的能量之浩瀚，唯有柳席最为清楚。

    若不是柳席对其的束缚，这枚丹药每一瞬吞吐的能量，绝对不在一个地至尊大圆满强者之下。

    正是帝丹雏形。

    斗气大陆，天地有限。

    被限制的可不只是巅峰斗圣，被限制的同样还有帝丹雏形，若是放其在这大千世界修炼，万千载后就是一位天至尊。

    “将帝丹雏形锻造成完整的帝丹之后，以其浩瀚的灵力冲刷，加上我本就是斗帝，只是转换灵力导致境界跌落，突破天至尊的概率将会高达九成八。”

    柳席一脸自信的说道，他将这帝丹雏形带到大千世界，就是为了这一刻。

    而后，柳席将手中光团抛起，光团越升越高，逐渐飞掠到了九天之上，浩瀚的能量冲击之下，包裹光团的薄膜越发薄弱……

    柳席双臂一展，身上泛着淡淡青光，刹那之间，源源不断的青色火焰从其身上涌现，向着九天之上涌去。

    现在的青焰，随着不断的汲取混沌气息，颜色已经越发的深邃，相较于原本的火焰，越发具有厚重朴实之感。

    那种威力只能用恐怖来形容，以柳席曾经的眼光来看，就是寻常的斗帝，都是不敢直面现在的青焰焚烧。

    不过要是现在的柳席真的直面斗帝强者或者说天至尊强者，终究还是会遭到境界压制。

    修炼的核心终究是恃强凌弱。

    越阶而战当然可以，不过其中的危险性可不小，能以境界碾压，尽量不以弱击强，免得某次在战斗之中翻了车，送了命。

    青焰在九天之上蠕动变幻间，一尊巨大无比的青色火鼎就在九天之上凝聚而出。

    聚火成鼎！

    那鼎足有万丈大小，鼎身之上有着道道的莲纹，那一道道的莲纹似是勾勒出一朵真正的青莲。

    摇曳之间，栩栩如生。

    火鼎矗立天穹之上，将那一个光团都是裹在其中，随着光团逐渐解体，一枚呈现紫红之色，弥漫着无尽丹气的丹药，出现在青色火鼎之中。

    嗤嗤！

    丹药颤动，似要挣脱。

    就在下一瞬，一道道火柱就从药鼎里面冲天而起，似一条条张牙舞爪的苍龙。

    转瞬之间，就将丹药去路尽数封锁，然后张嘴吐出一道道火焰，冲击在那紫红丹药身上，准备将其淬炼解体，然后再造。

    青焰覆盖表面，于一个个穴窍之中进进出出，让那紫红丹药发出不甘的轻鸣。

    它为帝丹雏形，本就已是有灵之物，现在柳席要将其杀死，自然不肯接受。

    反抗是无用的，它越是反抗，柳席就越是兴奋。

    反抗的越久，就说明丹药品质越高，等柳席将其完善之后，帝丹品质也会越高。

    尽管帝丹雏形再三挣扎，不过面对柳席强而有力的冲击，还是在火焰之中，逐渐解体化为无数梦幻的光点。

    光点散逸而开，却又凝而不散，足有百丈大小，似是藕断丝连一般，其中蕴含着的能量之浩瀚，就连地至尊大圆满强者，都会极为心动。

    “可以了。”

    柳席笑了笑，他从药族之中，得到过炼制帝品丹药的传承，知道要想炼制帝品丹药可不容易，需要天时、地利、人和齐聚。

    而有了这帝丹雏形，至少可以让他省却一半的功夫，只需要海量灵力将之淬炼即可完成。

    柳席取出一枚须弥戒，将这枚须弥戒打开，一株接着一株，密密麻麻堪称海量的灵药，就从须弥戒源源不断的飞出。

    可以被柳席挑选为帝品丹药的辅助灵药，其品质可不算低，若是寻常至尊眼中，那已经是天地奇珍的级别。

    如此之多的奇珍灵药，是龙渊拍卖阁搜遍了整个商之大陆，才给柳席凑齐的。

    其中造成的动静不小，都是在龙渊拍卖阁，以及玄袍协助之中，这才将一些不怀好意的家伙，都是给压了下去。

    顿时，林林总总至少十万灵药铺满了天空，犹如天幕遮天蔽日，浓郁的药香扩散开来，瞬间就让这荒僻的无名山脉，变成了灵药香味的海洋。

    原本的剧情之中，魂天帝为了将这帝丹雏形完成，直接是将整个中州都给毁了，上百亿的生灵都被血祭。

    这才将帝丹完成。

    而且药力普通，虽是让其顺利突破斗帝，却是后劲不足，在斗帝之中也属一般。

    而柳席耗费上百亿至尊灵液，穷尽商之大陆，搜集这十万灵药，务必一举将这帝丹雏形打造至完美状态。

