
    第八十二章燕京车神

    “喂，别睡了，你说的太子党来了。”

    叶欢的声音响起，让林薇迷迷糊糊地清醒了过来。

    “小子，赶快给我滚下来，跪下来给老子道歉，老子可以考虑饶你一命！”

    这是廖星的声音，瞬间让林薇彻底清醒了。

    她张大眼睛往四周一看，周围停满了跑车，站着一大群嘻嘻哈哈地富二代。

    “叶欢，你怎么被他们拦住了，不好，赶快把车开走，冲出去！”

    林薇有些急了，他看到站在廖星旁边的老鹰，那可是个狠角色，是杀过人的！

    “小子，快下车啊，怎么，怂了啊？”

    “连我们星少的女人都敢泡，你不想活了吧，赶紧下来跪着认错！”

    一群年轻人勾肩搭背的，靠着跑车嬉笑道。

    叶欢坐在车上，淡然看着这群挑衅他的富家子弟。

    “叶欢，你是不是吓傻了，赶紧让你的保镖把车开走！他们这些人嚣张惯了，行事没有底线，一旦落在他们手里，就连我也很难保住你。”

    林薇看叶欢不说话，以为她被这场景吓住了，急忙叫道。

    她忽然又想到，叶欢和他的弟子刚才展现出来的实力，难道他还想和这群人打一架不成。

    “叶欢，你可千万不要想着和他们动手啊。先不说他们这里有这么多的打手，还有老鹰在这里，你们再厉害也打不过的。”

    “就算你们打过了，后果只会更加严重，这群人会用他们背后的势力来报复，到时候，不仅是你，你的家庭被收到报复的。”

    “我的家庭就让他们去报复吧！”叶欢哑然一笑，这些人如果要去报复叶家，他表示完全无所谓。

    “教官，这些人交给我吧。”汪涛回头看着叶欢说道。

    叶欢点点头，这里的人没有武者，一群普通人，除非他们还带着枪，不然不会是汪涛的对手。

    汪涛下了车，冷眼看着围着保时捷的一群男男女女。

    廖星在站在外面，清楚地看到叶欢和林薇坐在车里面，而且林薇明显在叶欢担心，廖星的眼神顿时喷出一阵怒火。

    “车上的小子，我最后说一次，赶紧给我滚下来！”

    “你算什么东西，也敢让我老大滚下来，有什么手段赶紧上吧！”

    汪涛眼神冰冷地看着廖星，这种普通人，正是他为教官扫平这些垃圾的时候。

    “你找死！一个司机敢在老子面前嚣张，你知不知道，你招惹的是”

    廖星怒气冲冲地叫嚣着，还没说完，却被汪涛给打断了：

    “哪有这么多废话，一群垃圾，赶紧上吧！”

    “妈的，找死！”廖星的脸色一变。“给我弄死他！”

    这里的都是富家子弟，大都带着保镖，廖星一声令下，便朝着汪涛冲去。

    廖星死死地盯着叶欢，却发现这家伙正低眉顺目，完全没有看他。

    他一副风轻云淡，丝毫都不担心的样子。

    廖星顿时怒火更甚，他要让这个家伙在他面前装叉的代价。

    “老鹰，给我干掉那个保镖！”廖星寒声说道。

    “放心吧！”

    老鹰冷笑着，从口袋里掏出一把瑞士军刀，就朝着汪涛走去。

    汪涛此时已经放到了好几个保镖，老鹰走过去，在靠近汪涛时，猛然提刀朝着汪涛刺去。

    汪涛一脚踢开了一个保镖，看到老鹰的军刀刺过来，反应不及，只好用手臂去挡。

    “呲啦！”

    汪涛的手臂被划破一道口子，但他是武者，手臂远比普通人坚硬，只是划破了表皮而已。

    汪涛另一只手迅速地夺过了军刀，反手刺入了老鹰的腹部，然后一脚把他踹开。

    汪涛的手上染了血，已经放到了好几个保镖，老鹰更是被捅了一刀，顿时把剩下的保镖镇住了。

    “来啊！”

    汪涛大吼一声，然后往前踏出一步，把那些富二代吓了一跳，急忙往后退了几步。

    廖星脸色铁青，他没想到这个保镖这么厉害，他们这么多人的保镖都不是对手。

    “好了，汪涛，走吧。”叶欢不知道什么时候，已经坐到了驾驶室，在保时捷上叫道。

    汪涛扫视了这些人一眼，让这些平日里嚣张惯了的富二代心头一跳，在他们眼中，此刻手臂上还染着血的汪涛太可怕了。

    汪涛上了车，叶欢随意看了他们一眼，目光扫过廖星，却没有丝毫停留。

    保时捷的发动机发出狂猎地轰鸣声，然后轮胎在地上扫过一道弧线，然后猛然冲刺出去。

    廖星怔怔楞在原地，他拳头紧紧握住，感觉受到了莫大的眼神。

    叶欢刚才那个眼神，根本没在他身上停留片刻。

    说明对方根本没把自己当对手，他看不起我！

    “廖星，人呢？不是让你们拦住他么，你们不会这么保镖都被他打倒了吧！”

    这时，叶梦瑶也赶了过来，她看到满地的保镖，顿时就猜到了怎么回事。

    那人也太厉害了吧，这么多保镖都不是对手？

    “那个人的保镖很厉害，这些废物都不是对手！”廖星恶狠狠地说道。

    “难道你有他的那个保镖出手了吗？他自己呢？”叶梦瑶急忙问道。

    “自己怎么可能动手，他要是敢下车，我一定会杀了他！”廖星的眉头皱起，十分气恼地说道，“可惜他太怂了，只敢蹲在车里！要是没有那个厉害的保镖，他早就被打死了。”

    叶梦瑶顿时没有说话了，原来那个人根本没有动手，只有她保镖动手了而已。

    她知道，那个人的实力肯定更在他的保镖之上。

    他一脚，就能把自己的路虎踢开，叶梦瑶也亲耳听到，那个保镖叫他教官。

    这说明，那个保镖是那个人教出来的！

    他的保镖都这么厉害了，他的实力，应该有多强？

    可是这些话，叶梦瑶却没有说出来。

    如果告诉廖星，那个人的实力比他的保镖更强，可能会更加刺激到他。

    “追，妈的，不能这样放过那个小子。一定要弄清楚他的身份，不然就不好报复了。”

    廖星终于反应过来了，立刻大叫道。

    “都给我上车，本来就是来飙车，给我追上那小子！”

    “刘广，你小子不是号称燕京车神吗？给我把那小子的给逼停了！”

    说完，廖星就上了自己火红的法拉利，叶梦瑶也跟了上去，坐上了廖星的车。

    “我也要去，看你们怎么追那个家伙，我要让他给我跪地求饶。”

    廖星看了叶梦瑶一眼，他要的可不是跪地求饶，他杀了那个家伙！

    轰！轰！轰！

    发动机轰鸣的声音响彻广场，一辆辆豪华的跑车启动，朝着叶欢离开的方向追去。
