    第1093章 我是知天命？

    

    不会阻拦？

    

    逍遥儿说的，是真的吗？

    

    “你不该在此刻苏醒回归，这是怎么回事？”

    不待秦风说什么，一旁的天庭凝视着逍遥儿问道。

    

    长生逍遥村的人都看着她。

    

    这无数年来，他们每隔一段时间，就会联手对付逍遥儿，不惜一切代价，也要趁她没有彻底苏醒归来，恢复记忆实力前，让她再入轮回。

    

    但这次，她的苏醒回归，却是提前了太多时间，完全打乱了他们的计划。

    

    这不正常。

    

    “因为他的到来。”

    逍遥儿看着秦风道，似没有丝毫隐瞒，也不屑隐瞒什么。

    

    “他？”

    

    所有目光顿时落在秦风身上，满是疑惑。

    

    便是秦风都是皱眉不解。

    

    他的到来，让逍遥儿提前苏醒回归？

    

    “当年你曾说过，你会回来的，而我，也一直在等你回来。”

    逍遥儿看着秦风，说出一番令所有人都费解的话。

    

    当年？

    

    一直在等他回来？

    

    这是什么意思？

    

    天庭凝视着逍遥儿，直接问道：“此言何意，你和他认识？”

    

    秦风也看着逍遥儿。

    

    他们曾经认识？

    

    别开玩笑好吗。

    

    曾经的他都不知道永恒星域的存在，更不知道万因星域的存在，又怎么可能和逍遥儿认识。

    

    逍遥儿是万因星域的天道，是最古老的天道。

    

    而他，来自已知宇宙。

    

    他们根本没有交集好不好。

    

    “不仅我认识，你们也都认识。”

    逍遥儿点头道，回应天庭。

    

    都认识？

    

    天庭双目微敛，所有目光看着秦风，都带着好奇不解，忽然，一旁的云裳玉面骤变，像是想到什么。

    

    她骇然的看着秦风，然后又看向逍遥儿，“你的意思是说，他，他是知天命？”

    

    轰！   

    此言出，在场所有人神色剧变。

    

    包括秦风在内。

    

    “开什么玩笑，我怎么可能是那什么知天命。”

    秦风当即否决道。

    

    这可不能开玩笑啊。

    

    那知天命封禁了这里，若果这些人认定他是知天命，那还不生撕了他，长生逍遥村就有这么多强者，再加一个死亡村，以他现在的实力，怕是顷刻间就会飞灰湮灭。

    

    逍遥儿，我和你无冤无仇，为何这般害我。

    

    “你身上有他的气息，正因如此，才能触发我潜藏的记忆，让我提前苏醒回归。”

    逍遥儿看着秦风道。

    

    顿时，长生逍遥村那些人的神色微微变幻，再看秦风的目光，已是锋芒闪烁，似乎有些相信了。

    

    逍遥儿的回归本就不正常，如果是知天命的到来，让她有所触动而觉醒回归，未尝没有这个可能。

    

    “你想挑拨离间。”

    

    秦风神色难看，低沉道：“此刻我就站在神树前，伸手就能摘下这张符篆，你怕我破开这里的封禁，所以想挑拨离间，让长生逍遥村的人对付我。”

    

    闻言，长生逍遥村的人看向逍遥儿，眼中神色变得凝重。

    

    秦风之言并非没有道理。

    

    如果他们真的相信了逍遥儿，出手对付秦风，一旦错了，还有谁来帮他破解封禁？

    

    差一点，就被骗了。

    

    “我为什么要挑拨离间，你觉得，他们能挡住苏醒回归的我吗？”

    逍遥儿淡然一笑，话语间透着强烈的自信。

    

    秦风看向长生逍遥村的强者。

    

    诸人神色微颤，对逍遥儿有着难以掩饰的忌惮恐惧。

    

    “至少能挡你片刻。”

    

    这时，天庭沉声开口道：“若是死亡村的人愿意继续联手，当年能让你入轮回，今日，便一样能做到。”

    

    “当年？”

    

    逍遥儿看着天庭，轻蔑道：“当年我入轮回，真的是因为你们吗？

    我只是不想滥杀无辜，这才主动轮回啊。”

    

    闻言，天庭的神色微变，诸强的脸色都不好看。

    

    她是主动轮回，而非是因为他们？

    

    “大哥哥，逍遥儿说了，我是不会骗你的。”

    

    逍遥儿不再理会长生逍遥村的人，她看着秦风再道：“你来到这里时，是不是觉得这张符给你熟悉的感觉呢？”

    

    秦风闻言神颤。

    

    因为逍遥儿说的没错，刚才看到那张符篆，他的确有种似曾相识的奇妙感觉，难道逍遥儿说的都是真的？

    

    他是知天命？

    

    “因为这本就是你留下的力量，这张符属于你，所以你会感到熟悉，所以这张符不会伤你，而非因你是外来者。”

    逍遥儿再道。

    

    长生逍遥村的人再看秦风，神色又变了。

    

    秦风对那张符篆是否熟悉，他们不知道，但他们知道，刚才那张符的确没有伤害秦风，难道天道的话，真的没错？

    

    “逍遥儿还说过，我是不会阻止大哥哥的，所以，大哥哥想离去，可以摘下符篆的，那是你留下的东西，是不会伤你分毫的。”

    逍遥儿再道，让得秦风脸色顿变。

    

    这不是要他离去，而是要将他置入绝地啊。

    

    即使长生逍遥村的人不会相信逍遥儿的话，但他们最终目的，就是想破开这里的禁制，逍遥儿不阻止，他们同样不会阻止。

    

    而一旦他真的摘下符篆，几乎便意味着证实了逍遥儿的话。

    

    到那时，他还能离去吗？

    

    即使再退一步，长生逍遥村的人不会完全相信，但必然也有持有怀疑，必定会想方设法确定他的身份，他一样难以离去。

    

    “道友，我们信你。”

    这时，白女开口道。

    

    长生逍遥村的人都相继表态，表示愿意相信秦风，让他去取下符篆。

    

    我信你个鬼！   

    秦风心中碎骂。

    

    他怎么可能相信白女他们的话，无非就是想要他去摘下符篆罢了，可是这张符，他还敢摘吗？

    

    然而，逍遥儿不阻止，长生逍遥村的人迫切想取下符篆破禁，所有目光都落在他身上，这般情况下，他还有选择吗？

    

    没得选择啊。

    

    他敢保证，他若是敢拒绝，不用逍遥儿出手，长生逍遥村的人都不会放过他。

    

    唉！   

    秦风暗暗叹息，然后看向神树上那张符篆，缓缓抬起手来，朝之伸去。

    

    既然没得选择，他只能将之摘下，唯一期望的是，破禁的刹那，他能直接离去，趁所有人都来不及做出应对前，直接离开这个鬼地方。

    

    “轰！”

    

    终于，在所有目光注视下，秦风触碰到那张符篆，然后缓缓将之取下，整个过程十分顺利，那张符并没有伤害秦风分毫。

    

    而就在秦风取下符篆时，大地神树徒然剧烈震动，伴随着整片空间都在颤动起来，秦风心中一惊，他并没有发现出去的路。

    

    禁制犹在，只是如白女所言，大地神树的封禁之力开始絮乱锐减。

    

    “拿下他！”

    

    就在秦风取下符篆的刹那，天庭的声音突然爆出，所有长生逍遥村的人，都是呼啸而出，直奔秦风而去。

    

    或许是相信秦风就是知天命。

    

    亦或者，他们不能让那张符落在天道的手中。

    

    所以，必须拿下秦风！   

    “完了！”

    

    秦风满脸苦涩，脑海中顿时闪过这个念头。

    

    而就在长生逍遥村的人朝秦风冲来，在秦风感到绝望时，场中惊变突现！   

    

    

