    苏莹不分青红皂白把自己和女儿等人赶出小别墅，梁母已经怀恨在心。

    苏莹卖房子和店铺，一分钱都不分给梁琛。

    梁琛手头紧，只能找一间老房子勉强安顿他们住下。

    梁母彻彻底底把苏莹恨上，那个贱人把雪儿捧成一个小公主。

    梁母看到打扮漂漂亮亮的雪儿，心中无名火蹭蹭的往头顶上窜。

    她对付不了那个贱人，难道还不能欺负那个贱人的女儿。

    梁母伸出一根手指头戳在梁雪儿的额头，只把小女孩子逼着倒退了好几步。

    “梁琛，给那个贱人打电话，就说她女儿在我们手里，拿钱来养她的女儿。”

    梁母目露凶光，她根本就没想过雪儿也是她的亲孙女。

    “奶奶，我要回家，我明天还要上舞蹈课。”梁母安排雪儿照顾梁茹的儿子。

    “女孩子不用上学，上了学将来也是嫁到别人家。就你妈那个贱人生不出儿子，才会把你这样的赔钱货当成了宝贝疙瘩。”

    梁母口出恶言。

    小孙子没有站稳，摔了一跤，梁母拿起扫把就往雪儿的身上打了过去。

    “死丫头，你是故意推倒你弟弟的，我打死你个不争气的东西。”

    在梁母的心中，自己是雪儿的长辈，她教训体罚孙女天经地义。

    梁母为了磋磨雪儿，故意把扫地洗碗看孩子统统丢给她做。

    “动作给我快一点，我还没你这么大的时候，早就会做很多家务活，做不完没饭吃。”

    梁母自己倒是搬一张椅子放在屋子的中间，她坐在那里目不转睛的盯着雪儿一举一动。

    雪儿动作稍微慢了一点，她拿着竹条就往雪儿脚下打过去。

    雪儿抓着手里的瓷碗，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，她想回姥姥家，她想妈妈了。

    雪儿虽然是个孩子，但是她知道奶奶姑姑和爸爸都不喜欢自己。

    她无意见看到这些人欺负自己的妈妈。

    雪儿那个时候还以为是妈妈偷懒，事情没做好，才会惹奶奶不高兴，整天骂骂咧咧。

    雪儿现在知道自己当初的想法大错特错。“哭，哭，就知道哭，你个丧门星。”梁母最不待见雪儿哭的楚楚可怜。

    她腾地从椅子上站起身，，伸手拽住小女孩的胳膊拖了出去。

    “放开我，你个坏人，你们全是坏人。”雪儿挣扎着。

    她身上没有带手机，她不能给妈妈和小舅舅打电话，告诉他们自己在这里受苦。

     “给我进去。”这是一楼楼梯处的一个存藏室，外面门一关就形成一个封闭小黑屋。

    梁母正在气头上，一把就将雪儿推了进去，随即她把外面的这扇小门锁上。

    “放我出去，我要出去。”雪儿拍着门板哭的更大声。

    小黑屋四周一片漆黑，伸手不见五指。雪儿充满了恐惧。

    “吱吱吱。。。”存藏室因为长年不通风，空气里飘着一股难闻的霉味。

    一只硕大的老鼠从雪儿的脚背窜过去，小女孩吓的脸色煞白。

    “妈妈，小舅舅，雪儿在这里，快救救雪儿。”

    “妈，我看那个死丫头哭的很厉害？”梁茹看了一眼小黑屋。

