
　　听到这个气氛的声音，松崎茂成马上把目光，看向了之前开口的人，焦急的询问：“朋友，你说即将退伍的人，也会重新入伍。”

　　“不错，我的老乡告诉我，在天津退伍的士兵，会被整编为一个补充大队，然后开赴南洋。”

　　听到这个肯定的回答，松崎茂成的脸色，再次难看了一些，并低头沉思起来。

　　松崎茂成这个人，在军队中服役多年，是名副其实的老兵油子。

　　而且此人非常自私，更是把性命看的很重，不想做无谓的牺牲。

　　松崎茂成还有一个最大的特点，就是喜欢鼓动别人闹事，自己藏在后面争取利益。23sk.Com

　　因为太过狡猾，再加上做事谨慎，所以日本军官，根本抓不住他的破绽。

　　本来这次退役，根本没有松崎茂成的事，可他的上司觉得，留下这个刺头，实在是不好管理，就把他踢出军队。

　　反正松崎茂成的服役年限不短，退役虽然略微提前一些，也不会有人会注意。

　　松崎茂成本来就不想继续当兵，对于上级的安排，自然不会反对，所以干脆的退伍。

　　本来松崎茂成打算返回日本，过些平静的日子，可没想到会得到这个消息。

　　刚刚脱下军装的松崎茂成，自然不愿意从新入伍，可他还不确定这个消息的真假，只好安奈下来。

　　“两位朋友怎么称呼？”

　　松崎茂成想了想，觉得应该跟对方拉拉关系，然后在判断这个消息的真实性。

　　“我叫三浦家和，这位是武田信诚。”

　　马上有一个声音传来，声音非常温和。

　　“原来是三浦君和武田君！”

　　松崎茂成客气的开口回应，顿了顿，继续开口说道：“两位也是退伍士兵吧，我听两位的意思，好像不愿意从新入伍。”

　　说完这番话，松崎茂成就把目光，看向了武田信诚，因为他感觉，这位武田君，脾气更直接一些。

　　“打了七八年的仗，每一次都是尸山血海，早就打够了。”

　　武田信诚立刻开口回应，语气非常的不满，好像对重新入伍的事，充满了愤怒。

　　到是一旁的三浦家和非常谨慎，马上咳嗽了一下，然后用警惕的目光，看向松崎茂成。

　　看着三浦家和的目光，松崎茂成笑了笑，然后开口说道：“三浦君不用这么警惕，其实我跟你们一样，也不愿意继续打仗。”

　　松崎茂成知道对方为什么会这么警惕，毕竟现在的日本，一直鼓动所谓的圣战，所以厌战的表现，会被高层处罚。

　　可松崎茂成有一些其他心思，还想和面前的两人合作，所以才表明了自己的态度。

　　松崎茂成的话一说完，三浦家和就松了一口气，目光也平和了下来。

　　而一旁的武田信诚，却不耐烦的开口：“行了，这也不是什么大事，咱们都是参军多年的人，不是那些毛头小子，谁不知道谁啊！”

　　武田信诚的话一说完，松崎茂成就点了点头，赞同的说道：“武田君说的很对，我们年纪大了，不像年轻人那么热血。”

　　松崎茂成马上开口附和，因为他年轻的时候，也是一门心思的为天皇效忠，打起仗来更是不要命。

　　可随着时间的推移，几次出生入死之后，松崎茂成的心思，就一点点的变了。

　　尤其在一次战斗中，松崎茂成受了重伤，却被军官放弃了，还命令他和一些伤兵留下断后，他的心思就彻底变了。

　　好在这次断后，虽然遇到了危险，可松崎茂成还是坚强的活下来，然后平安回到后方。

　　这一次的险死还生，让松崎茂成彻底变得自私自利，再也不愿相信什么武士道精神，万事都以保命为第一位。

　　有了这种想法，松崎茂成自然变成了一个老兵油子，虽然还会参加战斗，可却从不冲在最前面。

　　正是因为这个原因，松崎茂成活了下来，并等到了退役的命令。

　　自从退役之后，松崎茂成就一直想返回日本，可因为船只紧张，他这才无奈的留在天津，并听到了这个消息。

　　“不愿意打仗又怎么样，军部一纸命令下来，难道我们还敢抗命？”

　　这时武田信诚再次开口，语气中充满了无奈，说完这句话，还喝了一杯闷酒。

　　“军部的命令自然不能违抗，可却能搞些小动作！”

　　松崎茂成马上开口回应，只不过声音很低，说完这句话，还像四周看了看，生怕有人注意他们。

　　听了松崎茂成的话，武田信诚的脸色变了，当即开口问道：“你什么意思？”

　　“没什么意思，不过武田君要是闲来没事，可以经常到这里坐坐，我们多聊聊。”

　　松崎茂成表现出一副高深莫测的样子，顿了顿，又开口说道：“要是军部真下了命令，大家聚在一起，也可以商议一个对策。”

　　松崎茂成的话一说完，武田信诚和三浦家和对视一眼，好像是再商议什么。

　　“好吧，我没事会经常到这里来！”

　　跟三浦家和对视之后，武田信诚这才开口回应，态度也好了一些。

　　“这样就对了，武田君也不要担心，真有什么不好的事，大家可以一起商议，最少也可以争取一个有利的条件。”

　　松崎茂成再次开口，语气中带着一丝深意。

　　之后三个人又聊了一会，并喝了几杯酒，等留下了联络方式后，武田信诚和三浦家和就告辞离开，好像要回去商议一下。

　　这两个人一走，松崎茂成也回到了原来的桌子，跟战友喝起酒来。

　　松崎茂成的突然离开非常怪异，还跟陌生人喝了几杯酒，更让他的战友奇怪。

　　其中一人就开口询问：“松崎君，你做什么去了，难道跟那两个人认识。”

　　“唉！”

　　松崎茂成叹了口气，然后缓缓的说道：“我并不认识他们，只不过从他们的口中，得到了一个重要消息，这才过去打听一下。”

　　“是什么消息这么重要，让我们的松崎君，跟两个陌生人聊了这么久，难道是关于花姑娘的？”

　　又有一个人开口询问，语气非常的直接，看着松崎茂成的目光，还带着一丝打趣。

　　面对战友的打趣，松崎茂成毫不在意，直接开口回应：“哪还有那个心情啊。”

　　顿了顿，接着开口说道：“刚刚得到了一个不好的消息，我们这些人，可能要从新入伍了！”

　　说完这句话，松崎茂成就喝了一杯酒，然后重重的放下酒杯，表现出一副十分沉重的样子。

　　松崎茂成的话一说完，酒桌上的气氛，顿时冷了下来，每一个退役士兵，再也没有心思喝酒，而是用紧张的目光，看向松崎茂成，等待对方的解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百三十九章 重新入役免费阅读。https://xs.23sk.com 