    “喂，哥么，你怎么能乱丢垃圾呢？这是个不好的习惯，因为这会砸到花花草草……就算砸不到花花草草，要是砸到小朋友就不好了！”

    “圣光附体！你给我闭嘴，你这个异教徒！”后方圣骑士咬牙切齿，忽然怒吼一声使用出了他的秘技。

    当然，这对于圣骑士来说并不叫秘技，而是神术。

    只见随着他的怒吼，一道青色光芒猛然从他身上显现。

    “圣光附体！”而他这只是第一个，随即后方又传来大片的暴喝声。

    很显然，他们对纳兰特已经恨之入骨。

    顿时，纳兰特身后仿若灯火晚会一般，一名名圣骑士身上都冒起青光。

    而当这青色光芒出现后，这些圣骑士的速度骤然加快三分。

    “你们这些家伙，好好聊天就聊天，突然给自己带点绿做什么？”

    “去死，异教徒！”一众圣骑士群情激奋，得到风系秘技的加持纷纷加速朝着纳兰特围来。

    “你们这群不讲武德的家伙！”见到一众圣骑士终于被引动，纳兰特顿时大松一口气，随即直接调转方向朝着侧面而去。

    而圣骑士们连秘技都使用了，自然不甘心让他逃跑，下一瞬纷纷调转战马朝他追去。

    随着前方一众圣骑士改变了方向，后方的圣骑士同样也开始改变方向。

    接下来，纳兰特一路跑一路絮絮叨叨，说得后方一众圣骑士火冒三丈，欲罢不能，可却偏偏追不上他。

    这一跑就是半个多小时，估摸着玛瑙公国那些超凡骑士应该差不多安全，纳兰特这才对着后方大声道：“好了，老爷我也已经玩够了，不再陪你们了！”

    “对了，临走前我还有个事情想要告诉你们一下，你们教会信奉的那个神明肯定是伪神！”

    “因为我见过的真正圣光那都是银白色的无比圣洁，而你们这个圣光却是绿油油的！”

    “虽然想要生活过得去，头上必须带点绿，但你们这也太绿了，不好不好……”纳兰特一副前奏的表情摇着脑袋。

    “诸位骑士，我们以后有缘再见！”

    说完，纳兰特拍拍白龙的马屁，随即就如离弦之箭一般朝着远处窜去。

    “异教徒，你必定会遭神罚的！”眼睁睁看着纳兰特窜走，一众圣骑士无可奈何，双目充血不甘地发出了怒吼！

    ……

    甩开一众圣骑士后，纳兰特骑着白龙一路向南，一个多小时后终于抵达了玛瑙公国被围困的山脉处。，

    此刻，这山脉上下已经空空荡荡，只有一座座空置的营地表明前些天这里发生了什么。

    纳兰特见四下无人也没有停留，继续骑乘战马朝着南方而去。

    继续奔行了一个多小时，前方终于出现人影。

    “是纳兰特爵士回来了！”

    “真的纳兰特爵士回来了！”

    “见过纳兰特爵士！”

    “见过纳兰特爵士！”

    随着纳兰特靠近，还在策马前行的超凡骑士们纷纷惊呼出声。

    随即，众人纷纷无比恭敬地朝纳兰特问候出声。

    这态度，以往恐怕只有面对各家伯爵才会如此。

    因为他们都明白，自己等人今天之所以能安全逃离，除了国王和各位伯爵，其余的全都是纳兰特的功劳。

    “大家安心撤离，我已经将圣骑士引走，相信短时间内他们应该追不上了！”感受到周围那一个个超凡骑士的敬意，纳兰特含笑点头回应。

    “纳兰特爵士威武！”

    “纳兰特爵士威武！”

    闻言的人群中又是一阵高呼，这些超凡骑士中并不缺乏境界比纳兰特高强的存在，可与纳兰特一比他们却自愧不如。

    “纳兰特！”这时，前方的丝黛拉察觉到了后面动静也赶了过来。

    当见到纳兰特瞬间，那绝美的面容犹如绽开的玫瑰一般绚烂多彩。

    “丝黛拉，我说过我不会有事的！”纳兰特快速来到了丝黛拉身旁。

    “嗯！”丝黛拉用力点头，纳兰特能安全返回已经让她十分满足。

    不过，随即她又想起了伯纳德，喜悦之情消退不少，“纳兰特，你回来的时候有没有见到我的父亲他们？”

    “没有见到！”纳兰特摇摇头，“不过丝黛拉，以国王和你父亲他们的战斗力你也不必太担心，其实除了敌人的黄金骑士，那些普通的称号骑士也只是能拖延一下他们的脚步而已，我想他们肯定能安全返回的！”

    “走吧，丝黛拉，我们先追上撤退的大军吧！”

    “嗯！”丝黛拉点了点头，没有再说什么。

    接下来，纳兰特等人马不停蹄一直行进了到第二天黎明时分，这才终于追上了玛瑙公国大军。

    玛瑙公国大军的模样有些凄惨，卫兵们一个个都犹如逃荒一般，就连皮甲也因为被当成了食物消耗殆尽。

    好在他们今天逃出山脉之后，沿途经过了几个小贵族城堡，外加摘些野草冲击，也算是能勉强趁着独自。。

    而纳兰特和一众超凡骑士追上大军后并没有离开，而是放慢了速度走在了大军的后方以防敌军。

    好在，也不知道是那些圣骑士觉得追不上他们，所以放弃了追击，或者还是迷路了。

    接下来他们的后方并没有再出现敌人。

    就这样一路有惊无险的他们终于来到了枫叶城。

    此刻的枫叶城还掌握在玛瑙公国手中。

    当初为了全力歼灭玛瑙公国大军，北方公国没有分兵选择收复枫叶城。

    所以，大军很轻松进入枫叶城后所有人都算松了一口气，因为有着城墙的保护，这就意味着敌人骑兵对他们的威胁减弱。

    接下来，大军就开始等待着国王与几名伯爵回归。

    这么多天过去，国王和几名伯爵都没有任何消息，大军中各家的封臣都无比焦急。

    只可惜雪莉的小灰灰已经被纳兰特派去寻找雪莉、薇薇安等人，否则倒是可以让小灰灰前去寻找国王和伯纳德等人的踪迹。

    纳兰特他们等人在这枫叶城一等就等三天之久，就在大军上下都变得焦躁不安时，这天清晨，国王和一众伯爵终于返回。

