    悲吼之声似乎传荡着整个天地间，这一道声音令得黎洲无数人脸色变得极为难看。

    洲主死了？

    他们黎洲的洲主就这么被人杀了？

    众人浑身都在颤抖中，眼神看着上空灵舰一众，充满了怒火！

    海老等人悲愤无比！

    这些恶魔，这些混蛋，然而海老等人的愤怒表情，在天罗门眼里就像是孩子一样，孤零零的无助之感。

    “哈哈哈。”

    天罗门一众放肆大笑，眼神一片冷漠，丝毫没有任何怜悯之意。

    他们天罗门行事霸道，就喜欢见到这样的场面，就喜欢看到绝望的表情，那种感觉相当的美妙。

    十分的兴奋。

    无论是得罪他们的人，或者没有得罪他们的人。

    他们都喜欢摧毁，这样人生才有意思，他们天罗门便是这样的存在。

    在他们眼里，小小的黎洲罢了，于他们眼里，只不过是随手可灭的存在。

    还想要和他们天罗门抗衡，尤其是这小小的洲主，更是不知道自己的位置所在。

    不明白他们天罗门在三地属于什么样的存在吗？

    可笑无比。

    “呵呵。”

    “小小洲主，在我们天罗门面前放肆！”

    “死不足惜。”

    “镇王城在哪个位置，告诉本座！不然黎洲将会四分五裂！”

    “说。”

    魁梧男子神色冷若至极的说道，一股浑厚的生死境气息便是瞬间席卷而下。

    “轰隆隆！”

    整个苍穹都颤抖了开来，强大的压迫之意横扫而下，蕴含着极致霸道的神威，更是令得整个天地似乎都在呼啸似乎。

    在这股雄厚的威严之下，海老等人脸色难看不已，浑身在颤抖，他们望着天罗门一众。

    怒不可遏。

    虽然他们身为洲主府的人，但并没有达到生死境。

    面对着来自三地天罗门强者来犯，他们根本无法抵挡住！

    “朝东方向，黎洲入口！”

    “便是、镇王城。”

    海老咬牙切齿，苍老的容颜上浮现出了怒意，这个时候若不说的话，只会徒增伤亡。

    李涛脸色淡然的看着海老，他朝着东方向瞭望者，嘴角挂着一道冰冷的弧度，同样双眼之中，有着一丝残忍的光辉。

    “你。”

    海老脸色一变，自然是注意到了李涛的眼神，当即内心一跳。

    “嗤啦。”

    李涛神色阴冷一笑，反手一道光束从掌心落出。

    强大的破坏力蕴含着摧拉枯朽的神威！

    “混蛋！”

    海老等人脸色大变，一瞬间被这股光束瞬间吞没了，巨大的浓烟笼罩着天地间。

    当浓烟散去，海老一众在地面上横七竖八，面色凄然，双瞳有着怒意。

    呼吸急促，身上伤痕累累。

    他告诉镇王城的方向位置所在，这些天罗门的人，竟然依旧对他们出手！！

    简直是和暴徒没有什么区别！

    “这。”

    当赵隐、海老等人先后落败后，整个黎洲的众多神王脸色露出了绝望之意。

    难道继殇洲之外，黎洲也要被毁了吗？

    天罗门到底是因为什么来寻找镇王城！

    “哈哈哈。”

    李涛站在苍穹上，身躯气势无比，脚掌一踏，诸多城池接连崩碎，无数神王皆是倒在了血泊之中。

    生死境强者，神王境武者，完全是无招架之力！

    “门主，我们这就去镇王城！”

    李涛来到黑衣男子面前，恭敬的笑道。

    现在他们可是有任务找镇王城的人。

    “嗯。”

    黑衣男子淡漠的点了点头，便是闭上了眸子，呼吸淡然。

    面对黎洲死去的人，他漠不关心，现在只要找到了镇王城，什么都好办。

    这样就可以成为庞氏王族的附属势力！

    天罗门门主眼神一瞬间撕裂了开来，他身边有着无数颗星辰衍生繁衍而下！

    不过为何要成为庞氏王族的附属势力，需要将镇王城的人捉住，带去庞氏王族呢？

    这有什么关联吗？虽然迷惑。

    但小小的黎洲、一座小城池，岂能难得住他们！

    “……”

    “轰隆隆！”

    三尊灵舰爆发出极其恐怖的声音，朝着镇王城而去。

    整个空间都在生成了数不尽的狂暴气势吞没而出，化作了云烟……

    “轰！”

    一道曼妙的身影降临在这片区域，此人正是兰新城的兰月曼，他俏脸凄然，若不是方才逃得快，可能她也要陨落了。

    娇躯都在颤抖着，脸色难看无比，她看着赵隐等人的身影，脸色微微变化。

    “嗤啦。”

    兰月曼落在赵隐身旁，感受着赵隐身躯的气息“嗯？来人，洲主还有一点气！”

    “丹药！丹药！”

    兰月曼的话，让得一些神王境脸色狂变。

    洲主还有气？

    没死。

    “快、快、快。”

    “丹药。”

    一名名神王脸色焦急，当即降临而下，将自己珍贵的丹药交了出来。

    现在情况之下，这丹药再珍藏也没有用了，关键是洲主千万不要有事。

    兰月曼站了起来看着天罗门一众，她的眼神蕴含着愤怒之意，这天罗门的人真的是太可恶了，甚至将她兰新城毁灭了！

    “天罗门找镇王城，一定是因为庞氏王族！”

    “一定是这个原因。”

    兰月曼的俏脸有着冰冷之意生成，然而，在镇王城之中，有着那位公子。

    有苏公子在，不知道能不能抵挡住这天罗门的强者。

    据她所知，天罗门的门主，可是一名生死境四品境界的强者，比先前降临他们黎洲庞氏王族的生死境三品境界强者，还要恐怖数分。

    想到苏东皇淡漠的表情，她坚信那位公子，一定会将这天罗门镇压的。

    “轰隆隆！”

    镇王城上空，苍穹撕碎大片的光辉，可怕的压迫气势横扫而下。

    蕴含着毁灭风暴，在镇王城开始肆虐了开来，破坏了大面积的建筑。

    “谁？”

    “是谁来我们镇王城闹事。”

    就在这个时候镇王城的诸多神王降临而出，然而他们一现身，便是一股无形的生死境压迫力量横扫而下。

    让得吴振等人的脸色更是凄然无比，浑身仿佛都禁锢住了。

    “这！”

    有神王境看着天罗门，怒道：“你们是什么人？”

    李涛淡漠的站在苍穹之上，神色轻佻，淡然，嘴角挂着阴冷的弧度，望着镇王城四面八方“这就是镇王城？”

    “你们镇王城城主何在？”

    镇王城众人脸色难看无比，浑身都在恐惧之中，这些家伙是来找城主他们的。

    “我们城主现在不在城内，你们最好罢手，一旦你们轻举妄动，苏公子定然不会饶你的。”

    在镇王城众人眼里，苏东皇就是守护神一样的存在。

    “呵。”

    李涛阴冷一笑，完全不在意，不过这人说的苏公子是谁？

    他没有听过，当即便是以垃圾未分类，他掌心一动，一名狂暴的气势便是直接将这神王轰碎了！

    血色染红了这片苍穹，无形的死亡之意，瞬间罩住了镇王城！

    “轰！”

    镇王城众人脸色登时煞白了起来，望着这些人，脸色苍白、恐惧。

    瞬间诛杀了一名神王境三品的武者！

    而且这股浑厚霸道的气势！

    “这是！生死境！”

