    墨流苏不认识楚南。

    但是楚南怎么会不认识她？

    看到老板身边坐着的墨家的大小姐之后，他差点没跳起来。

    尼玛！

    激动的心，颤抖的手啊。

    老板，要说猛，还是你猛。

    难怪，我一个回合就输得这么彻底。

    但你这样走钢丝，想过兄弟的感受吗？

    左手朱家小公主，右手墨家大小姐，中间还有个宁清源大师的孙女，最特么气人的是，东阳第一美女，据说还是你未婚妻。

    你还让不让我们活了。

    赵牧霆这还是第三次见苏牧，显得有些拘谨，不敢放肆。

    好在苏牧是气氛高手，三言两语，大家就放开了。

    等楚南他们的酒搬下来，然后就是几乎整个慢摇吧的小蜜蜂场控集体上阵，送上了楚南点的酒。

    花一百多万，上酒该是个什么阵仗？

    苏牧今天算是见到了。

    他疼得心脏都在抽搐了。

    败家啊。

    这一百多万给我多好。

    墨流苏的五个朋友也震惊到失魂落魄，好半天才反应过来。

    她们家庭条件优渥，每个月生活费，也有两三万，但是，喝五十多万一瓶酒，是不是太奢侈了。

    “好了，嗨起来吧，妹妹们，别说哥不照顾你们，在座的这四个，你们看中了哪个，就努力进攻，但是丑话说到前头，这几个人货色，都是渣男，到时候别怪哥。”

    最先跟苏牧打招呼的女孩叫小雨，性格活泼，立刻反唇相讥：

    “歌神，他们有你渣吗？脚踏三条船。”

    苏牧老脸一红，只能抓起酒杯，咬牙切齿的对小雨喊道：

    “你，喝酒。”

    小雨嘻嘻一笑，和苏牧碰了一下，一口喝干了杯子里的香槟，然后看着他说道：

    “对我们流苏好一点，她就是个傻子，换成是我，你这种货色，早就成太监了。”

    楚南几个人勃然变色，苏牧却嘎嘎一阵大笑：

    “小雨是吧？我记住你了，来，歌神敬你三杯，不喝你就是小狗。”

    小雨直接放下杯子，对着苏牧张口汪汪了几声。

    几个女孩子笑得花枝招展，墨流苏气得狠狠在小雨屁股上拍了一巴掌，然后对着苏牧羞涩一笑：

    “她就是这样的性格，你不许生气哦。”

    苏牧怎么可能生气？

    这个小雨简直太投他脾气了，这种耍赖的招数，他在叶总身上没少用。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里无一啊。

    “小雨，你是学声乐的，对吧？”

    小雨斜觑着苏牧：

    “我知道你歌唱得好，如果你想虐我，我不接招。”

    苏牧第一次败下阵来。

    他只好郁闷的找楚南几个男人喝酒。

    气氛很快又上来，周围羡慕嫉妒恨的目光，在看到这边这些酒水，知道赵牧霆等人身份之后，全都消失得干干净净。

    唯一剩下的，大概就是好奇。

    最中间那个家伙是什么人？

    东阳四大公子集体出动陪他？

    男人们喝酒，女生们去跳舞，墨流苏被小雨她们带到舞池中间玩了一阵，兴奋得小脸通红，一副上瘾的样子。

    “苏牧，我今天的生日，你准备礼物了吗？”

    苏牧神秘一笑，凑到她耳朵边说道：

    “你猜？”

    墨流苏绝美的脸上全是期盼的神色，看得苏牧心头一阵心虚。

    娘咧，幸好幸好，差一点就忘记了啊。

    他伸手从裤兜里摸出一个小小的盒子，递了过去。

    墨流苏惊喜得差点跳起来：

    “你要求婚吗？我答应了。”

    苏牧差点屁股一滑，跌倒地上去。

    他直接打开了小盒子，里面是一对精致小巧的耳钉。

    “哇，真漂亮，你怎么知道我就想要一副耳钉呢？快快快，给我带上。”

    墨流苏小脸绯红，撒娇的搂着苏牧的胳膊，眼里全是期盼。

    苏牧笑着摇了摇头，然后拿起一枚耳钉，伸手在她柔软的耳垂上捏了一下，取笑道：

    “这可是我的第一次哦。”

    墨流苏一脸认真的表情，看着他说道：

    “这也是我的第一次哦。”

    苏牧手脚麻利的给她带好耳钉，又伸手在她头上的丸子弹了一下，嘿嘿一笑：

    “这算不算我们都把第一次给了对方？”

    墨流苏一愣，随即羞得脖子都红了起来，却勇敢的看着他，眼睛里仿佛能拧出水来。

    老色批突然不知道哪根筋不对了，居然轻轻的对着面水润的红唇亲了过去。

    蜻蜓点水。

    墨流苏呆了。

    她就那么看着苏牧，突然眼泪就流了下来。

    这一下轮到苏牧傻眼了，他连忙说道：

    “对不起，我不是故意的。”

    墨流苏突然一瞪眼，眼泪神奇无比的止住：

    “你什么意思？你不是故意的，那就是随便的咯，苏牧你这个渣男，你夺走了我的初吻。”

    苏牧心头一慌，结结巴巴的说道：

    “不是不是，我怎么能是随便的呢？我就是故意的。”

    墨流苏犹如一头小雌虎，双手叉腰，一脸狠呆呆的看着他：

    “你到底是故意的还是随便的？你说，你要是敢骗我，你就死定了。”

    “我……！”

    苏牧败下阵来，摇白旗投降：

    “我错了。”

    墨流苏哼了一声，伸出手指指着他的鼻子，说道：

    “不许动，既然你错了，那犯了错误，就要接受惩罚，你到最中间的那个跳舞的位置上，给我跳支舞，要性感，要妖娆，我就原谅你了。”

    苏牧差点没一口咬在墨流苏白皙修长的手指上：

    “你做梦。”

    墨流苏脸上又浮现出一抹红晕，她距离苏牧太近了，哪怕是灯光昏暗，苏牧也能清晰的看到她脸上那一层极浅极疏的绒毛。

    “那我就换一个惩罚的方式。”

    墨流苏说完，突然飞快的在苏牧的嘴巴上吻了一下。

    这下轮到苏牧呆了。

    一边的楚南几个人，看似在一起喝酒，其实注意力一直放在苏牧身上。

    在苏牧亲墨流苏的时候，楚南手上的酒杯就差点捏碎。

    老板，别玩了，你这么玩，考虑过我们的承受能力吗？

    墨家大小姐，是帝都顶层圈子出了名的乖乖女，自从认识了你，变成什么样子了？

    泡夜店，穿吊带热裤？

    在看到墨流苏亲苏牧的时候，楚南又差点把手上的杯子捏碎。

    我尼玛！

    算了，我承受了太多我这个年纪不该承受的东西。

    爱咋咋吧。

    谁叫我跟了一个这样的老板呢？

