    宁拓的眼瞳中闪过了一抹精光。

    他的确是打算登顶登天石壁，但，不仅仅是因为宁先天。

    今天得罪了多少人，宁拓心知肚明。

    他不屑于解释，不愿受辱，但他不会盲目自信。

    以他眼下的局面，想要在大玄天宗立足，最好的办法，就是一举破格晋升成为核心弟子。

    很快，宁拓就是来到了登天石壁前。

    千丈高的登天石壁，整体光滑如镜，落脚点、借力点很少。

    如果是普通人，根本无法在这种地方攀岩。

    即便是修行者，身法灵活，攀登的难度依旧是极大。

    除此之外，宁拓还感受到了，石壁内蕴含着强大的禁制力量。

    这才是最关键的。

    这和当初天心宝库面前的白玉石阶原理差不多，但登天石壁内的禁制力量更加的强大。

    并且一个是走石阶，一个却是攀登石壁。

    难度完全不在一个层次。

    “啊……”

    “砰！”

    一声惨叫，一名准弟子从十丈的高度摔落下来，不仅是摔伤了，并且宣告着攀登失败。

    很快，又有其他的弟子摔下。

    此番一共有好几百位准弟子攀登，但不过几个呼吸的功夫，就有上百人摔了下来，简直像下饺子一样。

    “那小子怎么还不动？该不会是怕了吧？”

    “噗！刚才看他那副心高气傲的样子，还以为有点本事呢，闹了半天就这？”

    “这种人就叫做眼高手低，迷之傲气！”

    身后传来诸多难听的话。

    但宁拓仿佛没有听到，神色波澜不起。

    “阳芋加油！就快三百丈了啊！”江成空笑着喊道。

    江阳宇也在攀登石壁，他手腕上虽然缠着绷带，可断骨之伤，在这三天内，其实已经是治疗好了。

    之前是故意缠着绷带卖惨的。

    毕竟已经是先天生灵，再加上极好的疗伤丹药，断骨重续的速度很快。

    江阳宇的天赋的确不差。

    没过多久，他就是攀登至三百丈的高度。

    能与他相比的，不过寥寥几人，全都是各州的年轻天才们。

    “唰！”

    也在此时，宁拓忽然动了。

    不动则已，一动，便是一跃数十丈高，接着抓住一块凸起的岩石，身影再次提纵，又是一跃数十丈。

    前后仅仅一息时间，宁拓就超过了百丈高度。

    “好快的速度！”

    这一幕，也是让许多人暗暗一惊。

    登天石壁内的禁制，仿佛是被宁拓没有什么影响似的。

    其他人大多一跃丈余距离。

    可宁拓，一跃就是数十丈，给人一种如履平地般的感觉。

    并且他依旧是保持着极快的势头。

    而且每一次的借力点，他仿佛都是早就想好了。

    这就是宁拓刚才一直不动的原因，他在观察借力点，在寻找一条最适合的登顶路线，在兵法上，这就叫谋而后动！

    很快，就是有大量的准弟子被宁拓甩在了身后。

    第三息，他登临三百丈。

    第四息，登临四百丈，直接将江阳宇甩在了身后。

    “可恶！”

    江阳宇抬头望向宁拓的身影，不由咬牙切齿。

    他本来还想借助着登天石壁，好好的表现一番，却不想，又是沦为宁拓的背景板，被彻底比了下去。

    而此刻的宁拓，根本就没关注过江阳宇。

    第五息，他抵达五百丈的高度。

    这登天石壁内的禁制，的确是非常强大，但具体却又是因人而异。

    如果自身的根基底蕴足够雄厚，天赋足够强，所感受到的压力，便会小许多。

    足以硬抗着压力，维持凶猛的势头。

    第六息！

    宁拓直接来到了六百丈的高度。

    这时，他也是明显感觉到了，禁制施加在身上的压力越来越大了。

    但宁拓依旧无动于衷。

    无比浑厚的真元力，从庞大的洞天内奔流而出，运行于周身经脉，让他浑身逸散光芒，宛若灵韵流淌。

    “轰！”

    宁拓抓住一块凸起的岩石，身影再度提纵。

    第七息！

    纯阳真元力滚滚流淌，宁拓的身影宛若煌煌大日一般，锋芒之盛，让人难以直视，成功抵达七百丈高度！

    第八息。

    炽烈的火焰汹涌而起，将宁拓衬托的宛若火神降临。

    成功抵达八百丈高度。

    第九息！

    下方的广场已经是鸦雀无声。

    正在攀登的准弟子们，同时停了下来。

    “轰隆！”

    宁拓的身影纵跃而起，成功抵达了九百丈高度！

    第十息！

    伴随着高亢嘹亮的龙吟声，一头紫电天龙从宁拓的体内冲出，雷光电弧激荡，雷音滚滚响起。

    “轰！”

    宁拓一跃而起，修为运行到极致。

    周遭的禁制攻势，统统是被他强行的震散击退，他以所向睥睨之势，迅速越过最后的百丈距离。

    就连在宁先天眼里宛若天堑鸿沟的最后十丈，都被宁拓一口气突破。

    “轰隆！”

    他的身影站在了高高的崖顶之上。

    周身光芒璀璨，紫电天龙盘旋飞舞，衣衫猎猎，黑发飞扬，身姿修长挺拔如剑，宛若一尊少年神明！

    整座广场一片死寂。

    无数道目光，聚集在宁拓的身上。

    无数道目光，尽皆震颤！

    十息！

    前后仅仅十息的功夫，宁拓便是成功登顶了登天石壁，走完了这条登天路！

    而当初，宁先天却是用了足足一刻钟！

    高下立判！

    不仅如此，纵观大玄天宗七万年的历史，从古至今，也从来没有人能在短短十息的时间内，便成功登顶的。

    大玄天宗史籍中记载，最快的一次登顶纪录，也是用了30息时间。

    而宁拓，不仅一举打破了大玄天宗七万年来的纪录。

    并且，将时间提前了足足三倍！

    冠绝古今！！

    也正因如此，这对广场上的无数人，都是造成了巨大的冲击。

    这一幕，便如同是神迹降临。

    哪怕已经是亲眼目睹了，所有人依旧是有一种恍若如梦般的不真实感。

    也太快了！

    仅仅十息时间。

    登天石壁上的强大禁制，仿佛不存在一般。

    无数人呆滞失神。

    江阳宇已经大脑一片空白。

    打死他都没想到，宁拓竟然妖孽到了这般程度。

    江成空也是神色错愕，难以置信。

    那位于姓长老、刘毅执事，同样都是满脸的无法置信。

