    修馆主的授课时间并不太长，他表示，近期该教的东西，都已经教授，剩下的就该罗南自己体会。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南也没有急着离开，他和薛雷一起，送走了基础五班的学生，又到后院，帮修馆主打扫卫生，继续收拾行李，大约九点多钟，才从道馆出来。

    在博山楼的地下停车场，罗南与薛雷分开，坐上了协会派来的安保车，车上的司机正是昨晚上那位，好像姓秦，名字则不清楚。

    两边都不是话多的人，见面只是各自一点头，就算打过招呼。罗南坐在副驾驶位置上，身子靠住椅背，任车子驶上公路，他自顾自瞑目沉吟。

    此时，罗南身上心、肝、脾三部脏腑系统，带动全身气血升降，浸透全身各处筋脉、骨膜、肌肉等，上行至面部，目窍如灯，口舌之窍如琼池，气血自然盘转，奇妙绝伦。

    然而对身上的种种玄妙变化，罗南少有触动。此时他脑子里全是根器、根性、根机的知识，闪灭不定、此起彼伏。

    闪现的灵光，似乎与下午那眩目的星空混染在一起，勾画出新奇的结构，又转眼破灭，让人兴奋又挠心。

    停停停停！

    修馆主说了，这种观照分判之术，绝不能空想臆测，必须从实处下手。最好是内外互参，即洞察自我，观照他人，渐渐熟悉，找出一个最适合本人逻辑的评价原则。

    这种说法，隐然与格式论“唯我”的概念相合，很对罗南的胃口，也让他不敢轻忽。

    所以罗南决定，把周末时间全部贡献出来，认认真真地练习今夜所得。为此，必须推掉这两天所有的行程安排。

    如今的罗南，在协会地位不同，身边跟着一整个安保团队，如果临时变更行程，更需要及早着手，避免造成不便和意外。

    当下他就与何阅音那边联系。这事儿没什么好瞒的，直接就说要在家里修整，梳理新近所得。

    对此，何阅音自然支持。

    罗南简单聊了几句，就挂断通讯，脑子里平静了一些，便开始简单安排明后两天的日程表。

    周六嘛，他可以躲在卧室里，一方面继续熟悉九窍六根的功课，另一方面琢磨根器、根性、根机的应用，思虑尝试。剩下的时间，持续烧炼外接神经元，看是否能有进展；期间若有所得，则分化意识到墨水那里，一一验证。

    周日则根据周六的具体情况，再做调整。如此一来，两天时间，着实是满满当当，充实无比。

    若一切顺利，下周一到校，他大可借此东风，不动声色地探究齿轮之奥妙……妙极！

    罗南对自己的安排，很是满意，随即就打开分页笔记本，简单制表，再略做调整。等一切妥当，他吁了口长气，心情大好，主动对身边的保镖司机笑道：

    “这几天辛苦了，明后两天我老老实实在家，但愿大伙儿也能轻松一下。”

    秦司机不擅言辞，非常稳重。之前罗南在道馆的时间不好定，他在地下车库等了快一个小时，依旧心平气和，与幽蓝事务所的老靳相比，感观上更为可靠。

    对罗南的言，他也只是笑笑，没有回应。

    眼看车厢里又要归于沉默，罗南手环震动，有人来电。

    看了下来电显示，罗南暗道“这可真是奇哉怪也”，上面显示的竟然是莫雅的名字。

    他这位表姐大人，去满城一个月，在音乐节上疯狂，气得姑妈三尸暴跳。除了中间罗南两度入院太吓人，才悄悄回来一趟，大多数时间，都无消息。

    今天怎么主动给他打电话？

    刚接通，那边莫雅劈头就问：“欠我的人情记的吗？”

    我给你挡枪你知道吗？

    罗南差点儿脱口而出，不过最终还是问了一句：“什么人情？”

    “看你的通话记录，9月26号下午7点18分，记起来没有？”

    “……”

    “算了，反正你欠我人情多了去了，不在乎这一回。你只要记得许下的报答就好：我要用你的房子准备派对！”

    罗南总算是从根器、根性、根机的灵光思绪中挣扎出来，还真乖乖地扫了眼通话记录，再努力回忆几秒钟，终于记起来了。

    在他真正悟入“格式论”的前一天晚上，莫雅确实给他打了次掩护……其实也没啥意义。只隔一天，他就被姑妈拎回了家。

    罗南懒得和莫雅计较这些：“对，你说过。好像是十月中旬，现在都什么时候了……哦，你因为音乐节放人家鸽子。”

    没错的，莫雅为了参加满城音乐节，几乎放下了一切，一去一整个月，自然什么都错了过去。

    莫雅冷哼：“现在不就安排了？我告知你一声，我5号左右回去，当天就是庆祝派对……别紧张，这和你没关系，我这边自然有死党去布置，你把房子腾出来先。”

    “我差不多有一个月没回去。”

    罗南抱怨一声。这是实话，自进入1o月以来，他一直在医院和姑妈家两头跑，制药设备怕都生了灰。他现在已经不需要药剂实验，可是爷爷的笔记、相关设备、原料等，都需要好好安排。

    对了，章鱼那边已经有了初步成果，对爷爷笔记的内容望眼欲穿，也该给人家个交待了。

    罗南顺水推舟：“好吧，我抽空收拾一下，再和你联系。”

    “不用抽了，明天就是周末，麻溜的，你赶紧把事办妥。”

    罗南差点儿一口血喷出去：“不行！”

    “呦，这么干脆？”

    “周一，周一我给你腾出来。”

    “周一就是5号，5号就是周一，你是准备让我们开除尘派对？”

    “我周末两天有很重要的事！”罗南把“很重要”三个字咬碎了喷过去，试图让莫雅明白事情的严重性。

    就现实操作性而言，确实很严重。他刚给何阅音打了电话，要取消明天所有行程安排，以何秘书的效率，这事儿肯定已经安排下去。如今要他转脸就吃回去，且不说他的颜面，何阅音的权威怎么保证？

    至于不按计划，自个儿外出，那性质更严重，等于是把何阅音刚立起的规矩踩到地上摩擦。

    可这种事儿，根本没法让莫雅知道，遑论让她理解，罗南只觉得憋屈坏了。

    莫雅那边沉默了一下，几秒钟后开口：“很重要？约会？”

    罗南呻吟：“姐，我不骗你……”

    正在此时，驾驶位上的秦司机向他打出手势。