    第1003章祝你身体安康万事顺心

    全部收拾好东西装入行李箱中。

    颜知许轻松地拎着行李与夏灵依一起走出宿舍。

    两人走到操场，映入眼帘的是密密麻麻的人群，几个班级的人都没上课而是等待夏灵依。

    他们齐齐整整地站着，高声齐呼，“夏灵依，祝你此去身体安康，往后事事顺心顺意，我们会记住你的，你是与我们并肩作战的伙伴！”

    声音齐整震耳欲聋，回荡在四周。

    站在操场上的学生们神色坚毅，眼中带着真挚的关心，众人心系一线，关怀的目光齐刷刷的落在一个方向。

    “谢谢，谢谢……”

    夏灵依热泪盈眶，抬起手捂住嘴，感激地望着他们。

    在场的人有三班的学生，也有其他班级的人，不论认识或是不认识，他们全都前来送行。

    夏灵依泣不成声，“谢谢，真的很谢谢你们……”

    虽然因为身体原因不得不离开，但这短暂的训练时光于自己而言将会是最宝贵的记忆。

    “……”

    颜知许提着行李箱，视线从这些学生的身上扫过，感受到的只有满腔的真诚关怀。

    夏灵依鞠躬，“我会想你们的。”

    在他们注视的目光下，不忍的转身脚步微微匆忙的离开。

    担心要是再不走的话就会真的舍不得走。

    颜知许提起行李箱跟上。

    “……”

    操场上的人们见她轻松的单手提着超大的行李箱，眼神疑惑的看向四班的学生们。

    我靠，你们班的颜教员原来居然是这个样子的？

    这要是让网上的那些人看到当红女明星的真面目不知道会不会惊讶的眼睛珠子掉在地上。

    ——

    颜知许和夏灵依来到休息室。

    靳璇跟夏爸爸和夏妈妈谈得也差不多了，二老的情绪稳定了很多。

    看到来人，站起身道，“灵依，你很用心，学习很刻苦，能教你这样的学生是我的骄傲。”

    夏灵依伸出手轻轻地拥抱靳璇，“教员，谢谢你，这段时间我学到了很多。”

    拥抱了足足一分钟才分开，夏爸爸和夏妈妈起身，接过颜知许手上的行李箱走出休息室。

    肖舒逸还有汪启承也来了，四个教员一起护送他们一家人走到校园门口。

    临近分别。

    颜知许轻启朱唇，“你们可以去海市的久安医院找傅时墨挂诊，我男朋友对于心脏方面有一些浅薄的研究。”

    夏妈妈呢喃，“傅时墨？”

    这名字越听越耳熟。

    看到妈妈极力思索的模样，夏灵依出声解释道，“傅院长就是研发出能治愈帕金森病症药物的人。”

    颜教员也太谦逊了。

    傅院长的威名华国多数人都知道，他还参加过医学研讨会说的主题就是心脏搭桥。

    听到女儿的解释夏妈妈恍然大悟，连连点头，直呼原来如此。

    夏爸爸开口道，“谢谢颜教员，我们会去海市找傅院长看诊的。”

    既然是颜教员的男朋友，那肯定值得信赖。

    夏爸爸和夏妈妈已到中年，对于娱乐圈里的事并不熟悉，因此没发现颜知许明星的身份。

    知道傅时墨也是因为身边的一些同事和朋友会偶尔谈及到。

    他们聊了一会儿，挥手告别。

    训练基地的车子驶出来，专员亲自送他们前往机场。

    (本章完)

