    “陈明有多强，已经不需要我多说了，不说他是下一任至高无冕，只说他已经做到的，现在的陈明，就已经是这天下的战场之上，最大的功绩了。”
    “这天下的战场上，已经没有比斩了陈明更大的功绩了！”
    虚空太子听得两眼放光，“我们到底要如何做？”
    月宫长公主淡淡道：“如今瑶池不稳，金镶玉正忙着处理叛王，收拢人心，在这个时候，正是进攻瑶池的最好机会！”
    月宫太子思索了片刻道：“可是这样的话，瑶池就会彻底倒向燕国，听从陈明的调令！”
    月宫长公主扬起白玉般的脖子大笑道：“你不会以为，像是陈明这样的枭雄，不能在瑶池女帝闭关的时候强行镇压瑶池吧？就算你不动手，他同样可以命令瑶池的大军！”
    虚空太子道：“若是陈明早就已经准备好了，我等袭击瑶池的时候，他突然杀出，要如何是好？”
    “这是你们最好的机会，因为陈明，他也没有想过瑶池能赢，他要的是瑶池败。这样，他便可以名正言顺地号令瑶池。”
    “这是一场他想输，我们想要赢的战争！”
    月宫太子大怒道：“难道说，我们就一定要要跟着陈明的安排走吗？！”
    月宫长公主挥手一巴掌落在月宫太子的脸上，留下一个清晰的掌印，“你要知道你的对手是谁，是只花了几十年，掌控了大半个妖族，半个瑶池，以及整个地仙祖地的陈明！”
    “他给你吃的兵，你不吃，那你就只能等死了！”
    虚空太子点头道：“既然他让我们吃，那我们就吃个狠的！”
    没办法，月宫长公主连月宫太子都敢打，气势太强了，而且，月宫长公主同样看得通透。
    数日之后，月宫出兵瑶池，破瑶池五颗巨星，斩瑶池金仙二十万。
    燕皇在最后赶到了战场，逼退了月宫的大军，不过却是太迟了一些，还是让月宫的人撤走了。
    在这一日，月宫帝主宣布闭关。
    不过上位的却不是月宫太子，而是月宫长公主。
    陈明站在一颗满是尸首的星辰之上，看向远处撤走的月宫大军，笑了笑，“看来，这一次的对手，不是小娃娃了。”
    罗牧野问道：“那师父你有几分胜算？”
    陈明看向罗牧野，眼神有些不对，李素衣连忙道：“你应该问的是，师父想怎么赢！”
    陈明大笑，“如今这天下的战场，对于为师来说，已经没有了几分胜算的说法，只有这么赢！”
    罗牧野和李素衣看向陈明，没错，这就是师父，战无不胜攻无不克，一生经历无数战争，未尝一败的陈明！
    陈明转身，然后安排道：“告诉还生葬，让他前往太虚帝星之外的所有巨星，将能够抢走的虚空花，全部带走！吕清玄训练了这么久的刺客，现在，也该是让所有人知道，玄鸦铁骑，不仅仅是最为强大的战士，同样是最为诡秘的刺客，而他们，在得到了虚空花之后，将会成为这星空中最为可怕的存在！”
    光明刺客，训练了无数年，也该出手了。
    这一次出手，绝对会天下震惊！
    罗牧野和李素衣相视一笑，果然啊，这天下的英雄，在师父面前，都是如同土鸡瓦狗。
    李素衣道：“那我，是不是该率兵去月宫走上一遭了？”
    陈明微微点头，然后道：“带上牧野，你们两个，也该出去试试锋芒了。”
    罗牧野道；“这那算是试试锋芒啊，分明就是让我和三师兄去拖住月宫和太虚的目光！”
    陈明冷冷地看了罗牧野一眼，笑骂道：“瞎说什么大实话呢？”
    不过数日之后，千秋世子率领瑶池七十万大军，前来拜会陈明，他明白自己这个统帅的意义，他就是来镀金的，真正的战斗，还是得靠陈明来指挥。
    不是说别的什么陈明入主瑶池，所以不得不听，而是陈明已经用事实告诉了天下人，论道用兵，天下少有人比得上陈明。
    或许有人说，陈明之所以强，靠的还是玄鸦铁骑在战场的统治力。
    但是这个，就会有人告诉他，养兵，也是用兵的手段之一啊。
    千秋世子走进陈明的营帐，不过刚刚进入营帐，便是朝着陈明恭敬拱手道：“燕皇，我瑶池七十万大军已经全部集结，还请燕皇吩咐！只要燕皇一声令下，便是赴汤蹈火，我瑶池大军，也在所不辞！”
    陈明看向千秋世子，问道：“瑶池已经对月宫恨之入骨了吗？”
    千秋世子点头，然后道：“此次月宫偷袭我瑶池，已经让瑶池伤筋动骨了，他们对于月宫的战意，早就已经达到了巅峰！燕皇请不用担心军心的问题，如今只要说是进攻月宫，他们绝对不会说半个不字！”
    陈明微微一笑，点头道：“很好，你做的很不错。”
    千秋世子微笑点头，燕皇，居然赞扬他了，前途无量啊，父亲果断投靠燕皇，果然是明智之举！
    千秋世子拱手笑问道：“燕皇，不知道我们何时进军？”
    陈明摇头，淡淡道：“时候未到。”
    千秋世子很是敬佩地看了陈明一眼，果然是这天下战场上独一无二的枭雄，说话都是这种大人物的感觉。
    时候未到，那意思好像就是等到时候到了，击败月宫，轻而易举！
    千秋世子再次拱手道：“小子明白了，小子这就让麾下大军整顿，保持最精锐的状态！”
    千秋世子刚想要离开，却是被陈明叫住。
    千秋世子转身，看向陈明，问道：“不知燕皇阁下，还有什么事吩咐？”
    陈明道：“你父亲投靠于我，却是得罪了瑶池女帝，若是等到瑶池女帝闭关结束，那么你们父子危矣，故而，我要给你和你的父亲一条活路。”
    “青龙！”
    断臂的青龙道人走进营帐之中，朝着陈明拱手道：“请陛下吩咐！”
    这天下的战场，确实不允许金仙之上的存在出手，不过，只要不出手不就行了！
    青龙可是从未出手的，如今燕国有了陈鱼，也不需要青龙时时刻刻坐镇了。
