    倒是学了点管理上的知识和金融知识，算是初入门槛，方元教人还是有一套的，叶修学到的东西不少。

    不过叶修不得不继续过枯燥的老板生活，好在周六的时候，收到了老王的信息，他儿子生日，刚好接借着这个时间一起聚聚。

    也没有多少人，他一个，孙姐一个，老王一家人，大概就是这样了。

    在公司里谁都和老王处的不错，其实这种时候除了叶修他们两个人，没有一个同事在老王的邀请名单上。

    为了准备礼物，叶修特意去超市看了看，买了个遥控车和遥控直升机，小男生应该会喜欢这个。

    又去金店买了一个小金锁。

    头一次正式送孩子礼物，叶修还是很上心的，怕孩子不满意，特意询问的工作人员，选的都是畅销玩具，至于小金锁则是代表平平安安。

    往老王家赶。

    老王住在一个老小区里，房龄已经三十多年了，规格是那种大的一室一厅，叶修已经不是头一次来了。

    这房子是老王买下来的，目前还有贷款没有还完。

    3楼，老式的防盗门外，叶修敲了敲门，两个玩具体积不算小，他只能一只手拿一个。

    开门的是老王，穿着圆领短袖，脚上是一双拖鞋，看着叶修的手里，有点无奈：“不是说了别带东西嘛，赶紧进来。”

    “给孩子带个玩具，生日总要有个礼物的，源源，这是叔叔给你的生日礼物，祝你生日快乐。”

    “谢谢叶叔叔，我很喜欢。”

    王源抱着两个盒子不撒手，他想要遥控飞机很久了，爸妈没准备给他买这种玩具。

    “这个也是礼物，不过这个给爸爸保管，需要你用奖状从你爸爸哪里换哦。”

    叶修把小金锁给老王：“这个才是生日礼物，我也不知道挑什么，祝孩子平平安安。”

    “那谢谢了。”老王感谢。

    “就烦你这个，谢来谢去干嘛？孩子喜欢就行了。”叶修看表情。就知道孩子喜欢这个。

    小金锁还没有遥控汽车吸引了大，虽然王源也很喜欢，比起来还是更喜欢玩具一些。

    叶修坐在沙发上，老王家里，老式发黄的瓷砖地面和家里的老式家具被打扫的一尘不染。

    房子小，但是干净，整洁，各种照片，小物件摆放整齐，还有王源的奖状贴了一片。

    茶几上放着热茶，窗边是餐桌，防盗窗上凉着不少衣服，厨房里传来切菜的声音。

    叶修羡慕这种烟火气的生活。

    “老王，去楼下买瓶酱油，叶修来了啊，坐一会，快吃饭了！”

    吴霞系着围裙在厨房门口喊了一句，发现叶修也在，和他打了个招呼。

    “嫂子，别做太多，做多少也是吃光了。”

    “那也不能让你吃不饱饭回家！”

    “那不能够，谁不知道嫂子手艺好，整个公司都羡慕王哥。”

    吴霞的厨艺特别好，哪怕是蔬菜都可以烧的特别好吃，也就老王幸运，每天都可以吃到。

    这种媳妇现在可是不好找，顾家贤惠厨艺好，把家里里里外外打理的井井有条。

    孩子也被她教育的很懂事，老王家里或许除了没钱，什么都不缺。

    叶修属于不缺钱，什么都缺。

    老王买酱油回来，一起回来的还有孙晨，孙晨带的礼物是一套益智玩具。

    “孙姐，今天你怎么容光焕发的？”

    叶修看着面色红润的孙晨好奇的问了一句。

    “检查功课，情况比较好！”孙晨含笑的说道。

    叶修没注意听，只能回答道：“那你孩子还真乖！”

    小王源把孙晨送给他的玩具抱在怀里：“阿姨，我的功课做的特别好，你也可以检查我的。”

    老王笑的不行，差点把酱油掉地上，把儿子拉开，不能让他和孙晨学，不然又是个车王。

    “你新公司那边怎么样？”

    “除了比较枯燥，其他的还好，偶尔有点有意思的事情，除了数字就是文件，大部分时间闲的蛋疼。”

    “可能是到了换蛋期了，找个女朋友就好了。”孙晨笑嘻嘻的回答。

    叶修没想到她还知道这个，骗过了不少女生的男性共同谎言，看样子只能骗小女生。

    孙姐还是那个孙姐，不会因为离开一个星期聊天方式就有变化。

    “我最近还真是喜欢上一姑娘，北方人，就是不知道怎么处！”

    “哦豁，你要是跟我聊这个，那我就有兴趣了！到什么程度了？”

    “还是朋友吧！见过几次面，聊的应该还好。”

    孙晨拍了拍他肩膀：“交朋友，暧昧期，表白，女友男友关系，同居，鹬蚌相争，见家长，生孩子，换成写小说的都可以水三百万字了。”

    鹬蚌相争就很出戏，脑子里全是这个。

    “不要吹牛说你不知道怎么处，见过几次都成朋友了，再见你几次姑娘裙子都没了。”

    叶修：“……”

    有一种信任叫我觉得你行！

    叶修自己不这样觉得，他还想多找人问问这个过程大家是怎么样突破的。

    毫无经验的人就是这样不自信。

    “你倒是比我还自信，我都不知道怎么去过渡这个过程！”

    “喜欢就去追，追了才知道，不行就灌醉捡回家，她喜欢你就会一杯倒，不喜欢你就会千杯不醉。”

    搜噶，奇奇怪怪的知识又增加了啊。

    在孙晨的要求写叶修给她看了看李想的照片。

    “挺有夫妻相的，姐掐指一算，你这辈子大概率就落在这个姑娘手里了。”孙晨啧啧称奇，什神秘兮兮的把手机还给叶修。

    俊男靓女的搭配多少有点赏心悦目，在她看叶修和李想来很般配。

    “实在没辙，给她发张腹肌照片吧，这是绝招！”

    “不，这是兴骚扰！”

    “相信我，她们无法拒绝腹肌就像你无法拒绝……本质都一样。”

    叶修觉得孙晨把自己教坏了。

    好在菜都好了，放上生日蛋糕，可以开始吃饭了。

    “你俩聊啥呢？”老王把饮料放到桌子上。

    “孙姐在教我怎么样快速蹲监狱。”

    “哈哈哈，你俩碰头总是聊这些。”

    老王其实也邀请了孙晨老公，不过他今天出差了，来不了，孩子也是老人在带。

    放好蛋糕，点好蜡烛。

    小王源自己就迫不及待开始唱生日歌了，然后一口气吹灭蜡烛。

    “我的愿望是希望爸爸妈妈不要那么辛苦，考一百分，每天都有新零食，新玩具，乐乐一定是喜欢我。”

    叶修乐了，这小子回头要被严刑拷打了。

    吴霞做的菜还是那么好吃，她的手艺都可以自己出来干餐馆了，

    “嫂子，你还在那个餐馆帮厨吗？”叶修考虑自己顺便提一句。

    “在啊，在哪里工作好几年了，怎么了？”

    “啊，就是问一下，你这手艺越来越好了。”

    吃了五碗饭的叶修摸了摸凸起的肚子，太舒坦了。

    这手艺不自己干简直太浪费了。

    吃完饭，老王陪着两人聊天，小王源这个寿星公很懂事的帮妈妈收拾碗筷，他是叶修见到的第一个这么懂事的孩子。

    第二个是小橘子。

    孙晨家那个就很调皮，不过会拉二胡，爷爷带的孩子都有手艺。

    “我们家孩子要是这么乖就好了。”孙晨羡慕：“大号是废了，得练小号。”

    “有电脑的就是不一样，想练就可以练。”

    “你加油，你的电脑配置高，一定流畅！”孙晨行云流水的怼回去：“耗电可能高一点，多锻炼身体。”

    叶修属于那种开车开不过她，怼人也怼不过她的。

    举双手投降！火力太猛！

    好几天不见，大家聊的话题倒是多了不少。

    “见过你们老板了吗？”

    “见过，跟我差不多大，风趣幽默，帅气逼人，心地善良，人高马大……”

    “老王你可别听他吹牛，相信他，大熊猫都开始泛滥了。”孙晨不相信。

    “回头给你看照片！”

    “照骗吧？四大邪术面前，现在还有老实人相信照片？小叶真单纯。”孙晨有开启了日常斗嘴模式。

    叶修无奈，只能换个话题聊天。

    然后话题终结者孙晨再度终结话题，反正就是这样聊，一年时间叶修都习惯了。

    不过不能否认聊天带着车车，很刺激。

