    在秦门获取了兵字秘，那么此地对周峰就没有什么可以停留的了。

    数日之后，他悄然离开了此地，秦门对此根本没有在意。

    在秦岭中找了一处龙脉之地，他开始潜心修行，参悟所获的兵字秘。

    兵字秘修成，到时天地间的一草一木，皆可化为杀敌的兵器，就算敌人的躯体，都可以是掌控的器物，端是可怕。

    此秘虽然强，却修炼艰难，欲控天下万兵，需要先掌一主兵，就是要先修出自己的仙兵，以此操控其它兵器。

    ?自身仙兵，是兵字秘的核心所在，是修士的唯一证道之器，是为兵祖！

    “先祭炼自己的器……”

    兵字秘到手，周峰可以更好的锤炼证道之器——诛仙。

    对此秘的深入领悟后，他就察觉到了王者神兵以及更强之器——传世圣兵的不同，它们是活着的器，是它们主人的意志延续。

    而大帝铸造的极道帝兵，那已经是与天地争夺造化，堪称逆天之物，连上苍都要嫉妒的存在，唯有到达大帝、古皇的高度才能理解。

    一口古洞中，周峰口含悟道茶叶，领悟无上秘术，它博大精深，从铸造兵器，到养兵器，再到控器，包罗万象，从根本上阐述此道的变化。

    “诛仙，以后就化为我的兵祖吧！”四柄玄黄道剑沉浮，他将以无上秘术来再次祭炼四剑。

    ……

    一年之后，秦岭的某一处古洞中，周峰长身而起，身绕玄黄气，四剑随之轮转，一步跨出，踏上天空。

    很快，天宇未知处降下一片雷海，仿佛末日来临一般，将他笼罩在中央。

    半日的天雷滚滚，震动了这片荒岭，大地残破的不成样子，他渡过小天劫，进入了化龙第九变。

    “化龙巅峰，该出去走一走了。”

    秦岭中有很多古墓，同样有很多机缘，其中之最当是化仙池和祖龙脉，都蕴有无上仙珍。

    没两天，周峰就找到了一个口立碑的化仙池，让他大喜过望，以为运气逆天，仙珍就在眼前。

    结果，他下去寻找一番才发现毛都没有一根，原来是一个假的化仙池。

    “小友，可有收获？”

    一个老人的声音突然响起，将他惊得差点跳起来，居然被人无声无息的靠近，完全没有一点察觉。

    “原来是你。”他转身一看，是同为秦门东脉的那个老人，没想到在这里碰见了。“老哥，你怎么会在这里？”

    “看小友你刚从这口池子出来，应该是在找化仙池吧！我也一样。”老人头发稀少，看起来有些病态。

    “哦，那不知老哥找到没有？”

    “百万里秦岭中，立碑的化仙池有成百上千，那一个为真，那一个为假，没人知道。”病老人摇摇头。

    古往今来，也不知有多少绝世人物来此寻觅，从没有何人能确定那一口是真正的仙湖。

    ?周峰知道真正的化仙池是移动的，他也就随便碰碰运气，并没有抱有太大的希望。

    眼前的老人看似普通，却连他的武道天眼都看不透，很是高深莫测。

    秦岭、化仙池、病老人！突然，他想到了一个人，问道：“老哥，你是不是姓盖？”

    老人微微一愣，深深看了他一眼，笑道：“时间太久，老朽也不记得姓什么了。”

    听此一言，周峰大慨就明白，这个老者就是九千年的盖九幽，差点证道成帝的存在。

    “老哥，你找化仙池寻仙缘，我也是，不如我们一起，说不定两人加一起的运气就找到那个真正的仙池，到时宝物我们平分。”

    周峰兴致勃勃的邀请，遇到这位盖世人物，当然要巴结巴结了。

    “也好，可能年轻人更有机缘！”病老人轻叹，到了他这那种境界，一切都随性而为，眼前的年轻人想什么，他根本不在意。

    至此，一老一少在秦岭中转悠了起来，出入众多湖泊之中。

    有这么一尊无敌人物同行，周峰在秦岭中无所顾忌，到处淘宝，期间也问一些修行难题，老人家也时而指点几句。

    倒不是两者关系多好，而是到了老人的境界，是无意中对人族后辈的一种照拂，换了其他人来，他多半也好如此。

    整整两个月，周峰跟着盖九幽找遍了很多湖泊，依然没有看到仙池的影子，倒是遇到一些珍贵的灵药。

    不久后，他居然看到一些熟悉的身影，如摇光圣子、东方野等人，近两年不见，这些人的修为也高了很多。

    “嗯！那是……王腾！”周峰看到了一个意外的身影。

    ?一辆金色的古战车，在秦岭中横空而过，王腾立于上方，如古帝一般，青龙、白虎、朱雀、玄武四灵环绕，极尽绚烂。

    那是王腾的的真身，气息强大，境界最少到了仙台一层天，远不是当日的一道神念可比，让他感到了巨大的威胁。

    这时，盖九幽看着那些横空而过的人，道：“不久前，有人见到秦岭中的一些古尸异动，有神妙高人推算出，秦岭中的祖脉龙穴和化仙池，必定要出现了。”

    “那就是说，我们可能找到仙池？”周峰面露喜色，没有去管王腾之事。

    “希望如此吧！”

    秦岭异动，引来中州各方风云，大量的强者汇聚来此。

    这片神秘地域，有两处绝世仙地，一个是化仙池，另一个是千古祖脉龙穴。

    传说，得到其中之一就可以证道。

    ?化仙池，传闻连青帝都诞生于其中，惊艳万古的人能有几位？他就是其一，足以说明那里的造化惊人。

    ?秦岭祖脉龙穴，就算不是中州的最强龙穴，也相差不远。

    很多绝世皇主，晚年都来此，葬到秦岭中，传说此地可成尸解仙，他们才接连将陵墓安在其中。

    可惜，秦岭只有一个千古龙穴，众多绝世人物都想葬进去，希望借此以尸证道，长生不死，永恒不灭。

    “以尸证道？真正走通的人，可能只有段德那个无良道士吧！”周峰听了盖九幽讲述千龙穴，以此想到。

    “老哥，我们还找吗？”

    老人摇头道：“先等等，不管是正真的化仙池，还是千古龙穴出世，都会有不小的动静。”

    “众多大人物赶来，到时就算仙池出现，恐怕也不是那么好取的了。”

    仙池和龙穴就像有生命一般，飘渺不定，任周峰可以先知先觉也无用，它们可以出现在秦岭的任何地方。

    ?

