    “有功夫！”李少泽接连被挡下两招，面带微笑，心头判断出对方拥有LV3的拳脚功夫。

    于是他瞅准机会，滑步跨马，运起一记枕手，稳稳切进对方的胸膛。

    “啊？”巩伟没有想到面前文质彬彬的西装警员，打起咏春，竟然有种出神入化，信手拈来的气度。措不及防之下，胸前门户大开，噗的一声，当场喷出一记鲜血。

    李少泽看着对方下盘还在稳稳站着，于是探手一抓，一手捏住喉咙，一手掀开面罩。

    于是在黑色头罩下，马上露出一个相熟的面孔。

    “阿杰？”李少泽神态惊诧，手头一松，立即被对方抓住机会，一个扭腰滑步，逃出囚笼，远远后扯两步。

    看着对方的神态动作，李sir瞬间就判断出这家伙不是“李杰”。

    要知道，杰哥现在可是一品带刀侍卫，怎么可能私自出宫来港？更不可能更这群小毛贼混在一起！

    不过就算不是“李杰”，他也能从对方那张正气凛然的面孔，分辨出对方的身份……警察卧底！

    毕竟挂着杰哥这张脸，就不可能是什么坏人嘛。

    那边的李sir心头有了答案，这边的巩伟心里却是万分震惊，没想到在港岛能够遇见一个国术大高手！

    难怪对方有枪不用，自信的用拳脚来捉他，原来真是一位当代宗师。可惜，多少国术高手都死在枪炮和火药之下，巩伟现在手中还有最后的底牌。

    “哗！”

    “有炸弹！谁敢上来！”

    巩伟一把掀开夹克，亮出腰间的炸弹背心，并且在手中稳稳抓着一个小巧的引爆器。

    四周原本平静下来的市民们，一看匪徒亮出炸弹，再度陷入了慌乱状态。好在陈晋等人已经进入现场，牢牢将枪对准巩伟，把市民们守在身后。

    任何一位警员现在都可以果断开枪，可是以他们的枪法，谁都没有把握，一定能够快过巩伟的手。

    何况，这么近距离谁快谁慢都没意义。

    因为只要炸弹背心的塑量够足，就将对警员和市民造成极大的杀伤，除非……李sir开枪！

    警员们纷纷将目光看向李sir的时候，李少泽却扭扭手臂，心头无语道：“靠，玩这么大！”

    “又不是不放你走，有必要吗？我的伙计可是一个比一个狠，他们提早开抢怎么办！”

    李少泽判断出巩伟的身份后，自然会配合祖国警员的行动。只不过看样子，这位警员当前，并没有得到甫光的信任啊。居然让他背着炸弹背心，留下来垫后。

    李少泽马上摆摆手喊道：“陈晋，保护市民有序撤离。”

    “别开枪，放他走！”

    陈晋感觉有些奇怪，一向心狠手辣的大sir，今天怎么这么好说话？

    从他亲自指挥行动的时候，一步步，从里到外都透露着古怪。

    但是大sir已经下命令了，他便知能朝旁边的伙计打过眼色，于是场中就只剩下两个人抬着手枪，剩下的警员们则开始组织市民撤离。

    可是在警员做事的时候，巩伟当然也没有傻站着不动，而是手中握着引爆器，一步步的向门外退去。一边退着，一边观察四周的动静。

    正如陈晋能够察觉到不对劲一样，巩伟这时也发现，对面那位国术高手，完全收敛了气质，丝毫没有打到底的样子。

    以他对学武之人的了解，往往这种情况都不会轻易放过他的，而是会无时无刻的捕捉破绽，寻找一击制敌的机会。

    何况，对方的国术高手，看样子还是港岛警察的队长。

    于是巩伟在后退的同时，心里渐渐有了猜测。

    果然，李少泽站在那边高举着双手，表示手里没枪后。口中大喊别激动，面上却对他眨了眨眼睛。

    巩伟瞬间心头大定，知道面前的西装警员，就是港岛警方配合他行动的队长。于是大步后扯，快速走到街上。

    “哗啦啦。”

    没想到，巩伟运势不顺，刚刚上街想跑，就遇上一大批敢来支援的军装巡警。

    军组的手枪，冲锋队的喷子，瞬间十几把枪口瞬间将他对准，形势要比之前还更严峻。

    巩伟面路窘色，无奈之下只能举着引爆器，再度把刚刚的话重复一遍。可是警员们一点都没有放过他的意思，反而纷纷抬高枪口，聚精会神的准备射击。

    开玩笑，西区是什么地方？你们这种小蠢贼，穿着一个炸弹背心就敢说来就来？

    如今已经担任西区军装组组长的雷辉，深吸一口气，已经决定抢先击毙罪犯，在李sir面前表现表现。

    好在李少泽来的及时，大步上前喊道：“小心误伤市民，让他走！”

    “咳咳！”雷辉听见这一句，喉咙惊的岔气，连连发出一串咳嗽声。

    警员们却齐齐应命，把开枪的念头收起。

    巩伟趁着这个机会反身就跑，冲进斜对面的一个小巷当中。

    李少泽做戏做全套，毫不犹豫的迈开步子，紧紧追上，大吼一声：“追！”

    “yes，sir。”警员们抱着枪械，大步跟在背后追人。

    当然，他们的速度肯定要落后李sir和巩伟一截。当李sir走进小巷内的时候，巩伟已经单手翻过一堵水泥墙，忽然从腰间抽出一封信件，甩手扔到他的手中。

    李少泽探手接住，发现是一分牛皮纸信，还以为是什么重要情报，悄然藏在怀内，止步于水泥墙前。

    直到这时候，雷辉才带着军装组冲到身后问道：“李sir，人呢？”

    “追丢了。”李少泽坦然承认失败，反身走出巷口。

    雷辉上下打量水泥墙一眼，发现这个高度完全挡不住李sir的身手啊。要知道，小飞侠这个名头不是假的，区区两米的围墙，怎么可能拦得住他？

    于是雷辉将疑惑的目光转向李sir，却换来李少泽一记质问：“你去追啊！追上算你一件大功！”

    “给你升高级督察！”

    雷辉垫垫脚，无奈的摇摇头道：“不追。”

    “我不追你一样要给我升高级督察。”

    好家伙，警二代的底气就是足，足到李少泽哑口无言，叹着气回到咖啡厅内。

    陈晋这时已经有序的处理好现场，走到长官身前报告道：“大sir，经过确认，现场没有市民受伤，也没有警员受伤。”

    “咖啡厅受到一些损害，另外有四个俄国佬咽气了。”

    李少泽背负双手点点头道：“四个俄国老的身份查到了吗？”

    “查出来了，带头那个叫詹姆斯，国际黑市上专门卖军火的，非常有名气。”

    “身上有六个国家的通缉令，是一条大鱼。”

    “甫光”这个新人与“詹姆斯”起来，其实是不够看的。陈晋在确认詹姆斯的身份后，心头着实惊讶了一番。

    李少泽却清脆的打出一个响指，满意的点点头道：“没错，就是他了！”

    这次行动的底线是没有人员伤亡，但是能用这群俄国佬，先在新闻上顶一顶最好。紧接着再下一个通缉，争取尽快追捕到甫光等人，那么就不会影响到西区警署的宣传形象。

    可是陈晋却忽然眼前一亮：“难道大sir一直都是在盯着俄国佬？”

    仔细想想，还真有点可能。

    难怪，今天李sir愿意亲自插手这场行动，原来为了盯住那群俄国佬。

    只可惜“甫光”那里出现意外，原本的小瘪三，居然变得比俄国佬还要嚣张。

    旋即李少泽挥挥手，把现场交给警员处理后，他便准备回到警署下班。

    同时，巩伟在几条街外的路口处，迅速坐上一辆轿车。

    只见小黑坐在驾驶位上，看着后视镜庆幸道：“兄弟，你的命可真大。”

    “当时我想去接你，老大没有让，你可别怪我啊。”

    巩伟脸色木然，装出一幅心有余悸的样子，既没有答话，没有骂人。手中依然抓着引爆器，就连炸弹背心都不脱。

    小黑坐在前方看见他这种神态，心下有些紧张，迅速将车驶到郊区的新窝。当轿车驶进大门后，卷帘门很快就被人拉下。

    “甫光”和“甫星”等人站在旁边，手中拿着啤酒，笑吟吟的看着他。“甫光”好似看出他有点不服气，走到巩伟身前，搂着他的肩膀道：“哎呀，事情过去了，大家一起坐下来吃晚餐。”

    “哼。”巩伟站在地上，脚步一动不动，手中握着引爆器，对“甫光”等人发出无声的抗议。

    “甫光“嘿嘿一笑道：“怎么，你不服气啊？”

    “是不是觉得我把你留下来垫后，对你不够讲义气？现在还要炸死我啊！”

    巩伟板着张脸，竟然出声应道：“是！”

    “甫光”哈哈哈大笑，一把伸手握住他手中的引爆器，猛然往下一按，啪嗒一声，巩伟一颗心脏立即悬在空中。

    “轰！”甫光长开嘴巴，故作声音，可是炸弹背心却完全没有反应。这个时候巩伟马上也明白，背心里面跟本没有炸药。

    心里松一口气的同时，他也被甫光的狡猾震惊了一把。

    甫光拍着巩伟的肩膀笑道：“阿伟，经过这次考验，你就是我的兄弟了！”

    “马上就有一笔大买卖，咱们一起发财！”