    第209章不欢迎本宫么？

    “可是本宫不困，想陪着林妹妹说会儿话，林妹妹难不成不欢迎本宫么？”

    良妃向来不会看眼色，况且，林昭仪份位比她低一级，她根本就不需要对林昭仪客气。

    她睡不着，林昭仪如何能够睡得着？

    必须要陪她好好聊天才是。

    林昭仪皱眉,有些不悦，但是却没有发火，只是语气变得不耐烦起来，“良姐姐若是想聊天，等过几日吧，好不好？”

    眼下,林昭仪并不想和良妃撕破脸皮,所以语气放软了一些，希望能够劝服良妃离开,她可不希望良妃坏了她的计划。

    良妃哪里听得进去这些话，依旧赖在那儿不愿离去。

    良妃一听林昭仪不肯陪她，顿时恼怒，“林妹妹这是什么意思？不欢迎本宫？”

    她的语气里满满的全是怒气，仿佛是被欺辱了一般。

    林昭仪心里一阵冷笑，和这个蠢蛋合作，果然是她失算了。

    她脸上露出一抹抱歉的笑容，“不，姐姐误会了，臣妾怎么会不欢迎姐姐呢？只是臣妾身子骨弱，不适合熬夜，而且明日还有很多事情要做，实在是没有精力。”

    “是吗？”良妃不是很相信，“你是没有精力和本宫谈论此事，还是你压根就是故意的？”

    良妃的话令林昭仪脸色一变，她知道这个良妃是故意找茬的,她不想和她纠缠下去，“既然良姐姐不信,那臣妾就没有办法了，只是怕姐姐待在臣妾这边如此久，会遭人怀疑罢了。”

    往常这个时候，良妃早就走了，这次她不但没有走，反而还要留下过夜。

    即便两人的关系再好，也没有好到过夜的地步。

    一说起这事，良妃立马站起身，一脸恍然大悟。

    是了，她怎么没有想到？心中暗付，真是太危险了。

    “还是妹妹想得周到，是本宫太过于马虎，差点就坏事。”

    良妃脸色尴尬，一副悔不当初的模样。

    林昭仪淡淡一笑，她就是看准了良妃的心理，所以才利用她的愚钝。

    她的脸上露出一丝愧疚，“是臣妾考虑得不够周全，还望良姐姐不要介意才是。”

    良妃讪讪一笑,“既如此,那本宫就不打扰林妹妹休息，改日，本宫再来拜访。”

    林昭仪松了口气，“好，姐姐慢走，臣妾就不送了。”

    可算是把人送走，林昭仪让人打好热水，泡了一个澡。

    躺在浴桶里，林昭仪舒服极了，脑海中浮现出苏贵妃奄奄一息的模样，她忍不住勾唇一笑。

    ＊＊

    苏轻轻今晚写的信很长，足足三页宣纸，是以往没有的。

    齐淮说过，无论发生什么事，他都会替自己做主，苏轻轻自然不会放过这种机会。

    让晴雪拿着信给陈公公，苏轻轻也洗漱，准备歇息。

    这一夜，有人睡得香甜，有人则是辗转反侧难眠。

    苏轻轻和林昭仪都是睡得很好，只有良妃，一大早就起身，眼底一片青黑，一看便知一夜没睡。

    她一起来，便拉着宫人的衣袖，“苏贵妃那边如何？有没有发生什么事？”

    宫人一脸懵逼，不知娘娘为何问这事。

    (本章完)

