    有关型月的商业化和月姬的动画化，都不是一天两天能够讨论结束的事情。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这种商业上的事情，森夏将其交给了伊纪，有伊纪这边进行把关，法律上有舅舅佐藤一郎帮忙，这倒是一件挺不错的事情。

    说到佐藤一郎，今年森夏这边一起在春季赏樱，便就是和自家的舅舅一起。

    “今年的樱花要比之前来得稍微晚一些呢。”

    森夏现在所在的地方并不是东京，而是在东京西北部分的一座山上。

    这里是一片樱花之林，景色十分美丽，不过这个地方因为是私人领地的关系，所以这里并没有外人。

    ——准确来说，这里是椎名家的产业。

    森夏、千佳、丽华、雪乃、姬叶、伊纪，此外，还有椎名姬叶的妹妹椎名光——别误会，这个椎名光可不是某位影视圈名人，而是椎名家的大小姐，至于名字的话，大概只是重名而已。

    而在椎名光身边，则还有一个一脸蛋碎的男子——嗯，就是森夏的舅舅佐藤一郎。

    原本，今天其实是姬叶邀请森夏他们来这边赏樱的，但是小光这个时候，硬是将佐藤一郎也给拉过来了。

    就在来赏樱之前，佐藤一郎还以为椎名先生是来找自己商讨有关法律方面的一些事情的，但是当他来到这里之后，椎名先生却以自己突然有情况为由，离开了这边，再之后，佐藤一郎就被小光拉了过来。

    明明这应该是一个巧合而已，但是看着一脸生无可恋的佐藤一郎，森夏总觉得，这里面的巧合，大概是来自世界的恶意吧……

    “是啊，前几年的樱花都开得那么早，但是今年却这么迟，这天气还真是一年比一年奇怪啊。”坐在森夏身边的千佳，吃了一个团子，然后捧着手上的绿茶，感受着春天的气息。

    今年的春天来得比去年稍晚一些，这大概是天气的缘故吧。当学校开学的时候，榊野学院之中，往往已经被樱花所覆盖，但是今年开学的时候，榊野学院里面的樱花却并没有开放，满学院的樱花树，都只有光秃秃的枝丫。

    等到樱花开放的时候，四月的时节已经过去了一多半，不少人这时候都开始计划黄金周的旅行了，而樱花的花期，此时也终于姗姗来迟。

    “砂糖叔叔，你看，这些樱花好漂亮啊～”

    “……嗨。”

    “砂糖叔叔，你看，我漂亮吗？”

    “嗯，小光很漂亮呢。”

    “砂糖叔叔，我们一起玩把～”

    椎名光今年才只是小学一年级的年龄，岁数并不是很大。

    但是在佐藤一郎的面前，她却把自己打扮得花枝招展，然后拼命的在佐藤一郎的身边搔弄姿，但做出这样动作的小孩子，却只能让人忍俊不禁。

    “……我现，好像只要是大家族，好像都有很多地产和私人领地啊。”森夏无视了自家舅舅这边投来的求助目光，然后果断的转头看向了千佳这边。

    “啊——并不是说大家族都有很多地产和私人领地。”但是佐藤一郎作为律师，他怎么可能会这么轻易就坐以待毙？

    森夏刚刚说完这句话，佐藤一郎就接着森夏的话茬说了一句。

    “虽然表面上的过程大概就是这样，但表象与内涵是不一样的。与其说这些大家族有很多地产和领地，倒不如说，正因为是拥有土地的统治阶级，所以才有更大的机会能够成功。”

    佐藤舅舅的话的确有道理，在听到了他的话语之后，这边的森夏点了点头。

    的确，和某东方大国不同，日本的旧阶级并没有被清算，现在很多大型的公司和财团，其实都和那些曾经的上层阶级有千丝万缕的关系。

    就比如千佳的家里，她的家里甚至还有世代服饰他们家族的家臣，而森夏这边，分家和家臣也有不少，更奇葩的是，按照伊纪的说法，他们家里还有一个专门用于培养女仆的“女仆村”。

    你咋不说是木叶村呢？

    很多时候，森夏都想要在自己心中吐槽这很奇葩的一点。

    “……”

    森夏正准备继续开口向佐藤舅舅请教，但是在这个时候，他就看到，椎名光正一脸凶狠的蹬着森夏，就仿佛森夏是抢走了自己丈夫的“小三”一样。

    对于这只小学生的目光，森夏有些哭笑不得。

    “啊啦啦，小光看起来真的很喜欢你呢，佐藤先生。”椎名姬叶看透了自己的妹妹，然后朝着椎名光微笑了一下。

    “当然！砂糖叔叔是最好的了！”椎名光听到了自己姐姐的调笑之后，她不仅没有觉得不好意思，相反，在这个时候她还兴冲冲的跑到了佐藤一郎的身边，然后抱住了佐藤一郎的胳膊。

    看那模样，分明就是在说“我是正妻”。

    但是见到椎名光的这个样子，森夏脑中忽然又想起了那三个曾经为了佐藤一郎吵得天翻地覆的三只小学生，还有自家舅舅的秘书……

    似乎，这些萝莉、过期萝莉，都在以“正妻”和“正宫”的身份自居来着。

    森夏在心中恶意的猜测着，如果有一天，这些人聚在一起，会不会围绕着自家舅舅开始一场圣杯战争……啊，不对，是砂糖战争。

    在听到了椎名光的宣言之后，丽华和千佳都是噗嗤一声笑出了声来。

    毕竟，小光只是一个小学一年级的女生而已，而佐藤一郎，却已经是接近而立之年的青年男性，两个人年龄上都至少有二十年的差距。再怎么看，两人都是没可能的事情，只当这是小女孩天真的言论。

    但是森夏和雪乃，她们却知道，这事情……恐怕还真没有那么简单。

    因为佐藤一郎的幼女光环，这几乎已经是接近因果律武器的东西，是真实存在的。

    而且说实话，佐藤一郎的相貌很清爽，而且也很可靠，对于小女孩来说，这种可靠的脸蛋，自然很容易吸引她们的目光了。

    此外，根据森夏所知道的经验，喜欢佐藤一郎的女孩，通常都会拥有强大的行动能力，她们是真的能够做出很多事情来，而且这些萝莉和小学生，似乎还非常专一，即便已经成为了过期萝莉，也会死皮赖脸的想要贴在佐藤一郎的身边，甚至还会用各种奇怪的手段，想要激起佐藤一郎的冲动，然后让其把自己推到。

    万幸的是，佐藤一郎对于这些萝莉和小学生，可以说是完全不感兴趣，他更喜欢具有成年人味道的女性——讲真，如果换做是诚哥这样的好船男，他大概早就已经是****了。

    “呜哇，如果不是因为距离东京太远的关系，我甚至都想要天天到这里来呢。”千佳感叹了一声。

    “嘛，父亲本来是考虑想要在这边也建造一个宅邸的，但因为考虑到人造的建筑物会破坏这自然的和谐与美好，所以就没有这么做了。”姬叶微笑着说道。

    “周围几公里范围之内，都只有我们呢。”丽华轻轻的啜了一口手上的茶水，然后环顾着四周。

    虽然樱花树每天都有人在打理，但除此之外，这个地方，真的是一片无人区——只好，在附近这数公里的范围之内，是完全没有的。

    就连森夏他们，也都完全是徒步过来的，虽然走了几公里路有些累的样子，但一旦置身于这片樱花海洋之中，身上的疲惫与难受，就仿佛全都被一扫而空了一般。

    在佐藤一郎和椎名光嬉闹的声音中，森夏也举头环顾了一下四周。

    的确，这个地方给人一种十分奇妙的感觉。

    抬头望去，四周仿佛都是数不尽的樱色的世界，樱花从远而近，从近而远，一阵温暖的春风吹拂而过，便能够看到樱色的花瓣如同雨露一般飘扬而下，场面真是极美的。

    虽然森夏知道，那无边的樱花海洋只是视觉营造出来的错觉，但是森夏真的感觉，若是自己在此时继续往前的话，都能够穿越到一个樱花的世界一般。

    而就在这个时候，雪乃的身体微微的靠在了森夏的肩头。

    雪乃今天穿着的是一身与樱花十分相配的樱花和服，再加上那挽好的髻，她整个人，似乎都与这樱花的时节融为了一体似的。

    “哥哥，这里真的很舒服呢。”雪乃轻轻的闭上了眼睛，似乎是在享受着这春天那温暖和熙的微风。

    “嗨。”

    森夏的声音也很小，仿佛是为了避免自己打扰到妹妹正在享受的这个

    “……咳咳，森夏君，我们继续讨论一下有关型月的问题吧。”就在这个时候，千佳忽然煞风景的凑了过来。

    “型月？是武内和奈须先生的事情么？”雪乃睁开了眼睛。

    “啊啊，没错，就是那个哟。”千佳微笑着说道，“因为他们要制作新游戏了呢，所以这个事情我们现在必须是要尽兴讨论的哟。”

    就连森夏都看出来了，千佳这个时候就是来故意破坏气氛的，在加上她现在脸上的那个笑容，怎么看都怎么让人觉得很微妙。

    偏偏这个时候，森夏还不好说千佳什么的，因为他的确也很想要讨论这个问题。

    “啊，对了，森夏君，你公司上面的事情，现在还好吧？”就在这个时候，佐藤一郎也问了一句。

    既然说到了公司，这件事情他也想要知道。

    “啊，是的，没有问题。而且，这还多亏了舅舅你的帮忙呢。”

    森夏向佐藤一郎表示感谢。

    这句话，森夏并不是什么客套的话语，而是一个事实。

    因为在法律上，佐藤一郎的确是帮助了森夏很多。

    在一开始的时候，森夏曾经想要将那些厂商整理出来，然后捣鼓一个秘银平台出来。

    但是制作一个平台，然后进行整合，在各种法律法规上面，都有急需要被解决的问题，退一步，在自己帮助这些厂商进行各类作品的移植与复刻的时候，他们所面临的问题，也同样都是一堆一堆的。

    如果没有佐藤一郎的帮忙，森夏这边在法律和版权上的问题，肯定是一堆一堆的。这些问题或许在当时不会爆开，但是这种事情等于是给整个秘银平台埋下了一颗雷，若是问题不去解决的话，等到将来秘银平台真的上线并且热卖之后，问题突然爆开来，这对森夏他们的伤害可就大了去了。

    “这是我应该做的，谁让我是你舅舅呢，而且也不能只拿钱不做事啊。”佐藤一郎微笑着说道，“更何况，我的确是对你们会社产生了不小的兴趣。”

    虽然在一开始，佐藤曾经帮助过森夏半年，但无偿的工作其实并没有多久，作为他们的法律顾问，森夏这边当然要开出一大笔的费用给佐藤一郎了，亲兄弟还要明算账呢。

    但要说起来的话，在对待森夏的态度上，佐藤一郎其实和传统的日本人也有些区别。若是森夏觉得天海家有什么看的比较顺眼的话，大概就有天海家的家训了。

    虽然天海家和其他的日本上层家族一样，都有各种分家和家臣，但是从一开始，天海家就教导大家要和谐相处，这一切，似乎倒是与隔壁有些像。

    “……”大概是因为森夏和佐藤交谈的时间久了，被“占用”了时间的椎名光，这个世界又开始用那种看待情敌的目光看着森夏。

    对于这个小萝莉，森夏真的有一种无力吐槽的感觉。

    自己这究竟是应该说佐藤舅舅的幼女光环太厉害了，还说是这个小萝莉实在是太天真了？

    拜托，咱是一个男生好不好，为什么你会把我当情敌看？

    虽然对方并没有开口，但森夏知道，这的确就是看情敌的目光——在月咏水枝那三个小萝莉互相吵架的时候，她们就是用这个目光看待自己的“情敌”的。

    “啊啦，小光，不要用这样的目光看着森夏君哟，这是很不礼貌的事情哦～”椎名姬叶微笑着说道。

    “姐姐，那你就快管好自己的男朋友啊，他这只偷腥猫会把我的砂糖叔叔抢走的！”

    “……哈？”

    森夏、千佳、雪乃、丽华还有姬叶，在听到了“男朋友”这个词的时候，都异口同声的出了惊叹的声音……

    ……

    今天的更新，二合一，困死了，等下就去休息了，工作终于顺利搞定了……(未完待续。)