    时间一点点流逝。

    虽然没有一个人能制服得了墨上筠，可不足学员就跟打了鸡血似的，紧咬着墨上筠不放。

    而，墨上筠也非常热衷于戏弄她们，在被追赶的时间里无法抽空将人给封住行动，于是她就跟人打游击战，一个一个地解决。

    有时候她们分批进行包围，她就抓住一个方向离开，所到之处，她看似不费吹飞之力的，就能将围攻她的人给放倒。

    彻彻底底的武力碾压。

    更让人难以置信的是，墨上筠不知在这样的丛林里设置了多少陷阱，甚至于将她们的陷阱给进行改良、移动位置。

    有时候她会在不经意间将人给带到陷阱里；有时候她故意跟着学员们的方向走，在学员们准备留将她带到她们自己安排的陷阱时，轻轻松松让她们自己主动掉到陷阱里。

    在寂静两个小时后，丛林变得非常无比热闹。

    很多学员在被多次折腾后，甚至都放弃了这一次的追捕。

    “不追了不追了，她就一变态，我们连碰到她一根手指都为难。”

    “妈的，她到底是怎么把我们的陷阱都改了位置的？”

    “也是郁闷了，在这种地方还灵活的不像话，就跟一猴子似的。不知道的还以为她是深山老林长大的呢。”

    “那我们就这样了？”

    “谁爱追谁追，反正我是没力气了。大不了就扣上三分呗，反正也没什么损失。”

    泄气话一出来，其他人都犹豫起来了。

    照这趋势，就算到时间结束，她们也追不到墨上筠。

    现在这样疯狂地跟在墨上筠后面，被墨上筠当猴耍，实在是有点白费劲，浪费体力而已。

    游念语从她们身边走过，看了眼垂头丧气的她们一眼，想了想，没有说话，直接朝墨上筠的方向追去。

    5点50，还差10分钟。

    依旧没有人抓到墨上筠。

    当他人正在气喘吁吁地连骂她的力气都没有的时候，墨上筠却不知从哪儿拿出了一个洗的干干净净的苹果，站在距离她们十余米处的地方，咔擦一声咬了口苹果。

    这也是陈路托人带进来的，和茶叶一起。非常新鲜的水果，一口咬下去，清脆多汁，非常清甜。

    她这悠闲自在的模样，跟其他人相比，形成了极其鲜明的对比。

    那一刻，所有人看着她的眼神里，是冒着火的。

    妈的！

    这不是拉仇恨值吗？！

    你丫的好端端的，非要这么讨人嫌做什么？！

    “还来吗？”

    吃到第二口，墨上筠稍稍停顿了下，朝她们扬眉问了一句。

    那话语行间的语气，神情眉目间的神态，无一不表示“你们抓不到就趁早放弃吧，免得耽误她吃苹果”的意思。

    众人气的不行，刚感觉浑身力气耗尽的她们，再一次站了起来。

    “姐妹们，冲！抓到她！搞死她！”

    345在人群中亢奋地喊了一句。

    当下，怒火滔天的学员们，卯足了劲朝墨上筠冲了过去。

    墨上筠有些惋惜地看了眼手中的苹果。

    一抬手，手腕稍稍用力，就直接朝冲在最前的345飞了过去，力道不轻，生生将345给砸晕了头。

    愣愣地在原地站了片刻，直至身后有人推了她一把，她才恍惚地回过神来。

    而，这个时候，墨上筠跑出了10余米。

    345咬咬牙，气呼呼地冲过去。

    后面有十来个人在追踪，墨上筠有料到前面会有人包围，可一下冲出去一段路程、见到了在前方拦截的人后，有些惊讶地挑了挑眉。

    拦截的有五人。

    游念语为首，其次是梁之琼、郁一潼、秦雪，以及娄兰甜。

    五人似乎等候她多时，在五个方位站好，将前方近200度的范围都给拦截，加之后方还存在一批紧追不放的学员，墨上筠等于是被她们彻底包围了。

    墨上筠眯眼，看了眼格斗能力偏弱的梁之琼和娄兰甜。

    她们俩正好居于中间，一左一右，从左上方的梁之琼突破，有郁一潼和游念语二人相助；从右上方的娄兰甜突破，则会有游念语和秦莲相助。

    游念语算是这批女兵中格斗能力最好的，跟秦雪比还要略胜一筹，在游念语这边突破墨上筠自然不多想，而从郁一潼和秦莲这两个方向……

    最起码过个两招。

    这两招的功夫，足够其他人围上来对她进行愤怒的小拳头攻击了。

    双拳难敌四手，墨上筠可不想正面跟她们杠上，不然双方都逃不了好。

    不过短短两秒间，墨上筠在心里琢磨过后，就迅速做了决定。

    ——跑呗！

    摸了摸鼻子，墨上筠估算了下跟她们之间的距离，料定离前后都有十来米的距离，墨上筠眯眼朝前方的人笑了一下，然后就选择了九十度的右边。

    溜之大吉！

    “靠！”

    梁之琼目瞪口呆地看着压根不跟她们正面对上的墨上筠。

    都到这个时候了，还跑！

    游念语脸色一沉，不知想到什么，阴沉着一张脸，抬腿就直接朝墨上筠追上去。

    妈的！

