    五分钟的时间转瞬即逝，很快众人便从修习中的状态退了出来，虽然他们部分人的真气，并没有完全恢复，但五分钟已经是他们最后的时间，若是拖的时间越久，恐怕想要前进就会变得越难。

    “小庄，一会儿如果出现了什么特别强横的怪物，你可以先使用一次毒素攻击。”

    江枫站在众人面前，他低头对那卜庄说了一句，又在此时踩在脚下的草丛，又重新开始颤抖了起来。

    “冲，争取接近一百米内！”

    江枫大喝一声，他立刻将身法激活，随后身形如同幻影一般向前方飘荡而去。

    他的速度极快，但因为深厚那些大神强者，他不得不降低速度，五十米的距离转瞬即逝，就在江枫还想要继续往前走的时候，一道巨大的石碑从半空中跌落了下来。

    紧接着天空中就好像下去了石碑雨一般，将近一百块石碑插在地面上，像是一个个坟墓一样。

    江枫神色警惕的往前走着，他还没走出几步脚下，突然感觉到脚下传了一阵波动，他立刻纵身跃起，此时下方的一只巨大地刺戳了出来，几乎贴着他的脚底，升起十几米高的距离。

    不过好在江枫的速度极快，那些地刺还有前摇动作，很难直接打中他。

    “大家全部注意脚下！”

    高鸣立刻吩咐众人此时那些地刺就仿佛海啸一般席卷而来，众人立刻施展出各自的身法，离开了这片诡异的土地。

    “嘿嘿哈！”

    一阵恐惧的笑容从四周传来，那些竖在地上的石碑后面立刻露出一只浑身漆黑，头发乱糟糟的怪物，而且体型极小，个头只有不到一米的距离。

    但是他们的右手却像是受到了核辐射一样，此时正拖在地上扭动着。

    “开始战斗吧！”

    江枫握着弑神刀，眼神中战意涌动，他身形一闪如同骑兵连的战士一样，悍不畏死的冲进了怪物群中，每次手起刀落，必定有一只怪物中刀身亡。

    这些变异怪物虽然实力不强，但合力攻击却依旧能给那些玄境大成的武者，造成不小的麻烦，除了姜凤羽高明两人之外，其余人都只能共同合力才能将那些变异怪物群击退。

    “石破天惊。”

    周睿双手抱着石柱，如同打了兴奋剂的运动员一样，冲上去一棒将周围的几只变异怪物立刻扫了出去，那些怪物身体弱小，被如此巨大力量扫中纷纷吐血身亡。

    而江枫则依靠着精准的弓术，迅速的将那些，矮小敏捷的怪物清理干净。

    直到这个时候已经有许多武者战斗变得吃力了起来。

    好在第二波出现的怪物数量并不是太多，只有一百多只，没过几分钟，那些怪物便被清理干净，而插在地上的石碑也纷纷风化成了土堆。

    “这里究竟是什么鬼地方？为什么会出现这么多只有电视里才可能会出现的虚拟怪物。”

    其中一个筋疲力尽的武者，愤怒的喝道，他有些害怕这种无穷无尽的怪物，若是攻击出现失误，很可能会在下一次战斗中倒在地上。

    江枫心中叹了口气，其实很多武者并不像其他人看上去那样坚强成熟，只是时运如此，有时候迫不得已他们才选择成为一名龙国联邦武者，承担起保家卫国的重要责任。

    但在大部分的时候，这些人也会有负面情绪，也会害怕和恐慌。

    但是没有人保护他们，而他们则必须要学会将自己的真实情绪隐藏在正常上，多杀一个敌人或者怪物，才是他们回报龙国的最好方法。

    “不要紧张深呼吸，现在你是安全的！”

    高鸣回过头，他神情犀利的盯着那名，情绪有些崩溃的男人，随后声音柔和的说道。

    在这种地方就算是玄境大成境界的武者，也可能会随时死去，所以保持稳定的情绪和战斗力才是活下去的唯一选择。

    众人立刻收拾起行囊成那个超过五十米的大型雕塑靠近，在那个大家伙面前众人像是草地中的蝼蚁一般，甚至会有一种不论做什么都无法改变结果的无力感。

    五十米的距离，是相对安全的，要是他们再靠近的话，会触发下一次的怪物攻击。

    而和上次一样，他们休息的时间也只有五分钟。

    这个机制还是上次高鸣亲自来这里的时候发现的，只是光依靠这种浅显的规律还是无法改变队伍的战斗能力。

    那卜庄身上的背包已经轻了三分之一的重量，他身为远程攻击类型武者，在前两场战斗中早已经发挥了这个类型武者的战斗上限。

    对于。那些能对超远范围造成打击的武者来说，续航永远是他们最薄弱的缺点。

    不论是箭矢飞镖还是异能，消耗的速度同样极快，甚至有可能等你达到了玄境大成的境界时，你依旧无法释放第十次异能。

    一般使用弓箭的武者身上只会携带五十只箭矢，而那卜庄后面的背包里则放了将近一千只，如果不是因为那卜庄使用的是中品灵器，紫杉长弓，恐怕到时候他还没释放这一千支弓箭，弓身就因为经不起折腾而崩坏了。

    “呼……。”

    “看来我还是把这里想得太简单了。”

    周睿额头上冷汗直冒，体力也已经到了近乎透支的地步，如果继续战斗下去，恐怕他就只剩下释放，土系元素攻击这唯一一条路了。

    其余的武者同样有些狼狈，他们有人身上被冷汗浸湿，有人因为来不及反应而受了轻微的伤势，还有人体力消耗的厉害，此时就连刀都拿不稳了。

    “时间差不多了，所有人按照昨天晚上我所讲的战术围拢结阵！”

    高鸣从地上站起来，他看着近在咫尺的巨大雕塑，立刻声音沉稳的说道

    “要进入正题了！”

    那卜庄将紫色长弓背在身后，他立刻移动到队伍的中心，神情警惕的看着四周。

    而那些近战武者，则围成了一圈，用于保护队伍中三名能释放远程攻击的武者。

    那卜庄周睿以及另一个中年男人。

    而高鸣和江枫两人虽然也能释放远程攻击，但他们的实力达到了巅峰状态，不需要任何人的保护。

