    如果周海庆死了，他们周家的损失可就大了。

    就连他们周家一位老祖宗也说过，周海庆这一代，就他最有可能成为领域境强者！

    每个家族，都会将武道天赋突出的年轻武者视为家族未来，宝贝得不的了。

    至于蔡国处决周海庆的原因，周家家主就更不能忍了！

    因为在周家家主看来，这个罪行，完全不足以判周海庆死刑，毕竟只是杀了二十个平民而已，死了就死了！

    “怎么办？”

    事情涉及到一个国家，周家家主一时间，也有些头疼。

    身为皇族的蔡家，与天成国顶尖家族周家，完全不是一个体量的，蔡家比他周家强盛太多！

    如果他就一个人上蔡国找蔡家，说不定人家蔡家也不搭理他。

    尤其是最进蔡家现在与邓逸飞联合……如果他想要救周国庆，最好请一个能让蔡家给面子的实力！

    比如说天成国亲自出面！

    不过想到请天成国出面要付出的代价，周家家主也有些头疼！

    天成国和他们周家，关系可不算太好。

    “老爷，你在忧心周海庆的事情吗？”

    “对！”周家家主叹息道，“南域这么大，周海庆为什么偏偏要去蔡国？他难道不知道，蔡国最近局势非常复杂吗？”

    “其实，老爷不必太过头疼，我听说，蔡国的那个极光阁不仅抓了周少爷，他们还抓两位武道联盟的成员！”

    “什么？你是说真的？”周家家主直接从椅子上站起来，他兴奋道，“你是说，蔡国不仅把周海庆抓了，他们甚至连武道联盟的人也抓了？”

    “是的老爷，你不是让我去蔡国，亲自打探周少爷的下落吗？刚开始，我都没有想到周少爷会被蔡国的人抓，后来我听说蔡国极光阁抓了两位武道联盟成员，才将注意力转到蔡国将要处决的那一百二十五位神通境高手名单上，这才发现了周少爷的名字！！！”

    “那就好，那就好，你事情办的不错！”周家家主满脸欣慰，他捋着胡须说道，“看起来，海庆的运气还不差，既然有武道联盟的人跟他一起被抓，想要将他解救出来，也就不会太难了，我想武道联盟的人，肯定不会放任他们的成员被杀吧？”

    “肯定不会的！”周家的属下说道。

    “当然不会！”周家家主笑道，“别看武道联盟最近十年低调，其实他们还是很要脸面的，而且武道联盟并不是铁板一块，是许多中域顶尖势力的联合，他们更不会随意放任手下人被蔡国斩杀！”

    “家主说的没错！”

    “既然这样，让我去联盟一趟吧！”

    武道联盟驻南域的分部，就设立在天成国的国度。

    做为地头蛇，周家家主周罗春跟南域武道联盟的关系不差，与武道联盟中，一位领域境中期护法乔亚秋交情不错。

    他很快就见到了乔亚秋，将自家儿子周海庆的事情一说，乔亚秋就笑道：“这件事，应该没问题的，长老大人也听闻了这件事情，他特地让我和另一位护法去蔡国一趟，将那两个小家伙带回来，如果你们周家也有人被极光阁的人抓了，我也可以一起带回来。”

    “那就多些乔大哥了！”

    乔亚秋摆摆手：“那只是举手之劳而已！”

    “对你来说，那是举手之劳，可对我们周家来说，那就是雪中送炭了！”周罗春感激道，“周海庆对我们周家很重要，就连老祖大人都说，他的天赋非常不错！”

    乔亚秋也赞同道：“嗯！我见过他，的确还不错！”

    在乔亚秋看来，从天赋上看，南域武者与中域武者，其实差别不大。

    中域武者实力远超南域武者的最主要原因，还是修炼资源的差距！

    自家后辈得到乔亚秋的赞扬，周罗春就更高兴了，从中域武道联盟来的四位护法中，就乔亚秋的性格最和善。

    其他几位护法，个个眼高于顶，完全就是一副看不起南域武者的模样，周罗春不喜欢跟他们接触。

    “对了，乔护法，为什么长老大人要派你亲自去蔡国？”周罗春道，“其实你们武道联盟随便派谁去，只要跟蔡国支会一声，他们也肯定会放人的吧？”

    乔亚秋犹豫了一下，还是说道：“其实是关于邓逸飞的！”

    “邓逸飞？”

    “嗯，邓逸飞的实力不简单！”

    “他很强？”

    “长老认为，他可能领悟到了一种罕见领域，有越级挑战的实力！”乔亚秋倒也没有隐瞒，“而且纵观邓逸飞的行事风格，他也不是那种好说话的人！”

    周罗春点头道：“的确，邓逸飞此人，的确胆大包天，不管他能做出什么事情，我都不觉得奇怪！”

    “所以这一趟，长老大人派出了我和莫敬源护法！”

    “七绝宗莫护法？”

    周罗春点点头，脑海中浮现出了那张生人勿近的冷漠面孔。

    据说七绝宗的强者，个个都是冰块脸。

    “对，就是他！”

    “看起来，长老大人对被抓的两位晚辈很重视嘛！”

    “那也是没办法的事情，那两个小辈，背后其实都有些势力，他们是来南域历练的，而且长老也要顾忌自己的颜面和威信！”乔亚秋倒没有隐瞒，说着说着，他又将话题转到邓逸飞身上，“说起来，长老还有让我们接触一下邓逸飞的意思！”

    “是想吸纳邓逸飞？”

    “长老的意思是……让我考察一下！”乔亚秋低声道，“长老说，如果可能，就让我尽量将他吸纳进武道联盟！给予他武道联盟护法级别的待遇！”

    周家家主惊叹道：“什么？吸纳邓逸飞加入武道联盟？给予护法级别待遇？”

    其他人可能不知道，但周罗春知晓，中域武道联盟，极少吸纳武者和宗门势力，能被他们看上的，都是南域少数顶尖武者或者势力。

    他们周家老祖，领域境初期实力，想要加入武道联盟，但只能给予普通成员的待遇。

    十多年来，南域武道联盟还从没有给过任何一位领域境强者护法级别待遇，他们想要吸纳的，是真正的天之骄子！

    所谓武道联盟的护法级别待遇，就是拿该武者当武道联盟正式护法，今日核心管理层！

    该武者一旦加入武道联盟，将得到武道联盟可怕的资源供给，传说中的天级功法武技，逆天的修炼阵法，珍贵异常的道器，真正极品灵石……

    “嗯！长老就是这个意思！”

    惊叹过后，周家家主就冷静了下来：“说起来，邓逸飞的确配得起，我从未见过如此惊艳才绝的天才，至少在南域，他是绝无仅有的！”

