    第3章 系统激活

    在一间修炼密室之中，一个剑眉星目的少年正在聚精会神的修炼着功法，在他的周边，隐隐有雾气升腾，忽然，只见他身体一震，而后气势猛然加深了一分。“呼，终于进入后天大圆满之境，马上就能进入先天之境了，是时候开始考虑确定我之后的修炼方向了。”李承乾忍不住想到，眼中尽是憧憬与欣喜。

    在先天之前，大家都主要熬炼自己的筋骨体魄，功法尽皆大同小异，便是将精气神三者提炼至极致，三者合一便可成就先天，而到了先天之后，人们就需要确定自己之后修行的方向。此方世界，由于不断有仙山秘境出世以及其他世界的融合，带来了大量的修炼体系，比如有炼气士一脉，武道一脉，剑修一脉，佛修一脉，儒修一脉，妖修一脉……甚至在西域之地还有着斗气一脉，魔法一脉，同时，还有辅助体系，比如丹修一脉，器修一脉，御兽一脉……而大唐李家祖传的功法便是炼气一脉的，是一部天级功法，相传李家先祖曾经无意间误入了一个秘境，里面有上古时期的遗迹，虽然仅仅带出来一部功法，却也成就了李家今日的繁盛。此方世界，功法分为“天地玄黄”四个等级，而天级之上的仙级功法，至今还未有人获得过。

    李家嫡脉子弟主要修炼的便是这本天级功法，名为《烈阳诀》，是一本可以修炼到碎虚圆满的功法。当然，也有转修别道的，比如李承乾的四叔李元霸更是由于天生霸体，被隐士高人收为了弟子，修炼的是武道，一把擂鼓瓮金锤天下难逢敌手。

    所以，对于自己适合修炼什么功法，李承乾亦是比较苦恼，正想着，突然，一震机械电子音传入了李承乾的大脑。”叮，宿主进入后天境圆满，符合系统绑定条件，万界秘境系统绑定成功。“谁？”听到这个声音，李承乾本能的全身肌肉绷紧，一股无形的气势向外散出，半天之后，李承乾才反应过来，试探着问道：“系统，是你吗？”

    “叮，万界秘境招募系统为您服务。

    宿主：李承乾

    等级：后天大圆满

    本源值：无

    功法：基础修炼术

    拥有秘境：无

    已招募眷属：无”

    接着，李承乾便听到了系统那不含有任何感情的声音。听到这，李承乾的眼中不禁流露出一抹掩饰不住的激动，“终于，我的穿越金手指要来了吗。”李承乾忍不住自语。莫名其妙的穿越到这个修炼世界，即使是李承乾有一个大心脏，还是忍不住的担忧自己之后的路，别人穿越不是有老爷爷，就是有系统的，现在，自己终于也有属于自己的系统了。接着，李承乾按耐住激动的心情，在脑海里说到：“系统，介绍一下自己。”

    “叮，本系统名为万界秘境招募系统，可以帮助宿主打开通往万界秘境的通道，在秘境里，宿主可以收获功法，宝物，招募眷属等。秘境等级分为小千世界-中千世界-大千世界，每个等级世界又分为初级-中级-高级-顶尖。每隔一个月本系统会为宿主打开三个秘境世界的大门，宿主可自有选择其中一个世界进入，进入秘境期间，主世界时间停止。”

    “系统，本源值是什么东西？”李承乾忍不住问道。“叮，本源值是本系统的基本货币，拥有本源值，宿主可以购买所探险过秘境世界的拥有权，购买之后，宿主可将秘境融入此方天地，补足此方世界本源，获得世界气运垂青，或者将此秘境世界作为宿主的专有秘境，永远对宿主开放，同时，本源值还可加快宿主修炼等级，提高一切物品的资质。”

    “那我应该怎么样获得本源值。”

    “叮，宿主可通过完成本系统任务获得本源值，每次进入世界，系统会随机生成三个任务，完成任务，宿主便可获得相应本源值。”

    (本章完)

