    第156章 不要把人想得那么坏   

    姜老太太一听，果然如周文丽所说，她越发怜惜姜小曼的遭遇。

    

    在电话里痛骂了周文丽几句后，正要开口把她接来姜宅住，电话听筒被姜老一把夺走。

    

    电话被挂断了。

    

    蒋芸瞪他，“你做什么挂电话？”

    

    姜金成索性拔了电话线，“我如果不拦着，你是不是打算把人接来宅子里了？”

    

    “你这老头子有没有同情心？

    这孩子的妈大半夜跑路了，把女儿丢下不管，我把她接来这里住，有什么不对？

    再说了，浔浔也好有个伴。”

    

    蒋芸没好气地说，丝毫不觉得自己的行为有哪里不对。

    

    姜金成见她压根就没把他之前的话放心上，实在有些恨铁不成钢，还很无奈。

    

    “你就不怕你这种行为把她的心养大了，图谋姜家？”

    

    蒋芸诧异他的想法，“小曼那孩子心思单纯，怎么可能会有这种不切实际的野心？

    你别把人想得那么坏。”

    

    姜金成气笑了，抬手招了招管家，“去我书房把笔记本拿下来。”

    

    管家点点头，立刻去了楼上书房。

    

    蒋芸狐疑地看着老伴。

    

    姜金成坐在了沙发上，说：“浔浔一向早起，今天她没下来吃早餐，你也不过问，也不觉得奇怪，你对她还没对姜小曼上心。”

    

    “她不是在睡懒觉吗？”

    她不以为然。

    

    “浔浔哪怕身体不舒服，也不睡懒觉。”

    

    听老伴这么一说，蒋芸总算回过味来，“她出什么事儿了？”

    

    管家正好把笔记本拿下来了，放在了茶几上。

    

    姜金成朝老伴招招手，顺道打开了笔记本里的视频。

    

    “你过来看看。”

    

    蒋芸好奇地坐在了他的身边，戴上了老花眼镜，看向老伴打开的视频。

    

    这个视频正是昨晚晏楼川让人拷贝给姜金成的。

    

    随着视频的播放，蒋芸的脸色都变了。

    

    听着视频女人刻薄又恶毒的话，她都快气疯了。

    

    “这疯女人胡说八道什么！”

    

    虽然她不喜欢尤瑞汐，但姓尤的好歹是名门世家出来的千金小姐，无论修养还是素质都是相当出挑的，不是什么人都能说尤瑞汐的不好。

    

    就是她那个缉毒警的职业，她非常不喜欢。

    

    “这沈家哪来的自信？

    就她那个儿子也配得上我孙女儿！”

    

    姜金成按住她的手，“看完再说。”

    

    蒋芸忍耐着脾气，气得胸口一起一伏。

    

    等看完视频之后，她已经气得说不出话来，虚握着拳头轻轻地捶着胸口，浑身都在颤抖。

    

    良好的修养，让她实在说不出什么痛骂人的脏话来。

    

    姜金成轻轻拍着她的背，给她顺气儿。

    

    等她终于顺了一口气，才颤着嗓音开口：“她怎么能……怎么能这么害浔浔！浔浔才十六岁！”

    

    蒋芸从小被宠爱着长大，这辈子都没见过这么污秽阴损的事情。

    

    她无法想象，她孙女儿当时有多害怕，有多绝望！   

    蒋芸眼眶都红了，“老头子，报警！赶紧报警把这疯女人抓起来，让她坐一辈子的牢！对了，浔浔呢？

    浔浔怎么样？”

    

    姜金成安抚她，“浔浔现在在医院做全身检查，中午之前大概能回来。

    她身体应该没什么事，晏家那小子昨晚让医生看过了。”

    

    “那……那赶紧约个最好的心理医生，给浔浔疏导一下心理情况。

    我看电视上很多女孩子碰到这种情况，会得抑郁症，千万别让她有心理负担。”

    

    好歹是自己的亲孙女儿，蒋芸还是放心上的，急得慌里慌乱的。

    

    姜金成道：“等浔浔回来看看她情况再说。”

    

    蒋芸连连点头，“好好，听老头子你的。”

    

    姜金成叹声道：“你知道周文丽为什么自己跑路，却独独把姜小曼留下来吗？”

    

    

