    这个1206咖啡花馆的老板娘自然是商妍妍了，刚才进门的高大身影就是陈汉升，不过陈汉升听到“做一做”这种暗示，嘿嘿一笑的说道：“老板娘说话好奇怪啊，我们还小，我们不约。”

    “咦~”

    商妍妍撇了撇艳丽的红唇。

    她本来想挽着陈汉升胳膊，不过发现有客人的眼光注视过来，所以就收敛了这个动作，把陈汉升领到一个能够看到晚霞的位置。

    “我以为你今天会比较忙，明后天才会过来呢。”

    商妍妍也在对面坐下。

    “本来是有点事的，不过被我推了。”

    陈汉升用中指推了推墨镜，坦荡的说道：“小米电子厂的郑董，哭着喊着约我晚上一起吃饭，我都没搭理她！”

    “那个美女总裁呀，她可是很漂亮的。”

    商妍妍笑着眨了眨眼，面前的男人摆明了在胡扯，不过商妍妍仍然高兴的好像喝了蜂蜜一样。

    因为陈汉升愿意为自己撒谎，那就说明他心里有一块属于自己的位置，商妍妍并不在乎那块位置的大小，只在乎有没有而已。

    只要有，商妍妍就很满足了。

    这个逻辑似乎有些“奇怪”，不过在两人的关系中又显得非常聪明，因为商妍妍时刻都能清楚身份上的定位，并且从来不准备逾越。

    一旦打算逾越那条线，陈汉升必然会感受到压力，这种安逸舒适的局面也会被打破。

    商妍妍很珍惜现在的相处方式，也很喜欢当下的生活节奏，她上大学的时候，就能够对自己、对男人、对社会都有清醒的认识，现在又怎么会主动打破呢。

    “郑观媞是有几分姿色啦。”

    陈汉升很Man的摆摆手：“可是那又怎样，我一样直接过来找你了。”

    “鹅鹅鹅······”

    商妍妍禁不住笑出了声，高耸的胸部也是一颤一颤的，陈汉升目光稍微逗留片刻，然后又转到别的地方。

    回国后还没得及见闺女，晚上睡在这边的话，陈汉升心里总有一种别扭感，所以他真的只是坐一坐而已。

    两人说话的时候，小池也端了一些蛋糕和咖啡过来，还礼貌的打个招呼。

    现在小池已经不怎么畏惧陈汉升了，除了商妍妍的原因，还有陈岚也经常跑过来玩耍，从她口中知道了陈汉升的很多糗事。

    “果壳陈”褪下了那些神秘的光环，原来生活里也是非常有趣的。

    陈汉升对着小池点头致意，刚要继续说话，突然感觉腿边有什么毛茸茸的东西蹭着自己，低头一看忍不住吃惊的说道：“团圆？”

    可不是嘛，脚下胖乎乎的橘猫正是团圆。

    团圆现在可以算是家庭成员了，大二的时候被沈幼楚在学校里捡到，然后一直放在奶茶店里养着，送走了一届又一届的毕业生，并且成为建邺财大的校宠。

    陈汉升曾经把团圆抱回天景山小区养了两天，结果学生会那帮小孩急得都要报警了，没办法他又只能趁着晚上送回去。

    “我有时候想撸猫了，就悄悄的抱过来撸一天。”

    商妍妍弯腰把团圆抱在怀里：“本来这些时间是留给陈子佩的，可是她被你带去美国了，我和陈子衿又不太熟悉，而且她外婆也挺高冷的，我都不敢再去幼楚那边了。”

    “原来是这样。”

    陈汉升伸手摸了摸胖猫的脑袋，笑着说道：“陈子佩也很快就回来了，你到时再过去也不迟。”

    陈汉升伸手的时候，其实没有碰到商妍妍的身体，不过商妍妍眼神里闪过一丝狡黠，她反而深吸一口气，故意挺起胸脯。

    “叮~”

    陈汉升不小心触及的一瞬间，心神一阵摇曳。

    “哎！”

    陈汉升忍不住叹了口气：“大姐别搞了，我今晚真不会在这里的。”

    “我也没有强留呀。”

    商妍妍噘着嘴，装作委屈的回道。

    “好家伙。”

    陈汉升只能默念一遍“富强、民主、文明、和谐······”这24字的社会主义核心价值观，这才按捺住心里的骚动。

    好在吃蛋糕的时候，商妍妍这才消停了不少，聊着一些比较寻常的日常闲事。

    比如说，她最近打算学车，请求陈汉升帮忙找个女司机；

    又比如说，她准备再养只秋田犬，饭后吹着晚风，沿着科技大道遛遛狗，畅想一下人生的美好；

    还有那些毕业后留在建邺的大学同学，他们也经常来咖啡馆聊天，因为参加工作原因，大家似乎有了一点变化，又似乎没有变化；

    ······

    陈汉升一边听着，一边“嗯嗯啊啊”的回应。

    陈汉升起初也不知道商妍妍适不适合当“情人”，不过看到她能够自己给自己找事情做，让时间一点点的充实起来，这就说明已经能够适应并且乐在其中。

    “没问题，我会给你挑个女司机的。”

    陈汉升吃完以后，又喝了几杯热饮，然后站起来说道：“你拿到驾照以后，我再送辆超跑给你，你可以带着阿姨出去自驾游玩玩，没必要一直闷在咖啡馆。”

    商妍妍眼底闪过一丝感动，不过很快隐去了，歪着头用口型说道：“谢谢baba~”

    商妍妍感动的并不是那辆超跑，而是陈汉升的理解。

    其实陈汉升心里什么都懂，商富荣夫妇肯定不同意女儿当情人，不过他们以前没照顾好商妍妍，现在心里都是愧疚，所以只能无可奈何的看着，并且还要假装不知道。

    陈汉升能做的不多，但是可以帮着促进一下商妍妍和父母的关系，同时保证她富足而惬意的生活。

    “客气啥。”

    陈汉升吐掉牙签，长长的伸个懒腰说道：“走了！明天去看闺女喽~”

    商妍妍也走出去送别，不过，直到陈汉升的保时捷消失在茫茫夜色中，她仍然站在走廊下驻足发呆。

    “妍妍。”

    小池从背后搂着好朋友的肩膀，有些心疼的说道：“当情人就要这么卑微吗？”

    “啊？”

    商妍妍转过头，展颜一笑：“不是当情人才这样卑微的，而是当你特别特别的迷恋一个人，受到他一点关心都会很满足，那只能说明自己是配不上他的，这才是卑微的根源。”

    ······

    （今晚还有一章，不过要到凌晨才能写出来了，大家先休息吧。顺便求个票，明天开始就是这本书双倍月票时间，大家有剩余票的投一投。）

