    夜落的乐评一出，同样收到数万人的点赞，转发，回复。

    接下来，还有不少人为《东风破》做了乐评，大多为专业的乐评人，如苏格、夜落这般的词曲作家也有，分别从各个方面对《东风破》做了全面的剖析。

    所有为《东风破》做乐评的，全都给了这首歌高度的评价。而这些乐评，很快就将《东风破》的试听下载量推向了另一个高度，在第一的位置一骑绝尘。排在第二的《半城烟沙》虽有爆火电影的加成，但依然只能看到《东风破》的尾巴。

    5月3号过去，《东风破》试听量破千万，下载量980万。

    得益于电影的爆火，作为电影主题曲的《半城烟沙》试听量也来到了720万，下载量685万。而第三的《守候》，此时下载量才刚破600万，被《半城烟沙》拉开了一段不少距离。

    排在第四的《问情》下载量刚破500万，与前面的距离也越来越大了。其实《问情》的成绩已经很不错，三天500万的下载量，一个月下来起码能破3000万下载量...

    全年下来，下载量破亿不成问题。

    网上下载音乐可不是免费的，下载一首歌需要一块钱。相当于《问情》这首歌，单是各大音乐平台的音频下载，就能带来上亿的收益。

    若算上各种商演、演唱会之类，《问情》这首歌能创造的收益，当真不知几何。所以《问情》的成绩差吗？不差，反而算得上火爆。奈何前面的歌曲太过逆天罢了。

    而得益于《东风破》和《半城烟沙》的火爆，林睿5月7号才上线的新专辑《东风破》，实体专辑的预售数据已经破了50万，数字专辑的预售数据破了200万。

    看得天宇娱乐一干人激动不已。要知道，这只是三天的数据啊，而且还只是预售数据！

    3天，实体专辑的预售数据就破了50万，一周下来，预售数据能达到多少？上线之后呢，销售数据又能达到多少？最起码得几个白金。

    数字专辑更不要说，铁定爆炸。

    毫无疑问，林睿的歌王位置，稳了！

    天宇娱乐一干高层一致认为，年底的音乐盛典，林睿已经预定了四个奖项，年度最佳男歌手或者最受欢迎男歌手、年度最佳专辑、年度最佳金曲、年度十大金曲。

    这叫天宇娱乐的高层如何不激动？

    林睿也激动，为此林睿还特地打了个电话给王轩表示感谢，还说等王轩会魔都，要送王轩一个礼物。

    王轩笑笑，对林睿表示祝贺。二人聊了几句就挂了电话。

    王轩其实是被林睿的电话吵醒的，都日上三竿了，这家伙还在睡懒觉。不过在家嘛，睡觉当然要睡到自然醒了，不然回家干嘛？

    起床之后，王轩随意吃了点早饭，没看到他老爸老妈，倒是看到他妹妹在房间温习功课。王轩走了进去，打趣道：“妹，那么用功呢？都黄金周了也不出去玩？”

    “我也想玩啊，但还有一个月就要高考了，不好好复习我估计连大学都考不上。”王茜说道。

    “夸张了吧？咱俩谁跟谁，你的学习情况我还不知道？除非你的志愿是燕京或者京华，不然国内的大学还不是随你挑？”王轩道，他妹妹别看文静，实乃学霸一个。

    “问题我也不知道去哪玩啊，同学都在复习。”王茜道，还有一个原因王茜没说出来，其实她在学校并没有几个朋友，不是交不到，只是...道不同不相为谋吧。

    “别复习了，走，哥带你逛街去。”王轩说完，也不管王茜同不同意，直接拉着后者出了门。

    二人来到星光广场。

    王轩带着他妹妹直奔星光广场内部最大的手机店。

    “哥，你带我来这里干嘛？”手机店门口，王茜犹豫着不敢进去。

    “给你买个手机，上次你给我打电话应该是问同学借的手机吧，都高三了，没个手机怎么行？我估计你同学里就你没手机了吧？”王轩说道。

    王轩说的不错。王茜所在的湘江第二实验中学其实是一所贵族学校，里面的学生家里非富即贵，学费一年接近二十万，怎么可能没有手机？

    别说手机，不少学生连笔记本电脑都带上了，若不是学校不允许开车，估计开豪车去学校的都有。

    这种贵族学校，按说王茜是读不起的，但王茜学习好，初三的时候就显露出那么燕京、京华大学专属的气味，是特招生，费用全免。

    作为贵族学校，湘江第二实验中学开设的课程很多，不但有常规高中的课程，还有国际班、金融班、公共管理班、美术班、舞蹈班、音乐班、电影班等等等等.....总之算是因材施教。

    王茜的很多同学去学校就是镀金的，会根据兴趣选择一些课程，根本不需要为大学考虑，而王茜在学校只能老老实实地学习常规课程，为上正规大学而努力。

    这也是王茜觉得道不同不相为谋的原因。她当然也有感兴趣的课程，但费用很贵，读不起。再一个，学校特招她进来，是想让她考上燕京、京华，以此来提升知名度，也不会容许她被其他课程分心，甚至不容许她被其他人打扰。

    种种原因，王茜在学校还真没交到几个朋友。

    王轩说完，不由分说地将他妹妹拉进了手机店。本想让王茜自己挑，但王茜一直畏手畏脚，王轩只有亲自下场，在咨询了王茜的意见之后，为王茜挑了一款手机，华耀的最新品牌，玫瑰金色，将近上万块。

    王茜咋舌：“哥，这也太贵了，爸妈知道，会杀了我们的。”

    “不会。他们也有。”王轩说道，在手机店里另外挑选了两款适合他爸妈的手机，又花了一万多。

    看得王茜心惊肉跳。以前他们家里，买个一两千的洗衣机都得犹豫一番，哪像现在，上万块钱一部的手机直接就买了三部。再回想起这两天的经历，新房子、新家具...

    王茜突然有些不真实感。

    似乎他们家一下子变得不一样了啊。

    没理会王茜的感慨。买完手机之后，王轩拉着王茜去品牌店为她买了几套衣服，顺带着为他爸妈也买了几套衣服，又花了两万多。

    至此，王轩卡里的钱算是花得差不多了，就剩下10来万。不过王轩一点不心疼，无论前世还是今生，王轩的消费理念都一样，只要条件允许，在生活上他从来不会亏待自己和家人。

    主要王轩在家里呆不了几天了，再有三天，他的假期就到了，得赶去魔都。所以他想趁自己在家的时候，尽量为家里人做点什么。

    .....

    在王轩拉着妹妹逛街的时候，发生了一件大事，至少在娱乐圈算一件大事，而且这件事还跟王轩多少有点关系。4号下午，不少网友突然发现，正在热映的《半城烟沙》电影突然全线下架了。

    正当网友们疑惑的时候，有人爆料称：在皇城KTV里，有看到刘洋被警方带走，具体原因不详。

    之后这个爆料得到了证实，而且刘洋被警方带走的原因也出来了。刘洋在KTV里吸毒，被警方当场抓获。这是《半城烟沙》电影突然全线下架的原因。

    知情人士已经晒出了相关证据。

    这个消息一出，网上一片哗然，很快就上了热搜。

    再然后，不少人又疑惑了，就算刘洋吸毒被抓，《半城烟沙》电影也不至于下架吧？因为刘洋可没在《半城烟沙》电影里饰演角色，顶多就是片头曲《天下》的演唱者，把片头曲和插曲删掉不就行了。

    天宇娱乐的高层包括陈凯一开始也是这样想的，问题将片头曲和中间的插曲删掉之后，怎么感觉怎么不对。尤其中间涉及插曲的部门，看起来非常怪异，用一词来形容就是“四不像”。

    问题严重了！

    “四不像”的电影，是不可能推向市场的，很影响口碑与形象。

    刘洋这一出，对成绩节节攀升的《半城烟沙》电影来说，无异于当头一棒。当下，天宇娱乐高层恨不得扒了刘洋的皮！自己作死就作死吧，拉上《半城烟沙》做什么？

    不过现在最重要的是解决问题，解决问题的方法简单又不简单，简单的是，找到一首能代替片头曲《天下》的歌就行了，不简单的是，时间那么短，上哪找一首合适的歌曲。要知道，当初征集片头曲《天下》的时候，可花了好几个月。

    而以《半城烟沙》上映的势头，拖上一天，票房损失得大几千万，这个损失真的太大了，大到家大业大的天宇娱乐心口也在滴血。当下，天宇娱乐赶紧向外界征集代替《天下》的片头曲，只要稍有名气的词曲作者，都受到了请求。

    而只要收到天宇娱乐征集请求的作曲人，全都磨拳擦掌，没有一个拒绝的。

    无他，天宇娱乐开出的条件太丰厚了。

    由于关闭了手机推送功能，王轩是第二天接到陈凯电话后才知道的消息，陈凯简单地介绍完情况后就直奔主题，问王轩有没有合适的片头曲。

    王轩闻言稍微有些犹豫。

    他当然有合适的片头曲，小宁作词作曲，张小杰演唱的《天下》比刘洋唱的那首《天下》高了何止一层，都不是一个量级的。

    而且与《半城烟沙》一样，张小杰那首《天下》同样像是为这部电影量身定做的一般。问题在于这首歌太棒了，按王轩的本意，这首歌要留给他自己唱的，王轩舍不得给别人唱。

    若是不适合自己的歌曲，给别人唱也就罢了，但这首《天下》非常适合王轩。拿出一首《东风破》给林睿，王轩已经够心疼了，再拿出这首《天下》，那无异于在王轩的心头割肉。

    这便是王轩稍微有点犹豫的原因。

    而他的犹豫落在陈凯眼里便成了否定，也是，王轩都已经拿出一首《半城烟沙》和一首《东风破》了，怎么可能还有合适的主题曲？

    “王轩，没有就算了，你也不要往心里去，其实我给你电话之前也没抱太大的希望，就是抱着一种死马当活马医的心态罢了。

    时间太赶了，你作不出来很正常。为了征集这首歌，公司开出天价条件，光是保底就600万，歌曲上线后还有3成分红，可一天过去，那么多顶级作曲人、金牌作曲人不一样没能做出合适的歌曲吗？”陈凯反而安慰王轩道。

    “等等...你刚刚说保底多少开着？”王轩问。

    “保底600万....”

    “还有分红？”

    “对，歌曲上线后产生纯收益的三成分红，相当于这首歌的利益，公司已经全部拿出来了。而且还不是买断，版权依然在词曲作者手中。”

    “哦豁。凯哥这么一说我就不困了哦。等着，注意查收邮件。”王轩说完，就挂断了电话。《天下》这首歌，他原本确实想留给自己唱的。

    现在只能委屈自己了，谁让他们给得实在太多了呢！

    ......

