    吱——

    伴随着一声急促的刹车声！

    T800突然来了个甩尾漂移，整辆银色跑车的车身完全横摆了过来，瞬间产生的离心力差点儿把驾驶位上的薛云给甩飞出去。

    “卧槽......”

    好不容易稳住身形，薛云立刻破口大骂道：“T800，你丫抽什么风呢，能不能好好开车？！”

    “主公，末将侦测到路面上有人受伤！”T800连忙解释道。

    微微一愣。

    薛云翻身下车查看，果然在车头前发现了重伤的大门守卫！

    “不是吧，闹这么大？”

    还以为是胡逵或诸葛钢铁的杰作，薛云连忙凑到守卫跟前查看了一下，终于发现了不对劲的地方。

    守卫胸口处的刀痕不仅干净利落，创口处残留的生物力场更是隐隐散发着极其阴霾的气息！

    这一切，显然不是自己伙伴所拥有的手段。

    反手从系统空间里取出了止血绷带。

    薛云简单地为守卫包扎了一下伤口，虽然伤得有些重，但及时救治的话应该还是能捡回一条性命！

    正所谓，人命关天。

    考虑再三之后，薛云还是准备先将受伤的守卫抱上车送往训练营的医务室进行救治再说。

    下一刻——

    一大群身穿白色西装的陌生人突然从天而降，正好将他和T800围堵在了中间！

    “你们是谁？”

    警惕地环视了一圈，薛云看了眼奄奄一息的守卫，立刻质问道：“人，是你们伤的？”

    “你就是薛云吧！”

    没有正面回答问题。

    长发男人跨步而出，从怀里掏出一份皱折的通缉令，冷言冷语地宣布道：“你涉嫌出卖国家安全罪，盗取要塞都市专属财产罪，两罪并罚罪加一等，特此奉上峰指令，将你缉拿归案，交出你身后的人造怪胎，放弃抵抗，或许可以少受点儿罪！”

    心底猛地一怔。

    T800是人造怪胎这件事，除了自己之外几乎没有第二个人知晓。

    这帮突然杀出来的陌生人是怎么知道这个秘密的？他们又是隶属于哪个方面的爪牙？！

    此时此刻，薛云的脑海里一片混乱，完全没有半点儿头绪。

    “奉上峰指令？”

    眯起双眼，薛云沉声质问道：“你们是奉得哪个上峰的指令，战备部还是作战处？！”

    “无可奉告，而且你没有资格讨价还价......”

    短发女人冷笑着摇了摇头，威胁道：“投降，或者是被我们就地斩杀，你只有这两个选择！”

    很显然，对方是有备而来！

    事情到了这个地步，似乎已经没有了回旋的余地。

    冥冥之中，一双代表了权力的大手早已不知不觉地笼罩向了薛云，再怎么逃避也已经是无济于事。

    咔咔咔——

    伴随着轰鸣的金属摩擦声，T800猛地拔地而起！

    巨大的机械身躯狰狞地展开，手臂和肩头的装甲纷纷变化形态，各种尖端的电子武器蓄势待发，瞬间锁定了四周的敌人。

    “主公，何须多言！？”

    机械双目来回伸缩旋转。

    T800张牙舞爪地护在薛云身侧，大声咆哮道：“让末将出手砍了这帮鸟人的狗头，咱们主仆二人杀出重围，岂不快哉！？”

    所有人瞬间傻眼。

    虽然他们从上峰那里听到了风声，知道这辆跑车其实一头拥有了自我意识的人造怪胎。

    可当他们亲眼所见时，依旧是三观尽毁......

    人造怪胎拥有自我意识也就罢了，能够无障碍地口吐人言已经足够让人震惊，可是这他娘的开口就是古装劣质肥皂剧的经典对白，究竟是几个意思？！

    额头上布满黑线，薛云无言以对。

    去你妹的铁疙瘩脑袋，打架就打架，咬文嚼字干嘛！？

    “准备战斗......”

    眼见T800现出真容，短发女轰然挥手道：“罪犯薛云顽固抵抗，依照上峰指示，直接就地正法，任务目标改变，最终目的——回收人造怪胎！”

    轰隆——

    数十人的队伍瞬间散发出滔天的生物力场，各式各样的武装怪胎腾空而起，转眼就封锁了薛云四周的区域。

    耳畔边不停响起系统的提示音，薛云冷静地观察着四周。

    眼前这帮人的整体实力并不算太强，大部分人的武装怪胎不过是恐怖级Lv6或梦魇级Lv7的水准，战斗力甚至比田泽林的扑克魔法师还要稍逊一筹。

    能给薛云带来真正威胁的，只有带头的这一男一女！

    两道莫名的身影正在他们的身后暮然悬浮。

    哗——

    身后的羽翼轰然张开，竟然是一黑一白两个如同天使般的存在！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：光之子，影之子（套装怪胎）】

    【所属：？？？】

    【潜力评价：SR】

    【级别：毁灭级Lv9】

    【怪胎纲目：神话目，控制系】

    【怪胎装备：光芒圣剑，暗影魔刀...】

    【基本能力：拥有一定的近战能力，光之子可操纵光元素，暗之子可操纵暗元素，光阴配合，威力无匹......】

    【特殊能力：极光（光之子技能）操纵光元素进行灼烧攻击，远程距离无上限，缺点是无法改变攻击轨道，只适合点与点之间的直线攻杀......】

    【特殊能力：神话折射（光之子技能）通过折射光线，扭曲敌人的视野，隐藏自身的目标，该技能可同时作用至怪胎主人身上......】

    【特殊能力：影子切割术（影之子技能）潜行至阴影之中，伺机突然现身给予敌人沉重的斩击绝杀，破坏力惊人，令人防不胜防......】

    【特殊能力：暗影无疆（影之子技能）创造一个完全黑暗的独立空间，敌人一旦进入该空间将彻底失去五感，沦为暗元素的玩物。】

    【特殊能力：破晓天使（合体技）光之子和影之子融合之后，将升级成为更高等级的存在......】

    【怪胎介绍：传说诞生于混沌之中的兄弟天使，一生都不会分离，光明与黑暗相辅相成，既可以互相影响，也能够相互加持，属于十分少见的神话目兄弟怪胎，战斗方式诡异多变，十分难缠......】

    【敌我对比分析：二打一的局面，努努力应该还是能拿到两杀，不小心的话也会阴沟里翻船......】

    “真是麻烦......”

    挥手召唤出玄天烛龙神女，薛云顿时感到棘手无比。

    要是红莲、凝雪和酒鬼现在能够出战的话，这些王八蛋有一个算一个，基本上都是被虐的对象。

    偏偏形势不由人，薛云也只能选择硬扛！

    “老薛，让开点儿！老子来帮你了！”

    周围的敌人还未出手，一个高亢的声音突然从高空中乍起！

    所有人都循声抬头看去，却见天空中七彩光芒大放，一头呲牙咧嘴的猴子挥舞着铁棒朝着地面狠狠砸来！

    咻咻~~

    同一时刻——

    蓝色的箭羽迎风而来，瞬间疾射向好几个围困在薛云身边的倒霉蛋......

    【作者有话说】

    该章节中出现的怪胎【光之子，影之子】，脑洞来自热心读者【阴阳善恶】，感谢他的支持与参与！

