    宇文泰听到这句话。

    擦干眼泪猛的跳了起来，抽出一把短刀，厉声道：“李简我和你拼了。”

    可是下一秒。

    哐当。

    他手里的兵器就掉落在地上。

    然后，整个就就跪在李简面前。

    李简淡淡的说道：“就你这种水平潜伏多年变得这样，也真有有趣的。宇文泰，你所知道的潜伏在龙国朝廷的官员有几个？现在一个一个的给本王通通说出来。”

    “讲！”

    宇文泰像个没有灵魂的躯体，缓缓开了口。

    “一共有三个。”

    “都有谁？”

    “礼部的马兴昌。”

    “工部的赫连兵、覃靖。”

    听到这几个名字。李简明白了，为什么宇文泰可以在众人当中脱颖而出。

    于是想了想问道：“那在武器研究所里面有没有你们的同伴？”

    “有一个。”

    “谁？在什么部门。”李简感觉到了不对劲，要是刚研究好的手雷机密泄露出去，那么将来的战斗很有可能会伤亡惨重。这是无论如何也得阻止的。

    “冲锋枪研究室。”

    “叫什么名字？”

    “贺文柏。”

    听到这个回答，李简长长松了口气。

    还好冲锋枪的几个关键点没有攻克，不然就完蛋了。

    眼前的情况，必须前去阻止。事情已经问清楚。那么宇文泰也就失去了应有的价值。

    李简觉得这种人，已经没有留下去的必要了。而且也不用律法审判什么的。

    “现在你去拿一坛美酒，把你的毒药全部放进去，然后叫来所有的手下，一起喝掉。”

    “是。”

    宇文泰随即起身走到屋内搬出一坛酒，从怀中掏出一包毒药放进去。

    又将杯子拿出来。

    挨个倒满。

    然而走了出去。

    李简随即让一群拿着家伙的人，把先把酒端起来喝掉。

    然后走进房内。

    一群人乖乖的拿起酒杯一饮而尽后，走了进去。

    不多时。

    又有一群工匠进来。

    他们看到李简，脸上都都忍不住有些不自然。

    不过李简却是笑道：“宇文泰高级工匠说大家辛苦，我就让他给大伙弄点酒喝。毕竟这双层板甲的事情，还是需要你们来完成。不要太过劳累。是不是宇文泰？”

    “没错！”宇文泰面无表情的说道。

    于是一群人也就没有多想什么。

    纷纷说道：“那就多谢帝王的赏赐了。”

    一人端起一杯酒就一饮而尽。

    李简不想他们走出去，说道：“酒喝好了，大家坐下，我给你们说点事情。”

    众人也不疑有他。

    坐下后。

    李简这才缓缓说道：“你们来我龙国这么多年，其实也算是我龙国民众了。要是你们安安心心的待着。不做出什么事情来。我也就不找你们的麻烦。但是你们一而再再而三破坏规矩。所以，今天说不得就请你们喝上一杯毒酒了。”

    众人一听，顿时就站起身来，脸色巨变。

    恶狠狠的盯着宇文泰，道：“为什么，为什么你要背叛女帝陛下？”

    “你这个叛徒，我要杀了你。”

    “干掉他，干掉宇文泰这个败类。”

    只是瞬间就群人就围住宇文泰，准备拼命。

    李简只是淡淡的说道：“你们不用费力了。宇文泰现在什么也不知道，他已经被药物控制住了。很快他就会和你们一起见面了。”

    一群人惊骇之下。

    全部怒视李简。

    “呵！你们不用这么看着我，现在别说你已经喝下了毒酒，就算是你们没有喝之前，想要动手也不够看。依女帝给你们的毒药来看，是时间了。”

    话音刚落。

    一群人就先后倒地，七窍流血瞬间气绝。

    最后剩下宇文泰。

    李简也让他喝下了毒酒。

    随后走出房间。

    让守卫的兵士，将一群人清除干净。

    来到工房内。所剩下的工匠已经是寥寥无几。李简也没有多说什么。

    只要冲锋枪制造好了，其实这里的装备也就没有必要做了。

    随后。

    马不停蹄的来到武器研究所。

    然后叫上一队人马。

    刚来到冲锋枪研究室，就看到研究室的负责人站起身来，兴奋的说道：“帝王，咱们已经攻克了两个难关，还差最后一个就能够生产冲锋枪了。”

    李简看着对方的高兴劲，点点头。

    暗道来的时间还算好。

    不过在众人看到李简身后的一群兵士后，脸上都露出一抹凝重。

    李简随后沉默的扫过众人一眼。

    大家心里忽然感觉到有些不对劲。

    “帝王，到底发生了什么事情？”研究室的负责人，也感觉到了异样。

    李简挥挥手示意。

    随即。

    由羽林卫担任，武器研究所的保卫等工作的精英亲卫队长走了出来，冷声喊道：

    “贺文柏，迟兵卫你们俩个出来。”

    十兵卫看到护卫兵士叫自己和另外一个人，心里隐隐有些不安。

    不过他还是稳住，装作若无其事的站起身，问道：“怎么了？”

    “安排你们有新的工作。”

    这时他才松了口气。

    然而，离十兵卫不远的一名男子，原本伸到柜子里面的手，也松开了。

    他站起身来，也同样问道：“咱们现在冲锋枪研究已经到了最后的关头，还有什么事情要做的？”

    “一种新式武器。现在需要几个熟练的老手。好了，别废话了，赶紧走吧。”

    俩人相视一眼。

    也没有多说什么，就起身走到门口。

    脚刚踏出屋外。

    几把刀就架在他们的脖子上。

    十兵卫突然问道：“帝王，您这是什么意思？”

    贺文柏也是一脸的不悦，道：“怎么，帝王是不是咱们帮你制造出了新式的武器，你要卸磨杀驴了？”

    这时冲锋枪研究室的负责人，高级工匠林阳辉也疑惑的看着李简。

    “帝王，这是？”

    李简看着俩人，淡淡的说道：“没想到你们在一层层的清查后，还是到了我龙国最核心的地方。果然隐藏得够深啊。”

    “帝王你说什么我们听不懂。”十兵卫虽然嘴巴这样说，但是心里已经在盘算着，可能宇文泰已经暴露。

    “是啊。我在这里干活已经不是一天两天了。帝王，你没有证据的情况下说出这样的话来，知不知道会让多少人制造武器的工匠心寒？”

    贺文柏也紧跟着说道。

    这时候。

    整个研究室的工匠们也都纷纷站起身来观看。

    “哼！本王要是没有证据，肯定不会前来。”

