
　　高小君又问了些奇怪的问题：“所以现在的候鸟妖，都是改坐飞机了吗？”

　　追风：“没有，只有老弱病残才需要坐飞机，大多数还是选择古老的迁徙方式。”

　　大概就是一种传统吧。

　　追风为了多陪老婆几天，抛弃了传统。

　　昆仑山的步行街总是这么热闹，高小君资金充裕，想买什么就买什么，吃的喝的穿的玩的，一买一大堆。

　　追风十分自觉地充当了一个拎包保镖的角色。

　　一边买东西，高小君一边和他唠嗑。

　　“……敖总他把我拒绝了，他竟然把我给拒绝了！随便哄哄我就有这么难吗？真是令人头疼。”

　　对于自己表白敖孪被拒这件事，她丝毫没有隐瞒，全盘托出，甚至还想找追风拿个主意。

　　可惜，讲完了，回头看追风，他一脸呆萌，完全没有要给她拿主意的意思。

　　“你就没有点想说的？”

　　追风大概这才意会到她是来自己提点建议的，就真的提建议了。

　　“我劝你，还是不要有这种非分之想……和妖怪成婚，会很辛苦的，你会被你的同类排斥，他们会视你为怪物。”

　　声音越说越小。

　　高小君：“我们偷偷地不说出去不就好了，反正我们成天在一起，晚上都睡在一起，谁知道我们是谈恋爱还是双修还是什么啊。”

　　后面的妖沉默了会儿，又说：“总归是不好的，你喜欢的妖还是个妖王，他必须为自己的族民做表率，更不可能做出逾越的事情。”

　　高小君长叹了一声。

　　她都不知道到底是有什么难的，敖孪又不是候鸟。

　　“我也活不了几年，他骗骗我都不愿意，他就是看不上我。”

　　追风并未搭腔。

　　说着，就进了一家织女家的分店，这里有卖成衣，也有卖布匹的，秋衣新款已经上了，男装女装都有。

　　高小君一边碎碎念一边挑衣服。

　　“过几天嫂子出来了，得准备点礼物迎接她，我哥也得买件新衣服，爸妈……算了爸妈自己买吧，我也不太懂老年人的审美。”

　　说着就挑了好几套衣服，回头看看追风，见他立在一排新上的女装前若有所思。

　　织女店里什么款式的衣服都有，现代时装、洋装，以及各个朝代的衣冠，而追风看的，似乎是唐宋时期的女性衣冠。

　　但最终还是没有下手，这里的衣服都太贵了。

　　买好了衣服，一看时间，高小君要去办事情的部门都差不多要开门了，忙赶了过去，追风就在停车场里等她。

　　没想到等高小君做好资料出来，看见停车场里，有几个虎背熊腰的外国人围着追风。

　　“你动手啊？你刚才不是挺牛逼的吗？来啊，打我啊！”

　　一个外国人故意推着追风的肩膀，想激怒他。

　　“那个婊子女人怎么不在？啊？怎么不生气了？你可是娶了个人类的婊子，你这个变态！”

　　一口一个婊子，故意激怒追风。

　　追风知道现在不是打架的场合，咬牙克制着。

　　“安蒂森，滚开，今天没时间跟你浪费口舌。”

　　他依旧是保持着鸟形，可炸开的羽毛变得十分蓬松。

　　原来那个安蒂森就是刚才在路上挑衅他的大雁妖怪。

　　安蒂森故意蹲下身，阴阳怪气：“追风啊追风，你不觉得你自己很恶心吗？一个有正常取向的妖怪，怎么可能喜欢一个人类的女人？”天籁小说网

　　追风不搭理他。

　　安蒂森故意恶意满满地四处寻找：“你的女人呢？快叫出来，让我们看看，你们到底是怎么配的？我可是好奇得很呢？”

　　此时，高小君也走了过去。

　　“人家怎么配关你们屁事！一群碎嘴妖，滚。”

　　看她来了，那一群妖怪里更是响起了轻佻的口哨声。

　　“哟，追风，你的人类老婆来救她的小情郎了，哈哈。”

　　“追风，快，给我们表演一个，让我们看看人和妖到底是怎么配的？我听说，人每天都要配好几次呢，哈哈哈，追风你顶得住吗？”

　　“我还听说，人类追求的是持久，你们雨燕一族都是以快著称的，你们配得上吗？哈哈哈。”

　　追风扎煞着羽翼，咬牙切齿：“我让你们滚，没听见吗？”

　　安蒂森仿佛发生了什么好玩的事情：“哟哟？生气了？来啊，打我啊！”

　　追风那扎煞着羽毛的身躯似乎瞬间便积蓄满了力量，随时可能跃起来，但关键时刻，一只手落了下来，安抚住了他。

　　“欺负别的妖怪很爽？”

　　高小君站在追风面前，小小的身躯在几个人高马大的外国妖面前，似乎一拳头就能被打倒。

　　那个安蒂森还嬉皮笑脸：“哟？生气啦？是不是戳到你的痛点了？可是尖尾雨燕很快这种事情，可是有目共睹的，他满足不了你的，你可以找条狗啊蛇啊狐狸啊，你们人类不总是做梦跟狐狸精配吗？”

　　没想到，话才落音，高小君跳起来给了他一个巴掌。

　　“闭嘴，你再污言秽语，小心我打烂你的嘴。”

　　声音忽然就沉了下来。

　　那几只妖先是一愣，随即一阵哄笑，那个叫做安蒂森的妖怪脸上挂不住，凶神恶煞。

　　“凡人，我可不是你的追风哥哥，老子可是要吃人。”

　　高小君抱着胳膊：“想吃人是吧？你有种吃一个！现在就吃！”

　　安蒂森：“你别以为我不敢！”

　　高小君笑：“这附近十里地都是官家单位，你如果敢在这里吃人，我叫一声立马就来十个八个修真界公安，你自己跑不掉，你的同伙们还会因为不尽阻止义务而成为共犯，主犯死刑共犯一百年有期徒刑拍。”

　　“而对于你这种候鸟妖来说，判刑之后你们不仅一百年无法进行迁徙，放出去之后你们也因为有犯罪前科，而拿不到任何国家和地区的迁徙签证，你们下半辈子就只能痛苦地在户籍痛苦地等死了！”

　　“狗东西，时代不同了，全球修真界现在都联网了，你在华夏地界做了恶，全世界都容不下你！”

　　小小的人，徒然爆发出了强大的压力。

　　安蒂森：“你这个凡人，信不信我——”

　　一边咬牙切齿，一边已经扬起了巴掌。

　　高小君把自己的脸顶上去：“想打我？来啊，凡人打妖怪罚款就行了，妖怪打凡人不是坐牢就是死刑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第286章 你们配得上吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 