    “大赤天火？！”

    石昊沉思一下，不管结果如何，这个神火，他都要去争一下。

    不得不说，天底下没有不漏风的墙，这些人的消息知道的还真不少，连仙金和大赤天火都要出世都能知道。

    七彩仙金为伴生的七种仙料, 价值无量，一旦结合起来，铸造成七种神箭，威能可以崩天裂地。

    据说只要提供差不多准确的消息给他们，天仙学院就能让他们去，栽有渡劫神莲的池水里泡一下。

    很多人眼睛都是红了, 那可是千载难逢的好机会, 渡劫神莲成熟的时候，花瓣和叶子会融入到池水当中, 化作神圣宝液。

    “还有着这好事？！到时候就去天仙学院一趟！”石昊心里暗暗想到，就连他都有些心动了。

    不少人都是互相邀请组队，这样或许遇到危险脱困的概率会大一些。

    当有人找到石昊他俩的时候，他们被毫无犹豫的给拒绝了，谁知道这些人最后会暗自袭击他们。

    “石昊，你打算先去哪里！”龙轩问道。

    “走，咱先去那里看一下，有没有啥宝物的。”

    石昊决定前往一处密地。他想去看一看，他从那些流寇口中得知一个地方可能有混沌焰，他心中渴望能得到那种传说中的火焰，希望到时候能够遇到吧。

    这一路上，他俩见到了很多生灵，各个种族的都有，在火州大地上出没，可能都是为了大赤天火和七彩仙金。

    在火州上有着一些古矿, 喷薄瑞霞，绽放霞光, 显然有稀世神料，可惜这样的地方都被那些大教所占领，不好得到。

    不过却难不倒龙轩，还是得到一些珍贵的神料，他以空间力量进入矿洞之中，神不知鬼不觉，拿出一些和石昊五五分。

    最后，他们二人来到了一处大裂谷前，这个地方很幽寂，没有看见一个人影的存在，看起来无比的空旷，面积简直太大了，方圆足有上万里。

    这里好像不是自然形成的，就像是被星辰一般的重物砸出来的，从而形成漆黑深邃的巨大峡谷，简直如同无尽深渊一般，深不见底，让人汗毛都竖起来了。

    石昊蹙眉，他感觉被那些流寇给耍了，这里看起来也不像啊，很是恼火，他可是付出一块神料啊！

    这个峡谷很诡异，看不出有没有混沌焰的存在，虽然能够明显能看到大裂谷周围曾被熔化，形成了琉璃般的光泽，但他在犹豫要不要进去。

    一咬牙，石昊取出一个丹炉，穿上破烂甲胄，做好了防护准备，实在不行的话立刻远遁。

    龙轩眼神一凝，石昊身上的那个破烂甲胄，有着他给魔女的那个雷池的气息，估计是雷帝曾经穿过的战甲。

    看来石昊已经得到雷帝法了。

    龙轩则是不用这些法器的防护，身体出现一层护体神光，万法不侵。

    随着深入地下深渊，光线越来越暗，最后漆黑一片，伸手不见五指，没有一点声音，让人十分悚然，头皮发麻，目前为止这里感受不到半点生命气息。

    龙轩身上的护体神光，璀璨夺目，照亮了周围的一块地方。

    向下走了足有百余里的路程之后，终于看到一片了废墟。

    从巨石、烂铁等多少可以看出，这里还有一些痕迹残存，预示着当年这里有浩瀚壮阔的建筑区。

    在他俩的一番探索下，一天之后，看见了混沌雾气，石昊精神一阵，猜测这是混沌火产生的。

    “轰！”

    深渊下突然发光，地面突然裂开一条缝隙，有股莫名的力量在震动，一些瓦砾、巨石等从地底深处如同喷泉一般翻涌上来。

    随着那裂缝越来越大，有光芒发出，不久后裂缝变得很大了，可以见到发光的地宫。

    座落在地底深处，一缕又一缕混沌气，从裂缝弥漫出来，这里可以称之为地底城池了，实在是太广阔了。

    “要进去吗！”石昊有些犹豫，向龙轩问道。

    这里虽然看起来有宝贝的样子，但可能也有莫大的危机。

    “去呗，我也对这里感到好奇了！”龙轩的双眼里出现了神光。

    石昊见此，胆子也是大了，一咬牙和龙轩进入其中，映入眼帘的是破旧的城池，几乎没有完好的，不过上面倒是有一些符文。

    他们看向混沌气弥漫着地方，一下子愣住了。

    废墟中有一座宏大的道台，跟山岳似的，上面横陈着一些东西，散发浓郁的混沌气。

    宏大如山岳的道台上，有九具庞大的骨架，莹莹发光，释放不朽的气息，身躯上符文密布，像极了一种生物——真龙！

    龙轩心头一跳，他一瞬间就感受到那种同族的气息。

    看到后面，他瞪大了眼睛，九具庞大的真龙骨架后面，有一口巨大铜棺，上面布满了斑驳铜锈，仿佛承载了万古岁月的沧桑。

    “三世铜棺！”龙轩沉声说道。

    九龙加上一个青铜古棺，如此明显的特征，它的名字已经显而易见了。

    曾经葬过那位的青铜棺，蕴含着无比神秘的力量，最起码是仙帝器的存在。

    他一直对这个古棺有点好奇，这次终于见到它的真容了。

    青铜棺很大，棺盖已经打开了一角，混沌气正是从里面溢出的。

    石昊发毛，总觉得这里神秘，太过不同寻常，有点瘆得慌，看到此棺的时候，他心跳顿时加速。

    龙轩注意到他的异样，这个跟石昊可是有因果的，所以石昊有那种感觉。

    “还有…一口！”

    透过滑开一角的棺盖，他见到内部还有一口小棺，亦是铜质的，同样古老，混沌气从那里向外弥漫而出的。

    “兄弟，你认识这口棺材吗？”石昊问道，他刚才听到了龙轩的嘀咕。

    他这个兄弟知道的很多，可能知道这青铜棺的来历。

    龙轩想了一下说道：“它的名字是三世铜棺，是……”

    “噗！”

    龙轩刚想简单介绍一下其来历，一种神秘的力量降下，仿佛一种大恐怖注视到他，一股无形神威爆发，当即伤到了他，一口鲜血喷出。

    “兄弟，你没事吧！”石昊担忧的看着他。

    龙轩擦了擦嘴角，摇了摇头，说道：“我只能告诉你这个古棺的名字，他涉及到的层次太高了，得靠你自己来发掘。”

    龙轩眉头一皱，这次居然受了道伤，果然仙帝级以上的存在，都不是他这种修为的人可以随意说的。

    石昊见此点了点头，光是想要把涉及到棺材的来历说出口，就能够让他受伤，能够看出来这个三世铜棺，实在是太神秘了。

