一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海带着一票诡鹰特组的成员，气势汹汹的走进上官流云的办公室。

    “老领导，你说怎么办吧！我们诡鹰好心帮龙眸晋级，特么的蒋龙威那小子居然把枪口对向自己的战友！

    现在，我们队里唯一的狙击手废了，没有几个月根本恢复不了。

    你要是不处理蒋龙威，我今天就不走了！”

    潘云海先声夺人，一屁股坐在办公桌上，在上官流云面前倚老卖老。

    坐在沙发那头的罗天洪等人闻言，“唰”的一下跳起身来。

    “潘云海，你还恶人先告状？你知道不知道，蒋龙威被打成了什么样子？他的肋骨全断了，要是医务人员晚点救治，这条命都保不住！

    龙眸少了他，战斗力最起码下降三成，你让他们之后怎么继续参赛？！

    哼，向自己的战友下如此狠手，我看你们诡鹰一个个都目无王法！”

    罗天洪说完，另外几个老总也暴起指责潘云海。

    不管怎么说，龙眸都是华夏顶级的特组之一，军区对其的重视程度肯定比其他特组更大。

    而蒋龙威作为龙眸的主要战力，在最后一分钟被打成重伤，龙眸差点连次轮都晋级不了。

    始作俑者，就是诡鹰特组的一众成员！

    于公于私，潘云海都必须给大家一个交代。

    “呵！”

    面对众人的指责，潘云海怒极反笑，“这么说来，都成了我们诡鹰特组的错了？”

    “正是如此！”罗天洪沉声喝道：“潘云海，你是怎么带人的？！”

    “行，那我错了。”潘云海十分光棍的摊开双手，“我这就打辞职报告。曲伟，你们也差不多到年龄了，有没有兴趣跟我回滨海种菜养鱼去？”

    “一切听从潘总安排。”

    曲伟他们是来讨公道的，没想到一进门就被罗天洪扣上了大帽子。

    当下心灰意冷，气不打一出来，恨不得甩门走人。

    潘云海在诡鹰特组里很有威望，他说什么队里的人自然就应什么。

    再者现在诡鹰特组正式的队员也就曲伟和张泽在，其他都是外聘的协助人员，何去何从完全由他做决定。

    “罗天洪，你们虎爪就好好加油吧！我们诡鹰退出军演，所有人递交辞呈！”

    潘云海低吼一声，立马得到曲伟和张泽的响应。

    傅婉蓉等人有些犹豫，连忙把目光投向叶凡。

    作为外聘的协作人员，叶凡是他们的主心骨。

    只见叶凡轻轻的点点头，朗声回应潘云海的提议。

    傅婉蓉和凌枭对视一眼，默不作声的站在潘云海身后，表明立场。

    潘云海指着罗天洪身边的几个特组老总，老脸泛冷：“几位，既然你们见不得我们，那我们也没有继续留下来的必要。

    记住，不是我们诡鹰不想为国出力，是你们把我们逼走的！”

    那些特组的老总看潘云海要带着人退赛，一个个脸色骤变。

    有人语气一软，梗着脖子说道：“老潘，你这话是什么意思？我们又没说要组织惩处你们诡鹰。”

    “对啊，你们的人伤了蒋龙威，总得跟大家解释一下吧？”

    “老潘，我知道你们的人受了伤，但是战场上子弹没长眼，什么意外都有。”

    潘云海咬牙切齿，“合着你们根本不知道发生了什么，就特么的来找我诡鹰的麻烦？妈的，全给老子滚蛋！”

    潘云海的怒骂让众人齐齐皱眉。

    罗天洪不依不饶，“潘云海，你是疯狗吗？到了现在还要到处咬人？蒋龙威是被你们打伤的，这是不争的事实！

    虽然我不是龙眸的领队，但终究是我们华夏军区的一份子，这件事儿我必须管！

    潘云海，我这就向军事法庭递交你们诡鹰的行径，看他们怎么判罚！”

    “判罚你奶奶个嘴儿！”潘云海大怒。

    “天洪，不要胡闹了！”上官流云见潘云海等人的情绪被激到了冰点，连忙低喝道，“事情还没调查清楚，你别老是拿军事法庭的事儿来压人。”

    “老领导，你也看到了，诡鹰的人做出这么恶劣的事情，还咄咄逼人，什么态度啊！”罗天洪嗷嗷大叫。

    这件事儿到现在还没正式公布出来，大家只知道蒋龙威是在诡鹰的人手中受的伤，具体原因无法得知。

    龙眸其他队员，还在治伤，一时半会儿没办法接受调查。

    诡鹰这里是一面之词，罗天洪才不相信蒋龙威会在最后关头，对自己的战友下狠手。

    正说间，门外的助理又向里面汇报，说是龙眸的队员周哲宇和林生请见。

    罗天洪顿时大喜，“苦主来了！潘云海，我看你怎么辩驳！”

    说着，他径直走去打开门，把周哲宇和林生拉进来。

    周哲宇情况比较好，只受了一些轻伤，没有什么大碍。

    只是林生中了枪，伤口不小，虽然经过张泽的简单处理，已经缓解了伤势，但是出了赛区还是要经过详细的检查的。

    “龙眸的小子，你们欧阳老总不在，有什么事儿我给你们撑腰！”罗天洪高声说道，显得很有底气：“不要怕，我们这些老家伙绝对不会让你们龙眸吃亏！”

    “是，首长！”

    周哲宇和阿生向众人敬了个军礼。

    “稍息。”上官流云点点头，和气的问道：“小周，阿生，你们不在医疗部治伤，是有什么事情要汇报吗？”

    “是！”

    周哲宇挺直身子，朗声说到：“我怕各位老总会误会诡鹰特组的兄弟们，所以特意来向首长们澄清事实真相！”

    “嗯？”罗天洪的脸色瞬间垮掉，沉声厉喝：“周哲宇，你知道你在说什么吗？！你最好考虑清楚再说！”

    “罗首长，我已经考虑的很清楚了。”

    周哲宇扬起脖子，毅然说道：“我是龙眸的副队长，自然有责任把军演的实际情况告知诸位首长。”

    在军演赛区内部，是严禁安装任何监控视频的，只允许收集感应信息的电路情报。

    因为欧美国家的军事化电子行业非常发达，鬼晓得他们会不会携带什么华夏检测不出的高级电子产品。

    如果安装的监控视频，他们完全可以通过现场直播，偷偷为参加军演的特组成员安排战术。

    上官流云等人还没完全把军演的过程情报统计好，故而诡鹰和龙眸之间到底因为什么原因，发生了那么恶劣事件，他们也不得而知。

    周哲宇在离开军演区的时候，就猜到了特组里某些老总，会因为队长的事情，向诡鹰发难。

    他是个很自负的人。

    他的骄傲，绝对不允许龙眸在这种情况下晋级后，把帮助他们的诡鹰特组陷进坑里。

    所以，他和阿生商量了几句，便毅然决定来找上官流云，把事情的前因后果如实禀报。

    一众老总听完龙眸特组仅剩的两个成员汇报事情之后，顿时沉静下来。

    罗天洪气得须发倒竖，丢下一句：“蒋龙威这个王八蛋！”，便拂袖离开。

    很显然，他也对蒋龙威的做法无法苟同。

    如果他手下有这种兵，绝壁拉出去枪毙啊！

    其实罗天洪也不想为难诡鹰的人，他只是针对潘云海。

    如果潘云海受了处分，那么以诡鹰特组现在的状况，肯定要打散重编。

    他对诡鹰的好几个成员非常有兴趣，潘云海一撤，那他的机会就来了。

    只要能抢来叶凡和曲伟这等好手，虎爪的战斗力绝对能再上一个台阶。

    到时候就不仅仅是笑傲华夏所有特组，甚至能和国际上最顶级的特组一较高下！

    只可惜，罗天洪的如意算盘落了空。

    其他特组老总脸上火辣辣的疼，在潘云海的怒眼中，灰溜溜的离开上官流云的办公室。

    上官流云的脸十分阴沉，过了好一阵才摆手道：“小周，阿生，你们先去休养，准备三天后的次轮个人赛。

    小周，蒋龙威即便没有受伤，我也会剥夺他军演的资格，你暂代龙眸特组的队长！”

    “是！”

    周哲宇心里一喜，连忙点头应道。

    龙眸的人离开，潘云海死死盯着上官流云，一句话也没有说。

    叶凡等人见领导都不发话，自然不也会随便发表意见，一个个老老实实站在潘云海身后，立场相当鲜明。

    就在两个老头僵持之际，上官流云办公室的座机忽然响起。

    来电显示是一串特别的号码，上官流云皱了皱眉，低声道：“是欧阳打来的。看来，他已经知道事情的真相了。”

    “知道就知道，难不成他还敢护短？！”

    潘云海和龙眸特组领队欧阳威私交甚好，如果欧阳威敢帮蒋龙威说好话，他绝壁要把这老小子的头发揪光。

    上官流云淡淡一笑，开了座机免提。

    “欧阳，你那边情况怎么样？”

    “还好。”欧阳威的声音很沉，“老领导，周哲宇有没有向你汇报蒋龙威的事情？”

    “已经说了。”上官流云点点头，“他来的还挺及时，不然老潘差点急得带着诡鹰的人撩蹶子不干了。”

    “他就是这脾气，老领导不要怪他。”欧阳威长叹一声，“我当初在选人参加军演的时候，就一直犹豫要不要让蒋龙威那小子负责。

    看来我错了，这小子不仅给我们龙眸抹了黑，还给我们华夏军人抹了黑！

    老领导，帮我向诡鹰的小娃娃们道个歉。

    特别是老潘……我现在没脸见他，等我回来，再亲自向他负荆请罪。”