    “那家伙，是之前袭击村子的那些家伙！”玛荷罗巴一眼便认出了那个戴着牛角头盔的巨汉。

    “是提古鲁！”阿姆伊也通过独特的服饰远远地认出了正和巨汉战斗的那个人。

    “我去帮他！”

    玛荷罗巴把心一横，果断的沿着陡峭的崖壁跳了下去，双脚快速的在岩壁之间踩踏以此借力。

    赤宇和圆翼等人顿时望而却步，就这么呆呆的看着玛荷罗巴展示了什么叫飞檐走壁。

    “好厉害啊！”阿姆伊惊叹着的说道。

    “我们从那边那条路赶过去吧。”赤宇提议道。

    圆翼和阿姆伊顿时跟上。

    不过在几人跑到一半的路途之时，阿姆伊却突然头疼了起来。

    “阿姆伊，阿姆伊，你怎么了阿姆伊？”圆翼急忙扶住了他。

    赤宇也停下了脚步，看了过去。

    难道快要觉醒了吗，他。

    “再不快点去追上欧罗龙他们的话，提古鲁们就要被怪兽给……”

    “要来了……要来了。”阿姆伊捂住脑袋，满头大汗的说道。

    “什么要来了？”圆翼不解的问道。

    “黑暗魔神！”

    “你说什么？”

    簌簌簌簌——

    就见此时，一阵阴风莫名的吹来，将树林茂密的树枝扬起。

    圆翼急忙看向周围。

    “阿姆伊！”

    只见身后，村子里的那名白衣女性和幽莎蕾巫女也急忙追了上来。

    圆翼转身看向了她们，顿时说道：“托娅，阿姆伊就拜托你了，魔神要来了，我和赤宇先赶过去。”

    “把他带过去！”

    幽莎蕾女巫顿时喊住了准备动身的赤宇和圆翼。

    “幽莎蕾巫女？”

    “把阿姆伊带去，肯定会帮上忙的。”幽莎蕾巫女郑重的说道。

    “玛荷罗巴和欧罗龙他们有危险，而且黑暗魔神马上就要来了，我要再一次变身成巨人试试。”

    圆翼低头看着手中的青铜火花棱镜，坚定的说道：“我已经无心顾及生命，虽然不知道能否摆脱心中的矛盾，但我希望尽我所能。”

    说完这些后，圆翼头也不回的便往前跑去。

    赤宇则看着幽莎蕾巫女，对她说道：“阿姆伊应该就是预言中的人吧。”

    幽莎蕾女巫有些惊讶的看向了赤宇，随即将脖子上挂着的一个项链绑在了满脸痛苦的阿姆伊的额头上。

    看起来像极了迪迦的额头水晶。

    “我也是现在才确定的，阿姆伊才是真正继承光之意志的人。”幽莎蕾女巫说道。

    “看来我也得拼一把了，阿姆伊还这么小，不能就这么将重担都交给他。”赤宇叹了口气，随即拿出了自己的克诺斯圣刃。

    克诺斯圣刃此时微微发出了一些光芒，也表示能量的恢复已经达到了可以变身的条件。

    “那是……”幽莎蕾女巫和托娅顿时看向了赤宇手中的克诺斯圣刃。

    “有个家伙把力量托付给了我，遇到这种事我总不能就这样什么都不做，见死不救。”说完后，赤宇便也往前方跑去。

    “幽莎蕾巫女，他这是……”托娅有些不明所以的说道。

    “看来，他也是继承了光之意志的人啊。”幽莎蕾女巫点了点头，眼中满是坚定。

    这时，另一边。

    在玛荷罗巴的支援下，带着怪兽袭击村庄的那两名怪人很快也被消灭。

    欧罗龙也在之后带着战士们和他们汇合。

    但是也只能眼睁睁的看着怪兽不断的朝着不远处的一处大山靠近。

    轰隆！

    随着一声巨响，那怪兽突然将山体破坏，被摧毁的山体中顿时露出了一座闪耀着光芒的金字塔。

    似乎发现了目标，怪兽兴奋的吼了一声。

    就这样它继续对着金字塔进行破坏，可这次没有刚才那么简单，费了半天的劲它才堪堪打破了一个洞口，显然山体岩石和金字塔的坚硬不是一个档次。

    “是巨人！”

    玛荷罗巴看到了破洞中的巨人石像。

    “快看那边！”一旁的欧罗龙突然指向天空。

    天空中，一个巨大的身影缓缓的落在了金字塔附近。

    其外表宛若土偶，头上有一个巨大的遮光器状眼睛，光从外表看，没有多么的狰狞恐怖，只是有些怪异。

    “哈哈哈……”

    一名悬浮在半空中，戴着遮光面具，手持着法杖的身影大声笑了起来，“多古夫，去破坏巨人的石像吧！”

    见自己派出的那头怪兽一时间无法破坏金字塔，他便直接出动了王牌。

    【黑暗魔神多古夫】

    【等级：15级】

    【身高：54米】

    【体重：8万吨】

    “已经万事休矣了吗？”玛荷罗巴眼看着这尊巨大的魔神落地，不禁说道。

    那帮村里的战士和提古鲁们也是斗志全无，这么巨大的家伙，真的能够战胜吗？

    这时，圆翼从他们身后赶来。

    “小翼！”

    玛荷罗巴看向了他。

    “你的对手是我！”

    圆翼拿出青铜火花棱镜，在他的脑海中，迪迦石像的画面不断地出现。

    哗！

    一阵闪光出现。

    圆翼的身体化作光芒飞向了空中，最后化身为迪迦落在了魔神面前。

    面对有着自己两倍多身高的魔神多古夫，此时的圆翼也是压力山大，但为了阻止对方继续朝着金字塔靠近，还是义无反顾的一头撞了上去。

    砰！

    多古夫纹丝不动，迪迦却被反作用力弹飞，最后重重的摔在了那只小型怪兽旁边。

    “吼！”

    怪兽随即发出一声嘶吼，也朝着迪迦发动了攻击。

    圆翼被迫与其战斗，但只是周旋了一会后，能量指示灯就已经再开始闪烁了。

    他再次陷入了困境。

    “可恶，到底该怎么办？”圆翼面对这危机的局面，十分不甘心的喊道。

    “让我来吧。”

    “嗯？”圆翼感觉自己好像听到了一个声音。

    哗！

    只见漆黑的天空突然间被一道从天而降的金色光束给照耀，落地的光束之中，一名闪耀着光芒的巨人身影浮现，出现在了圆翼的前方。

    “啊，那是？！”

    欧罗龙和那些提古鲁战士们纷纷震惊的看着这一幕。

    “又出现了一名……光之巨人？”玛荷罗巴震撼的说道。

    圆翼看向了自己面前巍峨巨大的身影，有些难以置信。

    ……

    【作者题外话】：真的不是故意卖惨,别看银票榜进了前5,人气也挺高的,但这些数据全是虚的。我不知道是哪出了问题,但肯定有大部分读者全都是只点开最后一章看都不看就投票的,塔读的稿费来源是广告费,你们不翻页阅读那些广告的话作者根本没有收入啊。目前的收入比上一本书少了一大半,落差太大了。

