    萧瑟舞在将消息放出去了之后便春风得意地吃着点心，喝着茶水，丝毫看不出昨日被教训过的坏心情。

    直到见到一名手下回来之后，她这才眸光一亮，将点心放了回去，兴致勃勃地看着来人，“怎么样？可注意到百里红妆他们有什么动静？”

    “回禀小姐，您猜得不错，那江文彦今日一早就赶往了醉云居，进了帝北宸的房间之后就一直没有出来。”

    “哦？”萧瑟舞眉梢渐渐上扬，“他们没有其他的举动了？”

    “没有，现在这种情况，他们想要转圜已经不可能，就算他们现在在房间里想办法，那也没有用啊。就凭他们的水准，怎么跟您斗？”男子一脸谄媚，贬低百里红妆等人也是毫不客气。

    不过，这样的一番话对于萧瑟舞而言显然极为受用，原本心情就颇为不错的她现在心情更好的，当即将一个钱袋丢给了男子，“赏你了，继续给我盯着，别让他们有机会跑了。”

    男子惊喜地接过钱袋，光是感受着分量就知道这里边的灵石可是够他修炼好一阵子了，眼中顿时布满感激的光芒，连连道：“多谢小姐，我一定紧盯着他们。”

    转眼间，铭纹师考核的日子如约而至。

    这一日，整个风萧城都极为热闹，熙熙攘攘的街道上来往的行人几乎都在议论着此事。

    “今天就是铭纹师公会进行考核的日子了，不知道百里红妆是不是真的会去考核？”

    “那是自然了，这消息传得沸沸扬扬，她若是不去，那还了得？何况，这可是证明她能力的好机会。”

    “你可真是天真，这种事情一看就知道这消息根本就不是百里红妆说的，只不过是有人想要整她所以宣扬出来的罢了。”

    修炼者之中，明眼人自是不少，略一思量便能知晓此事的始作俑者。

    只要不是白痴，百里红妆就不可能会做出这等事来。

    百里红妆行走在宽阔的街道上，听着前方传来的议论声，澄澈黑亮的凤眸闪过一丝欣慰。

    “看来，大家也不笨，都已经看清了整件事了。”

    江文彦看着轻松写意的百里红妆，忍不住提醒：“一会去了之后萧瑟舞不定还准备着什么计划来对付你，你可得做好心理准备。”

    “我知道。”百里红妆浅浅一笑，本就精致绝伦的容颜在阳光的映衬下愈发明艳动人，白皙的肌肤吹弹可破，“不管她出什么招，我接着便是！”

    随着他们抵达铭纹师公会，便发现整个公会显得异常热闹，这等拥挤程度比起他们初次来的时候更加夸张，甚至于公会的大门前都已经被围得水泄不通。

    显然，大家此行的目的都是为了来看这一场好戏。

    “百里红妆来了！”

    不知是谁在人群中喊了一声，顿时那堵得严严实实的铭纹师公会门口，转眼间就让出了一条道路，好让百里红妆等人同行。

    瞧见百里红妆的出现，萧瑟舞和关乾眼眸中的担心顿时消失不见，一丝得意而期待的笑容映于脸上。

