    见徐宣犹豫不决，董临连忙继续进言，分析利弊。

    “府君，莫要忘了，黄巾贼寇最擅裹挟民众，若是就此放任之流...”

    “吾只恐城内的谣言有一语成谶之日。”

    “董郡尉所言极是。”徐宣沉吟片刻，想到州牧正在征伐徐州，恐怕是远水难救近火，终于做出了决断。

    他问：“董都尉，你需要多少兵马，可有把握？”

    “三千人足以破贼。”听到这话，董临大拍胸脯，自信满满地道。

    “好！”徐宣身子前倾，凝视对方，五指伸开做翻覆状：

    “我给你六千人马！”

    这话令场上众人皆是一怔。

    “府尊，城内兵卒加在一起也没到五千啊。”祭酒王异忍不住提醒道：

    “如何抽调六千人马去平乱？”

    “府城兵马不能抽调大动。”徐宣摇了摇头，望向董临：“董郡尉，不是不信你，而是如今局势变化不清，我需要留下足够人马保我一郡安危。”

    “城内兵马我只能抽调一千予你，骑兵步卒各半，如何？”

    什么如何，你方才说六千，这一眨眼的功夫怎么变成了一千...

    逗我玩吗?

    董临城府不深，心有不满面上便有显露.

    要知他这郡尉在齐郡境内也算是一人之下万人之上，更是负责所有军事和治安食物，并不是随意可让人轻侮戏弄的。

    哪怕那人是郡守徐宣。

    “郡尉稍安勿躁。”徐宣笑了笑，安抚道：“军国大事，徐宝坚岂敢戏言？”

    “除临淄城内调遣一千，我今日便会文书传令，命博昌县和利县各抽调一千人，这一起便是三千人马了。”

    听到这里，祭酒王异忍不住插口道：

    “府军，这两县兵力本就不足，若是这般抽调，恐无自保之力啊。”

    “若临淄有失，贼人更是势大难制，难道那两个县便能保住？”

    徐宣倏地转首凝视王异，一脸决然：“事有轻重缓急，如今第一要务，便是在保我郡治临淄万无一失的情况下，尽全力去荡寇平贼！”

    他说这话时，却没有留意到堂上左侧某个吏员闻言神色一动，旋即嘴角上扬，似是颇为喜悦，不禁露出笑容。

    不过片刻之后，那吏员又正襟危坐，一脸肃然。

    这时，徐宣正对着董临温言道：

    “也劳烦郡尉自己辛苦些，再去凑齐一千人马。”

    “府尊，你都说了只许抽调本城一千人马。”董临大感无语：“我去哪里变出这一千人啊？”

    “如今贼人来势汹汹。”徐宣饮了口热茶，手指在几案上轻轻连敲：

    “正需我齐郡军民同心啊。”

    哒、哒、哒...

    “军民同心...”

    董临喃喃自语了会，望向徐宣，循着他的视线转向几案，突然恍然：

    “郡守，你的意思是要城内的几个大户...”

    “咳...”

    徐宣打断了对方续言：“郡尉，这件事你是本地人，更合适开口。”

    “明白明白。”董临连连点头，心中暗自计算一番：

    “要是这么凑凑，倒确实还能凑出一千余人。”

    “只是郡守，还有两千人的缺口...”

    “咱们郡内已尽全力，若是兵力还是不足，那自然只能向上级求援了。”

    徐宣望向王异：

    “你即刻写份文书，阐述事情始末，向咱们的刺史大人求援，请他派遣两千强军，助我齐郡守疆御敌，平息贼患。”

    “大人，臧洪可是袁绍所任命的，”王异有些迟疑道：“未必会答应啊...”

    “他会答应的。”徐宣眼中精光一闪，环视众人：

    “他若不答应，咱们便向另一位青州刺史求援。”

    “这位见危袖手，咱们另寻助力，合情合理...”

    说着，徐宣望向众人挤了挤眼，笑呵呵道：“不论是袁本初还是咱家州牧，应该都挑不出理吧？”

    郡守难得显露这般促狭作态，众人连忙识趣地配合大笑起来。

    田楷，正是白马将军公孙瓒所任命的另一位青州刺史。

    在公元191年到194年，青州其实同时存在着两位刺史。

    群雄割据的时代，不算什么奇闻。

    .......

    兖州，陈留郡。

    郡守府后苑。

    今日秋高气爽，太守张邈正在此举行一场宴会。

    宾客人数不多，不过三五成群，皆是青衣白袍，清雅俊逸。

    妙口温言，郎朗话语，论典引经，滔滔不绝。

    “绮袖丹裳，蹑蹈丝扉。盘跚蹴蹀，坐起昂低。和畅善笑，动扬朱唇...”

    “伯喈公此作，情辞之优美，令人心神皆醉啊。”一个青年点评，满脸敬慕。

    “我倒是更欣赏伯喈公的述行赋。”另一人青年也曼声轻吟：“经圃田而瞰北境兮，悟卫康之封疆。迄管邑而增感叹兮，愠叔氏之启商。”

    伯喈公，正是蔡邕，举世皆知的名臣大儒，通经史、善辞赋，更通晓音律书法。

    当真是才华横溢，风雅超群。

    这样的一位出名的本地人，自然令陈留人全郡引以为豪，时刻挂在嘴边。

    “伯喈公世间大才，却因言获罪，天不假年...”张邈忍不住感慨万千：“惜哉，痛哉。”

    “诸位，且满杯，吾等共敬伯喈公。”

    话音落，自有婢女持壶上前，众人同时举杯，一口饮尽。

    这时，一个面容清癯文士的突然一声慨叹。

    “公台，且莫太过伤心，王允逼死了伯喈公，却也落的身死族灭。”

    张邈以为对方对蔡邕之死难以释怀，主动出言劝慰：“可见天理循环，报应不爽。”

    “吾并非因伯喈公早逝而叹息。”

    那文士正是东郡名士陈宫，闻言摇头：

    “只是可惜蔡伯喈这般人物，竟然和某些残虐之辈成为管鲍之交。”

    听到这话，全场顿时一静。

    众人都知他言下所指何人，却是无一人敢接话。

    张邈知他的性子，也不见怪，只是笑笑，随意地扯开话题。

    随着陈宫继续保持一言不发，不久之后，场上气氛又融洽起来。

    正兴浓酒酣时，府上管事蹑手蹑脚地走了过来，等了片刻，选了一个时机走近张邈身侧，递上一卷公文，细声说。

    “老爷，这是今日刚传来的消息。”

    “嗯。”张邈接过书简，只是看了几眼，便神色大变。

    “何事？”

    陈宫见状，俯身问道。

    “公台，且冷静先。”张邈望了望他，犹豫片刻，还是选择了直言相告。

    “前方传来讯息，边文礼起兵欲救援徐州，于半路被夏侯惇截...”

    望着对方变得铁青的脸，张邈有些不忍说出最后一个“杀”字。

    砰！

    陈宫拍案而起。

    用力之大，直接将案前的酒盏碟盘悉数震翻。

    酒水流了满地；

    无数时鲜瓜果跌落在铺地的素缣之上；

    整个后苑的细语和笑声瞬间敛去。

    良久，一声暴喝骤然响起。

    “曹孟德！”

