    “说是三千万神实际上主神也就那些。而且，这个世界，很巧合。”李玄封苦笑，“我来到这边之前雷那个家伙给了我一个伪神格，这样才使得我不用借助这个世界的规则就可以有那么强大的力量。”

    “那么长时间的生活，你们应该已经察觉了吧？子民你应该知道的，毕竟是有神格的。”

    刘子民一脸难看，说道：“是那个吗？信仰越是深厚得到的力量就越多？”

    “信仰？那我这算什么？”陈茹雪一愣。

    刘子民和李玄封默不作声地看着她。

    “啊，毛熊国那边我记得是肌肉至上？”陈茹雪好像明白了。

    其实，只要对某件事足够执着就可以获得力量，但是这个世界是有神明干预的世界，信仰神明可以更快得到力量。

    “啊！老大！请受我一拜！”“我也是我也是！”

    青龙和玄武两个逗逼突然开始朝着刘子民跪拜起来，就差那么一炷香。

    “我锤死你们俩！起来！”刘子民怒骂，跪个屁！

    不过，确实刘子民的神格一定程度上影响了这个学校里的人促使他们战斗力成长。但是四圣的神格可不是一般人的神格，属于本身就带有一定神性的异能，不需要信仰神明啊。

    “我还是搞不明白，东国凭什么有那个实力来用神力入侵我们龙国？”陈财还是不理解。

    李玄封苦笑，说道：“其实，就历史角度来说，他们对于信仰和传承做得比我们要好。而且，煮饭煮的好就可成为什么【煮饭仙人】，神格的获取可太简单了。”

    相比之下，认真的书写龙国神话，起点就是洪荒。

    虽然实力更强大，但是现在这个世界要召唤他们出来还是太困难了。

    这点刘子民他们深有体会，天庭的人可都是抵抗异族的前线战士，而高天原的那些混蛋，来到了这个没有经过多少开发的世界，想要做什么呢？

    掠夺信仰，增强力量，接着和龙国分庭抗礼。

    “为什么那么执着呢？”刘子民叹气。

    “是啊，为什么呢？”李玄封苦笑。

    现在算是将那些东西的本质给探讨出来了，基本上八九不离十，但是为什么要这么针对龙国，还真是让人想不通。

    老实说你们有那种能力可以在龙国内部安插神明造物，为什么不学着我们赶紧加紧生产和防护呢？

    毕竟，东国的土地，可是出了名的贫瘠。大部分的食物都需要依赖进口，甚至色情行业都占了不少的GDP，现在这个全球都食物缺少的情况，还想着发动战争……

    “算了，跟我们无关。”李玄封叹了口气，收拾了餐盘走了。

    大家也陆陆续续散了，毕竟这些事情最多也就嘴上谈谈。对方虽然派出了神使来进行试探，但是面对刘子民和李玄封这种带有相当大的威胁的人，还是没有办法的。

    不过，想来也只不过是时间问题而已。

    再怎么说东国也是亚洲的发达国家，这个灵气爆发的世界要出现可以令人活下去的技能和技术也不是没可能。

    但是他们却认为这是一个机会，所以要为入侵做准备。

    龙国的海边——

    李成千穿成了一个里三层外三层的球，看着虽然有了刘子民他们支援的科技建立起的基地边上，一名SS级别的强者。

    “呼……喂！你这个家伙！不就是说了你两句吗！至于一声不吭跑这边来吗！”李成千叫骂，“好歹给我留个字条啊！你现在都是行走的天灾你知道吗！啊！”

    异能：肃杀之冬。

    还记得神界的那一位冰皇吗？这个异能基本上就是传承至那里。至于到底是怎么来到这里的……不知道。

    被数落的男人不耐烦，站了起来。

    “你们说敌人入境是我的错，所以我来这里监视了，现在怎么又把你派过来了？特殊战斗机出动一次要消耗不少资源的。”男人，帝狸这么说道。

    “吼吼，你还知道消耗资源太多啊！你这个该死的狸猫啊！”李成千继续叫骂，“本来是想要你去那所学校的，你倒好，直接来这边！咋的驻守边疆好玩啊？”

    帝狸没有说话。

    “喂，老实说，你真的见到什么敌人了吗？”李成千问。

    “在水下，我没法打进去。”帝狸摇头，“麻烦的属性……”

    麻烦的是你才对……李成千吐槽。

    肃杀之冬啊，你一出场就是要冻死人的固有魔法一样。就怕你直接一句“领域展开！”接着把敌人和友军全给嘎了！

    不过，既然这么说了，那么这下面还真有东西啊。

    可惜，现在冬天太过于寒冷了。

    “喂，是我。嗯，确认了，设备可以带过来了。”李成千拿起对讲机发命令，“你也别楞着了，老是释放自己的能力不累啊？快点快点，咱们回去吃火锅！”

    毕竟，帝狸不是神，没有神格，靠着异能也没法硬撑。

    龙国上层不是没有考虑过敌人进攻的可能性，但是处于怜悯和同情就算是自己这边有数不清的战士也不能随便就进攻。

    这就给了别人可趁之机了，要是冬天过去了不知道另外的所谓的国际联盟会干什么。

    龙国比想象中更加可怕，没有神明出现的他们可以说是这个国家的神。或者说，弱者才会需要神明的帮助，神明的真正子嗣应当自己克服不可能完成的任务。

    这一方面，只有龙国的人做到了吧。

    “你干嘛呢？我可是违规带了好多调料来看你的！别不识抬举啊！”李成千看着帝狸没有任何动静，继续说。

    “喂老李。”帝狸问，“你说，海的那边，现在是什么情况？”

    “啊？什么情况？哼，朱门酒肉臭我不知道，但是肯定是路有冻死骨的。”李成千咋舌。

    轰！

    帝狸抓着一个铁链，投向大海！接着拉了上来！

    一只四百斤重的金枪鱼被他打了上来。

    李成千看呆了，我靠，你们SS能不能做点人事？！

    “看什么呢？不是吃火锅吗？走啊？”帝狸疑惑地问。

    “靠！”李成千上前，扛起金枪鱼，骂骂咧咧地！

