    云苏脸上露出惊讶之色，“难道，这都是那十二班的学生做的？”

    余华这次倒是很认真的点了点头，“就是十二班那几个小魔王做的！”

    闻言，云苏摸了摸下巴，眼中兴味浓浓，喃喃开口，“……好像很厉害的样子。”

    场中讨论的气氛越来越热闹，越来越火爆，似隐隐有将办公室屋顶掀飞的错觉。

    显然，这十二班的彪悍程度，在场的所有导师都是有些经受不住。

    上首，青颜抿了口茶水，抬眸扫了一眼众人，最后视线落在了右边一名导师身上，温润的声音飘了下来。

    “再怎么说，十二班也是我帝国学院的一部分，不能没有导师教学，冯跃，你……”

    “青颜导师，我已身兼数班，恐怕无能为力。”

    青颜话音未落，那冯跃导师便起身开口。

    谁都知道十二班不好带，谁都也不敢带，之前带的那些导师，便都是前车之鉴。

    而冯跃那天可是亲眼看到木导师被郇炎追进办公室“行凶”的！

    “那王雷导师……”

    “青颜导师，我我也无能为力。”

    ……

    青颜连指了几人，却都没人肯接这个活，他沉默了片刻，终是下定了决心，“既然如此，那便由我来……”

    “青颜导师，不如让我试试？”

    他话音未落，场中顿时响起一道清浅悦耳的女声。

    众人循声看去，坐在末位的云苏抬眸，神情从容的望向青颜，眸光明亮。

    “云苏导师，你……”余华一惊，想说什么，却被云苏抬手打断。

    “青颜导师，我愿意担任十二班的药理系导师。”云苏起身微微一笑，扬声开口。

    清浅的女声在众人耳中响起，惊愣了众人，回过神来，有人小心翼翼的开口问，“你？你愿意担任十二班药理系导师？”

    他们认出云苏，是余华带来的那位新导师。

    “是。”云苏应下。

    见云苏点头，众人顿时大喜。

    “好，太好了！”

    “不错，不错，初生牛犊不怕虎！”

    “呵呵呵呵，挺好。”

    场中的气氛轻松了两分，随即所有目光都看向了上首的青颜，似乎等着他决定。

    若是能将十二班这个包袱甩开，众人也是十分乐意啊。

    然而，一边余华回过神“蹭”的站了起来，面色有些惊怒的反驳，“这不可以，云苏刚入帝国学院，尚且不知帝国学院的规矩。”

    “十二班如此难带的班级，在座的各位导师都无法胜任，怎么能推给新人？”

    “更何况，你们别忘了十二班的那些小子身份都不一般，若是他们背后的人知道你们将十二班推给一个新人，后果如何，不用我多说吧？”

    余华话音落下，全场都是一静。

    十二班之所以棘手，很大原因是因为那些学生背后的人。

    这些人的身份牵扯到了慕云皇室，甚至那些大真气师，一个处理不好，就会得罪一帮人。

    而现在，若真让云苏这个新人成了十二班导师，恐怕那些人不会同意的。

    众人面面相觑，静下心想想，显然也是想到了这么做的后果，纷纷叹了口气。

    上首，青颜捏着杯子的手微微泛白，沉思了许久，这才开口，“这十二班的确不好带，既然无人自荐，便由我来带吧。”

    青颜话音落下，全场所有人几乎都看向青颜，脸色有些惊慌，立刻反对，“这怎么可以？”

    “青颜导师，您接下来的时间是要备战特级导师考核的，若是带了十二班，影响到导师考核怎么办？”

    “就是，这不可以！”

    众人纷纷附和。

    特级导师考核啊，这对于整个附属学校都是很重要的事情。

    若一个附属学校能够拥有一名特级导师，就算是主院那些家伙也要对他们刮目相看的！

    到时候，还会影响到学院的资源分配！

    青颜导师是整个附属学校中唯一有资格参加特级导师考核的，几乎是相当于这个附属学院大熊猫的存在，怎么能因为一个十二班影响到他？

    “那谁来带？”青颜眉眼微垂，语气有些无奈，眼神依旧温和的看着众人。

    原本喧闹的办公室又顿时安静了下来。

    虽说不能因为十二班的事情影响到青颜导师，但他们也不想带十二班啊！

    众人沉默中，身穿一身导师袍的云苏抿了抿唇，再度站起来轻声开口，“青颜导师，我的确想试试成为十二班的药理学导师。”

    “云苏导师，你不是开玩笑吧？”一边，余华瞪了瞪眼，有些不敢置信。

    那天木导师的惨样云苏是亲眼看见的。

    这样的情况下，她竟然还想着去带十二班？那些人背景特殊，可是个烫手山芋啊！

    云苏却轻笑着摇了摇头，“当然不是。我只是不想在助教上浪费时间，想为天麟多培养一些药理人才罢了。”

    若真让她做一年助教，真得憋屈死她。

    虽说十二班那些学生有些刺头，但再刺头又能刺到哪里去？云苏还真不相信收拾不了一群乳臭未干的臭小子！

    所有人的目光又都落在了云苏身上，眸光微闪，似乎在思索这件事的可行性。

    看众人有些犹豫，云苏再次开口了。

    “帝国学院的规制上，似乎并没有说学院导师非得助教一年，才能带班，我带十二班并不违背规制。”

    云苏微微一笑，看向青颜认真的道，“青颜导师，就让我来带十二班吧。”

    众人面面相觑，虽然规制上没说非得助教一年才能带班，但助教的时间内能学习如何带班。

    而云苏这么年轻，又刚入帝国学院，这……的确是不太合适。

    但，若不用云苏，那就得他们自己上了。

    众人犹豫不决中，门口突然响起一道略微苍老的冷哼声，带着浓浓的不屑和不满传进来。

    “一个刚入帝国学院的小小助教，恐怕连如何教学都没实习过，也配当我孙儿的导师？”

    随着这道声音的传入，门口推门走进了几人。

    当先一名老者身形有些佝偻，手杵着一根火红色的拐杖，穿着一身暗红长袍，但看起来却精神健硕，混浊的老眼中隐隐带着精芒掠过。

