    “影儿，你暂且隐下，不得出面。”千叶梵天眉头微拧。

    千叶影儿金眸一斜，冷然道：“向来俯目看世界的父王，什么时候变得如此畏首畏尾？”

    “这是命令！”千叶梵天声音陡然冷下。

    千叶影儿微微皱眉，自从她修成神主后，千叶梵天还是第一次对她如此说话。

    “既然是父王之命，影儿岂敢不从。”她漠然道：“不过，要不要现身，还是我说了算！”

    随着声音的落下，她的身影已如飘散的薄雾，无声消失在空气之中。

    千叶梵天沉眉短思，然后传音道：“第九，你亲自去迎云澈和月神帝，带他们直接入神殿。记得，断不可失了礼数。”

    …………

    星神界星光弥漫，月神界月芒当空，宙天神界云烟缭绕，云澈初入这东神域的三大王界时，都如身临天阙仙境。

    而踏入梵帝神界，这个东域的第一王界，眼前的景象却没有丝毫的花哨，亦没有其他三王界那标志性的独有玄光，所有的建筑古朴苍苍，菱角分明，外在尽是不断折射着寒光的金属色，哪怕是再普通不过的一个居房，都释放着一种逼人的侵略感。

    而这里的气息，云澈每走一步，每一次呼吸，感受到的都是一种说不出的猛烈与狂躁感，尤其这里的元素气息，比其他三王界都要活跃、暴躁的多。

    云澈一路走来，灵觉碰触到的每一个人，无论老幼妇孺，身上释放的气息，无不让他暗中心惊。

    沐玄音很早就和他说过“梵帝无庸者”，亲眼所见，依然心中震撼。

    “梵帝无庸者。”身边的夏倾月开口：“这句话你一定听说过。梵帝神界的玄者都视玄道为生命，他们从一出生，便会被灌输、培养问鼎玄道致境的野心。在这里，弱者会被鄙夷，而慵惰，则是耻辱。在这样的环境之中，每一个人都会变成疯子。”

    “千叶影儿就是个疯子。”云澈冷目道。

    “你说的没错，她是个不折不扣的疯子，为了更高的玄道之境，她可以不惜一切。”夏倾月道：“这种信念和野心，在你看来或许会觉得癫狂，但在梵帝神界，却是再寻常不过。”

    “当年的千叶梵天，比之如今的千叶影儿更是过之而无不及！”

    说起千叶影儿时，夏倾月的脸上并无动容，但提及千叶梵天，她目中不受控制的闪过紫芒。

    承载了月无涯的记忆，她对千叶梵天的忌惮，要胜过千叶影儿数倍！

    第一神帝……能得如此称号者，哪一个不是帝王中的帝王，魔鬼中的魔鬼！

    “倾月，梵帝神界折损了三梵神之后，和宙天神界孰强孰弱？”云澈问道。

    “毫无疑问，依然是梵帝神界。”夏倾月没有半息的思索：“梵帝神界单单是表现出来的势力就无比可怕，何况……从来没有人能够看清梵帝神界的全貌。”

    折损了仅次于神帝的三梵神，梵帝神界的实力居然依旧在宙天神界之上……当真可怕。

    这时，一个淡金色的身影出现在了视线之中，并快速临近。

    这是一个身材五短，其貌不扬，一脸笑眯眯的中年人，他抬手施礼：“第九恭迎月神帝、云神子莅临。”

    他言语温和，毫无锐气，脸上甚至还带着些许憨态……但，那双眯成两道缝的狭长眼眸里折射的微光，告诉着云澈这绝对是个极其可怕的人物。

    “原来是第九梵王，倒是与传说中的别无二致。”夏倾月看他一眼，微微点了点头。

    第九……梵王！？

    此人竟是梵帝神界的梵王之一！

    云澈目光微变，将这个人的特征牢牢记下。

    “能亲见月神新帝，与从归世魔帝手下拯救万灵的云神子，是第九之幸。”第九梵王又行了一礼，颇是憨态可掬：“神帝已在神殿等候两位，请。”

    两人随着第九梵王直入梵天神殿，千叶梵天已是主动迎出，满面堆笑：“云神子与月神帝，能临其一已是举界生辉，今日竟是双至，千叶荣幸之至。”

    他的问候“云神子”在前，“月神帝”在后……云澈眉梢动了动，嗯，夫前妇后，很合理！

    “梵天神帝不必客套。”云澈直接先于夏倾月开口：“既是承诺为你净化魔气，自然不能失信。而且此番终于能一窥东域第一王界之貌，也是收获颇丰。”

    “倾月未提前告知，冒昧来访，还望梵天神帝不要见怪。”夏倾月微微一礼。

    “呵呵，月神帝哪里的话，两位快请。”千叶梵天伸手示意，一脸笑呵呵。同时目光一侧：“第九，你退下吧，吩咐任何人不得来扰。”

    “是。”第九梵王不多问一个字，利落的离开。

    入座殿中，千叶梵天又是一番温文客套，尽显敬为上宾之姿，他向云澈道：“云神子，难得来我梵帝神界，便先让本王带你四处游玩一番如何？此处风景虽不及星月宙天，但亦有独特风姿。”

    “不必劳烦了。”云澈也是彬彬有礼道：“晚辈此来，首要之事便是为梵天神帝化解魔气。哦对了……”

    “不知神女殿下可在？”他似是随意的说道。

    “甚是不巧。”千叶梵天憾道：“影儿常年在外，极少归界，如今也不知身在何处。不过，若是云神子有意，千叶这就唤她即刻归界。”

    “哦，不必了。晚辈只是随口一问。”云澈微微一笑，站起身来：“梵天神帝，你时间宝贵的紧，晚辈不敢多加叨扰，这便为你化解魔气。”

    “好，那就有劳云神子。”千叶梵天也不推辞，同样起身：“对了，还不知月神帝此次亲身到访，可有何指教之事？”

    “指教不敢当。”比之云澈，夏倾月的言语冷漠中带着刺耳：“如今云澈的性命安危关乎当世命运，自然要保护周全。”

    千叶梵天笑了起来：“世间万灵皆承云神子之恩，如今又有敢冒犯云神子，那岂不是触天下之怒。”

    “这世上，胆子大的人多的是，尤其是在你们梵帝神界。梵天神帝以为呢？”夏倾月漠然道。

    “哈哈哈哈，”千叶梵天大笑一声：“月神帝之赞，千叶便坦然受之了。既如此，便有劳月神帝为云神子护法。”

    当下，云澈便释放光明玄力，开始再次为千叶梵天净化邪婴魔气。他没有忘记夏倾月的话，释放的光明玄力比上次稍弱了那么几分，且净化过程中，有过数次的走神。

    这些微小的变化，常人几乎不可能察觉，但千叶梵天一定察觉的到。

    数个时辰之后，云澈已是满头大汗，呈力竭之状。他当即结束了净化，睁开眼睛，向千叶梵天道：“晚辈修为太浅，定是让梵天神帝笑话了。晚辈隔日再来为前辈净化一次，之后便要‘处置’魔神归世一事，怕是难有机会为梵天神帝将魔气全部净化。”

    “无妨无妨，当然是大事为重。”千叶梵天连忙道：“云神子连续施恩，千叶已是感激不尽。想到小女当年曾对云神子行下冒犯之举，更是惶恐愧疚之极。”

    云澈笑了笑，道：“既是恩怨，自然要早些解决的好，否则芥蒂只会越来越难以解开。希望晚辈下次拜访时，能有~幸~见到神女殿下。”

    “好！”千叶梵天毫无犹疑的点头：“云神子说的不错。既然云神子有此之愿，千叶这便传音，命她后日前归界，让她为当年之过向云神子赔罪。”

    “嗯，那边有劳梵天神帝了。”云澈貌似随意的点头。

    “云神子已是劳累，这两日便在我梵帝神界好好休息，若有何需，尽管开口，千万不要客气。”

    “不用了。”云澈刚要答应下来，夏倾月已是先于他开口：“这两日，倾月会带他前往月神界，就不劳梵天神帝招待了。”

    “这……”千叶梵天面露急色：“如无云神子之恩，千叶这些时日要不知遭受多少次噬心噬魂的折磨。龙后闭关，求助无门，云神子之恩便如天赐，千叶至今不知何以为报，至少这地主之谊……”

    “我说不必便是不必。”夏倾月声音透着寒意，毫不客气的道：“梵帝神界的气息果然名不虚传，本王甚是不习惯。若是独留云澈在此，本王无法放心，还是回月神界为好！”

    “云澈，我们走吧。”夏倾月说完，带起云澈，便要直接离开。

    “既如此，便依月神帝之意。”千叶梵天丝毫不怒，也不再挽留，起身相送。

    送云澈和夏倾月离开，千叶梵天脸上的笑意逐渐消失，眉宇间凝起一抹难见的不解之色。

    千叶影儿在他身侧现出身影，许久不语。

    “云澈为我净化魔气时，明显有所他顾，净化魔气根本就是个幌子。但似乎又不是为了你而来。云澈虽然提及你两次，而且语气颇重，但……提及的也太刻意了。”

    “再加上月神帝……他们到底要做什么？”千叶梵天凝眉思索。

    这时，千叶影儿的眉梢猛的一沉，唇间发出无比低沉的五个字：“鸿蒙生死印！”

    “？”千叶梵天猛的侧目。

    “夏倾月……她不从何处，知道了鸿蒙生死印的事。就在一个多月前，还以此来威胁过我。”想到那一日夏倾月的言语，她的眼中闪过无比危险的瞳光。

    “你说什么！？”千叶梵天脸色骤变。

    

