    “当然，这笔信用点的付出，绝对会让您物有所值的。”，鲍勃对雷耀天说。

    “根据自身的武装设施，来规划战场。那么也就是占据的地利这一优势，也能将自身的武装优势发挥到最大的程度。”，鲍勃担心雷耀天心疼信用点的付出，尽可能的对雷耀天游说着这其中的好处。

    “您想想看，奥丁先生。作为购买的战争场景的我们，可以提前一个小时进入到战争场景中开始布防。这是对于购买战争场景的商人的奖励，我想应该让您知道的。”

    “唔~~~”

    雷耀天本就不是小气的人，信用点没有了可以再赚就是了。反正布鲁斯死掉之后，能源买卖已经全都由雷耀天自己来做了。而在不远的将来，地瓜也可以使得雷耀天成为富豪。

    所以雷耀天在鲍勃说出购买战争场景的时候，就已经心动了的。

    如今鲍勃说，购买了战争场景的商人，可以拥有优先进入战场布防的优势，那么雷耀天那里还忍耐的住呢。

    不要说提前一个小时进场布防，就是提前半个小时也足够拥有优势的了。

    虽然系统很奸商，但这个时候的雷耀天愿意被系统剥削。

    “我同意购买系统中的战场，不过我不知道手头的信用点还够不够啊。”，雷耀天有些苦恼。

    安德鲁小声的说：“你这里有多少？我这里还有一些的，刚才系统解除了限制。现在已经可以转账了！”

    闻言雷耀天问：“你那账户中有多少？我这里还有一百多亿信用点。”，安德鲁回答说：“不是很多，五十多亿吧。”

    雷耀天大概的估算了一下，他们两个加起来也不到二百万信用点的。也不知道够不够用来购买战争场景……

    “现在咱们已经进入了等待战争的状体，系统已经停止了与商人们的交易，我们还能购买需要的东西吗？”，忽然想起当他们进入等待战争倒计时的时候，系统已经封闭了他们与其他商人交易的功能，因此雷耀天问了一嘴。

    鲍勃一脸平静的说：“我们并不是与其他的商人交易，而是从系统中直接的购买需要物品。这一点是完全没有限制的，所以奥丁先生可以放心的。”

    原来系统限制的是不能与其他商人交易，但是购买系统出产的物品还是可以的。

    这不是变相的强制推销吗。

    雷耀天抬手拨了一下流海，随后对鲍勃说：“我的手头现在还有不到二百亿的信用点，也不知道购买一个战争的场景够不够。”，雷耀天对鲍勃说出了现在自己的情况。

    鲍勃没有露出失望的表情，反而对此还很满意。

    “不错，比我预计的要好的多了。本来我以为你们手头能有实际万信用点就不错了的，想不到你们居然还有这么多的信用点。虽然购买完整合意的战场是不可能了，但是这一百多亿信用点，足够打造一个对咱们有利的战场了。”

    原来鲍勃看到雷耀天一安德鲁都是低阶的商人，就不认为他们能有多少的信用点。虽然雷耀天已经出了五百亿的雇佣价格，但在鲍勃看来雷耀天已经是倾家荡产了的。

    无论如何他也想不到，现在雷耀天与安德鲁二人，居然还能凑出这么多的信用点来。

    “真是不知道这些的家伙是做什么买卖的，居然这么赚钱。”，鲍勃小声的嘀咕了一句。

    如果鲍勃知道雷耀天与安德鲁，只是靠着卖地瓜和能源，才在短短的大半年时间内，存下了这么多的信用点后，想来他一定会疯掉的。

    因为雷耀天与安德鲁二人，为了这次位面战争所用掉的信用点，是其他商人一辈子都赚不到的信用点数量，除非他们也有雷耀天这样的好运气。

    当然自己世界也要有适合种植地瓜的土壤，以及空气中有可以收集的能源粒子。

    雷耀天、安德鲁与三位雇佣兵商人们都是位面商，所以大家也没有什么好顾及的了。当下安德鲁打开了自己的位面交易器，一道绿色的三维光线打在了会议室的金属墙壁上。

    很多的功能都被喜用限制住了，但是系统交易功能还被保留了下来。

    安德鲁按照鲍勃的建议操作了一下，画面一阵变幻后。最终系统的战场购买模式，被调试了出来。

    众人静静的看了一下，随后鲍勃说：“我们三人觉得，咱们战舰最多，那么最为有利的战场肯定是太空当中。这样我们可以将战舰的火力发挥到最大的地步，也可以让我们的战力尽情的发挥。”

    对于这一点，雷耀天也想到了。

    随之他点点头，给了安德鲁一个眼色。安德鲁操作着自己的位面交易器，不停的查找着合适的太空战场。

    银河战场（b级银河）

    价格：三十亿信用点

    科幻系人物以及武器无限制。

    神话系极武器法宝压制99%

    魔幻系人物以及武器压制99%

    可添加功能（能量乱流）（压制敌军武器威力）（突然出现的黑洞）（行星引力引发）……

    雷耀天一下子就看中了这个战场，首先这个战场足够大。并且压制了神话系和魔幻系的武器和人物，那么也就是说科幻系的武器，将在这里大放光芒。

    不过下面那一连串可以添加的功能，却让雷耀天迷糊了好久。最后在鲍勃的讲解下，雷耀天才明白这些功能，都是需要花费信用点来购买的。

    不过再看过了价格之后，雷耀天觉得还真是物有所值呢。

    能量乱流这个功能，只需要花费二十亿信用点就可以拥有了。当购买下这个功能之后，那么购买者可以在适当的时候，释放出这个功能，扰乱敌人的阵型或者直接让能量乱流冲击敌人的战舰。

    如果敌人的战舰等级实在过低的话，那么就很是不好意思了。很可能这样的一次时空乱流的爆发，就能让其全军覆没。

    并且时空乱流释放之后，还可以产生一片空无地带，因为能量乱流的特性，基本上接触其的战舰，都会受到损害。

    当然这个能量乱流是不可控制的，基本上属于敌我不分进行杀伤的。

    不过雷耀天还是购买了下来，因为他打算利用提前进场的这个优势，将能量乱流提前释放到对方的阵营当中，然后给敌人来个提前打击。

    同时对于（压制敌军武器威力）这个功能，雷耀天也很有兴趣。尤其是看到这个功能需要一百亿信用点，同时可以压制敌人50%的武器威力和护甲的时候，雷耀天差一点没有跳起来欢呼了。

    50%是个什么概念，基本上就等于对方无端端的减少了五十的伤害，自己一方增加了50%的防御度。

    这对于太空站来说，这个优势实在是太大了。

    雷耀天二话不说，买下了这个功能。

    这一下子，手头还剩下四十多亿信用点了。其他的功能再也买不下来了，为此雷耀天还纠结了一阵。

    “先生，这四十多亿信用点，其实还是很有用处的。你觉得系统会这么放过赚取信用点的机会吗？”，鲍勃很是神秘的对雷耀天说道。

    对于这样的雇主，鲍勃是极其满意的。

    对方有钱不说，还很上道。一点不会小肚鸡肠的乱算计，该花的信用点一点也不罗嗦。也正是因为这样，鲍勃觉得自己一方的胜算已经大大的增加了。

    “希望对方不会也购买战场吧，这样胜利几乎可以达到九成了。”，鲍勃心想。

    雷耀天此时抬头看着鲍勃，问道：“你的意思是，这个战场还可以增加其他的东西？”

    鲍勃走到了安德鲁的身边，然后指导了他几下。安德鲁在鲍勃的知道下，操作着自己的位面交易器。

    三维图像的换面转换了一下，随后出现了大小不一的行星图像。

    “这些行星，您可以购买下来。按照自己的方式，摆放到这片虚空之中。”，鲍勃抬手指着那些行星对雷耀天大声的说：“宇宙时代的战场上，并不只是武器能够带来伤害。有时候能够好好的利用身边的这些行星，也可以达到隐蔽和杀伤敌人的目的。”

    雷耀天对于大宇宙时代的战争了解不多，在他看来无非就是战舰对战舰对轰就是了。

    但是相对于鲍勃三人来说，雷耀天完全不是一个级别的人。

    在某些观念上来说，雷耀天是存在代沟的。

    “您说，我来购买就是了。对于大宇宙战争的战术，我不是很了解。因此就拜托各位了！”

    雷耀天站起身来，很是认真的对鲍勃等人说。

    对于这么好的一个雇主，鲍勃也当然会尽心尽力的。毕竟这个雇主没有架子，又很随和。最主要的就是这个雇主，对于建议能够听得进去。

    这才是鲍勃等人最开心的。

    “我在我的世界里，主要是指挥战舰作战。至于策划谋略不是我擅长的，所以这个事情就要让我身边的朋友来做了。”，鲍勃将他身边的一位身穿镶嵌金丝边蓝色军服，有着一头金色的头发以及海水一样湛蓝瞳孔，年纪在三十岁上下无比成熟帅气的男人推了出来。

    “啊~长的这么帅做什么！！”，看到这么一个成熟的帅哥，雷耀天有些嫉妒了。