    第六十七章那你是在哪里读书识字的

    在苏小婉看来，自己的菜谱卖钱分分钟的事，但是，袁弘毅却伸手按了一下苏小婉的手，认真的看着苏小婉说道：

    “我不想让你再卖掉你的私房菜谱了。这都是你家传的东西，总是让你卖这个，我心里很过意不去。我问过了，修房子用得最多的就是买地，现在我们买了，只差修了，这有十几两，我再打两天猎，我知道哪里有东西。我们给顾管家送去。给胡二公子送去都行。”

    苏小婉心下一暖。

    她明白袁弘毅的意思，他是想护着自己的家传菜谱。但他不知道，这些东西在后世，是所有的人都可能知道的，只要一上网，哪哪都能查到。

    本来苏小婉想着自己的办法来钱快一些，但转念一想，那样，会伤了他的一番好心。自己就再等等吧，除了卖菜谱，应该还有别的办法可以尽快的赚到钱的。

    苏小婉向来很会理解别人，也就点头道：

    “那行，只是，你就是打猎也不能一个人进山，我们不放心，我可是听柳婶说过，这山里可有大东西，那天野猪都吓死我了。”

    袁弘毅憨憨的笑了一下，上山这种事，他倒是不怕的。

    “我也不进山里面，就在这半山腰这些活动，这一边很多野鸡野兔的，我平时只是不想打那么多，以后，我可以多打一些。”

    袁弘毅是饿了，苏小婉做的又好吃，一边说话一边大口大口的吃着，三两下就吃完了一碗饭了。

    本来是还想吃的，但看看小婉还在喂孩子，还没吃呢。袁弘毅就伸手去抱孩子道：

    “你吃，我来喂。”

    苏小婉却轻轻推开他说道：

    “再去盛饭，我煮得多。”

    苏小婉看得出来，他还没吃饱，一个大男人，又哪可能只吃一碗饭的。

    袁弘毅挠了一下头，还是拿起碗去重新盛了一碗。

    勤儿在一边悄悄的吃饭，为了让他和妹妹吃着舒服，苏小婉是专门给他们做了菜的。一不小心掉了一颗饭在地上，勤儿马上伸手捡起来就吃。

    苏小婉忙道：

    “掉地上了，脏了，就不要吃了。没关系，以后注意着不掉就是。”

    勤儿摇摇头道：

    “可惜。”

    苏小婉只能在内心叹惜，微笑道：

    “我们勤儿真乖。”

    苏小婉转头又问道：

    “袁弘毅。”

    “弘毅！”

    “啊？”

    苏小婉看看盯着自己看着的袁弘毅，自己叫他的名字，他却强调一下‘弘毅。’这是让自己叫他的名，不用全名全姓的叫？

    袁弘毅很坚持的盯着苏小婉，他很在乎。总觉得被小婉叫着全名是小婉不喜欢自己，有一种陌生人的感觉。他喜欢她只叫自己的名字。

    “好吧，弘毅。”

    苏小婉被他看得都有些不好意思了。

    “嗯。”

    听到袁弘毅认真的回应，苏小婉有些想笑，轻咳一下说道：

    “我是想问你。你们这个村里没有可以读书的地方么？我想让勤儿入学。”

    袁弘毅摇摇头道：

    “没有，我们这里没有，我们村外的石头村也没有。”

    苏小婉皱了一下眉头，顺口说道：

    “那你在哪里学的识字？”

    袁弘毅一下子就沉默了，然后低下头不说话。

