    燕子叫菲儿快去把脸上的东西洗掉，结果菲儿把脸上的东西洗掉后，不知是不是心里作用，她发现自己脸上有皮肤好像嫩滑了一点，没以前那么粗糙。

    同室的丫鬟看到她把脸洗干净，就问她刚才脸上涂的是什么，发现她的脸好像也白了一点。

    菲儿问真的白了一点吗？

    同室的点点头，是白了一点点。

    菲儿闻言，开心极了！

    原来这盒东西这么好用，但为何燕子会给她用？

    莫非燕子自己也不知道这么好用么？因为燕子通常会将不要的东西扔给她，她看着能用的就用，不能用的就扔了。

    既然如此，那她绝不会把盒子还回去，她要偷偷的变美，让那些嘲笑她是“黑菲菲”的人刮目相看。

    而清荷院闹鬼的事情却惊动了王妃，她以为是西院水井那边的鬼魂跑去了清荷院。

    第二天，宁欣郡主来立雪堂请安时，她问女儿：“昨晚你那这闹鬼，到底怎么回事？”

    这事燕子已跟宁欣郡主说过，她就把昨晚的事跟她说了，知道是一场误会，瑞安王妃松了一口气。

    她道：“前几天蘅芜苑也在闹鬼，听说有个丫鬟被脏东西上身，疯疯癫癫，我派人过去叫世子妃处理这丫鬟，不知世子妃是否有将这丫鬟发卖出去。”

    有这回事吗？宁欣郡主疑惑道：“没有疯癫的丫鬟，我昨天才去过，那边的丫鬟都很正常啊。”

    “都很正常？”

    瑞安王妃皱了皱眉，蘅芜苑那传出闹鬼，是前天孙妈妈听下人议论才知道，顾一瑾那边瞒得紧，居然没有人向她报告。

    等她知道了已过了几天，不过被那种东西上过身的人，她还是不建议留在王府，谁知道她会不会又从哪里招惹些不干净的东西回来。

    宁欣郡主道：“不过蘅芜苑那边的确有些古怪。”

    “怎么讲？”

    瑞安王妃端起茶盏，掀开盖轻轻拨开上面的茶叶，浅啜了一口。

    宁欣郡主侧头回忆了一下昨天看到的情景，道：“她在后院弄了一间屋子，里面有些草药，外面也晒得一些，而且有很多个煎药的炉子，上面还煎着药呢。”

    “那你有问她在做什么吗？”瑞安王妃问。

    听女儿这样说，瑞安王妃倒是记得王爷前些日子跟她说过，说上次儿子围歼黑煞盟时，顾一瑾的功劳最大，叫她以后对顾一瑾好些，对她别诸多管束。

    顾一瑾不过是一个手无束鸡之力的女子，能做出什么功劳？难道她的功劳能大过儿子吗？

    后来她听容叔说，在围歼黑煞盟时，遇到毒雾，幸好他们事先吃了解毒药，不然只怕不会如此顺利。

    而他们吃的解毒药正是顾一瑾给的。

    那时她还在想，顾一瑾哪来这么多解毒药？后来她以为是镇北侯府给的。

    可如今听女儿这样说，她不禁疑惑，顾一瑾后院为何会有那么多药材？这些天都不见她出门，而儿子往那边走得也勤，几乎每晚都宿在她的房间。

    “有啊，可她并没正面回答，不过她送了几包花茶给我，我喝了感觉还不错。”说着，宁欣郡主从衣袖里拿出一小包花茶递给孙妈妈。

    可就在这时候，外面走进一个小丫鬟，朝王妃行了个礼，然后道：“王妃，郡主，世子妃来。”

    都说白天不能说人，看，说曹操曹操就到了。

    母女两对望一眼，王妃说：“让她进来。”

    小丫鬟出去了，不一会顾一瑾迈步进来，跟在她身后的羽衣拎着食盒。

    看到宁欣郡主也在，顾一瑾上前先给王妃行礼，然后道：“宁欣也在啊。”

    宁欣郡主笑道：“是啊，嫂子，你带了什么过来？”

    她鼻子很灵敏，自顾一瑾进来，她就闻到一阵食物的香味。

    “哦，这是我做的糕点，特地端来给母妃尝尝。”

    顾一瑾说着，接过羽衣手中的食盒，把糕点拿出来，然后摆放到瑞安王妃旁边的小几上。

    瑞安王妃看了糕点两眼，糕点的样子就像花瓣，酥层清晰，观之形美动人，看着让人很有食欲。

    她眼底流露一抺诧异，“没想到世子妃还会做糕点，而且形状如此动人。”

    顾一瑾谦虚道：“闲来没事，就尝试做些糕点，母妃你尝尝，我的手艺不错，世子爷很喜欢我做的糕点。”

    宁欣郡主惊讶道：“大哥会吃糕点？”

    大哥他从来都不喜欢糕点，不管是甜的还是咸的，仿佛糕点里有毒一样，瞄都不会瞄一眼。

    顾一瑾点头，“是啊，他特别喜欢我做的糕点。”

    宁欣郡主伸手过来拿了一块放到嘴边，外酥内甜，松软滋润，真的很好吃，虽不是她吃过最好吃的，但顾一瑾有这种手艺，她真的很意外。

    “我也要吃！”

    一道幼嫩的声音从门外响起，接着一个细小的身影跑了进来，他先是给王妃行礼，然后昂头跟顾一瑾道：“嫂嫂，你是不是知道阳阳好几天没吃饭，才特意给阳阳送吃的来？”

    顾一瑾笑道：“对啊，嫂嫂特意给你做了滑鸡粥，还有玫瑰酥饼，你要不要尝尝？”

    结果屋里的菲儿被吵醒，她都忘记自己脸上涂了东西，听到屋外有声音，就跑了出来，还没有开口说话，外面的人看到都惊了一大跳。

    有人尖叫，“鬼啊！”

    菲儿这人比较胆大，听到有人说有鬼，便问道：“鬼？在哪里？”

    她边说边往她们走去，这些人吓得四处散开。

    只有燕子听出是菲儿的声音，而且她也见过顾一瑾的丫鬟脸上涂过这种东西，她当即大喊道：“她是菲儿，不是鬼！”

    什么？

    不是鬼？！

    众人有点不相信，但见燕子走过去，拉过菲儿的手，狠狠捏了她一下，疼得菲儿哇哇大叫。

    听到菲儿的声音，大家才相信，她是人不是鬼。

    昨晚贺敬舟跟她说，贺敬阳生病了，这些天都没什么胃口，让她做些糕点拿过去，看他会不会喜欢吃。

    因为之前贺敬阳最喜欢吃她做的糕点，说不定看到她做的糕点，会有胃口。

    可王妃这些天都将贺敬阳抱到立雪堂照顾，她只好过来立雪堂。

