    出了枫林武院之后，林天带着他们三人来到了外院交易市场边缘的那处低矮房屋群。

    来到张寻他们三人的住处，林天敲响了院门。

    过了一小会，张寻将院门打开一道小缝隙，看到是林天之后赶紧开门让他们进去。

    “这几天怎么样？”

    林天笑着问道。

    “还不错，我们身上的伤都已经完全好了，还有王祥和赵风他们两人也都突破到了驭气境八层了。”

    张寻很是高兴的说道。

    “我已经帮你们将赵科给废掉了，以后你们也不用担心他会报复了。”

    林天点点头，说道。

    “什么？这么快？”

    张寻三人很是惊讶。

    他们本来以为，赵科不仅是枫林武院的弟子，还是永丰堂的人，林天想要报复赵科的话还需要花上一些精力。

    但是没想到的是，林天不仅短短几天就解决了，还直接将赵科给废掉了！

    “可不是嘛！还是当着我们外院所有弟子，还有院长和好多长老的面废掉了！”

    “你们是没看到，今天林天在枫林武院中可谓是风头出尽啊！”

    说到这里，胡吉满脸兴奋的跳了出来，神采飞扬的说道，对张寻三人描述着今天大比所发生的事情。

    胡吉从来都是自来熟，况且这些人还是林天认识的，他就更加没有什么防备了。

    而张寻也同样抱着这样的想法，三言两语之下，他们三人就和胡吉熟络了起来。

    若是不知道的人，看到他们相互说道勾肩搭背的样子，还以为他们是三兄弟呢。

    “胡吉，张寻他们三人准备组建一支狩猎队，你爹是狩猎队的队长，你应该对这些东西也熟悉的很。”

    过了一会，见他们四人越说越起劲，大有指点江山的意思，林天忍不住上前去拍了拍胡吉。

    “什么？兄弟你们要组建狩猎队？这个我在行啊！我之前可是带过上百人的狩猎队的！”

    闻言，胡吉满脸兴奋。

    看到胡吉兴奋的几乎要跳起来，林天不由得苦笑。

    “咱们先找个地方坐下，然后你们慢慢谈。”

    林天说道。

    胡吉生性散漫，修炼也不是很上进，得有个东西给他动力才行。

    这就是林天为什么带胡吉来见张寻他们的原因了，让他们一起组建狩猎队。

    而且要想领导好狩猎队，头子就必须得有过硬的修为，这样才能服众，这样一来胡吉也能努力修炼了。

    一个晚上的时间，林天他们在聚友楼的一个包间中谈论着组建狩猎队的事情。

    不得不说，胡吉不愧是胡老三带大的，从小就在狩猎队中长大，对狩猎队的事情都了如指掌。

    从组建招收成员，到成员所负责的事情，还有武器功法，修炼资源的分配，全都娓娓道来。

    “胡吉兄弟，今天晚上听了你这番话，我觉得涨了许多见识了。”

    “我看，要不你和我们一起组建狩猎队吧？如何？”

    “我相信有你在，我们的狩猎队一定会很快发展起来的。”

    张寻很是激动的说道。

    “是啊，胡吉兄弟，我们一见如故，你对狩猎队了解的又这么多，不和我们一起组建狩猎队真是浪费人才！”

    “胡吉兄弟，加入我们吧！让我们一起努力组建一支强大的狩猎队！”

    赵风和王祥也激动的说道，眼中流露着期盼的目光。

    “好！既然这样的话，我就加入你们，我们一起组建狩猎队！”

    “对了，死胖子你要不要一起？”

    胡吉双手一拍，清喝一声道。

    他推了推旁边正在大快朵颐的谭瘦瘦，问道。

    “既然你都加入了，我岂有拒绝的道理？”

    谭瘦瘦一抹嘴上的油，很是霸气的说道。

    只不过他口中已经塞满了食物，让这句原本霸气十足的话听起来有些好笑。

    “林天你呢？”

    胡吉问道。

    “我就不了吧，我一般都没什么时间，管不了狩猎队的事情。”

    “不过你们要是需要什么的话，我可以帮你们，比如说元石啊，资源啊什么的，我可以想办法帮你们弄来。”

    林天摇摇头，说道。

    他虽然不能和胡吉他们一起组建狩猎队，但是却可以在一定程度上帮助他们。

    毕竟狩猎队在刚开始的时候，可是需要各种大量的资源的，不然的话根本就找不到队员。

    “这样的话也行，到时候还要多多麻烦你了，林大师。”

    胡吉眉宇挑动，神色怪异的对林天笑道。

    “哈哈，这有什么麻烦的，祝你们的狩猎队越来越大！越来越强！”

    林天说着，端起酒杯。

    胡吉他们也都端起酒杯，一饮而尽。

    “趁现在，给我们的狩猎队起个名字吧！”

    胡吉提议道。

    “好主意,大家一块想想。”

    张寻点点头道。

    “不如就叫狂血，我们要有足够狂的血性，这样才能将狩猎队发展的越来越强大！”

    很快，胡吉就说道，他眼中精光闪烁，语气中透露着一股狂傲。

    “狂血...这个名字可以，就是应该有足够狂的血性！”

    张寻说道。

    “我也同意，狂血听着就霸气！”

    赵风说道，王祥也很是满意的点点头。

    “我也没意见，就叫狂血吧！”

    谭瘦瘦也道。

    就这样，狩猎队的名字就定为狂血。

    谁也没想到的是，日后跺一跺脚就能引发天元皇朝大地震的狂血宗，就是这样在一个小包厢中被定名的。

    就在这时，门外响起了一阵敲门的声音。

    靠门最近的谭瘦瘦起身将门打开。

    “你们要不要符纹，只要你们给我一只烧鸡，我就给你们一枚三品符纹！”

    进来的是一个瘦的只剩皮包骨头的男子，他语气很是怪异，身上散发着一股恶臭，对林天他们说道。

    “什么东西？那里来的疯子？”

    胡吉看着老者，眉头一皱。

    离老者最近的谭瘦瘦脸色铁青，赶忙捂住自己的口鼻，他快被那男子身上散发出来的味道给熏吐了。

    “疯子？谁是疯子？我这里有三品符纹，肯定治得好，你们看你们看。”

    “不贵，只要一只烧鸡！怎么样？要不要换？”

    老者转转头，在找着胡吉口中说的疯子。

    同时，他抬起自己枯瘦的手臂，摇晃着手中拿着的一块黑乎乎的东西，神秘兮兮的说道。

