    面对帝国刚刚结束炮击就迫不及待发起的猛烈攻势，安森不慌不忙的命令先遣军的克洛维士兵们走出掩体，做好迎战的准备。

    将近五百名士兵在缺口阵地西侧展开前二后一，三道相互交错的线列，同时将散兵布置在线列两端和连接处负责掩护，标准的洛维式防御阵型——比起帝国僵硬死板的阵线，更看重纵深与灵活性。

    当然，这同样也是拜帝国所赐；缺少精锐骑兵和高质量的炮兵，导致克洛维陆军不得不放弃正面密集火力：转而倚靠足够的纵深反制骑兵突袭，加强士兵的灵活机动以减少大规模炮击造成的伤亡。

    因为有质量过硬的步兵武器和射击水准加成，哪怕正面宽度比帝国短四分之一，克洛维陆军依然能在火力上碾压帝国线列。

    而且因为双方的步兵素质差距，往往帝国线列才是较短的一方。

    不过在安森看来这与其说克洛维军制优秀，更多是反应了双方国力的差距——反正他要有路德维希少将的本钱，早就用比对面多几倍的炮弹把伯纳德炸上天了。

    但话又说回来，他如果真有路德维希少将的本钱，就不可能被发配流放到新世界这种鬼地方……

    面对以逸待劳的先遣军，殖民地附庸军的攻势与之前没有任何区别——数量是绝对的碾压而且声势浩大，却仍缺少起码的组织度，士气更是完全不存在。

    尽管这次没有了侧翼炮火的袭击，但在正面遭受数轮排枪齐射后，立刻像撞上围墙的醉汉一样开始摇摇欲坠；残存的幸运儿没来及溃逃，就被身后的“战友”撞翻在地，顺便夺走了对方手中的武器，继续发起进攻。

    可在先遣军近乎泼水般密集而又毫不间断的齐射面前，他们手中简陋的武器几乎连反制都做不到，眨眼间就扔下遍地的尸体，溃逃然后变成另一群“战友”脚下的牺牲品。

    像这样一浪接着一浪，反复冲击又不断崩溃，毫无意义的攻势，除了制造更多腥臭的血肉外根本无法伤害到先遣军分毫。

    很快…围绕着被先遣军占领的北侧缺口，平叛大军的围攻阵地上几乎铺满了附庸军的尸骨，并以克洛维王旗为中心，制造了一个半径百米左右的“真空”——没有一具尸体越过这道边界。

    极少数快成功的在碰到边界瞬间，就会被某个从线列后方射来的冷枪命中眉心，直挺挺的躺倒在血泊之中。

    冷眼旁观着这些最后的附庸军死伤殆尽，萨多爵士不仅没有丝毫遗憾的表情，甚至长出了口气。

    不仅仅因为靠着这些人的“牺牲”，让东线的部队避开先遣军的威胁顺利撤退，更确避免了他自己还有一大批军官的财富缩水。

    就在开战之前，那些产业主们竟然以“劳动力充足”为理由，打算对这批原本已经准备送回扬帆城的“附庸军”压价收购，而且是腰斩！

    这种行为平叛大军的军官团当然不能容忍，问题在于这是个纯粹的买方市场，军官们的议价能力实在有限；于是在与大多数军官取得共识后，萨多爵士才毫不犹豫的把这最后一批附庸军统统派去送死。

    目的也很直白，就是威胁那帮产业主们——你们敢压低价格，我们就敢不留活口；现在我们能派附庸军去送死，攻下黑礁港我们就能屠城。

    自然，这种事情他们只会在做完之后再告诉伯纳德，顺便分他一杯羹用来封口。

    对他们这些被派到新世界的军事贵族而言，荣誉和地位都是次要的，利益才是关键；谁能给他们带来更多的利益，谁才是他们真正的主人。

    摆在他们面前最现实的问题，是伯纳德·莫尔威斯这位“殖民地总管大臣”能带给他们的利益太少，还经常干扰他们的搞钱计划，可暂时貌似又没有谁能够取代他…这让以萨多爵士为首的军官们非常头疼。

    幸运的是，他们最近已经找到了一个非常完美的“备选方案”，足以在最关键的时刻将某位不称职的总管大臣取而代之。

    所以一切的一切，最终还是要取决于这场黑礁港战斗的结果；要是胜利者是伯纳德·莫尔威斯，那么所有的谋划就依然只是谋划；可万一克洛维人打赢了这场攻防战，那么他们这些人也要开始为前途着想了……

    想到这里，面无表情的萨多爵士默默回头，望向西线主攻阵地的眼神变得愈发微妙了起来。

    ……………………

    几乎同时，尚且不知道一场准备推翻自己的阴谋正在悄然酝酿的伯纳德·莫尔威斯，正死死盯着黑礁港的西侧防线，眉头紧蹙。

    东线部队的顺利回归让他重拾了些许自信，虽然几乎是残兵还被歼灭了不少，但依然保持着相当的组织度；而且伤亡有时也不是什么坏事，比如现在他再下令的时候，这三个步兵团的团长已经不是很有抗命的勇气了。

    看着官兵们瞳孔中略显畏惧的眼神，伯纳德甚至有种想要感谢下对面克洛维人的冲动。

    “帝国的勇士们，前——进——！”

    硝烟弥漫的穹顶下回荡着总管大臣的怒吼，三个步兵团，两千余名帝国线列步兵们组成一个个密集的纵队方阵，开始向黑礁港防线推进。

    在他们身后，作为西线主力军的五个步兵团也同样准备就绪，沉寂了片刻的火炮们再次展现出它们的与余威，掩护步兵们前进。

    尽管由于弹药所剩无几等等客观原因，这轮炮击的声势明显不如之前，但优秀的帝国炮兵们还是靠着精湛的技术弥补了这一缺憾——早已在此前多次围攻中满目疮痍的防线，再次受到了无情的炮火洗礼，仅存的几段尚且完好的矮墙和碉堡在轰鸣声中被炸得四分五裂，只留下燃烧的火焰和数不清的弹坑。

    至于反击…经历了过去十几天的围攻，伯纳德完全不认为黑礁港的守军还有出城作战的勇气。

    借助炮弹激起的烟尘掩护，当最后一枚炮弹砸落在黑礁港防线废墟的同时，三个步兵团恰好已经抵达丘陵脚下，距离防线只剩一轮齐射，也就是五十公尺的距离。

    “为了赫瑞德陛下的荣光——上刺刀，冲啊！”

    没有排枪齐射，没有手榴弹掩护，没有迂回进攻…三个步兵团果断从正面发起了刺刀冲锋，准备直接靠气势打垮黑礁港守军！

    实事求是的讲，如果坚守在防线内的是克洛维人的军队，他们绝不敢这么干；面对克洛维多层次，多角度的复杂火力网，没有射击和爆炸时的烟尘掩护就贸然冲锋，那是自寻死路。

    但黑礁港民兵……

    他们算个什么东西？！

    就这群乌合之众似的叛徒，认认真真的打一仗那是瞧得起你们！还敢用火炮从侧翼偷袭，像猎兔子似的打死了我们上百名袍泽…那可是货真价值的帝国精锐！

    什么时候允许你们占上风了？啊，什么时候允许一帮叛徒压着帝国的正规军团打了？！

    岂有此理！

    被炮击侧翼，又被先遣军摁着头暴打最后灰溜溜“转进”的帝国线列兵们，将满腔的恐惧变成了愤怒的燃料，带着熊熊怒火挺起散发着森森寒光的刺刀，发起全线进攻。

    但当这群化身噬人凶兽的帝国士兵们冲上防线，准备将所见之人统统砍翻在地之后，眼前的情景却让他们直接愣住了。

    人呢？

    眼前刚刚被帝国炮火蹂躏过的防线上，有被炸毁的防御工事，有迎风飘扬的蓝底星环旗，有零零散散的空弹药箱和一些据点内常备设施，甚至在某些角落里，他们发还发现了疑似早餐厨余的垃圾堆……

    可就是看不见一个黑礁港守军士兵的影子，也听不到任何还击的枪声。

    领军的帝国骑士们面面相觑，在迟疑了片刻后，众人十分默契的决定还是不要把这么“无聊”的情报汇报给总管大臣了。

    毕竟严格意义上说，他们这些人都属于“戴罪之人”，强攻夺下和一枪未放占领别人放弃的阵地，二者有着显而易见的本质区别。

    经过一番严肃认真的讨论，三个步兵团将阵地上的蓝底星环换成了帝国的金色鸢尾花，又留下少数受轻伤的士兵驻守接应，继续沿着山坡向黑礁港挺进。

    “什么？这…这就拿下来了？！”

    望着山丘上冉冉升起的数面帝国旗帜，伯纳德惊讶简直不敢相信自己的眼睛。

    只用一轮刺刀冲锋，就拿下了外围防线？！

    虽然黑礁港守军战斗力确实不强，但根据过去十几天的围攻经验，至少在依托有利地形防守的时候，他们还是能勉强挡住自己这边攻势的。

    按照伯纳德的如意算盘，他原本是计划让三个步兵团“戴罪立功”打头阵，等敌人被消耗差不多，该踩得雷都被他们踩过一遍后，再由自己亲率四个蓄势已久的步兵团发起总攻，依靠炮火覆盖彻底打垮黑礁港的士气，大举攻入城市。

    届时就算先遣军还能想方设法牵制，甚至撤退到城内和自己打巷战，也无法再扭转战局的走向——毕竟双方兵力差距过于悬殊，只要失去了外围防线，再怎么反抗也只是垂死挣扎而已。

    谁能想到，这群乌合之众居然连一轮进攻都挡不住？

    伯纳德沉默不语，他现在严重怀疑这会不会是克洛维人的圈套，因为之前在瀚土时貌似也发生过差不多的事情。

    但传令官…或者说除他之外所有的军官们并不这么想。

    “大人，既然先锋部队已经拿下阵地，为什么还不下令发起总攻？”

    瞥了眼远处的战局，被众人推出来的传令官犹豫的吞吞吐吐道：“再这么等下去，岂不是要把攻克黑礁港的战功拱手让给……”

    “拱手让给一群戴罪立功的混蛋，也强过全军覆没。”不等他说完，伯纳德就冷哼一声打断道：

    “既然外围防线已经被突破，那么接下来就是清剿残敌的巷战；对于黑礁港这种规模的城市，三个步兵团负责绞杀残敌，镇压骚乱已经绰绰有余。”

    “我很清楚你身后那些人对战利品和在城内纵兵劫掠的渴望，但……”

    伯纳德微微眯起眼睛，意味深长的打量着自己“忠心耿耿”的传令官：“但是别忘了，我才是陛下钦点的殖民地总管大臣；在我被罢免之前，你们最好别公然挑衅我的权威，亲手把公开吊死某些人的理由拱手送上。”

    传令官赶紧闭上了嘴，战战兢兢的单膝跪倒在伯纳德身前；整个阵地一片死寂，谁也不敢多言。

    但这份难得的安静并没有持续很久…正当伯纳德还在纠结该如何安抚军官们的时候，远处的黑礁港方向再次传来了枪声。

    虽然并不意外，但这么短的时间就和敌人的残兵爆发冲突，隐隐地让伯纳德有些不太好的预感，他越来越怀疑黑礁港人的防御布置可能不仅仅是眼前看到的这样。

    先遣军的克洛维人能放心的将城防完全交给黑礁港的叛徒，就证明哪怕以及这帮乌合之众的实力，他们也有信心守住城市。

    究竟是谁给了他们这份自信？

    就在他准备派人去和阵地上驻守的部队取得联络的时候，一名侦察兵急匆匆从萨多爵士的方向策马而来。

    “大人！”

    和侦察兵小声交谈了几句，面色骤变的传令官急忙将写有情报的信笺递给伯纳德：“东部有新情况！”

    “东部？”

    伯纳德面色一怔，接过信笺的同时视线注意力不由自主的转向了先遣军的方向。

    难道那帮克洛维人又在搞什么事情…不对啊，就算他们消灭了被派去的两千多附庸军，这种时候也不应该再……

    思维，在这一刻戛然而止。

    瞬间瞪大了双眼的殖民地总管大臣，吃惊到甚至没发现自己下意识张开了嘴巴，合不拢的下唇在微微颤抖：

    “这…这怎么可能呢…克洛维人…他、他们……”

    “他们怎么这么快就到了？！”

