
　　无道宗大殿。

　　望着面前恭敬的中年人。

　　楚缘眼神越发满意了。

　　很好，一个连灵魂都没有的弟子，完完全全没有半点可以修炼的可能性。

　　还是不是姓叶，而是姓苏。

　　这他就放心了呀。

　　到目前为止。

　　楚缘就收了三个徒弟。

　　瞧瞧，瞧瞧。天籁小说网

　　姓张和姓苏的弟子多好。

　　也就这个叶落不老实。

　　不过现在看来还好。

　　有叶落这个成功例子。

　　以后也可以拿来忽悠人。

　　这般想着，楚缘心情愉悦了起来，看向苏乾元。

　　内心思考了起来。

　　迅速将一套要忽悠的台词给准备好了。

　　“乾元，既然入了宗门，那为师就将你未来要走的道路，先说给你，让你有个心理准备，你可要听好了。”

　　楚缘缓缓的开口说道。

　　听到此话。

　　一旁的苏乾元眼前一亮，打起了精神，准备聆听。

　　至于叶落。

　　他很懂事的朝楚缘拱了拱手，无声无息之间退了出去。

　　道不可轻传。

　　嗯，这是师尊传给三师弟的道。

　　叶落当然不会傻呆呆的站在那。

　　其实楚缘压根就没注意叶落到底还在不在，看着打起精神的这名三弟子，满意的点了点头。

　　“你无灵魂，无法修炼，走正常的修仙之路，是肯定不行的了，就算勉强让你继续走修仙之路，你的进展也肯定不如一般人。”

　　“大道三千，条条皆可通，根本不必执着修仙一道！”

　　“依照你的情况，为师想要你走炼体之道，你觉得如何？”

　　声音平淡。

　　自带一股说服力。

　　苏乾元下意识就想要点头，可转念一想，脸色又古怪了起来。

　　修仙界中，不是没有玩炼体的。

　　可那些玩意，玩玩还行，哪能当真啊。

　　众所皆知，炼体之路是走不长的，最多只能走到金丹境。

　　且一般正常修仙的金丹境，通过法力加持肉身，一点都不比走炼体的金丹境肉身弱。

　　炼体之路，也就在炼气境占了优势，筑基境之后，炼体就和闹着玩一样。

　　苏乾元不是没想过炼体，可那玩意想想就好了，实际上没用的。

　　这时候，苏乾元那丰富的见识就出来了。

　　他可不会和叶落张寒那样，轻易被楚缘给忽悠了。

　　“师尊，炼体之路只能走到金丹境，且战斗力极弱，修此一道，真的有办法直通成仙吗？”

　　苏乾元小心翼翼的问道。

　　坐在宗主宝座上的楚缘听到这些话，内心愣了一下。

　　啊这……

　　是这样子的吗？

　　他对炼体之道没有怎么了解呀……

　　算了。

　　反正忽悠就行了。

　　“为师说的炼体之道，和你所说的，并不是一样的，你可知道，只存在于传说中的一个种族，巫族吗？”

　　楚缘站起了身，背负双手说道。

　　“启禀师尊，弟子……弟子未曾听过。”

　　苏乾元迷茫的摇了摇头。

　　“巫族啊，巫族……”

　　楚缘念叨了一声，向前走了几步，面向殿外，露出了回忆的神色。

　　他在努力思考着上辈子关于‘巫族’的一些故事。

　　可这副神色，落入苏乾元眼中。

　　却是变成了回忆过去。

　　这让苏乾元不由眉头紧皱，想要想出‘巫族’是个什么种族。

　　可左思右想，他都没有找到半点关于巫族的记载。

　　但他有种猜测。

　　会不会师尊存在的年代，就是这个巫族存在的时候？

　　所以师尊才会知道什么巫族的。

　　至于师尊说的，只存在于传说中的巫族……

　　肯定只是编出来的。

　　实则是为了隐瞒自身存在的那个年代，不让他人所知。

　　苏乾元默默记了下来，下次有机会，他一定要去查找关于‘巫族’的资料才行。

　　另一边。

　　楚缘思考了许久，才把大概的说辞准备好了。

　　“乾元，为师要你修行的，便是巫族之道，巫族存在于传说之中，他们生来无元神，只修肉身。”

　　“强大的巫族以肉身破万法，任你千般妙法，万般神通，自以肉身破之，先天立于不败之地！”

　　“巫族之首的十二祖巫，更是不单单拥有强大肉身，更是通过炼体，掌控一方法则本源，实力强大无比。”

　　“巫族之道，当为炼体之大道！”

　　楚缘开口说道。

　　原本还在发愣的苏乾元听了这一番话。

　　任由他见识丰富，也不由震惊了。

　　以肉身破万法？！

　　先天立于不败之地？！

　　要是换做其他人说的。

　　那苏乾元肯定不信。

　　但这是他的师尊说的，那他就不得不信了。

　　难不成他的师尊还会骗他？

　　呵呵。

　　要是他师尊这等存在，会骗他，那一天都有十三个时辰了！

　　这明显是不可能的！

　　而根据师尊所说的炼体之法……

　　若真有此等炼体之法。

　　他还修什么仙！

　　炼体就完事了！

　　“还请师尊传弟子巫族炼体之法！！”

　　苏乾元眼神火热了起来，单膝跪地，恭敬的说道。

　　此话一出。

　　背负双手的楚缘眼皮子一抽。

　　你不对头。

　　要是真有这种炼体之法，我还在这忽悠你？我都自己去修炼了。

　　想是这样想的。

　　楚缘表面依旧一副云淡风轻的样子。

　　“乾元啊，此法，为师这里有，但为师并不打算传给你！”

　　“因为这始终是他人的道，为师想要你自己悟出自己的道来，所以此法传给你，反而会坏了你的道。”

　　楚缘缓缓开口说道。

　　另一边的苏乾元愣了愣，觉得师尊说得有理，适合自己的，才能让自己走得更远。

　　他当即说道：“师尊说得对！那师尊，那可否将此法传给弟子，弟子当做参考，以此悟出自己的道法。”

　　楚缘：“……”

　　你好难缠啊。

　　这一届弟子怎么这么难带。

　　我要是真有这个法，至于看一本炼气境前期基础修炼法决，还带讲解版吗？

　　“罢了罢了，此法可传授给你，当做参考，但你必须先去宗门神兵阁，等你得到一件神兵的认可，为师便将此法传给你，以做参考之用。”

　　楚缘感觉自己忽悠不动了。

　　再次用起了‘拖字决’。

　　先拉去神兵阁，拖几个月再想其他的。

　　现在的弟子越来越难带了啊。

　　他也该提升一下自己的忽悠能力了啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十章 难缠的苏乾元免费阅读。https://xs.23sk.com 