    菲利克斯看着金妮和卢娜一起抱着火焰杯的仿品离开教室，说实话，这东西其实不轻，不过他也明智地没有建议她们使用魔法。

    她们都很聪明，应该只是不想，而不是真的没意识到可以用漂浮咒来减轻重量……吧？

    ……

    隔天上午，又到了周末，他安抚了赖床的嗅嗅，穿过办公室的壁炉来到对角巷。

    菲利克斯走在一条长长的鹅卵石铺成的道路上，两边是挤挤挨挨的餐馆和店铺，巨大的遮阳伞横亘在一些店铺前，弗洛林冰淇淋店的招牌在暖黄色的光线下闪闪发光。

    即便用眼睛直观地感受，他也能判断出‘未来世界’公司发展得很好——一路上他经常能透过店铺的橱窗，看到大大小小的魔法灯，它们像是一滴水，融入了伦敦魔法界的中心。

    在未来世界公司总部门口，他意外地看到门口挤了一大群人，吵吵嚷嚷，热闹非凡。同时还有人说说笑笑地从里面出来。

    门口两个工作人员安抚人群，“女士们，先生们，不要拥挤，每个人都能轮到。”他时不时放进去一两个人。

    这是怎么回事？

    菲利克斯站在旁边凝视了片刻，迈步往前走，人群自动地分开，“等下，这位先生……您是，海普先生？”拦在前面的工作人员惊讶地说，随即用崇拜的眼神看着他，带着他走进立式城堡建筑。

    “海普先生，您请进，我还要维持秩序。”工作人员恭敬地说。

    菲利克斯点点头，拾级而上，将大厅内的景象收紧眼底。

    这里已经完全变了模样。

    他还记得这里原本空荡荡的，铺着深色的地板，从大厅中央笔直向上仰望，可以直观看到最顶上的枝形吊灯，侧边是盘旋而上的圆弧台阶，将城堡的每一层连接起来。

    菲利克斯印象最深的，是他、斯内普和卢平在这里打过架，之后又共同讨论公司的发展规划。

    但他眼前的大厅看起来就像是一座金碧辉煌的博物馆，里面人潮涌动。

    年轻的女巫们对着十几个展柜指指点点，那应该是公司的研究员们新研发出来的产品，旁边几个穿着统一衣服的工作人员忙碌着。

    “海普教授。”一个有着长长卷发的姑娘说。

    “克里瓦特，”菲利克斯对旁边的人说，“公司变化可真大，我都有些认不出来了。”

    “这是所有人努力的结果。”佩内洛微笑着说，此时，他们沿着盘旋的楼梯往二楼走。她边走边介绍：“开放第一层的大厅是克蕾米的提议，我们把一部分没有完全定型的产品摆在外面，定期邀请外人参观和试用，并从中挑出有用的修改意见。”

    “我看到了，你们做得都很好。”菲利克斯微微点头，感慨地说：“也许我该给你们涨工资了。”

    他站在二楼的栏杆处，从上往下看。

    一个年轻的女巫在工作人员的帮助下戴上一顶翡翠冠冕，随后人群中发出一片惊叹声，她整个人闪耀着一种绯红色的光，她的头发变成了浅浅的白霜色，魔法光辉交织，顺着她的脖颈向下延伸，在所有人惊羡的目光中，套上了一件浅浅的妃色公主裙，一朵朵艳丽的鲜花在裙摆的边缘盛开。

    “这个多少钱！我要这个！”女巫喊道。她现在看起来就像是一位公主，每一寸肌肤都闪烁着耀眼的光泽。

    “这是非卖品，我们还在试验效果……”工作人员不得不费力解释。

    隔了二三十英尺远，一个有着绛紫色头发的卷发小男孩用力吹出一个海蓝色泡泡，将刚满周岁的弟弟包裹在里面，气泡看起来非常坚韧，带着里面的婴儿漂浮在二三英尺的高度上。婴儿坐在泡泡里，伸出胖乎乎的小手探向一株含苞待放的君子兰，却被泡泡挡在外面。当海蓝色泡泡落在君子兰的花苞时，花瓣一点点绽放，从明黄色的花蕊中投影出一个拇指大小的花仙子，绕着小婴儿飞快地闪烁，引来一阵“咯咯”的笑声。

    他们的父母小心地陪在一边，反复确认有没有问题……

    菲利克斯继续上楼，他询问道：“珀西在魔法部的工作怎么样？”

    “他？”佩内洛叹了口气，“他太忙了，特别想做出一番成绩，而且恰好赶上他的上司克劳奇先生休长假，只能通过猫头鹰发出指示，这给他留下了充分的自主权，很多小事完全可以自己决定……他沉迷其中……”

    她有些不满地说：“他对我说想过住在部里，但被我阻止了。”

    菲利克斯停了下来，他对珀西的印象来自学习上的刻苦努力和日常生活上的死板固执，且极度缺乏幽默感。虽然他自己也不爱讲笑话，但至少他能听出来，而且愿意捧场鼓掌，但这些行为在珀西的身上是看不到的。

    按照韦斯莱夫人的原话说，“他做出的决定，十头牛也拉不回来。”

    菲利克斯若有所思地看着佩内洛。

    “你可以说服他？”

    “通常情况下……是的。”佩内洛有些奇怪，不过还是回答道。

    “嗯。”菲利克斯点了点头。

    他们来到三楼，推开一扇对开实木大门，里面是一间宽敞的房间，卢平和几个人站在一起认真地交谈。

    房间的中央处，立着一块巨大的像是肖像画一样的艾草色帆布，上面是活动的影像——

    两个精致的魔法傀儡正进行一场决斗，蓝色闪电和橙色火焰彼此交错。傀儡明显是被人操控的，往往在间不容发的时候借助地形躲避攻击，行动自然流畅。底下的几个研究员目不转睛地观察着，时而发出一片惊呼，或是因为激烈的动作场面齐齐吸气。

    菲利克斯敏锐的意识到这不是施了法术的魔法画，而是某种形式的直播，因为他看到了被众人围起来的克蕾米·维拉和阿里克·麦基——他们正在帆布屏幕下方指挥傀儡呢，一个巨大的像是摄像头的东西对着他们中间的‘战场’。

    看到菲利克斯过来，卢平迅速走过来。他不无抱怨地说：“如果不是一直有猫头鹰送来书信，我还以为你失踪了呢。”

    “我不是之前来过吗？”菲利克斯有些尴尬地说。

    “确实，”卢平点了点头，温和地说，“让我想想是什么时候，如果我的记忆没有被修改过的话，我上周见过你，不，那是通过传音镜，是上上周？那是你的守护神——送过来两张炼金材料的配方。或者上上上周？我记错了，其实是多比……”

    “咳咳！”菲利克斯眼睛快速转动，转移话题说：“那是我和你说过的空间胶囊？真有趣……”

    他们共同注视着宽敞房间的另一侧，一个年轻的研究员从扁平的金属盒子里拿出一只胶囊，往地上一扔，“砰”地炸开一团白色烟雾，从里面抛出各种杂物，帆布片、烧水壶、衣服，甚至还有几根木柴……

    那个研究员发出失望的呻吟，“哦~还是不行……”

    谈到正事时，卢平变得严肃起来。他收回目光，对菲利克斯说：“魔法部还不肯松口，你知道的，他们对无痕伸展咒把控得很严。”

    “你不用担心来自魔法部的阻碍。”菲利克斯说。

    卢平瞪着眼睛看他，“魔法物品控制局的人可不是这么说的。”

    “放心吧，莱姆斯。”菲利克斯安慰他说：“只要他们还允许携带无痕伸展咒的魔法物品公开出售，不管是帐篷还是其它什么……哪怕只有一种，未来世界公司就能拿到权限。”

    “唯一需要注意的，是要做好防篡改的部分，产品用途绝对不能发生改变。”菲利克斯盯着远处试验的年轻巫师说：“不允许携带活物，尤其是人。”他想了想补充道：“最好督促魔法部完善这部分法律，对允许拓展的空间大小做出明确的的规定……”

    “你这话就好像魔法部是你家开的，我可没你这么有信心。”卢平嘟囔一句，不过菲利克斯假装没听清。他揽住卢平的肩膀，带着他来到一处巨大的工作台，桌上摆着各种零散的物品。

    恒温挂坠盒、魔法灯、传音镜、翡翠王冠……林林总总，看得人眼花缭乱。

    “好了，你可以给我做下介绍，都有哪些新产品，还有公司最近的发展如何？”

    “目前我们有十七种产品，不过十二种都还在完善当中，包括大厅里的那些……剩下五种，加上韦斯莱双胞胎兄弟的情侣镜——我们对外销售时改名为传音镜，因为它还无法做到远距离传递影像——在七家分店里已经开始销售了。”

    “还不算国外的订单……”

    卢平露出赞赏的表情，“魁地奇世界杯的灯展很成功，我们陆续收到了大量订单，人手完全不够用，不得不和猫头鹰邮局合作。”

    说话间，一只茶色的猫头鹰顺着城堡窗户飞进来。绕着卢平盘旋两周，丢下一封信。

    他匆匆拆开信看了一眼，边看边解释道：“是询问产品上市时间的。你的策略很有效，我们在寄出魔法灯产品的同时，也附赠了准备推出的产品清单……不少人写信来问。”

    他最后说：“算上那些国外的，‘未来世界’公司已经有超过一百个员工了。就连《预言家日报》都没有这么多人。”

    菲利克斯却嫌不够，“继续扩张。人手不够继续招。”

    卢平迟疑地看着他，“目前勉强够用了，虽然最近比较忙，但这是因为公司还在开拓期，等到以后运转平稳，就不需要那么多人了。”

    魔法界的公司人数其实都挺少。主要是因为整个英国才两三万巫师，再加上魔法的便利，只需要几个熟练的员工。

    而这种小公司也往往成为某个家族的产业，每隔十几年才会对外招人。某种程度来说，他的‘未来世界’公司才是另类——按照当前势头发展下去，如果不踩刹车，可能只需要两三年，就能在人数上超过魔法部。

    菲利克斯看着卢平，浅蓝色的眼睛和他对视，他沉稳地说：

    “在接下来很长的一段时间，我都希望公司处在开拓期，至于平稳运转……也许要等你退休后了。”

