    高楼顶层，大风呼呼吹着加隆的头发和衣服，他站在楼层边缘，让巨大的广告牌挡住自己大半的身躯，低头朝着下面俯视着。 。

    下方两栋大楼之间的街道上，人行道上的人流中，其中几个年轻男女生正从一栋建筑内走出来，相互一起顺着街道朝着边上停着的一辆辆摩托车走去。

    加隆一眼边看到了一个正和两个男生闲聊着的红发女生正是先前见过的金鱼。

    “果然从安达那里得到的消息还是蛮准的。”安达那家伙根本就是个情报贩子，花了十万点得到的情报还是很可靠。

    加隆抬起腕表看了眼自己的任务点。

    “去了次训练房就只剩下3点了，本来初始的都是20点...看来不尽快弄到任务点，等考核的时候就麻烦了。”

    他低头盯着下方的金鱼告别两个男生，和一个女生一起走向自己的摩托车。转身迅速下楼，等到到了楼下时，金鱼已经驾驶摩托驶离了这片楼区。

    加隆早已经将这片区域的地形彻底记忆清楚，利用巷子和捷径紧跟着金鱼，他身体改造过的速度全速奔跑起来，也和摩托相差不远。

    这样一直慢慢的吊着在后面，很快边看到金鱼来到一栋银白色的尖顶大楼面前，停下摩托，关掉引擎翻身下了车。

    加隆看了眼这栋大楼的主人名字，就标记在大楼侧面。

    “冯艾因瑟，资料里面是内域的教官之一。不怎么起眼...”

    迟疑了下，加隆走出巷子，大步朝着大楼口的金鱼走去。

    金鱼正在推开大楼下的旋转玻璃门。却突然从玻璃的反光中看到了身后的影像。

    “是那天那个人！”她心头一凛，“他居然找到我这里来了！怎么找到的！”她自己拜托师兄帮忙找到对方的消息，到现在都还没有这么快，没想到对方居然比她还要快一些。

    不过还好的是，东西还能用三次。

    金鱼伸手进裤兜，紧了紧兜里的东西，心头又踏实了一些。

    转过身。她正面面对对方，让开位置让其他人进出。

    “一边谈谈？”对方男子的声音传来，金鱼皱眉看着这人。黑色短发，深蓝双眼，白色皮肤，看上去面相很凶。就算是嘴角拉起一丝微笑。也给人一种残忍冷笑的气质。身材很是强壮，站在那里凭空就给人一股淡淡的压抑感。

    “你动作倒是挺快？”金鱼冷冷道。

    “运气而已。”加隆笑了笑。

    “你想要谈什么？”金鱼仔细观察对方的动作姿态，上次受了那么重的伤势，这家伙虽然强悍，但应该不至于在这里，她自己导师的住处大楼前动手吧？

    谨慎的看了看这人，金鱼心头打起十二万分的小心。

    对方笑了笑。

    “记得第一次我住院，晚上遇到你突然冲进来袭击。差点重创我，我来就是为了算这笔帐。”

    金鱼一下子记起来了。那个晚上突兀的遇到的怪异年轻人，在执行任务的时候突然遇到的家伙。就算隔了这么久她还是记忆深刻。

    “你想怎么样？”她心头有些发毛了，看着对方平静的微笑，似乎丝毫没有动手的意思，但不知道怎么的，站在对方面前她就有种心惊胆战的感觉。

    “作为那天晚上的补偿，还有上次我被斐拉打伤，这些都得算在你身上，你身上有多少任务点？”加隆平静道。

    “两百六十三点，全部转给你够不够！别再来找我麻烦！”金鱼退后一步，试图拉远和对方的距离。斐拉那天只是偶然路过，碰巧救了她和师兄一次，但她可不是每次都会有这么好的运气。

    “才这么点。”加隆扭了扭脖子。

    “什么叫才这么点！我们辛苦做任务很久才能积攒到这么点的任务点！”金鱼声音提高几度，但马上又强行压抑下来。“你到底想怎么样才能放过我！？通用点我还有一百多万，可以全部转给你，手上还有几项技术也可以转给你！”

    她知道如果这次不真的解决这件事，她是真的没活路。对方根本就不是她一个二级层次能够对付的。

    原本加隆过来是稍微了解下情况，便找个机会杀掉对方的，没想到这女人看起来这么识趣，居然直接认栽。这倒是让他反而不好下手了。

    正当他犹豫的时候，金鱼又开口了。

    “说吧，你的条件，我手下还有几个下线女生可以供你玩，包括我都可以随便你，只要你别再来找我麻烦。一切都好说。”

    “你是干...”加隆微愣。

    “是啊，不然你以为我为什么会有这么多的任务点？”金鱼掠了掠额头的长发，“我就是你们俗称的花刺，手底下有几个玫瑰花不是很自然的事？”

    所谓花刺，其实就是拉皮条靠做皮肉生意的女性，手下往往管了几名下线的女生，只不过是换了个文雅的称呼。

    加隆一听便是明白了。

    “花刺？难怪你这么低的等级，居然还有点积蓄和手段。”

    “反正我认栽了，要杀要剐你随意。”金鱼张开双臂，故意挺了挺自己丰满的胸部。

    “既然这样，我们的事倒是很好解决。”加隆微微笑了笑，“告诉我那天动手的那个管理局的人资料，然后.....”

    嗤！！

    他陡然一个前冲，手指如勾往前一刺。

    噗的一声，一颗血淋淋的眼珠子从金鱼的眼眶里被活活挖了出来。在她尖锐惨叫的瞬间，加隆顺势一掌打在金鱼小腹上。

    金鱼整个人凭空飞起，狠狠撞在身后的玻璃门上。居然没有把玻璃门撞坏，而只是砸在门的边棱又反弹滚回来。

    “这就算是当初的恩怨一笔勾销吧。”加隆微笑着走过去，一脚咔嚓踩断金鱼的右大腿。

    啊！！！

    后者顿时发出尖锐的惨叫声。

    周围过往的人居然都没有一个出面阻止的。可见这里的残酷性，进出的人大多都是绕开两人，急匆匆的加快脚步离开这里。

    一个四级层次的机师，在这种低级别的区域，就算有人惹得起也不会愿意主动惹事。大多都是避开走。

    金鱼痛苦的哀嚎着，一手按着自己的腿，一手捂住自己的眼睛。原本的漂亮身姿一下子没了踪迹。只剩下凄惨的嚎叫。浑身被剧痛引出的汗水打湿了大片衣服，然后又被地上的灰尘弄成一块灰一块黑。

    加隆微微摇头。

    “记得传给我资料。”

    “我...我会的！”金鱼咬着牙，说话都是在打颤。身体的痛苦让她几乎没办法凝聚太多的精神。

    “还有任务点，转给我两百点吧。通用点就算了。”加隆淡淡道。

    强迫着金鱼转了任务点，得到了那个管理局的家伙的资料，加隆信步离开这里。

    “有需要我会再来找你。”他背对着金鱼摆摆手。很潇洒的离开了。

    身后远远传来金鱼低声的咒骂声。

    “不要以为我听不懂哦~~”加隆一句话顿时把金鱼吓得赶紧闭嘴。

    ******************

    离昆从管理局出来就有些心神不宁了。

    刚刚接到消息。花刺金鱼被人在自己家门口袭击了，一只眼睛瞎了，一条腿瘸了，对方心狠手辣，还没办法重新植入新的人造器官，据说是利用特殊的手段彻底杀死了周边的可植入组织部分。

    金鱼差点连小命都没能抢救得回来。最为恐怖的是，对手的手段如同外科手术刀一般精密，居然连血都没有出多少。全部是造成的内出血。

    抢救回来的金鱼一直很沉默，什么都不说。支付了治疗报酬后，便直接离开了医院。

    有人说，动手的是个黑头发的强壮男人，身材高大，看上去就很凶悍的样子。

    这让离昆直接想起了前不久他帮忙金鱼动手的那个男人。要不是意外被斐拉打成重伤...

    “不可能是那个人...”他摇摇头，走出管理局，和几个同事打了招呼，走向地下停车场。

    “那个人被斐拉师兄打成重伤，就算再好的治疗手段也不可能这么快回复身体伤势，而且按照斐拉师兄的说法，那人就算以后不死，也会残废。”离昆走进有些冷冷清清的地下停车场，很快走到自己的车子边上，拉开车门。

    “嗨，你好。”

    忽然看到他自己的车内居然正坐着一个黑发男子，双眼深蓝，正伸手朝着他打招呼，露出白森森的牙齿。

    “你！”离昆意识是不是自己走错车了，刚想开口问，就猛地感觉一阵眩晕。

    他呆呆低下头，看到自己的小腹处，不知道什么时候突然出现了一只白皙的手臂，正深深刺进小腹腹部。血顺着裤子裤脚不断往下流，染红了鞋子，流到地上，形成一小摊刺目的鲜红色。

    紧接着他便看到对方缓缓抽出手，竟然没有沾染上一丝的血液。

    “前几天的恩惠，承蒙你照顾了。”加隆露出迷人的凶悍笑容。

    “你....！！”离昆不敢置信的捂住腹部伤口，但那个洞口实在太大了，隐隐能够透过小腹看到自己身后的地面。

    他知道，今天自己是不可能或者离开了。

    “我姐...不会放过你！！”他踉跄退后几步，一下坐到地上，脸色已经因为大量失血而变得越发惨白起来。

    哄...车子启动的声音中，悬浮汽车对准他整个人，轰的开到最大速度，狠狠撞了过去。

    噗的一声，离昆直接被车子和墙壁挤压在中间，变成一团血红的模糊肉团，彻底没了动静。

    加隆坐在驾驶位上，关掉车子引擎，走下来，停车场的自动监控早就被他打掉了，根本不担心被发现杀人而留下记录。

    “这个也算解决了，最后就是那个斐拉了。”他脱掉手套，相互摩擦了下有些冰冷的双手，转身走向停车场出口。

    正巧一个白衣服的修长男子正缓缓顺着停车场的斜坡走下来，手里还拿出车钥匙，看到走出来的加隆，鼻翼微微抽了抽，似乎闻到了有些不好的味道，他不由得多看了加隆一眼。

    加隆冲他咧嘴一笑，施施然走出停车场。

    这些意识力强大的机师，在有准备的情况下确实很强，但是，在突然袭击的时候，反应速度和素养，终究远远不如密武者。机师需要调动意识力增幅身体，用作攻防手段，因为意识力不是拿来就用，还需要神经能够反应得过来才行。(未完待续。。)u