    第1085章  只许州官放火，不许百姓点灯   

    朱雀这时也是开口说道。

    

    “你刚才的骄傲劲哪去了，你不是喜欢骂龙主么，现在龙主就站在你面前，别怂，尽管骂，我们洗耳恭听！”

    

    刘巩岷擦拭着额头那些不知是汗水，还是血水，又或是二者混合的液体。

    

    他当然知道自己先前的行为，严重违反了军纪。

    

    下属在私底下谩骂上司，对上司指手画脚，无论放在任何军区，都是一件不可饶恕之事。

    

    但，刘巩岷自恃军区副总司令，平日里风光无限，受万人敬仰。

    

    今日却被人当众以棍棒惩戒，让他颜面尽失。

    

    即便是身为九门总督的陈奇，难道不该给他留点面子？

    

    却见刘巩岷咬牙切齿，“陈奇，你如今好歹也是三军之首，犯得着与我一个小小的军部副司令计较？

    你心眼就真的如此之小？”

    

    听闻这话，陈奇顿时笑出了声。

    

    “我心眼小？”

    

    “刘巩岷，刘司令，我听闻过你在南野的‘光辉’事迹。”

    陈奇语调轻缓，侃侃道来。

    

    “一年前，你因手下在公众场合，不小心说错一句话，就罚他在暴雪天外站岗三天三夜，最后让他活活冻死。”

    

    “三年前，你因军中一名伙头兵，端餐时不小心弄脏了你的衣服，就大打出手，将他打了个终身残疾。”

    

    “五年前，你因他人私底下议论你脾气暴躁，就以军法处置，最后因为下手过重，好几个兵都没能活下来！”

    

    “还有更多的恶劣事件，罄竹难书，我这里就不一一道来。”

    

    “试问，如此一个心胸狭隘，滥用私权之人，哪来的资格，哪来的脸皮，说陈某心眼小？”

    

    陈奇逐字逐句，虽听不出有多大情绪波动，但听在刘巩岷耳里，却如遭雷击。

    

    这些事情，的确是他以往所犯下过的罪孽。

    

    不过，在他的印象里，这些事应该在事后被完美的处理掉了才是。

    

    陈奇又是如何知晓的？

    

    “你，你少在这里胡说八道，你说的那些，根本都是子虚乌有之事！”

    

    刘巩岷当然不肯承认，毕竟他所做的这些事，说轻点，严重违反军纪，说重点，便是天怒人怨。

    

    但无论是轻是重，只要一经爆出，绝对会让他头上这顶乌纱帽不保。

    

    可，陈奇没空跟他理论真假。

    

    “我一旦认定的，就是事实！”

    

    轰！   

    陈奇没再与刘巩岷废话，再次扬起大腿粗细的木棍，轰然砸下。

    

    刘巩岷被砸得人仰马翻，口喷鲜血，随后直接晕死过去。

    

    “够了！”

    

    就在这时，沉默许久的石志同，终于发了话。

    

    “陈奇，我不管你跟刘巩岷有什么恩怨，但这里可是我们石家的地盘，你如此肆意妄为，是完全没将我放在眼里？”

    

    有了石志同的起头，在场的其他宾客，也纷纷跳出来，对陈奇狂喷唾沫。

    

    其中跳得最嗨的当属徐胜与黄宇两人。

    

    “陈总督，你是三军统帅，却擅闯私人住宅，这也就罢了，还当着主人的面，对他的客人大打出手。

    你难道就不怕这事传出去，让你名誉尽失吗？”

    ，徐胜义愤填膺，指着陈奇大呼小叫吼道。

    

    黄宇同样附和，“陈总督，亏你还是内阁册封的九门总督，却如此的蛮横无理，你今日行径，与山村野夫有何区别？”

    

    “要我看来，你简直愧对了身上那套军衣！”

    

    陈奇轻蔑石志同几人一眼，“陈某从来没有把自己当成什么圣人，你们之前不是将我描述成恶人么？

    我不过是顺着你们的意思做，怎么，不习惯？”

    

    石志同：“……”   

    徐胜：“……”   

    黄宇：“……”   

    所谓马善被人骑，人善被人欺。

    

    之前石志同这些人，多次在公开场合，朝陈奇乱泼脏水，其言辞之恶劣，不堪入耳。

    

    陈奇当时因为手边有事，没有予以过多理睬。

    

    可，这就不等于，他是个遭受他人侮辱，还能坐以待毙之人。

    

    陈奇的善，是忠于国家，忠于人民。

    

    至于石志同这些人，仗着自己有点权势，就敢把白的说成黑的，把善的说成恶的，还理所应当的认为，别人不能反抗。

    

    难不成，只许州官放火，不许百姓点灯？

    

    这是何道理？

    

    陈奇含笑儒雅，看着石志同说道，“而且，石老你还真是说对了，陈某，还真没把你放在眼里。”

    

    石志同嘴角狂抽，“你……”   

    陈奇无视石志同的无能狂怒，视线落在了徐胜和黄宇两人身上。

    

    “你们两个，这么喜欢蹦跶，想必身份不低，何不自报一下家门？”

    

    徐胜和黄宇两人面面相觑一眼，不知这陈奇葫芦里卖的是什么药。

    

    但为了彰显自己的身份，徐胜还是傲然说道，“我乃【华中集团】董事长徐胜，陈总督位高权重，想必没有听说过我这等小人物。”

    

    虽然嘴上如此说道，但徐胜一脸骄傲，高抬的鼻孔，仿佛能够戳死人。

    

    无他，只因【华中集团】，乃当今国内，排名前十的大型国有企业。

    

    国内许多经济上的改革，都要经过他们的点头，才能付诸于实践。

    

    可以说，他们【华中集团】的名号，在当今华夏国内，无人不知，无人不晓。

    

    而他徐胜，作为【华中集团】老总，自然也是如雷贯耳。

    

    黄宇也是昂首挺胸，“我是【宏旭重工】西南分部总经理黄宇，专管华夏军中机械化武器这一块。”

    

    【宏旭重工】的名头虽然没有【华中集团】那般响亮，但它可是国内为数不多的军工集团。

    

    需知，当代军队，机械化武器相当于他们的左膀右臂，缺一不可。

    

    而黄宇作为这一方面的专家级别人物，即便不是军人，也是个举足轻重的人物。

    

    本以为陈奇在听到两人的来历后，或多或少会收敛些许。

    

    可，却见他从一旁朱雀手里接过一本花名册。

    

    哗哗哗～～～   

    因堂内一片死寂，致使书页翻动这种微不可闻的声响，都显得格外清晰。

    

    众人再次陷入疑惑。

    

    这陈奇，又在搞什么把戏？

    

    片刻之后，陈奇划动的手指，微微停顿。

    

    “嗯，有了。”

    

    陈奇看着书页上的文字介绍，神态悠然的念了起来。

    

    “徐胜，【华中集团】董事长，十年前，因向石家赠送了价值千金的大礼，随后得到石家赏识，被举荐进入【华中集团】。”

    

    “在随后几年，又通过贿赂手段，打通内部，赢得选票，坐上董事长之位……”   

    “在任职期间，包小三，纳小妾，贪污腐败，使用各种卑鄙手段，将一些老派正义人士暗中剔除，掌握整个【华中集团】的命脉，一家独大。”

    

    “如今，不算挂在亲戚名下的，共计拥有十多套别墅，分布于全国各地，其中几个，甚至价值过亿。”

    

    ……   

    

