    第342章影帝，你的窝里好打洞（19）

    不对劲的地方很多很多。

    兔南星看着自己账号上的粉丝越来越多，每天都很迷茫。

    她每次只能认真严肃地给那些留言的粉丝说：【鹿先生的账号是xxxx不要再走错啦】

    对于这么一个迷糊的小助理，网友们都乐乎得不行。

    【宝，关注的就是你，你再让我走，我就脱了鹿影帝的粉！】

    【今天的小助理依旧不对劲，她做的菜看起来好香哦。】

    【小助理今天被鹿影帝凶了，哭起来真好看，下次还想看。】

    【感谢鹿影帝，让我发现了人间小可爱。】

    看到兔南星的人气越来越高，说实在的，安子有点想签人了。

    他只知道兔南星很听话，却没想到网友会那么喜欢。

    现在仔细研究起来，他发现兔南星很有火的潜质。

    哪怕包装一下当个小花瓶，那热度也不会少啊。

    看着这底下的评论，他怎么觉得鹿哥是一点都不香了呢？

    “你想签她？”得知安子的想法，鹿衔目光冷漠地看过来。

    “咳……鹿哥，我就想想，你知道的，这是职业病。”安子摸了摸自己的鼻子。

    “别想了。”鹿衔继续道，直接打断了安子的想法。

    安子：“……”

    “她太单纯了，不适合。”鹿衔语气平和道。

    “没准人家自己想呢。”安子不服气道。

    “她不想。”

    小兔子只喜欢睡觉吃完，顺带给他揉耳朵。

    鹿衔很早就问过兔南星了，她不喜欢暴露在很多人面前。

    “嘶……鹿哥我觉得你不对劲！”安子依旧有些悲伤，但是不妨碍自己好奇。

    “何处？”

    “你你你……你是不是谈恋爱了，和小助理？你谈恋爱要跟我说，不能随便来啊！”安子震惊道。

    鹿衔回了个冷漠的眼神。

    谈恋爱？

    也要看那只小兔子有没有这么聪明的大脑。

    那只兔子根本就注意不到他的表情，他的行为。

    只会每天给他做饭泡茶，然后附带揉耳朵服务。

    “行吧，我就随便提一嘴，总之谈恋爱记得及时和我说，我要及时做好公关。”得到答案，安子莫名的还有些失望。

    鹿衔轻微地点了下头。

    “今晚小助理好像不会回来，她回家了，需不需要我给你准备一点吃的？”安子好心问道。

    ——

    “不用，你回去吧。”鹿衔直接开口赶人。

    他现在口味被小兔子养叼了，吃不惯其他的饭菜，还是饿着吧。

    ……

    兔南星回家了。

    她是被家里的大哥二哥三哥轮番电话给催回去的。

    下了车，小兔子抬手迅速地捂住了自己的耳朵，刚好躲开兔二的爪子。

    “兔南星，你还知道回来！你说说你多久没有回来了？外面有家里好吗？你看你都瘦了，本来就瘦不拉几的！”兔二呱唧呱唧了好一会儿才停下来。

    “二哥，我想吃兔糖。”小兔子乖乖地喊人，两只水汪汪的眼睛看着他。

    听此，兔二扭过头，跑到老三面前，伸手在他的衣服里掏东西，“老三，兔糖呢，你快点拿过来。”

    “这是我给妹妹的兔糖。”

    ?  ?修～晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

