    第246章空间扩大

    只见凌炎冥并没有开门出去，而是直接在房里，走到角落的花瓶处。

    也没有转动花瓶，更没有转动花瓶底下的凳子，而是屈起手指对着墙壁敲了敲。

    注意，这个“敲了敲”可不是只敲了几下，而是有规律地敲了好几组。

    总之，在楚云目瞪口呆中，墙根下裂开了一个仅容一人通过的洞。

    在楚云的角度看过去，很明显是往下延伸的。

    她没有特别注意凌炎冥是怎么敲的墙，只觉得这暗道机关真的是太牛了，不用挪，不用按的，只敲几下就能够打开。

    她真是不得不佩服古人的智慧。

    “这暗道通往什么地方？”楚云被惊到，傻傻地问了，问完后又轻敲了自己的头一下。

    看她问的是什么问题，肯定是通往皇宫了。

    凌炎冥回头，眼内含笑：“通往皇后的寝宫，若是云儿不放心，可以一道跟来。”

    确实，这大半夜的，若是平常时候，一个大男人去一个女子的寝宫，肯定是不妥的。

    不过，这俩人都不是寻常人，更何况那边还有昭德帝在等着，楚云哪怕是想要多想些什么，都提不起那兴趣。

    只是她看看那地道，却有了另外的想法，这要是……

    凌炎冥像是知道她在想什么似的，眼里的笑意更浓了。

    “云儿放心，回来的出口不在这儿，在书房，这里没有人能够上来，不会给我们成婚后造成任何困扰。晚些时候，云儿记得帮为夫的开房门。”

    楚云闻言，脸上一红。

    这人都快成了她肚子里的蛔虫了，连她想什么都知道的一清二楚。

    “你赶紧走，我才不会等着给你开门，等会儿我要打理空间去。”

    楚云并没有说笑，她现在是睡意全无，确实想趁着凌炎冥出去这段时间好好打理一下空间。

    在赶路的一个月里，她都没有进去看过，这会儿该收的东西就要收，然后再重新种上。

    “好，云儿记得给我给我留门便是。”说完就走了。

    他的凌寒院，除了白天打扫的仆人，其他时候都不会有人过来，所以人不在房间，不关门也没关系。

    至于有人摸进来，那就更是不可能的事，除非他影楼的人被收买了。

    待凌炎冥走了之后，楚云又在床上捂了捂，确定自己确实没了睡意之后，起身去把门闩给拉开，随后在被子里塞了个枕头，做成有人在睡的模样，然后自己躲到被子里，进了空间。

    进了空间，里面是一大片金黄色的稻子，和两小片蔬菜、鲜花，整个空间显得欣欣向荣，而空间里的灵泉池也比原来大了一倍多。

    是的，楚云的空间变大了，原来是两个足球场大，现在则大了将近三倍。

    而空间变大的原因，经过她再三研究，就是要往里面放银子，或者是值钱的东西，而且这些还必须得确定是她的。

    刚开始赚的银子少，空间扩展的还不够明显，让她一度以为自己出现了错觉。

    后来随着每个月收入的增加，她把银子放进来之后，这空间每次都能扩大一块儿，终于让她确定了这个事实。

    她这个空间是个认银子的空间。

    之后她就没把银钱再存进钱庄。

    当然，只是完全属于她的银子没存进去，做生意需要流通的银钱还是在钱庄里的。

    而这些东西都归楚丫管，并不需要她多操心，她只是半年查一次总账而已。

    如今她的空间里特意辟出一块地方来，堆放银票、银子、珠宝首饰之类的。

    这两年，光是琉璃和香皂，就让她赚得盆满钵满，再加上其他的产业和她入股的黎少秋那边的生意，零零总总的，也有五百多万两了。

    这当然不是她算出来的，而是空间自动计算的，嗯，当然用掉的也算在内。

    他们平时也花不了多少银子，存余还是很多的。

    原本楚云觉得这古代生活水平不怎么样，一年能赚个几十万就不错了。

    没想到这些东西的效益是真的不错，就让她感觉是在现代，每人愿意给她一元，她就有了十几亿一般。

    不过这些都是她赚的，不是人家给的。

    又是看了一眼堆成堆的银子，楚云好心情的开始收割空间里已经成熟的东西。

    还好，她现在身体倍棒，脑力也更好了，不然收割这些东西还真是挺费劲。

    这么一大片，等到楚云收完，已经是三个多小时之后的事了。

    摇了摇有些发晕的脑袋，楚云拧了眉。

    看来往后还是要分开做，不能一次性全部弄完，否则她这脑袋是真的承受不住。

    看看灵泉池旁边的紫参，楚云拔了一根就咬，吃完又喝了些水，感觉好些了，然后才出了空间。

    一出空间，就感觉到身旁有了凌炎冥的气息，随之，凌炎冥的手就揽了上来。

    “你回来了？”楚云动了动身子，在凌炎冥的怀里找了个舒适的位置，连眼睛都不想再睁开。

    “可是不舒服？”凌炎冥观楚云的样子，皱着眉问。

    他半个时辰前就已经回来，见楚云不在床上，就猜想着她应该还没有出来。

    把被子里的枕头拿出来，他就一直等着楚云。

    “今晚做了太多事，脑袋有些晕。不过不用担心，休息一下就好了。”

    这样的事，刚开始时她是习惯了的，只是后来精神力比较强了，就再没有经历过这样的情况。

    这猛的一次，还真是让她有些不适应。

    “往后少做些，或者干脆别种了，如今我们也不缺这些。”凌炎冥心疼地说到。

    他们平时吃的米虽是空间米，但实际上也吃不了多少。

    据他了解，楚云空间里的米够几辈子了，

    “种还是要种的，有备无患嘛！往后我注意些便是了，不会再如此了。”她今天只是高估了自己。

    至于一直在种得稻子，说实在的，她就是觉得，这些稻子说不定就在哪天派上用场了。

    如果真的有用的时候拿不来，到时找地方哭都没地哭去。

    就算是这辈子都用不上，等到他们晚年了，她就把这些全都给分批捐出来给军队，给那些穷苦人。

    反正她有米铺做掩护，根本就不担心别人问起这些稻子是从哪里来的。

    (本章完)

