    这时‘收拾叶修联盟’的所有成员才注意到，瓢泼大雨，他们都淋成落汤鸡。

    而叶修和安冬夜，不仅衣服、头发、背包没湿，甚至连脚下方圆两米内，都是干的。

    似乎……

    似乎雨水即将落在叶修和安冬夜头顶一米位置的时候，主动避开了。

    这一幕，堪称神迹！

    “你怎么做到的？”有人震撼的问道。

    “这是一种功力外放的微操作而已，你们想学吗？”叶修笑问道。

    此话一出，包括安冬夜在内的所有人，看着叶修的眼神都炽热了起来。

    他们当然想学，特别是在这种暴雨倾盆的环境下，这种小技巧简直不要太爽。

    只是‘收拾叶修联盟’的人，不好意思开口，毕竟一会儿他们还要揍叶修的。

    “继续听我吹，呸，听我讲，讲完之后就教你们。”

    叶修看穿了‘收拾叶修联盟’所有成员的心思，主动‘开出条件’。

    ‘收拾叶修联盟’所有成员顿时精神一震，继续津津有味的听叶修吹黄泉，一个个心里盼着叶修赶紧吹完，快点教他们‘避雨’微操作。

    然而！

    叶修这一吹，愣是吹到了天黑！

    把‘收拾叶修联盟’的所有成员，吹的心态都崩溃了！

    这尼玛黄泉的故事也忒多了！

    不过他们属实被黄泉的实力、势力、影响力、和逆我者亡的狂霸意志，深深震慑到了。

    难怪黄泉令一出，全球武者无人敢违背！

    “叶修，黄泉的事我们都了解了，现在该你兑现承诺，教我们‘避雨’微操作了。”有人硬着头皮说道。

    此话一出，所有人期待的看向叶修。

    “可以！”叶修爽快的答应，道：“现在雨停了，你们去换身衣服再过来，毕竟穿着试衣服学我的绝招，挺不舒服的！”

    这么善解人意？

    收拾叶修联盟所有成员，险些被叶修的善解人意感动了！

    “好，我们去换衣服！”

    说着，‘收拾叶修联盟’的所有成员，跑去找自己的行李箱，换衣服！

    “小老弟，他们要揍你，你为什么还要教他们绝招？难道你以为教了他们，就不会挨揍了？”

    安冬夜对叶修的‘大度’和‘以德报怨’感到不值。

    “我逗他们玩呢！”

    叶修冷然一笑，指着远处的豪华游轮，道：

    “走，我们去坐那艘船。”

    说着，抱起安冬夜纵身跳下货轮。

    安冬夜惊叫一声：“我不会游泳！”

    然而双脚碰到海面的那一刻，叶修居然拉着她在海面上狂奔起来。

    我勒个去！

    这就是传说中的轻功水上漂吗？

    “卧槽，叶修那个臭不要脸的跑了！”

    有人听到安冬夜的喊声，大喊。

    什么？

    ‘收拾叶修联盟’的所有成员，跑到夹板边上，看着在海面上狂奔的叶修，一个个气的当场冒烟了。

    “叶修这个混蛋太诡诈了。”

    “他从始至终都没打算教我们避雨绝招，就是骗我们去换衣服，趁机逃跑。”

    “可恶，我们几千人，居然被叶修恶心了两次，可恶……”

    “妈的，早知道先揍他，让他还我们的100万，再听他讲黄泉的故事。”

    几千号人气的破口大骂。

    这时忽然有人问道：“你们谁听说过能在海面上如履平地的功夫？”

    此话一出，众人才意识到叶修抱着安冬夜在海面上狂奔的画面，无比诡异。

    与此同时，他们被深深的震撼到了！

    “叶修这小子很邪门，似乎懂得很多稀奇古怪的功夫。”

    “下次抓到他，一定挖空他脑子里的所有功夫。”

    “让他跑吧，我们总能在碧螺岛见到他的，到时候先把他揍个半死。”

    眼瞅着叶修抱着安冬夜在海面上狂奔，然后跳到一艘豪华游轮上。

    ‘收拾叶修联盟’的几千号人，一个个恨的牙根子痒痒。

    ……

    叶修抱着安冬夜跳到豪华游轮上。

    因为之前下雨的缘故，所有人都待在游轮里边，没人注意到游轮上忽然多了两个人。

    “小老弟，这艘游轮的速度，好像比‘收拾叶修联盟’那帮人乘坐的远洋货轮速度快一点点。”安冬夜说道。

    “嗯！”

    叶修点头，望了眼视线尽头，天罗地网乘坐的船。

    其实他之所以带着安冬夜换乘这艘豪华游轮，就是看中了豪华游轮的速度，能追上天罗地网乘坐的船。

    炎龙坑了他！

    必须揍炎龙一顿！

    叶修心算了一下，如果让这艘豪华游轮全速航行，大约1个小时左右，就能追上天罗地网乘坐的船。

    “小老弟，听你吹了一天牛逼，我有点饿了！”安冬夜说道。

    我那是吹吗？我说的都是实话，只是有些你没听说过而已。

    叶修心里吐槽，道：

    “这艘豪华游轮里边是有餐厅的，我带你去尝尝船上的美食。”

    安冬夜眼睛一亮：“好！”

    叶修带着安冬夜来到豪华且宽敞的餐厅，顿时引来餐厅里食客们的目光。

    实在是安冬夜的身材太好，模样太清纯漂亮，皮肤太白，而且这姑娘喜欢穿露着大长腿的短裤。

    走到哪回头率都老高！

    当食客们看到安冬夜身边的叶修时，男食客们都羡慕起了叶修，能与安冬夜如此美女结伴同行。

    “咦，之前怎么没注意船上有个这么漂亮的女孩。”

    一个正在优雅的吃牛排的金发青年，起身拦住叶修和安冬夜，肆无忌惮的打量着安冬夜，用英文问道：

    “美女你好，自我介绍一下，我是俄螺丝罗森财团董事局主席的独子，我叫奥列格，看你的模样是亚洲人，你是哪个国家的？”

    这是他常用的泡妞套路，往往只要他报出身份，美女就会迫不及待的自我介绍，并且想方设法讨好他，主动上他的床。

    他相信安冬夜也是如此！

    结果安冬夜一瞪眼：“八格牙路！”

    奥列格：“？？？”

    餐厅所有人：“……”

    叶修差点笑喷，安冬夜真是走到哪都不忘黑扶桑。

    而奥列格和餐厅里的食客们全都懵了一批。

    特别是奥列格，有种被打脸的感觉，本以为自我介绍了身份背景，安冬夜会主动抱他的大腿，结果把他给骂了。

