    随着夜笑的一声爆喝，那两个人的身形猛地一僵，随后两声剧烈的爆响传来，那两人直接化为两团血雾。

    这恐怖的场面让在场众人尽皆骇然！不管是凡天界一方，还是四族一方，谁都没有想到，这对战竟是如此简单便是分出了胜负。而夜笑展现出来的力量，更是直接让所有人感到颤栗。

    窥天巅峰，是祖级力量的标志。而祖级势力虽然不如宙级势力，但是却是毫无争议的天域强族。

    这个层次的力量，在天域的历史上，还从未成为过弱者的代名词。但是，今天这两名窥天巅峰强者，在夜笑的手中，却是连蝼蚁都不如。

    顷刻间烟消云散，这夜笑真的还是窥天境层次吗？难道，他已经成为了破天境强者？

    不知多久，凡天界的众人率先反应过来，一阵阵宣泄般的欢呼之声沸腾起来。

    “公子无敌！”

    “界主大人无敌！”

    ……

    从战斗开始，他们便是被四族压制，而今夜笑归来，并且展现出无与伦比的力量。他们的确有理由欢喜！

    然而，相对凡天界众人的欢喜，四族众弟子却是脸色刷白，没有任何的血色。

    不管是普通的弟子还是仅存的那两名窥天巅峰，每一个都是身形颤栗，目露惊骇。

    四座祖级势力，在天域绝不算弱。可是，现在他们却是只能在夜笑的面前颤抖。

    没有声息、不敢反抗，就像是等着夜笑的宣判一般。

    许久，那天火族老祖颤声开口，“这……拜见凡天界界主大人！”

    他身形一躬到底，脸上再无之前风光之色。

    他犹豫了一下，随后涩声说道，“大人，之前我等有眼无珠，竟是突袭凡天界。凡天界一切损失，我族尽皆会成倍赔偿，我等之罪也任由大人示下，只求，大人能饶恕我等性命。”

    作为一名窥天境巅峰强者，他的尊严与威严自是不容亵渎。但是，此刻他的生死，却是在夜笑的一念之间。所以，他抛弃了尊严，毫不犹豫的向着夜笑祈求。

    他很清楚，夜笑的想法并不会因为他的低头而改变。但是，此时此刻，低头认罪总比什么都不做要强。

    那沙族老祖闻言，也赶忙低头，向夜笑请罪。

    夜笑并未理会这二人，脚下向前一踏，落在了那受创的罗雅函身侧。

    刷！

    夜笑一掌拍出，澎湃的生机力量直接灌注到罗雅函体内。

    片刻之后，罗雅函那原本惨白的脸色再度变得红润了许多，她站起身来，脸上带着惊喜，“见过公子，多谢公子相救。”

    刚才被那两尊同级强者重创，罗雅函体内受创极重。虽然并未直接陨落，可是，若是他自己恢复的话，却是要花费极长的时间。甚至，会影响自身的根基。

    不过，有夜笑出手，罗雅函感觉到自己体内的伤势极速恢复，根本没有任何后顾之忧。

    夜笑微微颔首，随后幽幽说道，“你说，我应该答应他们的请求么？”

    罗雅函闻言，一双眸子陡然间向着那仅剩的两尊窥天巅峰强者看过去。

    视线中的冰寒和杀机，让沙族和天火族老祖不由得心中一沉。

    片刻之后，罗雅函转过头来，“一切但凭公子决断！”

    说完，她略一犹豫，方才继续低声说道，“不过，我凡天界窥天之下弟子死伤无数，八百窥天更是晋升二百余人。”

    她的话语已经尽可能平淡，可是，话语中的恨意却是不加掩饰。

    “呼！”

    夜笑轻吐一声！

    “不错！我凡天界死去的弟子，总要有人来殉葬！”

    夜笑与罗雅函的交谈，并未可以隐瞒。所以，夜笑的声音直接落在了沙族老祖以及天火族老祖二人耳中。

    两人闻言，神色陡变。

    随即，两人根本无暇顾及其他族群弟子，体内的力量猛然爆开，便是向着远方遁去。

    罗雅函神色一级，刚要出身提醒夜笑。

    然而，就在这时候，夜笑手掌一握，一柄寒气逼人的长剑直接出现在他的手中。

    “斩天！”

    夜笑轻喝一声，手中长剑信手一挥！随后，只见一道森白的剑气从长剑中闪出，并转瞬间暴涨开来。

    巨大无比的剑气如同斩破了空间，竟是直接出现在那两尊巅峰强者身后。随即，在场中无数人惊骇的注视之下，剑气划过，那两尊窥天巅峰的强者竟是连惨叫也没有发出，便是直接陨落在夜笑的剑气之下。

    “诸族弟子，归降我凡天界者不杀！”

    夜笑手中长剑已经隐没，但是他锋利的眸子，却是让所有人身上一片冰寒。

    “罗雅函，率凡天界弟子，镇压诸族弟子。不降者、杀无赦！”

    “令，三日之后，凡天界弟子出征，灭杀四族！”

    虽然在场的四族弟子还足有数万之多，但是在夜笑的威慑之下，竟是无人敢反抗。

    在那玄天界之中，夜笑率领一众修炼者对抗异魔，哪一个异魔的实力不是远超在场这些人？无数的异魔陨落在夜笑的手中，此刻夜笑身上的杀机初露锋芒，几乎惊得这些人面无人色。

    罗雅函应命，率着一众伤势稍弱的弟子逐个将四族弟子尽皆镇封。

    这四族弟子虽然心有不甘，可是，此刻却哪里敢反抗？夜笑踏足半空，那冰冷的眼眸笼罩，任何反抗者恐怕都来不及动作便会直接被夜笑灭杀。

    再者说，就连四尊堪称无敌的窥天巅峰强者，都如蝼蚁般死在了夜笑手中。他们剩下的人虽多一些，可是，又如何抵得住夜笑的杀戮？

    要知道，修炼者的世界，从来不是一个以人多取胜的世界。

    虽然四族弟子并未有任何反抗，不过，这个过程依旧持续了数个时辰的时间。

    看到所有人都被凡天界弟子封印，夜笑再度对众人说道。

    “罗雅函，率一众弟子休整，明日，你前来见我！”

    凡天界弟子人人带伤，夜笑自然不会在这时候询问些什么。不过，对于凡天界的状况，夜笑的心中的确极为疑惑。至少，他想要知道那白星易以及诸多强者，到底去了何处。

