    “你说慕尘公子么。”

    凤幼安惊讶于凤娇娇如此激烈的情绪反应，“我给他的猫治病。”

    凤娇娇皱眉：“治猫？”

    可恶！

    慕尘公子叫得那么亲热，她都只敢尊称一声岑王殿下。

    “就是这只啊。”

    凤幼安抱着雪团，给猫咪撸毛，“他的猫得了恐水症，病了，才找上的我。”

    凤娇娇皱眉。

    岑王养猫？

    她之前，从来没听说过。

    而且，她最讨厌猫了！

    “恐水症那种传染的绝症，你还抱着？”

    “谁告诉你是绝症的，我治得好。”凤幼安没好气，“你如果是来上门吵架的，麻烦请回吧，我要休息了。”

    凤娇娇：“你真不知道他是谁？”

    莫非，凤幼安真不知道岑王身份？

    仔细想一下。

    从小到大，凤幼安的确没有见过岑王。没嫁人之前，养在深闺中，嫁人之后，胤王又厌弃她，从来不带她出席各种宫廷宴会。

    凤幼安定定地看着她：“你认识？京都内姓慕的大族，只有慕太师家了。”

    她没细问过。

    因为觉得没必要。

    对方是否慕太师家的庶出公子，她并不在乎，她一开始是单纯地把慕尘当做看病的猫主子，后来是同情他的遭遇，把他当做朋友。

    凤娇娇的眼神，十分古怪：“刚刚那位白衣公子，告诉你，他是慕太师家的？”

    凤幼安道：“他没说，他只说他是庶出的，家里母亲管教严格。给猫治病的时候，出手十分大方，定然是名门富族。”

    凤娇娇脸上的怒意，不知道怎么的，消散了一半。

    她没有继续咆哮了。

    凤幼安不知道君慕尘就是岑王，那么，如果自己说出来君慕尘是岑王，那不是给凤幼安送机会么？

    不如索性瞒着。

    让凤幼安以为君慕尘就是慕太师家的一个庶出的小公子，凤幼安是凤家嫡长女，就算和离二嫁，也不会自降身份，去嫁给一个门第不如凤家的庶出子。

    “哦，就是慕家的庶出子，没什么出息的。大姐，你不会是这边刚和离，那边立刻迫不及待地找了个小白脸吧。你还是顾忌下皇家和胤王的脸面吧。”

    凤幼安听这话，觉得很不舒服：“既已和离，我日后嫁娶，和胤王互不相干，何须顾忌。”

    凤娇娇嘲弄道：“怎么不相干了？你曾经嫁给过胤王，就一辈子打上胤王府下堂妇的标签，别的男人再娶你之前，都得掂量一下，是否会得罪胤王，是否会令皇家不悦。”

    凤幼安挑眉：“你是不是有男癌？”

    凤娇娇傻了：“什么？男爱？”

    完全听不懂。

    凤幼安：“就是万事以男性思想为先，认为女人是男人的私有物，自认为低男人一等，只能做男性附属物，仰仗男人的鼻息而活，男人的话对你就是圣旨，男人是你的天。简而言之，你没男人活不了。”

    凤娇娇嘴唇微动，几度欲言又止，可又完全辩驳不出来一个字。

    虽然凤幼安的话，说得不怎么好听，但是一字一句，好像都是她生活的写照。

    小时候，娘亲教导她要以父亲的意愿为先，讨父亲的欢心，才能回到镇国公府当大小姐；长大了，娘亲又说，必须要讨岑王的欢心，岑王的每一句话都要放在心上好好揣摩，这样就能当岑王妃。

    “凤娇娇，你从不曾为自己而活，也只有像你这样心甘情愿做男人附属品的女人，才会认为和离之后，我还会笼罩在前夫的阴影之中，被他影响一辈子。”

    凤幼安唇角勾着明艳的笑容，她是那样自信，那样从容。

    凤娇娇彻底被她这份从容给震慑住了。

    为什么？

    为什么凤幼安被休了一点不慌张，一点不凄惨，她为什么反而很高兴，丝毫不受影响。

    凤幼安说得很多话，对于她来说，都不能理解。

    但她就是觉得，自己仿佛矮了凤幼安一头似的。

    “幼安姐不会永远活在君千胤的阴影里。”

    一道十分好听的声音，自院门口处，传了过来。

    正是君倾九。

    “幼安姐会二嫁给一个比君千胤更好的人，那人会护她一辈子，皇家也不能多嘴。”

    凤幼安抬起头，见美少年站在门口，幽邃的眸子里，是前所未有的认真和坚定，她不由得心下一暖：“阿九，回来了。”

    只有阿九，才会不管自己说什么，都站在她这边。

    君倾九点了下头，快步走到她身边来，微微低下头，用一种温柔且霸道的姿态，凝望着她：“父皇不用我看着照顾，我就回来找你。”

    凤幼安这才察觉到，两人之间的身高差又拉大了。

    阿九已经一米八了。

    她不禁有些担心，他这个身高长势，性别究竟还能瞒多久？

    而且身体也逐渐长开，肩越来越宽，胸肌逐渐鼓起，衣服撑满，少年的纤细感越来越低，最多……也就一年半载的，估计就瞒不住了。

    凤娇娇一看到君倾九，下意识地就后退一步：“九……九公主？”

    太上皇最近认回来一个小女儿，赐了公主府，赐封号永安。

    颇得盛宠。

    应该就是眼前这位。

    君倾九瞳仁漆黑，宛如深井一般，不悦地注视着凤娇娇：“你滚吧，不要再来找幼安姐麻烦。”

    凤娇娇被骂了。

    分外难堪。

    让她滚？

    偏偏让她滚的人，还是太上皇罩着的，她根本不敢骂回去。

    “我……我只是来找大姐治脸的。”

    “你脸皮那么厚，用不着治。”君倾九嘴巴也毒的很，毫不客气地怼了回去。

    凤娇娇差点气哭：“话不能这么说，九公主你是沉鱼倾城之姿，自然不着急，本小姐还指着这张脸……”

    “指着你那张脸去做岑王妃么？”

    君倾九呵呵一笑，“你既然是有求于幼安姐，还这么嚣张跋扈、丧心病狂，一点求人的礼貌都没有。你滚吧，我们这小地方，接待不了凤二小姐这样喜欢摆架子的病人。”

    他直接伸出手。

    一推。

    寸劲使出。

    凤娇娇一个趔趄，直接被推出了院门，重心不稳。

    “噗通”

    摔了个屁股蹲儿，甚为狼狈。

    凤娇娇眼眶红了：“九公主你怎么能对我动手？我可是日后的岑王妃，和你也算亲戚。”

    君倾九奚落道：“你真当上了岑王妃，再过来拜见我这个长辈吧。”

    凤娇娇：“……”

    真论起辈分来，这位九公主，好像还是岑王的长辈。

    凤娇娇就这么被赶走了。

    “幼安姐，以后见到她，直接打出去便是了。”君倾九把小院儿的门关上，走过来，也蹭着撸了一把雪团，“她对你没礼貌，咱不给她治脸。”

    雪团被君倾九撸得，耳朵贴在了头皮上。

    这猫咪，是有点怕他的。

    一开始不给摸，被他按着强撸，跑又跑不过，速度也没他快，如此折腾了几次，雪团就躺平不反抗了。

    凤幼安点头：“好。她要是再来，我就开十倍价格，让她知难而退。”

    君倾九的手，从雪团身上移开，定定地看着她，安慰道：“凤娇娇说的话，你别放心上。就算你和离了，也不是什么下堂弃妇，幼安姐永远是最好的。”

    我保证，总有一天，你不必再看任何人的脸色。

    如果皇家给你脸色看。

    那我就推翻皇家，成为至高者，重新定下规则。

    凤幼安并不知少年心中在想什么，浅笑道：“我没放心上。”

    “那便好。”

    君倾九放心了，“就算太上皇赐了永安公主府，但我还是喜欢这个小院儿。”

    因为这里，是他与她初遇、开始的地方。

    *。*。*

    凤娇娇被赶出去之后，回到镇国公府，跟沈氏哭诉。

    “母亲，现在可怎么办啊，凤幼安她又不肯给我治脸了。”

    “娇娇啊，你对她态度太恶劣了，该收着点儿的。”沈氏叹气，“都是要当岑王妃的人了，还这般沉不住气怎么能行？你应该先把态度放低，等她把你脸治好了，咱们再整治她不迟。”

    “我是被她给气的，母亲你是不知道，我看到她和岑王走得很近，她想抢我男人！”

    凤娇娇抱怨着，手撕扯着帕子。

    沈氏非常诧异：“她和离了，还这般不安分？勾搭前小叔子，太不要脸了。”

    凤娇娇冷哼：“可不嘛。”

    沈氏沉默了半晌之后，想出了计策：“这样，你情绪不稳，暂时别去找她了。娘帮你出面，把凤幼安先迎回镇国公府。”

    凤娇娇不解：“让她回来？那镇国公府，还能有安宁日子？”

    沈氏抓住了女儿的手：“傻丫头，她和离了，镇国公府是她的娘家，她回来不是天经地义的么。而且，她回来了，才能帮你治脸啊。”

    凤娇娇问道：“若她不肯回来呢？”

    沈氏轻笑：“她会回来的，不是还有个凤眠么。”

    凤娇娇恍然大悟。

    凤幼安谁都可以不在乎，但是唯独在乎她那个亲弟弟凤眠。

    “还是娘有办法。”

    “凤眠去岭南这一趟做生意快回来了，岭南多毒虫，就算出点什么意外，被毒虫咬了什么的，也是正常的。娘不信凤幼安会不回来给凤眠医治。”沈氏一招毒计。

