    第10章 祸水东引，极致杀意

    小镇北部废墟中。

    刚刚闯入的一伙人纷纷瘫坐在地，艰难的喘着气。

    人群中，一位背着刀的魁梧男子沉声道：“抓紧时间休息下，那群畜生很快就会追来的。”

    “队长，我们这么漫无目的的跑下去什么时候是个头啊？”

    话语中带着深深的无奈与绝望。

    废墟角落处，站出一位身穿黑色皮衣的女子。

    女子容貌俊秀，身材妖娆，紧身的皮衣将身材衬托的妖娆有致。

    尤其是眉角下的一颗泪痣，更是凭添几分妩媚。

    “唉。”魁梧男子轻轻叹了口气。

    “这次任务是我大意了，但我们的小队不能全折损在这。”

    环顾场中，如今只活下来七个人，而且也是人人带伤。

    陡然间。

    一声尖锐的嘶吼响起。

    众人脸色猛然一变。

    循声望去。

    角落处，一位男子突然扭动身体，皮肤之下生长出一根根黑色的毛发。

    整个人在数息间就变得狰狞异常，失去了人形，更像是一头直立而起的狼人。

    “吼~”

    “李平！”

    “快，杀了，他发病了！”

    魁梧男子骤然暴喝。

    锵！

    璀璨刀光忽闪，魁梧男子拔刀，整个人犹如一发极速射出的炮弹一般。

    冷冽的刀光悍然劈下，迅捷无比。

    “噗嗤！”

    一条带血的手臂高高抛起，在半空中划出一个弧形飞出。

    “咻！”

    破空声再度响起，一支螺旋状的铁箭径直摄入病变的李平眉心之处。

    携带着强大动能的铁箭贯穿李平的头颅，将其钉入地面之中。

    李平挣扎了数下之后，终于失去了动静。

    “吕虎！”

    一声压抑着愤怒的暴吼声从一侧猛的传来。

    距离李平不远处，一个身材瘦小的男子对着吕虎怒目而视。

    眼中怒火喷薄，带着一丝莫名的狠辣之意。

    刚刚死的那是他兄弟，亲兄弟啊！

    身边几人急忙拉住，劝道：“李杰，别冲动。”

    “放开他！”

    吕虎大步流星的走上前。

    “啪！”

    吕虎狠狠一巴掌抽在李杰脸上，大声道：“你以为就你一个心痛吗？”

    “李平病变，你能阻止吗？”

    “如果刚刚不杀掉他，那他就要杀更多的人。”

    “呵呵！”

    李杰低着头，吐出口里的血水，冷冷一笑。

    吕虎皱了皱眉，抬起手，又无奈放下。

    就在这时，小镇之外，卷起漫天的烟尘，地面似乎都轻轻颤动起来。

    吕虎转头看向烟尘之地，脸色一变，骇然道：“快走！”

    “是血狼！”

    几人仓惶逃窜，向着小镇深处跑去。

    ……

    小镇之内。

    姜宁将身上的包裹紧了紧，看向一旁同样背着大包的姜安。

    两人相视一眼，同时“哈哈”大笑起来。

    两人笑的很没形象，但神情中带着满足。

    姜宁抹了把脸上的汗，脸上的喜色怎么也掩饰不住。

    “姜安，我们回去就吃大餐。”

    姜安眉开眼笑的点了点头。

    看见姜宁开心，她同样开心。

    哪怕她又使用了能力，但那又有什么关系呢。

    姜宁很开心，心情相当不错。

    这次真是找到好东西了。

    姜安在一处废墟下面发现了一个隐藏的地窖。

    在地窖下面，贮藏着大量的罐头，盐，还有一些食物种子。

    从现场情况来看，应该是此地的主人是专门贮藏在地窖中的。

    只是姜宁很意外，这么久了，地窖竟然没有被人发现。

    不管是因为什么原因，但现在全都便宜了自己。

    虽然那些罐头虽然早就过期了，但起码能够顶饱。

    在这废土之上，能够有口吃的，能活着就已经很不错了，谁还会纠结过不过期。

    树皮都啃的差不多了，过期食物算个逑。

    何况他也不准备吃，而是拿去跟薪火换食物。

    必须整点肉！

    他都不知道肉是啥味道了。

    奢侈一把。

    “走吧，我们回家。”姜宁乐呵呵的转头道。

    从早晨出发，如今临近中午，算算时间，也该回去了。

    搜寻资源这种事，看似没多久，其实贼费时间。

    这次算好的了，以前一整天都不一定会有收获。

    而在荒野上，一旦到了夜晚，将变得更加危险。

    荒野上一直流传着一句话。

    “不要在夜晚的荒野上过夜，除非你是想死。”

    突然间，姜宁脸色一变，猛的转头看向右侧。

    五个浑身鲜血的人类向着此地快速冲来。

    在他们身后，烟尘滚滚，声势浩荡，隐约可见一头头狰狞巨兽。

    “血狼！”

    姜宁脱口而出，神情震惊。

    那些狰狞的巨兽，他很熟悉，前不久就袭击过聚集地。

    那一次有许多人被血狼叼走，更是死了十多人。

    血狼是附近比较常见的一种野兽，比起普通的狼而言，要巨大许多，而且极其嗜血。

    急忙转头道：“将东西丢下，快跑！”

    如此多的血狼，很明显是血狼群。

    一两只也就罢了，那么多血狼留下就是找死。

    姜宁将包袱扔在一处废墟中，背上姜安就跑，没有丝毫的留恋。

    姜宁眼中闪过一丝冰冷的杀意。

    “别让我找到你们！”

    后方。

    正快速逃跑的吕虎队伍中，有人看见姜宁二人，眼珠一转，直接调转方向，向着二人跑来。

    祸水动引！

    虽然不能阻拦多长时间，但那人本着能阻挡多久就阻挡多久的想法。

    男子眼中闪烁着疯狂之色，看着姜宁的背影，连连冷笑。

    愚蠢！

    这种情况下还带个累赘。

    姜宁听见身后的声音，匆忙间回头看了一眼。

    瞬间，姜宁的脸色便彻底冰寒下来。

    “该死！”

    心里恼火万分，这该死的狗东西分明就是想让他们当垫背的。

    那么大的地方，什么地方不跑，非得向着他们跑来。

    玛德！

    既然如此，那就别怪我了。

    姜宁脸色冰寒，脚步猛然一顿，转身抽刀。

    运转全部劲道，悍然投掷而出。

    “姜安！”

    趴伏于姜宁背上的姜安顿时心领神会。

    原本距离十数米的长刀仿佛跳跃似的，瞬间来到后方的男子面前。

    刀锋凌冽，携带着恐怖的威势。

    在这一瞬间，姜安颠倒了距离。

    仓促之间，男子心神大骇，眼睛一下瞪的滚圆。

    “怎，怎么……可能！”

    (本章完)

