    云城市中心，荣府高级餐厅。

    柳雪晴跟着江童，江童跟着服务生，穿过长长的‘小桥流水’人造景观，来到一处私密的包厢前。

    推开门。

    赵乾坤跟韩秀妍已经坐在了里面。

    见到进来的是江童。

    两人顿时露出了笑容，站起身。

    只不过韩秀妍在看到江童身后的柳雪晴时。

    瓷娃娃般的脸上，却微微顿了顿。

    柳雪晴当然也注意到了长得极为好看的小萝莉韩秀妍, 甚至比自己还要更较小一点。

    当即笑道。

    “你们好，我是江老师的邻居兼同事，我叫柳雪晴。”

    虽然还有一个赵乾坤，但是柳雪晴的目光始终没有离开过韩秀妍。

    “你好，我叫赵乾坤，这位是韩秀妍，我们都是这次副本跟江童认识的, 都别站着了，坐吧坐吧。”

    赵乾坤敏锐的觉察出来一丝丝不对劲，连忙招呼几人都坐下。

    而江童则是丝毫没有感觉。

    直接坐到了赵乾坤旁边。

    于是四个人形成了以下格局。

    韩秀妍挨着柳雪晴。

    江童则是挨着赵乾坤。

    眼见气氛逐渐凝固，职场老手的赵乾坤当即笑呵呵的对着几人开口。

    “江童跟小柳你们在路上的时候，我跟小韩已经点过几个菜了，你两看看还有什么想吃的，直接点就行，不要跟我客气，对了，江童你喝什么酒？”

    江童摆了摆手。

    “我不喝酒，开车来的，柳老师你想吃点什么自己点吧，我随便吃点就可以。”

    因为带着柳雪晴，所以江童选择了开车过来，正好自己也跟新车磨合磨合。

    赵乾坤顿时故作不开心。

    “江童！说好了今晚喝酒的！你怎么还开车来，这样，吃完饭我给你找个代驾，我带了两瓶上好的红酒，这放在平时我可都舍不得喝的。”

    赵乾坤一边说着, 从身后放在置物桌上的袋子里, 取出两瓶包装看起来十分高端的红酒。

    “得！你还是收起来吧，我不喝红酒，来点白的吧。”

    江童本能地拒绝着。

    被困在惊悚游戏里百年，让他下意识的不太喜欢喝红色的液体。

    “行，那我来安排。”

    “不过这两位女士都能喝酒吧？”

    听到赵乾坤的询问，韩秀妍当即摇头。

    “我也不喝红酒，整点白的，娘们才喝红酒。”

    江童有些惊讶地看着韩秀妍，这小萝莉，还真是一如既往的彪悍。

    一旁的柳雪晴闻言眼底闪过一丝光。

    然后对赵乾坤笑道。

    “赵大哥，我也不喝红酒，索性大家都整白的！”

    见到两位女士也是如此，赵乾坤顿时有些尬住。

    “得，看样子，我这小马屁，拍到了马腿上，服务员！”

    ……

    联邦人喜欢在酒桌上谈事情，这话一点不假。

    酒过三巡，赵乾坤红着脸。

    韩秀妍原本瓷娃娃一般的脸, 也像是染了红釉，双眼有些迷离，说话间还有些卡壳。

    不过她的杯子已经被江童拿走了。

    之前韩秀妍跟柳雪晴一个劲地相互碰杯，赵乾坤跟江童两個人都还没怎么喝，两位女士就已经下肚三四杯了。

    好在这里的酒杯都是那种小巧的。

    饶是如此，酒量本来就很差的柳雪晴，早就倒在了旁边的榻榻米上，酣睡了过去。

    “不能喝就别喝啊……这送回去又是个麻烦。”

    江童只得摇头。

    “江童！来！喝酒！”

    赵乾坤满口酒气，几十年的社畜对于喝酒这一块，那是拿捏到位了。

    自己单位的不少领导，都没有他能喝。

    不过，今晚，赵乾坤算是彻底服气了。

    这个江童喝酒。

    那哪是喝酒啊，简直就是喝水。

    一杯接着一杯，脸不红心不跳面不改色，有几次赵乾坤敬他一杯，江童唰唰唰连干三杯，看得他直接拿起江童的杯子闻了闻，在确认是白酒之后，直接五体投地。

    无聊的跟赵乾坤碰了一下，江童一饮而尽。

    砸吧砸吧嘴。

    “这联邦的酒终究跟惊悚之城的差了点。”

    江童不由再次想起那个陪自己喝酒喝蒙圈的酒鬼，那小子好像姓苏。

    “哎，看样子只有鬼才能配得上自己的酒友咯，无敌真是寂寞啊。”

    赵乾坤强忍着胃里的翻涌，望着江童自顾自地喝酒。

    终究还是放下了手中的酒杯。

    “江童，我到此为止了……不是哥不陪你，我是真喝不下了……”

    “没关系，你歇会吧，这瓶喝了我也好了。”

    “对了，副本里说的那件事，你没忘了吧？”赵乾坤靠在椅子上，涨红了脸，询问着江童。

    江童用筷子夹了一点菜送进嘴巴，然后嘟囔着。

    “啥事？”

    韩秀妍也是吃着菜，把注意力从酣睡的柳雪晴身上，挪到了赵乾坤脸上。

    “就给我媳妇看病的那件事啊？伱不是妇科圣……”

    “打住！”

    江童差点把嘴巴里的肉块给喷了出来。

    韩秀妍哈哈大笑。

    这个赵乾坤，还真是耿直得离谱。

    “怎么了吗？不方便？”赵乾坤满头雾水。

    之后江童整整用了十多分钟的解释，甚至还叫醒了柳雪晴，让其证明自己一直在云南海当老师，从来没有兼职去干过什么妇科医生……

    这才打消了赵乾坤的念头。

    “对了，韩秀妍，你在副本里说的那个灵乱空间是什么意思？”

    江童也没有管满脸失望的赵乾坤。

    把自己这次想要询问韩秀妍的问题给提了出来。

    跟病人X王霞有关的那个诡异空间，不仅仅可以帮助净化病魔副作用，甚至本身就是一只鬼，这太不可思议了。

    韩秀妍的脸上红扑扑的，她整个人都有点晕，不过身为超凡者，解酒的速度是十分快的，并且本身韩秀妍的厉鬼能力，在这方面也有独到之处。

    所以听到江童的问话，她一只手拖着下巴，回想着记忆中所看见的手札内容。

    “灵乱空间，是惊悚游戏副本初始才产生的东西，嗯……要说是东西，也不是东西，它是一种非常特殊的鬼，它的本身不会害人，也不会主动诱导玩家送死什么的。”

    “仿佛它本身就是随即出现的，只不过玩家会误入其中，而在这个灵乱空间，其实就是鬼的身体里。”

    江童放下筷子。

    目光中有些许惊讶。

    “你是说，这个空间，其实是一只鬼的身体里！？”

    韩秀妍逐渐聚拢的瞳仁十分好看，把脸凑到江童的面前，郑重地点了点头。

    “没错，我爷爷的手札上是这样记载的。”

    “你们说的，是惊悚游戏初始才有的灵乱空间？”

    此时，刚才被江童叫醒，已经恢复的差不多的柳雪晴，从卫生间洗了把脸出来，刚好听到韩秀妍跟江童的谈话。

    顿时疑惑出声。

    江童抬起头，看向柳雪晴。

    难道这个妮子也知道些什么？

    “是的，柳老师也知晓这个东西？”韩秀妍偏过头微笑，可是这样离江童却更近了。

    柳雪晴眉头一挑。

    若无其事的坐到了韩秀妍的身边，然后身子一软。

    往韩秀妍方向挤了挤。

    “哎呀，不好意思，好久没有喝这么多酒了，有点醉。”

    柳雪晴当即抱歉。

    这一挤，直接令韩秀妍朝侧边移动了一点。

    赵乾坤依旧靠在椅子上，一只手缓缓捂住自己的脸。

    然后透过指缝有些担忧地瞄着江童的背。

    他不晓得他们三人谈论的东西，但是他现在知道，江童的处境，很危险……

    而这小子，似乎还不知道的样子。

    江童的确不知道，他现在一门心思就想知道，这个灵乱空间，到底是只什么鬼！

    “柳老师，你不能喝，下次就别喝酒了，继续展开说说，关于灵乱空间的事情。”

    听到江童询问，韩秀妍稳住身体，笑着冲着柳雪晴开口。

    “不碍事的柳老师，倒是你自己注意点，不能喝太多酒就不要强撑，你继续说吧，正好我对这个灵乱空间认知的也不是很多，咱两相互探讨一下。”

    柳雪晴没有回话，只是看了一眼韩秀妍。

    然后转头对着江童说道。

    “灵乱空间，我也听家里人说过，当年海城的最强者，就是活着从灵乱空间里出来的，才成为了C级超凡者，并且在后来，进阶成了B级。”

    “并且有小道消息说，联邦超凡者进阶的核心秘密，也来自于灵乱空间其中。”

    “当然，这个消息并不保真，因为灵乱空间已经接近十年没有再出现过了。”

    柳雪晴仔细回忆关于这个东西的一切记忆，缓缓道来。

    韩秀妍罕见地也认真道。

    “是的，这个小道消息我也听过。”

    江童听完两人的回忆，学着赵乾坤靠在椅子上。

    一只手摸着下巴。

    “灵乱空间其实是一只鬼的身体里？在惊悚游戏初期才出现过，甚至超凡者进阶的秘密，也是来自于这个空间！”

    江童忽然有种怀疑。

    自己从厕所女鬼身上获得的血衣能力。

    是本身就带成长属性。

    还是因为自己，才让血衣具备了成长的特性？

    王霞来自于自己本来的世界，并且跟灵乱空间扯上了关系，超凡者进阶也疑似跟灵乱空间有关系。

    回想起仁爱医院里，那个异次元裂缝般的诡异。

    江童油然而生一种直觉。

    这个灵乱空间，跟自己原本的世界或者说，跟《光怪陆离》有所牵扯！

    倏地。

    江童猛然发现。

    自己的特殊天赋，重启能力，也跟时间空间有某种联系。

    当时在神社里，自己动用重启的时候，明显感觉到有股撕裂之感。

    然后才是时间倒退到三十秒。

    副本的进程都被影响了。

    可是，副本之外呢？

    副本之外会有影响吗？

    如果按照恐惧前线的理论去实践，自己在副本主线任务没有结束的时候，去到副本范围以外，然后使用重启。

    会发生什么？

    江童忽然有些激动，他感觉自己隐隐抓住了一条破译惊悚游戏秘密的道路。

