
　　唐薇和陈伟看着心里也极其难受。

　　他们知道，这是一个母亲最后的挣扎。

　　徐梅只是一个弱女子，她能做的，就是在木子秋被带走的时候，用羸弱的身躯，去和恶势力抗争。

　　哪怕结果注定是悲剧，她也依旧义无反顾。

　　接下来，林风什么话都没说，只是默默地安葬了徐梅。

　　葬礼十分低调。

　　因为他决定带回木子秋的时候，到时候再回来举办一个盛大的葬礼。

　　到时候，他会站在徐梅的墓碑前，告诉她，我没有食言，我把你女儿带回来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也会用那些恶人的血，洒在山间，替徐梅血祭。

　　葬礼结束后。

　　林风给了陈伟一亿资金。

　　哪怕陈伟百般拒绝，最后还是给他转了过去。

　　这是他应得的。

　　“给你放个长假，等我把一切事情解决，你继续回来当你的总经理。”

　　林风拍了拍陈伟的肩膀。

　　陈伟重重“嗯”了一声，这个将近五十岁的老男人，此刻泪水在眼眶里打转。

　　他一直相信，自己这位大老板必定是说到做到，他也一直相信，自己一定可以重新回来。

　　送走了陈伟，林风买了一辆普通的比亚迪代步车，因为之前的法拉利·暗夜被扣除了，所以他现在也不注重汽车的品质，该他的东西，他迟早会拿回来，现在谁在开着他的车，谁住着他的房，都不重要，到时候，必定让他们双倍吐出来。

　　林风开着车，先是来到了疯读TV公司门口。

　　果然，门口处被封贴了长长的封条。

　　旁边公司专门为员工建造的食堂，也关门大吉。

　　平时这个时间是上班的高峰期，各种俊男美女主播，都会从他们的私家车上下来，或西装革履，皮鞋领带，或高跟鞋，丝袜短裙，绝对是附近一道靓丽的风景。

　　可现在，什么都没有，显得是如此萧条……

　　平日，林风会上去喝一杯陈伟给他泡的茶，然后坐在总裁办公室，欣赏木子秋的直播。

　　现在，确实再也听不到那宛如天籁的歌声。

　　“走吧林风，不要看了。”

　　唐薇坐在副驾驶，见林风望着窗外出神，心中不忍。

　　“没事，我再看看。”

　　林风笑了笑。

　　“看什么啊看？都不是你的东西，你看再多，也不是你的。”

　　一个阴阳怪气的声音响起。

　　只见车旁，一男一女走了过来。

　　女的相貌算是上等，只是打扮极其暴露和妖艳，男的大概五十多岁，相貌猥琐，但穿着却十分奢华。

　　林风眉头一皱，这女人，还真是阴魂不散啊。

　　“怎么了林老板，你怎么不说话了？”

　　女人搂着中年男子的胳膊，一脸讥笑地上前，敲了敲林风的车窗。

　　“苏雅，这一天你应该期待了很久吧？”林风淡淡道。

　　“你说对了！”

　　苏雅冷笑道：“你把我害得这么惨，我巴不得你变成一无所有的穷光蛋，在路边乞讨……哦对了，要是刚好有辆车路过，能把你撞成植物人就更好了！”

　　“你这女人，怎么这么恶毒？”

　　唐薇实在忍无可忍。

　　“哟，这不是唐大美女吗？”

　　苏雅像是发现了新大陆一般，脸上笑意更甚，“怎么样，我就说跟着林风不会有好下场吧？想想你以前多风光，现在因为他，唐氏集团也受到了打击……我要是你，就赶紧和他分道扬镳，免得被叶家一起惦记，弄个家破人亡的下场可不好。”

　　唐薇脸色变了变，随即冷哼道：“谢谢你关心，我和谁在一起不用你指指点点，我唐薇在怎么也，也比某些靠着老男人上位的女人要干净的多。”

　　这话一下子让苏雅炸毛了：“姓唐的，你在骂谁呢？”

　　一旁的老男人推了推苏雅，随即对唐薇笑道：“这位就是咱们金花市赫赫有名的冰山女总裁吧？果然见面不如闻名。”

　　唐薇瞥了他一眼，道：“你是谁？”

　　“哦，都忘了自我介绍，我姓方，方强，是梦幻直播总经理。”男子有些得意地说道。

　　“策划经理？”唐薇面无表情道：“很厉害吗？”

　　方强脸色有些难看。

　　确实，他这个职位，和唐薇的身份比，的确不值一提。

　　不过，他现在敢在唐薇和林风的面前出现，也是因为看到他们两人落魄了。

　　“我以前兴许比不上唐大小姐，但现在嘛……”方强笑呵呵道，“我从小道消息得知，唐家那边已经和唐小姐断绝关系了，也就是说，唐小姐您现在就是一个无业游民对吧？”

　　断绝关系？

　　唐薇一愣。

　　她倒是没想到，唐家居然做的这么绝。

　　不过也是。

　　面对叶家的施压，自己还跟林风站在一起，以老家主的性子，必定会弃卒保帅。

　　是啊，在他们眼里，自己哪怕做的再好，不也是一个默默不闻的小卒子吗？

　　“哈哈，真惨呢，昔日的大小姐，现在变成了一个女乞丐，啧啧，你们俩还真是绝配！”苏雅在旁边拍手叫好，神色满是得意，随即又看向林风，冷笑道：“哦对了，忘了告诉你，我现在在梦幻走直播间当主播，人气比当初在疯读TV只高不低，说真的，我还得感谢你当初把我踢出了公司，现在疯读TV被封禁后，大部分流量已经转到了梦幻直播间，你是不是很气啊？”

　　方强心中也是极为爽快。

　　他当初在疯读TV直播间，以“书生女粉”的ID去诱导苏雅一步步走向堕落，那时候的他，无论是面对林风还是唐薇，完全是一个天一个地的地位。

　　可现在，风水终于轮流转了！

　　他，终于可以挺直腰杆，在曾经那些“大人物”面前指手画脚了！

　　“唐薇小姐，你长得这么漂亮，跟在这废物身边可惜了，待会我和苏雅要去一家本市颇有名气的高级餐厅用餐，你如果不嫌弃也可以一起来……另外，吃完饭后我可以给你找一分主播的工作，相信以你的姿色，生活很快就能富裕起来。”

　　方强笑呵呵地说道。

　　一旁苏雅心里有些不爽，觉得方强就算是借此羞辱林风和唐薇，那凭什么给她介绍工作？

　　毕竟唐薇的姿色实在太出众，到时候难免会成为自己的竞争对手。

　　不过现在方强在梦幻公司毕竟是策划经理，地位属实不低，她就算和其关系暧昧，也是万万不敢越雷池的。

　　听到这番戏弄之语的唐薇，脸上青一阵白一阵，眼看就要爆发，一旁的林风拉住她的手，笑道：“哦，去吃饭啊，我能跟着一起吗？”

　　方强得意大笑：“怎么，你现在已经穷到连一顿饭也吃不起了吗？”

　　林风：“差不多吧，你说那家餐厅很有名，所以我也想跟着去蹭一顿。”

　　“行啊，没问题，不过吃完饭你就得滚，只有唐薇小姐，才有资格跟我们在一起。”方强讥讽道。

　　唐薇拉了一下林风。

　　林风拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。

　　“唐薇小姐，坐我的车吧，这比亚迪也太破了，不符合你的身份啊。”方强笑吟吟道。

　　他现在很想把唐薇拉到梦幻直播间来，毕竟以唐薇的身份和姿色，加一番运营想火实在太简单。

　　当然，除了这个，他也想在床上尝一尝这位“落魄公主”的滋味，究竟有多么美妙。

　　“不用，我就坐这辆车。”唐薇冷冷道。

　　“好，那你们跟上了。”

　　方强笑了笑，随即和苏雅钻进了他的五十万奔驰。

　　汽车发动。

　　林风的比亚迪跟在后面。

　　“林风，你干嘛要答应他们？”

　　唐薇有些埋怨。

　　“看到他们侮辱你，我心里不舒服。”

　　林风语气平淡，眼中却有寒芒闪过，“我只是想告诉他们一个道路，病倒的大象，依旧能轻易把老鼠踩扁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第525章 苏雅的冷嘲热讽免费阅读。https://xs.23sk.com 