    阳平关内，气氛也很紧张。

    周瑜、公孙康的能力是毋庸置疑的，但他们毕竟年轻，而且目前麾下的人马，多数都是张卫、甘宁的旧部，在军纪方面当然也是差强人意。

    不过周瑜、公孙康本人，却都很自信。

    二人闻得张任的大军到达了关隘，不由披挂整齐，眺望张任大军。

    “从军容上来看。益州兵马不过如此。”公孙康脸上泛起少许骄傲，昂首挺胸说道。

    他们父子追随张绣，与张绣荣辱与共。在军队方面，公孙康的信心是十足十的。

    周瑜微微一笑，不以为意。这天下强军都在张绣、马腾、韩遂的手中，益州兵马，当然不过如此。

    就在这时，二人注意到了关下的情况。不久之后，有一队士卒带着一名文官走了上来。

    “可是周将军、公孙将军当面？”这名文官很是客气的行礼道。

    “正是。你是谁？”周瑜不动声色，公孙康很不客气的问道。

    “我乃成都人刘赞，目前正在张任将军麾下做事。”刘赞先自报了家门，然后才说道：“二位将军。如今阳平关内的虚实，我张将军一清二楚。二位将军麾下人马，良莠不齐。而我张将军的兵马，却是益州精兵。二位将军是绝难守住阳平关的。何不开关归顺？张将军必然上报主公，对二位将军厚加赏赐。”

    公孙康正待反唇相讥，周瑜笑道：“先生不必多费口舌，请回吧。”

    虽说周瑜是笑语，但是刘赞见其眉目，却颇觉得这位少年俊杰很是刚强。他张嘴欲言，却终究没有说出一句话，拱手一礼，便转身离开了。

    “将军在这里看着，我去府内休息一二。”周瑜笑对着公孙康说道。

    “好。”公孙康点头说道。

    先不说阳平关内之事。那刘赞乘兴而来，败兴而归，回到了张任、杨怀面前回禀。

    “二位将军。我看那周瑜英气勃发，气量广大。不是言辞可以离间的人。”刘赞摇了摇头，对二人拱手一礼道。

    “哎。张绣用人是不会错的。”张任叹了一口气，随即招呼了一声杨怀，众人便一起策马回去了大营。

    阳平关不能打，打了会出问题。但是他们也不能离开。至少他们可以牵制张绣在这里的兵力。

    现在只能将希望寄托在巴中的严颜等人的身上了。

    但是张任觉得十分困难，既然张绣已经封锁了米仓道，严颜很难进去汉中了。

    “我们的战略已经不是守住汉中，或是解救汉中。而是应该后退到，如何守住巴蜀了。”

    张任的心中叹息连连。

    .........

    米仓道上。

    胡珍率领一万五千士卒，沿着山路的险要地方，进行密集布局。不求能够战胜严颜，只求能够阻挡严颜进入汉中的路。

    胡珍本人领三千兵马，在一处必经之处安下营寨。

    这日上午。阳光明媚。山寨上挂着“胡”字旌旗，凉州兵们精神抖擞的或站岗，或巡视。

    不久之后，胡珍穿着甲胄，来到了营门上战立，眺望南方。

    南方渐渐响起了兵马走动的声音，不久后一面“严”字旌旗，迎风飞舞。旌旗下一位大将手持大刀，坐在马上。

    “这人便应该是严颜了。临行前，大司马特别交代。严颜有万夫不当之勇。我们万万不可与他交战、斗将。”

    胡珍转头对身边的副将营司马道。

    这副将重重点头。大司马的话可不能不听，否则就算赢了也没战功，反而要挨板子，输了，更是命都没了。

    另一边，严颜抬头望见前方营寨，不由脑门疼。这米仓道现在是双方共有的了。

    胡珍率领大军在这里安营扎寨，也是理所当然的。但却碍着他发兵去救汉中。

    不过严颜这便，倒是没有张任的顾虑。他决定进攻这座山寨，尽快打通前往汉中的路途。

    但是在进攻之前，严颜想要试一试。

    “找个人去阵前，邀胡珍出来斗将。”严颜特别注意了一袭营门上挂着的“胡”字旌旗，转头对身边一名亲兵说道。

    “诺。”这名亲兵应诺了一声，飞驰杀了出去来到了营门之下，宣告了严颜的意思。

    胡珍哈哈一笑，居高临下对这名亲兵说道：“回去告诉严颜。我胡珍这一把打定主意是做缩头乌龟了。你就算是喊破喉咙也没用，我是不会与严颜斗将的。”

    “哈哈哈哈。”胡珍身边的士卒们不由哈哈大笑了起来。

    凉州人崇拜强者，但是张绣的军队，渐渐开始将军纪。胡珍就算不出门斗将，也不会让军队失了士气。

    亲兵闻言很是无奈，拍马回去禀报严颜。

    严颜想了一下之后，转头对身边的副将说道：“让其余将军安营扎寨。我们本部五千人，进攻这座山寨。”

    “诺。”

    副将应诺了一声，立刻转身下去传令去了。不久后，严颜大军便扛着梯子杀了出来。

    这里是山道，他们没有云梯、井车，只能用这个土法子。

    严颜麾下的大军，素质不弱。但是胡珍麾下的凉州兵，却更胜一筹，又占据山寨地利。

    严颜虽然拼了老命攻打胡珍，但是胡珍坚守不动。

    严颜始终不能攻下胡珍。

    ............

    一月后。

    南郑城西，张绣大营内。

    消息每天都有传达来。张任在阳平关按兵不动，或者说张任不敢动弹。而严颜猛攻胡珍。

    巴蜀的援兵，被牢牢的拦在了汉中郡之外。

    张绣心情更是愉快，每日里与美妾厮混。不过他轻松放松了，但是却严令麾下将军，好生看管士卒，加强戒备。

    这属于老板可以偷奸耍滑，打工人必须不能摸鱼。

    这日上午。张绣在大帐内，召见了诸葛瑾。

    “子瑜。一个月的期限已经到了。你再进入南郑城中，让张鲁兄弟开城投降。”张绣笑着抬起头，对诸葛瑾说道。

    诸葛瑾点了点头，但是却也问道：“若说道张鲁、张卫兄弟不开城投降呢？”

    张绣冷笑了一声，说道：“那就威胁他们。刚好，吴匡已经率领一万五千步军，进入了子午谷道。最多还有二十天的时间，便可以到达南郑了。让张鲁兄弟考虑清楚。”

    “诺。”诸葛瑾应诺了一声，转身走了出去。不久后，诸葛瑾单枪匹马便进入了南郑城，直达郡守府。

    张鲁、张卫兄弟在府门前迎接诸葛瑾，三人一番寒暄之后，一起进入了客厅内坐下。

    诸葛瑾快人快语，坐下之后，便拱手对张鲁、张卫兄弟说道：“已经过去一个月的时间了，而巴蜀的援兵始终不能来。二位对于刘公（刘焉）已经仁至义尽了。是否可以打开城门，迎接大司马入城了？”

    张鲁、张卫兄弟对视了一眼，都很是无奈。目前城中人马还有二万，粮草充足。

    开城投降，他们兄弟是不甘心的。但是他们也得了消息，吴匡的兵马已经进入子午古道了。

    而张绣的增兵会不断的赶来，刘焉的援兵被隔绝在了外边。南郑孤城，守不住的。

    张鲁呼出了一口气，然后拱手一礼道：“我们兄弟愿意归顺大司马。”

    “二位真是明智。”诸葛瑾的脸上露出了少许笑容，拱手称赞道。随即，张鲁、张卫兄弟一起准备了一下，穿戴整齐，且将汉中郡的人口名册、官吏名册，以及汉中郡守印信，全部带上，率领南郑城内的大小官吏，与诸葛瑾一起出了城西，请降。

    张绣先得了消息，自然也是大喜。而后先让人进入了城内，控制了城防之后，这才率领典韦等百余人，策马来到了城门口，看向张鲁兄弟。

    尤其是张鲁，这个道士在历史上也是纵横一方的诸侯。以汉中郡这么小的地盘，压着刘璋打，也算优秀。

    而且张鲁对于道教的传播，拥有非常大的贡献。

    总而言之，这是一个很稀罕的人。

    不过张绣也就看个热闹，他是不会重用这对兄弟的。张绣翻身下马，而张鲁也走下了马车，将放着名册、印信的盘子，递给了张绣。张绣收下了这个盘子，便代表礼节道了。

    张鲁以汉中郡，降。

    “张氏兄弟，明秀绝人。献上城池，更是大功一件。我必然表奏天子，厚加爵宠。”张绣很是客气的许给了兄弟二人爵位富贵。

    “多谢明公。”张鲁兄弟却不敢松口气，很是认真严肃的拜谢道。他们可是听说了，窦武、窦文兄弟忽然死了。

    这位大司马虽然礼贤下士，但也是心狠手辣的主。

    城门强的投降仪式，便是张鲁兄弟在这个时空，最后一次在政治舞台上表现了。张绣让他们二人回去城中，明天便会派人将二人送去长安安置。

    张绣本人则率领了余下的大军，入驻了南郑城中，并进入了郡守府内盘横。

    庆功宴什么的就免了，录入战功，加官进爵也以后再说。张绣来到书房，便迫不及待的观看起了人口、官吏名册。

    战争的过程是次要的，关键是这临门一脚。

    得到汉中郡，能获得多少土地、人口、粮食、财富，才是最紧要的。

