    听出了郑老将军似乎不愿意，祁凉耸了耸肩：“本王只是觉得这是最好的选择罢了，如果老将军不愿意就算了，本王也没有办法。”

    祁凉说完之后就转身去做自己手中的事情去了，然而看着他的表情，郑老却不相信他能放弃。

    “现在只是你的猜测，你也不知道真相到底是什么。在我这里说就算了，以后可不能随便告诉别人。”郑老还是决定粉饰太平。

    可惜有些事情是根本没有办法遮掩的，现在郑老只是不愿意相信罢了。

    祁凉深深看了一眼郑老，自从知道了郑老的意思之后，他只觉得十分无奈。

    “这件事情本王会仔细追查的，一旦有了结果，本王肯定会告诉父皇的。”这是祁凉的承诺。

    既然祁凉想要自己做，是在有了结果之后告诉顺平帝，也不存在被人欺骗的可能性，郑老将军也不会阻拦。

    可想而知，祁凉对郑老都很警惕，并且答应没有出结果之前不会告诉别人，秦安若的询问自然是没有用了。

    一想到这点，秦安若的脸色就变得十分难看。

    距离上次冯秀儿见皇后已经过去三天时间了，每天她都要缠着祁凉问事情的进展，祁凉却一直都不愿意告诉她。

    秦安若直觉这背后的事情应该很复杂，也说不定跟她有关。

    因此她看向祁凉的眼神中都带着几分无奈：“你到底是怎么想的，我都告诉你了，你听了我给你打探来的消息，却不愿意告诉我真相到底是什么，你觉得你这样对吗？”

    像一只张牙舞爪的小猫。

    祁凉被秦安若的动作弄的不由笑了。

    许久之后，她才抿了抿唇：“本王真的什么都不知道。你带来的那些消息，如果没有你本王都不知道，你现在压非要让本王说更多的。如果本王知道的话，早就会对他们动手了，还能等到现在？”

    祁凉说的义正言辞，一本正经，完全从他脸上看不出来一点弄虚作假。

    秦安若皱了皱眉头，还是觉得不对劲：“你真的什么都不知道？我还没有去见冯秀儿，你就知道她跟皇后有关系，还说这两个人在一起肯定会有秘密，你觉得现在你说什么都不知道，我能相信吗？”

    有一个十分聪明的媳妇也不是一件好事。

    祁凉不由长叹了一口气。

    他不愿意说冯家的事情，当即就换了个说法：“秦烟儿跟玉萃两个人，最近一直在拜访京城中各家的夫人，看在祁复的面子上，很多人都已经见了她们，难道你就不着急吗？”

    不知道祁凉为什么突然间说了这个，秦安若只是看了一眼祁凉，很坚决的摇头：“一个蠢货一个胆小鬼，她们俩是做不出来什么大事的。”

    祁凉也没想到会从秦安若的嘴里听到这么一番评价，不过想到最近听到两个人做的事情，莫名觉得这个评价还挺正常的。

    他拍了拍自己的脑袋，觉得真的是被秦安若带骗了。

    现在最重要的不是秦烟儿跟玉萃的事情，而是让秦安若不要想着冯家的事情了。

    他很认真的看了一眼秦安若：“我知道你肯定有很多想法，但是现在最重要的就是要搞清楚秦烟儿跟玉萃到底想要做什么。本王这边没有合适的人才，你能去帮帮本王吗？”

    祁凉的眼神自然，看向秦安若的目光中带着几分无奈。

    似乎一切都很完美，但是秦安若不相信。

    “我都说了她们两个人是不会闹出来问题的，如果你真的想要解决的话，就会找人去解决。我能帮什么忙？我跟秦烟儿都差不多是生死仇敌了，就是玉萃也恨死我了，你觉得我现在跟两个人说话有用？”

    她对自己的定位很准确，根本不上当。

    如果秦安若好好做自己的事情，不要非掺和冯家的事儿，祁凉也不会提出这个请求。

    现在与其被冯家的事情影响到，他更希望秦安若跟祁复对上。

    祁凉垂下了眸子：“本王手里的人并不多，现在很多人还被太子的人缠上了。自从太子跟秦相又一次合作了，本王这边的事情也就不好做了。现在不知道秦烟儿跟玉萃两个人到底是在干什么，本王其实有些心慌。唯一能帮本王的人就只有你了，难道你不愿意吗？”

    祁凉的神色始终都很自然，秦安若没有看出来一点造假的样子。

    然而也正是这样，她不相信祁凉。

    当然不能直接说，她咳嗽了一声，看向祁凉的眼神中带着好奇：“如果这样的话，你岂不是很可怜？要不然我去找一次秦相吧？秦相好像跟我还是有点感情的，如果我好好跟秦相说话，万一秦相愿意跟我好好交流了，岂不是一件好事？”

    秦安若的语气十分真挚，比起来祁凉刚才的卖惨，她说的仿佛更符合逻辑。

    只是现在祁凉要的不是逻辑罢了。

    祁凉的目光闪了闪，看向秦安若的眼神中带上了无奈：“你是真的不准备帮忙吗？秦相早就已经是太子的人了，你现在去找秦相只会带来麻烦罢了，本王是不会骗你的，你不相信本王吗？”

    有些事情是经不起推敲的。

    他的反应实在是太诡异了，秦安若很快就觉得一定是有问题的。

    面上的神色变得难看了几分，秦安若坐在了凳子上。

    眼神落在祁凉的身上，良久之后，秦安若突然间就笑了：“我从来没有想过，王爷竟然也会用这一招来对付我。虚虚实实，实实虚虚，你说的是真的假的我不知道，但你肯定是在骗我。”

    祁凉愣住了。

    他下意识的张嘴就要解释。

    “我说过，如果你觉得能给我说的事情就给我说，不能给我说的事情就不要告诉我，我从来都不会觉得你说的不对，但你现在做的有些过分了。”

    秦安若的语气不好，说完话之后直接要往书房外面走。

    祁凉有些担心。

    他是为了保护秦安若没有错，却也不愿意让秦安若真的生气。

    快速跟在了秦安若身后，祁凉的脸色比起来刚才更加紧张了：“本王真的没有要骗你的意思，难道你还不相信本王吗？只要你愿意去这一趟，本王相信你一定能搞清楚她们在干什么，就是帮了本王的大忙了。”

    到现在都不愿意说真话，还是用这么一个很烂的借口。

    秦安若突然间就觉得有些难受。

    她的目光落在了祁凉的身上。

    许久过去之后，她抿了抿唇；“你到现在都不相信我，让我去找秦烟儿跟玉萃？但凡是真的重要的事情，你不会找我的。你都不愿意相信我，我为什么要帮你呢？”

    “你是本王的王妃，若儿！”祁凉这句话就像是吼出来的。

    她们两个人站在书房的门口，如果秦安若往前再走一步，走出了这个书房，也许就真的生气了。

    祁凉没想到秦安若会这么敏锐，看向秦安若的眼神中带着无奈。

    他想要解释很多，却也不敢让秦安若多想，只能拽着人，打感情牌。

    “我想知道的事情你不告诉我，我就要去帮你的忙吗？你觉得凭什么呢？我跟你认识这么久了，你觉得秦安若是一个会被你影响到的人吗？”秦安若的语气十分淡然。

    她现在的冷静让祁凉觉得很害怕。

    祁凉死死拽着秦安若，不管秦安若说什么，就是不愿意让人离开。

    秦安若能感觉到祁凉的紧张，甚至也毫不怀疑，祁凉做的这一切就是为了她好。

    不过看到过许多因为误会引起来的家破人亡的惨案了，她现在最讨厌的就是这种为了她好。

    她的目光落在祁凉的身上，许久之后才转身：“放开我！”

    “本王不放！”如果真的放了，不知道秦安若会去哪儿。

    现在的时间比较紧急，祁凉可没有时间去找秦安若到底去哪儿了。

    在这种情况下，他不能让秦安若离开。

    比起来祁凉明说不要她去，秦安若更讨厌的就是这种情况。

    也不说不让她去，反倒是想尽了一切办法不愿意让她参加，秦安若的恼怒之情更甚。

    她回过头很认真的看了一眼祁凉：“我是个人，我有自己的想法。你觉得很多事情我不该知道，你不告诉我我也不怪你。你都已经开始骗我了，我也没有说什么，你到底还要让我怎么办？”

    祁凉的神色有些为难。

    秦安若说得都有些可怜了，如果不是有危险，说不定他都忍不住告诉秦安若了。

    两个人在门口僵持了很久，还是敲门声让两人回过神来。

    “王爷，有新情况。”秦风的声音传了进来。

    祁凉的脸色变了变，第一反应是先放弃。

    他深吸了一口气：“你先不要进来，等到之后再说。”

    这是防着她。

    秦安若很快就明白了祁凉的心思。

    她深吸了一口气：“不用了，秦风你进来，我先走。”

    没有给祁凉说话的机会，秦安若一把拽开了书房的大门。

    秦风看着祁凉拽着秦安若的衣袖，两个人用一种诡异的姿态站在书房的门口。

    三个人面面相觑，秦风和祁凉是呆住了。

    很快祁凉就下意识的放开了秦安若的衣角：“本王什么都没有做，你别乱想。”

    这句话当然是给秦风说的。

    秦风当即低下了头，表示自己什么都没有看到。

    秦安若不管他们俩之间的事情，直接跑了出去。

