
星宇1179年8月3日早上六点左右，在三菱城的新丹丽商会的餐厅里，颜铁龙正一边享用早餐一边思考昨天宴会获得的利益。

昨天宴会颜铁龙面对三王妃用金钱让他提前救出八王子，强然他嘴上说对方给很多，但是他内心十分不屑，毕竟单单正规谈判，他就能从八王子身上赚上几千万颗纯天然宝石，甚至上亿，区区一万纯天然真的太少了。

而听到颜铁龙表示要看堕落精灵那边，并指出堕落精灵看上八王子身体内的血脉潜力，要不是近期地炎魔人搞事，说不定都谈不下来；三王妃也不得不提出一个方案，那就是拿更多的精灵款式装备缩短儿子回来的时间，甚至直接就回来，毕竟她也不希望未来堕落精灵族那些传来有自己的孙子或孙女。

要是颜铁龙有读心术的话，他会告诉三王妃，堕落精灵那边已经有了她的孙子和孙女，毕竟他在黑阳城黑市对于八王子系统侦察看到八王子已经经历不少房事，而他相信花月在这一个月时间肯定会用八王子没日没夜造孩子。

经过几轮协商，三王妃家族愿意拿出五万件精灵款式装备在一周内救回八王子，这让颜铁龙不情愿表示时间不够，毕竟他这边还要等待战神殿和矮人王货物。

三王妃听到颜铁龙拿她丈夫和战神殿为借口，她又让属下抬来十箱近一万颗纯天然宝石表示是辛苦费，颜铁龙才同意。

有人可能会问为什么颜铁龙明明看不上区区一万颗纯天然宝石，他还要收了才情愿？

其实这也是无奈之举，毕竟在矮人世界观里人类商人都十分贪婪，所以给钱让人类办事是共识，要是人类不收钱给他们办事，他们还信不过。

收了三王妃的酬劳之后，颜铁龙认为这一次宴会结束之时，三王妃才告诉颜铁龙这一次请他来，不单单为了救她儿子这一件，她要请颜铁龙办一件事。

三王妃并没有直接开口说什么事，反而让身边的老者开口表示要颜铁龙解决留在堕落精灵族的所有男性王室成员，当然他们给颜铁龙的报酬是十万件精灵款式装备，用他们的话，颜铁龙依靠战神殿走私和矮人王赚的辛苦钱还没有他们给的多。

听到三王妃娘家委托，颜铁龙看上去陷入挣扎，然而他内心十分不屑三王妃，毕竟他这一次单单救出矮人族的皇太后就已经收矮人王的友谊收获颇为丰富，何必陷入对方争夺王权之中，于是在一番挣扎之后，他明显表示自己的确贪婪一点，但是不是杀手，然后表示他会忘记刚刚所听到的一切。

听到颜铁龙答复，三王妃的娘家老者却忍不住点点头表示国王和三王妃都没有看错颜铁龙，并表示刚刚是试探颜铁龙的品性，要是刚刚颜铁龙同意，他会直接灭了颜铁龙，毕竟用他的话就是，他们可以收买颜铁龙干掉其他王子，那么其他家族也可以收买颜铁龙干掉他们的八王子。

听到三王妃娘家老者道出刚刚只是是试探他的品性，颜铁龙内心十分不屑，因为他可是知道对方根本不敢杀他，一旦他现在死亡，那么就没有人和矮人以及精灵跟堕落那边接触，到时候八王子的下场就是在堕落精灵族****，这也是对方最不愿意看到结果。

当然颜铁龙还是表现自己刚刚幸好战胜贪欲，接着表达告辞，毕竟他不想要兜圈子。

见颜铁龙想要离开，三王妃给了娘家那边二位老者暗示，于是二名老者出手阻拦，他们表示还有一件重要的请颜铁龙帮助，当然他们也表示不是刚刚所为让男性王室死亡，他们希望用十万件精灵款式装备让颜铁龙消极救援王室成员，或者让王室成员在堕落精灵族待上一二年的时间，当然时间越长越好。

对于三王妃的娘家那边提出的要求和酬金，颜铁龙做出深思熟虑之后却不能保证，原因也十分简单，因为身边有不少战神殿的矮人和雷古家族的成员，一旦做出手脚，必然会被战神殿和雷古家族发现，到时候就可能会面对矮人王的愤怒。

听到颜铁龙解释，三王妃和她娘家的人也露出恍然大悟，毕竟战神殿和雷古家族都算是拥戴矮人王，一旦他们发现颜铁龙有问题，他们会真的汇报给矮人王。

三王妃和她的娘家商量之后，他们还是愿意送给颜铁龙一万件精灵款式装备当做行动经费，不过他们也提出其他矮人王子可以回到矮人族，那就是四王子和十王子以及十六王子必须一年后才能回到矮人族，一旦颜铁龙完成这一个委托，他们承诺给颜铁龙惊人的利益。

听到三王妃针对有利争夺的矮人王子，颜铁龙考虑一番之后就同意了，毕竟要是连这一点都不答应对方，他可能走不出三菱城城主府，毕竟他意外发现书房隐藏的刀斧手。

等颜铁龙离开书房之后，隐藏刀斧手的首领就是三王妃的外侄儿，他疑惑刚刚明明可以武力威胁颜铁龙，为什么姑姑却阻止他？

三王妃面对外侄儿疑问，她却表示她跟颜铁龙他们接触不少时间，她认为颜铁龙是一位吃弱不吃硬，最为重要是他们不能赌，一旦用武力逼迫颜铁龙，对方会妥协，但是一旦对方到堕落精灵族他们就无法影响到颜铁龙，到时候颜铁龙对他们厌恶让她儿子出现意外都十分有可能的事。

接着三王妃表示，要是外侄儿有本事到堕落精灵族救他的表弟，她愿意用全部资源来支持外侄儿。

三王妃的外侄儿听到姑姑的话，他想到自己到堕落精灵，他立马寒毛直树，毕竟他也听说过男性矮人到堕落精灵族有什么下场。

不过三王妃的外侄儿也提出一个担忧，这个担忧就是没有族人盯着颜铁龙，他很担心颜铁龙拿了那么多资源不办事。

对于外侄儿提出的担忧，三王妃其实早有考虑到，不过那是她还没有回到矮人族，不清楚娘家在三菱城的势力，毕竟她嫁给矮人王，她对于娘家发展只是知道大概却无法知道具体情况。

现在外侄儿提到颜铁龙那边不能没有他们的矮人监视，于是三王妃就询问侄儿是否有什么好的人选？同时也承诺救出他的表弟，她算对方一份功劳，要是她儿子最后成为矮人王，她承诺对方支持对方成为新的家主，同时也承诺未来会给娘家巨大政治利益报酬，那怕成为战神殿的长老也是十分有可能的事。

听到姑姑的承诺，三王妃的外侄儿十分激动表示他会在最短时间选出好的人选，并且承诺会救出表弟为首要条件，然后兴冲冲向姑姑告辞。

等三王妃的外侄儿离开，待在三王妃二名老者就忍不住提出反对，用他们的话就是刚刚那个家族子弟能力太差，他们担心要是让对方成为未来家主，他们认为王妃的父亲也不会愿意。

三王妃听到娘家的家老提出的担忧，她却告诉对方，只要她儿子能成为矮人王，刚刚外侄儿能力在差，她都有能力让娘家势力提升好几阶段，不过她儿子一旦出事，那么她的娘家也无法避免被其他家族吞噬。

二位家族长老停电三王妃讲述的内容，他们互相看了一眼都看出对方已经被三王妃说动，不过他们表示希望三王妃给其他家族子弟一个机会，毕竟刚刚那位他们都认为不适合家主之位。

三王妃听到娘家的二位长老拜托，她也是无奈，毕竟能三菱城就是刚刚哪位外侄儿的地盘，她处了对方真的无矮人可用。

三王妃还是跟娘家妥协，她表示只要到后天早上赶到三菱，她会将人员安插到颜铁龙商队内，不过她也提醒二位娘家长老，要是她儿子因为家族争权出任何意外，那么她会亲手毁了娘家。

听到三王妃的警告，现场二名长老都感觉到三王妃身上散发的寒意，他们立马保证他们的人就算是死也会保护八王子的安全，然后也去交代让他们派系的子弟在后天早上前赶来。

此时颜铁龙并不知道，后天矮人这边几大势力派来保车队的武装都有各自的问题，并在运输中爆发，差一点让颜铁龙用掉替身人偶；而现在他正美滋滋盘算等救回矮人族的八王子能获得惊人的利润。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70664412"  chaptername="第一千三百九十二章：三王妃救子心切">加入书签</a>
</div>
