    说完这些话后，琴团长就慢慢退出了房间，她相信法玛斯能懂她的意思，也一定会住下来。

    “毕竟，哪个lsp会不喜欢女孩子的闺房呢？”

    这是法玛斯的想法，琴可不知道，她的脑子里全是因为处理特瓦林的事情而耽误的蒙德城的内务和堆积如山的文件，一想到这里，琴团长的脑袋又开始疼了。

    看着琴将钥匙放在茶几上，然后关上了房间的门，法玛斯松懈下来，一下子坐在沙发上，整个人都陷进了沙发中。

    感受着熟悉的味道，法玛斯开始思考自己的下一步计划。

    “实力不够啊，现在去璃月的话，会被摩拉克斯按着打吧？”

    法玛斯摇摇头，吸收了两个神之眼里的神力，仅仅是让他的实力稍微恢复了一些，勉强可以维持人形，但别说是战胜摩拉克斯，就算是特瓦林，也只能勉强压制而已。

    “得找到新的力量来源。”

    法玛斯思索着。

    “现在还有可莉和班尼特的神之眼没有吸收…还有到处游荡的璃月大厨香菱……”

    法玛斯的目光穿过温妮莎客厅的墙壁，似乎看到了禁闭室中的可莉。

    “对啊！可莉现在多半还在禁闭室，抢肯定是不行了，但要是带可莉到星落湖去炸几次鱼，再借一下可莉的神之眼，还不是手到擒来？”

    法玛斯的眼中闪烁起兴奋的光。

    “先把力量补满，然后去找可莉。”

    法玛斯做出决定后，立刻开始勾连地脉的力量，不断吸收着火元素的力量。

    可怜的琴团长对此一无所知，甚至还在费力的处理“摘星崖地脉爆发，导致果树大片死亡”、“摘星崖突发森林火灾”、“摘星崖陨石坠落”等多个因为特瓦林和法玛斯战斗引发的环境问题。

    不过，等到法玛斯完全恢复力量，从沙发上睁开眼睛时，已经是黄昏了。

    法玛斯偷偷打开门，然后滑下骑士团二楼的楼梯。

    骑士团大厅灯火通明，法玛斯走到琴的办公室门口，突然听见了办公室里，琴愤怒的声音。

    “可莉！把炸弹都交出来！”

    面对代理团长严厉的目光，看似人畜无害的火红小小少女只好把身上藏得满满当当的爆炸物逐件上缴，随后在幸灾乐祸的骑兵队长凯亚的护送下，哭唧唧地前往禁闭室。

    这样的故事，大概每周都会重演那么一两次。

    “哟，法玛斯先生，在骑士团还住得习惯吗？”

    负责护送小可莉的骑兵队长凯亚笑着和法玛斯打招呼，除了炎之魔神的身份，他已经从琴那里得知了，法玛斯就是那只火史莱姆，以及现在法玛斯强大的实力。

    “晚上好，凯亚。”

    法玛斯给凯亚打了个招呼，然后看向哭得梨花带雨的可莉。

    “大哥哥，晚上好……”

    凯亚用手戳了戳红着眼睛的可莉，示意可莉给法玛斯打个招呼。

    法玛斯低下头。

    只见一位可爱金发小女生从抬起头来，她留着金色的卷发，似精灵般长长的耳朵，火红色的衣服，上方围着毛茸茸的围巾，肩部背了一个红色小书包和背带，一蹦一跳极其可爱。

    “我死了。”

    法玛斯面无表情的说出了这样一句话。

    “啊？法玛斯先生，你在说什么？”

    凯亚被法玛斯的这句话吓了一跳，怀疑的揉了揉眼睛。

    “不，凯亚，我又活了。”

    法玛斯长长的出了一口气，强忍住把可莉抱起来，狠狠揉搓的冲动，微笑着弯下腰，摸了摸可莉的脑袋。

    “可莉乖哦，这么哭得这么惨？”

    看着一脸可怜巴巴的可莉，法玛斯忍不住摸着可莉脑袋的同时，还顺手捏了捏可莉的小耳朵。

    “城里放炮，禁闭报道、炸弹伤人，琴找上门、放火烧山，可莉完蛋……”

    感觉到头顶的抚摸，可莉好像更委屈了，抬头看向法玛斯。

    “呜…可莉炸了星落湖里的鱼，琴团长要关可莉禁闭了……”

    可莉一把抱住同样带有火焰气息的法玛斯，眼泪鼻涕都往面前这个红衣大哥哥的身上擦。

    “大哥哥你身上的味道好舒服哦，像妈妈的味道。”

    来回蹭了几下，可莉从这个陌生大哥哥的身上闻到了一种熟悉的火元素的气味，然后就死死的抓住法玛斯不放手。

    “可莉，不可以把鼻涕擦在大哥哥的身上。”

    凯亚看着抱着可莉的法玛斯，也是一脸无奈的摇了摇头。

    “现在和我乖乖去禁闭室，我会和琴团长求情的，到时候可莉就可以早点出来哦？”

    “嗯……嗯嗯，好吧……”

    抓着法玛斯的可莉听到这里，勉强从红衣大哥哥的身上下来，恋恋不舍的看着法玛斯。

    “大哥哥，你叫法玛斯吗？”

    可莉一脸呆萌的询问法玛斯。

    “是的，我刚刚才到西风骑士团，可莉听凯亚哥哥的话，等你从禁闭室出来，哥哥陪你一起去炸鱼好不好啊？”

    法玛斯摸着可莉柔软的头发，看着即使是哭泣也散发着耀眼活力的可莉，觉得自己的心都要化了。

    “好！一言为定，不可以失言哦！”

    一听见炸鱼，可莉立刻停止了哭泣，红红的眼眶中露出耀眼的神色。

    一红一蓝两道人影，陪着可莉一起进入禁闭室，关上禁闭室内，为可莉特制的铁门后，凯亚心有余悸的问法玛斯。

    “你刚刚说带可莉去炸鱼，不会是真的吧？”

    “咳，当然是开玩笑的。”

    法玛斯轻咳了一声，但看那认真的眼神，凯亚不觉得法玛斯是在开玩笑。

    ———————————

    PS：我尽量贴近人物原设但是如果有细节不完全一致的话，请当做ooc看待！（拜托）(′??v??｀)

