    次日，城下倭寇已经陆续聚集到了三千人。

    根据牢中那几个奸细的交代，这已经是水寇帮的所有家底了，想来下一步就应该是劫掠周边州府了。

    昨夜王柄权特意和文德海以及曹大人商量了一番，连夜挑出四队死士，沿城墙四个方向放下，出去报信。

    其中有三队当场被发现, 全军覆没，最后一队由于被发现的晚，有两人成功突围了，不过也引来了大批追杀，最终生死不知。

    ……

    牢房之内，王柄权面对着一名浑身是血的犯人, 说道：

    “你是他们之中最有骨气的，所有我先放了你。

    回去给你家帮主带个信，就说你们小姐在我手上，让他撤后五十里，只要他乖乖照办，我是不会拿苗姑娘怎么样的。等我们那三千守城军回来，我就放了你家小姐。”

    说完，便将一支发簪交给那名被屈打却未招供的奸细。

    吴义气接过簪子，暗自庆幸，现在看来，挨顿打也不全都是坏事，至少忠义的名声是打开了。

    来到城头，王柄权将其用绳子放了下去，底下的倭寇一看是自己人，连忙搀扶着回了大营。

    大营内，一个长满络腮胡的中年男人正紧皱眉头坐在桌前。

    对面是一个二十出头的年轻人，皮肤黝黑，长相普通，其貌不扬。

    让人震惊的是，年轻人裸露在外的手臂上, 布满了大大小小十余条伤痕，看颜色明显新旧不一，最旧的可能是十年前的了，而最新的，明显是近几个月才刚添的。

    年轻男子一副坐立不安的模样，他看了一眼对面的中年男子，神色犹豫，最终鼓足勇气道：

    “义父，按理说苗灵昨晚就该回来了，可直到现在都没个信，还有我派出去的四个手下，也是生不见人死不见尸，要不要派人去看看？”

    “不急，苗灵这丫头机灵，不会有事的，咱们先静观其变。”中年男子阴沉说道。

    “可是我怕万一……”

    “干咱们这行的，朝不保夕，一开始就该做好觉悟。”中年男子直接粗鲁地打断了年轻人的话。

    年轻男子张张嘴, 明显还想说点什么, 可在触及到对方的眼神后，还是把嘴边的话咽了下去。

    就在这时, 帐外传来一个声音：“禀告乐帮主，薛堂主，吴义气回来了。”

    “快让他进来！”

    被称呼为薛堂主的年轻人闻言立马站起身吩咐，对面的帮主见状虽然没说什么，但眉头却微不可查地一皱。

    大营中的这两位，正是苗灵提过的父亲和哥哥，乐帮主乐图，以及薛堂主薛康。

    “堂主……”

    吴义气被两人架了进来，一脸痛苦的神色。

    薛康看到对方一身血迹，连忙上前搀扶，将其扶到座位上。

    “到底怎么回事，苗灵呢？”

    吴义气闻言先是做出一副痛心疾首的样子，继而说道：

    “都怪我等无用，不但没保护好小姐，就连自己也被抓进了大牢。”

    这时，一旁的帮主乐图也走了过来，问道：“你是怎么出来的？”

    吴义气见帮主都过来了，心想这顿打肯定不能白挨，于是大义凌然道：

    “他们抓住我们后，将我们分开关押审问，我当时挨了几十鞭子，愣是没招供，最后他们拿我没办法，就又把我关了起来。或许是我的骨气打动了对方，他们将我单独放了回来，并让我给帮主捎句话。”

    “什么话？”

    “小姐在他们手上，让咱们撤退五十里，等他们的三千守卫军回到城内，他们再放了小姐。”

    “义父.”

    薛康赶忙看向一旁的乐图，只是对方并没有回应他，而是继续看向前来送信的吴义气。

    “你们可曾把咱们的计划透露给对方？”

    吴义气还在为自己宁死不屈的精神而沾沾自喜，完全没注意到乐图的表情。

    他略显惆怅地说道：“禀帮主，小人就算被打到昏死也没敢透露半句，但其余那几个兄弟就……”

    “也就是说城里的人还是知道了？”

    此刻乐图不仅脸色变得阴郁，就连语气也充斥着杀气，对面的吴义气这才后知后觉害怕了起来，他哆哆嗦嗦地说道：

    “帮主，小人什么也没说，都是他们三个……”

    下一刻，他的眼神就立马由惊恐变成了惊讶。

    他睁大眼想说些什么，可无论如何也发不出声音。

    因为就在刚刚，他的喉咙已经被这位帮主划开，鲜血四溅……

    吴义气死死盯着对方，直至眼前完全一片漆黑。

    薛康表情平静，从小到大，这种事他见得太多了，早已经见怪不怪了。

    乐图默默将匕首上的血迹擦干净，重新插进刀鞘放入怀中。

    这把刀看似其貌不扬，却是每个水寇帮成员的噩梦，因为这把刀就代表了帮规家法，代表了生杀。

    水寇帮有一系列严格的帮规，触犯帮规者，最轻也是断指，至于严重的，则就像刚才的吴义气一样，被割喉之后倒吊在桅杆之上，直至全身血液都被放干净。

    正因为这些残酷的刑罚，才导致水寇帮从上到下，皆以帮主为尊，不敢有丝毫不敬。

    也恰恰因为这样，使得帮众对于这位帮主，并没有多少忠诚可言，一个靠残酷刑罚维系的统治，注定不得人心。

    薛康看似是乐图的义子，地位崇高，但实则却是对帮中刑罚体会最深的。

    他胳膊上的伤痕，很大一部分并不是冲锋陷阵所致，而是出自刚才那把名为“天罚”的匕首。

    像薛康这样的义子，乐图还有三个，他们每个人身上，都或多或少留下了这样的痕迹。

    ……

    做完这一切，乐图深深地看了一眼薛康，语气深沉道：“放心，你的妹妹我会帮你救。”

    说完就走出了大营。

    独自留下的薛康，只感觉一阵心悸，他的义父，向来喜怒无常，虽说刚才给了他承诺，但其说话时眼中透露出的杀气，却是藏不住的。

    他不由地产生怀疑，这杀气，究竟是在对他，还是在对身处城中的敌人。

    ……

    出了帐篷的乐图如他承诺的那样，直接派一个手下前去喊话，要求正午时分看到苗灵站在城墙上，只要确保她安然无恙，自己这边就会撤退。

    并且撤退期间要让她一直站在城头，保证在水寇帮视野中。一旦发现对方有伤害苗灵的举动，这边会重新围上去，并展开疯狂的报复。

    王柄权听着城下的喊话，有些哭笑不得，对方这哪里是在讲条件，分明是在威胁，不过威胁就威胁吧，只要能退兵，怎么都好说。

