
“MA的，这到底怎么回事？为什么火山喷发的没有一点儿征兆？罗斯柴尔德家族是怎么检查的，想要把我们都害死吗？”

一名又一名的各大家族成员涌出居住区，同时他们不断的抱怨着。

“直升机呢？赶紧停过来！”各大家族的族长脸色都不好看，开玩笑，这都已经威胁到他们的生命了，他们能不急吗？火山喷发可是大自然的力量，这种力量……谁能抵抗的住？

“家主，那些奴隶和死士怎么办？”

“都什么时候了，还管那些奴隶和死士？我们先安全的再说！”

一架又一架的直升机从荒岛起飞，朝着陆地飞去。

密密麻麻的直升机在夜空中形成了一道风景线，其中两架运输机上，黑鹰等人站在舱门前，望着下方！机会他们已经创造了，剩下的……就全看王宸自己了！

……

在凌晨三点钟的时候，也就是炸药刚炸响的时候。

“怎么回事？地面怎么在动？”铜门后面的四十余人脸色齐变，他们可以清晰的感觉到地面的颤抖。

“跟我走！”王宸拿出匕首，快步朝着前方跑去，四十余人随之跟上。

跑了没几十米，七八名端着枪械，负责看守他们的黑衣人立即将枪口对准了王宸等人，他们虽然也感觉到了地面的颤动，但却没想到火山喷发这一面。

“唰唰！……”没有任何的废话，一把把匕首不约而同的射出，那七八名黑衣人的脑袋当场被刺穿。

“他MA的，这到底怎么回事？0824！”身高两米有余的黑人大汉对着王宸问道，他们也不知道地面为什么突然颤动！毕竟他们不知道这里曾经是一座火山，也没想到火山喷发的一面！

“火山喷发！”王宸快步朝着前方疾奔，正色说道。

他也不知道这里是一座火山，但他和毒蜂说的是制造一起自然灾害，目前情况来看……好像只有火山喷发了！一想到火山喷发，王宸顿时大为头疼。

“0824，你他MA疯了吗？别告诉我们，这火山喷发是你制造的！你是想让我们都成为火山灰吗？”根据先前王宸说过的话语，这些人都想到了一点儿上。

“别废话了，这叫置之死地而后生！如果不这么做，那些大家族，会离开荒岛吗？他们不离开，我们怎么离开？”王宸喝道。

跑着跑着，众人都停了下来，因为前方……是铁笼墙，铁笼的铁柱大拇指粗细，完全挡住了路。

“还愣着干嘛？过来一起把它们掰弯！”王宸率先跑到前方，抓起一根铁柱，众人陆续跑了过来，人多力量大，虽然一个人很难将铁柱掰弯，但是这么多人，一边二十来人，不到几十秒的功夫，便将铁柱掰弯，然后造出了一条出路。

此时，时间已经过去了五分钟。

跑了没一分钟，众人再次被逼停下来，前方是一扇钢门，其余都是墙壁。

“都闪开，老子把这门撞开！”身高两米有余的黑人大汉大喝了一句，便准备蓄力，撞门。

“别动！”但就在他准备冲刺的时候，却被王宸拦了下来，王宸说道：“这是密码门，如果强行破坏，会触发埋伏在这里的炸药！那时候，不等出去的，我们就都被炸死了！”

“什么？这里还有炸药？”话语落下，不少人齐齐皱眉。

“这道门就是为了防止奴隶和死士逃跑才设下的，你们对于他们来说，就是娱乐品，他们会让自己的娱乐品逃出去吗？不会的，他们宁愿让你们死，也不能让你们逃出去！因为你们在他们眼里，根本算不上人！”王宸说道。

“那怎么办？难道在这里等死啊！”黑人大汉喝道。

“天底下没有不漏风的墙！动脑子！”王宸拿出匕首，避开钢门，走到墙壁前，开始用匕首划动墙壁。

“不想成为火山灰，都过来帮忙！把墙皮都刮干净！”王宸大声喝道。

话语落下，众人旋即明白了王宸的意思，这些墙都是用巨石砌成的，只不过外面涂上了一层石灰，只要把石灰弄下来，就可以看到石块，那时候把石块给弄开，就可以出去了！

众人都拼了命的刮墙，一分钟后，露出了两米左右的面积，石块也显露了出来。

这些石块很大，一块就是一米平方，众人用匕首将固定石块的缝隙石灰都挑了出来，最后黑人大汉和几个壮汉一起用力，将石块推了出去。

推出一块，剩下的就好办了，不出三十秒的功夫，便出现了一条路！

众人陆续跑出，总算是跑到了外面，不过跑到外面的时候，他们的脸色都不是很好看了，因为外面一架直升机都没了，有的只是车辆。

各种豪车停在那里，车门都没来得及关，可见他们离开的时候是多么的着急！荒岛上的灯光开始恍惚了起来，陆续的停电，显然地面的颤动，动摇了电路。

“轰轰！……”地面颤动的更厉害了，都可以听到‘轰轰’的声音，有些地方已经开始塌陷，游泳池里的水开始冒泡，仿佛烧沸了一般。

“上车，北面沙滩，下海！”王宸朝着一辆豪车跑去，发动车辆，朝着北面驶去。

其他人虽然不知道王宸为什么这么做，但这时候也管不了那么多了，纷纷效仿，开着车跟在王宸车后。

这个小岛并不大，一会儿的功夫，一辆辆的豪车驶进沙滩，冲进了海水浅滩，然后熄火。

“下海！游，朝着北面一直游！速度！”车门打开，王宸想也不想的一头扎进了海里，拼尽了全力朝着前方游去。

现在是争分夺秒的时刻，哪怕一秒钟的也不能浪费！

“轰轰！……”就在众人下海，游出不到百米的时候，一道道剧烈的声响发出，小岛上的电路瞬间全断，亮光在瞬间消失！

同时，一团团的火焰状物体升空，刹那间……便将漆黑的小岛映的宛如白昼！

火山……喷发了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064515"  chaptername="第1147章  火山喷发">加入书签</a>
</div>
