    满宝连连点头。

    萧院正继续念叨：“这太医署还是你主张开的呢，你不能得了好处便撒手不管，你看看我这头发，这半年来平添了多少白发？还有，我是上司，你是下属，别总是让我找你干活儿，你得主动点儿知道吗？”

    满宝连连点头，忍不住问道：“萧院正，您今天中午是不是吃鸭嘴了？”

    萧院正没好气的道：“没有，我吃鸭脚了，不然你看我现在能走得这么快吗？赶紧给我干活儿去。”

    满宝就拿了她分到的那册医书跑了。

    把任务交出去，萧院正便松了一口气，对于周满的工作效率他还是很信得过的。

    满宝将书拿回书楼便开始检查起来，而此时，唐县令正往慎刑司走去。

    他刚到刑室就闻到了一股血腥味，正听得问讯的吴公公冷笑着和绑在架子上的徐雨道：“徐雨，要不是周太医为你求情，你早熬不过这刑罚了，你别给脸不要脸，再不招认，咱家可不会再拦着他们动大刑了。”

    徐雨低垂着头，半响后哑着声音道：“奴婢……奴婢冤枉，奴婢真的什么都不知道……”

    吴公公见她油盐不进的样子，便对左右道：“算了，上大刑吧。”

    徐雨微微掀起眼皮，就看到他们拿着一个血迹斑斑的木枷上来，她忍不住全身发抖，手痉挛的颤抖了一下，最后还是低下了头。

    唐县令也看到了那木枷，那木枷是夹胸部的，他微微蹙眉，用了这个刑罚，人估计真的活不下来了。

    人都死了，不论是真嫌犯，还是真无辜都没有了。

    他转出拐角拦住。

    吴公公看到唐县令，只微微一弯腰便道：“唐大人，殿下让我跟随在殷大人左侧听吩咐，没想到来的是您，您有什么吩咐尽管吩咐咱家去做。”

    唐县令便微微一笑道：“有劳吴公公了，我有些话想问徐雨，这木枷能不能之后再用？”

    他状似不经意的道：“我才从周太医那里过来，怎么，她拜托公公关照徐雨？”

    吴公公便皱眉道：“周太医心善，和殿下求了情，殿下却之不过，说了要留她一条性命，但咱家看她冥顽不灵，显然是不见棺材不掉泪。”

    唐县令便点了点头表示理解，然后道：“不如让我来问问，或许能问出什么呢，她毕竟是伺候周太医的人，多少有两分香火情在，真打死了也不好。”

    吴公公想了想，觉得也是，而且说了一会儿话，他怒气也消了一点儿，于是挥手让人下去。

    唐县令走上前去，围着徐雨走了一圈，然后挥挥手让人送上一杯水来，先让人喂她喝了一口水才盯着她的脸问，“周太医的针袋是你换的？”

    徐雨连头都摇不动了，只是声音微弱的道：“不是，奴婢不知道什么针袋的事儿。”

    “可是跟着你一起送药箱去的两个内侍说，就是你换的。”

    徐雨眼泪簌簌的落，“他们撒谎，奴婢冤枉，奴婢为什么要去做这样的事儿？”

    唐县令笑了笑道：“你倒反过来问我了，这话儿应该我问你才对，你为什么要去做这样的事？”

    徐雨艰难的摇了摇头，表示否认后又不说话了。

    唐县令问，“有人不止一次的看到你深更半夜站在周太医的窗外盯着她，你是一开始就被指派到周太医身边的？指使你的人是谁？”

    徐雨愣了一下后道：“奴婢只是起身查看周太医是否有别的吩咐而已。”

    她道：“奴婢是伺候周太医的，本来宫女随身伺候女官，睡在女官脚踏上听吩都是常事，只是周太医体贴奴婢，投桃报李，奴婢自然尽心些。”

    要不是这事儿是周满说的，唐县令说不定对她这话还信三分，可这会儿是一分也没有。

    一些行为的确有可能会被人误会，但周满作为当事人，且又灵敏聪慧，他可以肯定，她能那么说，必定是感知到了什么。

    而人对危险和不喜肯定是有感觉的。

    唐县令脸上的表情没多少变化，似乎没听进去她这分辨的话，似乎又听进去了。

    他问道：“你做过几次这样的事？”

    徐雨道：“不记得了，但周太医刚进宫的时候，我几乎夜夜起夜看情况。”

    她顿了顿后道：“奴婢这样做的确也有私心，谁都知道周太医是为什么住到宫里来，她是为了太子和太子妃，只要她能保得太子妃生下皇孙，不仅在太子和太子妃那里，就是在陛下和皇后那里都很有面子的。”

    “奴婢就是想尽心尽力些，和周太医结个善缘，若她将来能替奴婢说一句话，奴婢也有可能晋升为女官。”徐雨精神似乎好了点儿，她抬起头来看向唐县令，微有些激动的摇头道：“奴婢虽有私心，却从没想过要害周太医的。”

    “是吗？”唐县令也不知信没信，话音一转道：“说一说那天的情况吧，你什么时辰碰见太子妃那边过来宣周太医的内侍的？当时你在干什么，周围都有谁？”

    这些问题徐雨之前已经回答过了，此时不过再回答一次而已，但唐县令将过程问了一遍过后又换了问题的顺序问了一遍……

    唐县令将这些问题来回折腾的问了七八遍，到最后徐雨回答的声音都弱了，她被绑着，身上又有伤，本来就很痛苦，再被这样反复的询问一样的问题，她差点崩溃。

    别说她，就是一旁听着的吴公公都快要崩溃了。

    唐县令再次问道：“当时周太医的药箱放在屋里什么位置？”

    徐雨昏昏沉沉的回答道：“在书架的一个架子上……”

    徐雨身子轻震，这个问题之前没出现过，她知道自己说错话了，只能面无表情，虚弱的又补充了一句，“周太医的药箱一般都放在那个位置……”

    唐县令打断她的话，问道：“当时你和那个叫汪雨的内侍往外去找周太医是一直同路吗？”

    这些问题又是已经问过了的。

    徐雨很痛苦的再次回答，唐县令循环往复的将这些问题再度来回倒腾的问，每一次她的回答都一模一样，连字都不曾增减多少。

    等她又昏昏沉沉起来以后，唐县令又问道：“出院子的时候，药箱是在谁手里？”

