    第二天，余惊鹊出院回家。

    他没有回去特务科，好像他还没有调整好心态，所以就先回去，有养伤当做借口。

    至于余惊鹊先回家的目的，则是想要和余默笙商议一下，怎么将季攸宁救出来。

    其次就是，很多事情余惊鹊还想不明白，想要让余默笙帮忙解答一下。

    回到家中，看到余默笙坐在沙发上。

    余惊鹊进来之后说道：“事情都知道了吧？”

    余默笙微微点头说道：“知道了，没有想到敌人真的调查到了纸鸢。”

    “是因为之前两次军统电台的行动。”余惊鹊稍微解释了一句。

    “好在我们提前做了准备。”余默笙有点庆幸的说道。

    正是因为之前做了准备，才能躲过一劫，不然现在季攸宁八成是凶多吉少，余惊鹊就算是愿意舍弃季攸宁，都要被调查，可能科长的位子，也会不保。

    “张志成到底是什么人？”余惊鹊觉得军统胆子也太大了吧。

    怎么可以让张志成接触到纸鸢呢？

    张志成回过才多长时间，加入军统的时间，能长吗？

    看到余惊鹊这质问的样子，余默笙说道：“你以为只有张志成是军统吗？”

    “难道？”听到余默笙的话，余惊鹊有点意想不到，脑海里面有一个大胆的想法，但是却觉得不太可能吧。

    余默笙开口说道：“你猜得对，就是张茂明。”

    余默笙的回答，让余惊鹊不得不承认，自己这个大胆的想法，居然是真的。

    弄了半天，不仅仅是张志成是军统，张茂明都是军统。

    张茂明可是冰城商会的理事，居然也是军统的人？

    “不必这么吃惊。”余默笙觉得没什么好吃惊的。

    反满抗日分子，潜伏在各个地方，不足为奇。

    地位高一点的，也比比皆是，只是大家都不知道罢了。

    “张茂明早就是军统了，而且是军统的老同志，比我加入军统的时间还要长。”余默笙说道。

    可见张茂明的身份，可能要更加重要一点。

    张茂明给军统提供的帮助，恐怕也非常多。

    只是张茂明却没有负责军统的渠道，毕竟张茂明的地位高了，盯着他的眼睛就多了，他反而是有点束手束脚。

    所以渠道的事情，是余默笙负责的。

    “张茂明的儿子，张志成，早年也想要加入军统，但是你知道老一辈人的思想，那就是想要留个后。”

    “所以就将张志成给送出国了，张志成不愿意也没有办法，弄不过他老子。”

    “这段时间，在国际上听到了日军细菌实验的事情，就想法设法要回来。”

    “在国外弄了丢人事，张茂明没办法，只能将张志成给弄回来。”余默笙解释说道。

    余惊鹊没有说话，余默笙继续说道：“张志成这个人是有能力的，军统也想要让他加入，早年间不是张茂明拦着，早就是军统的人了。”

    “这一次回来，张茂明也担心张志成胡来，就同意了，当时我知道这件事情，就想到了这个办法。”

    “张志成的身份很合适，而且地位也合适。”

    确实都非常合适。

    包括张志成回来冰城的时间，还有国外弄出来的那点事情，都比较符合人设。

    只是余惊鹊还是有点不放心的说道：“但是张志成怎么说也刚入军统，没有专业经验。”

    “张志成如果真的是废物，张茂明的身份他怎么可能早就猜到。”

    “还在上学的时候，张茂明的身份，就被张志成给猜到了。”余默笙笑着说道。

    余惊鹊心里也是暗自想说，你的身份不是也被我猜到了吗？

    只是现在显然不是说这些的时候。

    “张茂明如果出事，那是牵一发而动全身，张志成自然是要保护张茂明的身份。”

    “张志成不敢将张茂明的身份说出去，而且张志成这个人，也明白事理，知道应该反满抗日。”余默笙说道。

    张茂明可是军统的老人，你总不能因为张茂明的儿子，知道了张茂明军统的身份，你就要杀人灭口吧？

    军统也不能这样做，那不是逼着张茂明造反吗？

    所以说，军统是想要张志成加入军统，张茂明不想，可是自己的身份又被儿子给知道了，张茂明干脆就让张志成留学之后不要回来，就待在外国。

    整件事情，其实是这么一个前因后果。

    不过细菌实验的事情，让张志成坐不住了，就跑了回来。

    然后才有了之后的事情。

    现在余惊鹊就能理解，张志成，张茂明，和余惊鹊还有余默笙差不多。

    只是余惊鹊其实是地下党的人。

    “找张志成的好处在于有张茂明，到时候张茂明只要捞人，就容易打乱羽生次郎的审讯。”余默笙说道。

    张茂明的身份放在这里，他捞人会给羽生次郎带来不少压力，对余惊鹊他们来说都是有好处的。

    至于张志成的可信度，刚才已经说了。

    张茂明的身份放在这里，牵一发而动全身，张志成难道能不在乎自己全家老小，那么多人的性命吗？

    再者说了，张志成就是想要反满抗日。

    难怪张志成和季攸宁有见面的机会。

    各个学校开会，张志成也去了，弄了半天是张茂明给创造的机会。

    张茂明也是军统，让张志成去不是顺理成章吗？

    这些余惊鹊现在都能理解了，可是还是有一个问题，现在困扰余惊鹊。

    余惊鹊问道：“电台呢？”

    “为什么电台找不到了？”

    这个问题，确实是让余惊鹊很困扰。

    余惊鹊认为，将季攸宁和张志成抓到了宪兵队，那么电台应该会被找到。

    找到电台就很麻烦了。

    不过到时候还是可以解释说，纸鸢当时慌乱逃跑，将电台留了下来。

    但是那样的话，季攸宁就算是死不了，也不可能会被放出来。

    可是只要先不死，总有救人的办法，余惊鹊当时已经做了最坏的打算。

    只是这效果，最后出人意料的好，那就是电台居然是没有被找到。

    那么季攸宁可能都不会被关很长时间。

    面对余惊鹊的这个问题，余默笙说道：“有些地方，能藏东西，却不能藏人。”

    听到余默笙这样说，余惊鹊知道是藏起来了。

    “是因为地方小吗？”余惊鹊问道。

    余默笙摇头说道：“小倒是不小，多来点人都能藏，只是只能藏死物，不能藏活物。”

    说白就是，这个地方，活的东西藏不了。

    