    “【大夏经】（炼虚篇）提升到一花境，灵力值上限提升25w！”

    “开出炼虚第一花，领悟神通【天心方丈】！”

    “你的阶位提升到炼虚中期，神识+200！”

    “【大夏经】（炼虚篇）提升到二花境，灵力值上限提升25w！”

    “你的阶位提升到炼虚后期，神识+200！”

    “【大夏经】（炼虚篇）提升到三花境，灵力值上限提升25w！”

    “你的阶位提升到炼虚圆满，神识+200！”

    “检测到你已达成进阶化神境前置条件，可获得化神进阶任务！”

    “获得化神进阶任务需求（三花境）。”

    “目前需求：炼气化神，以灵化元。你可与天地感应，具现三花神门，轰开三花神门，即可入神门，炼化元力印记，进阶化神。”

    化神境修元力，但元力深藏于世界本源之中，要想修之，首先是得具现出天地神门。

    神门之中，存在天地元力的印记。

    修士只需轰开神门，便可进入神门，吸收炼化元力印记，使得自身的灵力完成升华，蜕变为元力。

    三花修士具现出的天地神门，为三花神门，四花炼虚修士具现出的天地神门，即为四花神门。

    花数越多的神门之中，所蕴含元力印记的品质也就越高。

    只是，有利也就有弊，花数越多的神门，也就越稳固，同时也就越难被轰开。

    轰不开神门，门后的元力印记品质就算再高，对修士而言那也是竹篮打水一场空。

    每个修士，一生具现神门的机会都有且仅有一次。

    若是在这唯一的机会中，你未能轰开神门，炼化其中的元力印记，那你今生在修为之路上也就走到了尽头，再难寸进。

    修士一旦达到三花境，就可以开始尝试具现神门，进阶化神境。

    当然，对陆青山而言，他的目标必然是那最高的九花神门。

    所以，三花境，这才刚开始呢。

    .......

    【天心方丈】：在元神周围生成一丈领域，领域之内，不染尘埃，可抵御元神攻击/魅惑手段。

    当前领域：三丈

    ……

    在陆青山的眉心识海之中，突然“当”的一声，响起悠扬的钟声。

    声音浩大庄严，好似黄钟大吕。

    而随着钟声响起，一道极其璀璨的金光从他盘腿而坐的元神之上冲起，使得整个元神都沐浴在这绚烂的金色光辉中。

    这些金色光辉开始向外延伸，直到延伸至三丈，才稳定下来。

    金光炫目，光辉不断流转，形成一片领域，其中自有一种浩大、庄重、威严、玄奥的气息显现出来，犹如一片净土。

    这便是天心方丈的三丈领域。

    三丈领域之内，百邪不侵，是最顶尖的元神防御神通。

    陆青山体外异相连连的同时，体内其实也同样是变化万千。

    当然，变化最大的是他的经验值。

    原先堪称庞大的数千万经验值，在他连破三境，连开三花之后，已经是骤减为六百八十六万。

    不过，也没什么好可惜的。

    修为的提升是刚需，不过是早晚的问题罢了。

    所有的异相开始收敛，三朵摇曳生姿的金莲也尽数没入陆青山的体内。

    浩大灵海消失不见，一切归复平静。

    陆青山的身形未曾有一步停留，在此时已经是逐渐远去，隐没于云海之中。

    就好似什么都没发生过。

    深藏身与名。

    .........……

    “关于地府的消息，我已经把我所知道的近乎全盘交待给知守楼了。

    相比前世，这一次的情况优了不知多少。”陆青山在心中盘算着。

    南域地府在他这波未卜先知的操作下，近乎崩盘，如今还处于一片鸡飞狗跳的状态中。

    其它五域，西域那边由于杯弓蛇影的原因，自乱阵脚，暴露出的破绽同样也很多，知守楼也在扩大战果中。

    另外四域，虽谨慎了许多，但他所提供的信息仍然是具有一定价值的。

    毕竟对于知守楼来说，很多时候他们只是无从下手，若是给他们一个线头，他们也并不缺少顺着线头一路追寻下去的能力。

    “中灵域......”只是，陆青山喃喃着此域的名字，却是感到忧心忡忡。

    其它六域他都或多或少知道一些情报，唯有中灵域是例外。

    因为在前世，地府魔影版本之时，除中灵域外其它六域地府都开始兴风作浪。

    唯有中灵域那是一片祥和，犹如一片圣地。

    当时中灵域的玩家可是不断在论坛吐槽，说他们中灵域玩家是后娘养的——大伙刷任务刷得那个叫热火朝天，捷报不断，既有成就感又有奖励，就他们置身事外，仿佛和大家玩得不是一个游戏。

    而就在中灵域玩家的不满积压到快要爆发的时候，有个大手子出来发了个帖子，分析了一波情势。

    那个帖子，非常标题党，以至于陆青山到现在都是印象深刻——《中灵域玩家，别叫！》

    帖子中所表达的观点也很简单：地府遍布人族，总不能单单中灵域没有其的存在。

    魔族也没有理由抛弃中灵域

    那只能说明中灵域地府依然在潜伏当中。

    潜伏到最后，往往是最终boss。

    另外，此版本中其它六域地府的兴风作浪，来得有些莫名其妙，没有什么明面上的理由，更像是故意给人族送菜。

    毕竟，论正面实力，地府又哪里是人族的对手？

    理性分析的话，极有可能，他们只是为了吸引明面上大部分人族修士的注意力，为的就是让中灵域地府，在他们的掩护下，暗中准备他们的惊天阴谋。

    按这个猜测来看的话，所有的不合理都有了解释。

    所以，中灵域地府，才是正菜。

    ……

    这个观点得到了当时大部分玩家的认可，包括陆青山。

    压倒骆驼的最后一根稻草是，九天游戏官方虽然没有直面回应中灵域玩家的不满，但却是暗暗地给这个帖子点了个赞。

    这一举动几乎是将这个猜测给实锤了。

    可惜的是，自陆青山重生之前，中灵域地府的獠牙都未曾露出来。

    所以，中灵域地府到底在准备什么阴谋，他也不得而知。

    但是，不论怎样，前世地府与知守楼的鏖战，那是地府选了一个合适的时间，主动掀起的。

    人族这边是被动应对，就算全面捷报，那也只是遂了地府的心意。

    而这一次，则是他通过透露情报给知守楼，提早了近百年的时间，提前引爆了这个炸弹。

    主动与被动，这之间的差别显而易见。

    “能做的都已经做了，接下来最重要的还是提升自己的修为。”

    “经验值和灵晶都剩的不多了，跟地府在这玩捉迷藏也无太多意义，接下来该前往“七山一河”了。”

    陆青山心中一动，已经决定好下一个目的地。

    这也是他原先就已经计划好的。

    挑起地府对他的仇视之后，直接是离开人族疆域，让地府慢慢找去，凭白浪费力气，岂不妙哉。

    ……

    至于何谓“七山一河”？

    一河，很好理解，便是天河，即人族苍穹天与魔族深渊两界接壤之地。

    这是人族最重要的一道防线，也是人族的生命线。

    魔族一旦突破天河，便可大举入侵人族疆域，肆意屠戮人族。

    故当年夏道祖在击退魔族之后，便于天河建造了一座天河城。

    此后两万年，天河剑仙楚牧神便镇守此城，护人族两万年长安。

    至于七山，实际上与葬岭禁区所存在的，那一道黄泉世界与苍穹天相连的空间裂缝，是一个性质的存在。

    区别在于，那道裂缝是由于相邻的世界界壁在扩张蠕动的过程中，发生碰撞所产生的裂缝，是自然形成的，并且裂缝并不大。

    而这七山却是人为制造的空间裂缝，并且大到难以想象，甚至称之为空间通道都不为过。

    这是历史遗留问题。

    当年人族全面溃败之时，魔族已然开始平分人族疆域，呈现七大圣魔族各侵占人族一域的格局。

    而为了更方便他们自己占领统治人族疆域，这七大圣魔族，每一族都是花费大代价，在人族七域之中开拓出了一道空间裂缝，连通他们七大圣魔族的疆域与人族七域，方便他们派遣人手。

    而这七条空间通道，恰好都是出现于巨型山脉附近，故被称为七山。

    同样的，夏道祖只手挽天倾后，在这七条空间通道附近，建立了七道雄关，与七大圣魔族隔着雄关遥遥相对，防止他们通过此通道直达人族腹地。

    每座雄关，则是以每域的道宗为首，联合各域的所有顶级宗门，一同据守。

    东域，即为天山，玉门关。

    ……

    对于玩家而言，后期的经验大头，一直都是来自于七山一河。

    剿杀魔族本身所能带来的巨额经验值不谈，除此之外，还有各种悬赏经验值奖励以及所谓的功勋，功勋可以兑换各种稀有的灵材、灵丹、法器。

    这在玩家看来，其实是个宝地。

    陆青山想要前往天山，通过剑宗的渠道无疑是最快且最方便的。

    毕竟玉门关是以剑宗为首。

    所以，他得先折回剑宗一趟。

    ..........

    倒悬山脉，剑宗。

    陆青山步入华缨峰上的纵横殿。

    “师叔。”他对着大殿中的希象师叔恭敬行礼。

    希象转过身来，看向这个不过离宗数十天，便又舞弄起大风云的弟子，一下子就猜到了陆青山的来意，“准备前往天山？”

    “是的。”陆青山应道。

    “剑修，必然是在生死搏杀中磨练出来的，”希象眉头一皱，“只是，你要明白，你此次招惹出的动静可不小，地府视你为眼中钉，恨不得将你碎尸万段......”

    “还有，你可能不知道，你师尊，剑来峰主，在玉门关中，可是威名远扬，战功赫赫，甚至是有魔主对她虎视眈眈。

    另外，剑来峰主更是被人魔两族共同誉为千年难出的绝世天才，极有可能成为天元年人族的第一位剑仙，是玉门关那边的焦点人物。

    而你作为剑来峰主的首徒，一旦你到了玉门关，被牵连的概率可是极大的........

    剑来峰主难杀，你可不难杀，而在战场中，潜力向来是最无用的东西.......

    敌人可不会在意你将来的成就，能杀你就必然杀你，生就生，死就是死，”希象一字一顿道：“在那种地方，可没有人会特地去保你，毕竟那是战场。”

    “我明白，”陆青山平静应道：“我还是四境之时，就已经遭受过地府六境修士的截杀。

    如今我与地府之间的仇怨更深，到了玉门关，魔族也不再像在我们人族中这般，需要小心翼翼，到那时，他们若是寻到我的踪迹，出动的人手就难以想象了。”

    所以，他已经做好了到玉门关后要小心隐藏自己踪迹的准备。

    而水月观主所给他施展的“天璇秘”，就是他最大的倚仗。

    不过，世间从无百分百之事，即使有“天璇秘”，也不能说他一定不会被发现。

    但因为有可能的截杀，他就这辈子都不入玉门关了吗？

    显然也没可能。

    实际上，就算是没有水月观主的“天璇秘”，这个玉门关他也照去不可。

    希象看着身前这位堪称剑宗年轻一代最为杰出的弟子，眼眸平静如一汪潭水，缓缓道：“你既然自己心里有数，那我也就不多说什么了。

    剑宗弟子入玉门关屠魔，本也是天经地义之事，我更不可能去拦你。”

    “兵魔、心魔、虚空、雷兽、巨灵、修罗、梦魇，这便是七山所对应的七大圣魔族，七大圣魔族拥有不同的神异。”

    顿了顿，希象开始与陆青山冷声介绍起七山的情况，“中灵域所对垒的是心魔一族。

    心魔手段最为诡异，可攻灵魂，拥有各种蛊惑之力，不过兽修打得就是兽海战术，并不是太忌惮心魔的蛊惑能力，对付心魔恰好是有克制之效。

    西域所对垒的是雷兽一族，雷兽一族掌火焰和闪电，威能无穷。

    可西域体修淬体最常用的手段就是雷霆淬体与火焰淬体，所以对于火焰与雷霆有极高的抗性，同样是在体系上占据优势........

    其它诸域，大抵也都是如此。

    至于我们东域，所对垒的魔族，则是兵魔一族。

    兵魔一族，擅吞修士法器。

    恰好，我们剑修的飞剑威力锐不可挡不说，且剑修修本命剑，本命剑与我们的联系可谓是亲密无间，又哪里是他们这些兵魔所能轻易吞得下的？

    所以，我们剑修也算是极为克制兵魔。”

    “但你要明白，所谓的克制，那只是实力相差不大的情况下。

    实力的差距一旦超过界限，所有的克制就都成了无稽之谈，兵魔也完全可以吞下你的本命剑。

    剑修，若是本命剑被吞，后果，你也应该明白，那与死了差别都不大......”希象郑重道。

    陆青山深以为然地点了点头。

    本命剑，在剑修日日夜夜地蕴养下，早已成为了剑修生命的一部分。

    剑修本命剑一旦被毁，等于命丢了大半条，轻则重伤，重则修行路断。

    “所以，你若是不小心遇到了实力远超于你的兵魔，不要犹豫，逃，”希象严肃道：“头也不回地逃，千万要保护好你的本命剑，即使是自身受重伤，那也还有希望恢复，本命剑若是被吞，那就真的一切都没了。”

    “谨记师叔教诲。”陆青山拱手应道。

    “这是信物，你到玉门关之后，再烙印上你的身份印记，它便是你在那边的身份象征。”该交待的交待完，希象也不再废话，翻手拿出一枚金色令牌。

    令牌的正面，雕刻着一座大山，隐约可见大山之中有一巍峨雄关矗立。

    令牌的背面，则是一柄长剑图案，右下角有两个小字。

    “剑宗！”

    陆青山连忙接过令牌，正欲告辞离开，又被希象叫住了。

    “对了，还有一事忘与你说了，”希象看着陆青山，开口道：“前些时日，浣灵宗那边传来消息，希望可以的话，你能前往浣灵宗一趟，他们有些事情想与你商谈一番……”

