    百郁林虽然只是一个历练的场所，但为了加强历练的效果，所以还是有一定危险性的。

    尤其是对于刚入文学院半年的新生们来说，危险还不算小。

    这也是战学院每年都将新生派过来历练的原因之一。

    毕竟这个年代的主旋律是战争，即便是不主动进入战场，也需要有最起码的生存能力。

    不过，学员的安全还是非常重要的，所以，这次文学院历练任务是有导师跟随保护的。

    并且，相对于之前的历练，这次参与的导师数量要更多。

    这些导师们的主要目的当然是保护这些文学院学员的安全。

    但除此之外，导师们还有一个目的，就是看看学员们的表现，来判断是否适合做自己的学生。

    没错，每次文学院新生入学后的第一次历练任务，都是导师们考核学员的好机会。

    所以，每次历练结束，都会有不少导师及学员建立关系。

    对于还没有和导师建立联系的学员们来说，这次历练可谓是一个最佳的表现时机！

    这一次历练任务，是针对全体文学院新生的，是所有领域学员的共同任务。

    正常来说，想要在百郁林中比较顺当的生存下去，抱团取暖是最好的选择。

    除非你的天赋能力比较特殊，可以让自己安稳的度过7天。

    不然的话，和其他人组队，就成了必然。

    毕竟，想1个人在拥有魔兽的百郁林中生存7天，还是比较困难的。

    说句最简单的，自己1个人的话，不仅需要自己找吃的，连晚上睡觉都没人给你守夜！

    当然，你想1个人挑战并且还成功了的话，在导师那边的评价会非常高。

    历练结束后，被多个导师抢也不是不可能。

    额，萧泽的话，可能除外！

    所以，在接到历练任务之后，文学院的学员们就开始了各自的组队之旅。

    之前新生自发组成的几个团体，这时候就有优势了，直接是现成的。

    不过这么多人在一起的话，是否会影响导师对自己的评价就不好说了。

    对此，每个人都有自己的选择。

    这次历练任务中，几个大的团体中，有人离开去组小团体，也有人渴望安全特来加入。

    对于萧泽来说，在文学院还没有什么朋友，关系走的比较近的几个平民学员，也都有各自的大团体或者小团体。

    萧泽想要加入的话，是没有什么问题的。

    只要不涉及到主动去和世家子弟战斗，这些平民学员的大小团队，对萧泽还是持欢迎态度的。

    不过，萧泽思考了一下，还是决定先做一个独行侠，等进入森林内部再看具体情况。

    萧泽出身将门，小时候就接受过类似的教育，并在家族的保护下，实际历练过。

    比如说这次文学院选择的百郁林，萧泽小时候其实就已经来了。

    这也是萧泽感觉先做独行侠的底气之一。

    从这一点看，萧泽要比文学院中绝大部分的学生都强。

    这些学生虽然都在文学院中学过野外生存的知识，但真正实际历练过的，就屈指可数了。

    历练开始的这天，文学院的所有学员都汇聚在百郁林的外边。

    不少进入学院后就很少出现的学员，这次都出来了。

    文学院检查了大家携带的东西之后，给每个人发了同样数量的物资。

    其中，吃的大概只有1天的量，省着吃最多也就2到3天。

    当然，若是你真的抗饿，靠这点东西吃上7天，也算是一种本事。

    如果天赋能力是储存物品的学员，可以带双份物资进入森林，毕竟不让多带东西进去的话，也算是削弱了这些学员的能力。

    同样的，炼药领域的学员们，可以带指定额度的药物。

    而炼器领域的学员们，每人可以选择一件器物带进森林。

    很多文学院的导师已经进入到百郁林里边了，有的悬浮在高空中，也有的隐藏在森林的角落里。

    文学院的学员们，分成了无数个大小团体。

    其中最大的那个团体，反而是由世家子弟组成的那个！

    原因也很简单，世家子弟依靠家里的关系，都已经和导师建立了联系，这次历练并不需要考虑表现，只要达到最低要求就行了。

    而这个世家子弟大团体的带头人，正是当朝丞相之子，商奇墨！

    当然，还是有一部分世家子弟，离开了这个大团体，另组了小团队，他们的目标也简单，就是锻炼自己。

    毕竟，文学院组织这次历练任务，主要就是为了锻炼学员。

    不认真对待的话，就浪费了！

    之前主动找过萧泽麻烦的郑铁强，就出来加入这种小团体。

    而那些平民学员组成的大团体，人数就要少很多了，毕竟大部分平民学员还没有和导师建立联系。

    如何在这次历练中表现的更好，成功打动导师，是这些平民学员重点考虑的。

    如果说，商奇墨带领的世家大团体最吸引学员们的眼球，那么零散分布的独行侠，却是大家讨论的热点！

    其中，萧泽无疑是名气最大的那个！

    萧家废材，世家子弟的公敌，新生乱斗的导火索，每一个名号在文学院新生的团体中，都传播甚远。

    尽管名气大，但是萧泽选择成为独行侠，依旧让众多文学院的学员感到诧异。

    “萧家的那个废材……”

    “嘘……！”

    “额，萧家的那个萧泽居然敢单独行动，胆子不小啊，不是说他天赋能力废了么？”

    “你知道啥，说他天赋能力不行，是因为没有强化身体素质，无法进入战场当将领。对于萧家那样的将门来说，确实是废了。”

    “身体素质没有强化，还敢一个人行动？你知道他天赋能力的外在效果么？”

    “听说可以召唤出一支部队，但是战斗力如何就不清楚了。”

    “召唤型的天赋能力啊，怪不得敢一个人行动。可是他身体素质没强化，不怕出危险吗？毕竟导师也不是万能的啊。”

    “嘘……！别妄议导师！你说话能不能长点心！”

    处于舆论中心的萧泽，听到了一些话语，却没有太过关心。

    他关注的是，自己这7天，该如何度过。

    是稳妥一些？

    还是激进一些？

