    

    在宁瑶话语刚落的刹那，架台上的所有人影都消失不见，而后一阵阵空间波动传来。

    那三品金丹的异族冷静道，“禁锢！”

    一层层的空间障碍在空中设立，还有无数禁锢装置被丢在空间中。

    当宁瑶出来的刹那，她一拳打爆了一件禁锢装置，而后快步上前，提剑一斩，剑芒直接斩落四五颗头颅。

    谢添等人则是紧紧跟在她的身后，在无尽的杀戮中，谢添的意识逐渐紊乱起来，他的气息有些不稳定。

    桑阳看了他一眼，顺便将弯刀捅入面前异族的胸口，他轻啧一声，“就你这样还修杀戮道？”

    谢添猩红的眸子看了他一眼，没有说话。

    桑阳笑了笑，指了指宁瑶，“她都没事，你居然先出事了。”

    宁瑶听到动静，看到谢添的模样后，皱了皱眉头，拿出一枚稳固心境的果子，抛给谢添。

    谢添看着那果子沉默了一会，而后直接塞入嘴中，然而又埋头杀敌，他每一次对敌都有一种同归于尽的疯狂感。

    就算异族再悍不惧死，当他们对上谢添后，也有一种下意识的退缩感。

    宁瑶眉心竖痕闪烁，而后一点黑粒在异族群中出现，紧接着黑芒迅速放大，变成一幽暗的黑洞，在这黑洞中有一种不可抗拒的吸力传来，几乎在一瞬间，异族群中就出现了一大片的真空地带。

    腾祭看见这一幕，微微皱眉，而后他抬头看了看天，倏地笑了，“徐副军，黑云压城，正是杀人的好时候啊。”

    此时，宁瑶所在的地方已经成为整个战局的中心。

    在他们周围的异族几乎达到了一个恐怖的数字，无数绚烂的术法交织，千百件的法器在空中绽放异光，呼喝声中夹杂着血肉被刺穿的声音。

    有无数人前仆后继地赶去。

    也有无数人倒在这一条路上。

    宁瑶的灵气早已枯竭，她背负着瞿天斋，她几乎是机械地挥动手臂，一次一次贯穿异族的头颅。

    那名三品金丹也奄奄一息，然而他仍然不断朝宁瑶进攻，在不断的攻伐中，他的胸口几乎成了筛子，如果不是有金丹的修为在，恐怕下一瞬他就会死去。

    当他的攻击再一次被宁瑶挡下后，他缓缓睁开竖瞳，深吸一口气，化作一条伤痕累累的腾蛇，接着视死如归地缠上宁瑶的身体，他的躯体慢慢收紧，坚硬的鳞片扎入宁瑶的血肉中。

    瞿天斋的拳头死死握在一起，然而他却不敢发出任何声音，生怕让宁瑶分心。

    在这样的近距离下，宁瑶根本无法用剑，而且她体内的灵气也早已消耗殆尽。

    她伸出手，手指如同钢刃一般，缓缓刺入腾蛇的肉身中，蛇类冰冷的血液顺着她的手流淌而出。

    在剧痛之下，腾蛇非但没有退开，反而愈发收缩，柔韧有力的躯体死死缠着宁瑶。

    宁瑶目中闪过疯狂，直接低头咬住腾蛇的躯干，而后一点一点吞咽腥臭的血肉，血水不断溅出，宁瑶的面容已然完全模糊。

