    配方被泄露的事情，让祁家众人很是愤怒！！

    “所以，欢欢你的意思，是咱们祁家的内部有可能出了问题？”

    祁元华绷着一张脸，表情格外严肃认真。

    沈月蓉认真思考着，“这段时间嫂子她们都在豆瓣酱作坊忙活，也没见她们婆媳俩有什么异常的反应啊。

    如果真是她们泄露出去的话，那我每天跟她们朝夕相对，她们在面对我的时候，肯定会感到有些心虚，不敢直视我的表现才对。”

    反正她觉得不会是红英嫂子她们婆媳俩，因为她们俩给她的感觉十分自然寻常，如果是做了什么亏心事的人，那会有这么淡定如常的表现？

    除非她们的心机真的是深不可测的地步，极其的会掩饰跟装模作样，但以她们婆媳俩的为人品性，聪慧肯定有，但绝达不到深不可测的程度。

    “欢欢，这其中会不会有什么误会啊？我觉得咱们祁家的人还是可信的，或许问题并不在咱们人身上呢？”

    秦天如颔首，“这也只是我们初步的一个猜测及判断而已，具体是谁，这还得私下详细查一查，当然我也相信咱们自家人的品性，我现在只是把事实情况跟你们说一说。”

    祁晴皱着脸，略显担忧的说道，“嫂子，要不是你说这事，我都还没意识到，我突然发觉最近这几天，春妮她们好像很忙的样子。

    这几天我只在豆瓣酱作坊见过她们，但她们每天在作坊里忙完以后，就直接回家了，感觉家里有不少的事情要做一样，所以，我也就没跟她们过多交谈什么。

    嫂子，你说，春妮她们姐妹俩最近是不是有些反常？她们会不会有什么事情瞒着咱们？你看，最近这段时间她们都没上咱们家来过了。”

    “她们肯定是心里有鬼！”祁骏大声嚷道，一脸生气。

    沈月蓉倒没有因为一件事就立马下决定，而是客观的分析了下。

    “其实也不能因此就说春妮姐妹俩有问题吧？她们之所以不得闲，主要还是因为祁仲祥他们俩口子太不像话了。

    我听说，祁仲祥自从被放回来后，就整天待在房间里，每天一日三餐，吃喝拉撒什么的，全由春妮姐妹俩伺候着。

    至于刘菜花，那就是个懒婆娘，一有事就躲起来偷懒，还时常到处乱晃找不到人，再加上他们俩口子骄纵着养大的祁家成，整天上蹿下跳、调皮捣蛋、在村里四处惹是生非。

    他们俩口子倒好，现在双手一甩，家里啥事也不管，孩子也不照看，所有的事情都丢给了春妮她们姐妹俩。

    我听你们大伯娘说，春妮她们姐妹俩每天忙活的就跟旧社会的丫鬟一样，上要伺候两个大的，下还要照料一个小的，三个都不是省心的人。”

    说到此，沈月蓉忍不住叹了叹气，继续表述。

    “春妮她们姐妹俩现在不仅要做工赚钱，还得做地里的农活，同时，还要照顾家里的两大一小，操持家务活。

    所以说，这一天的时间她们姐妹俩都忙着做事，哪还有时间出门溜达玩耍啊？那两个孩子也是脾气比较倔的，不到不得已的地步，是不会开口寻求帮助的。”

    闻言，祁元华也是气闷不已，语气满是失望。

    “这个祁仲祥，真是越来越不像话了，既然安生的回来了，那就好好的做人，那么大个人，连个孩子都不如。”

    提及祁仲祥俩口子，沈月蓉也是满脸的嫌弃之色。

    “说谁不是呢，他们俩口子真是一个货色，老爷子现在也拿他们没辙了，完全就是个浑人，打也打不怕，说也说不听，老爷子骂的那么凶，他们也只是左耳进右耳出而已。”

    祁骏忽然激动的站了起来，“那会不会就是小叔子他们俩泄露的配方？”

    “你这说的啥话啊，他们俩口子怎么会知道配方的，他们从头到尾就没有接触过。”

    沈月蓉朝着小儿子就是一个白眼，也不知道动脑想一想。

    祁骏坚持己见，继续争论道，“如果真要从咱们祁家内部选出内奸的话，那肯定就是小叔小婶他们了，咱们祁家就属他们俩最坏了。

    他们虽然没有近距离接触过配方，但也不代表他们不知道啊，春妮她们回家后，难道就没有做来吃吗？”

    紧跟着，祁晴也表态赞成，“嗯，我觉得小骏说的也有道理，之前娘你不是说，小婶还跑去豆瓣酱作坊闹着要当女工吗？说不定她就是想打豆瓣酱的主意呢。”

    “哎呀！被你们这么一说，没准还真有嫌疑呢。”

    沈月蓉猛的一下拍着自己的大腿，一脸恍惚诧异。

    祁元华着急的看向了秦天如，“欢欢，你看这事该怎么处理？要不要找你们叔爷爷出面处理？”

    “爹，现在还不急，咱们还没有证据，现在咱们说的这些也只是我们自己的猜测而已，没证据的事谁相信啊？”

    秦天如神色淡定，语气不急不缓，甚至还条理清晰的叮嘱起众人来。

    “这件事交给我来处理，如果真是祁仲祥夫妻俩的问题，我自然会让他们露出马脚来，我的本事你们也是知道的。

    这两天你们在私下多留意下她们就可以了，暂时不要嚷嚷出去，也不要表露出来，以免打草惊蛇了。”

    “好，你放心，我们会注意的。”众人齐声应道。

    ——

    回到房间后，秦天如立马就调动了全村的‘小伙伴’。

    她昨天才刚回来，见村里也没发生什么特大事情，所以她也就没在第一时间找小伙伴了解村里的近期情况。

    这会，她只好让所有的小伙伴们把近期跟祁仲祥一家有关联的消息，都汇报给自己。

    秦天如花费了一个多小时，才把所有小伙伴传递给她的信息整理完毕。

    而最后她总结出了三个结论。

    第一：这段时间祁仲祥的确没出过门，几乎都在家里活动。

    第二：祁仲祥与刘菜花在近日爆发出了三次争吵，甚至某天夜里，还从房里传出了类似打斗的动静，据说还挺激烈的。

