
第1724章秘境核心

“断老前辈，在下全凭你安排。”小赵炎立刻答应，加入皇室探宝小队。

这样，他可以打听到更多秘密。

“那咱们就出发吧。”断无远点点头，带上小赵炎，一起向前探索。

在小队之中，那名叫做刀贵的年轻人和叫做断无痕的皇室少女，都颇为看不起小赵炎，口中喃喃自语，显然都是不乐意。

虽然小赵炎是一个变异血天使，但是身上的血气力量却很淡，一看就是实力很差，被人所看不起。

不过，小赵炎也不管这两人，始终跟着老者断无远，口中不断的问出一些自己想要知道的问题。

“断老前辈，不瞒你说，我只是一个遥远的无名大陆上出生的小小血天使族人，这还是第一次进入涌血秘境，很多情况都不太懂，还请老前辈多多指点。”

小赵炎摆出一副苦孩子的姿态，果然得到了队长断无远的好感。

断无远点头笑道，“其实这秘境之中，有些情况我们也不清楚，皇室以前都没把秘境当作重点，这些年来，血雨越来越少，又有迹象表明秘境和血雨起源有关系……才真正重视了起来。”

“原来如此。”小赵炎又问道，“刚才我在前面的那个房间，看到光幕之中有一张图，上边画着很多黑衣人跪拜一名白色长须的老者，然后下边还有两个不认识的文字，不知道是什么意思。”

老者断无远点头道，“其实你提出的疑问，也是皇室这些年来一直的猜测。根据我们这么多年对于各个秘境的研究，这个老者应该就是我们所崇拜的萨罗帝！”

“什么。”小赵炎这才目瞪口呆。

原来所谓的萨罗帝世界，竟然就是根据这个老者命名，对于所有的血天使来说，萨罗帝就是他们的神灵，是他们的主宰，也是这个世界诞生的起源。

断无远又道，“跪在那里的黑衣人，应该就是萨罗帝的护卫，而我们现在所探寻的秘境，就是其中一名黑衣护卫的住处！我们皇室这些年探索了很多的秘境，都有着同样的图画，不同的是跪在老者面前的黑衣人，一些微小的区别……”

“原来是这样，那倒是很可能……”

老者断无远所说的虽然都只是血天使皇室的猜测，但是毕竟他们研究秘境这么多年，还是要比小赵炎知道得多得多。

对于断无远所说的话，小赵炎感觉也颇为有理，如果不同的秘境，都挂着同样的图画，而跪在老者正前方的黑衣人有些不同，那就说明眼前所在的秘境，就是这名黑衣人居住的洞府。

“那这样来说，所有的涌血秘境都是黑衣人的洞府？”小赵炎说到这里又想到什么，“两个我们不认识的文字，是不是这个洞府主人的名字。”

“不错。”老者点头赞同道，“根据我们皇室的研究，这些图画上都有两个或三个方形的文字，我们不认识这些文字，被称为萨罗帝文字！也有不少研究者猜测，这不同的文字就是各个涌血秘境主人的名字！”

“还真的是！”小赵炎恍然大悟，他们现在所探索的这个涌血秘境，主人应该就叫做田戊！

当然了，小赵炎不可能说出自己认识这些文字，他跟着老者走了一段，又忍不住开口问道，“前辈，如果萨罗帝是这个世界的开创者的话，那他去了哪里？还有这些涌血秘境的主人，又去了哪里？”

“这我们就不得而知了。”断无远苦笑道，“其实这也是我们皇室这么多年追寻的目标，大家都想要找到这个世界的主人萨罗帝，找到血雨的由来，那就可能找到我们这个世界的根源。这样一来，这些年来血雨变得稀薄的原因，也就找到了！”

“原来如此。”

小赵炎从对话之中，也算是明白了不少的东西，皇室这些年的追寻，也就是血雨的根源。

当然了，叫赵炎相信，皇室这么多年的研究和追寻，应该还有一些发现，但这就不是断无远能够知道的了，就算断无远知道也不会告诉自己。

当下这一行人，继续向内探索。

其实进入建筑物内部，收获相当之小，因为所有的物品都隐藏在阵法光幕之中，只能看见，却根本无法得到。

不过虽然如此，也有一些小小的收获。

比如在一间看上去比较通透的大屋之中，发现了一面折扇，这东西就在阵法光幕之外放着，历经无数年血气的侵袭，这一把折扇依然是崭新发亮，应该是一件不错的宝物。

显然这些东西，是不可能让小赵炎这个新人染指的，发现之后，老者断无远立刻将其收入囊中，仔细的搜取，赵炎连观看的机会都没有。

“这些日常用品应该就是那个叫做田戊的黑衣卫士所留下，看品级应当威力不错，也不知道那个老者萨罗帝到底是什么级别的水平。”

小赵炎也不多说，跟着这些人继续向内探索。

他们越走越深，慢慢的接近涌血秘境的核心，这里的血雾强度变得相当的疯狂，血天使们根本吃不消。

断无远他们作为皇室成员，都已经把凝血之术修炼到第八层，全力开启，这才能够抵住血雾的威力。

小赵炎作为人类，身体之中的气血有限，但是面对如此强大的血雾力量，他也把自己的凝血之术使用了起来，用到第二层，就能够对抗眼前血雾的威力。

“前边应该就是核心之处了。”断无远他们虽然是第一次来到这里，但是对于涌血秘境之中的环境还是熟悉的。

因为每一个涌血秘境内部的情况都差不多，所以断无远能够判定核心就在前边，大家也都提起了精神。

血雾浓重，断无远又提醒道，“诸位，每次我们皇室探宝队有大收获，几乎都是在核心之中，不过，核心之中的危险程度也远超之前！经历了这么多年，这里浓厚的血气会产生大量的天然血兽，而且还有一些更加凶猛的古兽，如果遇到，大家千万不要硬顶，及时躲避为好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41629975"  chaptername="第1724章  秘境核心">加入书签</a>
</div>
