    德云观里，天忽然也变了颜色。

    原本湛湛晴空突然乌云密布，翻滚的乌云竟又渐渐变成泛着乌青的诡异颜色。

    刚刚得到吉祥府传来消息的郭龙雀，抬眼望了望天，忽然一声冷笑。

    “这些鼠辈，看来是想把我留在江南。”

    “你这次突然下江南，确实有点冒失。”余七安在旁悠悠说道。

    郭龙雀看了他一眼，道：“因为事关于你，我才有些贸然。”

    “哦？”余七安微微一笑。

    空气中似乎有什么奇怪的东西升腾了起来，气氛略显焦灼。

    正当此时，前院里突然传来郎朗笑声。

    “人道郭龙雀上天入地，有几万分的英雄，今日一见，原来只是个这般的小黑胖子。”

    众人看过去，就见一个身材高大、面白无须，剑眉凤眼的中年男子，身穿一身纹龙锦黄袍，施施然迈步走了进来。

    这一身，是实打实的龙袍，普天下除了皇帝，谁穿都是死罪。可他穿在身上，却感觉不到一丝违和。

    黄袍人走进来，最先看了一眼院子内的老槐树，似乎感到有些奇怪，皱了皱眉。又看了一眼旁边的井，不知感觉到了什么，目光微微流转。

    “你是什么人？”万里飞沙有身为全场最小喽啰的自觉，一下跳起来，喝问道。

    “嗯？”

    黄袍人一双眼扫视过来，目光逼人，无言间神威凛凛。万里飞沙被吓得一下又坐了回去，小声道：“我就问问……不说也行……”

    这就是强者与上位者不知多少年积累出来的一股子威压，虽无实质，却能从精神层面压人一等。

    像李楚虽然修为高到不知哪里去，但他就缺乏这种年深日久的积累，尚且不能凭威压就让人折服。

    当然，他也不太需要。

    郭龙雀也不起身，只是看着来人，面带微笑：“敢只身一人前来拦我，想必阁下也不是一般人物，报上名来吧。”

    “哈哈哈……”黄袍人又是一阵笑，道：“你说的好像敢来拦你是什么天大荣幸，可是我告诉你，郭龙雀，今日我来出手拦你，才是你的莫大荣幸。”

    “哼。”郭龙雀不置可否。

    那黄袍人一甩袖，高声道：“尔等，可听过万世王的名号？”

    “原来是你，黄金州宇都宫……”郭龙雀站起身来，缓缓道：“我倒是想知道，我断碑山向来与你井水不犯河水，此番如此大动干戈，是意欲何为？”

    “我宇都宫重临世间，需要一处建国之土。北地就正好，而你那反贼窝子，在那里太碍事了。”万世王摇摇头道。

    “那可就要看你的本事了。”郭龙雀的眼睛缓缓眯起。

    纵横北地数十年，这位大当家可从来不是好脾气。

    何况敌人的目的很可能不是杀他，只需要耽搁他一些时间，就足够黄金州的大军拿下断碑山，那时再赶回去也没什么意义。

    所以万世王不急，他却是要急的。

    正当此时，却听那边安坐的老道士说道：“干嘛呢？你们俩有没有点客人的自觉，空手上门就算了，还想在这打一架？这里可是我家。”

    万世王的目光看过来，老道士却没有一丝惧怕他的威压，而是没等他说话，直接道：“你给我把嘴闭上，老郭，你家里有事，该走走，把他留着我跟他说。”

    “你？”正对峙的两个人都有些奇怪地看向这老道士。

    “呵呵，我看你对我们院里这老槐树感兴趣，你坐下，我就告诉你它是哪里来的。你今天要是还想拦老郭，我告诉你，我们俩是过命的交情……”

    老道士微笑，话没说完，但万世王懂了。

    剩下的话显然是，你再敢拦他，看我弄不弄你就完了。

    这倒是有些出乎万世王的预料。

    因为他是追着郭龙雀过来的，在此感应到的强者气息也只有郭龙雀一人。他自持一身修为，绝不逊于郭龙雀。哪怕不能将其斩杀于此，拖住一段时间是毫无问题。

    谁知突然杀出这么一个嚣张货色。

    他气息看上去与凡人无异，完全无惧自己威压的样子又确实不太普通。如果不是一个真的凡人，那就只能是超越自己的绝顶高手。

    就在他犹疑的一刹，余七安又笑道：“我和你也确实有些聊的，李楚你认识吧，我徒弟。”

    高手，绝对是高手。

    这一句话直接让万世王心中坚定了念头。

    那小道士和宇都宫的事都被朝廷封锁，知道的人不多，所以老道士多半不是撒谎。而他若真是那令北神将神魂俱灭尸骨无存的小道士的师傅，那修为再恐怖似乎也说得过去……

    于是万世王坐了下来。

    “我倒想听听，你想和我聊些什么？”

    嘴上硬气，其实还是认了些怂的。他自诩单挑绝对不输天底下任何一人，但这两位若是不讲道理群殴，那自己能不能脱身可不一定。

    余七安瞥了一眼郭砀，笑道：“你先走吧，回头再聊。”

    郭龙雀也不犹豫，点点头，径自走了出去。这就是余七安的魔力，从前他们闯荡江湖的时候就是这样，他总能做到一些看起来很神奇的事情。

    你可以永远相信老道士。

    看着郭龙雀带人走了，老道士这才将目光投到对面万世王身上，口中道：“小万，去把棋盘拿来，我来和老万对弈一局。”

    万里飞沙心里有点不爽，心说您这把他叫的跟我爹似的，但这种场面显然轮不到他说话，便只能起身去拿棋盘。

    倒是万世王也不开心，蹙眉道：“什么老万……我早为人皇，如今的名号是万世王，意为万世之王者，你可以称我为陛下。”

    “好的老王。”余七安又随口道。

    万世王摸不准他的路数，一时间还真有点敢怒不敢言。

    说话间，万里飞沙已经将棋盘送了过来。

    “这局棋下完，你我各回各家、各找各妈，互不干涉。”余七安笑眯眯说道。

    万世王情知他是要阻拦自己去追郭龙雀，便冷笑一声：“也别卖关子了，你方才跟我说院中槐树的事，我的确觉得有些奇怪，你该讲了。”

    “我知道你看着哪里奇怪，无非就是觉得眼熟嘛。”余七安随意说道：“你在黄金州混，早年大概见过槐祖吧。”

    黄金州是世间三大妖魔聚居地之一，槐祖身为极可能是最古老也最强大的祖妖之一，自然在那里现身过。

    万世王闻言，再看看院里的老槐树，瞳孔微微有些收缩，一时间竟没有出声。

    “呵呵，不提它。黄金州在北地之北，离虚无缥缈的人间鬼国也不甚远。不知道你见没见过，鬼国那位第二殿主？那可是个相当厉害的老家伙。”

    “你是说……燃灯王……”万世王思忖一瞬，“他好像前些年消失了。”

    “那你知不知道，它在哪里呢？”余七安又笑眯眯问道。

    “嗯？”万世王看着他和蔼的笑容，忽然觉得有点可怕。

    “前些年魔门还有一位后起之秀，叫阴九幽。年纪不大，名号比你还响亮，叫阴帝，不知道你听说过没有？”余七安又问。

    “阴帝……”万世王喃喃一声。

    宇都宫虽然在世外黄金州，但河洛大地上的消息从未断绝过，何况是魔门阴帝这种大人物的消息。

    “他也消失了……”

    “那你又知不知道，他在哪里呢？”余七安再笑。

    顿了顿，又问了一句：“你知道绝顶五凶之中，谁战力最强？”

    “五凶？”万世王眨眨眼，“自然是北溟鲲鹏，传说中鲲鹏一出，便要灭世。”

    “可惜它就没出来过啊，除了它呢？”

    “鲲鹏之下，自然是饕餮，传说中可吞食天地。”万世王又道。

    “我不知道你见没见过，这种大怪物不常在人间行走，消息也没什么知道。我告诉你，其实它也消失好多年了。”

    万世王看着侃侃而谈的老道士，略有忐忑。

    就见老道士缓缓说道，“那我问你，你想不想和它们聚一聚呢？”

    终于露出了獠牙吗？

    万世王从棋盘上收回手，顿了顿，道：“你觉得我会怕你？”

    “你别在那怕不怕的，没人在乎你怎么觉得。”老道士又白了他一眼，道：“之所以还没弄你呢，是因为你是人族，和那些妖魔鬼怪的有本质上的区别。说这些是想告诉你，老老实实跟我下盘棋，下完就让你走，贫道决不食言。敢搞那些歪的邪的，嘿嘿……”

    “可是……”万世王轻声道：“你已经输了。”

    “啥？”老道士一惊，仔细看向棋盘，“这么快吗？”

    他瞪大眼睛看了半天，发现自己确实没有回天之术。又瞪向一边的小肥龙，“他给我下套，你咋不提醒着我点儿嘞？”

    万里飞沙和小肥龙在旁边以手扶额，不知道是不是一起嫌丢脸。这么几句话功夫就输了，郭龙雀甚至都还没走远吧。

    “那……我能走了吗？”万世王又问道。

    他心中所想也是，这时候去追郭龙雀，未尝没有希望……

    就见刚刚说过决不食言的老道士板着脸，袖子一抹棋盘，“不行，这盘算热身。”

    “重来！”

