

               此刻，已入六月。

    天空中已经有了沉闷的感觉。

    垂钓者最喜欢的就是这样的天气，因为水中鱼儿比较活跃，上钩的也会比较多。

    丁庆凡自从认识了郭菲之后，基本上所有的业余时间都用在了追求郭菲的身上。

    郭菲命虽苦，但二十出头的小姑娘，韧性不差于任何一个男人。

    所以她一开始反而比较排斥丁庆凡，倒不是的反感他，主要是平日里都是在人群中望着丁庆凡敬畏。

    昔日敬畏的大总裁，突然扭过头来的追求自己，心里这一关，对于她这种女孩子来说还真需要一段时间心里转换过程。

    丁登科和苏启两个人正在垂钓。

    期间聊起了这事情，苏启苦笑道：“丁伯，自从洪双他们两兄弟有了目标后，你身上的那种戾气倒是消失了不少哈。”

    丁登科见鬼了一样的望着苏启：“臭小子，这怎么叫戾气呢。”

    “算了，跟你讲也讲不清楚，等你以后有了孩子了就会明白。”

    苏启突然想起了一个事情，不解的说：“丁伯，有个事情我需要问你一下，或许有些不恰当，但也希望你别太放在心上。”

    丁登科笑着说：“有什么好问的，你丁伯百无禁忌。”

    苏启说：“那就是关于丁洪双身世的问题，我记得那时候他只是一个他母亲作为报复丁家的替代品，真正的丁洪双，其实已经在一场火灾当中去世了。”

    丁登科显然没有想到苏启突然会问这个问题，抬头深吸了一口气。

    望着远处，沉默了半响才开口说；“说到这事情，我真一辈子都欠他母亲。”

    “她因爱生恨，可在最终的时刻，她还是保留住了内心深处的一丝柔软。”

    “说实在的 ，这么多年了，我真该去她墓前放一束鲜花。”

    苏启感受到了这个半百老人心中的一丝悲伤，也凝重的点头说；“是该去去了。”

    丁登科笑着开口：“洪双这孩子这两年虽然表面上没说什么，但我知道他也很好奇自己的身世’

    “他偷偷的采集了我的毛发 ，然后去做了一次亲子鉴定。”

    “而且结果故意放在一个又好像是藏在那里，但又能够让我看到的地方。”

    “苏启，他是我亲儿子，这点生物学上已经认定了。”

    苏启松了一口气：“那我就放心了，恭喜你，丁伯。”

    丁登科说：“有什么好恭喜的，他母亲如果当年不是我家族人反对，又怎么会落得个异国他乡下场。”

    “我了解她，也知道她，在恨我，她心里也 依然会有一块柔软之地，亲生儿子这种事情啊，她不会那么狠毒。”

    丁登科说完沉默了下来，目光带着沧桑的感觉，望着河面上一动不动。

    苏启内心叹了口气，这时候手机响了。

    看了下号码，疑惑的接通：“那哪位。”

    对面传来了一个非常热情的声音：“是苏启？”

    苏启：“是的，您哪位。”

    “我叫李元，是你舅舅。”对面笑呵呵的说到。

    苏启神色凝重了几分：“舅舅，真的很抱歉，我不认识一个叫李元的舅舅。”

    “如果你是想来玩一些诈骗套路的话，我觉得你最好还是先去调查下这个号码的主人。”

    “别一分钱没有骗到，反而老巢被人给端了。”

    “别！先别挂，听我把话说完。”那边的人着急了。

    苏启皱眉：‘你说，尽快，我没那么多时间跟你废话。”

    对面人很快说：“你的母亲叫李芝，他是我的堂妹”

    “当年她去了华夏支教，然后遇到了你父亲。”

    “而你所不知道的是，她是我们丹麦李家的大小姐。”

    苏启腾的一下就站了起来，一向笃定的他，这一刻情绪波动异常之大 。

    父亲在他心里有了一个 模糊的坚强背影，但母亲在他脑海中的概念依旧十分模糊。

    自己叔叔婶婶曾经跟自己说过，他们也不知道自己母亲到底是哪里人。

    所以母亲的生世一直以来都是一个迷。

    眼下，竟然有自己母亲家里的人过来主动相认。

    激动是激动，但是自己脑海里非常清楚，对方绝对目的不会这么简单。

    笑着说：“你如何证明你是我母亲的家人。”

    “我还是那句话，你最好别用那一套诈骗的伎俩在我面前秀，不然你会为此付出巨大代价。”

    “不不不，苏启，你在国内什么情况，我们都很清楚。”

    “我稍后发送一个地址给你。”

    “你让你的人，来欧洲核实下，李家在丹麦为排名前五的家族，很好寻找。”

    对方既然这么说了，就说明对方还真不是在忽悠人的。

    苏启压抑住心底的各种疑虑说：“说说看，你们这会突然找到我，是想要干嘛？”

    电话那头说：“人总有认祖归宗，我们李家来欧洲已经有上百年历史了。”

    “但是我们从未忘记 自己的根本，保持了家族在国内的一切传统。”

    “每年，我们都会举行一次修谱大会，在欧洲每个地方的 李家人，都要在第一时间内在我们的古堡里面聚集。”

    ‘这也是我们李家每年最大的盛事，你本是我们李家人的血脉，族谱上应该有你的名字。”

    “所以家主李中元，也就是你的亲舅舅，特意让我来邀请你的回李家。”

    苏启眉头紧缩，半天都没有说话，他仔细的分析着对方的每一句话。

    时间一秒秒的过去，电话那头的人也忐忑了起来。

    苏启半天后开口说：“具体日期？”

    电话那头的人松了一口气：“就在这个月的中旬，还有半个月的样子。”

    “孩子，整个李家都在等待着你回来，你是我们李家的骄傲。”

    苏启说：“行吧，我到时候过去一趟。”

    说完十分冷漠的挂了电话，扭头就给马广驰打了过去。

    一接通就说：“马哥，最近手头没有什么特别着急的事情吧。”

    “没有，苏总，是有什么新的任务下来吗”

    “ 恩，有个任务，麻烦你跑一趟，也没有危险，不需要带很多人。”

    “去丹麦，查下李家。”