    “明白了！”纳威闻言坚定的点点头，随后操起手中的藤棍就冲了上去。

    “嘎！”

    对面的小骷髅看到敌人毕竟后，双眼立刻亮起两道红光，大吼着迎了上来。

    纳威见状没有大意，率先发起进攻，他先是朝右侧大力横扫，看到对方举盾准备抵挡后迅速收招反身攻向左边。

    但眼前的小骷髅反应倒是很快, 迅速抽剑格挡住纳威的攻击，随后还颇有智慧的举盾朝前一推，试图用盾牌将纳威击退。

    不过纳威的应变也很及时，他立刻后跳一步，随即便挥起长棍利用距离优势发起一连串狂风骤雨式的抽击。

    面对纳威这密不透风的攻势，骷髅剑士表现的倒是很沉稳，直接进行一波龟缩防守, 没有让纳威的攻击伤到自己的本体。

    “这骷髅细胳膊细腿的, 没想到力量倒是不弱呀！”纳威连续攻击了几个回合后，心里暗暗称奇。

    紧接着他便突然转变了攻击重心，直接一个低扫尝试攻击对方的下盘，没想到这一下立即见效，骷髅剑士明显有些反应不及，双脚瞬间便被打断瘫倒在地。

    “干掉漂亮！纳威！”平台外的罗恩好友击倒的对手，立即兴奋的欢呼。

    不过纳威倒是有些紧张的站在原地，然后尴尬的望向安度因，“抱歉教授，我好些太用力的一点，直接把它的腿打断了。”

    “没关系。”安度因不在意的摇摇头，“对这种近战骷髅，你是什么想法？”

    “嗯。”纳威低头沉思片刻, “力量和速度都不错，我感觉已经比一部分一年级生强了, 不过它的战斗思维似乎有些僵化，突然变换攻击策略就能打它个措手不及。”

    “我明白了。”安度因满意的点点头, 随后抽出一面记录板, 在上面书写着什么。

    紧接着又望向纳威，“这只是Ⅰ型【活化骷髅】，接下来需要你面对Ⅰ型加Ⅱ型，准备一下吧。”

    安度因说罢，纳威面前的骷髅剑士便两腿一伸，然后那断掉的两节小腿便犹如吸铁石一样重新接了回去，同时边上又跳下来一名手持金属长枪的骷髅士兵，两个一起面向纳威。

    看到这种骷髅构装居然能够断肢重连，众人不禁啧啧称奇，没想到光是这种看起来相当弱小的构装体也有自己的特殊之处。

    而敌人增加到两个之后，纳威应对起来就没有之前那么轻松了，原本对单独的骷髅战士时，他基本上可以完全把握主动，对方就只能被动防御。

    现在两名骷髅居然开始了相互间的配合，持盾的剑士顶在前面，后面的长枪骷髅伺机而动，所以导致纳威一时间变成了防守方。

    不过这种骷髅构装还是有自己局限性的，纳威不断的使用骗招之类的伎俩，僵持了一段时间后还是将这两只骷髅士兵给拿下了。

    “干的不错, 接下来就要加上Ⅲ型活化骷髅了, 小心！”安度因朝旁边的阿尔法示意了一下，随后又有一名骷髅士兵从架子上跃下。

    而这只骷髅士兵居然持有一柄长弓，腰间还别着一只箭篓，显然是这是一种拥有远程攻击手段的骷髅。

    “对付三名骷髅，我也只能使用近战吗？”纳威有些为难的望向安度因，他刚刚在面对两只骷髅时就已经有些吃力了。

    “现在的近战测试，就先用近战武器应对吧，实在抵挡不住也不用勉强。”反正也只是测试一下构装的强度和智能，安度因不甚在意的说道。

    “明白了！”纳威闻言郑重的点点头，随后便毅然决然的迎了上去。

    然后，自然就是华丽丽的扑街了。

    面对带有远程攻击的三人骷髅小队，纳威一个人实在是干不过，这三名骷髅士兵居然拥有完整的协同作战指令，纳威别说反击了，全程就是单方面的被吊打。

    “没想到这种看起来很普通的骷髅，配合起来也有这么强的战斗力！”赫敏颇为惊讶的望着这三人组，同时心里也在盘算着该如何应对它们。

    “这只是最简单的协同作战罢了，你们以后也要学习相应的科目。”安度因笑着看向赫敏，“好了，接下来就该你上了，这次是允许使用魔杖的无限制战斗。”

    “是，教授！”赫敏兴奋的点点头，随后带着一丝紧张与期待的迎了上去。

    “小心一些！”败退下来的纳威此时不忘提醒，“那个弓箭手还会进行预判射击，躲避的时候要谨慎一些。”

    赫敏冷静的点点头，紧接着便果断的抽出魔杖。

    而那三名骷髅士兵看见出现了新的敌人后，也是迅速展开阵型，那名持盾骷髅顶在最前面，长枪骷髅守在后方，弓箭手则是躲在离他们几米外。

    “除你武器！”

    赫敏一上来就尝试先发制人，瞄准了最前方的持盾骷髅便射出一道缴械咒。

    不过骷髅士兵的反应也很快，它快速举盾抵住疾驰而来的魔咒，紧接着便一步步缓慢但坚定的朝赫敏压了过来，同时最后方的弓箭手也开始了抛射。

    面对这种压迫力十足的攻势，赫敏表现的倒是十分冷静，只见她快速侧身闪过迎面飞来的箭矢，然后又快速的射出几道她拿手的魔咒。

    但这种直来直去的施咒攻击，对那名持盾骷髅几乎造不成威胁，而以赫敏的魔咒强度还不足以击碎那面盾牌，眼看着三人组越压越近，她心里也不免有些着急。

    “不能局限在简单的对攻上，我也要动起来！”赫敏想起了之前安度因的教诲，心里暗暗打起算盘。

    就在三名骷髅距离她只有数米远时，赫敏在躲过又一发抛射后，居然不退反进的冲了上去。

    而看到对方居然敢近身，最前排的持盾骷髅抽剑便砍，不过这正是赫敏想要的结果。

    就在骷髅士兵挥舞起长剑时，赫敏立刻放低重心，冷静的小心翼翼的躲开这道斩击，随后快速伸出魔杖，趁着对方攻击的间隙施咒。

    “风铃草火焰！”

    赫敏语气急促，但又极其精准的念出咒语，紧接着一团蓝色的，犹如风铃花一般的魔法火焰瞬间生成，结结实实的命中了最前方的持盾骷髅。

    这道‘蓝色风铃草火焰咒’是她从某本魔法书中学到的稀有魔咒，这种魔法制造出来的火焰其实与普通火焰没什么区别，但由于它那特殊的色彩和造型，让赫敏特别的喜欢，所以这个咒语她掌握的十分熟练。

    而咒语的效果也十分明显，最前排的骷髅士兵直接被点燃，随后便歪歪扭扭倒了下去。

    后方的长枪骷髅见状倒是十分迅速的上前补位，并且准备用强攻打断赫敏的后续进攻，给身后的弓箭手争取时间。

    但赫敏也不是傻子，在击中持盾骷髅的一瞬间她便利落的拉开距离，随后便开始使用魔咒，对剩下这两个没有保护的骷髅士兵展开单方面的屠杀。

    没一会，三名骷髅士兵便犹如三具烧焦的尸体静静的躺倒在地。

    “哇呜！”看到赫敏手段这么残暴的干掉了三只骷髅，罗恩有些吃惊的咽了咽口水，他没想到才过去了半天，对方的手段就变得这么狠辣，看来上午的黑巫师袭击确实给她带来了不小的刺激呀。

    “干的不错。”旁边的安度因倒是十分赞赏的夸奖了一句，每一次战斗都有进步，这可是非常难得的。

    “谢谢教授。”赫敏心里其实已经激动的快要蹦起来了，但在安度因面前还是保持着矜持，而这场战斗虽然十分简短，但却让她重新拾回自信，同时对巫师的战斗又有了更清晰的认识。

    “教授，接下来是不是还有第四、第五种骷髅呀，又或是让我们也组成小队进行战斗？”赫敏这会对战斗已经有些上瘾了，于是有些迫不及待的问道。

    “并没有……”安度因毫不留情的给对方泼了盆冷水，“对【活化骷髅】的测试就到此为止了，接下来是另一个项目【活化盔甲】！”

    “活化盔甲？”

    众人闻言忍不住跟着嘀咕了一句，随后他们便看见旁边架子上，一具空的铁皮板甲内突然亮起一阵蓝芒，光芒从它的面部、颈部、肩膀等关节处透出。

    紧接着这副盔甲便犹如活过来一般突然站起，对方沉重钢板的砸地声，以及其互相摩擦的声响，让其就像是一名阵亡骑士的复仇之魂，同时它还拖着一柄大剑从架子内缓缓走出，施施然的移动到平台中央。

    “粉碎与死亡！”

    这具盔甲在站定后，突然放声大喝一声，那种犹如金属摩擦般的嘶哑声，让在场其余人浑身一抖，这家伙看着可比刚刚的骷髅唬人多了。

    “难道接下来我要跟这个家伙打？”赫敏惊恐的注视着面前的魔法盔甲，对方头盔里透出的光芒就犹如凶狠的眼神，看着渗人无比。

    “不，这不是一年级生现在能对付的，它的对手是弗雷德。”说罢安度因笑嘻嘻的望向弗雷德，“乔治一号，轮到你出风头的时候了。”

