    回到后台之后他们发现日本人并没有限制他们的行动，只是把这戏园之内所有的门都堵住了，防止他们偷跑。

    而陈年和金大川得到了老周的消息也朝着这边赶来，主要是担心他们出什么事，担心之下每个人手里还攥着一把尖尖的剁骨刀。

    “这些日本人可真不是东西，居然用全城百姓的性命来威胁我们给他们唱戏！”

    陈年来时正好听到了这话。

    他心中大概也明白外面发生什么情况了，眼下就连他都没有想到，日本人昨天刚炸完大桥今天居然就进城来了。

    “外面一共来了多少？”陈年问道。

    “我数过了，一共十八个，妈的刚好18层地狱一层一个！”

    “那除了他们之外还有别人吗？”

    “应该是没有了。”

    陈年思索着这些日本人应该不是打过来的，否则刚才城里不可能没有一声枪响。

    所以大概率是因为昨天的爆炸导致今天早上不断的有人想要逃离昆山城，城门没关，所以直接让这些日本人趁机而入。

    而且估计这次来的也确实就这些人，之所以他们敢就这么进来，大概也是仗着带着武器，而且在上海那边的局势占了上风。

    因此他们很有可能只是过来探路。

    “班主，皮之不存毛将焉附？他们不可能因为听了一场戏就放过这里，之所以如此，只是因为他们享受这种感觉罢了，在他们眼里我们只不过是待宰的羔羊，顺从和不顺从的区别无非就是早一点被宰和晚一点被宰。”

    陈年当初在学历史的时候听过太多这种事情了。

    “是啊，师父我不怕死，咱们出去跟那些小日本拼了吧！您之前说过，我们虽然没有长枪短炮，但是这后台也有不少武器，虽说平常是用来演戏用的，但也可以用来杀人。”白月霜忽然说道，此时的他已经展现出了莫大的勇气。

    刚才在面对日本人枪口的时候他也害怕，可那只是生理上的反应而已。

    毕竟面对枪口那可是生与死的威胁能够坦然从容的也没几个。

    “是啊，班主我也不怕！不就是日本人吗？我杜丽娘虽是一介女流，但唱了太多的家仇国恨情情爱爱，自然也知道身为中国人就要保卫家园，如果连家都保卫不了呢，还能保护得了什么？”杜丽娘也开口说道，在说话的时候紧紧握着粉拳。

    义愤填膺。

    “班主你知道的，我除了这里也没有什么地方可以去了，我还等着你徒弟以后来娶我呢。”秦湘云也开口说道，只不过她在说话的时候都没有像杜丽娘一般，只是云淡风轻的说出这话，脸上挂着笑容，美艳的不可方物。

    只是白月霜在看向秦湘云的时候眼神之中满是担心的神色。

    至于大师兄则是一言不发的坚定站在那里，以表自己的决心。

    但李富春此时心中也有了主意，只见他神色严肃的看着众人：“各位，是我李富春连累了你们，我想过了，若是此时出去和他们拼了，那我等是决计奈何不了他们的，到时候不光让我们自己殒命，甚至都伤不了他们半根毫毛，所以今日的戏我们得上去演。”

    众人一听急了，心想着班主之前不是还一脸愤怒的吗？

    怎么现在又屈服了？

    看着大家不解得神色，李富春接着又开口了。

    “诸位，我李富春并不是什么贪生怕死之辈，今日虽然是我六十岁寿宴，但是尘归尘土归土，人生来便是要死的，只是在于是否有价值，现在我再问你们最后一个问题，若是你们说否的话，也没有人会有任何的怪罪。”

    李富春说完最后认真神色无比认真的轻声问道：“你们怕死吗？”

    “你们怕死吗？”

    这句话回荡在每一个人的耳中。

    “不怕！”白月霜脸上的通红，激动的回答。

    “不怕！”杜丽娘依旧紧握着拳头回答道。

    “不怕！”小花此时心里其实是有些怕的，因为看她手紧紧攥着衣角，都已经把一衣服拽的要变形了，可就算如此，她的嘴里还是说出了这句话。

    “你们都不怕了那我就更不怕了，我这些年受的苦可比你们多。”秦湘云轻轻依靠在门框之上，略带妩媚的说道。

    而大师兄也摇了摇头，目光锐利且坚定。

    “老子才不怕！这帮狗娘养的！”老周怒骂道。

    “我也不怕。”陈年现在忽然有些能理解那些牺牲的人了，或许他们平常有些懦弱，但是在这种问题前面他们也会展现出无比强大的勇气。

    人类的赞歌就是勇气的赞歌，人类的伟大就是勇气的伟大！

    不论外面的那些日本人如何强大，但他们都不知道何为勇气，跟跳蚤没有两样。

    陈年现在对于李富春是无比的敬佩。

    在上面的那一句话当中并不是字面意思那么简单，日本侵略比他们更加庞大的中国并不是说他们有勇气，而是他们的处境和思想注定了他们要去侵略别人，驱使他们行动的是本能。

    所以说这种无脑的****在思想的支配之下来侵略中国，和跳蚤没有两样。

    或许有人把莽夫之勇当做勇气，可是这在某种程度上来说也说得通，但完全不值得人去效仿。

    不计一切代价，只会让自己陷入不可预知的境地。

    结果很有可能只是让自己平白牺牲。

    当然这前提是可以做的不只有莽这一种方法的情况下。

    而李富春的勇气是在遇到危难时刻让自己保持冷静，审时度势找出办法。

    在绝境下一往无前勇敢地去直面敌人的人值得敬佩。

    但是在非绝境的情况下能够让自己冷静下来，思考出应对之策的人也同样值得让人尊敬。

    所以陈年也愿意遵从对方的安排。

    众人都开口表示自己不怕死亡，最后到了金大川那里。

    “我害怕，我不想死，虽然我留下来了，但我也只是觉得日本人不会这么快就打过来，而且我也只是想做完这一次的委托，按照我的计划今天做完，明天我就要离开。”

    金大川说道。

