
　　允儿认识朴志勋，是在他和泰妍交往时，只是感觉长得挺清秀、眉毛很漂亮。

　　初步对朴志勋有印象，是在2008年他旗帜鲜明地支持自己等人——虽然是因为泰妍、Tiffany的缘故。

　　第一次对朴志勋产生强烈的情绪是在合作《王家一家人》时，敬畏中带着一丝好奇、惊叹——不是每个人都能在沉寂将近10年后还可以爆发的！

　　鬼使神差，成为了他的学生，两人的生活轨迹有所交织。

　　第一次对朴志勋产生异样的情感，是在拍摄《伟大的隐藏者》时，片场发生火灾，被他救了出来。

　　有些心动，源自他的可靠。不过，因为当时朴志勋和徐贤的关系已经确定，所以不得不把这些许心动的感觉掐灭。

　　再然后，就是以“学生”的身份，看着朴志勋一步步踏上更高峰，似乎永无止境，更是“摇身一变”变成一家电影公司会长……惊叹于他的优秀，隐隐产生一丝崇拜的心理。

　　不过，因为他和徐贤的感情稳定，又将心底的苗头掐灭。

　　财富的积累，只是加强了对他的惊叹。

　　此刻，看到朴志勋自信、真挚的面庞，尤其是充斥着勃勃雄心的眸子，允儿的心弦好似被什么东西突然拨动，不可抑制。

　　这就是男人的魅力吗？天籁小说网

　　当这种微妙的感情真正来临时，已经不是自身能够控制。

　　……

　　“我们这个阵容，应该有这样的目标！”朴志勋并没有察觉到允儿的注视，自信、从容地对宋康昊几人说道。

　　“嗯！”宋康昊没说什么，但却郑重地点了点头。

　　“突然有些期待这部电影的完成！”金惠秀轻笑着说道。虽然是女人，但她给人的印象却是独立、强势。

　　资历最老的白允植比较矜持，没有开口，却也微微点了点头。这是一位老牌演员的自信，宋康昊几人名气虽大，在号召力方面，他却也不差。

　　允儿，没有开口的资格。

　　简单几句话，朴志勋便挑起了众人对这部电影的期待！同样的话语，从不同的人口中、用不同的方式说出来，带来的结果也不同，这大概就是“人格魅力”。

　　聚餐时，众人之间的关系明显亲近许多，白允植、金惠秀两人也放下矜持。如果不是下午还要拍定妆照，朴志勋怕是被会几人灌醉。

　　忙了整整一天，直到傍晚才结束。

　　“晚上有通告没？”离开时，朴志勋对允儿问道。

　　“有和成员们一起的通告。”允儿努力用平稳的口吻回答道。整整一天，都和朴志勋没什么接触，不过这也让她有了可以安静观察的机会。一天下来，受自身情绪影响，突然站在朴志勋面前时，隐隐有些不太自然。

　　“怎么了？身体不舒服吗？”然而，朴志勋的眼光多么好，再加上对她早已熟悉，一眼便看出了她的异样。

　　“没！只是想到晚上要去OPPA的别墅，有些激动！”允儿眨了一下眼睛，解释道。

　　虽然家具还没有购置完成，但沙发、床、厨房用具等不算在内，现在就可以搬进去。正好，今天晚上，搬家宴、连同欠下的庆祝party一同举办。好不容易才等所有人都有时间，再过两天朴志勋又要忙起来，不能再等。

　　“哦，晚上早点过来。”朴志勋并不相信她的解释，不过既然她不愿意说，也就没再追问。

　　“好！”允儿点头之后，问道：“OPPA呢？”

　　“我要和导演组开会，讨论电影拍摄事宜。”朴志勋说道。

　　“辛苦OPPA了。”允儿吐了吐舌头，说道。

　　“去吧！”朴志勋笑了笑，挥手说道。

　　“OPPA再见。”允儿同样挥挥手。

　　“嗯？”朴志勋眼睛微微一眯。实际上，允儿、krystal等人并不喜欢他这个挥手的动作，认为这样太生分！

　　允儿看到他的表情才察觉到自己犯了错，急忙装作若无其事地收回手，转身离开。

　　“呼——”回到车中后，才轻轻松了口气，拍了拍有些发热的脸颊——很紧张！担心朴志勋察觉到自己的想法后，会怎么看自己。

　　想要再次将这种苗头掐灭，只是，这次“徐贤的存在”这个理由也不好使了！

　　在理智和本能之间摇摆。

　　晚上参加通告时，都有些心不在焉，不自觉地偷偷回避徐贤。

　　和她相反，Tiffany、侑莉等人兴奋得很！

　　好不容易，她才把心思收敛起来。

　　晚上10点半，一下班众人便直奔朴志勋的别墅。

　　夜幕下，灯光通明的别墅俨然一座梦幻宫殿！

　　朴志勋、朴敏雅亲自来到门口迎接众人。

　　“呀！敏雅，你太不厚道了！”刚一下车，还没打招呼，侑莉便责怪似地对朴敏雅叫道。

　　朴敏雅头发湿漉漉的，随便绑了一个马尾辫，脸上、裸/露的胳膊上，都可以看到刚刚从水中出来的痕迹。上身半透明的宽松T恤下，可以看到泳衣轮廓。

　　很明显，之前在独享泳池！

　　侑莉对楼顶这个无边界泳池情有独钟，在她极力要求下，才会这么快弄好、搬进别墅。所以，她的反应不是责怪，而是激动、兴奋！

　　泰妍、Tiffany等人看到朴敏雅的样子，再加上这几天时不时就从侑莉口中听到对这天的憧憬，哪里还不明白怎么回事？

　　一个个，眼睛都是一亮！

　　但是，随即便又生出郁闷的心思，谁会带泳装过来？

　　还真有！

　　Jessica、侑莉早已买下泳装放在别墅这边。

　　“先进来吧。”朴志勋听着她们叽叽喳喳的声音，不自觉有些头疼，急忙招呼她们进来。

　　从简约、却又不失格调的大门进入后，是宽敞的半弯车道，依附着一个公园！整个庭院，布置成一座公园，草坪、树木、凉亭、池塘……甚至，还有一方突出的平台延伸到水面上！

　　池塘的水很清澈，半人深，在灯光下，可以清晰看到一些鱼儿游来游去。

　　“坐在平台上，可以把脚伸到池水中，鱼儿会过来啄脚的，很痒！”朴敏雅见Tiffany几人都把目光投向池塘上的平台，笑着解释道。池塘中养鱼，是她想出来的主意，不过有这样的效果却是出乎意料。

　　“真的？”Tiffany惊喜地问道。看那样子，似乎恨不得马上就过去试一试！

　　“我和我哥都试过了。”朴敏雅说道。

　　Tiffany突然没了声音，不知道在打什么主意。

　　泰妍几人的呼吸也微微加重，太漂亮了、太惬意了！在忙碌的工作之余，回家能有这样的享受，心情肯定会大大放松。

　　“那个是什么？”泰妍忽然指着三楼一个有些凸出来的房间问道。玻璃墙，隐约可以看到里面的布置，但因为距离有些远，又是晚上，所以看得不是很清楚。

　　“原本是阳光房的，被OPPA弄成了书房！”回答的是侑莉，“他说这样可以尽览窗外景致，而且居高临下，有种唯我独尊的感觉！”言语间，似乎对朴志勋把阳光房抢去很是不满。

　　“前两句没错，但我什么时候说‘唯我独尊’了？”一直安静跟在一旁的朴志勋哭笑不得地问道。

　　“我去试了下，就猜到OPPA肯定是因为这点！”侑莉一副“我还不了解你”的表情说道。

　　朴志勋眼中闪过一抹诧异之色！还真被她说中了。

　　“好漂亮！”来到气势恢宏的楼房前，孝渊几人终于从近乎震惊中清醒。

　　而后，话匣子打开，开始问这问那。

　　进入客厅后，参加别墅之时，听说很多地方都还没布置好，更是兴致十足地提供意见！似乎，很多女性对装修、布置房屋都很感兴趣。

　　队伍分散开后，朴志勋更是有种照顾一群小孩子的感觉。

　　泰妍、Tiffany、徐贤、允儿四人跟着他。

　　“哇——”泰妍不知看到了什么，欢呼一声，伸着双臂向一旁跑去。

　　却被朴志勋眼疾手快地一把“捞”回！确实是“捞”回，朴志勋探出胳膊，揽住她的腰，几乎把她提了起来。

　　“别乱跑！一起走。”别墅大就是这点不好，晚上的时候，女生一个人很容易害怕。所以，朴志勋才特意准备了这么多卧室，方便侑莉、krystal等人在这边留宿。他忙起来，晚上不回家是经常的事情。

　　徐贤看了他一眼，见他一脸坦然地将泰妍放下，没有任何多余的动作，这才收回视线。

　　“你看到什么了？”Tiffany好奇地问道。

　　“好多浴室！”泰妍说道。听说和亲眼看到，感受完全不同！这是她看到的第四间浴室。对饱受“排队”折磨的她们来说，简直就是最好的福利！

　　“难道她要搬过来住？”Tiffany心中突然想道。泰妍和朴敏雅的关系也不错，如果是打着“陪朴敏雅”的名号，也不是不可以搬过来住！可是，自己呢？要不要打着陪她的名号？

　　“好了！带你们去楼顶吧。”三楼终于参观完，朴志勋有些炫耀似地说道。他对楼顶的无边界泳池，同样很满意！

　　徐贤几人都是眼镜一亮。

　　刚刚登上楼顶，就感觉一股湿润、清凉的气息扑面而来。看到无边界泳池的瞬间，甚至有种自己来到了海边的错觉！

　　朴敏雅一行人已经先一步到达。

　　“我去换泳衣！”侑莉小跑着喊道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六百零一章 party（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 