
　　大哥随口道：“你就胡说吧，人家小菲的家庭状况，还差咱家的这点赔偿费？”

　　	大嫂掰着手指算了算，“你还真别说，我可告诉你，就咱家老房子这地理位置，要真是动迁的话，一千万那是轻轻松松的，这可不是小数目！”

　　	大哥警告，“那我也不信小菲是那种人，以后你这种话在家里跟我唠叨就算了，千万别让小菲听见！”

　　	“再说了，就算真的动迁了，小东也有资格分，你操这个心干嘛？”

　　	大嫂解释，“我这还不算替小东考虑？”

　　	听见这话，大哥急忙正色，坐直了身子问，“你什么意思？”

　　	大嫂反问，“什么意思？今天的阵仗你也看见了，小东那驴脾气，不服天不服地的，居然被小菲给制的服服帖帖！”

　　	“你想想，以后咱们家要是真的拆迁，动迁费肯定一分不落的被小菲抓在手里！”

　　	“万一小菲跟赵东分了手，损失点钱都是次要的，小东那么爱面子，能经受住这样的打击吗？”

　　	大哥又叮嘱了一句，“总之这事我不信，我相信小菲，这个话题到了我这就打住，以后别提了！”

　　	……

　　	李哥和李嫂坐在店里懊恼。

　　	晚上十点，往常的时候生意红火，今天只有寥寥几桌客人，肯定还是受刚才的影响。

　　	看见李丹回来，李哥的面子有些挂不住，也没应声。

　　	李嫂急忙上前，“小丹，你回来了？那个……赵家的人怎么说？”

　　	李丹深吸了一口气，“小菲姐把那张协议给我了！”

　　	李嫂眼睛都亮了，“真的，在哪呢？”

　　	李丹没有掏出来的意思，“在我身上。”

　　	李嫂看出来不对劲，“小丹，你这什么意思？”

　　	李丹解释，“没什么意思，嫂子，你们抓紧时间搬走吧。”

　　	李嫂的脸色有些难看，“这是那个苏小姐说的？”

　　	李丹皱眉，“谁说的都不要紧，嫂子，我要是你，我肯定一天都待不下去，明天就搬！”

　　	李哥腾的一下站起来，“李丹，你越来越过分了，怎么跟你嫂子说话呢？”

　　	李嫂急忙劝，“你看你，我跟小丹说话，你跟着添乱干嘛？”

　　	说着，她看向李丹，“小丹，你跟赵家人关系好，这件事嫂子做的不对，你看……能不能再帮忙说和一下？涨房租都可以，就是能不能不搬？”

　　	李丹咬着嘴唇，“不搬？如果你真的不想搬，刚才为什么要去闹？嫂子，你知道我过来的时候，街坊邻居看见我，都怎么议论嘛？”

　　	李嫂讪讪一笑，“咱们做咱们的生意，你管他们怎么议论干嘛？”

　　	李丹执拗道：“我今天就一句话，一个月内，你们要是不搬，我就把协议还给小菲姐，到时候这事我再也不管！”

　　	李哥气不打一处来，“你个死丫头，还知不知道自己姓什么？”

　　	李丹挺着胸膛上前一步，“怎么着，还想打我？”

　　	李哥自知理亏，手掌定在半空没动。

　　	李丹这才继续说，“没错，我的翅膀是硬了，等这个月做完，我就自己出去找工作，也不再拖累你们！”

　　	说着，她又看向李嫂，“嫂子，我这半年在你那里存了不少工资，一直没领过，这钱我也不打算要了！”

　　	李嫂有点懵，“小丹，你……你说什么？”

　　	李丹的工资一直在她这里，一直没领过。

　　	扣掉伙食费和吃住，半年攒下来，少说也有几万块，说不要就不要了？天籁小说网

　　	李丹叹气，“没什么意思，该说的都说了！”

　　	说着，她眼圈红了，“哥，你不顾爸妈反对，坚持把我从老家带出来，我记着你的恩德，这钱报恩不够，总算是一点心意！”

　　	说完，她转头就走。

　　	李哥话到嘴边，忍住，改了口问，“这么晚你去哪？”

　　	李丹头也不回，“我去找个宾馆！”

　　	……

　　	翌日，赵东准时报到。

　　	地点是在高新区的一处科技园区，面积不小，环境也不错，小桥流水，鸟语花香，里面散布着七八个高端写字楼。

　　	全都是电商之类的IT企业，按照唐柔之前给的资料。

　　	7号楼的雄安科技，就是这次的行动目标！

　　	前些天，小五已经先一步打入进去，目前是这家科技公司的助理工程师，而他要做的就是外应和配合。

　　	小五负责寻找关键性的证据，他负责支援，并且在小五得手之后，掩护他安全撤退。

　　	任务并不难，较之以往参加过的行动，可以说是小儿科。

　　	可让他如芒在背的，是菲利斯的存在。

　　	如果这次的任务，真有组织成员卷入，那么任务的难度将成倍增长！

　　	不过眼下，担心没用，防患于未然才是最重要的！

　　	必须尽快熟悉环境，并且制定出一套合适的备用方案。

　　	赵东不是怀疑九处的能力，只是事关生死的任务，他除了自己，谁也不相信。

　　	正想着，人已经来到了物业办。

　　	科技园的安保是由一家物业公司统一负责，包括保安的招聘和管理，也都是统一的。

　　	面试的信息是物业公司早就发出来的，报名和相关九处都已经落实好了，他今天过来只是负责面试。

　　	赵东敲门，结果刚刚进屋，忽然愣住。

　　	吧台的旁边站着一个女孩，正和里面的人有说有笑。

　　	是白冰！

　　	她当初说过要参加一线，赵东还当她说着玩，没成想，竟然是认真的。

　　	一身藏蓝色的职业装，小西装，直筒裤，挺普通的装扮，穿在她的身上就像是量身定制。

　　	白冰也察觉到了身后的动静，回头一看，第一时间发现了赵东。

　　	她正想使个眼色，示意赵东装作不认识。

　　	没成想，赵东的神色没有丝毫波动，比她还要自然。

　　	他不失礼貌温和的笑，“美女你好，我是过来面试的！”

　　	白冰略显倨傲，一副拒人于千里之外的冰冷口吻，“是来应聘保安的吧？跟我来！”

　　	她领头走在前面，若有若无的香味钻进鼻子。

　　	正想着，白冰已经敲门。

　　	一番对答之后，把他让了进去。

　　	错身的时候，赵东这才细看了她一眼。

　　	微微错愕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第376章 微微错愕免费阅读。https://xs.23sk.com 