    那群天尊见到潇寒突破天尊境，瞬间脸色大变。

    这还怎么玩？

    人家仙王境就能硬刚他们。

    更不要说现在突破到天尊境了。

    就在此时。

    其中一位天尊弱弱的说道：“他不会要一剑秒了我们吧？”

    唰唰唰！

    只见那百多位天尊的目光，全部聚集在了他的身上。

    靠，这逼有毒吧！！

    瞎鸡儿说什么呢？

    就算斩天剑仙真能一剑秒了我们，也不能说出来啊。

    万一，真灵验了怎么办？

    “咳咳，老夫虽然号称为九星毒奶天尊，但是你们放心，老夫的话一般是不会灵验的。”

    那位九星毒奶天尊老脸一红，咳了一声，掩饰了自己的尴尬。

    其余天尊听到他自称九星毒奶天尊，瞬间懵逼了。

    九星毒奶天尊？

    我曰！

    我狂曰！

    这逼是真的有毒啊！！

    潇寒不理会那些天尊的震惊。

    感受到自身那暴虐的仙元，狂笑一声。

    “斩天剑仙，爷青回！哈哈！”

    仙元奔腾，缓缓浮现周身，炽热的仙芒圣洁无比。

    “上，做了他！”

    “一起上，拼死一搏！不然谁都不能活命！”

    “杀！”

    望着虚空持剑而立的潇寒，那些存活的天尊虽然心中畏惧，但是为了活命，也顾不上那么多了。

    一时间，各大天尊仙元震荡，天尊兵祭出，带着无可匹敌的力量轰向了虚空中的潇寒。

    潇寒邪魅一笑，身化游龙，冲天而起，龙游九天，电光火石之间瞬间躲开了众多天尊的联手一击。

    “靠，不讲武德！”

    “斩天剑仙，你变了，你猥琐了，你不是最喜欢硬刚的吗？”

    “啊呸！”

    见到潇寒竟然没有选择硬刚，而是躲开了这恐怖的一击，众多天尊瞬间脸色大变。

    如果被潇寒抓住机会，逐一击杀，那后果不堪设想。

    然而，他们的想法是多余的！

    潇寒悬浮于九天之上，帝陨剑遥指众多天尊。

    “斩天秘术第四式，一剑斩天！”

    轰！

    随着斩天秘术的施展。

    整个天穹都黯淡了下来。

    潇寒周身散发着炽热的神芒，照耀天地，宛如一轮烈阳横击苍穹。

    紧接着，鸿蒙剑意汇聚在帝陨剑之上，潇寒一剑荡出。

    神虹贯日，剑击苍穹！

    这一剑，带着可开天，辟地，摘星，斩月的力量，化作万米神虹，对着众多天尊境冲击而下。

    “同志们，挡住这一击……”

    “挡？槽，我挡你奶奶个锤子……”

    乌拉！

    众多天尊见到这可以开天辟地的恐怖神虹剑意，瞬间四散而逃。

    只留下数名天尊境巅峰的强者还在那里懵逼。

    说好的一同抗敌呢？

    你们虽然不是狗，但是真的好狗！

    轰隆隆！

    神虹剑意携带盖世剑威，把空间都泯灭成了虚无，长虹贯日，似乎接连天地。

    神虹剑意所到之处，皆是化作虚无。

    那数名天尊境巅峰的强者首当其冲，被神虹剑意覆盖。

    只见他们的衣服，手脚，精血，仙魂，天尊兵，皆是在神虹剑意中泯灭。

    紧接着，那些四散而逃的天尊，全部被神虹剑意笼罩，化为虚无。

    一剑，仅仅一剑，便灭杀数百天尊境。

    这份战绩，足以傲视群雄。

    是这数百天尊境太弱吗？

    并不是！

    而是潇寒太强了。

    斩天剑仙，不负其名！

    那神虹剑意贯穿日月，灭杀所有天尊之后，没有停留，直接轰击在了虚空中。

    刹那间，无数如同蛛网一般的空间裂缝，被轰击出来。

    “呵呵，斩天剑仙，果然名不虚传，欢迎剑仙归来！”

    那无数空间裂缝中，忽然响起一道冷笑声。

    紧接着，一股帝蕴弥漫虚空，空间裂缝缓缓合闭。

    十一道人影从其中浮现！

    领头的，赫然是不见踪影的天虎神教长老，唐建兴！

    而他身后的十人，皆是仙元浩荡，直冲云霄，仙命法则鼓荡，似有浩瀚莫测的威能。

    这十人竟然是十尊天君境初期的大能！

    潇寒望着出现在虚空的唐建兴和他身后的十位天君，没有任何的意外。

    从刚才他便察觉到了唐建兴等人的气息。

    既然他们想见识一下斩天剑仙是否还和往日一样强大。

    潇寒自然愿意配合他们演一场戏。

    只不过，演这场戏的代价太大了。

    足足两千多名仙王和天尊全部被潇寒斩于剑下。

    此时的潇寒，随着施展斩天秘术第四式，体内的仙元之海早已枯竭，想要再次恢复，需要漫长的时间。

    很明显，唐建兴不会给潇寒任何翻盘的机会。

    不过潇寒没有任何的惧意，身体悬浮虚空，一脸的轻松。

    不要忘了。

    潇寒还有一个底牌没施展出来。

    “哦？天虎神教老不死的，你欢迎我？呵呵，就不怕本剑仙炸了你们天虎神教的祖坟？”

    潇寒带着戏谑之色，对着唐建兴幽然说道。

    唐建兴闻言，如同多年未见的老朋友一般，哈哈一笑，“如果剑仙想要去我天虎神教做客，我天虎神教自当敞开大门，恭迎剑仙！”

    虽然潇寒现在才天尊境。

    但是唐建兴却没有轻视潇寒。

    一切，皆因斩天秘术，和创造伪道源术的方法。

    “呵呵，他日，必定拜访天虎神教，本剑仙在此立誓，定会掀翻你天虎神教的祖坟，把那群老不死的拉出来鞭尸。”

    潇寒的话音落下。

    唐建兴身后的十大天君瞬间不干了。

    他们可没有唐建兴那般悠然自得。

    “大胆，无知小儿！”

    狂暴的气势铺天盖地的向着潇寒冲击而来。

    潇寒任由十大天君的威压临身，身体如同巍峨耸立的神山，纹丝不动。

    而是目光紧盯着唐建兴，问道：“我且问你，当初偷袭我的那五个老不死，还活着没有？”

    唐建兴捋了捋花白的胡子，哈哈一笑，“放心，五位长老现在早已突破至天帝境，只要你随我前往天虎神教，自然可以见到五位长老！”

    潇寒闻言，轻呼了一口气。

    活着就好！

    起码，当年的仇，还能报！

    如果他们坐化了，那就只能横推天虎神教，然后再把那五个老不死的从棺材里刨出来鞭尸。

    既然他们还活着，一切就都好办。

    杀就完事了！

    同时潇寒也有些惊讶。

    当初的那五位天尊境巅峰的老头，竟然突破到了天帝境，这着实让他有点意外。

