
　　——人生的终极奥义不在结果，而在过程。

　　今天是个阴天，灰蒙蒙的天空就像模糊了的眼睛，透露出稍许的迷离感。

　　夏星辰突然觉得，今日的天气很是符合他此刻的心情，有些灰暗，还有些迷茫......

　　他突然觉得自己的身上好似有好多谜团，各种谜团似乎已经成了他心里的一根刺。

　　虽然影响不大，也不见得非要破解开不可。

　　解不开对他生活其实也没实际上的影响，但任由这根刺扎在心里，却也让他非常难受，浑身不得劲。

　　他坐思了一会儿后拿起了电话，联系了许久未见的邓焰。

　　因为他这里现在有个小小的忙需要对方帮忙，而关于自身谜团的事，还是先放一放把。

　　一大早的，邓焰突然接到夏星辰的电话，有些吃惊和小小的惊讶了一番。

　　特别是对方还需要到他的帮助，这让他有些难以置信。

　　他能帮助到什么？？

　　虽然不解，但他还是推去了原本要出差去商谈的一场合作业务。

　　一大早的，助理就听到自己老板把精心准备了半个多月的合作项目给推了，这令他感到不可思议。

　　更甚，这单单子还是一单不小的数目。

　　他很是好奇，对方究竟是何方神圣，怎么一通电话便让自己老师把一单大生意给推了......

　　身为小小打工人的他很是无法理解的同时，只能感叹，到底是有钱人，真任性！

　　就这样，邓焰九点一刻的时候准时出现在了茶馆里。

　　见到邓焰的时候，夏星辰突然有些眼前一亮的感觉。

　　觉得原本有些暗沉的茶馆也突然变得光亮了许多的模样，果然是个不一样的人儿。

　　真正的令茶馆“蓬荜生辉”了！！！

　　夏星辰失笑道：“你不用表现得这么紧张，真的只是一个小小的忙，你放轻松些。”

　　邓焰点了点头，但还是紧张地吞咽了一口唾沫。

　　因为他发现，自己在面对夏星辰的时候，是真的无法做到内心平静啊。

　　他想说，他内心其实真的不紧张的。

　　但是表面的表情和略微有些僵硬的肢体还是无法作出自然表露......

　　啊啊啊啊，，，他真的不紧张的！！

　　夏星辰的嘴角抽了抽，顿时被对方逗笑了。

　　这人的表情妥妥的我现在很是紧张。

　　邓焰讪讪地摸了下自己的鼻子，缓解此刻的尴尬。

　　夏星辰微微摇了下头，转身离开了。

　　不多时，他便回来了，手里拿着一个红布，里面似乎包裹着东西。

　　不过东西似乎很轻很小，红布折叠时几乎没什么变化，但里面就是有放有东西。

　　邓焰看着夏星辰手里的东西，走过去沉声问：“需要我做什么？”

　　他的声音很沉很稳，却在末尾的字节上微微有些颤抖。

　　总之整个人就很有矛盾。

　　夏星辰抬头，笑着把手里包裹好的红布递了过去，“邓先生帮我把这个，埋到院子里的东南方向的墙角下即可。”

　　邓焰：“......”

　　就这样就完事了？！！

　　所以他紧张了一个早上，现在接到的就是这样一个任务？！！

　　果然不需要他紧张什么......，果然本来就没什么值得紧张的，只是个苦力活，没什么技术含量。

　　夏星辰笑了笑，“我没说笑吧，小小的忙。”

　　真的是动一下手指的事情。

　　其实这个活，不止他夏星辰，就连单银，姜柏，他们其中任何一个人都可以去做。

　　但为什么夏星辰一定要请邓焰来帮忙呢？

　　其实是有原因的。

　　这个红布里包裹着的是夏星辰之前为姬月所画的聚灵符。

　　如果这个聚灵符由命格罕见的邓焰来帮掩埋的话，那最后的效果就会翻倍。

　　夏星辰解释道：“邓先生本身命格就特殊、罕见，又有大功德在身，得老天庇佑，这个东西由你帮埋下，会增强比平时多几分效果。”

　　所以这也是为什么夏星辰会麻烦邓焰来帮忙的原因。

　　邓焰听闻双眼一亮，表情有些不可置信的模样。

　　突然又想起了上次也是在茶馆里，他看到了个不一样的世界，以及他周身的气流......

　　原来，他的身上还隐藏有这样的功效？！！

　　真是活久见了。

　　他接过包裹，眉梢微微挑了一下：“就这样就能帮到您的忙？”

　　夏星辰点头：“能。”

　　邓焰不再说什么，拿着包裹走向外面的院子，表情很是严肃，仿佛接下来要进行某种仪式似的。

　　夏星辰跟在后头，不禁又想被他的表情逗乐，想想还是忍住了。

　　邓焰拥有罕见的命格，生人勿近的气质，身上有源源不断的紫气，周身泛着淡淡的金色气息......

　　在夏星辰眼里，对方简直就是个香饽饽~~

　　半小时后，邓焰按照方位要求把红布掩埋在了地下。

　　最后一把土掩埋的瞬间，夏星辰便感觉到了有一股和煦的暖风拂过的感觉。

　　想来，聚灵符起了作用，开始发挥作用了。

　　邓焰拍了拍手，来到夏星辰身边，“夏先生，可以了吗？”

　　很是可以，都已经开始起作用了，夏星辰露出了笑容，点了点头。

　　只见邓焰微微松了口气，心道，那便好。

　　虽说挖个小坑不需要什么力气，但不知为何，弄好一切后，他居然满汗淋漓。

　　身体也有些微微发热的感觉，好像有一团火，在无形之间包裹着他。

　　夏星辰来到院子，走到距离刚才埋红布一米远的地方，用手围着中心画了五个圈，画完后他走进了其中一个圈里。

　　他又在虚空中画起一道符，口中念念有词。

　　突然，一道朦胧的金光闪起，以夏星辰脚下的圆圈为中心像四周不断扩大延伸。

　　这诡异的一幕，看得人不禁震惊睁大了双眼。

　　远处的邓焰下意识的退避，感觉每次来到茶馆都能刷新新的见识......

　　金光很快就消失不见，但在人肉眼看不见的空间里，一张金色的聚灵阵网已经筑成。

　　见状，夏星辰微微松了一口气，心道终于是弄好了。

　　灵阵建成的那一刻，在外人看不见的的气流里，茶馆的四周有一股白色气体源源不断地往茶馆里涌入。

　　夏星辰起初想建阵的时候就没敢掠夺完四周万物生灵的灵气，只是倚着积少成多的理念，小小的和每个生灵都借取一些。

　　有总比没有好，别看这小小的聚灵阵，积少成多后所借到的灵气，能帮助到姬月很大的忙。

　　阵已建起，希望姬月能早日提起到阵中的灵气，早日恢复苏醒过来。

　　做好了一切后，夏星辰一大早便请人喝茶，二人又在茶馆里聊了一上午，准备吃午饭的时候邓焰才离去。

　　又一个风大的夜晚。

　　窗外的风呼呼地吹着，各种响声“啪啪啪”的敲打在窗户上。

　　窗户上悬挂的流苏哗啦啦地相互啪打撞击着，不断地晃动。

　　外面的风声里，他听到了各种鬼哭狼嚎的叫声.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一间阴阳茶馆更新，167 风起云涌动免费阅读。https://xs.23sk.com 