    “唉！”朱文叹了一口气，点了点头，“是的，我也不瞒您，我确实有一个很好的人选，她是我以前部队里的战友，和我也算是同门吧。

    但是我和她的关系嘛却很复杂很微妙, 怎么说呢？黄总您有没有碰到过那种能力和您不相上下，

    但是彼此却互相很讨厌，绝对成不了朋友，但是又不用担心她在背后害你的人？”

    “您大概说的是难为知己难为敌吧。”三藏点了点头，其实很多人都会遇到这种人。

    “对对对！就是这个词，您总结的很精妙，真不愧是大知识分子。”

    “呵呵, 这可不是我总结的，我也是在别处听来的。”三藏摇了摇头。

    “您太谦虚了, 这也至少说明您学问渊博，我可是第一次听到这句话。您有碰到过这样的人吗？”

    “有啊！我就有一个这样的同门师兄，谁也不服谁，关键是他还长得比我好看那么一点点，你说气人不？”三藏用大拇指和食指比划了一根头发丝的样子。

    “对对对！您说的太对了，就是您说的这个样子！”朱文双手一拍大腿，“我和她的关系就是这样，她教学和我也是走的两个极端，

    她教的学生优秀的不少，名气比我大，但是没教好的也有很多。我教的学生非常优秀的少，

    但是也都基本教成才了，所以领导更器重我。我现在已经是歌舞团的团长了, 但她还在歌舞团当导演。”

    “哦, 那她现在在哪里当导演？怎么称呼？”

    “她姓陈，现在正在海津歌舞团当导演, 《梁山伯与祝英台》就是她首先排舞的。”

    “那她会不会收朵朵当学生？”

    “应该会, 她非常喜欢天分好的学生, 教起来也尽心尽力，如果天分一般的学生嘛，她就不太爱搭理了。”

    “明白了，那您知道陈导演的详细住址吗？”

    “不知道，我们也有很多年没来往了，她的消息我也只是听以前的战友说的。”

    “那您要不给朵朵写一封介绍信吧，说不定她会看在您的面子上收朵朵为学生。”三藏想了一下说道。

    “还是不要了，万一收到反效果就不好了，而且在她面前最好不提我的名字。”

    “明白了。”三藏侧过头看着朵朵，“你觉得怎么样？要不要亲自去海津拜这个师傅？”

    “去我当然想去了，可是我一个人有点害怕，人生地不熟的，还不一定能找到人，要不您陪我去吧。”

    “这……”三藏又转过头来看着朱文。

    朱文双手一摊，“我就更不行了，要不朵朵你叫你家里人陪你去吧。”

    “我爸妈和弟弟都要上班，没人陪呀。”朵朵沮丧的低下了头。

    三藏看着她的样子也有点于心不忍, 叹了一口气，“好吧，我开车陪你去一趟吧, 找不到人咱们当天又回来。”

    “真的？”朵朵惊喜的看着三藏。

    “嗯！”三藏点点头。

    “好了，朵朵的事情解决了，我也去了一块心病。”朱文双手轻轻一拍，“对了，黄总您最近什么时候有空？我还没有兑现请您一家人看《梁山伯与祝英台》专场的承诺啊。”

    三藏想了一下，“嗯……就这个星期天上午吧，孩子们都不上课，正好来接受一下艺术的熏陶。”

    “行，那咱们就这么一言为定了。”

    “好的，星期天上午9点我携家人准时到场。您看时间也不早了，我就先告辞了，我还要去接孩子们放学呢。”

    “好，那我送送您吧。”

    “不用，朵朵送我就行。”

    “也好，那您慢走。”

    “诶！您留步。”

    “黄总再见！”

    “再见！”

    三藏和朵朵肩并肩走出歌舞团门口，“大哥，那咱们什么时候去海津歌舞团找陈导演？”朵朵率先打破了两人之间的沉寂。

    “嗯……后天吧，后天上午8点钟我去你家里接你，我明天还有点事情要做，你明天在家里也收拾收拾，做一点准备，和你爸爸妈妈商量好。”

    “好嘞！”

    “你现在可以下班吗？”

    “可以呀。”

    “那咱们走吧，我先送你回家。”

    “诶！”

    第二天下午2点钟左右，秦家村，HSZ技研制钢所门口，三藏对站在自己身边看着工人卸货的大舅哥秦铁军说道：“你这次一共招了多少工人？”

    “我听小茹说的，一百个，喏，现在都在那边搞军训呢。”

    “咦？怎么分成了三伙？”

    “可不是三伙嘛，你叫你的门房介绍了两个退伍兵过来当保安，再加上玉茹介绍的那个腿脚不好的，正好三个教官。”

    “嗯，他们三个之间没闹啥别扭吧？”

    “没有，都是老实本分的庄稼人，关系还算融洽。”

    “这就好，你再去招20个，我这次又买了40台机器，咱们还像以前那样操作。”

    “明白，不过你一下子搞得这么大，不会出什么问题吧？我这心里都有点没底。”

    “没事，你放心好了，我什么时候做过没把握的事情？”

    “嗯，也是。”

    “我刚才好像看见你家的老房子都已经拆掉了，雷老师花园洋房的设计图纸已经弄好了？”

    “弄好了，现在在挖地基，我准备过年前就搬进去住。”

    “你这会不会太赶了？”

    “不会，现在农村空闲劳动力多的是，有的是小工，雷老师傅也会把他的徒弟全找过来，人力和资金充足，将近四个月，足够了。”

    “好吧，还是要保证质量，时间拖长一点也没关系，如果到过年你没房子住可以去我那里过年，

    我和小茹、孩子们今年准备去港城过冬，顺便在那里过年，家里的房子空着也是空着。”

    “嗯，我知道了，那我也不着急催他们了，慢工出细活嘛。妹夫，你什么时候也带我去港城见识见识一下？”

    “行啊，等过个一两年通行证好办了，咱们一大家子都过去，我今年就准备在港城买几套房子。”

    “那太好了！我也能出去见见世面了。”秦铁军搓了搓手。

    “哥，什么太好了？”秦玉茹这时候走了过来，听到了事情的尾巴。

    “哦，我和妹夫正聊着去港城的事情。”秦铁军又把事情说了一遍。

    “妹夫这是真的吗？我们也能去港城？”

    “当然，等过个一年半载的，咱们家就光这面前的小工厂就相当了不得，我还不得好好的犒劳犒劳你们俩。”

    “说啥犒劳呢，我们也跟着你赚了大钱，小茹嫁给你真是走了天大的好运啊，我们都跟着沾光。”

    “玉茹姐，瞧你说的，什么沾不沾光的，一家人不说两家话。”

    “对对对！是我见外了。对了，妹夫你给我和小茹买的摩托车呢？”

    “哎呀，瞧我这记性，让我给忘了，下个月吧，下个月再买。”

    “不急不急，我就随便一问。”

    “对了，玉茹姐，你这一段时间得帮我办一件事情。”

    “什么事？”

    “帮我招20个女孩子。”

    “嗯？你这是要？”秦玉茹瞪着大眼睛看着自家妹夫。

    “你不要多想，我已经把我的小饭馆拆了，正在修建一家更大的，我想招她们去当服务员。”

    “哦，这样啊，那有什么具体的要求吗？”秦玉茹从口袋里掏出纸笔开始记录。

    “嗯，小学以上文化吧，身高160cm以上，身体健康，模样周正，看起来有亲和力，16岁以上，年龄最好不要超过30，长的好的话可以适当放宽。”三藏想了想说道。

    “你这条件够苛刻的，都有点选美的感觉了。”

    “嘿嘿，那是，我这开的可不是一般的饭店，到时候让你们全傻眼。招好了到时候你通知我一下，我还要把她们送到工人歌舞团培训一年。”

    “那工资怎么算？”

    “从去培训的那一天算起，培训的这一年管一顿中午饭，报销来回公交车费，下午会提早下课，我也找不到给她们住的地方。

    15块钱1个月，等饭店开业了工资50块钱起步，福利待遇向公家饭店看齐，你把这点和她们说清楚。”

    “这样的话，那想去的人会打破头啊。”

