    常松迫不及待的从那雪白灵芝那里获取更多，至于是否有什么后患，他现在哪里顾得了那么多。

    半个多月闷头修行下来后，他自觉法力大有长进。

    这一方面主要是他自身的资才以往未得完全发挥，毕竟能留在世道嫡子身边的仆奴，也是千挑万选出来的。

    另一方面就是白果直接将一些上乘的功法拿了出来，这些不是天夏的功法，而是张御当日从元夏带回来的，也是元上殿赠予他的。

    虽然这些功法对于上层修道人不算什么，可对于下层却是十分少见的法诀了，比如诸世道寻常弟子修行的法诀还要超出一筹去。

    得到好处之后，他自然希望得到更多，下来时日中，他也是频频又进入了那处所在，并不断尝试中从获得更多。

    在此过程中，不免有时候会与那些虚影碰上，但是彼此都很默契的没有开口问询，碰见到了都当作没看见。

    半个月后，常松修炼结束之后，忽然一个恍惚，发现自己来到了那一处所在，与前几次主动来此不同，这一回他是被动进入此间的，就如第一次一样，而周围也是出现了那些虚影，并且感觉数目上比上回所见多了许多。。

    这些天来，白果又在许多人身上种下了魔物，并把包括常松在内所有人的情况都是记录下来的，他感觉现在已是可以进行下一步了。

    他用一个低沉的声音道：“诸位，难得有缘，聚在一处，之前的好处诸位想必都已是收到了，但想必各位心中也是存有疑虑。”

    说到这里，他刻意顿了下，才又道：“我亦如此。我们彼此之间想必也难以信任，故我提言，我们不必问他人之来历，也不用多猜测，为了防止有人将此间之事说出去，不妨立下一个誓言，不得此间之事说出去，在不得诸人人可之下，也不得将获得的法门泄露出去。”

    常松是乐意如此的，因为只有这样，才能守住这个秘密，不被觉明世道的人清除了。

    只他有个疑虑，他道：“道兄之言固然是好，只是受了好处之人今次全数到了么？会不会有所遗漏，还有过去近月，会不会有人已然透露了什么？”

    “诸位不必为此忧心。”

    白果这时又用另一个宏大声音说道：“此前并无人泄露消息，所有那些不愿意接受誓言的，视作自行放弃机缘，我可助其消除忆识，也不虞有人查了出来。”

    众人听了这声音，心中一凛，这意味着有人时时刻刻在盯着他们，这令他们很不舒服。不过他们很快就接受了，因为他们对此其实早就有所猜测了，而且他们也没法拒绝。

    此人能无声无息那个灵芝种在自己心中，显然本事手段高过他们太多，既然不能与之作对，那么只能选择接受，而且目前看来，对他们也是有好处的。

    于是出现在此间之人都是各自立誓。

    这誓言一立，众人彼此之间仿佛去了一层隔阂，也是各自放松下来了，毕竟这里的好处都能看到。

    坏处么，既然要得到好处，那便别指望什么都不付出。而且在元夏，他们这些底层修道人都是朝不保夕，不知道什么时候就没了性命，因此也不用去多想了，说不定这番机缘还能改变命运。

    众人谈论了一些道法，各有收获，这时有人提议道：“诸位同道，既然在此聚面，为了方便日后交流，我们不如就各自拿一个方便称呼的名号如何？”

    众人欣然采纳。

    常松则是给自己取了一个“木老”的称呼，在熟悉下来后，发现这里共有一十三个人，不知道将来还会不会更多。

    交流了一番之后，他们又向那个声音请教功法上的难题，那声音主人也是一一个解答。

    待所有人都时问过，常松只觉微微一个恍惚，发现自己如来时一般，意识从中退了出来，这回收获不小，故是他又迫不及待的开始修行。

    只是这时有一个难题摆在了眼前。因为修行除了功法之外，有些时候还需要外物，特别真法修行。你不是天纵奇才，没有补益丹丸自然比不过别人，而且有时候往往只需要一枚丹丸的事，你凭自己，可能就要慢慢苦磨数载。

    “该从哪里去找这些呢？”

    正发愁的时候，忽然有一个声音响起道：“不用担心。”

    常松一惊，不过他很快就冷静了下来，之前接受了许多事，现在接受这个也不是什么特别困难的事，何况他是能在诸多压迫之下还能保持着心灵活跃的人，适应性也是相当强的。

    他试探道：“你是那位前辈？”

    那声音回道：“并不是。确切的说，我便是你所见到的那枚灵芝，我们的意识是相互连接的。我和你是一体的，可以给你提供各种建言，方便你修持。”

    “你能给我建言？”

    常松表示怀疑。

    但等问了几句后，却是发现这个“意识”非常了得，有什么问题能给出妥善且合理的回复，且都是他自己能够做到的，得到回复，有生出一种恍然大悟之感，懊恼自己怎么之前没想到。

    这回答的声音自然就是种入他身体之中的魔物了，其如知见真灵那样只能总结他自身的认知，越是用的多，则越是离不开此物。

    这魔物该给常松吃了一个定心丸，道：“我一切都听从你的安排，如果你不愿意，我可以离开。”

    常松自然不愿意，好不容易有了上进的机会，他是一定要抓住的。

    白果现在所挑选之人都是出身自底层修道人，因为他们有迫切改变自己命运的希望，最重要的是，他们没有退路了，在意他们的死活只有他们自己。

    清玄道宫之内，张御此刻正通过训天道章，了解白果这些时日来的所做之事，目前进展还算顺利。

    因为与元夏约定，双方十载之内不能相互侵犯，所以不能用激进手段，但是单纯给好处的话，那就不能算侵害了。不过事物是会进行变化的，利害之间是会变化的，但那就是之后的事情了。

    这十年之中若他们只是单纯扩大魔物范围，而不做发动引导，那么就没有问题了。

    其实元夏本也不可能留下这么大的漏洞，但是偏偏其没有在定约上提及，这说明其也是在暗中在打天夏的主意，这也算是彼此心照不宣了。

    白果在与他传递消息的时候，也是适时提出了几个意见，全是针对魔物的改进。这也是他将白果放去元夏的原因，身在元夏，能直接观察和接触到元夏的天序。

    张御接受了这些意见，思索之下，又对魔物做了一些改动，后续投放的魔头将会变得更为隐蔽，更能适应元夏天序。

    至于已经投放出去的，则会找寻合适的时机令新的魔物将之替代了。

    又一月后，常松又是跟随着裘少郎出行，来到了天夏使殿之中。一如之前，他被打发到了偏殿之中等候。

    这一次他却是满怀期待，因为他猜测此事是与天夏有关的，这个其实也不难猜出来，毕竟这雪白灵芝是那日天夏使者到来之后才是出现的，很容易就能将两者联系起来。

    在偏殿只是坐了一会儿，他忽然发现，自己意识落入了一片地界之中，而周围多出了一个个的虚影。

    过去这么久时间，这里又是多出来了二十余人，常松如今已是能十分熟练与这些人进行正常的交流了，彼此分享功法心得。

    只是这一次，情形与之前有所不同，发现众人之间出现了一个平台，上面摆放有各种宝药，丹丸。

    他不禁疑问道：“这些东西……”

    那宏大声音响起道：“诚如诸位所见，这些都是修炼宝药，诸位若有需要，可以带了回去。”未等诸人露出惊喜之色，又言：“这一回可以赠予你们，但是下一回，你们需引他入我此中，每拉拢一个人，便可兑得一份丹丸，至于接引之法，我这便告知你等。”

    说着，那声音就将法门告知了他们。

    说起来此法也是非常容易，根本不需要他们自己出面，只需要路过某人身边，运转某个功法就行，但是前提是那个人功法修为不能高过他们，否则是不会起作用的，所以也不用怕暴露。

    常松听得此法，觉得不用自己亲自去为，那试试也无妨，他目光游移了下，从中挑选了一份丹丸，但从意识之中推出来，他发现自己手中多出了一样东西，心下一动，借着调整姿势看了一眼，发现正是那枚丹丸。

    “真的可以？”

    他惊喜万分。

    其实事情也没那么玄妙，白果已然身具玄尊层次的力量，又在这使殿之内，直接将东西送到手里那是一点也不难。

    常松心里却是激动不已，此间能提供各种功法，还能提供修行丹丸，那么自己功行修持暂且就没有什么太大阻碍了。而且功行一旦上去了，在裘少郎身边的地位也会水涨船高，意味着也有更多的自主性。

    他不由暗暗发誓，回去之后一定要想办法接引更多人到此。并且他还忽然想到，那背后之人没有硬性规定接引之人非要是修道人，那么寻常人是不是也可以？

    ……

    ……

