    “多谢真一先生手下留情，蝶屋保存得很是完整呢。”才一进屋子，蝴蝶忍就双手捧住真一的右手，很是真挚地感谢道：“如果不是真一先生留手，恐怕我们蝶屋的人今晚就没地方住了。”

    ∑(っ°Д°;)っ

    竟然直接握住了真一先生的手，而且还好自然。

    甘露寺蜜璃无力的抬了抬手，想模仿蝴蝶忍去靠近真一，但想了半天竟然找不到非常适合的理由，只能羡慕地望着蝴蝶忍。

    蝴蝶忍则慢慢地将真一的手，放到脸庞，软糯糯的说道：“真一先生不仅仅实力强大，还是个心细的人呢。”

    好嫩的手。

    虽然终日拔刀练剑，但蝴蝶忍从没有疏略过保养，除了熬制杀鬼的药物外，蝴蝶忍还给自己研究了很多护肤养颜的秘方，以至于真一感觉自己的右手似乎被Q弹的果冻包裹住了。

    好美的脸。

    随着蝴蝶忍将真一的手放在她脸旁，真一也终于有机会细细打量蝴蝶忍的眉眼。作为一个直男，真一无法分辨蝴蝶忍到底化没化妆，那种唇红齿白美艳娇羞的细腻感，哪怕真一前世活在美颜世界，也没见过如此完美的。

    尤其是蝴蝶忍亮晶晶的眸子，眼神里满是刚毅，而整个人却又有着小家碧玉的婉约之感，攻击性和保护欲很是协调的融在一起。

    那种感觉……

    真一咽了口吐沫，此时此刻，真一的眼前竟然浮现了一个餐桌，餐桌上摆放的食物竟然是老BJ鸡肉卷和墨西哥鸡肉卷糅合起来的产物，一旁还有一个圆圆的盘子，盘子里一半是馅饼，一半是披萨。

    不要误会，这种兼具东方神韵和西方特色的食物，就是吃货对女人最高的赞美！

    ∑(っ°Д°;)っ

    真一先生的眼睛竟然掉到蝴蝶忍身上了！

    甘露寺蜜璃只觉得心跳加速，脑海里甚至幻想出真一和蝴蝶忍结婚生子的画面。

    好难过，好心痛，为什么画面这么美好我却一点都不想祝福。

    仅仅是从院落进入蝶屋，甘露寺蜜璃只觉得自己从天堂闯到了地狱。

    “过分，好过分！”

    “原来强者根本不需要主动去和妹子搭讪的嘛！”

    我妻善逸看到蝶屋中的画面，羡慕的不停跳脚。看着我妻善逸的动作，炭治郎不留痕迹的将木箱盖得更紧一些。一夜之间，在炭治郎心里，善逸就从靠谱的队友，变成了打他妹妹主意的渣男。

    “当然，你竟然才知道啊！”伊之助带着野猪头套，同情的拍了拍善逸的肩膀：“想当年，在森林里面，本大爷也和真一大哥一样，被一群母猩猩追着示爱！”

    “羡慕吧，嫉妒吧，强者到哪里都不缺配偶。”伊之助手臂用力，配合着声音，显示起了自己结实的肱二头肌。

    母猩猩！Σ(?Д?;)

    善逸一把推开了伊之助：“求求你快点从动物进化为人吧，你这个野猪仔，我你的森林生活，我可一点都不羡慕啊……”

    和三小只不同，累站在院落中，看着屋子里发生的一幕，整个人极其的安静，如果靠近累，就会发现累手指不停的摆动，口中更是念念有词：“身高151，体重37，蛛丝对比数据85，50，81。放心吧爸爸，我一定给妈妈制作出最漂亮的衣服。放心吧妈妈，我会是你们的好孩子哒！”

    “真一先生是饿了么？”

    蝴蝶忍听到了真一咽口水声，随后嫣然一笑。

    成功了，真一先生直勾勾的看我这么久，一定是抵不住我的美貌。

    女人仅仅貌美是没用的，还要会揣摩男人的心思，适时给男人台阶。

    蝴蝶忍轻轻松开了真一的手，很是自信的走向了厨房。

    真一刚刚被自己美得直咽口水，必然会很尴尬很不知所措，所以，听到自己将话题引到食物上，一定很感激自己给他台阶下吧。

    款款的走进厨房，看着厨房里崭新的厨具，蝴蝶忍走到窗边，悄悄的打了个信号，独属于蝴蝶忍的餸鸦啪嗒啪嗒飞了过来。

    “去通知隐队，立刻做百人份的大餐送过来，咳咳，不是我吃，甘露寺蜜璃在我这里。”蝶屋的人口并不少，除了三个护理师，还有香奈乎和神崎葵。如今又多了蜜璃，真一和三小只，蝴蝶忍想着宁可做多，也不能做少。

    至于亲自下厨。

    身为鬼杀队的柱，蝴蝶忍杀鬼炼毒都忙不过来，哪里有时间学做饭。

    要开饭了！

    真一迅速的坐到了餐桌旁，选择了一个最中心的位置，这里非常方便，左手边和右手边的距离相同，无论菜放在哪里，真一不需要起身都能夹到。

    不愧是真一先生，连吃饭都懂得卡位！

    蜜璃紧跟其后，挨着真一坐下。

    蝴蝶忍，宣战吧，我堂堂恋柱，是绝对不会在爱情上面让步的。至少在吃饭这方面，我一定要让大家刮目相看。

    伊之助听到开饭，瞬间就要冲到真一身边坐下，却被累用蛛丝一把拉了回来，按到了真一对面的位置上。这还没完，累悄悄的动起了手指，控制住伊之助后，又把想找真一套近乎的炭治郎黏住，按到了伊之助旁边。

    “我不要挨着你们两个坐啊！”

    最惨的要属我妻善逸，伊之助和炭治郎满脑袋想的是靠近真一，可善逸却想着靠近蜜璃，所以累直接控制善逸坐到了伊之助和炭治郎中间，别说甘露寺蜜璃了，就连香奈乎，神崎葵和三个小护理师，善逸哪个也靠不到。

    “可恶，我定和鬼物势不两立，我要变强，至少可以将下弦五累砍成碎片。”善逸气得身上噼里啪啦的闪着雷芒，电的炭治郎和伊之助汗毛倒竖。

    一直沉默不语的香奈乎看到这一幕，虽然依旧没有说什么，但嘴角却控制不住的翘了起来。因为累在蝶屋，香奈乎的手从来没有离开过刀柄，看到大家竟然意外的其乐融融，香奈乎的手指从刀柄上离开。

    “开饭啦。”

    有柱的命令，隐队的动作很快，上百名厨师同时开工，不到一盏茶的功夫，百人的食物就从食堂送到了蝴蝶忍的窗口，被蝴蝶忍一个一个接了过来。

    哇！好豪华啊！X4。

    看着桌子上琳琅满目的食物，真一，炭治郎，善逸，伊之助同时大叫起来。真一虽然能吃，但从没有人给真一这么做过饭。至于炭治郎，善逸和伊之助，三个本就不富裕的孩子，为了杀鬼风餐露宿，三菜一汤的日子都少，哪里见过由上百道菜组成的晚宴。

    我开动了！X4。

    真一：ヾ(?°?°?)??

    三小只：ヽ(???)?(???)?(???)?

