    第416章 叛军压境！明界危机白热化

    第四百二十九章  叛军压境！明界危机白热化

    “再敢上前一步，格杀勿论！”

    捕王抬起火麒刀眼神冰冷地怒视着前方的泱泱大军。

    “该来的还是来了，明界如今气血大伤，我绝对不能让这些畜生得寸进尺！”

    他很明白，现如今少了其余五大主神的明界实力大不如前，如果自己再倒下，那光明圣殿就真的会被小人践踏，明界也将堕入黑暗。

    “捕王啊捕王，没想到你居然没死在暗黑始祖那家伙的手下，真是令我意外啊。”

    此时一道邪恶的声音从前方传来，讥讽无比！

    一道蓝金色铠甲身影带领规模盛大的军队黑压压地逼近圣殿，压迫感十足。

    “堂堂明界大军就剩下你们了？哈哈哈······”

    法罗扫过捕王身后，忍不住展现出疯狂的得意。

    光明审判官，法罗铠甲，一个淡化在明界几万年的边缘人物，如今却成为了每一个人心头的一根尖刺！

    当他那讽刺的邪笑回荡战场上时，明界的大地都开始有些隐隐颤抖。

    无声的悲痛被突然出现的陌生恐惧给取代，明界的噩梦还在继续。

    所有人对他的背叛仇恨至极，可如今他的现身却令所有人隐隐悸动，如今的明界已然遭受不起再一次惨痛打击了。

    捕王所带领的明界大军在和暗黑始祖决斗时损失大半，四大猎铠又殒命不久，宫廷禁卫军更是所剩寥寥。

    环视一周这哪里还是当年能和黑暗大军对峙的巅峰战力，恐怕现如今明界的兵力还没有鼎盛时期的十分之一。

    “难道说明界真的要在今天陨落吗？”

    对比了双方的兵力，捕王的心脏仿佛被一只大手猛地一捏，钻心之痛！

    自己亲率的精锐也只剩下几个将领，对比起法罗身后那浩浩荡荡的反叛大军，宛如羔羊面对狮群，分分钟会被吞噬得一干二净！

    “除非！除非陛下出手，或者一位主神巅峰的强者降临，不然绝对挡不住法罗的叛军浪潮！”

    他在心中暗自摇头，如今的局面真的太难了，无力回天！

    “法罗，你个人渣！陛下在上，你都敢如此猖狂，你不怕死吗？”

    “哈哈哈哈······帝皇？那老家伙早就半条腿踏入棺材里了，最后的一丝气力都用在对付暗黑老祖身上了，现在估计在留遗言吧哈哈哈哈······”

    “你！你个人渣！明界好歹也是你的家乡，你怎么能够如此丧心病狂！”

    看着一向淡定的捕王如今焦急万分，法罗压抑在心中的肆意无限放大。

    “家？哼！浩浩明界，万千疆域，我却只能在阴寒宫域苦苦蛰伏三万年！三万年啊！”

    他冷哼一声，眼瞳阴冷至极如同地狱火焰。

    “那是你咎由自取！陛下给了你改过的机会，没想到你竟然如此冥顽不灵！”

    捕王洪亮的声音荡开。

    “当初就仅仅因为我没来得及挡下那暗影大帝的冲锋骑兵，就将我发配到那终年不见光芒的鬼地方，一呆就是三万年啊！我们那高高在上的帝皇老儿估计都把我这个人给忘了吧。”

    法罗的仇恨毫不掩饰地倾泻出来。

    “你们倒好，藏在这洞天福地，安宁享福！而我呢？每天都得面对外域兽族的嗜血威胁！三万年哪一天不是心惊胆战，无法安眠！我恨啊！恨啊！我要把你们这些高高在上的家伙都给杀了！统统杀光！一个不剩！”

    疯狂的仇恨席卷整个大地，明界所有子民都感受到了来自他身上的怨恨。

    “你这个人渣！我以前怎么没发现你如此不要脸！串通黑暗背叛明界，这种事情你都做得出来！你就不怕落得个千古唾骂的罪名吗？”

    “我不要脸？千古唾骂？哈哈哈······你是六大主神的捕王，一人之下！万人之上！你当然不会懂，不过嘛，你很快就会知道，我才是这明界的真正主宰！”

    法罗顿了顿，眼神投向了恢弘的圣殿。

    “等我登上光明宝座！明界就是我法罗说了算！”

    “做梦！你休想踏进圣殿一步！”

    捕王厉声大喝，威压漫天。

    “陛下还没陨落呢！你们就敢如此放肆！强如暗黑始祖都被一招击杀，你们这些叛军难道真以为陛下会容忍你们吗？”

    看向叛军的目光中充满审视，犹如神明。

    “给你们一个机会，不想被陛下怒火波及的人可以立马退出！否则就只是被法罗这个人渣当成炮灰！”

    捕王的声音如同霹雳响彻，闻言的叛军大潮稍稍有些骚动。

    本来自信满满认为捕王只是在无用功的法罗感受到身后一阵骚动，顿时暴戾之气浮现。

    “咻！”

    只见一位原本细语谈论的叛军士兵瞬间被一抹刀光覆盖，接着一颗头颅直接抛飞，鲜血如喷泉般喷洒而出。

    所有人见到这一幕不禁暗暗倒吸一口凉气，骚动也随之消失不见。

    “哈哈哈······捕王啊捕王，你怕了，你也不知道帝皇那老头还能不能再次出手，你不过是自欺欺人罢了！放弃吧，我的大军势必要踏平这里！”

    返回阵前的法罗依旧是那副讥讽的表情，只不过多了一抹不可阻挡的疯狂。

    “我本来还想饶你一条活路，当我法罗最忠诚的一条狗，可惜啊，你太不自量力了！”

    话罢，法罗身上的蓝金光芒大盛，能量滔滔不绝冲出，身形轮廓仿佛激起巨浪的怪物，令人畏惧。

    感受到来自对方的一丝压迫感，捕王虎躯一震。

    “这家伙居然能让我感到压迫，难道说，他已经踏入主神了吗？”

    相比捕王的震惊，法罗则是一脸轻松，挥动手臂身后的大军就鱼贯而出，浩浩荡荡，惊天动地！

    捕王一方自然是不会退缩，下一刻，数量悬殊的双方正面碰撞到一起。

    呼号声漫天遍野，嗜杀气冲破苍穹。

    不过一会，明界一方便连连败退，数量上的差距实在太大。

    捕王悬浮在天空之上，无奈地看着自己的军队宛如狂潮中的一叶扁舟即将覆没，心中那一股绝望不知不觉涌了上来。

    战场之上哀嚎不断响起，明界士兵拼死抵抗，何奈面对数倍于自己的敌人，每一个都是被围攻至死。

    突然，法罗从大军阵中冲出，携带着疯狂的嗜杀闪现踏入圣殿大门。

    速度之快连捕王也来不及阻止。

    “帝皇老头！就让我亲自送你去死吧！”

    法罗大吼着飞驰进入圣殿，捕王见此大惊失色！

    倏忽！大殿之内顿时射出无数道滚烫炙热的金光，来不及躲闪的法罗惨叫一声后，身体直接被轰飞出去。

    同时，一道洪钟般威严的声音从圣殿内传出，声如神灵，震天撼地！

    “今天是什么日子？怎么蠢货都接二连三的跑出来了？”

    宁远的声音让战场所有人都安静了······

    (本章完)

