    “这些自然是应该的。”三人答道，在他们心里，子婴没直接杀楚国贵族拿家产就算仁义了。

    “那就敲门吧。”子婴懒散说道。

    忙活了一天葬礼，明天还要亲自去峣关劳军，这个秦王有点难。

    咚—咚—咚！

    卫尉兵反持长戟，一下下撞在芈府的门上。

    夜色已深，但芈府的人仍未入眠，似乎隔着几百里地和项羽共同作战。

    芈宅之内黄狗狂吠，芈家家丁抽出门栓不耐烦，骂道，“那个不开眼的大晚上敲门，芈府的门也是你们能敲的？”

    家丁推开房门，几十个卫尉兵手持长戟对准芈宅，三个衣着华贵的人站在在黑袍男子身边。

    “一个家丁都这么大的口气，本王差点以为这是郢城呢。”子婴笑道。

    “你是...子婴？！”家丁一愣，想不通秦王怎么会亲自前来。

    “放肆！敢直呼我王尊名！”韩谈骂道。

    卫尉兵齐齐用长戟把家丁按在门板上。

    “算了，寡人可是借钱来的，得对主人家客气点，放了他吧。”子婴淡淡说道。

    卫尉兵撤开长戟，家丁双脚瘫软跪倒在地。

    卫尉兵簇拥着子婴走进芈宅，三位大臣跟随其后。

    芈宅里屋檐层层，雕梁画栋里男女神仙翩翩而飞，而又显得极其自然，整个庭院好似屏蔽了咸阳外的杀气。

    “楚国都亡了十几年了，这群楚国贵族还在做梦呢。”杨辰不屑怒道，其父杨端和乃是讨伐大将，他自然也看不过手下败将活得太滋润。

    子婴四下打量着芈宅，“楚国的风格最讲究天人合一，今日一见果然如此。”

    楚国崇拜天地，有许多神灵信仰，东皇太一，湘君，湘夫人，两位司命...

    没有楚地的神话，楚国贵族屈原也不可能写出《离骚》。

    讽刺的是，最浪漫的楚人，也被其他诸侯称为蛮夷。

    “不愧是诛杀赵高的秦王，好眼力。”拄着拐杖长发披散在肩的老人缓缓走来。

    子婴突然想起，那位让至圣孔子崇拜的不得了的老子，也是楚人。

    “亡国之人，见了秦王还不下跪！”杨辰骂道。

    “亡国吗？呵呵。”老人轻笑，“老朽怎么记得楚怀王还在啊。”

    “混账！”

    杨辰说完，紧握拳头直奔老人而去。

    “咸阳令算了，别忘了此行的目的。”子婴阻拦道。

    杨辰一怔立马停下脚步，“王上，恕臣鲁莽。”

    从芈宅前到现在，他也觉得有些目无君主。

    父亲刚去世，杨辰脾气不稳，子婴也懒得责怪他今天的冒失。

    “老丈怎么称呼？”子婴问道。

    “老朽乃是芈姓，熊氏，名兴，字楚，算起来如今的楚怀王还是老朽的孙子辈呢。”熊兴得意笑道。

    如今的姓就是古时候的氏，后世姓熊的，多半是楚国贵族。

    子婴略微沉思，秦国的人好像还真没有字，等解决了眼前的危机，也让宗正帮他弄一个。

    赵成皱眉不语，这老头分明就是挑衅，名与字连起来就是兴楚。

    芈兴笑着问子婴，“不知秦王姓氏名字为何？”

    子婴知道芈兴什么意思，也懒得隐瞒，“嬴姓赵氏名子婴，无字。”

    “哈哈哈。”芈兴大笑，“七国之中，有楚国贵族，有赵国贵族，偏偏秦国的人不能叫做贵族，为周天子养马的人到底称不得上位。”

    “王上！”赵辰彻底忍不住了，“臣见不得此贼如此嚣张。”

    只要子婴点头，赵辰下一刻就要用卫尉兵的长戟捅破芈兴的胸膛。

    子婴完全没有生气，这芈兴的确是在挑衅他，但赵成在身边，这些话让赵成听了反倒子婴有利。

    秦赵本是同源，都是嬴姓赵氏，有一个共同的祖先是商纣王的大臣叫做飞廉，飞廉有两个儿子，恶来，季胜。两兄弟的后代分别创建了秦赵二国。

    赵成听了还能觉得和子婴更近一些。

    子婴上前一步，“老丈，寡人来找你做一笔买卖。”

    “秦人都是虎狼，老朽不会和虎狼做生意。”芈兴冷言拒绝道。

    子婴不理会自顾自的说着，“秦国现在要修筑城墙，希望咸阳城中富豪倾力协助，待到寡人清除叛贼，必然封官拜爵。”

    “老朽不做秦官，秦王还是请回吧。”芈兴回绝道。

    “别急啊，寡人还没说完呢。”子婴笑道，“老丈也可以不配合，那就改合作为强征，所有楚国人的家财寡人都要，未来大秦获得什么好处也没有你们的份。”

    “原来秦国人都是这么做生意的啊，不愧是当年拜了小人张仪为相的人，你们秦人从骨子里坏透了！”芈兴咬牙说道。

    “哦？”子婴轻笑，这老头要跟他理论，“老丈是不是只记得张仪诓楚？要不是楚怀王派公孙衍游说七国合纵伐秦，昭襄王这么会用张仪来连横破解？我大秦国当时只是想发展壮大，而楚怀王居然动用七国之力讨伐，连义渠国都发动了，老丈说楚怀王算不算是小人？”

    “哼！”芈兴冷哼一声，“怀王还是有远见，早就猜到了秦国有灭六国的野心。”

    “灭国？哈哈哈，寡人倒想问问老丈，早年几百多个诸侯国，最后为什么只剩七国了？难不成最后都是大秦灭的，其他六国手上干干净净？！”子婴语气一寒，“从申国，息国，邓国开始，到灭掉越国结束，楚国灭的国也有将近十个了吧？老匹夫有脸面在这指责我大秦灭楚！”

    子婴身上一股气势散开，芈兴差点没抓住拐杖栽倒在地。

    三位大臣不住的点头，被六国的人指责久了，他们都以为本国是罪大恶极的了。

    子婴一席话，三人顿觉扬眉吐气。

    “楚国本不是周朝诸侯国之内，一直被齐燕等国鄙视，三十六代君主励精图治，留给楚怀王被诸侯正视，甚至能傲视别国的资本。结果呢？怀王无才，我大秦吞并巴蜀他都不阻拦，被张仪小计策说服就能与齐国绝交。”子婴走到芈兴面前，“也是寡人不幸，若能和楚怀王生于同时，楚国根本撑不到始皇出手！”

