    崔大可捂着自己的脸，很不服气地看着南易说道：“秋楠，这可是你最后的机会，以后你们俩都失业，马上就要变成穷光蛋，拿什么养家糊口？”

    “呸！”丁秋楠皱着眉头，满脸不高兴地说道：“我们的任务马上就要完成，钢材质量全部都符合要求。”

    “而且有好几个大客户找上门，以后我们厂里的奖金比工业局的工资都要高，气死你！”

    “真的吗？”崔大可已经忘记了脸上的痛疼，他刚刚请了一个月的假期，每天缠着李杭美，想让他把自己调到工业局：“我不相信，咱们厂月产生产五百吨已经不错。”

    南易很鄙视的看着他：“当然是骗你的，你赶紧调走吧？”

    崔大可半信半疑。

    要是红星轧钢厂的奖金如此高，他才不会调出去，绝对要参加厂里的生产，知道南易不会对自己说实话，便去了自己的车间。

    刚好和何雨柱碰见，他尴尬地笑了笑，转身就想溜走，何雨柱喊住了他：“崔大哥，你好像请了病假，不到医院里去治病，却在我们厂里瞎转悠，我看你分明有鬼。”

    “呵呵！”崔大可的脑袋在高速的运转，肯定不能让何雨柱抓住自己的把柄：“我是……脑袋有问题。”

    “既然这样，我看你不想好好做工人，我正好送你去一个地方，你肯定会喜欢。”何雨柱笑吟吟地说道。

    崔大可心中一喜：“哪里？”

    “江北农场？”何雨柱轻描淡写的说道：“让你去过点艰苦的生活，自然就会领略到现在的美好。”

    “不！”崔大可很果断的拒绝：“我没有犯错，你不能把我下放到那里，我要向工业局投诉你。”

    “随你的便！”何雨柱冷冷的说道：“你装病一个月，我没有开除你，已经是格外开恩，如果闹出去，最终倒霉的可是你。”

    崔大可当然知道自己无路可逃，只能够认输一条路，便苦苦地哀求道：“我错了，行不行？”

    “不行！”何雨柱毫不犹豫地说道：“要是你反对，我立刻就把你退到工业局，看看他们如何处理你？”

    崔大可苦不堪言。

    杨风有些不忍心，便悄悄地找到何雨柱：“何必跟他一般见识，他也没有对我们厂子造成危害，可以让他调到别的工厂，下放到农场，他肯定会受不了。”

    “那是他活该！”何雨柱很讨厌这个喜欢告密的家伙，他和李杭美是一伙的，必须得好好的警告他，让他死了这份心：“咱们已经可以提前完成任务，再也不用担心，处置这个垃圾没问题。”

    杨风只能作罢。

    始终认为崔大可是枚炸弹，要是他从中挑拨离间，他们的生产任务肯定无法完成，这种小人得罪不起。

    崔大可果然不甘心。

    听说何雨柱他们能够顺利地完成任务，而且还有巨额的奖金，他悔得肠子都要青了，立刻跑到了李杭美那里。

    “李哥，大事不妙，傻柱那个狗东西，听说已经完成了三分之二的任务，他弄了一条什么狗屁流水线，咱们的计策落了空。”崔大可捶打着自己的胸脯，万分悔恨地说道。

    李杭美不相信。

    何雨柱肯定是虚张声势，按照他们的初步估计，最起码要两千四百万吨，根本就不可能完成的。

    红星轧钢厂只有倒闭一条路。

    “你少在这里胡说八道，他们厂的生产热情虽然很高，可是根本完成不了任务，这可是十个厂家的生产量。”

    “真的，我没有骗你。”崔大可哭丧着脸说道，“他们每个人都能够得到五十块钱的奖金，人人都以厂为家，好多人都想进去，我们这一次肯定会失败。”

    “不可能！”李杭美立刻站了起来，就算他们有能力，也不能如了他们的愿，“我立刻吩咐电厂，让他们拉闸三天，到时候任务没有完成，我就有了理由。”

    “那真是太好了。”崔大可喜极而泣，“我现在已经无路可走，求你把我调到工业局，我想跟在你身边。”

    “哼！”李杭美有些不耐烦，一只狗腿子而已，还想进入工业局，简直就是做梦，“现在没名额，等到以后有机会再说。”

    崔大可心中一片绝望。

    李杭美真得不够义气，不应该做他的狗腿子，现在已经无路可走，何雨柱摆明了也不会原谅自己，只有去江北农场。

    “你一定不要忘了我，我会等你的好消息，绝对不会让你丢脸。”崔大可抱着一线希望说道。

    扎钢厂突然停了电。

    杨风的肺差点要气炸，钢材倒是已经全部生产出来，可是还没有包装完毕，如果没有电，全靠手工进行包装，速度立刻就降下来，他们不能够顺利的出货。

    “什么人如此缺德？”杨风破口大骂道，“我去找电厂的厂长，明明知道我们厂里生产任务紧急，怎么可以停电？”

    “老厂长不用担心。”何雨柱早就已经预料到，崔大可和李杭美是一伙的，这货肯定会告状，李杭美也会出手为难，“咱们现在正好可以节约包装，直接把商标贴在钢材上面，让客户自己运走。”

    “这样合适吗？”杨风总觉得太简陋，没有包装的钢材，有点不够档次，“我怕那客户嫌弃，趁机压我们的价格怎么办？”

    “不会！”何雨柱信心十足的说道，“每根钢材上都有我们红星厂的五角星，这就是品质的保证。”

    杨风莫不吭声。

    现在只能让事实说话，他刚才已经找到发电厂的厂长，说是接到工业局的电话，不容许给红星轧钢厂供电。

    他自然知道是李杭美搞得鬼。

    三天后，大客户直接到车间参观，看到码得整整齐齐的钢材，顿时心生喜欢，当场就拍板，全部要买回去。

    杨风松了口气。

    何雨柱的嘴角微微的翘起，看到全程黑着脸的康主任和李杭美：“主任，我们厂的任务已经顺利完成，你满意了吧？”

    “满意！”康主任说这句话时没一点点温度，只是恶狠狠地盯着李杭美后，对何雨柱道，“以后你就是红星轧钢厂的厂长。”

    Ps：扑街到现在，不知道前路在何方，但还是要给兄弟撑个场子。

    推一手秋名山老司机的漂移产物《从陆小凤开始的武侠穿越》，如果有喜欢武侠的朋友可以去瞅一瞅……

