    凛冽的寒风吹着，漫天雪迷。

    无人影的山林中，几个人的身影四下翻找着什么。

    苏北兜兜转转仔细地寻找了一圈，却也没有发现什么特殊之物，锁着眉头将这个存有一丝气的罐子放进了储物戒指中，看着雪地上那个惨然早就没了气息的尸体，看其衣物的穿着, 应该是某个二流的宗门。.

    突然脑海中传来了‘叮’的一声：

    “恭喜宿主的二徒弟成功突破至筑基境界，系统随机获得三千七百倍反馈。”

    “恭喜宿主获得三百七十万经验，当前境界，半步返虚。”

    “恭喜宿主额外获得‘时之沙漏’。”

    “......”

    苏北感受着体内灵气的充裕，不由得挑了挑眉头，眸子一亮。

    ——这次系统竟然给自己一个保命的东西。

    这对于自己这种性格的人来说，简直就是不可多得的神物啊......可惜了没有什么复活甲。

    这個二徒弟虽说性格有点......不太好说, 但是修炼方面可是一点都不比自己的大徒弟差啊。

    回去自己对待两人必须要一视同仁, 把自己均匀的榨干才行。

    朝阳已经高高升起了, 阳光正好，雪迷静静地散去。

    苏北抬起头，冲着三女招了招手，一脸温和道：

    “走吧，也没有什么管的，我们也该回剑宗了......”

    自己也不是什么圣人，死去的弟子也不是剑宗的弟子，哪有什么闲心去管这种事？

    将石头令牌好好的塞好，看着天上姣好的阳光，苏北伸出手遮了遮眸子，喃喃自语道：

    “就快要去圣地了啊......”

    也不知道是什么原因，似乎见得剑娘的小脸有些恍惚, 苏北走过去轻轻地拉了拉她的小手，而后蹲下身子, 为她整理了一下衣领，轻柔道：

    “在想什么呢？几日后就是圣地招新大典了啊！”

    “要好好加油啊！”

    剑娘小手握着熊前的石头项链，嘴角使劲弯出了一个好看的弧度，冲着苏北点了点头。

    “嗯！！”

    ......

    剑宗, 不剑峰。

    清晨，深冬，雪州多雪，雪迷如丝似雾。

    草堂的那棵杏树下。

    满地白雪围绕杏树漫铺，矮案错落四方，一名银发女子静静地站于矮案前，手中的那把长剑在阳光之下闪烁着森然的光寒。

    墨离长长地舒了一口气，感受着体内的灵气在全身中的经脉中运转，轻声喃喃道：

    “终于突破至筑基了。”

    继而，迈动着步伐，手中的长剑四下飞舞，而后猛地向前一刺，带起一阵凛冽的剑鸣声。

    只可惜剑锋却是始终少了一丝韵味，那一道灵气久久不能聚集在一点。

    墨离收了剑，脸色稍缓，无声地看着手中的长剑，怔怔出神。

    “剑一，这么久了, 却是始终不得精髓。”

    “......”

    摇了摇头，即便是有着上一世的领悟, 可是面对这剑典，却也是没有自己想的那般容易。

    将长剑挂在了腰间，背负着双手，眼望着蒙蒙细雪烟锁如画的不剑峰，漫不经心地展眼四掠，突见一截紫色轻纱悄露于廊角，三千白发轻轻地飘动着。

    墨离的黛眉轻轻地皱了皱，有些疑惑道：

    “九师叔？她去师姐的房间做什么？”

    略微犹豫了一下，墨离屏住呼吸，朝着单无澜那道略显鬼鬼祟祟地身影默默走去。

    ......

    单无澜深深地吸了一口气，抿着薄唇，悄悄地走进了萧若情的房间。

    不剑峰上四下无人，也仅剩下了一个墨离，自己刚才偷偷地观察了一下，她现在正在修炼，应该也没有什么时间注意到自己。

    刚刚睡醒不久，身上还带着几分慵懒意味，身上的紫衫随意，白发也只是以一条丝带随意挽住，单无澜走进萧若情的房间后，眸子便是瞬间一亮，四处打量着。

    屋子内有一面铜镜，里面摆着一张檀木案几，因为是苏北之前从红尘峰搬过来的两套别致地雅阁，里面的陈设倒是古香古色的。

    单无澜眸子轻轻地眯着，略微一思考，便是朝着一处床头锦塌旁的小柜子走了可过去。

    深深地吸了一口气，小心翼翼地打开，看着里面的东西，眸子顿时一亮。

    果不其然，自己心心念念的东西就在这里放着！

    ——萧若情同自己的师兄出去，回来应该还有好一会儿。

    单无澜伸手将当时在墨城买的那几件......肚兜拿了出来，喃喃自语道：

    “就是这几件，好在还有几件是新的，她还没有穿过......”

    “明明是我的尺寸，她穿着还正合适？”

    “......”

    看着那件自己极其喜爱，明显被穿过了几次的纱间鲤，单无澜轻轻地叹了一口气。

    走到了那个被擦拭的锃亮的铜镜，单无澜贝齿轻咬着，眸子变换了一阵，便是轻轻地将身上的衣衫脱掉，看着镜子中的那个绝美的身影，雪白起伏的蜿蜒，一抹红晕之色爬上了单无澜的耳畔，眸子中满是雾水盈盈。

    谷暌

    想了想，将那个露着两个大洞的纱制肚兜穿上，系上带子......

    “师兄会喜欢吧。”

    “......”

    自己买的这些全是为了他，如今终于找到了机会，趁着这萧若情不在，偷偷地拿回去。

    心中的那一丝期盼愈加的浓烈了。

    因为墨离的出现，导致单无澜心中的那一丝不安已经被无限的放大。

    苏北身边的女子越来越多，之前还是有数的几个，而现在自己细细一想，竟是一只手都数不过来。

    这几日在藏剑阁自己也是看了不少的书本，书中尽管有着各种各样的千奇百怪，但却是无一例外向自己诉说着一个道理。

    感情，要主动！

    优秀的男人身边从不缺优秀的女子。

    之前自己吻过师兄，师兄并没有拒绝，在他的心中自己的分量还是很足的，那么定是缺少了一个契机。

    一起经历过磨难，回剑宗的一路上相互扶持，也算是相濡以沫了吧？

    上元节自己心中也是极为想去的，只是自己却是第一次退让了，让给了姐姐。

    单无澜的心中乱乱的，一种无法形容的焦躁影响着自己心境，看着镜子中的曼妙的身躯，单无澜将肚兜脱下，随后将那几件自己所买的一并拿走，自言自语道：

    “唯有感情是没有对错的，任何人我都不会相让......”

    “生米煮成熟饭，你总是要回应的。”

    “......”

    自己的姐姐不行，大师姐不行，师兄的那两个徒弟更不行！

    将萧若情屋中的一切全部归于最初的模样，单无澜平静了一下自己心境，淡然自若地走出了房门，随后便是朝着藏剑阁的方向走了过去。

    还需要学习一些东西。

    ......

    墨离的一脸狐疑地看着单无澜走进了萧若情的房间，随即房间内便是传来一阵嘟嘟囔囔，细细簌簌的声音。

    而后便是透过一个小孔，看见了穿着各种各样的肚兜......

    随后便是看到她的脸颊似乎带着一抹淡淡地红意走了出来，头也不回的朝着藏剑阁飞去。

    九师叔是在做什么？

    直觉告诉自己，她要做的一切或许同师尊有关！

    ——不过，萧若情怎么会有这么多伤风败俗的肚兜？

    一抹冷笑瞬间浮现在墨离的嘴角，伸出纤纤玉手，揉搓把玩着手中的长剑，自言自语道：

    “师姐，师妹当你多高傲的一个人，玩的比谁都花。”

    “怕是巴不得被师尊骑吧？”

    墨离深深地吸了一口气，将一头银发扎起了一个高高的马尾，拿起佩剑，关好门，转身也是下了不剑峰，跟了过去。

    一路上，耳边传来各种各样的打招呼声音：

    “墨师姐好！”

    “墨师姐也要去藏剑阁吗？”

    “墨师妹，师兄有些问题想要求教一下......不知能否。”

    “......”

    墨离回过头，清冷的眸子淡淡地看了一眼一种剑宗弟子，一股子冷意瞬间便是席卷了众人身上，那名男子讪讪地笑了一下，头也不回便是朝着身后跑去。

    走了好一会，抬起头终于是看见了藏剑阁的牌匾。

    看到了这个熟悉的地方，墨离心中五味陈杂，随后便是一步踏入。

    眸子四下地张望着，终于在一个角落看见了一袭紫衫的单无澜，她的表情十分凝重，似乎在研读着什么重要的功法内容，偶尔还会若有所思地点点头，在小本子上面抄着什么。

    墨离的表情有些古怪，对于自己来说，师尊身边的这些人，唯有这个九师叔最为难缠，自己根本就看不透她，此人正如她的性子一般，清冷而神秘。

    随意地拿起了一本书，翻看着上面的内容，实则余光一直在注视着不远处的单无澜的动向。

    也不知道过了多久，眼看着单无澜似乎是看起来没完了，墨离打了一个哈欠，百无聊赖地翻看着手中书的内容打发时间。

    这是一本叫做《百解还术：江湖》的书本，林林总总地记录了一些何种稀奇古怪地故事。

    墨离扫了个大概，上面记载了一些比较奇怪地毒药，以及解毒方法：

    例如中了赤火毒，只要服用同比例的冰寒毒就可以解除身上的毒术。

    还有更有意思的，书中说的这种叫做‘一梦’的草药，此物其实也不算难寻，剑宗的药阁就有这种草药。

    此物具体来说不算毒，倒像是一种大补之物，只是却有一个特别有趣的效果，若是服用了这种草药做成的粉，服用者将会在梦中沉睡，无论外界发生了什么事都不会醒来，只要时间过了十二个时辰，自然而然地便是会苏醒。

    而这种草药一般被用来回忆起某些遗忘的重要之事，想要解开方法也是格外的让人无语，只需要用一种名为‘迷迭魂香’的迷药，通过闻这个香气，中毒之人便是可以苏醒。

    而且这个草药同寻常的迷药相比有一个更为特殊的药效，就是并不会让服用者产生睡意，只有睡着的时候药效才会自然发作。

    墨离看着书中的内容，嘴角露出一丝古怪之色，这是什么奇葩？将别人迷昏了？再用一种迷药就能解开？

    随即轻轻地咬了咬头，便是将手中的书本合上。

    过了一会儿，再次抬头，便是看见单无澜似乎已经将手中的书本合了起来，遮遮掩掩地将书本放到了一个隐蔽的地方，便是走出了藏剑阁。

    墨离见状，连忙三步作两步，朝着放置那本书的地方走去。

    带着疑惑地心情，将单无澜悄悄地塞进角落的这本书拿出来，瞬间上面的几个大字映入了墨离的眼帘：

    《黄庭经：一百二十种招式大全。》

