    当省委书记黄世雄的身影出现在门口的一瞬间，全场掌声雷动，所有参加培训的干部们都鼓起掌来，加上同期毕业的厅级干部培训班和青年干部培训班得两百多人，整个礼堂里面是一片振奋。

    虽然已经听说会有省委主要领导莅临，但是按照大家的猜测，这个时候能够来党校的省委领导充其量也就是省委副书记到头了，结果没想到不仅是省委副书记，连省委书记黄世雄都到场了，更不要说其他的组织部长、宣传部长能一系列省委常委。这就意味着，省委领导对这一次培训的重视。

    原本还有些懒散的众人瞬间爆发出最为光彩照人的一面，一个个坐直了腰板不住的拍手，仿佛这样就能够得到省委书记的青睐，自己日后也能够平步青云一样。

    陆睿也很激动，只是在激动之余却微微有些好奇，黄世雄这个省委书记为什么会出现在这里呢？自己在党校学习的这半年多少也了解到了不少东西，没听说哪一次的干部培训班毕业的时候，省委书记会带领省委一系的常委们出现的啊，难道说，黄世雄有什么事情要办？

    领导们很快来到了主席台就坐，省委党校校长，省委副书记向如柏说道：“各位同学，今天，你们为期半年的培训正式结束，在这半年的时间里，大家努力学习，认真听讲，在党校学会了大量的知识。在毕业考核当中取得了优异的成绩，我代表省委党校的全体教师，对你们表示热烈的祝贺！”

    在一片掌声当中，他又接着说道：“在你们学习期间，省委领导一直高度重视，时刻关注着你们的成长。今天，省委书记黄世雄同志在百忙当中来到了这里，专程参加诸位的毕业典礼，同学们，下面让我们以热烈的掌声欢迎省委黄书记为我们做重要讲话！”

    掌声热烈的在礼堂内响起看着周围一个个表情热切的同学们，陆睿心中一动，似乎有些明白了黄世雄的用意乙

    伴随着黄世雄微微向下一压的手势，全场一片安静口他清了清嗓子满脸微笑的说道：“同志们好，我是黄世雄，相信很多人对于我都不算陌生，毕竟这里面也有不少省委的同志，每天上班下班对我这张脸可是见了不止一次噢！”

    幽默的语言一下子让很多人都露出了会心的笑容。就听到黄世雄接着说道：“这半年里，大家的表现和情况组织部都专门向我做了汇报，说实话，我很满意。你们是我们。省基层干部的早干是接触人民群众的一线力量今天你们在这里所学到的东西明天将会成为帮助群众提高生活水平的武器。

    对于你们，我只卒一点要求，那就是要牢牢记住，自己手中的权力来自于什么地方？自己手中的权力要做什么？”说着，他慢慢的停伎了，眼神环视着礼堂内的众人。

    虽然明明知道他未必能够看得到自己，但是陆睿还是本能的把自己的身体挺直，希望得到省委书记的注视。当然每一个人都在坐着同样的动作，大家都希望能够进入省委书记黄世雄的视线当中。

    “身为一个领导干部，你们在从前工作中的表现已经证明了你们的优秀所以省委才把你们组织到这里进行更一步的学习，就是希望你们能够把握机会充实自己，以便能够在日后的工作当中为群众更好的服务。陆睿同志来了没有？”

    前半段还是期望的话，后面的话却忽然提起了陆睿，黄世雄这个转折实在是让众人吃惊，除了处级干部培训班得学员，就连坐在主席台上的几名省委领导都露出了疑惑的表情，反倒是洪志远的脸上露出了一抹笑容。心里对于自己跟陆睿的结交的举动更加的得意。

    场中的其他人更是惊讶，黄书记怎么莫名其妙的点了一个叫做陆睿的人的名字，这是不是意味着这人已经跟省委书记拉上关系了呢？顿时各种各样的表情浮现在众人的脸上，有人羡慕，有人嫉妒，有人则是在想着怎么能够跟这个陆睿扯上关系，不管怎么样，能够在这样的场合被省委书记点名，而且还不是批评，这样的人前途无量啊。

    陆睿更是满脸的诧异，他怎么也没想到黄世雄说的好好的，居然会提起自己的名字，在听到自己名字的一瞬间，陆睿一下子就呆住了。身边的刘斌推了他一下，陆睿才缓缓的站了起来，心惊胆战的面对着全场众人的眼神，一阵阵的紧张。

    黄世雄看到陆睿，微微着点点头，摆摆手道：“不错嘛，年纪轻轻就有这样的成绩，不错，不错，快坐下吧。你们顺安县的那个竹子经济模式不错，很有价值，有时间我令去走走的。”

    说着，他又看了一眼陆睿道：“听说你离开顺安来党校的时候群众送了你一碗水，希望，你以后能多喝一些这样的水。”

    陆睿一愣，闹了半天不是批评自己，是表扬自己啊。小心翼翼的坐下，陆睿感受着周围传来的目光，心中一阵紧张，好在今天是表扬，要是批评的话，自己估计日后是永无出头之日了。

    就听到台上的黄世雄继续说道：“身为一个领导干部，在工作当中要有勇于开拓进取，脚踏实地为人民群众办事的精神，要认真学习党的精神，积极回应社会关切，加强和创新社会管理，在推动解决群众反映强烈的突出问题上下功夫，见实说……“

    黄世雄的讲话很快就结束了，可是留下的余波却让很多人的心思活动了起来，他今天发表的这一番讲话，大部分都是那种鼓励学员们的话，并没有刻意表明什么，但是却例外的提起了陆睿的名字，这让很多有心人把陆睿放在了自己的联络名单当中，毕竟能够让省委书记专门点名表扬的人，是值得自己去刻意交往的。

    主席台上的省委领导们此时却心情不一，省委副书记向如柏坐在主席台上，心里却在仔细的思索着今天黄世雄的用意，这段时间黄世雄跟姜长友两个人在常委会上刀光剑影的你来我往，斗了一个热火朝天。今天更是忽然要来党校培训班得毕业典礼，最重要的是，他居然专门在这么多人面前表扬一个处级干部，难道，他跟这个年轻人有什么关系？

    扫了陆睿一眼，向如柏心里蓦然间冒出一个古怪的想法，这个年轻人来自顺安县，黄世雄前段时间秘密跟省纪委书记乔任梁去了一次顺安县，虽然具体的事情被严格保密，但是多少也有些风声传出来，那一次之后，省纪委倒下了一个副书记，**厅长方林被双规，蓝系大将陈云峰和黄系的一位常委副省长被调职，难道说，这一切都跟这个年轻人有关？

    向如柏被自己这个猜测吓了一跳，不过他脸上的表情却是没有一点变化，心里暗暗决定，要派人暗中调查一下陆睿才行，这样的一率年轻人能够得到省委书记的重视，如果说没有什么原因，打死向如柏都不会相信。

    省委领导的讲话很快就结束了，接下来就是对在学习当中表现优秀的同志们进行表彰，凭借着自己关于发展农村特色性经济的一片论文，结睿得到了一个优秀学员的荣誉。

    按照流程，接下来是全体学员的会餐，可是让人意外的是，这几位省委领导居然没走，有消息灵通的人仔细打听之后，得到的答案居然是黄世雄很高兴，要跟同学们一起吃饭。他这个省委书记不走，其他的领导自然也不敢离开，于是省委领导们就都留下了。

    一帮人朝着餐厅而去，刘斌跟向宇等人很快就把陆睿围住了，刘斌拍了陆睿的肩膀一下，低声道：“你小子，什么时候搭上黄书记这条线的啊？我那天看着就觉得不对劲，黄博文明显认识你，不然怎么能那么听你的话呢？”说着，他脸上又露出了一抹明悟：“怪不得你小子不着急呢，原来是有黄书记给你撑腰，今天这么一出，阳明市委那帮人肯定吓得不轻呢！”他这话不是无的放矢，陆睿前几天一直都没有工作安置的消息传来，明显是阳明市委的某些人要为难他，但是今天省委书记都在大会上点名表扬陆睿，可以想象消息传到阳明，那些人的脸色该有多么的难看。

    向宇在一边也露出一抹古怪的神色道：“是啊，小陆，你小子可不地道啊，有黄书记这层关系也不跟我们说，改天你得请客！对了，以后来了省城可得给我打电话，哥哥包吃包住。“他这一次被提拔为省财政厅审计处处长，可以说是位高权重的位置，加上一些别的关系，让向宇很清楚黄世雄不会轻易夸奖别人，而今天陆睿身上发生的事情，则证明自己心里的那个猜测很有可能是真的。想到陆睿日后很有可能在仕途上走的更远，向宇就有了跟陆睿更深一步结交的想法。

    现实的社会，造就了现实的官场。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)