
　　众人目光之下，压力好似泰山压顶！

　　	偏偏赵东不为所动，点头道：“好啊，谢谢魏兄好意，这份礼物……我收下了！”

　　	“猛子，帮忙。”

　　	王猛没说话，更没半点犹豫，带着两个人，一起将花圈搬到一边。

　　	魏东明那边先是错愕，随后止不住的点头，猖狂的笑道：“行，赵东，你牛逼！”

　　	与此同时，一群女人议论出声，就连酒店的服务员也跟着远远看热闹，“我去，不是吧，这个赵东的胆子也太小了吧？连这种事他都能忍？”

　　	“是啊，还不如他的那帮朋友！”

　　	“苏苏也真是的，怎么会看上这种家伙，也太没有血性了吧？”

　　	“你们没听说么？魏家前几天刚刚拿到了一笔融资，五十个亿呢，现在魏东明风头正盛！”

　　	“那就怪不得了，当初摆了那么大排场的订婚宴，结果婚事告吹，魏家成为了整个天州的笑柄。”

　　	“我看啊，他今天就是专门过来找麻烦的！”

　　	“只不过，这个赵东也太怂了吧？这不是摆明了骑在脖子上面拉屎嘛？”

　　	“真没骨气，还有没有一点男人的尊严？”

　　	“要是我的婚礼当天有人敢这么捣乱，我男朋友绝对不客气！”

　　	优秀的男人就像是一片浩泽大海，能看透的女人，更是凤毛麟角！

　　	就比如眼下，议论声不绝于耳，只有几个人例外。

　　	梁筱面色平静。

　　	她跟赵东接触不多，但是不知道为什么，却跟以往接触过任何一个男人都不一样。

　　	此情此景，如果是一般男人，面对如此奇耻大辱，恐怕早就气急败坏的喊打喊杀。

　　	偏偏赵东，愣是半点不见异常。

　　	虽然她暂时看不透赵东的用意和目的，但光是这份气度和城府，就绝对不是普通人能够做到！

　　	舅舅这些年很少器重谁，也难怪他对赵东高看一眼！

　　	苏晴也不动声色。

　　	说心里话，她从小就佩服苏菲，眼界，格局，同辈之中无人能出其右。

　　	但是对于赵东，她却始终欣赏不来。

　　	苏晴也一直想不明白，这个男人身上到底有什么特别，能让苏菲如此着迷？

　　	眼下，她多多少少明白了一点。天籁小说网

　　	怪不得老佛爷对赵东忌惮这么深，咬人的狗不叫，这个道理她从小就明白。

　　	如果真的放任这样一个家伙进入苏家？

　　	那以后还真是有热闹看了！

　　	另外一个，就是冯媛媛。

　　	以她的聪明，自然知道有些场合天生就是属于男人的。

　　	而且，她也从来没把魏东明放在眼里，自然也不会在这个时候去抢赵东的风头。

　　	更何况，她相信以赵东的能力，有把握处理好这件事。

　　	至于最后一个，自然是苏菲！

　　	与冯媛媛的想法相似，在外人面前，尤其是在赵东的兄弟面前，她有自己的分寸。

　　	只不过身为赵东的妻子，她显然要考虑的更多。

　　	从魏东明出现的那一刻起，她的目光就一直落在赵东身上，眼里再无旁人。

　　	苏菲以前不喜欢赵东的莽撞，不喜欢他生事。

　　	而现在，赵东愿意为了她，去平息一些不该闹大的麻烦，这让她更加欣慰和自豪！

　　	就比如眼下，魏东明摆明了是过来闹事。

　　	打狗简单，但是在没有弄清楚魏东明的来意之前，她不愿意让赵东陷入麻烦当中。

　　	更不想因为这样一条恶犬，平白破坏了婚前的好心情！

　　	魏东明自讨无趣，就像是蓄力一拳打在了棉花上。

　　	不甘心之下，他再度出声，“当初我跟苏菲的婚礼没办成，也好，今天赵兄算是替我补全了这个遗憾！”

　　	说着，他转头看向身后，“你们说，这算不算二婚啊？哈哈哈！”

　　	一群狗腿子跟着捧臭脚，污言秽语不绝于耳！

　　	赵东脸上的笑意渐渐收敛，吸烟的动作也随之变慢。

　　	每个人都有底线，赵东可以容忍魏东明侮辱自己，但是涉及到苏菲，宛若逆鳞！

　　	熊晨察觉到赵东的异样，嘴角不禁上扬，同时将桌上的烟灰缸抓到了手里。

　　	赵东深吸最后一口，将烟头扔在地上。

　　	用脚踩灭的同时，他的视线慢慢抬高，“魏东明，你刚才说什么，我没听清？”

　　	牵一发而动全身！

　　	随着赵东开口，气氛变得有些紧张！

　　	魏东明那边张了张嘴，不等再开口，耳边传来高跟鞋的清脆声响！

　　	来人是苏菲。

　　	在众人的惊诧目光中，她脖颈微扬，缓步上前。

　　	一手挽住赵东的胳膊，另一手高高扬起！

　　	根本不给众人反应的时间，扬手就是一记响亮的巴掌！

　　	啪的一声！

　　	清脆，响亮！

　　	所有人都在防备赵东，包括魏东明在内，没人会想到，竟然会是苏菲率先动手！

　　	魏东明捂着脸颊，眼神阴沉道：“苏菲，你敢打我？”

　　	苏菲迎上他的目光，扬声道：“魏东明，你的嘴还真是脏啊！”

　　	“我告诉你，咱们之间的过往，只不过是家族利益下的联姻罢了。”

　　	“我跟你之间，没有开始，没有过去，没有历史，你有什么资格在赵东面前叫嚣？”

　　	“我不怕告诉在场的所有人，当初的订婚宴上，我半点都不后悔跟赵东离开！”

　　	“事实也证明，我的选择没有错。”

　　	“我选择的男人，光明磊落，行事坦荡，宁肯自己受委屈，也绝不让我受半点伤害！”

　　	“而你呢？除了像个失败者一样乱泼脏水，像疯狗一样胡乱攀咬，像阴沟里的臭虫一样跳出来恶心人，你还会什么？”

　　	“魏东明，我之所以打你，不是怕你，而是心疼我的男人罢了。”

　　	“我不想脏了他的手！”

　　	“你如果再敢污蔑我一句，信不信不用我动手，赵东的兄弟会把你丢出去？”

　　	随着苏菲话音落下。

　　	宴会厅外人影绰绰，脚步声如闷雷滚滚！

　　	徐三及时赶到，领着一群人封住后路的同时。

　　	“咣当”一声，宴会厅的大门也被重重关上！

　　	王猛等人上前半步，一个个摩拳擦掌，将火药味推至顶点！

　　	另一边的几个女人，受这股气场波及，齐齐倒吸了一口凉气！

　　	众人瞩目中。

　　	苏菲再次上前半步，强势的眼神睥睨全场，“魏东明，我告诉你，明天的婚礼，你如果想来找我的麻烦，尽管来！”

　　	“但是今天我也要提醒你一句。”

　　	“我的男人，你惹不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第894章 凤毛麟角免费阅读。https://xs.23sk.com 