    

    洛晨曦说着，又看了方子茜一眼，意味深长地说道：“当然了，我老公这么护短的人，肯定是不同意的。不过呢，我总觉得，白二少像是故意的啊？你想啊，你是灰灰的干妈，要是白世勋做了灰灰的干爹，那你们……”

    “够了，小曦曦，你……你就别说这种话了！”

    方子茜听到“干爹干妈”的形容，心头猛然一颤，内心说不出是什么感觉。

    她只能立即出声，打断了洛晨曦，不让对方继续说下去。

    “好了，小曦曦，你真的不能瞎说了。我知道，你想说白世勋对我还有感情对不对？可是，如果真像你说的那样，为什么他还是跟安若英订婚了呢？”

    洛晨曦闻言一怔：“订婚？他跟安若英订婚？没有这样的事情啊？自从那天白世勋逃婚去追你，订婚仪式泡了汤，他们就没有再举办过仪式了……”

    “但是，也没有公开声明过要解除婚约吧？”方子茜果断地再次打断了她，“而且，你可能没有注意过，白家和安家虽然没有正式举办订婚仪式，但是，却登报声明过两家已经达成了同盟，不日将会联姻。国外的很多报刊和网站都转载了。”

    听到这话，洛晨曦着实愣住了，“是……是吗？还有这种事？！我怎么不知道？”

    方子茜用力点了点头，肯定地说道：“没错，我没必要骗你，我到国外没多久，就看到了这条新闻。你家里有两个孩子，还要兼顾工作，每天忙不过来，没有关注这些新闻，也是很正常的事情。”

    “可是……”洛晨曦不由皱起了眉头。

    方子茜说得没错，灰灰还小的那段时间里，她确实很少有空闲关注外界的新闻。

    可是，洛晨曦总觉得，事情有点不对劲。

    “可是，我老公也没跟我提过啊？”洛晨曦疑惑道。

    方子茜耸了耸肩，“也许，穆大少觉得在你面前说这种事不合适？也可能，他认为这个新闻不值一提，毕竟，白家和安家联姻早就定下来了不是吗？登不登报，都不影响什么。”

    说到这里，方子茜嘴角露出一丝细微的苦笑。

    当初，她离开华国之后，在欧洲呆了没多久，就有点后悔了，也不是没有想过，要偷偷回国看看白世勋过得怎么样了。

    可是，就在她行动之前，白家和安家联姻的新闻登报，让她彻底打消了这个念头。

    白世勋……应该是彻底对她死心了吧。

    是啊，任何人被人这么一而再，再而三的拒绝，最后还被耍了，肯定都会死心的。

    更何况，还是白世勋这样心高气傲的豪门贵公子？

    她现在回去，已经没有任何意义，难道要做破坏白世勋家庭的小三吗？要真是这样，她自己都会看不起自己！

    所以，她只能选择继续在欧洲呆下去。

    继续疗伤。

    方子茜曾经以为，这样漂泊的日子会持续很久很久，一年，两年，……，十年，她可能都不会真正心安。

