    

    CBD中央公寓。

    墨秦风清晨六点，就准时醒了过来，退役之后，他依旧保持着在军队里的作息。

    刚洗完澡，公寓的管家就已经送来了精致的早餐以及今天接风宴所需的物品。

    “墨先生，这是您今天的早餐。”身着西装的管家将餐车推进房内，一道道摆好。

    他身后跟着的实习生也将一座滚轮衣帽架推了进来。

    “您的换洗衣物已经洗好烘干了，这是您今天的西装，已经给您熨过了。”管家恭敬道。

    “嗯。”墨秦风淡淡应了一声，随手翻了一下昨晚的衣物。

    一条色彩鲜明的女士丝巾，夹在他那一堆暗色的衣物中，格外扎眼。

    墨秦风下意识拿起那条丝巾，放在手里看了看。

    “昨晚这丝巾都是血，我们已经单独清洗了很多次，有一些血迹实在是难以清除，不免会有染色……”管家以为是没洗干净导致墨秦风不满意，赶紧解释道。

    看着手里的丝巾，墨秦风不由得想起昨天顾影替他包扎时慌乱担心的模样。

    他已经多久没见过她那样了？

    上一次她对他露出这样的神情，还是在他们上小学的时候。

    那个时候顾老爷子还健康得很，对墨秦风也如亲孙子一般，还让他跟顾云顾影一同在银城的贵族学校读书。

    在学校，他被同学嘲笑他是顾家养子，他们都说他是顾家从垃圾堆里捡来的孩子，把他堵在走廊欺负他。

    顾云就在旁边看，没有谴责他们，也没有制止，就这么路过淡淡看了墨秦风一眼就离开了。

    “谁说他是垃圾堆里捡来的？”

    这个时候，顾影气鼓鼓地走过来，挡在墨秦风面前。

    顾家大小姐出面，那就不一样了。

    其他同学一看到她，气焰顿时被浇灭了一半。

    “从垃圾堆里能捡到这么好看的小孩？你爸妈就是在垃圾堆里翻一辈子都捡不到，也就只能捡到像你们这样质量的，知道吗？”顾影哼哼唧唧道。

    顾家大小姐，向来骄纵，说话毒舌，不顾他人感受。

    那几个小孩一下子就被顾影一句话怼得面红耳赤，却不敢反驳半句。

    最后，他们气鼓鼓地离开了。

    顾影马上转过身，担心问：“怎么样？你有没有受伤？”

    墨秦风盯着她看了一会儿，却是噗呲一声笑出声来。

    “噗！”

    顾影见他笑，表情变得古怪起来：“你笑啥笑，被欺负了还笑的出来，你是小傻子吗？”

    说完，顾影一脸霸气地拉起墨秦风的手，带他回了教室。

    从那个时候开始，小墨秦风就觉着，让妹子保护自己也太丢人了，以后，得换他保护她才行。

    墨秦风的手指在那条丝巾上轻轻摩挲着，嘴角也不自觉地上扬了一个弧度。

    昨天在店里看到她被泼坏的礼服，他马上就让凌雀想办法重新定了一套新的。

    凌雀告诉他，卡尔最近在国内准备办秀，于是他立刻让凌雀联系了他在国内的临时工作室，让他临时做一条裙子。

    卡尔问他要尺寸，他也只是迟疑了一分钟，便给了一份大概的尺寸。

    也不知道她穿得合不合身。

    其实衣服临时做好后，他便让凌雀直接取了就送过去，他并没有时间看成品。

    莫名，墨秦风突然对今天的接风宴生出了一丝期待。

    ……

    顾影换上了礼服和首饰，在镜子前木然站了十五分钟。

    这是她第一次觉得自己就像个行走的百万支票……不，上亿支票。

    这衣服和珠宝的价格，加起来都比卖了她还贵。

    尤其是脖子上的这一串，对顾影来说仿佛重有千斤。

    背后还凉飕飕的。

    真是夭寿。

    “哎哟，我们小影今天可真好看！”林萍一看到顾影走下楼来，眼睛都笑弯了。

    今日顾家人也都是盛装出席，就连老太太赵芬，翡翠珠链，翡翠耳环，翡翠扳指，整个人看上去就像个巨型的翡翠白菜。

    看到孙女今日的打扮，老太太似乎也很满意：“不错，这一套，白少爷肯定喜欢。”

    老太太您要是不会说话就闭上嘴。

    顾影在心里给她翻了个白眼，跟白家都闹成这样了，还指望她今天再去跪舔白初行呢？

    做梦。

    “话先别说太早，我们还不一定进得去呢。”顾云不屑道。

    听到顾云这句扫兴的话，顾海明马上又看了顾影一眼，问：“小影，你确定你那张邀请函，是真的？”

    “是真的。”顾影坚定道。“爸妈，你们就信我这一次，咱们家不需要靠白家，也能进去。”

    顾家众人见顾影如此笃定，便也不好再说什么，直接上车出发。

