    人族和异兽本质的区别，便是前者可以领悟圣道，掌控天地之力，来蜕变自身。

    而后者只是以不断激发血脉之力，来获得诸多能力，属于两条截然不同的道路。

    异兽中的强者陨落，自身的血脉之力消散，虽然同样能形成星空秘境，但却不可能蕴含圣道的气息。

    所以萧叶很容易做出判断。

    “能形成如此大的星空秘境，说明那位陨落的人族强者，绝对强大到不可思议的地步，也许拥有重宝。”

    萧叶内心期待了起来。

    要知道，以他如今的境界和高度，三千大界大部分宝物，都难以入眼了，他有圣子身躯也不需要。

    但眼前这座超级星空秘境，的确引起了他的极大的兴趣。

    毕竟这或许也会涉及到异兽群族的源头。

    “高级圣道！”

    “和凝聚异兽群族宗兽堂一样的高级圣道，且我感受到了人族的气息！”

    庞大无边的超级星空秘境中，萧叶和小白的身影横空而过。

    超级星空秘境茫茫无边，他们已经展开探索三天了，虽然未曾发现任何圣阶宝物，但却有着不小的发现。

    如今的萧叶，灵魂品质超越了虚无品质，完全可以轻松看出高级圣道的痕迹。

    当然，这种高级圣道他还不能洞悉，因为缺少通往这条高级圣道的基础。

    但这反倒是让萧叶，心中更加期待了。

    嗤嗤嗤！

    萧叶身边的小白，像是喝醉酒了一般，面色涨红，步履晃动，体内的血气弥漫，交织出了六道光环，将他笼罩了。

    这是小白的至尊血脉，融合了异兽群族的六大顶尖血脉。

    被太古龙族老祖引导，已经激发了出来，他这才能在一千多年间，经过苦修达到这个层次。

    但现在，他的血脉竟然控制不住了，小白在竭力克制。

    “萧叶老大，往这边走。”

    小白低喝道，在前方引路。

    超级星空秘境实在太大了，也非常的空阔，萧叶置身其中都感觉要迷失了，连天运之眼都失去了用处，倒是小白有了一些模糊的感应，在带着他在不断进发。

    这般飞行，一直持续了十年左右，都还没有横穿这个超级星空秘境，小白的至尊血脉几乎要逸散出来了。

    “那是什么？”

    终于，萧叶止步了，眼中流露震惊之色，浑身的汗毛都竖了起来。

    因为在前方无垠的虚空中，突然出现了一道身影。

    仔细看去，不难发现那是一位人族男子，面容刚毅，如同神明一般，满头长发垂落到腰际，闪动着晶莹的光泽，浑身无暇无垢。

    在星空秘境中搜索了十年，什么都没有发现，反倒是碰到了一个人族男子，任谁都要毛骨悚然。

    最重要的是，萧叶发现自己竟然无法接近这神秘男子，无论从哪个方向，甚至施展时间圣道都不行，就好像有一座无形的屏障般。

    “难道他便是这座星空秘境的主人吗？”萧叶做出了推测。

    若是推测为真，那么此这位神秘男子已经死去了。

    轰隆！

    此刻，萧叶只感觉身旁传来了一阵轰鸣声，只见小白竟然已经克制不住化为了本体，六股庞大的血气冲天而起，竟然直接朝着那神秘男子冲去。

    这是异兽群族的至尊血脉，每一滴都可以压垮一方星域，此番涛涛汹涌而来，但却没有撼动这神秘男子丝毫，反而全部没入到对方体内。

    唰！

    紧接着，那神秘男子的眼皮子一抖，竟然缓缓睁开了。

    那是一双完全漆黑的眸子，像是无边魔渊看不到尽头，直接将萧叶和小白心神给吞噬了。

    “吾修炼于三千大界初开时期，觉得神阶之所以虚无缥缈，或许只是我们走错了方向，人性中的贪婪、、残暴等六大阴暗面，成为了桎梏。”

    “若是不打破桎梏，纵然造化加身，也无法触碰到神阶。”

    一道洪亮的声音，穿越了悠悠万古，在萧叶耳边响彻而起，震动他的灵魂。

    “吾花费百万年的时间，斩去这六大阴暗面。”

    紧接着，萧叶似乎看到那位神秘男子复活了，在诵念自己开创的古经，身体之中冲出了六股煞气，气贯宇宙洪荒，极为的恐怖。

    最后，这六股煞气，每一种都化为了一头异兽的模样，在仰头嘶吼，暴虐的气息席卷了万界诸天。

    这一切，很快就随之消失了。

    “这……”

    萧叶眼前恢复了清明，但整个人却惊呆了。

    天啊！

    遍布三千大界，让各大种族都头疼不已的异兽群族，竟然是由人族的一位强者，斩掉人性中的六大阴暗面所形成的？

    这样的秘闻，他从未听过，简直骇人听闻啊！

    这要达到什么境界才行啊？难道对方触碰到，那所谓的神阶了吗？

    可如果触碰到了，那为何又会陨落？

    这要是传出去，估计能让所有人坐立不安啊，堪称史无前例的大海啸！

    “萧叶老大！”

    就在此刻，一道充满痛楚的声音响起，将萧叶的心神拉回了现实。

    放眼看去，只见那人族男子的双眼已经闭上，而小白已经冲到对方身边，但却好似普通人背负着万丈大山，浑身都在咔嚓作响，不断有血气迸发而出。

    “我感觉我的血脉之力，正在不断被激发。”

    “这大概就是太古龙族的老祖，让我进入这座超级星空秘境的原因！”

    小白虽然正承受着痛苦，但眸子中却闪烁着兴奋之色。

    他来到此地，就是为了追逐强大的力量。

    “什么？”萧叶浑身一震，也是尝试飞行，发现自己竟然也能靠近了。

    与此同时——

    轰隆隆！

    萧叶才靠近而来，只感觉天地轰鸣，一股超强的威压化为场域，狠狠的轰在他身上，让他张嘴喷出了一口鲜血。

    但萧叶却感觉，身躯的每一寸血肉，乃至圣骨细胞之中，都有一股滋滋涓流被激发了出来。

    “这……”

    萧叶瞪大了双眼，随后脸上涌现激动之色。

    圣子归位后，他不断激发这幅圣子身躯，对于这一幕太过熟悉了。

    如今这位神秘强者的‘尸体’，所自然散发出的威能，竟然像是在锤炼他的圣子身躯，仅仅第一次冲击，就抵得上他数月的苦修！

    〖第二更到！〗

