    《苍穹》的系统维护已有5o多小时，星际联盟无数玩家在这段时间的日子，真的只能用度日如年来形容，亿万玩家翘以望，期待着这次系统更新那全新的大型世界性任务。

    可对于左御来说，这两夜一天的光阴度过得实在太快了，他甚至希望系统的维护可以再延长个1o倍的期限。事实上，身为一名男性，有葬雪这样的倾国佳人陪伴在枕边，没有人会嫌这样的日子长的。

    当然，如果那时他还有命从床上走下来的话……

    清晨，阳光透过窗帘点亮了总统套房的一角，圆形的旋转大床上熟睡的一人悄无声息地挪动了身子，白玉凝脂的手臂从被子里伸出，如笋玉指微微一动，散落在房间四处的衣物便悬空而起，缓缓飞向床头。

    似乎感受到枕边人儿的异动，左御从熟睡中睁开双眸，睡眼惺忪朦胧盯着葬雪裸露在外的动人胴1体，正飞向穿透的衣物因为男人的醒来而停止了移动，葬雪伸手将左御的头抱在怀里，轻声道：“怎么不多睡一会？时间还早，距离《苍穹》开服还剩1o多个小时呢。”

    唇鼻之间满是佳人沁人心脾的体香，那弹力惊人的双峰充满了无比的诱惑，使左御稍微清醒的脑袋顿时迷糊起来，经过两夜一天缠绵而稍微消褪的欲望再次高涨起来。

    “葬雪。”

    “呃？”

    “反正时间还早，我们再来一次吧……”

    顿时，千沙葬雪美目中充满了娇羞，无奈地瞪着左御充满情1欲的脸庞，两个人3o多小时都没有离开这张大床，想不到这男人竟然还欲求不满。

    感受着下身左御那高涨的欲望，千沙葬雪侧头望着窗外，阳光如沐地倾斜进来，又是一个艳阳高照的天气……

    “好。”

    女人轻轻地答应了一声，指尖却闪电般点在男人的额头，左御只觉得潮水般的疲倦袭来，头顺势滑落下去，趴在床上出微微的鼾声。

    悬空在半空的衣物再次飘向床头，套在千沙葬雪傲人的娇躯上，穿戴完毕的女人从圆形大床上飘然而下，蒙着黑巾的容颜虽看不清什么表情，可那双美目中淡淡的不舍和依恋却出卖了葬雪此刻的心情。

    “你和我的这一段相识、相知还有两天的缠绵，还是永远不要记起来为好。你醒过来，只会记得在酒吧买醉，与一个陌生女子一夜情的记忆，不过那女人的原形也是我啊！不要怪我，御。”

    长长的睫毛眨了眨，有一滴液体从眼角滑落，稍微落至地面便被凭空燃起的黑色火焰蒸的一干二净，一朵微型的黑莲火焰在千沙葬雪之前浮现，屈指轻弹，黑色的莲花缓缓飘向左御的眉心，男人的额头中央一朵黑莲花印记闪烁了两下，旋即隐没不见。

    “如果你恢复了记忆，一定会把我埋怨死的，你那沉静的性子唠叨起来，也不知会是什么样子。”

    纤手抚摸着男人脸庞的轮廓，似乎想要将左御的模样勾勒出来，千沙葬雪最终还是恋恋不舍的收回手，“我在你胸中和额头残留的两朵帝闇黑炎，足够保护你不受任何的伤害，除非是那主宰级异能者出手……”

    “再见了。”

    女人的双唇隔着黑巾轻吻着左御的脸颊，千沙葬雪的身形就这样在床头逐渐模糊起来，化为一道虚无的影子消失在空气中。

    总统套房中，阳光终于爬上了床头，斜斜地映照在男人的脸上，那张不算英俊的面容上尚挂着幸福的微笑，似乎在做着什么美梦。

    陡然，男人额头中央浮现出刚才那朵黑莲，黑色火焰构成的莲花在眉心被一团蓝色的电光包裹其中，黑火焰和蓝色电光剧烈的碰撞着，出一阵阵密集的爆炸声，良久之后，这朵黑莲火焰彻底被蓝色电光侵蚀，幻化成一朵湛蓝的莲花在左御的眉心若隐若现。

    整个房间中忽然有沁人的清香弥漫，那香味似檀如麝，充满了宁静悠远的意味……

    这时，左御的双眼缓缓睁开，眸子里有着同样湛蓝的光芒在流转，他一摸床头觉空无一人，心中一惊豁然坐了起来，神情茫然四顾寻找。

    “葬雪，她走了……”

    左御望着尚有余香的枕头，神情有些落寂，他浑然不知刚才生了什么，只感觉心爱的人儿自熟识鲜少这么不告而别，内心隐约感觉到有种心惊胆颤的不安。

    “公主最终迫于压力，回到属于她的王国？这样狗血的事情不会生在我身上吧？”

    男人静静地坐在床上，努力压抑着心中那股莫名不安的悸动，良久，干脆光棍的重新倒在床上，“不管了！先好好睡一觉，等晚上进入游戏，看我怎么收拾这小女人，敢放老公鸽子，让我一个人独守空房。”

    …………

    上京·宋家

    霜傲雪百无聊赖的坐在太妃椅上，拖着粉颊注视着窗外，凝视着上京终年灰蒙的天空，目光游曳有些不着边际。

    “还有16个小时《苍穹》才开服，也不知这大型世界性任务‘佣兵王座’到底是什么内容。不过想来，又没有咱们这些大公会手下佣兵团的事情了，那个家伙到时肯定会出来争的。真想在最关键的时刻，把他从静海市的那别墅里拧出来，看他到时是什么嘴脸。”

    霜傲雪想到这里，不禁为自己不着边际的想法感到荒谬，摇头苦笑，自言自语：“如果真这么做了，被葬雪姐姐知道了，恐怕真要扒了我的皮。”

    一想到那个清冷妖艳的女人，霜傲雪不由叹息，紧抿着嘴：“明明是我当初先认识的那家伙，还和他约好了在《苍穹》中相见，谁知道看到别的女人长的漂亮，身材比我好，就立刻见异思迁了。男人，真没有一个好东西。”

    “你现在就有机会再将他抢回来。”

    房间里，沙哑清冷的独特嗓音陡然响起，霜傲雪只觉得背脊一阵麻，这声音她虽仅听过几次，却是怎么也忘不掉的。

    如受惊的猫儿一般从太妃椅上跳起来，霜傲雪转身没有意外的看到那抹熟悉的动人身影，随后念及这个女人背后的身份以及她自身恐怖的实力，顿时再也无法保持平时的淡雅雍容，粉面立刻苍白没了血色。

    “葬雪姐姐。”仿佛被人抓了个现行的孩子，霜傲雪低下平时高傲的头，声音几乎微不可闻。

    “你喜欢阿御，对吗？”

    千沙葬雪对霜傲雪的慌乱恍若未见，平静地问出了这个问题，霜傲雪闻言面色更是苍白几分，神情间闪过慌乱也不知该如何回答。

    “我最后问一次，你喜欢阿御吗？”

    千沙葬雪身上那种仿佛与生俱来的居高临下顿时激起了霜傲雪的傲气，她抬起头，倔强的迎向那双清冷若冰雪的双眸，坚定地回答：“是的，我喜欢他，我喜欢左御。”

    霜傲雪惊奇的觉，随着自己的回答，千沙葬雪身上那股森寒的气势反而消失无踪。

    “你喜欢他就好，如果没有我，想来他也会喜欢你的。”

    霜傲雪不禁讶然：“葬雪姐姐，你这是什么意思？”

    “我有事，恐怕不会在出现在你们面前，也不会出现在游戏里。”

    千沙葬雪注视着面前的女人，问道：“傲雪，你愿意以后好好照顾他么？”

    随着这句问话，霜傲雪愣愣地凝视着这个她终其一身也无法相比的女人，千沙葬雪双眸中那认真的神情如同一只大手，紧紧地攥住她的心脏，令霜傲雪一时间安根本无法呼吸。

    “葬雪姐姐，你这是什么意思？”

    霜傲雪的粉面彻底失去了血色，她心中一遍遍告诉自己，失去了这个高不可攀的女人作为对手，她应该感到高兴才对，那个男人的目光一定会很快转移到自己身上，可事实上，霜傲雪的内心泛不起一点喜悦，哪怕一丝一毫的欣喜都没有。

    “葬雪姐姐，这世上能够威胁到你的人，应该不存在才对？就算是那圣殿上一代的主宰也绝对无法伤害到你才对？你怎么……”

    两个人间绝色就这样对视着，在那双清冷眸子的注视下，霜傲雪竟有莫名哭泣的冲动。

    终于，这个在游戏中掌控级公会傲世的女会长还是忍不住哭了起来，她有些歇斯底里的吼起来：“我不需要你的施舍，你就这么走了算什么意思？你把那个家伙当成什么？玩腻了就当成货物丢给失败者么？我霜傲雪可不是那么贱的女人。黯幽罗，有本事你就别走，我要让你待在他身边，尝一尝被人横刀夺爱的滋味，有本事你别走……”

    泪水如同泉涌一般从眼中流出，霜傲雪说到后来已是泣不成声，她也不知自己为何会为这个绝对无法战胜的情敌流泪，可潜意识中，她总是希望这个女人能够陪伴在那个男人身边，自己只要偶尔注视一下他们的背影就好……

    “就算你走了，阿御他也是不会喜欢我的，你知不知道那个男人的死心眼。他为了那初恋女友，与我在《永恒光芒》中三年，也未怎么正视过我一眼。又怎么会在心中有了你之后，还会去想别的女人，哪怕……”

    “唉……”

    千沙葬雪伸出手，怜惜地摸去霜傲雪脸颊的泪水，右手摸索到后颈部，容颜上那从不离面的黑巾悄然解下……

    顿时，布置精致淡雅的房间里全部失去了颜色，霜傲雪呆滞地瞪着面前女人的容颜，双眸的神情逐渐为痴迷替代。

    “答应我，好吗？”

    …………

    （值班加连班一天，心力交瘁，被这样的工作绊着，实在没办法。回来网页还挂了，码完了章节只能干看着电脑传不上去，直接造成断更。这工作，这网页，哈，生活还真是蛋疼。）