    ……

    看看那逆子，再看看那跟在其身后，手持修罗令，满脸宠溺之色的妻子乌魔。

    波旬已经愤怒到麻木。

    他现在很后悔，为什么当时昏了头，把修罗令给乌魔。

    现在好了，因为那逆子，避免引来双方大战的最后一丝可能消失了。

    迅速通过镇派灵器不周鼎，把讯息发出去后，南山坤一招手，后面六位崇山弟子，连忙簇拥而来。

    七人同时动手，腰间一面玉符亮起重重光华，不过片刻，一座七星大阵瞬间成型。

    有了阵法防护，七人便不会被人各个击破。

    南山坤心中暗自松了口气，目光一转。

    “是你杀了我们崇山书院的弟子？”

    阎达脸上挂着阴冷的笑意。

    “当然。一开始，本王不过看上了两个小娘皮，乖乖从了本王不久得了。偏要装什么清高，惹得本王大怒，一并宰了。”

    “后来，又来了一队你们崇山书院的家伙。虽然实力不错，但比起我们血海却差的远了。前后没用三个时辰，就被我血海大军扫灭。”

    顿了一下，阎达直视南山坤，语气轻蔑。

    “没想到你们这些家伙，还真是阴魂不散，居然又找上门来了。不过，既然来了，那就留下吧。本王的修罗旗上，正好还差几个大罗金仙主魂。”

    南山坤神色冷肃，眼神随着阎达的话声，越发的犀利。

    体内法力瞬间爆发，一道犀利的剑光，好似天际惊鸿，闪电般直刺阎达。

    含怒而发，全力施为，速度和威力都达到了极致。

    阎达身为阿修罗族第三代嫡传，人虽然嚣张，但实力却不差。大罗真仙级别的修为，虽然比不上南山坤，但在年轻辈中也是天才一流。

    最重要的是，人家有个好外公。

    ‘铛’！

    一颗成人拳头大小，通体蓝黑色的珠子洒下重重光芒，挡住了南山坤凶狠的剑光。

    “哈哈，本王知道你是大罗金仙还上前挑衅，岂能没有准备。”

    虽然这么说，但从奈何天珠中传来的强烈震荡之力，还是让他心惊。

    要知道这可是中品混元灵宝，而且其中还有父亲留下的九道法力。

    刚刚那一击，直接消耗了三道才挡住。

    可见对方实力之强。

    神色一冷。

    “这次看你挡不挡得住。”

    “七星阵，合字诀！”

    七人同时掐动手印，滚滚法力通过大阵数十倍的爆发出来。

    南山坤手中法剑剑意冲天，强横的剑光如同烈日一般。

    阎达脸色巨变慌忙后退。

    波旬也失去了先前的镇定，闪电上前，挡在了儿子面前。

    虽然他恨不得把这逆子在黑狱中关上千万年，但到底是自己儿子，万不可看他送命。

    南山坤神色肃穆，紧紧握住手中法剑。

    这宝贝是他进阶大罗金仙时祖师所赐，成为执事后，祖师又为他重练。

    如今是五道禁制的中品混元灵宝。

    而且还是强悍的杀伐灵宝。

    “斩！”

    一声怒喝。

    强大的剑光好似奔放的怒龙，闪电般冲向阎达。

    波旬右手一挥，一面黑色边角，红色核心的三角旗，带着重重血光，挡在阎达身前。

    ‘轰’！

    好似闷鼓般的声音响起。

    剑气飞散，血浪翻滚。

    强悍的余波，横扫大殿。

    往来的阿修罗战士躲闪不及，瞬间被崩散的剑光和血气淹没。

    虽然只是崩散的乱流，但他们距离太近，瞬间死伤惨重。

    整个阿修罗大殿都颤动起来。

    南山坤并没有被仇恨冲昏头脑。

    一看波旬出手，迅速道。

    “七星阵，遁字诀。”

    七人中一个身穿青色长袍的修士，抛出一夜扁舟。

    很显然，这是一件下品混元级别，擅长飞遁的灵宝。

    果然，扁舟爆发一道灵光，笼住七人后，闪电般冲出修罗大殿，直朝血海上方飞去。

    南山坤不傻，这里是敌人老巢，禁制重重，在这里跟人家动手，完全是找死。

    而且他们只是来求证血海是不是杀戮崇山弟子的凶手，不是来报仇，现在结果已经拿到，没必要白白在这里牺牲。

    “想跑？”

    冷哼一声，摇动修罗旗，刹那间无穷血光，好似怒涛，又仿佛闪电，铺天盖地的追了上去。

    不过，七位大罗金仙合力，催动一件擅长飞遁的下品混元灵宝，速度快到极致。

    修罗血光速度虽快，但那飞舟占了先发优势，始终跑在前面。

    波旬看在眼里，也有些惊讶于对方的神速。

    “若是在血海之外，说不得还真被你们给逃了。但现在吗。”

    伸手一招，天妃乌魔手中的修罗令飞入掌中。

    法力催动下，这面掌控整个修罗血海大阵的令牌，绽放无穷神光。

    “咄！”

    一声令下，原本波涛汹涌的无边血海，突然为之一静，本就粘稠的血海，瞬间粘稠了千万倍。

    阻力大增，法舟的速度不可避免的慢了下来。

    看着后面越来越近的血光，南山坤始终神色平静。

    “七星阵，山字诀。”

    七人中一个身穿黄色长袍的高壮修士，抛出一尊闪烁土黄色灵光的小山。

    ‘嗡’！

    光芒暴涨，一座土黄色的百丈小山瞬间挡在七人身前。

    浓厚无比的土行灵气，带来了强悍的防御力。

    出乎预料的是，那浩荡的血光，并没有跟他们硬拼，好似一个口袋，直接朝他们笼罩过来。

    南山坤经验丰富。

    “薛有，雷字诀。”

    一个身材高挑，身穿酱紫色长袍的青年，颔首后，心中一动，一面浮雕夔牛纹饰的苍青色大鼓，突然浮现出来。

    浓郁的雷霆法韵散发开来。

    七位大罗金仙法力聚集。

    ‘轰隆’！

    耀眼的淡紫色神雷，好似孔雀开屏，瞬间炸开。

    庞大的雷霆，代表着天地间最阳刚的辟邪神力。

    而血海则代表着天地间至阴邪力。

    阴阳相撞，自然是针尖对麦芒。

    伴随着开天辟地般的巨响，亿万里血海翻腾起来。

    追上来的血光也不可避免的慢了下来。

    趁此机会，法舟再次向上。

    但波旬乃是混元天仙，法力强悍，再搭配修罗旗，威力强悍。很快就重整旗鼓追了上去。

    而且这次的威力更强。

    眼看纵横亿万里，带着鬼哭狼嚎之声，直朝七人吞没过来的无穷血光，南山坤神色逐渐坚定起来。

    一枚在丹田中祭练了多年的玉符，浮现在掌心。

    他心里很清楚，一旦被困入修罗血海，就成了阿修罗魔王波旬的盘中餐。

    “不能再等了。”

    心中一定，就要祭起玉符。

    就在此刻。

    一道熟悉的声音在耳边响起。

    “定！”

    一道强悍的法则横扫亿万里。

    但见。

    下方无穷无尽的血光瞬间凝固。

    目光所间，周围的一切都静止了。

    下意识的停下法舟，七人看着前方背负双手，身穿青袍，腰间坠着青葫芦，金环束发，面带淡淡微笑的青年人，神色瞬间激动起来。

    连忙飞过去，双膝跪倒。

    “南山坤、薛有…，拜见祖师。”

    一挥衣袖。

    “不必多礼，都起来吧。”

    “谢祖师。”

    七人起身。

    “祖师，您怎会来此？”南山坤问道。

    “呵呵，从你们在崇山洞天商议血海之事到现在，我都看在眼里。”

    南山坤面露愧色。

    “弟子有愧祖师教导，连累门下弟子死亡十四人，请祖师责罚。”

    挥了挥手。

    “不必如此。崇山门下弟子数以亿万，你虽为执事，又岂能全都管得过来。而且，事出之后，你能冷静分析，不惜以身犯险，亲赴血海追查真相，也不负崇山七执事的职责。”

    南山坤吁了口气。

    “祖师，血海之事…？”

    徐君明神色冷淡下来。

    “当然要让阿修罗一族给我们一个交代。”

    伸手一招。

    数百位阿修罗战士，以及天妃乌魔、阎达，以及阿修罗魔王波旬的身影，飞了出来。

    看他们神色惊恐，却仿佛凝固的样子，显然已经被祖师神通封印。

    只是让他们没想到的是，阿修罗魔王波旬，这种修为达到混元天仙中期的大能，也能被自家祖师瞬间封印。

    就在这时，一股惊天动地的气息，从极深处传来。

    好似一头沉眠许久的巨兽，正缓缓苏醒。

    那强悍的，好似泰山压顶般的气息，让南山坤等人也不由战栗起来，心底完全生不起半点反抗的欲望。

    太强了。

    徐君明神色平淡，伸手一抓，众修罗落入掌心，脚步一迈，带着南山坤七人，瞬移到血海上方亿万丈高空。

    渐渐地，那凶悍的煞气越来越强。

    绵延百万亿里的血海，诡异的平静下来。

    下一刻，无穷无尽的阿修罗大军，顶盔掼甲，手持利刃，从血海中浮了出来。

    强横的煞气，弥漫天际。

    紧接着，近百个修为达到大罗金仙级别的修士越众而出。

    众修罗同时施法，血水浩荡，直朝半空飞去。

    远远看去，好似一张血红色的地毯，从血海深处，直接来到亿万丈高空，与徐君明隔着万丈对峙。

    在这血毯布设成功的刹那，一道粗大的血光，好似移形换影，快到极致，出现在了尽头。

    等血光消散，一位身穿血色莲花袍，身形瘦高，脸型清瘦，眼中射出凛凛血光，气势惊天动地的中年男子，出现在徐君明面前。

    很显然，他就是血海之主，阿修罗的开辟者，紫霄宫三千客‘冥河老祖’。

