    其实，爱德华应该庆幸，唐奕不是大航海和殖民时期的白人，他不会用血腥占领来实现征服，更不会像他们走出去的时候那样灭绝一切。

    否则，等待西撒克斯的可能就不是同化，而是灭种！

    ......

    事实上，后世对“占领”、“征服”的定义，是西方人用数百年时间和无数个种族的覆灭建立起来的。

    是被杀成了“保护动物”的印第安人，是因友好而灭亡的阿兹台克帝国、是同样被野蛮毁灭的印加帝国、是天真的玛雅帝国......

    是与现代智人不同，因为各种因素，从数万年前就走上另一条进化道路的塔斯马尼亚人，是全世界非白人种，用血泪与灭亡建立起来的定义。

    “征服，即毁灭。”

    “占有，即掠夺。”

    这是典型的西方价值观，影响之大无法想象，以至于以汉文化为根本的华夏之中，也有相当一部分人认可和膜拜这种“征服”。

    可是，这种价值观的建立和汉人没关系，我们的老祖宗也完全不是这么干的。

    《孙子兵法》曰：

    凡用兵之法。

    全（保全）国为上，破国次之，全军为上，破军次之，全旅为上，破旅次之，全卒为上，破卒次之，全伍为上，破伍次之。

    是故百战百胜，非善之善者，不战而屈人之兵，善之善者也。

    故，上兵伐谋，其次伐交，最次伐兵，最下攻城。

    ......

    “上兵伐谋”、“不战而屈人之兵”、“攻心为上”，这才是汉人的征服。

    你可以理解为“假仁假义”，也可以说这是一种智慧。

    其实，欧罗巴人的野蛮掠夺，也不是与生俱来的。

    在大航海时代开启之前，在美洲粮种没有让全世界实现人口暴增之前，战争与征服是不针对平民的。说白了，他就是想杀，也得有人杀。

    而且，统治者又不傻，有人才能创造财富，杀一个可就少一个。

    所以说，欧洲的神权贵族也好，阿拉伯半岛的哈里发也罢，包括这个时斯的埃及、东瀛，战争是贵族的特权，与平民是完全区分开的。

    平民就是平民，种地就好，打仗、死人和你们没关系。

    只有西北亚的草原蛮子，还有十字军这种屌丝军事集团，才干杀光抢光，竭泽而渔的蠢事。

    而华夏文明对人口的理解，要比西方深得多，早得多，有远见得多。

    ......

    从秦汉时期开始，除了对游牧民族存在仇恨式的屠杀，在西南、东南沿海，统治者对待百越、侬黎各族，是从来不伤及人口根本的。

    我们有另一套“征服”、“占领”、“同化”的定义。

    可是，话说回来，如果不算后世的满蒙藏回，华夏主动的、最大规模的同化和征服，应该就是五岭之外的岭南地区了。

    那里离中原近，且没有人种差异。

    像唐奕这样，跑到地中海来玩文化入侵的，别说现在没有，未来也没有成功的先例啊！

    “有点扯淡！”唐奕自己都持怀疑态度。

    “什么有点扯淡？”

    曹老二和宋楷见他在那儿自言自语，跟魔障了似的，不由发问。

    唐奕把前因后果和两人这么一说，这事儿曹觉不太懂，没什么发言权，倒是宋楷一撇嘴：

    “你是唐疯子，更扯淡的事儿不也干过吗？”

    “也是哈！？”唐奕乐了，舔着大脸顺着宋楷话说。“反正也是无本买卖！”

    曹觉插话，“赶紧回去得了，这破地方一点意思都没有。”

    “快了。”唐奕这次答的干脆。

    “最多两个月，咱们就扬帆回航！”

    “当真！？”曹觉眼前一亮。

    他虽然好战，可是，哪里都比不上家好啊！

    “当真！”唐奕点头。

    “你现在就可以去把杨伯父找来，让他指挥马木留克骑兵团先一步启程到西奈半岛。只要那边打退了赛尔柱，稳住埃及，那我们就可以回家了。”

    “那罗马呢？”

    “罗马？”唐奕玩味一笑。“交给罗马人自己来保卫吧！”

    “切！”

    曹老二咧着大嘴，他怎么就那么不信呢？

    唐奕这货在罗马折腾的那叫一个欢，从上到下整治了一个遍，傻子都知道这货是准备让大宋在这里扎根，不走了。

    他能放心把罗马交给罗马人才怪，这里面肯定有猫腻！

    “你到底怎么想的？”

    “教会的那个什么十字军，可是已经进到了亚平宁半岛，离咱们这儿可是不远了。咱们现在撤，罗马不一定保得住。”

    唐奕闻言，还是无动于衷，摊了摊手，“那就吃掉它呗。”

    “怎么吃？”

    “呵呵。”唐奕干笑。“用我最擅长的。”

    “日！”曹老二翻着白眼。“又来！？”

    之前他就说过一次，用他最擅长的。

    “你就不能痛快点儿？”

    “现在还真不能。”

    说着话，唐奕下船而走。

    离开罗马之前还有很多事要做，没工夫和曹老二在这儿磨嘴皮子。

    ......

    曹觉看着唐奕离去的背影恨的牙痒痒，从小到大，这货永远都是话到嘴边留一半，就没有让你痛快的时候。

    这时，旁边的宋楷突兀出声：“我好像明白他要干什么了。”

    “快说！”

    宋楷嘿嘿一乐，“不能说！”

    “滚！！”

    曹觉差点把他踹海里去，就没有一个好东西！

    ......

    ————————————

    接下来的日子，唐奕还真就在准备离开的事宜。

    先是两万马木留克登船启程，增援西奈半岛。

    在那里，他们将由大宋帝国西方元帅苏玛重新指挥，对抗塞尔柱帝国领导的阿拉伯联军。

    要知道，即使马木留克没有去西奈，苏玛凭借从大宋本土运来的装备和粮草，还有原来法蒂玛王朝的七万大军，也能和阿拉伯联军战个不落下风。

    若是这支令整个阿拉伯半岛都闻风丧胆的奴隶军团一到，不说打胜，保住埃及的东边防线，甚至把边境推进到大马士革，都不是什么难事。

    ......

    剩下的一万马木留克重骑，加上三万涯洲军，则是连同大宋援助西撒克斯的粮种船一起，北上不列颠岛，帮助西撒克斯抵御即将到来的法兰西入侵。

    如此一来，在欧洲西面、西亚南面这两条战线上，大宋的实力基本稳固。

    加上罗马尚有三万宋军守卫，刚刚对神圣罗马完成吞并的东罗马帝国，还有阿拉伯联盟，面对大宋，竟有种无从下口的感觉。

    大宋这艘破船，国内虽然乱七八糟、一塌糊涂，却神奇的在地中海建起了避风港......

    居然站住了脚。

    ......

    国内的文彦博等人看到欧洲传回来的奏报细节，一个个也是日了狗了。特么那个疯子干脆就待在欧洲算了，既能让宋内很多人踏实，又混的风生水起。

    而且，大宋之内，除了一些潜在的不稳定因素，这两年因为没有唐奕搞事情，反倒日子好过不少。

    首先，吴哥朝引领的西南联盟这一年多老实了很多，石进武凭着手里的老弱残兵居然把吴哥震住了，占州边境太平年余。

    而大辽的耶律洪基......

    那是个纯爷们儿，说不打就不打，踏踏实实憋大招儿，准备攒足了本钱和大宋一决高下。

    而西夏......

    李杰讹赢了！

    去岁九月，李杰讹率党项六部直取银州，破城于拂晓，弑西夏皇诈于宫闱，一举成为西夏的隐皇帝。

    没错，就是隐皇帝！

    李杰讹大权在握，本已就是实际上的西夏皇帝了。可是，不知道他是怎么想的，又或者是追随他的党项六部内部出现了什么问题，李杰讹自攻入银州，平定西夏内乱之后，迟迟不能称帝，且与辽、宋关系皆不明了，不合不战。

    这弄的宋、辽心里都是痒痒的，不知道这个泥脚子出身的新皇葫芦里到底卖的什么药。

    不过，这就够了，大宋只要求西夏“不战”，其它都好说。

    他只要不打，大宋就还撑得住！

    而大宋国内的形势，比之边事还要好上一些。

    朝廷财政虽然还是吃紧，可是，去岁一个惊天消息把整个大宋震的是外焦里嫩。

    涯州一地，田亩不过五十万之数，年收粮米....

    五百万石！！！

    ......

    什么概念？

    也就是说，涯州哪怕按最基准的农税上缴，不加杂捐之钱，即可向朝廷交付农税五十万石粮米。

    五十万石粮，正好相当于每亩田地缴农税一石......这可不是一个小数目。

    要知道，大宋全境有造册耕田一亿两千万亩，去除官田、学田、职田和私田，去岁收取粮税，算上杂捐苛税也不过两千四百万石。

    这意味着，全宋的田地除了涯州，把役钱、苛税都算进去，每亩土收给朝廷的产出也不过就是涯州的五分之一！！

    ......

    赵祯也好，文彦博也罢，连富弼这种老成持重的人都惊的一宿没睡着觉。

    朝堂上的相公们都不敢想，要是全宋的粮产水平都和涯州一样......

    好吧，纵然这里面有涯州每年可种三季的优势，可是，满打满数，把北方两季、天寒减产的因素都算进去，能达到涯州的一多半儿应该不难吧？

    那可就是原来农税的三倍啊！

    再加上这个捐、那个役，朝廷多收个千八百万贯银钱......那不就是玩儿一样？

    这还不算什么，粮食增产的意义可远不止朝廷的收入。

    农户手里余粮大增，那意味着整个大宋都要富起来了。

    不缺粮，就意味着民间抗灾能力的增强，朝廷赈灾成本的下降。

    百姓手里有了粮，第一件事干什么？

    生孩子！

    人口将会前所未有的大涨！

    从长远来看，暴增的人口又会拉动商业和其它方面的成长！

    ......

    而且，做为掌管王朝的皇帝和相公们，他们比普通人知道的更多，看的更深远，那就是：大宋的土地还远远没有开发完全。

    唐奕当年在观澜给儒生和相公们上财税课的时候，曾经给大伙算过一笔账，大宋现在的土地耕种率还远远没达到饱和。

    别说饱和了，连“物尽其用”都没达到！

    按唐奕的说法，大宋的土地耕种率还没到五分之一，有十之有八的土地不是荒芜闲置，就是还没被开发出来。

    什么概念？

    就是只要大宋想搞，再加上新粮种高产高收的诱惑，大宋的农税就大有可为，甚至可以大为特为！！

    ......

    直到此刻，赵祯、文彦博才真正明白，唐奕为什么耗资千万打造那支远洋舰队；

    才明白，祁雪锋、宋楷、王则海，这些冒着生死之险出海的年青一代对大宋意味着什么；

    才明白，唐奕为什么远击数万里也要把宋楷救回来，也要为祁雪峰报仇......

    只玉米一项，这些人、这个舰队就功在万代，就值得大宋劳师远征！！！

    ......

    ——————————

    这一次，大宋没有忘本，士大夫们也没有吝啬赞美。

    ....

    先是涯州丰收奏报一到开封，赵祯在命令迅速全宋推广的同时，第一件事就是给海州，给唐奕为远洋舰队立的碑上面御笔亲提——

    “丰功伟绩，千秋耀世！”

    然后......

    宋楷封祁国公，光禄大夫，世袭三代；

    王则海封庆海侯，左散侍都尉，赏金百两，绢五百；

    祁雪峰追赐沛国公，礼部尚书，谥号忠远。

    数万远洋勇士依军阶连升三级，赐有金银。

    另，于开封相国寺内设“宝华殿”，内有专伺放置异域异物的陈列室，还有为那些因寻找粮种造福大宋而死去的英灵设置的祭拜堂。

    ......

    赵祯和士大夫们这一次可谓是从里子到面子都做的十分到位，终还是没有抱着“万般皆下品，唯有读书高”的心态埋没那些真正的功臣。

    就连那些看不上唐奕，看不上远洋舰队的北方士族集团这一次也没跳出来搞事情。他们也是对赵祯的这道旨意没有半点异议，几乎全体赞同。

    实在是从美洲带回来粮种这个功劳太大了，不容忽视，也无法埋没！

    ......

    不过，唐奕不这么看。

    宋内对于远洋舰队的礼遇看他看来，除了理所当然，还有一丝丝欣慰。

    文人集团虽然给他搞了不少的事儿，虽然可以说是大宋的毒瘤，但是，这个时代的文人至少还没失去尊严和节操。

    “不错......”

    “还有救。”

    ......