    大明王朝的皇帝大摇大摆的回到了大明王朝，路上基本上没有遇到任何的阻力。原因很简单，北方三大王朝在大燕皇朝的示意之下，竟然连一个月都没有撑过去，就覆灭在大明王朝的打击之下。

    三大王朝就此成为历史，三大王朝的皇帝恭恭敬敬的向大明王朝递上降表，从此投降于大明王朝。三大王朝的地盘，被大明王朝全被接受。

    这一下，把南方的大乐王朝吓了个够呛。大燕皇朝起兵，他们可是也跟起哄的。虽说被大明王朝打怕了，也只是在一旁摇旗呐喊，没发挥多大作用。但也保不准大明王朝就会拿他们开刀，生的在攻打大燕皇朝的时候，还有人在后面扯后腿。

    大乐王朝惶恐不安，大燕皇朝那边也不轻松。如今大燕皇朝的皇帝罗威，可是愁得都快吃不下饭了。本来他把自己的女儿送给一个老头就够让他纠结了，结果这事情刚谈成不到半年的时间，这老头就意外身亡了。

    还好这老头没早把他闺女收入房中，不然的话可真就亏大了。本来按照计划，大明王朝在损失惨重之后，由他们大燕皇朝趁机随便找个理由把大明王朝给拿下的。

    谁知道这一次的兽潮这么厉害，就算驻守在不算危险地带的大燕皇朝都是损失惨重。要不是那个“准女婿”林沐风帮衬着，这损失将会更大。偏偏大明王朝驻守的那块那么危险的地方，愣只是小打小闹了那么几场。损失微乎其微。

    本来罗威就忌惮大明王朝的实力，这一下子双方之间的差距就更大了。“准女婿”林沐风，连带着整个无极阁的高手，全都悲剧的全军覆没了。谁让无极阁跟天机门不和，有血光之灾天机门的人就是不告诉他们。

    之后罗威就想着，赶紧投降算了。可没想到，自家的老祖，非要与大明王朝开战，要将大明王朝覆灭。趁着大明王朝的皇帝还在军中，联系北方三大王朝。直接就将大明王朝的皇帝留在那里。

    这下不仅三大王朝成了人家的菜。大燕皇朝跟大明皇朝的间隙更大了。这要是在谈投降的事情，或许他能被保住一命，但之后若是在想有所发展的话，可不是太好办。

    虽然如今大明王朝刚刚接手三大王朝的地盘。还有一大堆的工作要做。可是当年。大明王朝还是一个小国的时候。就能连吞十几个小国，最后紧接着就把大凌王朝也给吞下去了。地盘扩大了是十几倍，一样是迅速树立了根基。

    现如今。兵强马壮，威慑力远超当年的大明王朝，未必就不能快速把他们大燕皇朝也给吞了，然后慢慢消化。以大明王朝吞并烈阳宗的凶名在，就算大明王朝再怎么过分，一般的世家大族也不敢说半个不子。

    如今罗威也想赶紧投降，要不然人家打到家门口，可不会留一点情面。大燕皇朝如此得罪人家，到时候，大燕皇朝上上下下不被杀个血流成河才怪。

    可是罗威自己的权利都被收回了，如今的大燕皇朝是他的老祖在当家。自从跟无极阁搭上了线，他们大燕皇朝就基本上让他们那个，原本缩起来练功的老祖给掌控了。

    大燕皇朝的老祖是谁呀，各大世家当然是支持。于是乎，他这个正牌皇帝就跟个傀儡似的。还好他这个老祖也不怎么管事，不过平常的时候也不怎么，唯独针对大明王朝的时候独断专行。

    这一次为了针对大明王朝，老祖可是准备了很长时间，根本不把他的意见当意见听。最后功亏一篑不说，最后大燕皇朝也迟早要面对大明王朝的铁骑。

    可大燕皇朝的老祖不在乎这些，他考虑的要更深远一些。身为大明王朝的皇帝，就算接受了大燕皇朝的投降，可能会待之以高位示于天下，但绝对不会放下实权。没有实权，就不可能有足够的资源。

    但大明王朝，连烈阳宗分分钟钟都能收拾得了。可见大明王朝卧虎藏龙，高手肯定不会少得了。他一个老头子，除了身份地位高点之外，好像没什么特长了。

    去了大明王朝也只能给人家当陪衬，得不到什么特殊的照顾。更比不得在大燕皇朝这边舒舒服服，所以大燕皇朝的老祖就准备赌一把。

    可惜这一把赌输了，大明王朝比想象中的更难以对付。不过没关

    系，就算大燕皇朝亡了，只要把这个天阴圣体的不知道那辈的后辈抓在手里，何愁找不到下家。别说是一般的资源，就算是大把大把的秘术也不成问题。

    “陛下！”“父皇！”

    就在罗威门头苦思出路之际，被两声叫喊声惊醒。抬起头看清楚了来人，罗威有些惊讶的说道“丞相，霜儿，你们怎么来了。”

    看向自己的女儿，罗威有些愧疚的说道“霜儿，最近你清瘦了很多！”

    这丞相还是老样子，胖胖的小老头。可洛凝霜就不一样了，本来看上去就很娇弱。这半年过去了，更是有成为林黛玉的潜质，这哪里仅仅是清瘦了许多呀。

    自从知道要嫁给一个表面上五十多，实际上已经是上千岁的猥琐老男人。罗凝霜是就茶不思饭不想，整个人都像是失魂落魄，经常还独自流泪。这样不闷出病来就算不错了，当然清瘦了许多。

    不过，苍白的脸庞，配合弱肉的身体，又给她增添了三分娇弱美感，让人忍不住拥入怀中小心呵护。再加上自从得知林沐风那个老男人意外身亡之后，整个人又活了过来。渐渐恢复了本性，又增添了三分的青春活泼。

    “陛下”丞相吴城先是恭敬一拜，然后又开口说道“如今经过兽潮之后，大燕皇朝损失惨重，实力大减不比从前。不久前。又刚刚与大明王朝起了冲突。以大明王朝皇帝的个性，此次一定会借口出兵大燕皇朝！”

    罗威挥了挥手，直接问道“丞相何意，不妨直说！”

    “臣以为要在大明王朝出兵之前举国投降，不然的话，一旦大明王朝出兵，一切就不可挽回了。”

    “丞相这是何意？”仅仅盯着吴城的眼睛，罗威紧张的问道“丞相是在劝朕投降大明王朝，可丞相难道忘记了，丞相的弟弟可是死在了大明王朝！”

    “老臣对陛下忠心耿耿，臣弟死不足惜，可臣不能对不起陛下！”吴城跪倒地上，十分真诚的说道“若是等大明王朝攻来，到时候就算投降，也为时已晚。只能跟大炎王朝的皇帝一样，日后被限制住自由，苟延存活！”

    “这，唉！”无奈的叹了口气，罗威有些落寞的说道“现如今老祖非要跟大明王朝作对，朕也没有办法。如今朕的权利基本上被剥夺，就算下了决定也没有人会听。”

    “陛下，那就瞒着老祖进行，私底下派人前去！”

    “那怎么可以，大燕皇朝的实权全部掌握在老祖手里。就算朕同意了，这又能改变什么，这样的投降也起不了实质性的作用。”

    陛下，当局者迷旁观者清。现如今大明王朝缺的就是名正言顺，只要能接手大燕皇朝时名正言顺，大明王朝自然就肯放下成见。至于老祖，自然就只能由大明王朝自己解决了。”

    “这样倒是可行！”低头思索一番，然后自言与自语道“可是如今大权旁落，谁去合适呢？”

    底下的罗凝霜咬了咬牙，紧张的的说道“父皇，儿臣愿往大明王朝一行，替父皇向大明王朝投降。”

    “陛下，思来想去也只有公主最合适了！”

    罗威也明白两人是何意，这凝霜是准备主动献身了。罗威踌躇半响，心中升起一股无力感，最后也是沉重的点点头“这，那好吧，”(未完待续。。)