    

    那段历史对裴漓之来说，遥远得简直看不着摸不透，他并不在意。

    藏书阁内有位师兄长年看守，他是大长老的弟子，名唤常柏。

    大长老闭关之前，他就在藏书阁内充当着管事的身份了。

    裴漓之在第四层，望着往上的台阶，仅仅一步之遥的距离，便是一道结界。

    以裴漓之现在的能耐，还没办法在无人察觉的情况下进入那道结界之内。

    但也许是裴漓之盯着那道结界看的时间太长了，他这样的举动吸引了别人的注意。

    尤其是灵识笼罩着整一座藏书阁的常柏。

    裴漓之跟前出现了一道高大的身影，来人身上穿着同样款式的夕遥宗弟子服，身形高大，脸上的皮肤却是白皙，生了一双丹凤眼，鼻梁高挺，眉间温雅，俨然一副翩翩公子的气质。

    “小师弟，你想上去？”常柏问。

    裴漓之前世见过常柏不少次。

    那时候他刚入门不久，听见其他弟子窃窃私语道着，裴漓之是九司尊主亲自收的徒弟，甚至还只收一个，若是他不争气，林羡免不了会被其他人取笑。

    所以裴漓之平日里专心修炼，偶尔有时间便来藏书阁，想让那些人都看看，他师尊的眼光有多好。

    只不过，那是裴漓之的陈年往事，没有追忆的必要。

    “师兄，我能上去吗？”裴漓之对常柏的印象依旧停留在藏书阁这处，他抬起头才，才堪堪能与低头的常柏对上视线。

    常柏似乎是笑了声，又随即问道：“小师弟，你是哪座山头的弟子啊？”

    常柏不知眼前的小师弟有没有被长老收为徒弟，夕遥宗每年收的弟子虽然不多，但这么多年累积下来，不管是外门弟子还是内门弟子都不算少，但唯一少的是，长老们的亲传弟子。

    “九尊阁的。”裴漓之回答道。

    常柏露出了惊讶的神情：“你便是小师叔新收的弟子？”

    裴漓之不明白他的惊讶，但常柏下一句道：“我叫常柏，是大长老的徒弟，平日里负责管理这藏书阁，只不过小师弟，这四层之上，你如今是不可以上去的，就连师兄也只能上到第六层而已。”

    “那我要如何才能上到第八层啊？”裴漓之仿佛真是第一次进这藏书阁一般，仰头问常柏。

    常柏笑了一声，腰间挂着的玉笛也随之晃动了一下，他道：“除非你师尊或是其他长老亲口应允，方可上去。”

    裴漓之自然知道这一点，然而他绝不愿意开口求林羡一句。

    常柏不知这位小师弟心里想着什么，但他忽然从衣襟内掏出了一张纸符，两指一掐，纸符在他手中燃烧起来，很快化成了灰烬。

    裴漓之一开始还不知常柏在做什么，他实在是太久没有用过传音符这种东西了。

    飞升之后的几百年内，他连话都不怎么开口说过，更别提给人传音，何况那时的他，给人传音已经不需要用传音符了。

    裴漓之听见林羡的声音蓦地在跟前响起：“常柏？”

