    叶少阳双手抱头，“我誓，我要是看到不该看的，这辈子找不到老婆……”

    叶少阳歪头看着他，道：“什么是不该看的？”

    “这……”

    “横竖你这意思，你已经看到的，都是该看的了？”

    叶少阳表情痴呆，彻底服了，傻了。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    谢雨晴转身背对他，用哀怨又郁闷的声音说道：“为什么每次跟你在一起，都要被占便宜呢，尤其今天，后面被你摸了，前面被你看到了，唉，真是上辈子欠你的……”

    猛然想到什么，回过头，质问叶少阳：“我还忘了，我之前怎么你了，你对我做什么没有？”

    “什么也没做，这是真的，没有……”连番被质问，叶少阳快哭了。

    “真没做？”

    “没做……呸，这话怎么这么别扭呢，我说，咱们能聊点正事吗，我还要去追赶那个狐精。”

    谢雨晴一愣，“它不是跑了吗？”

    提到这个，叶少阳立刻又恢复了神采，拉了她一把，“走吧，我们先下去，边走边说。”

    把法坛用的东西都收拾起来，磨盘就算了，这么重的东西，还是留给老郭自己来搬吧，反正这玩意也没人偷。

    下楼的时候，叶少阳说出真相：“其实最后那次接触，我能一掌劈死它或者收了她，她不过是两尾灵狐，又是魂魄现身，并不难对付。

    但我用锁魂符伤了它，把符印打入它体内，它跑到哪里，我都可以感知的到。”

    谢雨晴道：“这是为什么，你想查出她的巢穴在哪吗？”

    “是了，狐精很少有单独的，一般出现都是一窝，杀它一个没多大意思，最好能抄了它的老家！”

    两人快步离开小区，上车之后，叶少阳默念追魂咒，感知到那狐精所在的位置，“东北方向，大概七八公里远的样子，她还在跑，追吧。”

    谢雨晴动汽车，在叶少阳的指引下一路追赶起来。

    “什么是两尾灵狐？”谢雨晴好奇问道。

    “猫生皮，狐生尾。一般来说，狐精修炼一百年，会长出第二条尾巴，然后再过两百年，历经天劫，长出三条，此后每长出一条尾巴，修炼时间都要增加百年，具体我也不清楚了，我没怎么跟狐精打过交道。

    尾巴的数量，代表着狐精的等级，最多九尾，四尾以下为灵狐，四尾到八尾，为妖狐，九尾为天狐。”

    “九尾狐？”

    “没错，九尾天狐，如果是正修，那就是妖仙了，名列仙籍，与人间的地仙同级，可以享受香火供奉。喂，左边那条路！”

    谢雨晴一边开车，一边心算了一下，道：“就算每条尾巴加一百年，算起来，要修炼成九尾天狐，至少也得三千多年，怎么可能！”

    “就是不可能，狐精有很多天敌，而且有内丹，会被一些邪修的法师惦记，能活几千年，并且经历八次天劫，修成九尾天狐……从古到今只有一个，人称胡三太爷。”

    停顿了一下，叶少阳接着说道：

    “所以一般狐精都会选择邪修，能大大节省时间，不过就算这样，想要修炼成九尾天狐，也是近乎不可能，从古到今，典籍上有记录的九尾天狐，不过三只，有一只很有名，你知道的。”

    “我？我怎么会知道。”谢雨晴愣了一下，想到什么，“妲己？”

    叶少阳点点头。

    “妲己之后，再也没有出现过九尾天狐了，至少典籍上没有记载。”

    叶少阳微微皱起眉头，自语道：“按说狐精一族，一般都是在深山里修炼，几种妖精互杀，各种祭炼，很少跑到人间来，这只狐精到底什么来头，它现在往闹市区的方向跑了！”

    谢雨晴道：“会不会是故意跟我们兜圈子？”

    “不可能，它感觉不到符印的存在，再说它受伤不轻，要赶紧回到肉身，吐纳养伤”叶少阳双眼一瞪，“它停下来了！”

    十分钟后，谢雨晴的警车停在一栋至少三十层的写字楼下，两人仰望高楼。

    “你确定，狐精跑到这里来了？”

    见叶少阳点头，谢雨晴又追问道：“那你再用法术探探，它现在什么位置。”

    “这可没办法，它魂魄已经回到肉身里，符印无效了。”叶少阳手托下巴，也是心中纳闷：

    人气重的地方，按说为妖类不喜，这只狐狸的肉身怎么会在这么样一座大楼里呢？是临时寄生，还是有长期的巢穴？

    假如是后者，问题就复杂了。

    “进去挨个楼层找找吧。”叶少阳道，“只好这样了。”

    这时候已经是晚上八点多，写字楼的大门已经关闭，旁边有个玻璃小门。

    “这是要刷卡进出的。”谢雨晴指着门边上一个刷卡机说道。透过玻璃门看进去，后边是保安室，于是用力拍起门来。

    一个年轻保安走过来，把门打开，狐疑的看着二人，“哪个公司的？”

    “警察。”谢雨晴把警官证拿出来，冲他晃了晃，虽然身穿睡衣，警官证还是随身携带。“有一个案件跟这栋大厦里的人有关，我们要进去调查一下。”

    保安一手拦着门，并没有放行，反问道：“公司都下班了，只有几个加班的还在，你们要找谁，先登个记好吗？”

    谢雨晴不爽道：“警察办案，还要登记？” 百度嫂索 茅山捉鬼人

    保安憨厚一笑，“这是规定，再说……我也没见过警官证，不知道真假，不敢随便放你们进去，两位还是登记一下，不要为难我这小保安。”

    谢雨晴哪里说的出人名来，跟小保安态度强硬的交涉一番，小保安也不让步，气得谢雨晴几乎要动粗了。

    小保安也不想得罪她，说道：“两位不然这样，我们总经理在楼上开会呢，我去请示一下吧，二位等一会怎么样？”

    “行，你去吧。”谢雨晴打他快去。

    等他一进电梯，谢雨晴立刻问叶少阳：“进去之后，你有没有办法把那个狐精找出来？”

    “只要距离二十米之内，可以察觉到妖气。”

    “那就行，走吧。”说完拉着他钻过小门。