    “怎么样？这杯酒帮你选对了吗？”看着苏柒柒一连喝了几口，表情都很惬意，那男人的声音有很是时候地在旁边响起。

    苏柒柒举着自己已经喝了一半的酒杯，不由得发笑，总觉得旁边这男人好像会读心术一般，自己的一颦一笑他都能看得真真切切，而且能瞬间了解自己当下的想法。

    有那么一瞬间，她似乎一下子敞开了心扉，只是转瞬，她还是很清楚自己的身份，对于这样无故跑过来与自己搭讪的男人，她还是不能接受的，毕竟自己已经过了那个小少女的年纪，若是自己做出些什么越轨的行为，她真实不知道如何面对自己的宝贝儿子呢？

    苏景橙那小家伙可是认定了沈默这个亲爹的，苏柒柒真的不敢想，要是自己敢给他再换一个，他又会如何跟自己喋喋不休。

    想到这儿，苏柒柒将手上的酒杯举了起来，直接一饮而尽，之后又把杯子放回到了吧台上，从包里掏出钱包直接抽出了一张百元大钞。

    她本打算转身递给那服务生，旁边的男人却直接抬手拦住了。

    “我刚才说了，那杯算我的，这杯就当我请你了，很高兴认识你！”他说着便直接对苏柒柒伸出手来，想要跟她握手。

    可苏柒柒却并没同意，而是直接将那张百元大钞放到了吧台上。

    “不用了，一杯酒而已，时候不早了，我要回家了。”

    说完，她便将钱包又放回了包里，从椅子上下来，打算离开。

    “小姐，不知道明天晚上能否在这里再遇到你？”身后那男人温柔的声音再度响起。

    苏柒柒却头也没回，只是浅浅一笑，“看缘分吧。”

    “既然我们有缘，不如留个电话？”男人几步追了上来，他只是走到苏柒柒的侧面，并没打算拦住她的去路。

    “电话就算了吧，既然你觉得我们有缘，说不定以后还会再见。”苏柒柒耸着肩膀轻轻摇了摇头。

    她怎么可能把自己的电话留给一个陌生的男人，就算是觉得跟他熟悉，也就没这种可能。

    “既然电话不方便，那就微/信吧，就像刚才那杯酒一样，你必须得试一试，才会知道合不合适。”男人说着，便从口袋里将手机拿了出来，似乎急于要到苏柒柒的联系方式。

    看着她那副认真的样子，苏柒柒突然间笑了，“也许那杯酒是对的，可是我们，绝对不是！”

    “小姐为什么这么说？你都还没有试过。”

    男人的嘴唇轻轻颤了一下，表情比刚才认真了许多，可他说完这话似乎又意识到了些什么异样，于是又恢复到了之前的那副笑脸，目光紧盯着苏柒柒的脸颊，期待着她给自己肯定的答案。

    “可是我已经嫁人了，孩子都已经五岁了，你觉得我们还有可能吗？”为了打消掉对方的念头，苏柒柒直接把自己的真实情况讲了出来。

    “是吗？小姐这么年轻，身材也保持的这么好，真的完全看不出来你有那么大的孩子，那你先生恐怕对你不好吧，否则也不会让你大晚上一个人到这种地方来买醉。”

    对方显得很惊讶，对于苏柒柒说自己有那么大的孩子表示很意外，可提到她的丈夫，那男人也露出了些不屑的表情。

    苏柒柒倒是有点像被别人戳穿了心思的感觉。

    其实现在沈默对她还不错，可曾经沈默对她的种种似乎又一下子爬上了心间，让苏柒柒一时间有点语塞。

    “怎么？被我猜中了？”看着她没说话，男人又乘胜追击的跟了一句。

    “先生，你也太自以为是了，我丈夫对我很好，而且我到这儿来也不是为了买醉的，至于别人家的家事，我劝你最好还是不要乱猜了，还有，我们是不可能的，你有这心思还是放在那些更加年轻漂亮的小姑娘身上吧，我丈夫还在家等我抱歉，恕不奉陪了。”

    苏柒柒说着，表情瞬间冷了下来。

    那些话从她心里说出来虽然底气并没那么足，可是苏柒柒却是很不服输的样子，生怕被别人识破了自己的心思。

    说完这话，她便头也不回的踩着高跟鞋很快离开了酒吧，生怕后面的男人再死皮赖脸的跟上来。

