    都是被灭族的下场，还不如轰轰烈烈的死去，他恨啊，为什么不反抗，为什么要委曲求全！    以为牺牲一些族人，还能保全大局，殊不知赤焰妖尊越要越多，甚至乎大手一挥，尽数屠戮，取出他们族人的本命火焰当做灯芯，躯壳炼制成为灯盏，唯有他这族长，死而不僵，只想在彻底魂飞魄散之前，看见赤焰妖尊死去！    否则，他死不瞑目！    “赤焰妖尊，你昔日假情假意，邀请我宗门上下做客，结果害我师尊，辱我道侣，屠杀我的师弟师妹……我恨啊，都怪我太过愚蠢，没能坚信人就是人，妖就是妖，人妖不两立！哪怕我彻底灰飞烟灭，再无轮回的可能性，我都要复仇，我要你下地狱，永世不得超生！”

    一道显然是人族修士的残魂奄奄一息，双眼依旧挂着血泪，咆哮着赤焰妖尊的罪行。

    “赤焰妖尊，你我自小情同手足，兄弟相称，没想到为了一件至宝，就和我反目成仇，而且还在我修炼之处下毒，趁我虚弱，将我杀死，只为杀人夺宝……要知道凭着你我交情，即使你对我说你要，我都会卖给你，甚至送给你，但是为什么，为什么你偏偏要杀人夺宝，而且还是对我杀人夺宝！”

    一个大妖的残魂痛苦长啸，“我要复仇，我要你付出代价，哪怕要我魂飞魄散，我都要你为当日之事后悔莫及！”

    “赤焰妖尊，赤焰妖尊……哈哈哈，说好了要娶我，却在我背叛家族，将一切奉献给你，乃至将家族传承至宝都偷来献给你之后，转手将我送给你的属下享用，当我变得残破不堪，又将我活活炼化，榨干我的一切价值，好，好一个痴情郎，赤焰妖尊！”

    “假的，假的，假的……一切都是假的，你骗了我，为什么要骗我啊！”

    “如果当初我没有上当，没有被你欺骗，我的家族同样不会因我没落，我的父母就不会惨死……落得如此下场，错在于我，更在于你！”

    一道勉强看得出是人形的大妖残魂癫狂大笑，“赤焰妖尊，若有机会，我定要叫你后悔欺我骗我，要你为昔日的所作所为，付出十倍乃至百倍、千倍、万倍的代价！”

    诸如此类的残魂和神念，很多很多，他们被不断在哀嚎，不断在怒吼，让楚言一下子就明白到了，这些都是昔日被赤焰妖尊炼化之后的大妖或者修士的残魂！    其中，不乏萍水相逢的大妖，赤炎妖尊的好友、兄弟、情人……他们全都因为各种各样的理由被赤焰妖尊残害，乃至连累家族、宗门！    “不，更多的还是毫无关联的大妖、修士，赤焰妖尊太过贪婪，杀心很重，一旦被他盯上某物，可不会讲求什么仁义道德或者过去的恩情，他凡事以自己为优先，唯有他的心意重要，其他的人与之何干，可谓是非常阴险毒辣的一个人了！”

    楚言暗暗想道。

    依照这些残魂、神念的说法，他们不乏曾经对赤焰妖尊有着天大恩情，掏心掏肺，可是等到赤焰妖尊不需要的时候，就会肆意践踏他们的一切，不管不顾昔日的情谊。

    如此之人，真的是畜生不如！    “既然你们都想要赤焰妖尊死，就来助我一臂之力吧！”

    楚言朗声说话之余，当即吸收这些残魂和神念，让他们进入自己的身体，滋养四肢百骸乃至神魂。

    毕竟这些昔日的大妖修士，被焚烧多年依然不死，说明的确是最为精华的部分，他们不甘心就是死了都被赤焰妖尊收为己用，助纣为虐。

    若是如此，死了岂不是白死了吗！    不！    他们不能死！    直到彻底消散之前，他们都要等待一个报仇的机会，只要可以对赤焰妖尊复仇，他们宁可永世不得超生！    “什……什么？

    你能帮我们报仇，你真的能杀死赤焰妖尊？

    他可是非常强大，就是我们巅峰鼎盛的时候，都不是他的对手，否则也不会落得如此下场。”

    “你甚至连至尊境都不是……只是一个主宰境的蝼蚁，只怕他一巴掌就能拍死你了吧，你连自保都做不到，还如此帮我们报仇。”

    “是啊，我们苟活于世，不愿意就此消弭，就是希望能够大仇得报，可是你这点实力，连我们完好无缺的时候尚且不如，你又怎么可能会是赤焰妖尊的对手。”

    “咦？

    不对，你们看他……他没有被赤炎混元鼎轻易炼化，乃至精魂元神赤火都没能伤到他，反而像是在磨砺他，锤炼他，若是如此，指不定他真能帮我们报仇。”

    “一个出乎赤焰妖尊意料之外的人族小子吗……哈哈哈哈！好，好，好！我就将余下的一切送给你了，只求你诛杀赤焰妖尊，让我，让我的族人，不要白白枉死，让我们在九泉之下得以瞑目！来，全部都给你了！”

    ……    有的残魂、神念看出了楚言的不同寻常，大喜过望的同时，将余下的一切都交给楚言，送给楚言，他们愿意成为楚言变强路上的一颗石子，让这个人族修士变得更强，然后杀死赤焰妖尊，为他们报仇雪恨！    即便永不超生，都要和赤焰妖尊一起永不超生！    “等我修炼完毕，离开赤炎混元鼎，就是赤焰妖尊的死期！”

    楚言云淡风轻的说道。

    他楚言在此宣告，赤焰妖尊，必死无疑！    “好，好，好！”

    其余的残魂、神念喜不自胜，甚至喜极而泣，带着笑意灌注到楚言的体内。

    嗡嗡嗡嗡！    随着越来越多的神念灌注入内，楚言的身体顿时就像是千锤百炼的钢铁一样，被狠狠地锻造！    轰轰轰轰！    可怕的火焰，恐怖的威势，毫不留情的落下，锤炼楚言的四肢百骸，就连楚言的面容都浮现了一丝沉重。

    皆因他在炼化外来的残魂、神念之余，还要接受来自赤炎混元鼎和精魂元神赤火的煎熬！    这个过程极其痛苦，让楚言的表体出现了诸般裂痕。

    

