    

    虽然乾天剑宗现在势弱，但是还不至于连启天境的武者都找不出来。黄衣少女的话，无疑是在胡说八道，令白衣少女有些不喜。

    见到姐姐好像真的生气了，黄衣少女顿时低着头，声音如同蚊蝇一般：“姐姐，我知道错了！”

    “知道错了就好！”白衣少女狠狠瞪了她一眼：“以后千万不可胡说，这要是被乾天剑宗的人听到了，他们会怎么想？他们肯定会觉得我们瑶仙剑阁仗势欺人，你明白吗！”

    “明白了！”

    就在白衣少女教训自家妹妹的时候，马车的帘子被拉开，李梦涵坐了进来。

    “你们这是……”

    她诧异看了两人一眼。

    “见过师叔，我们……没什么事！”一边对着李梦涵恭敬行礼，白衣少女还狠狠瞪了黄衣少女一眼。黄衣少女撅着嘴，显得特别委屈。

    李梦涵微微一笑，她也没去深究这两姐妹之间发生了什么。她坐了进来，看着两人，轻声道：“千儿，可儿，这次的浑天墟，宗门就靠你们两个了。”

    “师叔你放心吧，有我和姐姐在，区区浑天墟不在话下！”黄衣少女古可儿脸上委屈表情一收，挺了挺胸脯，显得自信无比。她姐姐古千儿倒是柳眉一竖，不悦道：“可儿，话不要说得太满！各大势力中天骄也不少，我们两个未必就能横行！”

    古可儿嘴瘪了瘪，在姐姐面前，气焰顿时消了下去。

    “好了，你们两个不要吵了……”李梦涵轻笑道：“我们自然不要过于自满，但是过分谦虚也是不好的。”她看了两女一眼：“以你们两人的实力，除了太初剑阁的人，你们不用在乎其他的任何人！”

    ……

    离天殿内，一名一袭白色劲装的少年大大盘膝而坐，大殿内空荡荡的，只有他一个人在。这少年颇为年轻，看上去，仅仅只有十三四岁的样子，但是修为却不可小视，已经到达了启天境的巅峰。

    此时，他正在缓缓打坐修炼。伴随着他一呼一吸，离天店内恐怖的元气就如同潮汐一般不断涨落，声势惊人！

    “穆儿，都准备好了吗？”

    一道有些幽幽的声音在大殿中凭空产生，然而欧阳穆却丝毫不感到意外，因为，这是他师父寒洛的声音。

    欧阳穆眼睛也不睁，依旧在修炼，嘴上却是道：“禀告师尊，徒儿已经准备好了！”

    “那就好！”寒洛笑了起来，但是笑完之后，他却话音一转：“穆儿，不出去见一见你的对手们？”

    “没有那个必要！”欧阳穆眼睛依旧闭着，说出来的话却自信的惊人。

    “他们对于我来说，就像衣一群土鸡瓦狗一样，不堪一击！包括瑶仙剑阁的人……也一样！我在启天境，就是无敌的！”

    说到这里，欧阳穆的双眼猛地睁开，两道利芒爆射而出，足足蔓延了三丈有余……

    卫宗混在乾天剑宗的众人之中，和他们有一搭没一搭地闲聊着，显得极不起眼。之前还有人提议要去到无妄剑宗那边去打声招呼，但是被卫宗劝住了。

    由于之前的事情，不少人对卫宗颇有好感，因为卫宗的劝阻，这件事也就暂且作罢。

    “浑天墟，十年开启一次，每一次开启的时候，方式都有所不同。只是不知道今年，会以何种方式开启。”李绝低声对着钱皓龙道。

    “有什么区别吗？”

    钱皓龙好奇问道。

    “这……我也不是太清楚。”李绝挠了挠头，叹气一声：“我之前只是听我们宗主说过，这浑天墟每次开启方式不同，连带里面的环境也有所变化，至于这些变化会导致什么后果……我当时心不在焉，也没注意听……”

    说着，李绝显得有些懊恼。

    “还有这回事！”

    钱皓龙眉头皱了皱，他深深感觉到自己宗门对于浑天墟的信息知道的太少了。他看了看不远处的那些弟子们，再抬头看了看一片平静的天空，眼中有些担忧之色。

    流年不利啊，唉……

    时间缓缓推移，很快，就来到了午时。本来晴空万里的天色突然变了，变得阴沉。黑漆漆的乌云开始朝着祁连山的方向汇聚，逐渐遮挡住了太阳。

    风，刮了起来！

    “要开启了！”

    见到这种状况，所有人精神一振！

    卫宗也是停下了和其他人的交谈，抬起头，目不转睛看着一片阴暗的天空。

    呼——

    风吹得越来越大，吹的众人身上衣服猎猎作响，但众人毕竟都是修为强大的武者，任凭这风再怎么大，他们依旧如同标枪一般，站在狂风中一动不动！

    天地间已经彻底黑了起来，乌云已经将以祁连山为中心，方圆数十里的地域完全遮盖。

    轰隆！

    一道白光闪过，接着便是巨大的雷鸣声传来。众人眼睁睁看着乌云之中，一道粗大的雷霆直接从天而降，直直轰在了祁连山顶之上！

    嘶啦嘶啦~

    狂暴的电流声响了起来，那从天而降的雷霆不但没有削减下去，反而变得更加狂放了起来，粗壮而又炽烈的蓝白色闪电直贯天地，形成了一副无比震撼的景观。

    在雷霆的灌输之下，祁连山也渐渐有了变化。

    本来通体漆黑的祁连山仿佛表皮融化了一般，露出了下方白色的内部，渐渐的，黑色消退，通体白色的祁连山散发着令人窒息的威严。

    仿佛，这才是它的本体一般！

    而这时，那粗壮的雷霆也缓缓消散，化作无数的闪电乱流在乌云中翻滚不休。天地之间，一会阴沉一会儿雪白，都是拜这些翻滚的闪电所赐。

    而雪白的祁连山上面的威势却是越来越浓，似乎……像是在酝酿着些什么一般。终于，不知道什么时候……

    “要开启了！”

    卫宗低声轻喝，他身边的丁宜顿时奇怪地看了他一眼。

    就在卫宗话音刚落，一道耀眼到极致的白色光柱从祁连山顶爆发了出来，直冲云霄，狠狠撞入了天上的乌云之中。这白色光柱只持续短短的一瞬，但是被这么一撞，天上的乌云仿佛是被贯穿了一般，产生了一些莫名的变化……

    轰！

    乌云剧烈旋转起来，一道道恐怖的吸力朝着四面八方扩散而去，似乎要将所有人都吸纳进去！

    “浑天墟开了，快走！”

