    第262章 打得查尔斯叫爹

    压迫越大反抗越大。

    4079作为尘民，一直宛如奴隶一样，被所谓的上民压迫奴役，连名字都不许拥有。

    生下来就不知道父母是谁？

    吃着最廉价的食物长大，而且成年后，尘民还没有生育的权力，努力工作没有回报，更没有尊重，毫无尊严。

    如今获得了力量，加上心中积压已久的怨气，让他敢于挑战城主的权威。

    马克则不想开战，他对于尘民同情，对于城主尊重，虽然也讨厌灯塔的规则，却不想造成不必要的伤亡。

    “要打架了吗，那就战斗吧！”

    每个人的想法都不同，艾丽卡年纪比较小，并不喜欢灯塔的环境，尤其是光影会。

    在艾丽卡看来，查尔斯就是一个借着光影之主名头的骗子，现在还污蔑光影之主，实在可恶。

    “退下！”

    飞雪看向从门口进入到城防军，抬手间，一股无形的斥力激荡而出，将前来的城防军全部击倒，落在墙角哀嚎。

    她获得的是【转生眼】，拥有的能力丝毫不比一般的【轮回眼】差。

    【转生眼】是【白眼】的极致，具有无线操控傀儡的能力，被控制的傀儡具备自我意识，而且在操控数量和规模上都远胜于百机操演。

    目前飞雪还没有制造傀儡，但也可以控制他人的精神意志与行动，获取其脑中信息。

    可以远程抽取其它人的查克拉，但是有白眼的人除外。

    而且非羽村之后的人一旦接触转生眼，也会被强行抽取查克拉，也可以直接吞噬他人忍术并还击敌人。

    灵笼世界，有查克拉的就那么几个，不过查克拉是细胞于精神的结合体，从某种程度上来说，和这个世界的生命源质相同。

    换句话说，飞雪也能吸取吞噬生命源质。

    除此之外，还可以召唤出一个大石像，只要【转生眼】的持有者不败，石像就不会消失，即使石像被打碎，依然可以快速的复原。

    同时还具有控制空间的能力，而且可以在异空间中设立幻术陷阱，也具备超越白眼的洞察能力。

    只要飞雪想，可以看到灯塔每一个角落的情况。

    并且能够控制引力与斥力，刚才的攻击，就是动用了斥力，眼下飞雪还没有完全掌控【转生眼】的力量，否则可以操控星球的运行轨道，比如让月亮撞向地球。

    而进入【转生眼】查克拉模式，飞雪全身都会笼罩绿色的查克拉，在该模式下可以使用特殊的求道玉进行攻击与防御，也可以使用金轮转生爆、银轮转生爆等术。

    从某种程度上来说，飞雪的力量，算是九人中最强的一个。

    如今牛刀小试，就震住了场子。

    唐尼展现出来的是肉身力量，虽然强大，但还在人类可以理解范围。

    飞雪展现出来的力量，可是实打实的超凡力量。

    轻描淡写隔空击飞一队全副武装的城防军，其中还包括了两架重力体，这已经不能用常理来解释。

    “一下就打到了，不好玩儿，飞雪姐你应该留几个给我的。”

    艾丽卡就像是被抢走了心爱的玩具一样，有些不高兴。

    “好，下次让你。”

    飞雪话比较少，平日里都是生人勿近的样子，但对于艾丽卡还是比较宠爱的。

    查尔斯见势不妙，将矛头指向了马克：“马克，你到底想怎么样？是想逼城主退位吗？”

    因为他很清楚马克多愁善感且宽容的性格，这样的人最好拿捏。

    摩根叹息一声：“马克，我已经老了，本来就决定让你继承下一任城主，你就不能再等等吗？”

    “什么？让他继承城主，那我呢？”

    查尔斯闻言，不敢置信的看着摩根，他可是摩根的亲儿子。

    偌大的家业不给自己，给一个外人，老家伙你是不是吃错药了？

    “城主，我绝无此意。”

    马克从来没有想过要当城主，他想的只是让灯塔上的人过得好一些，仅此而已。

    “城主，不要岔开话题，现在我们谈的不是城主的归属问题，而是查尔斯渎神，污蔑吾主，罪无可恕。”

    4079冷漠的看着查尔斯。

    人的变化真的很快，换做以前，4079连正眼看查尔斯的勇气都没有，可如今却口口声声要治罪查尔斯。

    这就是力量带来的变化。

    摩根喝道：“我才是城主。”

    “是的，你是城主，但我们只听命于光影之主。”4079面无惧色道。

    唐尼不由对4079刮目相看。

    其实因为受到灯塔特殊教育体系的影响，唐尼一直看不起尘民。

    为了完成任务，他甚至可以毫不留情的击杀掉尘民。

    4079当初和他一起成为光之使者，他心里还有些递出，只不过不敢质疑“光影之主”的决定，才隐忍不发。

    如今看来，4079还是很有胆魄的。

    “你们别乱来，我可是光影会会首，光影之主的使者。”

    查尔斯此时感觉事情已经失去了控制，城防军的人，居然不堪一击，马克等人的力量远超他的估计。

    艾丽卡不屑道：“切，都这个时候了，你装什么大尾巴狼，我主怎么可能看上你这样的货色，少给自己脸上贴金。”

    她丝毫没有给查尔斯面子，对方也就只会放嘴炮而已，真有能力，早就带着灯塔反攻地面了。

    平日里就仗着自己的身份作威作福，还把他们猎荒者辛辛苦苦得到的物资，归咎到自己的功劳上。

    至于查尔斯是不是光影之主的使者。

    艾丽卡，飞雪等人都可以确认绝对不是。

    在她们看来，光影之主强大宽厚且慷慨。

    才第一次见面，就赐予了他们九人无与伦比的力量。

    查尔斯要是光影之主的使者，怎么可能还是这鸟样？

    显然就是一个大骗子。

    今天他们就要为光影之主惩治这个大忽悠，让他知道什么是正义可能会会迟到，但永远不会缺席。

    下一秒，4079出现在查尔斯身前，抬手就是一巴掌，把查尔斯扇得鼻青脸肿，门牙都直接打掉。

    这还是4079控制力量的结果，不然一巴掌他能把查尔斯的头打爆。

    查尔斯捂着红肿的脸，怒火几乎烧掉了他的理智：“你竟敢……”

    “啪！”

    4079又是一巴掌。

    “我……”

    查尔斯还想说什么，4079抬手又是一巴掌。

    “啪！”

    查尔斯是真的被打怕了，哭喊道：“爸爸！”

    4079愣了一下，冷然道：“今天你就是叫爷爷也没用。”

    摩根城主叹息一声：“他是叫我！”

    “……”

    众人看向摩根。

    因为灯塔的三大法则，所有人都抛弃了旧时代的关系，只有极少数人知道，查尔斯是摩根之子。

    镜南算是其中一个。

    其他人则露出恍然之色，难怪查尔斯能够年纪轻轻成为光影会会首，原来全是靠摩根扶持。

    (本章完)

