
　　第1039章

　　“好顺利？”

　　“怎么可能？”

　　前者是科菲的念头，后者是荒古意志的想法。

　　看着手中掠夺之刃科菲都感到不真实，他没想到赵牧会这么轻易死在他手里？

　　按照他的判断，赵牧最多被重创？

　　可是现在掠夺之刃就在他手里，刚刚在死亡世界他也的确感受到赵牧的真灵都被毁灭了，只剩下掠夺之刃中的一点残念抗衡着他对掠夺之刃的炼化。

　　赵牧重伤跟死了，对他来说结果可是天渊之别。

　　赵牧重伤，以他掌握的自由转换属性的能力，完全能将属性全部转移到恢复上面，只要荒古意志压制他个十几万年，赵牧再重的伤也都能恢复过来。

　　然而现在赵牧死了，掠夺之刃也落在他手里。

　　赵牧和荒古意志围杀他的局面，转眼之间变成他杀了赵牧独自面对荒古意志？

　　想到此处，科菲看向荒古意志如同看死人一样。

　　荒古意志也是感到慌了，单独科菲他不惧怕，手持掠夺之刃他也不惧怕，但是科菲刚才是怎么杀掉赵牧的，这个瞬间杀掉赵牧的手段确实让他真正感受到死亡的恐惧了。

　　科菲镇压下掠夺之刃中赵牧的残念，接管了起源神墓大阵三分之一控制权。

　　局势瞬间逆转，现在是他掌控三分之二控制权，荒古意志只是掌控三分之一，猎人和猎物的身份在一瞬间逆转，荒古意志掉头就跑却被科菲追杀的上天无路入地无门。

　　两个人谁都没有注意到，掠夺之刃的刀柄上有赵牧的名字。

　　兵器上留个名字并不奇怪，有的是兵器本身名字有的是兵器主人的名字。

　　这纯属个人喜好，科菲丝毫不认为这很奇怪。

　　他是想顺便抹掉赵牧的名字，然而掠夺之刃是成形的起源圣物。

　　想要擦掉名字，首先摧毁掠夺之刃重炼再说。

　　然而科菲怎么舍得，先不说摧毁掠夺之刃重炼成起源圣物需要多少年，就说掠夺之刃本身已经让他感到很满意了，他的荒古祖棺是保命的起源圣物，搭配掠夺之刃这件杀伐起源圣物正合适。

　　所以科菲跟本没注意到，掠夺之刃中虚空天魔神海内一处隐秘空间赵牧正在重生。

　　科菲计算不错，他本来的确应该被重创。

　　在那一瞬间，赵牧想了很多。

　　被科菲重创需要十几万年才能伤势痊愈，这些年科菲还好说，荒古意志万一翻脸却可能对他造成致命威胁，他可不想将自己的生死交托给荒古意志。

　　既然如此，他不如干脆死掉算了。

　　真真正正死一次，就连真灵都死的彻底。

　　如此一来，科菲跟荒古意志不拼个你死我活才怪。

　　原始起源金属克制掠夺之刃，如果科菲手里还有，正好逼他用在荒古意志身上。

　　如果没有，到了他们这个地步最终也必然是一死一活。

　　而且大概率活下来的是科菲，但是活下来的科菲状态也不会好到哪去。

　　原因很简单，荒古意志其中一半可是疯荒古意志，他的存在本身就是疯狂扭曲，如果荒古意志死在科菲手里，他绝对会在死前将所有的虚空天魔信息污染留给科菲。

　　按照他原来的计划，先杀科菲后杀起源最后才是荒古意志。

　　荒古意志排在最后，就是因为他死后留下的疯狂扭曲的信息污染太恶心人。

　　所以不如将计就计改变计划，让荒古意志死在科菲手里。

　　等科菲灭了荒古意志，他也早在掠夺之刃内重生了。

　　手持掠夺之刃，科菲对荒古意志展开追杀。

　　科菲很了解荒古意志，他也知道荒古意志的弱点，他甚至也意识到直接杀掉荒古意志需要付出的惨重代价，当年起源并不是杀不掉荒古意志，而是不愿意承受杀掉荒古意志付出的代价才选择封印。

　　他现在也一样，他也打算封印荒古意志。

　　掠夺之刃中有九大权能，其中虚空天魔神海能封印虚空天魔和虚空天神的力量。

　　黑暗火种，能够吞噬万物众生形成黑暗掠夺本源。

　　通过这种本原激活黑暗进化，更是能让生命不断向着完美人体进化。

　　真灵和身体融为一体，更是能让受到的伤害大幅减弱。

　　因为两者融合，敌人精神层面的伤害会被身体削弱，敌人身体层面的伤害会被真灵削弱，如此一来无论是真灵层面还是身体层面都不存在明显的弱点。

　　科菲现在终于明白，原来这些年赵牧根本是在假装受伤。

　　要不是他动用了原始起源金属，真让赵牧就这样不断进化下去。

　　很多年后，他一定会死在赵牧手里。

　　这把掠夺之刃太完美了，配合他的系统主机编辑属性简直是天作之合。

　　科菲追杀荒古意志，这一追杀就是二十万年。23sK.com

　　荒古意志依靠虚空天魔神本源，依靠荒古天书，不断的制造起源神圣级别的召唤物拦截科菲，然后在后面用扭曲疯狂的低语干扰科菲的真灵意念。

　　然而荒古意志不知道，科菲已经将自己转变为完美人体。

　　真灵和身体完美融合，对扭曲疯狂地低语的抵抗能力大增。

　　实际上没受伤，表面上科菲却装作很不好受。

　　似乎他受到扭曲疯狂的低语污染真灵意念，开始疯狂易怒整个人渐渐失去理智。

　　荒古意志也怀疑过，科菲会不会是在假装？

　　但他最终还是否定了，因为掠夺之刃展现的分明是惊人的杀戮和封印能力。

　　要说能抵御真灵污染，荒古祖棺都比掠夺之刃靠谱。

　　这一天，科菲突然大笑起来。

　　他很高兴，通过掠夺之刃黑暗火种的力量吞噬荒古意志虚空天魔神的力量，然后在解析后转化为黑暗掠夺本源，他现在对虚空天魔神本源已经解析到百分之九十九。

　　依靠曙光造化权能，黑暗掠夺本源转化的虚空天魔神本源相当于正品的百分之九十九。

　　这种程度，他已经免疫荒古意志一半伤害。

　　再加上完美人体的伤害减免，再加上荒古祖棺的备用身体和编辑修改的恢复能力，可非现在对他造成的伤害还不到实际伤害的三成，纵然是以伤换伤他用半条命就能灭掉荒古意志。

　　保守一点，他用一条命就能封印荒古意志。

　　然后通过黑暗火种，一点点将荒古意志掠夺成黑暗掠夺本源。

　　最后能掠夺的掠夺，不能掠夺的直接通过虚空天魔神海镇压。

　　最多再给他十万年，荒古意志就会彻底落在他手中。

　　因此科菲也不演戏了，依靠编辑属性给自己赋予绝对速度，依靠掠夺之刃的属性转化赋予自身绝对的破坏力，用荒古意志完全无法反应的速度不断对荒古意志全身进行无死角无限刺杀。

　　掠夺之刃每一刀刺中，都会通过黑暗火种掠夺荒古意志部分力量。

　　一时之间，荒古意志已经被逼到绝境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1039章 身份转换免费阅读。https://xs.23sk.com 