    玛莎的小动作，如何瞒得过夏子轩的眼睛。

    开玩笑嘛！你当我40点耐力是摆着好看么？

    区区皮外伤而已，这都一晚上了，早就好了。

    小样跟我斗！

    昨晚在和玛莎分开后，夏子轩先找了布鲁克林医院附近的一家快餐店，变成苍蝇悄咪咪地爬了进去给小爱同学充了个电。

    当然，夏子轩肯定不会承认，布鲁克林医院隔壁那条街电路瘫痪是他干的好事。

    给小爱同学充好电后，夏子轩便来到了医院上药包扎。

    毕竟那会夏子轩的模样确实挺渗人的。

    当医生在给夏子轩做完检查后，也是被吓了一跳。

    这到底是要做多剧烈的运动，才会全身肌肉拉伤成这样。

    床受得了嘛！

    咳咳咳！

    人受的了嘛！

    当即便让护士小心翼翼地把夏子轩给包成了粽子。

    只是夏子轩自己也没想到，40点耐力居然这么牛逼。

    后半夜的时候，左手臂伤口结的痂就脱落了。

    今天清早醒来的时候，就连被拉伤的肌肉也都好了许多。

    按照这种程度的拉伤，常人没有个大半个月根本别想下床。

    可到自己这，估计撑死了也就三天，这倒是让自己省下了不少医药费。

    要知道这年头，经济危机！

    钞票它不好挣！

    当然如果你非要说托尼·斯塔克。

    或者特扎拉！

    咦？

    不对啊！

    要不自己什么时候去趟非洲？

    看看能不能溜进瓦坎达，去偷个几吨振金回来？

    按照黑市价格1克振金11000美元来算的话，如果装满那8m3的储物空间。

    嘿嘿……

    “喂！子轩，你还好吧！你在想什么奇怪的事，怎么流口水了。”

    说罢，玛莎还一脸警惕地看着夏子轩。

    活脱脱地一副看怪蜀黍的表情。

    “没，我就是觉得吧！你今天这套衣服特好看！”

    当即夏子轩眼珠一转，便岔开了话题。

    “只是衣服吗？”

    玛莎暗自低语，眼神也不由黯淡了几分。

    送走了对自己智商产生了怀疑的玛莎。

    夏子轩独自躺在医院的病床上思索了起来。

    昨晚的战斗充分体现了夏子轩此刻的不足。

    正所谓天下武功无坚不摧，唯快不破！

    自从有了兔符咒，夏子轩就飘了。

    在4倍于常人体质的情况下，夏子轩已经能做出超音速的动作。

    这要是放在冷兵器时代，绝对是藐视苍生的程度。

    可现在毕竟是高科技信息时代。

    枪械之类的热武器，甚至是此刻躺在自己储物空间里那种超科技能量武器的出现。

    已经彻底改变了战斗的方式。

    更何况这里可是漫威宇宙！

    想想憎恶！

    想想罗南！

    想想灭霸！

    夏子轩不由打了个哆嗦。

    看来自己还是太过小觑了这方世界啊！

    就现在这点实力，想要在这群变异大佬和科技怪咖们的世界活得逍遥自在！

    提升实力却是成了当务之急。

    “小爱同学！”

    “在呢！”

    “我怎么才能提高身体素质。”

    “建议宿主采集阿斯加德神族之类强者的血液样本，系统会帮宿主进行基因优化。或者使用超级士兵血清之类的生物科技产品也行。”

    夏子轩：“……”

    mmp，合着你当阿斯加德神族的血液样本和超级士兵血清是街边的大白菜吗？

    以自己现在的程度，如果和托尔对上……

    想到这，夏子轩又不禁打了一个哆嗦。

    “护士小姐！护士小姐！你是不是没开暖气，我冷！”

    小爱同学：“……”

    思索了片刻，夏子轩方才作了决定。

    无论如何等自己的伤势好了之后，先去一趟布朗克斯动物园，把上次没有完成的工作给继续做完了。

    能变化的动物种类多了，自然可操作性就更强了。

    至于以后……

    等托尼·斯塔克和奥巴代亚·斯坦尼撕破脸皮的时候，自己再看看能不能进去掺和一下。

    如果能触发个任务什么的那就最好了，即便到时候小爱同学不给力。

    自己也能在钢铁侠面前刷上一波好感度。

    到时候，问这位顶级富豪借点钱花花应该问题不大！

    有钱嘛！就是可以为所欲为！

    洛杉矶，马里布街10080号海景大别墅。

    地下工作室内！

    一个全身亮银色的机械战衣正直挺挺地站立着。

    “贾维斯，检查天气情况和航空管制并监听地面控制。”

    “先生，在真正的飞行之前，还需要进行兆兆字节的计算。”

    “贾维斯，有时候要先尝试跑起来，才能走得更好。

    准备好了吗？

    三……

    二……

    一……”

    随着马克2号战衣内部的托尼·斯塔克话音落下。

    马克2号的双手和脚底立马便喷射出了一阵气焰。

    借着气焰所产生的反推动力，托尼·斯塔克的身体缓缓飞了起来。

    在略微摇摆之后，很快托尼·斯塔克便勉强控制住了身体的平衡。

    紧接着，便看见马克2号猛地一个加速，冲出了那狭长的隧道！

    冲向了夏子轩向往的天空。

    而此时战衣内的托尼·斯塔克更是兴奋地尖叫了起来。

    和之前被关在阿富汗的山洞里，用一堆破铜烂铁制作的马克1号相比。

    马克二号不仅在体型上做了精简，性能更为优良的金属材料和机械结构更是大大提高了战衣的作战能力。

    托尼·斯塔克甚至还在手部给战衣加上了飞行稳定器。

    使得马克2号不仅可以在空中第一时间调整方位，甚至连任意地在空中摆出夸张的造型也能够轻易做到。

    而另一边，匆匆赶到纽约的菲尔·科尔森却是找到了玛莎·汉默。

    只是当他出示了国土战略防御攻击与后勤保障局的工作证后却是收到了来自于玛莎的白眼。

    只是这也不能怪玛莎，毕竟这么不靠谱的名字，任谁听了都会有这样的表情吧。

    由于对这个贸然来访的神秘西装男子本能的不信任。

    玛莎并没有把自己对夏子轩的猜测说出来，甚至还隐瞒了自己在车上朝着夏子轩丢卡片的事情。

    而只是客观的描述了一下当时的情景。

    当然其中也包括了黑豹变成自己模样的事情。

    身为神盾局7级特工的菲尔·科尔森如何能够看不出来玛莎尚且还有所隐瞒。

    只是从玛莎的口中，菲尔·科尔森还是获得了很多信息。

    首先能量武器确认无疑，其次，有一个能够变身的超能力者参与了这件事。

    这么一想，菲尔·科尔森也就能够理解为什么现场的尸体，大多死于被豹属猫科动物利爪封喉了。