    窃魂者带着奥格瑞姆的灵魂，一路飞到了燃烧平原之外。

    此地距离冥狱很远，要跨过无尽之海，这瓦格里当然不可能带着奥格瑞姆一路飞回去。海拉需要纳格法尔号那样的引魂舟，是有道理的。

    即便是瓦格里这样怪异的生命，也无法无视距离的返回冥狱之中。所以这些冥狱掠魂者这一次过来，也是带了载具的。

    一艘隐藏在海岸迷雾中，破破烂烂的龙骨长船。比起纳格法尔号，不管是从体积，还是从颜值层面，都差的太远了。

    但它确实是一艘货真价实的引魂船，虽然可能无法下降到海底航行。

    窃魂者已有了大收获，按理说，她现在可以扬帆起航，带着这宝贵的灵魂回去冥狱，接受犒赏，但她还贪婪的渴望更多。

    那联盟与部落厮杀的战场上，还有更多灵魂。

    虽说最好的已经被奥丁的女武神带走，但剩下的带回冥狱去，勉勉强强也能榨取一些心能。

    海拉女王在这方面一向看的很开，她这位死神收人的时候，是不挑的。

    从某种意义上而言，海拉也算是“众生平等”的典范人物了。

    “你说，我们死后都会去同一个地方？那是什么意思？”

    奥格瑞姆还在发问。

    他似乎想要从眼前这个高阶暗影瓦格里这里知晓更多，但窃魂者却没有想法回答他。

    都快死的人了，哪来那么多问题？

    呃，不对，理论上说，这家伙已经死了。

    他只是即将再死一次。

    想到这个，窃魂者便发出了邪恶的笑声，似乎感觉自己这个冷笑话很有意思。大概是从奥格瑞姆身上收获了一些低级趣味，她便扭过头，对落难的大酋长说：

    “群星中生命众多，然而你们生的不同，死的却一致。死亡是一张网，每个有灵魂存在的世界，都是这张网上的节点。

    艾泽拉斯是比较大的那种，你们的世界是比较小的那种。

    但殊途共归。

    当生命的旅程结束之后，群星中所有的灵魂，不管是强大，还是弱小，不管是高尚，还是卑微，都要踏上同一条路。

    暗影界，死者国度，地狱...

    它有无数个名字，但指代的是同一个地方。你们都会去那里，跨越过生死帷幕，去往那个死者的世界。

    它和这片群星一样广阔，却有不同的法度。

    善者在那里遗忘过去而重生，恶者在那里饱受折磨，化作伟大死亡的根基。但遗憾的是，那里的陈旧法度的存在已不合时宜。

    天命需要被重塑！

    而女王陛下，将亲手推动那个伟大的目的。

    你们这些凡人应该感激女王...

    她会给你们真正的自由，而不是从生到死，一切都在天命的归束之中。”

    “天命？那又是什么？”

    大酋长又问了句。

    这次窃魂者没有回答，也失去了回答问题的兴趣。

    她已经“仁慈”的给了这个即将再死一次的灵魂答案，她没必要再去满足他的好奇。

    再说了，天命是什么？

    她也不知道。

    她甚至怀疑，伟大的海拉女王，可能也不知道...

    那毕竟只是属于永恒者之间的秘密。

    “她们怎么还不回来？”

    在等待了一小段时间之后，窃魂者感觉到事情有些不太对劲了。

    她带来的虽然是一群刚刚转化完成的暗影瓦格里新兵，但借助死亡之力的化形，在凡人战场上，没有人能发现她们，更没有人能阻拦她们。

    那些凡人连看到她们都做不到。

    效率不该这么低的。

    “回答我啊，邪恶，天命到底是什么？”

    奥格瑞姆在呐喊，似乎迫切的想要知道答案，却激怒了心神不安的窃魂者，她转身挥动暗影战矛，打在大酋长的魂体上。

    大骂道：

    “闭嘴！你没有资格提问，再多话，我就替女王先让你尝尝被榨取心能的滋味！”

    “别打他，他是替我问的。”

    另一个声音在布满阴森迷雾的甲板上响起，让高阶瓦格里悚然一惊，她回头看到，正看到穿着破烂黑袍，扛着镰刀的布莱克，从聚散的阴影中走出。

    在布莱克脚下，越发壮实的幽灵黑狼霜爪，正呲着牙，朝她发出凶狠呜咽。

    这畜生的眼睛里充斥着血红色的愤怒，在连吞了好几团心能之后，它在死亡之后也变得强壮起来。

    “唉，我就知道，你这种精英小兵也不会知道太多秘密。”

    海盗看着眼前的暗影瓦格里，他上下打量着她，说：

    “你们这些家伙都长着一个样子，只能从发型分辨身份。你不是马尾辫，又这么弱，肯定不是九武神之王安海尔德。

    手上的暗影战矛连死亡徽记都没有，职位肯定也不会太高，如果不是九武神之一，那么你又是谁呢？

    战斗召唤者奥尔伦？

    还是脑子不好用的瓦尔德玛达？总不至于是基尔丽芙吧？她现在应该还在冥狱当仲裁官，还没去冰冠冰川呢。”

    “你...你！”

    这一连串被布莱克如报菜名一样报出来的瓦格里名字，让窃魂者后退了一步。

    因为带着半覆式的黑色闪电翼盔，看不到她的表情，但从她张开的嘴巴就能看出，她似乎被吓坏了。

    还从未有哪个凡人，对她们这个群体如此了解！

    “唔，我知道了！”

    布莱克观察着眼前这个瓦格里，在看到她脚上那装点着骷髅徽记的黑色战靴时，海盗恍然大悟，拍了拍脑袋，说：

    “海达娜·窃魂者，抱歉，忘记你的名字了。

    主要是在海拉麾下那些高阶瓦格里们都鼎鼎大名，各个做下很多事情，唯独你一个到处游荡的稀有精英没什么成就。

    存在感自然低了不少。

    话说，既然是稀有，打死之后肯定有好东西吧？”

    “住嘴！愚蠢的凡人！”

    海盗的讥讽，立刻引发了窃魂者的极端不满，在愤怒之下，她拍打着翅膀起飞，挥起战矛就要对布莱克发起进攻。

    但海盗脸色一片平静。

    他甚至有心情后退一步，好像表示自己无意加入战斗。

    以及，窃魂者的对手也不是他。

    “嗯？”

    瓦格里骤然回头，就看到鬼鬼祟祟的小鱼人，正拖着一面古朴的维库圆盾，把那东西放入被捆住的奥格瑞姆·毁灭之锤的魂体手边。

    “不！”

    窃魂者这一瞬惊得神魂大震。

    改变方向就朝着兽人大酋长扑过去，但刚飞到他身边，就被一道爆发的金光整个震开。

    就好像是无数只拳头，打在她庞大的躯体上，把这高阶瓦格里打的撞进破碎的甲板中，又把这艘破破烂烂的引魂舟撞的连连浮动。

    她在下一秒就狼狈不堪的尖叫着飞出来，但在她眼前，手持奥丁之盾的奥格瑞姆，正把身上破破烂烂的暗影锁链一把扯下来。

    以包裹怒气的手指，把那暗影铸就的锁链捏的粉碎。

    “跪下！”

    瓦格里伸手再次丢出死亡之力汇聚的枷锁，要把奥格瑞姆重新控制，但大酋长上前一步，动作娴熟向前打出一记盾击。

    古朴的盾面上浮动金色的如尼符文，在与锁链碰撞一瞬，就把那邪恶之物撞得粉碎。

    “我是个战士。”

    奥格瑞姆左手持盾，右手扣在手边引魂舟甲板上的生锈船锚上，把那沉重的玩意当战锤提在手里。

    愤怒之火在他魂体中熊熊燃烧，就如回到了他活着的时候一样。

    那怒气流淌着，如血红色的血流，将他的魂体冲刷成鲜血遍布的模样。

    他抬起头，眼中已成燃烧的光点，将圆盾护在身前，以船锚拍打盾牌，对那无能狂怒的暗影瓦格里咆哮到：

    “哪怕在死亡之后，我依然是个战士！愤怒不只是在我的血管中燃烧，它在我的灵魂里咆哮！没人能成为我的主人。

    死亡也不行！

    你说得对，这世界里，没有一个天堂是给我的，但我也不稀罕那些，能以战士之身赴死，那才是我追求的落幕。

    这是每一个兽人的荣光时刻。

    来啊，邪恶。

    与我一战！

    为了...部落！！！”

    “砰”

    这愤怒的灵魂在这一刻跳跃而起，手持战盾砸向眼前尖叫嘶吼的高阶瓦格里，他忠诚的座狼霜爪，也从背后发动袭击。

    一如他们活着的时候，并肩作战，并肩捕猎。

    “你不上吗？”

    战镰中的乌萨勒斯，幽幽的对看戏的海盗说：

    “你打晕那个可怜的蛮锤矮人，抢了他的狮鹫，一路飞过来，潜行到这艘船上，就是为了看这个兽人灵魂的最后一战？

    死后还在燃烧的愤怒之火，每分每秒都在燃尽他最后的心能，如果你再不介入，你什么都收获不到。”

    “我猜你一定不是个战士。”

    海盗抱着镰刀，欣赏着眼前这场战斗，他说：

    “你这样的杂碎，理解不了这种黄昏武士的美...所以，闭嘴，别打扰我欣赏高雅。”

    “需要我提醒你吗？你是个海盗。”

    乌萨勒斯冷声说：

    “你可也不是战士，少给自己脸上贴金！打的不就是两败俱伤，渔翁得利的主意吗？你这个恶棍！”

    “知道了你还问？你是不是贱？”

    布莱克反唇相讥说：

    “我做坏事，不代表我不能给一个穷途末路的战士最后的体面。这是他的战斗，我无权插手，再说了...

    这蠢货瓦格里选了错误的战场。

    大海的力量太狂野，我还有些驾驭不住。”

    海盗伸出手，抚摸着手边的船板，说：

    “这艘船还不错，精良品质呢，我不想毁了它。”

    “海拉手里好货真多呀。”

    ---

    奥格瑞姆和窃魂者的战斗没持续多久。

    面对一个燃烧自己的传奇灵魂，窃魂者这个不到传奇实力的高阶瓦格里根本不是对手，更何况兽人手里还有专门克制她的奥丁之盾。

    那圆盾的每一次盾击，都附带着神王对背叛者的怒火，能把她的脑浆子都敲出来。

    这根本没法打。

    而她每一次想跑，都会被神出鬼没的海盗，用那怪异的战镰逼回甲板上，如此来回几分钟之后，她就顶不住了。

    “砰”

    身缠怒气的奥格瑞姆用一记势大力沉的盾击，撞在窃魂者高大的躯体上，把她撞得踉跄后退，手中暗影战矛已断裂开。

    这把战矛还没锋利到可以刺穿奥丁之盾的程度。

    而海盗也感觉火候差不多了、

    在窃魂者被击退虚弱的时刻，他破影而出。

    死亡之手在手心回旋一圈，被布莱克动用半神级库尔提拉斯军用剑术，以一个超大范围的斜斩，从背后狠辣一击，将高阶瓦格里打的趴倒在地。

    “劳驾。”

    从黑烟一样的阴影里现身出的海盗周身还带着阴影飘絮，脚踩在瓦格里高耸的胸口，双手挥起战镰，以处决的姿态，对脚下的窃魂者说：

    “替我给海拉带句话。”

    “你...”

    “噗”

    窃魂者的反问还没问出来，缠绕紫色灵魂碎片风暴的战镰就迎头斩下，一击处决斩杀，把锋利的镰刃，刺穿了瓦格里的头颅。

    爆头斩杀！

    那黑色的闪电翼盔被一分为二，落在还抽搐的尸体旁边。

    “你让她带什么话？”

    另一边，奥格瑞姆·毁灭之锤的灵魂看了一眼手中圆盾，将它丢在地面，又半跪下来，伸手抚摸霜爪的脑袋。

    大酋长没有回头，只是问到：

    “你还没告诉她，你就杀了她。”

    “没关系。死亡会把我的心里话带到冥狱，海拉也会明白我想说什么。”

    布莱克提起战镰，拿出一包施法材料来在手里抛了抛。

    他看向奥格瑞姆，说：

    “我要做一些坏事，会花点时间。如果你想逃跑，就尽快。”

    “如果你不怕，又愿意做出点小小的牺牲，那就在那等着，我一会带你去见识一下，你这一生都没见过的东西。”

