
韦恩让吉米提出的所有要求，都是极度符合自身利益的要求，他不管二十世纪福克斯会不会同意，最起码要通过谈判提出自己的想法。

这种谈判本身就不是短时间可以解决的问题，甚至一些咖位比较大的导演或者明星，到签约时候合同会有几百页那么厚。

就连平时在剧组的待遇也要写清，住什么级别的酒店，用什么样的保姆车，可以带几个生活助理之类的，都要提前谈清楚。

一些大咖更过分的是，就连自己的宠物都要剧组专人护理，带的跟班或者傍友也是走剧组的账，所以说一部主流商业片的剧组，从来都是明争暗斗争权夺利的战场。

他要求兼任制片人就是为了压住工作人员，避免出现因为年轻剧组权利失控的状况。

而最难谈的就是后期分成这一块，现在他不缺钱，并且对自己的影片有信心，所有他想尝试参与后期票房分成，哪怕是阶梯激励性质的分成。

之所以不要利润分成，也是因为了解这些电影公司的手段。一部影片从制作到宣发，都由一家巨头一手操纵，其中的成本根本没法核查，哈利波特那样全球热卖的影片，到最后账目上居然都是亏损的，说出来谁能信？还不是为了应付签了利润分成合约的小演员。

票房分成简单粗暴，不过这种合约一般都是给那些有地位的导演明星的，这样既能节省前期制作成本，又能激励他们做好自己的工作，片子成功才能拿到大笔财富。

吉米出了公寓之后，一路开车来到世纪城，不过不是去福克斯大厦，而是回到自己的公司caa。

这家在迈克尔奥维茨手中极速壮大的经纪公司，已经可以说做到了业内第一。虽说还有像icm，演艺人经纪公司，威廉莫里斯这样的对手，但基本上都对caa产生不了太大威胁。

回到自己的办公桌，吉米整理着资料，他准备明天一早就去福克斯大厦，开启新项目的相关谈判，影片越早拍摄，对他的好处也越大。

“马上下班了吉米，怎么这个时间还回来工作。”对面的人抬起头来。

“格林伯格导演的新项目审核通过了。”吉米拿起桌上的水杯，打开盖子喝了一口。“我要加班准备和福克斯的谈判资料。”

右手边的一个男经纪人转过头来，阴阳怪气的说道：“吉米现在跟我们不一样了，现在是个大忙人。”

对面的人也附和道：“吉米确实忙。”

“斯蒂芬，别打趣我了。”吉米放下杯子，冲对面的说道：“我现在都要愁死了。”

他并不理会右手边阴阳怪气的同事，大家都是刚出收发室没多久的小经纪人，如果有人在工作上表现的好，总会有些人心里不爽。

对面叫斯蒂芬的经纪人，明显带着羡慕的语气说道：“我倒是想像你一样忙，一样为了工作发愁，可惜没机会。”

好莱坞不止演员和导演在等待机会，他们这些经纪人也一样，都在等待能让自己出头的机会。

听到机会这个单词，周围的同事大部分都带着扭曲的眼光看着吉米。他们不会去想吉米为了工作都付出了什么，只会觉得他走了狗屎运。

“吉米，听说了吗？有合伙人提议要给你一间单独办公室，我觉得你很快就会离开这个小格子了。”

“是吗？不好意思这段时间我太忙了，一直没注意这些消息。”吉米听了笑笑就岔了过去，这件事他清楚，时间不会太长，就在下周一，他有自己的消息渠道。

看着身边疲惫中带着意气风发的吉米，周围聊天的同事，眼神中的嫉妒就像病毒一样蔓延。吉米懂得这种感受，他也曾经用这种眼光看过别人。

不过现在他变了，别人都以为自己踩了狗屎，不但出了乌玛-瑟曼和伊桑霍克这样的小明星，最重要的客户是韦恩-格林伯格！

谁都有几个这样的导演客户，看着各个有潜力，但是百分之九十九都是普通的人，就会像所有来好莱坞追梦的家伙一样，熬不到执导影片就会销声匿迹。

可现在再来看呢，吉米这家伙有了一个北美票房超过七千万，全球票房过亿的导演客户。这些让周围这一群，曾经一起从收发室出来的同事，羡慕嫉妒的都要流口水。

一个成功导演客户，足以改变一个经纪人的命运，就想想每次都能往他拍摄的影片中，塞几个演员客户，就能把人笑醒。

吉米其实心中也有不舒服的地方，比如乌玛-瑟曼和伊桑霍克，他们刚刚有点名气，公司就安排了共管经纪人，交叉管理服务。

这样就有四到六个经纪人共管服务，这是caa的硬性规定，一是为客户更好的提供服务，二是增加经纪人跳槽成本，尤其是带着客户跳槽，变成了基本不可能。

所以他现在的重心就是韦恩，只要攥住了这个新锐导演，他就什么都不怕。

“吉米，来我办公室，有些事找你谈。”桌上的电话响起，说话的是负责电视电影业务的合伙人，莱特-劳德。

“你的机会来了，吉米，祝你好运！”对面的斯蒂芬小声加油，他是难得的心态平稳的经纪人。

来到三楼，吉米敲门走进了莱特的办公室，坐在了对方面前。“boss，有什么事？”

“在韦恩-格林伯格的业务上，你做的很好！”莱特看着这个新手经纪人，谁也没想到他能蹦出来一个亿元导演客户。他还记吉米曾经跑去学校签约那个导演时候，回来后受到了整个办公室的嘲笑。

“那是韦恩自己做得好，说实话我也没想到。”吉米谨慎的说道。“他的前景不止这样，马上就会开启和二十世纪福克斯的新项目。”

莱特却没有继续聊关于项目的事，忽然说到：“公司给你准备了一间新办公室，公司现在拥有的关系网和资源，你也可以适当运用，我希望能看到你成为合伙人的那一天。”

吉米知道自己的重要性要大大提高了，自己当初跑去学校签约那个小导演，犯傻的的举动，马上就会给他带来更大的回报了！

“谢谢，我会努力做好的。”吉米自信的说道。

莱特双手支在桌子上，前倾着身体看着吉米，用随意的语气问道：“我听说韦恩-格林伯格现在，还签的是一份实习合约？”

这句话立马警醒了吉米。“我会抓紧时间和他谈新合约问题，不过这件事要放在和二十世纪福克斯谈判之后了，现在韦恩只关心他的新项目。”

“这件事情你要抓紧办。”莱特看他懂了，靠回到椅子上。

吉米严肃的点着头。“我会的！”

“不要大意，吉米，每个客户都有可能随时脱离他的经纪人。”莱特耐心的给他讲着经验。“任何引起客户不满的事情，都可能成为他炒你的原因。而且我听说icm对韦恩很感兴趣，说不定就会插手抢走你的客户。”

老板的话引起了吉米的警惕，任何一个第一部影片，就在北美狂收7000万美元的导演，都会引起别的公司的觊觎。

“我会给你最大的支持，不用担心，有难处的话，可以随时开口。”莱特说话的语气变得亲近，好像吉米和他关系很好一样。

这句话更敲响了他心中的警钟，心在不断下沉，如果没意外的话，签了新合约的韦恩，绝对会多出几个共管经纪人。

原因很简单，莱特的潜意思就是，别怕，如果有其他公司和你竞争，我会多派几个人帮你。

“暂时没有问题，boss，韦恩和我的私人关系非常好，不出现意外情况，别的公司挖不走他。”吉米能做的不多，就算是共管服务策略他也阻止不了，可有一点是谁也比不了了。

韦恩信任他，而他们的私人关系，因为最近发行影片的合作，发展的非常不错。这很重要，只要这份关系和信任还在，那就谁也抢不走韦恩。

他所损失的只是一些金钱收益，即使有caa的特殊策略，毕竟四个人相比一个人的提成，要少很多。

“那就这样，boss，我先去工作了，还要加班整理资料，准备和二十世纪福克斯的谈判问题。”看到莱特没什么要交代得了，吉米站起身来，主动打招呼离开。

出了门回到自己的办公桌，别人都已经下班了，吉米深深的叹了一口气。

对于共管服务他还能怎么办呢？公司一直都是这样的制度，并不是针对他一个人，而且韦恩第一个项目做的太出色了，就算是caa这样的巨头经纪公司，也不可能无视他的成绩。

百万美元的投资，全球过亿美元的票房，后续还有增长空间，还有很多偏远地区没上映呢。这是多大的投资回报比？一百多倍啊！

就算是在好莱坞的经典投资案例中，这也是能排在前面的那种。这样的导演，他下一部影片，不说拍摄制作水平进不进步，只要能保持《忌日快乐》的水准，想和他合作的各种公司，以后都要从洛杉矶排到纽约。

整理好明天开启谈判的资料，吉米看着黑透了的天，出门开上车准备回去休息，他要用更好的工作状态，来保住现在的一切，保住未来的希望！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363936"  chaptername="42-吉米的野望">加入书签</a>
</div>
