    星狱幽湖，浩瀚广阔，乃是整个星狱的中心。

    这里，也是整个星狱最危险区域，在本身不产生宝物的情况下，几乎没仙神愿意来此。

    但今日，情况似乎有些不同。

    轰~空气传来轰鸣震荡声。

    身影巍峨散发着雄浑气息的蛮古王，脚踏虚空，无视幽湖上掀起的狂风浪涛。

    忽然。

    他停下了脚步。

    不远处，有着一口幅散数万里的巨大旋涡，旋涡释放出的恐怖吞吸之力。

    正是星狱最可怕的自然险地‘噬神旋涡’。

    旋涡产生的吞吸之力，隐隐作用在蛮古王的身上，却如微风拂过，撼动不了他分毫。

    蛮古王也没多看那噬神旋涡。

    他的目光，更多落在旋涡之上的那座看似不起眼的悬浮宫殿。

    “幽九！”蛮古王的声音低沉，如同雷霆炸响，席卷而去。

    “哈哈，老朋友，你来了！”一道爽朗声音响起。

    嗖！一道银甲覆身气息高贵华丽的长发男子，直接从宫殿中飞出，微笑望着蛮古王。

    两人。

    一个宛若野蛮巨人，一个宛若皇朝最尊贵皇子，遥遥相对。

    幽九王的气息乍一看颇为缥缈，似乎不如蛮古王来的霸道狂暴，唯有仔细观察才会发现双方实则平分秋色。

    “幽九，就我们两个吗？”蛮古王声音冷漠道：“我虽自信，但就凭我们两个，你觉得能完成大清洗？”

    “老朋友，不着急。”幽九王笑道：“你来的快，再等等，要不入我殿内？我上次杀的那个肉宝，可还留有不少好酒美食。”

    蛮古王微微皱眉：“不必。”

    幽九王热情无比，就仿佛蛮古王最好的朋友。

    可实际上，北虹王未曾崛起前，他们两大王者曾展开过不知多少征战杀伐。

    时间流逝，仅一刻钟后。

    “蛮古王、幽九王，好久不见。”一道低沉声音响起，轰隆隆~一头体型庞大超过三千丈的雷龙从远处浩浩荡荡血水中浮现。

    他那庞大身躯身上，隐隐弥散着雷霆。

    “雷龙，你我为邻，倒没见你来访我。”幽九王微笑看着雷龙天神：“我们在星狱，可该有的礼仪总该有的。”

    “呵呵，幽九王说得对。”雷龙天神一笑，却没有靠近两大王者，只是站在数万里外。

    随时都能加速逃窜离去。

    他虽是顶尖霸主，可若是两大王者联手对付他，也是有可能令他陨落的。

    很快。

    “咿呀，两大王者都在了呢。”一道银铃般悦耳的声音传来，只见一身披宝光纱衣的少女，腰间悬挂着一根玉笛，来到了噬神旋涡旁。

    “宝羽，你永远是那么迷人。”幽九王露出一丝**笑容道：“若你肯答应我结为道侣，这星狱世界，谁能抵挡我们夫妻联手？”

    “不必，我自由自在惯了。”宝羽天神笑着，似丝毫不在意。

    又等了大半天。

    最终，一头体型瘦小精致的银狼，踏着血水浪涛而来，散发出的气息和在场四大天神截然不同，竟是一位天仙！

    “行，狼王也到了。”一直沉默的蛮古王终于开口，低沉道：“幽九，北虹这些年一直没踪迹，这次也没有回消息。”

    “就不要耽误时间了，讲正事吧。”

    “行。”幽九王点头道，目光在场诸位：“那我就直言，如今，星狱内的强者数量，有些太多了，星狱令，太分散了！”

    三大顶尖霸主对视一眼，都若有所思。

    “幽九王。”狼王的声音平和：“在场众人中，我算是活得时间最长，在这星狱呆了近千万年，大清洗也经历过数次了，这是惯例，没什么好说的！”

    “但是。”

    “如今星狱内的星狱令，数量恐怕你们三大王者也未必够分，更何况我们三个？”狼王摇头道：“所以，我不知你叫我们来，是什么意思。”

    “很简单。”幽九王淡淡道：“大清洗，我希望你们同样参与，我们三大王者，会直接去斩杀一位位霸主、天神圆满、绝顶天仙。”

    “但是，星狱太大，你们三大顶尖霸主，必须要帮助去猎杀一位位普通仙神，就算猎杀不成，也要逼出他们的保命手段。”

    “一次杀不成，但只要持续追杀，最终定能斩杀！”

    “你们，再将获取到的星狱令交给我们。”幽九王淡淡道。

    三大顶尖霸主相互对视。

    雷龙天神低沉道：“星狱令给你们，好处都被你们三大王者得了，我们能得什么？”

    “你们不答应，待北虹王出关，我们三大王者便会联手对付你们！”幽九王平静无比。

    狼王、宝羽天神、雷龙天神的神情都很平静，可内心如何，就没人知晓了。

    “放心。”

    幽九王轻声道：“我仔细算过，我们三大王者所需的星狱令，也就一万多枚，到时多余的星狱令，我们都会交给你们。”

    “而且，一旦我们离去，你们就是星狱新的王者，将来离去的概率同样会大增！”

    “你们觉得呢？”

    狼王、宝羽天神、雷龙天神都心动了。

    什么多余的星狱令给他们？三大顶尖霸主根本不相信。

    但幽九王有一点说对了。

    只有三大王者成功离开星狱，没有人再压在他们头顶，宝羽天神他们三位才有离去的希望。

    星狱王者，并非一定要超越绝顶天神的实力才能当。

    只要实力是最强的一批即可。

    若现在的星狱三大王者尽皆离去。

    那狼王他们，自然就是新的星狱王者！

    “好，我答应你们！”雷龙天神沉吟片刻，低沉道：“但有一点，我们都必须立下天道誓言。”

    “没问题。”幽九王笑道。

    很快。

    狼王和宝羽天神稍加犹豫后，也同意了。

    至此。

    两大王者和三大顶尖霸主，组成了联盟，时隔数百万年后，又一场大清洗再度将席卷星狱。

    待三大顶尖霸主相继离去。

    “真要给这三个家伙好处？”蛮古王低沉道。

    “哈哈，放心。”幽九王露出一丝笑容：“我们立下誓言不能对他们出手，北虹又没立下誓言。”

    “你依旧如此。”蛮古王冷漠道：“恐怕也在算计我吧。”

    “哈哈，老朋友，你这是哪里话，我从来不算计你。”幽九王笑道：“你我惺惺相惜，我不会骗你的。”

    蛮古王微微皱眉，转移了话题：“北虹呢？真在闭关？”

    “嗯，她一直在闭关，按她上次所言，快要更进一步了。”幽九王神情忽然变得严肃。

    蛮古王眼眸中掠过一丝冷冽，泛出杀意：“能寻到她的位置吗？你我联手去，绝不能让她突破！”

    “寻不到。”幽九王摇头道。

    “我尝试过追踪，但她对空间的感悟高的惊人，说不定都能躲避神念探查了，星狱浩瀚，我们不可能真寸寸探查！”幽九王轻声道：“你也不必太担心，就算她突破，最多也就压制我们，还杀不死我们，看开一点。”

    “行，我知道了。”蛮古王皱眉道：“先走了。”

    轰！

    蛮古王冲天飞起，迅速消失在晦暗的幽湖中。

    “这头蠢货，除了实力强，一无是处，看这离去的方向，肯定去寻北虹了，想要阻碍她突破。”幽九王笑着，眼眸中掠过一丝冷意：“也不仔细想想，北虹就算快要突破，又怎么会告诉我？”

    “斗吧！”

    “最好能够同归于尽！”

    “哈哈，三大星狱王者？王者，只能有一个！”

    ……

    时间流逝，是天地运转的本质。

    光阴，不会因任何人的意志而停止流逝。

    云洪和蛮古王一战，在星狱内引发的风波极大，但很快，更大的事情发生，吸引了所有星狱强者的注意力。

    最开始时，只是陆续有天仙天神陨落。

    实际上，这根本算不上什么大消息。

    星狱，本就是关押囚犯之地，彼此搏杀。

    死亡才是常态。

    所以，众多仙神虽通过‘星狱排行’知晓，但也没太在意。

    但很快就有人察觉到不对劲，因为，陨落的频率太惊人了，短短数月间，就有十六位仙神陨落！

    如今，整个星狱才多少强者？五百余位罢了！

    而且，这些陨落的仙神，大部分都是在短暂时间内遭到了接连追杀，有王者出手，亦有顶尖霸主出手。

    能一直活到现在的仙神，自有保命手段，可施展起来，代价通常都很大，很难接连施展。

    所以。

    短时间内，能躲过一次袭杀，也很难躲过两次三次。

    人心惶惶。

    终于，在云洪进入第六个月时，一个爆炸性的消息传遍了整个星狱。

    十七霸主之一的‘紫鳞天神’，被幽九王联手狼王、雷龙天神杀死！

    霸主级强者陨落！

    星狱内，已经很久很久霸主陨落。

    “大清洗来了。”一些在星狱内活了漫长岁月的仙神，心中都满是惊恐，回忆起了曾经经历过的种种岁月。

    这一消息，迅速传遍了整个星狱，令所有强者心颤，开始隐匿自身行踪。

    两大王者和三大顶尖霸主，也终于不再掩饰。

    正式掀起无比可怕的杀戮，寻找一位位仙神。

    ……“大清洗？”消息最不灵通的云洪，终于从一位交战的天神口中知晓了这一消息，他没有什么畏惧。

    更多是兴奋。

    “杀吧！”云洪眼眸冰冷，飞出了地底洞窟，继续寻找自己的下一个目标：“尽情的杀，否则，我都不好完成试炼任务了。”

    ——

    ps：第二更到，求订阅

