    接下来，光陀和流空尊主，简单的商议了一番，然后光陀便开始传讯。

    传讯之后，紧紧只是几个呼吸的时间，远处，便有一大群人快速的飞了过来。

    这群人足有三十多人，为首的是一名中年强者，体型消瘦，一头黑发披散。

    中年人的修为，是造化境初成，而他带着的那些人，全部是至上境圆满的武者。

    若是苏莫在此，肯定能一眼认出来，这些人之中，有几位正是在光华星企图拦住他的人。

    嗖！！

    一群人急速而来，来到了光陀的面前。

    “拜见光陀长老！”一群人立刻向光陀行礼，他们都是光明神坛之人，而光陀乃是长老的身份。

    “光华，你负责封锁混沌通道的出口，防止那个外来武者逃离。”光陀向消瘦中年人吩咐道。

    此人，便是光华星的星主，同样是光明神坛之人。

    在光明大世界，担任星主之人，所属星辰的名称也会改为星主的名讳。

    “是，光陀长老。”消瘦中年人光华点头，然后问道：“光陀长老所言的那个外来武者，是否是不久之前刚到的那位至上境大圆满的青年？”

    “正是，你见过他了？”光陀问道。

    “之前，此人去了光华星，但是很快便逃走了，光萧萧已经向神坛禀报。”光华道。

    “就是他，你们的任务，就是防止他逃离光芒大世界。”光陀道。

    “明白！”光华点头。

    “流空兄，我们走吧，很快就能擒住此人。”光陀长老看向流空尊主。

    流空尊主大量了一番光华等人，略一犹豫，道：“光陀兄，这些人封堵混沌通道，怕是有些不够。”

    此言一出，光陀微微一怔。

    而光华等人，却是不由得纷纷皱眉，那外来者不就是至上境大圆满的修为吗？他们会拦不住？

    “阁下，那人是至上境大圆满的修为，就算是战力强大之辈，也不可能从我们的封堵之中逃出去吧？”光华冷着脸说道，他感觉流空尊主在侮辱他们。

    他们三十多人，他是造化境初成的修为，其他人全部是至上境大圆满的修为。

    这么强大的整容，难道堵不住一个至上境大圆满的武者，这简直是开玩笑。

    “此人叫苏莫，不仅战力超强，还参悟了快之法则，速度极快！”流空尊主道。

    “再快又能怎样，他能突破我们三十多人的封锁？”光华不置可否的问道。

    “此人非常厉害，远超一般的至上境大圆满之人，千万不能小觑。”流空尊主道。

    “阁下放心，有我们在，他逃不出去。”光华面无表情的说道，若不是知道眼前之人，是光陀长老的朋友，他会立刻走人。

    他堂堂造化境的武者，居然被人如此小看，连一个至上境大圆满的人都拦不住？

    “流空兄，放心吧，他们足够了。”光陀长老笑着说道，心中却是暗自腹诽，这流空是看不起他光明大世界的武者，还是太高看那个什么苏莫了。

    “光陀兄，在下完全不是虚言，苏莫的实力，已经堪比造化境武者了，而且手段极多。”流空尊主沉声道。

    他根本就不放心，苏莫实在逆天，这些人看似不少，实则只有光华一人能和苏莫一战。

    当然，虽然他知晓，现如今苏莫可能不太敢进入混沌通道，担心遇到太应尊主，但是他还是不能冒险。

    光陀和光华两人心中惊讶，至上境大圆满的修为，战力堪比造化境，这么逆天吗？

    他们光明大世界，比云澜大世界强的多，也只有寥寥几位这种天才。

    “光陀长老，光萧萧马上回来了，由她辅助与我，足够了！”光华长老道。

    光萧萧便是之前负责去‘请’苏莫的靓丽女子，战力极强，在光华星仅次于他。

    “嗯，光萧萧回来，那便足够了！”光陀长老点头，光萧萧的战力他是清楚的，很接近一半的造化境初成武者了，有此女辅助足够了。

    再说了，这些人是负责堵住苏莫离去，又不是要杀死苏莫，这么强大的整容足够了。

    “流空兄，放心吧，不会出差池的。”光陀道。

    “嗯。”流空尊主点头，既然还有人来助阵，那就足够了，而且他也明白，只是拦截，不是击杀，难度要小十倍。

    随即，流空尊主跟着光陀长老，快速的离开了。

    想要找到苏莫，他们自然不可能亲自去搜寻，只要调动光明神坛的一分力量，就能很快的找到苏莫。

    ……

    星空之中。

    苏莫急速飞行，他已经连续飞行了几十个时辰，他没有在任何的星辰逗留。

    目前，他所在之地，周围目力所及之处，已经没有什么星辰了。

    然后，他停了下来，思索逃离的办法。

    想要离开光明大世界，其实，不一定非要走混沌通道，还可以进入虚空之海。

    就是破开空间，一直飞向星空深处，如同从荒界离开一样。

    不过，这一步风险更大，一旦进入虚空之海，真的有可能永远迷失，再也飞不出来。

    “流空尊主会找什么人对付我呢？”苏莫心中猜测，他不怀疑流空尊主认识光明大世界的某位强者。

    若是光芒大世界真的有某位强者帮助流空，那他真的是危险了。

    不过，依他想来，流空尊主认识的人，可能实力很强，在光明大世界很有身份，但绝对不会是顶级的。

    “流空，你有帮手我也有帮手。”少倾之后，苏莫向着星空中那巨大无比的太阳飞去。

    他虽然没有帮手，但是能创造出帮手，现在就是他和流空的较量。

    若是计划成功，说不定能解决流空，甚至是之后的太应尊主和其他古云的尊主。

    随着距离大太阳越来越近，周围的星辰越来越多，苏莫挑了一个较大的星辰，飞了过去。

    这颗星辰很大，约莫有光华星的两倍大小，与光华星不同的是，此星上植被很是貌似，但并不是普通的草木，而是很多如同钢铁一般坚硬的植被。

    这里距离大太阳较近，温度太高，根本不会身长云澜大世界或者荒界的那种植被。

    来到这颗大星辰之前，苏莫神识一扫，笼罩整个星辰，发现此星上同样有一位造化境强者，而且貌似实力比光华星那位更强。

    “难道光明大世界，每颗星辰都有一位造化境强者？”

    苏莫暗暗心惊，若是如此的话，这光明大世界该有多少造化境的强者，几十万？几百万？

    这比云澜大世界，强大的太多太多了。

    毫不停留，苏莫向那位造化境强者所在之地，快速的飞了过去。

    很快，他便接近了一座巨大的城池，一座由巨石建造而成，显得古朴而又粗糙的城池。