    城主府，前院大厅。

    白鳞眼巴巴的盯着林昊，期待着能否有什么好消息。

    如此一来，他这次大炎王朝的任务，方才有些意义。

    “白鳞，现在你有两件事要做。”

    林昊掌中灵气涌动，直接玉简震成粉碎，然后出声吩咐。

    “领主大人，请说。”

    白鳞神情微凛，腰板也是不自觉的挺直了几分。

    “第一件事，把抢来的那个小型灵阳石矿脉，归还大炎王朝。”

    林昊淡然道：“第二件事，准备一些安家费，赔偿杀死的那些矿工家属，并写一封书信给大炎王朝，说明缘由。”

    白鳞忍不住问道：“这就可以了？”

    林昊点了下头，“嗯，应该没问题，我与大炎王朝那边，也算有些交情。”

    闻言，白鳞心中大喜。

    他们混乱之领，虽然不惧打仗，但如今正处于前期发展阶段，各方面经济，已然开始步上正轨。

    如若再爆发战争的话，必然影响领地经济，并且错失许多商会的投资。

    故而，这场误会，只要能够避免双方开战，对于混乱之领而言，并非坏处。

    反正那个小型灵阳石矿脉，这阵子已经挖掘了不少灵阳石，赔偿那些安家费，依然有赚不赔。

    “明天，我要再出门一次，领地事情，就交给你全权处理了。”

    听到林昊这么一说，白鳞顿时瞪大了双眼。

    “领主大人，你又要走？！”

    他一脸诧异的盯着林昊，这才刚回来几天，又要出去？

    这……

    俨然就是一个甩手掌柜啊！

    “嗯，有点事情要处理，短时间内，估计不会回来。”

    林昊淡然点头。

    他也无法保证，此次前去殿宗修行，具体需要多长时间，才会回到领地。

    “领地事情，您大可放心。”

    “但那个冒牌货，要是又跑来惹事，您不在此处，难以辨别真假。”

    白鳞一脸郑重，道出了心中的顾虑。

    听得此话，林昊脸色微微动容。

    以他对炎弘毅那家伙的理解，确实有这方面的可能。

    毕竟炎弘毅除了想要报复自己之外，对于大炎王朝，也是一直虎视眈眈。

    虽说林昊不在意大炎王朝的生死，但利用他的领地势力，前去攻打对方，那就不得不理了。

    这个隐患，必须解决！

    心头转念间，林昊目光看向白鳞，意味深长的道：“你，准备好了吗？”

    “准备？”

    白鳞一脸疑惑。

    就在他正欲问话时，林昊竟是毫无征兆，摘掉脸上的金属面具。

    突如其来的一幕，白鳞蓦地深吸一口气，惊愣的盯着林昊。

    那是一张年轻俊朗，棱角分明的脸庞，瞳孔如墨。

    年纪看似比自己小很多，但其眼底，却是深沉不见底，隐约间透着一种沧桑之感。

    “现在，正式自我介绍一下，我叫林昊，天衍学府的林昊。”

    出于对白鳞这个心腹的信任，林昊首次在手下面前，展露自己的身份。

    “林……林昊？！”

    听得此话，白鳞浑身一僵，顿时愣住了。

    他目光直直的盯着林昊，脸上充满震惊之色。

    白鳞作为混乱之领的总管，各地消息，无疑是极为灵通。

    而对于‘林昊’这个名字，他早就如雷贯耳。

    尤其是前阵子的百院大赛，更是令得此人的名声躁动。

    整个苍穹大陆的各方势力，几乎没有谁不知道他的传闻！

    然而此刻，站在眼前的领主大人，竟然就是那个‘林昊’！

    这简直是不可思议！！

    “嘶！”

    想到这，白鳞狠狠倒吸了一口凉气，莫名有种恍惚的感觉。

    因为，林昊的身份，实在是太出乎他的意料之外了！

    “领主大人，请受属下一拜。”

    旋即，缓过神来的白鳞，由衷的单膝跪地，满脸敬畏之意。

    同时，一股骄傲的情绪，也是在他心中汹涌激荡。

    他非常清楚，以林昊如今在武道的成就，日后必将发光发热。

    而能够作为林昊的属下心腹，相较于其他帝国势力的将臣，绝对是有着难以想象的发展前程！

    对此，白鳞感到十分幸运，可以跟随到这般强大的主人。

    “此次前往殿宗修行，我无法确定什么时候回来。”

    林昊淡淡道：“希望下次再归来时，混乱之领在你的治理中，能给我个惊喜。”

    听到‘殿宗’二字，白鳞顿时一脸震撼。

    那等庞然大物，可是许多武修者梦寐以求的武道圣地！

    如今，他们的王，即将以冠军的身份，踏上那武道圣地！！

    这一刻，白鳞内心的激动，达到了无法形容的地步！

    “请领主大人放心，属下必定鞠躬尽瘁,死而后已!”

    旋即，白鳞郑重点头，忠诚道。

    “我相信你的能力，起来说话吧。”

    林昊一脸欣慰，手掌轻挥之下，一股雄浑的灵力延伸而出，直接把跪地的白鳞，腾浮起身子。

    旋即，他拿出一枚金色储物戒。

    里边所装之物，皆是他在远古战场，杀死那些参赛者掠夺的物品。

    其中包含了各个学府的高级传承武学，以及各种武修淬体所需的灵丹妙药。

    这些东西，虽说珍贵，但对于林昊如今的境界而言，犹如鸡肋一般，就算用了也没有多大增效。

    与其这样，倒不如全部分配给白鳞他们，提升这群手下的实力。

    “这些资源，你安排一下。”

    林昊手指轻弹，直接将储物戒递给了白鳞。

    望着手中的金色戒指，白鳞一脸好奇，灵识探入其内。

    当看到里边那琳琅满目的丹药，以及各种高乘功法武学，他双手不禁颤抖了一下。

    “领主大人，您……确定这是要给我们的？”

    白鳞按压不住心中的情绪，激动问道。

    “嗯，好好利用，别浪费了。”

    看到白鳞那一惊一乍的表情，林昊淡然一笑，嘱咐道。

    “多谢领主大人！请您务必放心，属下绝不会有私心！”

    得到林昊的确认，白鳞情绪激昂得差点又跪拜在地。

    他手掌紧握储物戒，犹如怀揣一座金山！

    殊不知，林昊此刻这般随意赠予，日后待得他归来时，混乱之领的整体力量，发展到了一种让得他难以想象的地步。

    这也奠定了多年后爆发异族入侵时，混乱之领成为苍穹大陆一支战力超强的抗敌强军！

    不过，按照目前状况，那些都是后话了。

