    鹏城，城如其名，其发展速度就如同一只大鹏鸟一般，“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里”，乘着那股改革春风的助力，成就了一座崭新超一线城市的奇迹。

    相比起历史悠久, 底蕴醇厚的北上广，鹏城这一座城市，更加直观呈现出了国内发展速度的缩影，从无到有，一步一步成长为苏醒的东方雄狮尖锐的爪牙。

    而这样的奇迹，未来兴许只有一座北方重镇可以与之比拟, 一想到这一茬，周东升内心也是不由狠狠一跳。

    这……才是真正的历史级别大机遇呀！

    不过一想到那是国家意志强有力的体现，周东升十分真实的露怯了, 算了算了，三千弱水，只取一瓢饮。

    尽管说富贵险中求，但是这玩意儿太险了，要是一个不慎，说不定连这个“世界”都保不住了。

    鹏城和羊城的距离可谓是一步之遥，周东升带着王校长直接开车抵达。

    尽管鹏城声名远扬，并且距离羊城相当之近，但周东升来到这个地方的次数却是屈指可数。

    并且绝大多数时候，都只是因为抢不到回家的票，来到鹏城北站换乘，因此对于这座城市的了解也十分有限。

    都说“来了就是鹏城人，鹏城赚钱鹏城花，一分别想带回家”，对于如今的周东升而言，可以悠闲自在且从容的领略这座城市的风光。

    这一次来，自然也是奔着这英雄联盟四周年庆典而来，跟着王校长凑个热闹。

    而这四周年庆典搞得声势浩大, 这提前彩排的准备工作自然是免不了的，而作为重头戏之一的明星表演赛，官方自然也是十分重视的。

    毕竟，这次官宣周董这位明星召唤师的消息可谓是相当重磅。

    作为国内娱乐圈举重若轻的明星，在年轻一代人心目中地位难以替代，跟英雄联盟这款游戏的年轻玩家群体也高度契合。

    除此之外，这也是一次对英雄联盟影响力和正面形象一次很好的提升。

    毕竟，想要对抗国内传统印象中视游戏如洪水猛兽的观念，显然是任重而道远的一条路。

    而想要扭转这一观念，除了资本铆足了劲之外，也跟年青一代人逐渐成长起来，接过社会话语权有莫大关系。

    跟随着导航，周东升直接将车开到了鹏城湾体育中心，“春茧”体育馆门口，此时此处早已经张贴满了各种英雄联盟活动海报和元素，分外热闹。

    凭借着王校长的刷脸，一路畅通无阻的来到了后台，同时蹭到了一块工作人员的工牌, 往脖子上一挂, 就不再需要依赖王校长这张脸作为通行证了。

    很快，就有人工作人员上前跟王校长对接流程之类的，周东升孑然一身，自然不需要操心这些事情，纯当看热闹了。

    而不一会儿，一位长相帅气硬朗的男子出现在后台，眼神四下寻找，当看到这边的时候不由一亮，当即迎了上来。

    “王校长，周总也来啦，周总也会上场打表演赛吗？”素有林狗之称的小鲜肉林根新出现，这一次也是抱着王校长的大腿，得到了参加明星表演赛的资格。

    为了把握住这个机会，林狗最近铆足了劲“训练”，争取上台表演的时候别太拉跨。

    因此，一看到颜值不在自己之下的周东升出现，林狗也是不由紧张了一下。

    一个队里怎么能有两个花瓶呢，这要是周东升上场，自己可不就是头上挂着“危”字了吗。

    “不会，我就是过来凑个热闹，顺带跟我偶像周董要个签名合照。”周东升灿烂一笑，客气的说道。

    林根新不由心中大定，同样灿烂一笑，“这不是巧了吗？杰伦哥也是我的偶像……”

    “诶，刚来就听到有人在议论我哦？”一个分外有辨析度的声音突然出现，后台随之一阵此起彼伏的骚动和惊呼。

    虽然有所准备，但是天王巨星亲临现场，照样还是在后台引起了一阵波澜。

    众人循声望去，周董带着一个肌肉猛男，面带笑意走了过来。

    “周董来啦，听说你剑圣贼猛，明星表演赛可要手下留情呀。”王校长略显拘谨，笑着伸手道。

    尽管王校长同样是自带光环的男人，但是站在周天王面前，还是有些小巫见大巫了。

    毕竟比起“首富之子”“国民老公”这些光环而言，勉勉强强也就只能算个蓝色紫色品质。

    而周董随便拎一个出来，那都是“金色传说”，还不是吊打？

    周董轻松一笑，真·平易近人的伸手说道：“王校长太客气啦，我一定手下留情好不好？”

    这熟悉的腔调和说话方式，让周东升直呼“爷青回”。

    “周董，我这小老弟是你的粉丝，听说你要来，抱着我大腿一把鼻涕一把泪说一定要来见一见偶像……”

    王校长恶趣味十足贬损道，一边介绍周东升，也不知道是不是为了报周东升提及吃翔一事的仇。

    周东升腼腆一笑，主动伸手说道：“周董好，我叫周东升，我是听着你的歌长大的。”

    周董十分搞怪的脚下一滑，踉跄的说道：“哎哟不错哦，小伙子很帅哦，你明天也登场吗？你要是把我当偶像，到时候可别针对我。”

    “周董放心，我明天不上场，在场下给你加油助威。”周东升笑着说道，毕竟名单早就已经提前定下，原则上王校长也没办法临时更改。

    在寒暄之间，其他明星表演赛的嘉宾也相继出现，其中王校长带着林狗，周董也带着挚友刘畊宏，就是身边那个如同保镖一样的肌肉猛男。

    刘畊宏的人生写照跟林狗有那么几分异曲同工之妙，身旁都有一位光芒万丈的贵人扶植，但是却如同诸葛亮都扶不起的阿斗一样，多年来愣是不温不火。

    相比之下，刘畊宏跟周董的交情显然是要比王校长和林狗更深的，毕竟是“苟富贵，毋相忘”一般的交情。

    而望着这位肌肉猛男，周东升不由若有所思，谁又能想到，借着周天王的光环在娱乐圈一直不温不火的刘畊宏。

    在改投短视频领域，并且选择自己多年来坚持的健身赛道之时，却发挥了如同降维打击一般的奇效，火遍两岸三地，粉丝数直接超越了高丽这个弹丸小国。

    这也算是一颗沧海遗珠，放错了位置便成了蒙尘明珠。

    刚好，自己准备在短视频平台方面大展拳脚，届时说不定有合作的机会。

    因此，周东升也是分外热情的跟其打招呼，“你好，刘教练，很喜欢你在《头文字D》里的表演……”

