    全明星赛马上就要开始，而李雷这边也开始准备过春节了，因为今年的春节和往年有所不同，二伯家，舅舅一家，四个姨妈，四个姑姑，都来芝加哥过春节了，这让李雷是累的够呛，什么东西都需要他去采购，而李国栋和赵艺璇夫妻俩则是负责招待这些人。

    唯一的遗憾就在于，爷爷奶奶和外公外婆都不在了，李雷没有见过爷爷和外公，奶奶和外婆倒是见过，不过在他五岁那年，奶奶和外婆就接连去世了。

    一下子来了几十口子人，赵艺璇很高兴，因为之前的几年在芝加哥过的春节一点都不热闹。

    李雷虽然累，但心里也是暖暖的，因为他们家的这些亲戚并没有因为时间的变长而感情变得淡漠，当然这一切都是因为有父母在那维系着。

    “小舅舅，你们IB今年有什么大片要拍么，要不然你给我写个剧本吧，我想独立拍摄看看。”

    王婷婷这个外甥女是真一点不把自己当外人看，她在UCLA那边虽然有公寓，但更多的时间里，还是喜欢在李雷的洛杉矶别墅里过，不过幸好她不会带那些乱七八糟的朋友过来举行派对什么的。

    当然李雷让她去别墅里住，很大部分原因在于，那个别墅是空着的，有个人看家也是很不错的。

    王婷婷的心真的很大，她在UCLA那边虽然是挂着留学的名头，但更多的时间内还是在IB公司那边混，给科波拉父女打下手什么的，让其学到了很多的东西，可李雷并不觉得这个便宜外甥女有什么速成导演的天赋。

    虽然这个世界上不乏天才，但王婷婷显然不在此列，不是李雷瞧不起对方，而是事实就是如此，因为从UCLA反馈到的信息来看，她在那边的各科水准? 还没有当年的自己强。

    “婷婷? 我觉得你还是需要再沉淀一下，然后独立拍摄? 要不然你扑街的次数多了? 就会形成一个恶性循环，永远从那个坑里走不出来了。”

    王婷婷撅着嘴一脸的不服气? “切，我的天赋可是索菲亚与弗朗西斯科都称赞呢? 怎么到你嘴里? 我就是个废材了呢，小舅舅，我不需要很大成本的电影，只需要拿来练手就行? 如果你拍我搞砸了? 你可以在这个剧组里挂个制片人的名头啊。”

    制片人？你以为我像你这么闲么？李雷不屑的撇撇嘴。

    不过李雷在脑海里已经是用全知之眼搜索起来，有没有一个不需要很高成本的片子，让其来指导，外挂很快就找到了，这个片子的名字叫《once》? 这个片子是历史空间里的今年三月份就开始发行了，不过这个时空里? 这个原本的音乐剧并没有出现，这个本子在历史空间里用不到二十万美刀的投资? 收获了2330万票房，虽然这个票房不如《这个男人来自地球》? 《鬼影实录》等片子? 但对于王婷婷这种不着调的萌新来说? 这部片子显然更加适合。

    当然这部片子让人记住的是在中间的那段插曲《Falling Slowly》，这首歌为两位主演，汉赛德和伊尔格洛娃赢得了个奥斯卡最佳原创歌曲奖。

    目前两个主演都在爱尔兰当歌手呢，不过这对李雷来说并不是难事，IB公司，虽然没有遍布世界，但是在欧洲还是有分部的。所以找到那俩人没有什么难度。

    王婷婷对于这个剧本还是很满意的，她还没有飘到什么都看不上的地步，但是为了防止这个电影扑街，李雷还是拜托索菲亚科波拉在这个剧组里担任了制片人的角色。

    这部电影就这么悄咪.咪的立项了，剩下的准备工作就不是李雷所操心的了。

    李汗青在客厅里，无疑是最受宠的那个人，虽然这个家伙皮的很。

    这些亲戚们被赵艺璇同志带着，参观了唐人街什么的，这些之前都只在电视上见到过。

    而全明星赛那边，已经是开始进行NBA名人赛了，名人赛和全明星正赛一样，分为东西部，NBA这边还请了李雷当西部的主教练，不过看到西部的阵容，李雷就觉得自己赢定了，因为在西部这边有嘻哈歌手Nelly，以及李雷的粉丝，NFL明星四分卫库尔特华纳，而东部那边，汤姆布雷迪这个华纳的“死敌”也参加了，而东部的主教练则是科比。

    不过东部那边bow wow，杰米福克斯，加上汤姆布雷迪根本就没有什么竞争力可言，虽然除了布雷迪之外，他们还有雷吉布什这个跑卫，但是李雷这边也有汤林森这个NFL明星跑卫，雷吉布什比起对方来，他的优势只有年轻了。

    比赛一开始，库尔特华纳作为控卫，就打的很有激.情，东部那边，科比同样派出了布雷迪去缠绕华纳，这个娱乐性质的名人赛，因为两位NFL巨星四分卫的存在，而变得火星四溅，布雷迪无论是在身高还是体重上都比华纳更具备优势，所以当华纳将球运到前场的时候，他就逼了上来。

    但是华纳根本就没有和对方进行什么身体接触，而是把球交给了汤林森，汤林森面对雷吉布什，直接直接就是往内线里钻，雷吉布什没有想到前者如此的坚决，他很轻松的就被突破了，但是杰米福克斯已经是协防过来了，可布林森没有继续的往里面打，而是一个背传，传给了无人防守的Nelly，Nelly接到球，外线直接出手，三分入账。

    科比在场边大吼，示意bow wow防守认真一点，不过他的身高虽然报的是178，但是他面对175的Nelly居然还矮了一公分，Nelly是典型的得理不饶人，只要拿到球就是各种强打。

    不过场上的大多人都是不会去防守的，这导致比赛的节奏飞快，每个人都是跑的飞起，没有到半场比赛，基本上该上得人都上了。

    最终的结果是靠着库尔特华纳和汤林森合力砍下的30分，西部以5分的优势战胜了东部，东部那边杰米福克斯本场比赛一分未得，6中0，堪称是西部获胜的最大功臣。科比的脸都绿了。

