    陈修想不明白这个问题。

    他也就没再多想，而是飞快向后退去。

    小人族的几个人互相看了一眼。

    嘴里发一声意义莫名的音节。

    随后，陈修就惊讶的发现自己的整个身体变得十分沉重了。

    这让他立马体会到了什么叫举步维艰。

    陈修看着几个所谓的小人族不慌不忙的走到自己面前。

    自来到这个莫名的空间里的所有负面情绪都爆发了。

    他体内的真元忽然像是决堤的洪水一样。

    来势凶猛，甚至都没有给陈修过多的调整时间。

    真元从他双手激射而出。

    空中顿时十道剑气交错。

    不一会就混成一个黑白分明像极了太极球的真气弹。

    陈修愕然，自己什么时候会这个了？

    难道是来自于那大海怪诡异的内丹。

    陈修没来得及过多思考，就感觉自己体内真元，飞快的被那个太极球贪婪的吸收。

    真元像是泄洪一样跑出去，不到一分钟，陈修就感觉自己体内空空如也。

    陈修惨笑，他从来没想到过，自己竟然会以这样的方式被弄死。

    扛过核弹，扛过重伤，却被薛贵才弄到一个莫名其妙的地方。

    弄出一个什么真气弹，把自己吸成人干，这上哪说理去。

    正自怨自艾的时候。

    吸收真元的那个真气弹忽然停止了。

    陈修大喜，来不及去看发生什么事了，第一时间奋起剩下那点真元之力。

    猛的向后逃去，能离那个真气弹多远就多远。

    在逃亡的过程中，他眼睛瞄了那么一下，随后才发现那个珠子正被小人族的那个头领捏在手里翻来覆去的查看。

    陈修忽然心里一个颤栗。

    然后就感觉整个空间似乎都在颤抖一样。

    一阵十分耀眼的白光和巨响，响彻了整个空间。

    陈修甚至都没来得及骂娘，然后就晕了过去。

    随后就看见整个空间像是科幻电影里的时间坍塌一样，里面所有的生物都被坍塌揉成了齑粉。

    唯独一块2米见方，散发浓郁生命气息的木块跟随陈修一起消失了……

    等到陈修再次醒来的时候。

    他正泡在海里。

    四周整天的喊杀声，让他一下坐起，随后整个人就没入了水里。

    随后他反应过来，一个纵跃。

    陈修飞到了空中，然后发现体内真元充沛。

    手上拿着一块散发浓郁生之气息的木块。

    生命之力。

    陈修很快就心里升起明悟。

    他看着手上的东西，开始怀疑自己之前是不是在做梦了。

    随即否定。

    这不可能是梦，因为梦中不可能拿到一个从来没有见过的东西。

    这个木块流淌的生命之力，让陈修十分舒服，甚至觉得这个东西本身就是一个生命之源。

    回想起在那个莫名空间里见到的东西。

    他拿着这个极有可能的那块空间所有生命的核心，一时想不明白这是发生了什么事。

    “兄弟们……陈修那小子临阵脱逃，我们留着这条性命回创城告御状去，一定要让陛下和安平公主明白陈修就是一个逃兵，一个懦夫！”一个有点气急败坏，或者说是洋洋得意的声音。

    好几个人都在附和。

    不过更多的人则说：“不好吧，现在前面的同袍都在舍生忘死的和红毛作战，我们走了，这也太那个了。”

    “想死的就往前冲哈，不想死的就跟我走。”那个最先说话的人，声音里透出了浓浓的不屑。

    陈修对这个人的嘴脸厌恶到了极点。

    前方的兄弟正在拼命，他们却在这里商量逃跑。

    陈修二话不说。

    把那块不知道是啥的东西，放进了自己的须弥空间。

    然后一个纵身。

    突然就出现在了刚才说话的这些人面前。

    看着突然出现的陈修。

    这一船的人都呆滞了。

    尤其是一个看起来像是万夫长的男人，浑身都抖了以来。

    他几次张嘴，想说点什么，却都被吓得说不出话来。

    其他人也是一脸紧张。

    唯独刚才反对撤退的那些士兵和军官激动的叫了一声：“将军，您回来啦！”

    “嗯！”陈修哼了一声。

    然后二话不说的，直接一道剑气射了过去。

    万夫长根本没有来得及做任何规避动作。

    额头正中就一个出现一个血洞，汩汩的一个劲往外冒着红白之物。

    红的是鲜血，白的是脑髓。

    一个万夫长就遮掩被陈修一招给杀了。

    好几个刚才附和的这会都两股战战，生怕下一个就轮到自己。

    好在陈修没准备搞大清洗。

    “还不给前面的兄弟支援？”陈修大吼一声。

    于是剩下的所有人都手忙脚乱的拿起武器，开始吆喝赶紧开船。

    这个时候前面已经进入了交战的白热化。

    红毛几乎是全员出动。

    海面上到处都是喊杀和残木块。

    不少舰船也是完全丧失了机动能力。

    更多的则是船炮震天，无数人的呐喊还有死亡前的惨叫，汇成了一个个血腥而惨烈的场景。

    陈修身先士卒。

    提着他那把巨剑。

    然后声音远远传开：“陈修在此，谁来受死？”

    这声音宛如定海神针，刚才还处于下风的百越将士，忽然精神大震。

    开始向自己对面的红毛进行反击。

    很快，陈修冲入了了战阵。

    他巨剑高高跃起。

    对着炮打得最激烈的一艘敌船。

    凌空一剑。

    光芒大作，剑气掀翻了周边的好几艘大船，海浪也被激起数十米。

    一剑震千军。

    红毛那边惊恐的看着能载1000人左右的大船被一剑劈开。

    百越这边则先是一呆，随后发出震天的欢呼：“将军威武！”

    “将军威武！”

    “将军威武！”

    ……

    无数声的“将军威武”汇聚成一股强大的声浪和战无不胜的气势。

    陈修的一剑，把红毛的气势宰灭了，也让己方士气攀升到了顶点。

    一群嗷嗷叫的士兵勇猛无比的冲向红毛。

    刚开始取得一点优势的红毛顿时溃不成军，被百越将士杀得哭爹喊娘。

    不少百越士兵已经用各种设备开始进行强行登船作战。

    炮火威力已经被削弱到最低程度。

    红毛被这一波攻击杀得是鬼哭狼嚎，就在陈修也要大开杀戒的时候。

    忽然红毛的旗舰方向，传来一阵强烈的波动。

    似乎有大事要发生。

    尽管陈修觉得对方是在故弄玄虚，但是经历了这么多事，故弄玄虚也有可能是真的杀手锏。

    当即，陈修决定，动用最强大的能力。来一个让所有人今后一想起就不敢再主动挑起战争的记忆。

    只见陈修高举巨剑，不断的聚集气势。

    忽然红毛旗舰里传出一个巨大无比的哐当声……

