    管家死死地盯着卢娘子。

    半晌，偏头命两个家将：“好好保护姑爷。万一遇到什么事情，宁可你们的命不要，也须护住了姑爷周全！”

    两个人眉眼狰狞：“是！咱们一定把姑爷全须全尾地护送回来！”

    况陵再度回头，看向卢家娘子，心情复杂，半晌，才温柔地说道：“你别担心，好好守着你哥哥，我一会儿就回来接……接替你。”

    “好。我等着你。”卢娘子的眼如雨下，嘴角却始终噙着一丝笑。

    况陵只觉得两只脚有千斤重，许久才沉沉地迈了出去：“走！”

    然而大步一旦迈开，便越走越快，不过几个呼吸之间，背影便消失在了重重院落之间。

    “小娘子！您怎么能放他走呢？您忘了，国公爷是怎么吩咐的？一旦姑爷进了府，就天塌下来，也不能再让他离开半步！”管家疾步过去，当面埋怨卢娘子。

    卢娘子仰起头来，满面是泪之余，却把往日里的犀利跋扈重新使出了三分：“祖父远在西夏，哥哥昏迷不醒，如今卢家只剩了我一个主子，你却来命令我？谁给你的胆子？卢家今天，竟然是你做主了不成？”

    管家噎住。

    身后一个家将忍不住劝：“罢了，小娘子若能支起来，咱们也算是有了主心骨。这样不是更好？”

    众人见管家脸色虽不好看，却不再说什么，便都朝着卢娘子乱哄哄地拱手：“听小娘子吩咐。”

    “如今哥哥的性命才是第一件要紧的事情。你们赶紧先去给哥哥请最好的大夫、买最好的伤药来！”卢娘子抹了一把泪，思路清晰。

    管家忍不住说道：“先前来看诊的邱医正难道还不够么？他可是祺王殿下亲自带来的！”

    “我管他谁带来的！他没把我哥哥救醒，我就不相信他！便是皇帝亲口吩咐的，那也说不准是不是真想让我哥哥活着！我不管，我要京城最好的跌打大夫都来救我哥哥！”卢娘子一边说一边哭。

    众人对视一眼，想想先前国公的话、次后大小郎君昏迷之前的咒骂，不由得都暗暗点头。

    “是！小人们这就去！”

    看着众人瞬间如鸟兽散，卢娘子这才松了口气，一边用手绢擦着泪，一边憔悴疲惫地慢慢挪回了内室。

    榻上，胸前裹着厚厚白纱布的卢絺卢怀礼，双目紧闭，苍白如死。

    卢娘子缓缓跪倒，伏在榻边，呜呜痛哭：“哥哥，哥哥……”

    管家跟进来，见此情形，心下一软，叹口气，低声劝道：“小娘子放心，想来只是一时偏了，失手而已。小郎君不会有事的……”

    “滚！”卢娘子哭声猛地一停，牙缝里挤出来一个字。

    管家尴尬地低头，退了出去。

    “你是不是疯了？怎么能拿所谓的计谋情谊，去赌人性？！”卢娘子泪眼模糊，咬着牙低声骂了卢絺一句，再度掩面哭泣起来，“祖父被名利蒙了双眼……哥哥，我只有你了……若你也有个好歹，我活着还有什么意思……”

    站在窗下的管家听到这里，黯然低下头去，也落了泪。

    然而，片刻之间，猛然抬头，双目圆睁，露出不可思议的神情！

    “来人，去看看嫂嫂怎么样了？哥哥生死未卜，想来瞒也瞒不了多久，不如去告诉她一声，让她过来……”卢娘子在屋里，悲伤地吩咐下人，让把卢絺的娘子、慎国公的长孙女权思佩请来。

    管家推门而入：“不行！”

    卢娘子缓缓站起，眯眼看他：“你说什么？”

    “权娘子病重，若是知道这样的事，怕是一时三刻便能惊惧而死！”

    管家寸步不让，眼底寒光闪烁，咬牙道：“小娘子已经放走了况家小二郎，怎么，如今更要放走权娘子了么？”

    “不放又如何？”卢娘子木然地看他，“你觉得权家没人在京城，所以反而会顾忌嫂子这条性命么？你也不抬头看看，你们对上的都是些什么人。”

    管家死死咬住后槽牙，狠狠地地盯着卢娘子，样子几乎要吃人。

    卢娘子转过头去看向兄长：“至于二郎。他爹爹已经回来了，他就没用了。你们若是拿他来威胁谁，想必他爹爹抬手一箭，就能先把他射个透心凉……”

    苦笑一声，无力地说了最后一句话：“你们，少做些杀孽吧。”

    再也不肯言语。

    国公府外，京城之中，却随着况陵的回府，开始有了若干不正常的调动。

    消息传进了宫里。

    大福殿。

    俞太后大发雷霆：“我不是传话出去动手了吗？怎么回事？竟然不是他做的？那是谁？究竟是谁？”

    赵歙嗫嚅半天，噗通跪倒：“太后娘娘，小人罪该万死！”

    “你……你做了什么？”俞太后狐疑。

    赵歙叩头在地，小声说道：“那天，小人见娘娘气得病倒，便觉得此事不对。

    “后来娘娘病中都要让小人吩咐出去，令俞郎中做这件事。小人前思后想，既不敢劝娘娘罢手，也不敢请俞郎中进宫安慰娘娘。

    “然而这个节骨眼上，但凡有事，旁人必要想到娘娘身上来。那二位手里现在握着京中宫中的所有禁军，万一有一个步骤安排的不妥，那只怕娘娘和俞郎中，至少会……”

    赵歙说着，便带了哭腔，“小人胆大包天，便先把娘娘的口谕瞒了下来，并不曾传给俞郎中！

    “那件事，不是咱们做的！

    “是有人要陷害您！”

    俞太后如遭雷击，满面骇然：“你，你竟然，你竟敢抗旨？”

    “小人罪该万死，请娘娘治罪！可小人一心一意都是为了娘娘，绝没有半点私心！请娘娘明察！”

    赵歙哭的一把鼻涕一把泪。

    俞太后闭上了双眼，睫毛不停地乱颤，许久，猛地一睁眼，阴恻恻咬牙开口：

    “那你说，这件事，是谁在栽赃哀家？是皇帝，还是祺王？不不不，应该说，是皇帝，还是恒国公？”

    赵歙软在地上，眼泪鼻涕糊了一脸，惊讶地看着她：“啊……？”

    “还不对。应该不是恒国公。若是他出手，那伤重的应该是祺王，而非他那宝贝孙子。”

    俞太后眼中杀气四溢，“你去打听，卢家大郎伤势如何，若实在是重，那就必定是……”

