    

    现如今，就剩下了血凰山的血凰王，火麒洞的蓝麟王，还有万龙巢的乾仑大圣。

    以及衰神浑拓大圣，原剧情那可是“笑谈古今强者，嘴下亡者无数。”括号，专坑友军。

    今天浑拓大圣他又来劝架，这下子叶尘就放心了。

    “昆宙，这是你我的恩怨，属于私仇，还有不要扯这些有的没的，我兄在世时候主张所有生灵都属于太古万物，人族也是从太古时期繁衍生息下来的万族生灵，你非要分个你死我活，找那么多借口，恶心不恶心，你的丑恶嘴脸，今天在场的所有生灵都看到了，是非公道，自在人心。

    斗战圣王再次开口了，他旁边，神蚕公主传音，家有贤妻，害怕斗战圣王气出个好歹来，刚正如他，遇到耍赖无耻的昆宙，那就是以拳头打海绵。

    “这件事，关系到了太古各族的生死存亡，事情发生到现在，很明显无法善了，我欲要出战，神蚕岭能否借你们的古皇兵神蚕战衣给我一用。’

    就在此时，太初古地的冥风大圣开口了，道

    “别做梦了，没睡醒就回去继续睡。’

    神蚕公主气的胸口起伏，感觉脑仁都疼，要不是她被昆宙小人钉杀假死一次，错过了很长一段修行时间，如今她也是大圣了，早就穿着神蚕战衣，打死眼前这些不要脸的老东西了。

    这些老家伙活的越久，越不要老脸，白瞎了一大把年纪，没有半点德高望重的感觉，反而像是专门祭炼过脸皮。

    “情况有变，既然如此，那就请蓝麟王出手，挡住古天舒，让紫龙王道友留下来。”

    昆宙传音道。

    他很清楚，麒麟杖现在就在火麒子的手中，火麒洞的人倒是对人族没有太多的恶意，重点是，麒麟古皇骄傲无比，太古时期，他也没有因为成皇，针对过人族，甚至也提到过，万物共存

    所以，支走火麒洞的人，也好让不死山的紫龙王，好好针对人族。“古道友，去域外星空一战。’

    蓝麟王是一尊女大圣，绝代芳华蓝色发丝飞舞，看起来四十多岁，但是风韵犹存，徐娘半老，她很干脆的冲天而去，不愿意留下来继续扯皮。

    主要是叶尘杀得太古王有一点点多，其中也有火麒洞的古王，他们当然坐不住了，不可能不出手的。

    与此同时!

    黄金王也不废话，直接冲天而去，盖九幽很平静，直接跟了上去，伏羲古帝子那里，早就有安排，一切早有计划，他要做的就是，趁机斩杀黄金王。

    冥风大圣也没有废话，他看了眼宅圣，直接冲天而去，先解决这个比较弱的人族大圣再说其他。

    “你我一战，不如就在这瑶池进行，不需要动用帝兵了。”

    血凰王站了出来，他看向老疯子道。

    “你一个大圣九重天挑战我这个大圣一重天，竟然还不愿意我用兵器，哈哈哈

    老疯子懒得与他废话，因为，王腾直接屁颠屁颠跑过来，将乱古斧递给疯老人，一切尽在不言中，分明再说，“砍死这個无耻小人。’

    “很抱歉，我实力低微，用兵器只是为了自保，你也可以用兵器。

    老疯子少年模样，微微一笑，露出两行大白牙，相比较原剧情，跟着叶尘混，他情况好多了，因为叶尘承诺，当他成帝，必然会去荒古禁地，助老疯子救会天璇圣女。

    叶尘的潜力与战力，老疯子很清楚，丝毫不怀疑他能否成帝，就算是古之大帝年轻时候，同境界争斗也不是叶尘的对手。

    血凰王皱眉，原剧情他们低调，还有一个原因，那就是该族的古皇并凤翅镏金谠不能轻动，沉睡在太初古矿，他们的古皇将自身融入到了那件兵器里面，用的多了，血凤皇就会与那兵器彻底融为一体，甚至最后，他只能成为兵器神祗，原来的灵智也会大大降低。

    所以说，血凰山的帝兵无法轻动。

    没有古皇兵护身，他根本不愿意与老疯子交手，太危险了，老疯子虽说与他差距很大，但是双方没有大境界差距，大圣一重天的人族疯老人有一件帝兵在手，他根本挡不住

    “血凰王，你与冥风道友联手，凭着原始葫，要斩杀那人族小圣，很容易。’

    昆宙冷冷的道。

    血凰王，也没有多说什么，直接冲天而去，哪怕是他们古皇兵不够用，但是他们终究是大圣九重天，寄出古皇兵的威势，不知道要强大多少倍。

    昆宙很得意，现在留下来的是万龙巢乾仑大圣，不死山的紫龙王。域外星空的战斗，除了那个盖九幽的战力不好判断，胡天舒那里，有蓝麟王一人足以。

    现在，人族没有大圣了吧?

    “斗战圣王，你我的恩怨，以后再说，现在是我们太古各族与人族的恩怨。’

    昆宙依旧是一副死皮赖脸，不接受斗战圣王挑战的模样。

    他没有自信打败斗战圣王，就算是真要与其一战，最起码也要找一个或者两个帮手，坑死这个老猴子，看他还如何蹦跳。

    “既然如此，我身为人族斗战圣佛，不可能让你对人族出手，谁敢与吾去域外星空一战。”

    斗战圣王这次很平静，道。

    他是斗战圣王没错，但是他在西漠养伤，曾经阿弥陀佛大帝也没有为难他这种时候，于情于理，他都不能让这昆宙肆意妄为，伤了人族的古帝子。

    “哈哈，好个斗战圣佛，我们太古皇族的斗战神猿一脉，竟然成为了和尚，听说西漠讲究四大皆空，六根清净，那是不是神蚕公主要守寡了。’

    昆宙知道自己将神蚕一脉与斗战神源一脉得罪惨了，双方早已是不死不休，也不至于害怕继续得罪下去，大笑着道。

    反正这里是人族的地盘，斗战圣王不可能在这瑶池中与他翻脸，对他出手，大圣碰撞太可怕，而且他还有万龙巢乾仑大圣帮忙，对方有万龙铃。

    还有，这位不死山道友紫龙王也似乎有恃无恐，身上恐怕也有极道兵器。

    叶凡焦急，来到了叶尘的旁边，将他身上该有一个大杀器，那位蛮族祖先，人魔东方太一的情况说了一下，这位如果清醒，也可以出战。

    神蚕公主与斗战圣王真的被这个不要脸的看东西气死了，却又无可奈何。

    “不需要，一切都在掌握中。”

    叶尘如此对叶凡说道。

    叶凡也才松了口气，暗暗等待着看好戏，既然伏羲古帝子有把握，看来还有其他的后手。

    “大家以和为贵，我去域外星空看看，交手可以，但是不要再死人了，黄金大世将要来临，大家何必为了一时之快，打打杀杀的。”

    浑拓大圣站了出来，摇着头，登天而去，看起来，他很不愿意看到这样的事情发生，只想做一个和事佬。

    域外星空中，由于担心伏羲古帝子的安危，盖九幽动了真火。“轰!‘

    在盖九幽的手掌中，一座赤霞璀璨的帝炉放大，宛如一只赤霞璀璨的神凰飞了出来，片片羽毛晶莹剔透，赤红如血钻，缭绕一层层火焰云霞，宛如无尽的火烧云，恒宇大帝的兵器，这一刻全面复苏，威能无穷，漆黑的宇宙深空都被照亮了。

    “当!‘

    恒宇炉在兵字秘的操控下，直接向着那黄金王祭炼的黄金锏撞了过去，所过之处，苍茫宇宙星空都要燃烧起来了，那一瞬间，比千万颗恒星聚在一起都要耀眼，炽热。

    “你疯了，竟然要极道帝兵本体相撞，这可是相当干古皇与大帝碰撞。’

    黄金王脸都绿了，倒了八辈子霉运了，人族都是疯子，早知道不来了，被昆宙那个王八蛋给坑了。

    黄金王没办法，只能全力催动黄金锏，他整个人更是化作道痕，短暂的烙印进入黄金锏当中，这件兵器近乎燃烧，快速方大，比恒星都要巨大，黄金光华大盛，拼尽一身道行抵挡，别无他法。

    “轰降!’

    终于，两件兵器撞在了一起，炽盛的金光与赤霞在绽放，凰,鸣响起，哪怕是在无尽深空都格外响亮，这不是简单的声音，这是道音，赤霞与金光淹没浩瀚的宇宙深空，群星乱颤，仿佛古之大帝在与太古皇交手一般，史上极其罕见!

    黄金王只感觉整个人的神力不要命的在被古皇兵吞噬，即便身在黄金锏中，他亦遭了无法想象的重创，有一种感觉叫形神俱灭，他感觉自己在快速消失，化作虚无。

    “价..无耻，你不是

    黄金锏内最后发出了这样的恐怖颤音，不敢的声音，没有说出来他就直接陨落了。

    他最后看到的是，一张道图，披在盖九幽的身上，护住了这两件极道兵器直接碰撞的可怕帝威皇势。

    这特么的太欺负人了，竟然带了两件人族帝兵，最重要的是，这盖九幽根本不像是大圣九重天，动手的那一瞬间他掌握的道与法，催动出的帝兵威力，根本就与他不在一个级别。

    “当”

    无比可怕的金属碰撞道音发出，黄金锏被崩飞了不知道多远，多远，震动的道音，粉碎了一片又一片黑暗深空，路过的星辰直接湮灭，化作了齑粉。

    黄金锏自主复苏，返还了瑶池圣地，化作了一道黄金闪电，飞入了黄金天女的体内。

    万龙巢内，静悄悄一片，发生了什么，黄金王哪去了，他不是在与那个人族盖九幽战斗吗?

    怎么黄金锏自己先回来了，战斗应该才开始才对，这么快就结束了!?

