    越是高档的小区，物业对住户的隐私越管理严格。

    所以，夏初来到罗煜所住的楼前的时候，保安客气的拦住了她：“抱歉小姐，不是这栋楼的住户是不能随意进去的，你看你要找谁，我们这边先帮你联系一下，经过业主同意就可以进去。”

    出入楼层需要门禁卡，这一点夏初情急之下忘了。

    她没有罗煜他家的门禁卡。

    毕竟她也住在枫蓝小区，她知道枫蓝小区的规矩：“谢谢大叔，还是我联系一下吧。”

    “好。”保安伸手：“你可以在那边的待客区坐着等一会。”

    这么漂亮，特备是那双眼睛灵动逼人，还提了新鲜的蔬菜和面粉。

    不会是送快递的吧？

    保安偷偷猜测着夏初，什么时候送快递的女生都这么养眼了。

    屋子里静悄悄的，某冰块刚接了顾许的电话，好不容易才稳住自己恨不得要跳起来的双腿。

    顾许让他装胃痛。

    不仅装胃痛，还要装被降了三级，故作坚强，疗伤的无奈。

    要是不按顾许的装，恐怕初哥不会敞开自己的心怀，原谅他的粗心和不体贴。

    顾许说了，这是你们谈恋爱遇到的第一个原则性的问题，罗煜，你和初哥三观不合，就算没有这一次的别扭，以后也会有很多次，万一两人都不让步，万一两人的感情经不起考验，还不如就此罢休，以后做兄妹也可，做朋友也好。

    否则，按照初哥的性子，你们不在开始的时候认清自己的世界观和人生观有很大的差距，就凭着初哥的性格和天才智商，她绝对不会委屈自己，迁就你，臣服于你，你们迟早还会因为世界观和人生观上的认知发生争吵。

    所以，　你们要从最初的时候找到相处恋爱的平衡点，或者，达成某种协议。

    顾许说的对。

    让罗煜觉得，如果现在不示弱，初哥说不定真的就将他一直拉黑在地狱之中了。

    于是，一向刚硬如坚冰的男人为了装的更像点，敞开了玻璃，让冷风呼啸穿透了客厅。

    而罗煜，只穿着家居服，在冷风呼啸的客厅来回踱步。

    他也想坐下来，可是自从收到夏初的消息后，他压制不住心头的狂喜和思念，他坐不下来。

    夏初说了要买吃的过来，罗煜恨不得立马到超市门口同她在一起。

    直到。

    他站在客厅的玻璃窗前，看到了她的女孩提着一大袋子东西，走到他所在的楼下。

    然后，他接到了电话。

    顾许说，装，要亦真亦假的装，小心被初哥抓包，你就完蛋了。

    罗煜边接电话，边关上窗户：“嗯，我在家，给我买了吃的？不用了，我还好，我……我这还有点事，我一个人呆几天就好了。”

    一个人呆着疗伤就好了，夏初听了，心里隐隐约约的疼

    她自行脑补到了顾许的话，心里越发内疚，受伤的猫科动物都是在孤独中疗伤的，走出来永远都是光鲜亮丽的一面。

    工作上受到打击，连刚确定的女朋友都闹别扭被拉黑，本来需要安慰和陪伴的时候却只能躲起来。

    某冰块不仅对别人要求严格，对自己也完全够得上苛刻。

    “我在一楼的待客区，买了点吃的给你送过来。”夏初声音清冷霸气：“如果你不跟保安说一声同意我上去，我只能用暴力硬闯了。”

    “不要。”夏初那样的脾气，还真有可能得罪保安暴力闯上来，罗煜已经大步出来，走到了电梯内，按了一楼。

    夏初提起了袋子，一收提了袋子朝楼梯方向走，另一只手拿了手机说话：“什么不要，保安不给我开梯控，那我只好爬楼梯上去了。”

    罗煜的电话没有挂，却没有反应，像是信号很弱。

    保安见夏初提了东西就要走楼梯，赶忙小跑着过来：“小姐，小姐，如果业主不准许你上去，你这样上去会让我很难做的，如果业主投诉我，我可能会被开除。”

    夏初看一眼身不由己的保安，将手机装到兜里，刚淡淡的答应了一声：“不会，我……”

    就在这时，电梯门开了……

    从电梯出来的人，俊美挺拔，穿着简单的牛仔裤毛衣，大长腿就朝着夏初的方向走来。

    那一双黑眸如电，一瞬不瞬地落在了夏初的身上。

    夏初忽然感觉到一窒，心脏就那样不争气的跳得剧烈极了。

    保安一看到罗煜从电梯内出来，一言不发就朝着夏初走过来，心疼夏初这个漂亮女孩大概要落得被赶出去的下场，一把就拽住了夏初，压低了声音说：

    “小姐，这个罗先生非常冷酷狠辣，经常有不少漂亮女孩给他送鲜花送昂贵礼品，他都毫不留情驱赶走了，我看你这么穷，只想送罗先生些西红柿面粉，这么廉价的东西更比不上那些女孩们的名贵礼物，大叔奉劝你一下，快别去碰钉子了，这社会挣钱不容易。”

    送些普通吃的，人家罗先生肯定看不上。

    再说了，罗先生是出名的冷酷无情，有不少女生在这里碰了钉子，都是哭着离开的。

    眼前这个女孩礼貌低调，说不定被罗先生的外表迷惑了，而且罗先生接了电话也没有通知他让女孩上去，可见罗先生还是从前的惯例，不喜欢那些追上门来的女孩。

    有点可惜了，这次的女孩看上去不错。

    保安当然要好心劝说。

    不少漂亮女孩给罗煜送鲜花送昂贵礼品？夏初皱了下眉，看向了罗煜。

    保安拽了夏初的胳膊就想保护夏初，抬头喊了声：“罗先生。”

    罗煜的黑眸落到被护着夏初的保安手上，语气清冷：“李叔，我女朋友来看我，听说你不让进来。”

    啊啊啊？

    保安大叔眼睛都瞪圆了，思绪完全乱了。

    他女朋友？

    罗先生的女朋友？

    还没等保安大叔回答，实际上也不用他回答，夏初就大大方方地从保安身后走出来：“煜哥，　我给你买了面粉和青菜。“”说完将袋子递给罗煜：“好沉，你帮我提着。”

    竟然主动伸手，握住了罗煜的手，然后朝着保安大叔挥挥手：“大叔做的对，以后无论有什么名媛美女来给煜哥送鲜花送名贵礼品，一律拦截在楼下，我才是煜哥的正牌女朋友。”

    啊啊啊……

    保安大叔的心里就想一万头澳洲羊驼从头上飞过，这这这完全同他想象的不一样！

    他的确为罗煜拦截了不少美女名媛，也见过罗煜下楼冷酷地拒绝那些美女名媛，还从来没有见过罗煜乖巧的任由一个女孩握住手，提着廉价的蔬菜和面粉，全身没有一丝丝拒绝的意思。

    最重要的是，罗煜说女孩是他女朋友的时候，女孩竟然霸气宣布她的主权。

    他一定是老眼昏花，出现幻觉了。

    “买这么多西红柿干什么，我不喜欢吃酸的。”

    这句话符合罗先生清冷傲娇的风格。

    可是，罗先生说归说，竟然一点也不嫌弃袋子里的西红柿。

    “普罗旺斯西红柿，我特意挑的，酸甜可口，做西红柿炸酱面吃最好。”

    这个女孩是要做西红柿炸酱面？

    ……

    保安目瞪口呆的听着两人的对话，电梯门关上后，他还在电梯口站了很久，总觉得还没有适应过来。

    两人心照不宣的没有提拉黑于被拉黑的事件，同样心照不宣的故作自然，实际上，谁都掩饰不住心脏的狂热跳动和想要将对方拥入怀中的冲动。

