    现在轮到张爽摆谱了！

    “小事情，我的独门招数。你在这坐着，等两个小时，也就好了，到时候我给你解除。

    要是现在走的话，等死吧。”

    张爽的一番话，震惊了周围的人。

    尤其是吴宝林，开始是呆住，随即强忍着没笑出来。

    自己刚才说什么也拿捏不住皮特郑，看看现在，张爽随便出手，就搞定了他。

    果然啊，内地来的安全部门的高手就是厉害！

    不光是技术上一等一，就连耍手段那也是高明的很。

    而且出手快稳准，能用动手解决的事情，绝对不逼逼！

    妙啊，妙的很……

    就是要这样，才能打压皮特郑的嚣张气焰！

    现在，吴宝林对张爽的身份更加坚定了！

    高手，绝对是安全机构的高手。

    看看人家不过是随便出手搞了一番，就将皮特郑收拾的服服帖帖！

    要是换成他自己，今天肯定就没戏了。

    皮特郑原本也不信，但是那强烈的疼痛，让他一点也不敢轻视。

    “你……你竟然这样对我，我，我……”

    他一边喊着，一边想要抬手对付张爽。

    但是抬起手之后那股子钻心的疼痛，让他又缩了回去。

    想到刚才张爽说的话，皮特郑赶紧坐在椅子上。

    说来也奇怪，钻心的疼痛瞬间好了很多！

    难道，张爽说的是真的？

    他不得不在心里进行推测……

    事情到了现在，走是走不了，他只好低头，向“黑恶势力”张爽妥协。

    “你说吧，需要我做什么！”

    张爽让他在这坐两个小时，必然不是枯坐着，一定是有什么要求！

    “很简单，陪着我打两小时粤省麻将，让我熟悉熟悉套路。”

    他直接说出了之前吴宝林的计划安排。

    虽然张爽没有和吴宝林沟通，但是他明白绝对是这个意思。

    特么……

    皮特郑要疯了，自己堂堂新濠国际赌城的技术总监，竟然要和一个不认识的无名小辈打麻将。

    传出去之后，岂不是要被人笑掉大牙？

    吴宝林猜出来他心里的想法，适时开口说道：

    “皮特，张先生可是内地来的高手，他就是来处理冷血赌圣的事情。

    上头知道那件事情之后，已经向内地汇报，此事，内地高层早就知道了！

    你觉得你那点能力，在内地高手面前能看？”

    吴宝林本来不打算透露张爽的身份，但是看眼前的情况。

    如果他不说，只怕这厮还要耗下去。

    还不如侧面说出张爽的能量，让皮特郑就范！

    果不其然，听说是内地高层派来的人物。

    皮特郑刚才倨傲的样子，还有不服的劲头，瞬间就消失不见了。

    内地来的高手，那自然是非同寻常！

    毕竟华夏地大物博，英雄人物也是层出不穷。

    澳岛毕竟是个弹丸之地，和内地那辽阔的人口资源无法相比。

    终于，还是张爽那虚幻的背景，让皮特郑软化下来。

    “哼，你们太卑鄙了，说服不了我，就动用如此下作的手段。

    告诉你们，我只有两个小时的时间！”

    皮特郑是被迫上贼船了，现在走也走不得。

    虽然他不得不妥协，但是还要硬着头皮说几句场面话。

    不过么，张爽和吴宝林也都懒得拆穿他了。

    “两个小时对我而言，足够了，如果两个小时我还是没有搞清楚，那我直接回内地就是，绝对不在这里丢人现眼。”

    张爽也有着雄厚的自信，他需要的是将理论和实践联系起来。

    把纸上谈兵变成实践，自己本身就有麻将的基础，需要熟悉的只是做牌的套路，还有赌圣大赛麻将当中，高手们的玩法而已。

    ……

    ……

    等到上牌桌之后，张爽发现理论和实际差的有点远。

    他被三个高手花里胡哨的动作弄得花了眼。

    这些人拿牌的动作也太快了！

    几乎就不给张爽反应的时间……

    他还没有弄明白怎么回事呢，那边皮特郑已经胡牌。

    说起来，皮特郑是几家赌场的技术总监当中，麻将比较突出的一个。

    他看着张爽那菜鸡一般的牌局和拙劣的技术，一脸嫌弃。

    “就这手段，也叫在赌术上颇有研究？”

    吴宝林打着哈哈道：　“张先生以前玩的是北河麻将，和粤省麻将有些区别，你等熟悉两圈。”

    但是心里在发苦：按照张爽现在表现出来的水平，别说是打两圈，就算是打两个月，连粤省麻将的高手都算不上啊。

    别的不说，如果张爽不是靠着二十一点，而是去粤省麻将场地的话，那么他根本就不可能获得晋级的机会！

    但是，粤省麻将又是不可短缺的一环……

    如果实在是训练不出来，那也只能希望张爽尽早遇见冷血赌圣吧，早点将他找出来，早点解决……

    第一圈，张爽放了两次炮，但是后两次，他虽然还是跟不上别人的速度，但是至少不放炮了。

    等到第二圈的时候，张爽终于能慢慢赶上别人的速度，虽然还能做到不点炮，也能开杠，但还没有办法做到胡牌。

    皮特郑依旧在吐槽，但是吐槽的话明显少多了。

    因为，他已经惊呆了。

    除非张爽刚开始的菜鸡技术是表现出来的，否则，凭借他这几把的表现，那只能说明他进步的速度太快了！

    不能说是前无古人吧，只能说是无人出其右。

    “你确定之前没有打过粤省麻将？”

    皮特郑犹豫了半天 ，还是问了出来。

    “没有啊，来之前刚才房间里学了会规矩，之前我打的都是北河麻将。”

    张爽有啥说啥，但凡是他对粤省麻将有所了解，也不会和刚才一样，表现菜的抠脚。

    等到第三圈的时候，张爽终于开始做牌，并且在第三轮最后一局的时候，胡牌了！

    “哎呀，我好像胡牌了！”

    张爽推倒牌，高兴的说着。

    牌桌上几个家伙太厉害了，他到现在才开胡。

    然而，虽说是个小屁胡，但却无声的宣布着一个事实。

    张爽能在两个技术总监和一个公关经理高手的面前，胡牌了！

    要知道，能做到赌场的技术总监，在赌术上的造诣，尤其是粤省麻将上的造诣，那可是数一数二的。

    饶是这样，张爽从一个夏姬霸打的菜鸟，变成能从他们手里抢肉吃的高手，不过只是三圈牌的时间！

    那是什么概念！

    吴宝林和皮特郑都不敢想了……

    “我看不要是昙花一现，等会儿还能做到再说吧！”

    皮特郑嘴上仍旧不服输，但是心里的震撼已经快要掩饰不住了。

    按照张爽现在的水平，他几乎可以做到不给别人点炮。

    这种人在麻将赛上，优势太大了！

    说明他拥有极强的记牌和判断能力！

    只要张爽愿意，他的防守就能做到无懈可击。

    或许有人的运气比较好，能早点胡。

    可是大家水平差不多的时候，一门四个人，就都有胡牌的机会。

    别人可能暂时领先，可他还有落后的时候，尤其是给别人的大胡点炮之后，损失将是难以估量的。

    张爽就算是不能做牌，只要偶尔胡上个小屁胡，没准会是那个能坚持到最后的人！

    再打两圈之后，张爽已经能在顺风局的时候掌握主动权了！

    在一把起牌很好的情况下，张爽根据下边的牌，还有别人的情况。

    决定做一个七对！

    虽然在粤省麻将里边，七对不是多么大的胡。

    但是在张爽和几个高手的牌局里，那是第一次做成番数比较高的了！

    并且，张爽通过控牌，在各种局面的变化下，成功的将自己需要的牌摸到手里。

    “自摸，七对！”

    张爽高兴的喊出来。

    皮特郑却直接推了自己的牌，“不玩了！”

