    第174章何家风波

    高亚芳去了赵家之后，高家算是安静了一段时间。如今连高亚军也去了部队，何婉清把俩孩子交给婆婆还有高奶奶之后，去了一趟哥哥那里。

    如今何大山和李春花住在何玉林这里。

    虽然说王思雨和何玉林结婚了，但是这俩人平时忙的跟什么似的，哪里有时间照顾自己。

    所以俩老也算是在这里照顾儿子和儿媳妇的生活起居了。

    谁知道这还没走进门，何婉清就听到了哥哥家里传出来的吵架声。

    这可就吓坏了何婉清了，何家什么时候吵过架，一直以来都是和和气气的，就算有什么，也是李春花嚷嚷两句，但是从来没有像现在这样大喊大叫的，要不是这附近人家少，估计人都要山门投诉了。

    何婉清不知道自己不在京都这段时间，何家到底发生了什么，一个疾步赶紧就往何家去。

    何婉清刚打算开门，大门就在里面打开了，接着就是李春花得大嗓门。

    “何大山，这日子你要不想过了，咱就离了，反正孩子都大了，我这就回乡下老家去，不碍你眼。”而李春花后面跟着追上来的王思雨。

    不过李春花没有走成，而是被何婉清给拦在了门口。

    看见何婉清，李春花脸上的表情有些局促。

    “清清啊，你咋来了。”说完可能想到刚刚自己说的话，也不知道闺女听去了多少，不安的抓了抓自己两边的衣服。

    这是李春花紧张时候的动作，这么多年一直没有改过。

    “你和阿爸是怎么回事？”何婉清说着就拉着李春花进了门，只看到坐在沙发上黑着脸的何大山，没有看到何玉林。

    一旁的王思雨看到何婉清来了，瞬间就松了一口气，要知道刚刚就她一个人的时候，压根不知道拉谁好，最后是看婆婆想离家出走，只好跟着走出来，怕她想不开。

    “你俩咱回事呢，以前也没见过这么吵架的，这次是咋地了？你们给我说说。”何婉清进了屋后，把人往沙发上一拉，就丢了这么一句话出来。

    但是俩老一个字都没有说，俩人都不看对方，一脸气鼓鼓的样子。

    “嫂子你说。”自从王思雨嫁给了何玉林之后，何婉清对她的称呼就直接改成了嫂子。

    王思雨其实也不太明白这俩人是怎么回事，只知道俩老回来后，就开始吵了起来，只从吵架的只言片语中得出的意思就是。

    公公何大山在外面被别的妇人搭讪了，被婆婆李春花看到了，以为俩人背着她有什么暧昧关系，所以回来就吵了起来，公公又说不清楚俩人什么关系，这一来一去，婆婆举更生气了。最后就闹到了何婉清看到的那样了。

    何婉清听完不由得失笑，难怪妈妈会那么生气，这爸都干的什么事啊。

    “妈你先别急，咱好歹先问清楚是咋回事不是么，你这上来就要和我爸离婚，都一把年纪的人了，你说你俩丢不丢人啊。”何晚清也是服了这俩人了。

    “还用怎么问，我都亲眼看到了，他俩手都拉一块去了，要不是有什么，用的着这样嘛？你爸就是飘了，儿子会赚钱了，家里条件好了，他就开始见异思迁了！”李春花气的成语都冒出来了。

    “你看看你都说的什么话，像个泼妇一样，也不怕儿媳妇看笑话。”何大山面对李春花的指责，顾左右而言他。

    “你都不怕丢人，我怕什么，我难道还怕你啊！你做的出来，怕什么别人说啊。”李春花说着说着就直接气哭了起来。

    想想以前在村子里的时候，家里虽然生活没有特别好，但是好歹一家人平安喜乐，哪里会想过，这何大山临老了，还入花丛，真是他不嫌丢人，自己换嫌呢，这要是回到村子里，那些人还指不定怎么八卦自己了，连自己男人都看不住，赚再多钱又有什么用。

    见李春花一哭，王思雨赶紧就跑过去安慰她。

    但是就何婉清上辈子的记忆，何大山从来没有做过沾花惹草的事情啊，这中间怕不是有什么误会吧。

    “爸，你倒是说句话，我不相信你会干那种事，但是你得说出来，不然大家都不知道发生了什么事，你就不觉得冤枉吗？我们是一家人，有什么不能大家一起解决的？”何婉清认定何大山没有做出对不起李春花的事情。所以希望何大山能好好解释一下。

    再说李春花也不是什么不讲道理的人。

    “死鬼，你说啊！有本事做，没本事承认。”李春花也顺着何婉清的话说下去了。

    “说什么，人家一个寡妇带着一个幼儿，人家也不容易，我就是接济一下人家，今天我就是给人家送点奶粉钱，人家不肯要，非要塞回我手里，正好就被你看到了，我何大山行的正坐得正的，我怕人家说什么！”

    何大山一气之下就说出了今天发生的事情。

    “那你刚刚不说，非要等到清清问了你才说，你不说我怎么知道，我又不是你肚子里的蛔虫！”李春花也不甘示弱地回着。

    “夫妻这么多年，那么多苦都过来了，我以为你懂我，哪里需要我说，你竟然还误会我，我有那精力，还不如去帮帮玉林干活呢！”何大山这说的倒是实话。

    更何况之前何大山一直都在工厂帮忙，不过是前几天，何玉林见他精神有些不好，所以让他回家休息几天。

    但是这干了一辈子活的人怎么可能歇得下来，所以就出去转悠了两下，没想到就碰到了那个寡妇，说来也巧，自己坐在那，旁边有那么多人，那个寡妇偏偏就倒在了自己面前，这不想着生活的艰辛，就把人送去了医院。

    随后再把人送回家，一看她住的那破房子，何大山就想着，能帮就帮着点啊，就给了点钱，然后接下来几天都是出去转悠的时候，再给她送点去，好歹能帮一点是一点啊。

    谁知道今天李春花会跟着自己出门，并且还瞧见了那一幕呢，自己也想解释啊，但是李春花不管不顾地就骂了起来。

