    

    “这事办的....”

    两人不由相视一眼。之后眼神之中流露出一丝鄙夷，显然两人都对副将的表情十分的不爽。特别是三皇子雪海臧，只见他眉头一皱，之后转头看向魁梧老者，低声道：“不管成不成，这家伙不能留，太没脑子了。”

    魁梧老者点了点头，一脸赞同：“确实，既然事不可为，那就点到为止，直接退走。以后再找机会就是了...可是这家伙到是好，直接打算硬来了，真是没脑子到了极点！”

    同时又有一些自责：“这事也怪老夫识人不明。不过殿下放心，他的身后事，我已经帮他安排好了，保证妥妥当当的。”

    三皇子雪海臧点了点头。

    只怕还在与杨威对持的副将，怎么也不会想到，他的结局已经注定了。成与不成，只有一死。

    “呃？”

    魁梧老者忽然感觉到了什么，本能的转头一看，瞬间汗毛都竖了起来。因为他迎上了一对绿幽幽的双眼。

    “咕噜...”

    他不由咽了一口唾沫，之后整个人都颤抖了一下。因为这双绿眼让他想到了一个人，再一打量。

    他差一点坐倒在地。

    因为，这人竟然连头发与胡须也是绿的。

    要说教皇比比东来到这里，他还真不一定认识。星罗帝国的皇帝来了，他也不一定能认出来。

    毕竟，他都没有亲眼见过。

    可是这天下有一个人，却是从来没有见过的人，也能一眼认出来。

    他就是毒斗罗独孤博，毕竟整个大陆绿发、绿须、绿眼的人，只有他一人。别无分号！

    “怎么了？”三皇子雪海臧注意到魁梧老者的异常，不由顺着魁梧老者所看的方向看了过去。

    脸色瞬间大变，因为他也一眼认出来了，那是令整个大陆都忌惮无比的毒斗罗独孤博。

    三皇子雪海臧、魁梧老者两人齐齐在心中暗呼一声不好。

    要知道，他们现在可不应该出现在皇城的，更不应该出现在这里的。可他们偏偏却是出现在这里了。

    唯一值得他们庆幸的是，今天他们十分明智的选择了乔装打扮。否则只怕是要被认出来了...毕竟，魁梧老者可是与独孤博相识的。

    而认出了魁梧老者，自然也就明白，他雪海臧就是帝国三皇子了。

    身份自然是暴露了，而身份暴露了，他这位天斗帝国三皇子偷偷入天斗皇城的消息只怕就怎么也掩饰不过去了。

    “撤...”

    三皇子雪海臧、魁梧老者两人对视一眼，之后三皇子雪海臧果断的对魁梧老者道。

    三皇子雪海臧、魁梧老者两人装作若无其事的离开了。

    独孤博静静的看着，眉头却是皱了起来，嘴上更是嘀咕了一句：“这老小子搞什么呢？不会是以为，化了一点装，就认为我独孤博认不出他来了吧！这小看谁呢！”

    “不过话说回来，他边的小子是谁？三皇子？...毕竟，当初可是听说过，这老小子与三皇子生母，也就是已经故去的贵妃的老相好啊！所以，在贵妃逝去之后，他边一步不离的守着三皇子。仿佛守的不是皇子，而是他自己的孩子一般。”

    这也就是雪夜大帝将三皇子雪海臧扔到边疆的的原因之一，毕竟哪个老子，能看到别的男人，莫名对自己的孩子异常的好。

    所以魁梧老者的做法一度让雪夜大帝不爽，为此他都曾经怀疑过三皇子雪海臧是不是....好在，真是他的。

    否则绝对会抓狂。

    可是即便是这样，雪夜大帝还是觉得这两人老是在自己眼前晃悠，有些碍眼。

    要不是这老者，是一位魂斗罗。而且还是一位异常强大的魂斗罗，他真动了直接将人灭杀的念头。

    不过一想到，老者封号斗罗之下几乎无敌的姿态，雪夜又生生将这念头压了下去。

    毕竟，这般战力。

    即便是身为一国帝皇的雪夜，也不得不慎重。毕竟，这已经算得上是战略级人强者了。真要是把他给灭了，他能心疼好几年。

    所以，雪夜大帝表示，既然你那么爱跟着三皇子雪海臧，那我就派他去镇守边疆吧！

    正好让边疆多上你这么一位实力强大的魂斗罗，令边疆更加的稳固。还能让你们在眼前碍眼...一举两得啊！

    所以，倒霉的三皇子雪海臧被扔到了边疆了。只怕，三皇子雪海臧与魁梧老者，打死都不会想到，他们是因为这，在边疆一呆就是三年。

    不则只怕会气的吐血吧！

    “爷爷你在看什么？”独孤雁有一些好奇的问了一声，同时向独孤博所看的方向瞧了两眼。可惜这个时候，三皇子雪海臧、魁梧老者已经离开了。

    她并没有看到什么。

    独孤博嘴角微微一扬：“没有什么事，见到一个老朋友。找个机会去和他叙叙旧！”

    说是叙叙旧，可是独孤博的眼神之中，带着一丝玩味。

    画面一转，回到场地之上。

    副将已经上前一步，用他的身高优势，压迫着杨威。并且冷声道：“伯爵大人，你可是要想明白了。如果你现在不跟我回城卫府，那么我就会视你为拒捕。到时候，我可是有权力使用强制措施？”

    杨威理都没有理副将，而是头一侧，看向了副将身后的那一队士兵。

    轻声一笑：“你们是城卫府的人吧！平时都是在街道上混吧！那想来，脑子十分的灵活。所以，你们说说，你们这副将是在干什么？他一路走到黑，又会是一个什么后果？你们心里想来，也是明白的吧！到时候，你们又会是什么下场？”

    副将与士兵们闻言，脸色都变了为。正如杨威所说，这些士兵，确实是知道副将一意孤行下去会是一个什么下场。

    也绝对会牵连到他们身上。

    “哼..”

    可是副将马上又冷哼了一声，对杨威道：“就凭你，还想挑拨我与属下的关系？你是不是太高看自己了？”

    说着一挥手道：“把威剑伯爵请回去，都记住了，威剑伯爵身娇肉贵的，可千万别伤到他了。”        

