    随之出现的骑兵，也都是汉人面孔。

    众人看着这些戎装整齐的人，皆是一副不可思议的模样。

    这样的情形，出现在草原上实在太突兀了......

    而对面的陆舟也很意外。

    他从来没想过，在这荒芜草原上，能突然冒出这么多人口。

    本以为车臣汗想跟他换，起马也得一批批送过来才对......

    而那在周围监视的鞑靼骑兵，早就一散而逃。

    他们先前是跟朵儿哼来过的，领教过这些人火器的厉害。

    陆舟也没有让人继续去追的打算。

    就先前那一仗，逃跑的胡子兵就有不少。

    当下之急是眼前这些人。

    ......

    刘青峰张了张口，实在不知道该说什么。

    这一幕太匪夷所思了。

    可就在恍惚间，前方那个年轻人骑着马过来了。

    低着身子问道：“这个人......是谁？”

    “车臣汗的弟弟，格斯儿。”

    “车臣汗派他过来抢掠？”

    “应该不是，车臣大汗本意还想是换火器。

    格斯儿私下串通建奴，就现在看来，怕是意在汗位......”

    刘青峰看着被五花大绑的格斯儿，不敢有所保留。

    陆舟这时又回想了一下，十多天前从那些鞑靼兵俘虏口里获取出来的信息。

    这也怪不得，有人想让车臣汗仅剩下的两个傻儿子死在外边。

    看来是这车臣汗国，内部本来就不稳定了......

    “庄主，那这个人怎么处理？他今天杀了我们不少人！”

    一旁的许三问了起来。

    因为按照陆庄本来的规矩，只要是杀过陆庄人的胡子，就必须死。

    陆舟听言，也是不由得一阵揪心。

    今天的新丁倒是狠狠练上一把，可是死伤了三十多人。

    罪魁祸首是这格斯儿！

    “这车臣汗国里，像这样的骑兵还多么？”

    陆舟又继续问道。

    “没有多少了，车臣汗国的精骑早就打尽。

    这漠北草原上，就算再有鞑靼兵，也不可能会有这么多能打的精锐。

    格斯儿不过是占据了贝海儿湖一带。

    但如果要是杀了此人的话，车臣汗拿不到好处，还死了弟弟，怕是会彻底靠上建奴。”

    刘青峰分析着回答、

    陆舟不由仔细看了看眼前这人，又问道：“你叫什么名字？”

    “锦衣卫百户，刘青峰。”

    那人回答。

    陆舟闻言却有些诧异。

    看来眼前这人就是那刘使臣。

    模样跟个寻常农夫没有什么区别，只不过是身上的袄子看起来是要比周围人体面一些。

    而且这人还只是一个百户。

    这相比于身处更偏僻的老陆，却又是低了一级.....

    下一刻，却只见那刘青峰又伸了一下脖子，试探性的问起来：“敢问足下，可是......陆千户的公子？”

    “你认识老.....认识我爹？”

    陆舟很是诧异。

    他在信里只是盖了私印，没有找到什么可以证明身份的方式。

    “许多年前，我跟陆大人在辽东有过数面之缘。

    当时的陆大人智勇兼资，一身武艺，在众多同僚里也是出类拔萃。

    只不过陆大人素来喜欢独往，手底下的人也不多。

    有传言是深受圣上器重。

    可没想到，却是被指派到了这荒芜......”

    刘青峰本来还是想说这荒芜之地。

    但是看着眼前这陆公子白白嫩嫩，身旁的护卫也是结结实实。

    以及周围那些身上带有血迹，手里却拿着蹭亮武器的士兵，不由得把话咽回了肚子里。

    难道还真有长生天？

    “我爹已经受害了......”

    陆舟只简单的说了一句。

    刘青峰愣了一愣，却见到眼前这年轻人脸色，是十分的自然......

    ......

    这时候陆庄的骑兵，已经把周围那些汉民给收拢了起来。

    数千的人口被分为十几个队伍，往北面赶去。

    点了点人数，3250人。

    而那格斯儿因为刘青峰的话，暂时躲过了一死。

    陆舟打算先带回去丢到羊圈里。

    天色已经完全黑了下来。

    零星的火把亮起。

    陆舟看着眼前这些人口，原先的不悦一扫而空。

    队伍缓慢的前进，过不了多久，先是遇到了陆大从库城赶过来的骑兵。

    但这时的战斗，早已经是结束了。

    这荒原的周围，每日都有陆庄派出去游荡的骑兵。

    只要是见到了烽火，都会去库城跟堡垒那边报信。

    又行了一段距离，才遇到了陆庄那边赶过来的车架，带来一些物资。

    当数千人回到陆庄城墙脚下的时候，已经是过了后半夜。

    而陆庄却因为突然多起来的人口，困扰了起来。

    倒不是因为庄里放不下这么多人。

    而是在听说这些人，原本都是从各个部族收拢过来，路上还死了一些的时候。

    陆舟就决定，先让这些人先洗净身子，平时食物供应着观察一阵，才能住进庄里干净的帐篷。

    于是这么一番耽搁之下。

    直到数千人都被安定下来，又是过了数天的时间......

    ......

    陆舟让人从三千多人里挑选出七百多名壮丁，剩下的还有待考量。

    这三千多人，从最初的惶恐到惊叹，现在基本稳定了下来。

    也是彻底改变了陆庄的面貌。

    只不过，这一次的年龄段比较杂。

    不像先前都是那些经过严酷环境，优胜劣汰过的人口。

    而更让陆舟意外的是，有些极少部分人，是拖家带口过来。

    妇孺的占比也比较高。

    但有一个好的方面是，其他会一些手技活的人不少。

