
隐约记得，今天他刚恢复一点意识时，握住了一只手，那只手腕上便有一条链子。

他以为那是梦，没想到是真的。

捏着翡翠笑了笑，应该是叶倾城的吧，下次照着这个再买条给她。

顾卿卿直到回家修手链才发现手链少了一环连不上。

沐宇阳一看，眉头皱得老高，“顾卿卿，你完了，小姑很记仇的，上回我把她送我的手表弄坏了，她就再没给我买过贵重礼物。”

顾卿卿想了想，为了家庭和睦，下次回老宅前还是得去买个相同的修一下的。

翌日，十九班的语文老师发飙了。

原因是，十九班的学生用甲骨文写了一篇检讨，为了证明这个学生乱写，他百度了几乎能找到的所有甲骨文，折腾了一天一夜，眼睛都快瞎了，也没找齐里面的甲骨文字，只翻译了个大概出来。

这一看心情更不好了，这篇检讨通篇都在批评课后作业太多，禁锢了学生的思维和创造力。

我让你检讨你自己，谁让你检讨学校了？

不听课就罢了，连作业都不想做，你咋不上天？

这种歪风邪气怎么能够助长？

老学究当即又让她写了一篇检讨，还点明不许用甲骨文，于是他光荣地收到一篇秦篆，还三千字……

“潘主任，这个学生太恶劣了！我教不了！”

语文老师气哭了，一副十九班有我没她，有她没我的架势！

潘主任默默抹汗，小心看顾卿卿，他就不明白了，世上怎么会有技能点全部点歪的学生。你哪怕把作弊的技能或者戏弄老师的技能点一半在学习上，说不定都能跟林亦默一样搞科研了。

最后好说歹说，学生没换班，换班的是老师。

潘主任给出的理由是，十九班已经是全年级最差了，不可能把顾卿卿再往下面换，那就只能将老师往上面换。

十九班被狠狠内涵了一下。

顾卿卿从办公室回来，楚巍问她：“你该不会是因为他说你是有缝的蛋故意整他吧？”

说完还摸摸自己脸颊。

顾卿卿面无表情看他，“从本质上来说，我是一个纯良无辜的女学生。”

屁的纯良无辜，我信了你的邪！

敢情朱平和我不是你打的似得。

糟心归糟心，但有生之年谁能看到甲骨文和秦篆写的检讨？

这学生还是自己亲自招进来的，回头，潘主任就顶着小号将两篇检讨发上了微博。

帝都，裴氏财团一级实验室。

“你说的这个问题，研究院几年前就有人研究成功了。”

视频那头，是一位白发苍苍的老人，这就是华国三大国宝级科研院士之一˙的孙老。

“老师，真的吗？”

陈进眼中放着光，但身子却站得无比恭敬，即便隔着屏幕都不敢坐下，更不敢有任何不敬举动。

“那我能够看看他的研究结果吗？”

老人摇头，“成品被她毁了，而且，她的研究资料加密。”

惊喜的神色刚洋溢出来，就被失望取代。

陈进不敢多问，他觉得，自己可能太冒失了，华科院的研究怎么可能随便给别人看，这可能是老师为了保全他颜面故意找的说辞。

老人看出他意思，反而拿出了那份资料，“你若能看懂这份资料，倒是给国家做贡献。”

陈进眼睛一亮，迸射出激烈光芒。

然而，等资料传过来，他彻底傻了眼。

“这是……甲骨文？”

是，但也可能不是……谁知道呢。

国宝宝宝就是要他们看不懂，说不定里面还加了很多陷阱。

但这种话，他可不能拿来打击外面头脑简单的学生。

老院士反而笑眯眯地点点头：“你好好研究，你要的所有答案都在里面。”

陈进欣喜若狂。

挂断电话，紧锣密鼓让研究员找甲骨文来对照翻译。

然而悲剧的是，几个顶着华大高材生头衔的助理，翻译了几天，最后发现，还有一堆字不认识。

他们连考古学家都请教了，很多字硬没一个人见过，更坑爹的是，那些字，都分布在技术文件最关键的地方。

最后，他们用高科技，以字型图片的方式，直接去网络里大海捞针，看看，有没有出现过类似的字体，就这样又搜索了一天，一条微博出现在他们面前。

微博上挂了两篇文章，一篇甲骨文，一篇秦篆，他们就从其中找到三个一模一样的字体，还有两个高度相似的字体。

整个实验室都疯狂了。

“哪个大佬这么无聊，竟然用甲骨文写作文？”

关键是，语句还真特么通顺。

但这个微博号没有任何介绍，连地点都隐藏了起来。

“查IP！”

专业技术人员这一查，便追索到汉城一中。

“我是不是这周要去汉城的？”

助理拿出行程表，“是的，老师，明天上午九点的飞机。”

“改签，我今天就去！”

收拾行囊，拿起这次考核的终审资料。

他才看到两份文件。

一份是进入终审考核的一中学生沐雪晴举报有人试图通过不正当关系开后门进裴氏，实名举报对象顾卿卿。

第二份是上面下达的取消沐雪晴入围身份。

本来一个学生的举报他还不信的，但看到上面下达这种指令，明显是沐雪晴的行为得罪了谁，反而佐证了沐雪晴的举报内容。

竟然真有人想通过不正当关系左右考核，呵呵。

作为坚定的科研工作者，这种龌蹉伎俩在他这里，行不通！

陈进交代随行助手：“把这个顾卿卿加入实验室黑名单，永不录用，上面谁来说情都不行！”

竟然想往实验室塞关系户，简直是对科研的侮辱！

回头，又拿出一份资料，“这个G同学，你再联系一下，这次一定要找到她！”

汉城入围三个人，最令陈进震惊的便是那个匿名的G同学。

她虽然没有做出实体，但是她的设计方案，科学理论是最缜密最具可操作性的。

其中甚至还涵盖了连他都一知半解的理论实践。

如果这篇入围论文是她自己写的，这绝对是个天才！这种人才一定要招揽进来。

陈进的飞机于周五下午抵达汉城。

因为时间提前，杀了一中一个措手不及，副校长都没来得及去机场接驾，陈进就急匆匆杀进了学校。

顾卿卿正准备放学，便接到裴氏财团约见的消息。

“不需要见面，把三百万打我账上就好。”

那头助理慌了，“G同学，陈进博士已经到汉城，原本终审本不需要他亲自出面的，这次他可是为了见你才破例跑这一趟，你看在他年纪不小，舟车劳顿这么辛苦的份上，就勉为其难见他一面吧！”

似乎，还挺有诚意的。

十分钟后，顾卿卿跟沐雪晴一起到了副校长办公室外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906185"  chaptername="第58章  神秘的G同学">加入书签</a>
</div>
