
　　“方岳，没想到你对于武学的领悟居然是如此深刻，恐怕突破血脉，达到更高层次，也是顺理成章的事情！以后我在武道的方面有什么不懂的地方还希望你能够不吝赐教！”

　　张坤开口，抱拳说道。

　　他的眸光湛湛，没有丝毫的不好意思。

　　在血武族中，民风淳朴，大家的目的都是相当单纯，为了追求极致的武道而不惜付出一切的代价！

　　这比人族之中，门派之别，各自藏着掖着，敝帚自珍的风气要好上不少！

　　方岳也是立刻感受到了一股强大的危机，如果这血武族真的准备入侵玄黄世界，凭借人族现在的态势，恐怕连挡都挡不住！

　　这个时候，张坤也从顿悟的状态之中清醒过来，他眉飞色舞，看来是收获不小。

　　朝闻道，夕死可矣！

　　张坤就是这种求道之人！

　　“方岳，你打败了我，我甘愿认输，这木屋我替换给你，给我半个时辰的工夫，让我把里面的一些东西给搬运出来！”

　　张坤也是一个性子爽快的人，虽然被迫离开自己居住的木屋，但是他没有丝毫的怨气，反而因为方岳指点了他，让他看到了自己武道方面的不足，他对方岳恭敬有佳，满眼都是崇拜的眼神！

　　“这个你倒是不用！我在你的木屋旁边已经建筑好了一座石屋，只要你不嫌弃我这个邻居，咱们可以比邻而居，以后继续切磋交流武学方面的奥妙！”

　　方岳相当客气。

　　对于这个张坤，他很愿意交个朋友！

　　“那太好了！你以后有什么事情尽管跟我说，如果我张坤能够办到的，一定不会推辞！”

　　能够不搬家，对于张坤来说乃是一个天大的好消息。在三百米的地方和在二百米的地方就是不一样，日日夜夜，吸收到的日月精华相差一倍，长此以往，会导致强者越强，弱者越弱！

　　“我也来找一个地方住！”

　　隐川雪也是跃跃欲试，想要找一个对手，测试一下自己的武学。

　　方岳则是给隐川雪使了一个眼色，让他不要轻举妄动。

　　隐川雪走的是家传武学的路数，施展起来，痕迹明显，如果血武族真的有心怀疑，稍微调查一下，就能够找到隐川雪的武学出处。

　　“隐川雪你还是跟我比邻而居吧！我帮你也搭建一个石屋，有什么事情，以后咱们也可以稍微的互相照料！”

　　隐川雪也是一个聪明人，她的脑筋稍微一转，便是明白了其中的缘由。

　　“好，方岳，就听你的！”

　　这样，方岳和隐川雪便是在千月山上居住下来！

　　夜幕降临，星光璀璨。

　　这整座千月山上竟然都被一层皎皎的月华笼罩，哪怕是没有达到十五的日子，千月悬空，月华泼洒。

　　千月山上，日月精华的力量依旧是其他地方的千倍万倍！“月华之地，最适合的是冥想修炼，提升灵魂之力！肉身属阳，月华属阴，虽然阴阳调和，可以增加力量，但是其中的损耗也是相当巨大！反而不如用灵魂吸收，淬炼灵魂，达到阴魂夜游的地步！日游神，

　　夜游神，灵魂出窍就是神！”

　　方岳站在隐川雪的身边，在指点她灵魂方面的修为！

　　隐川雪虽然是出身于名门之中，但是也未必能够锻炼到灵魂深处！

　　肉身功法，到处都是，养气之术也不罕见！

　　关键是灵魂秘法，本本玄深，或许有些不朽的大教，无上的世家都是具备。

　　但那些都是为家族之中最核心，最精英的弟子准备的。一般血脉的弟子根本就接触不到！

　　隐川雪听到方岳的指点，立刻意识到自己遇到大机缘了！

　　她抓住机会仔细聆听，不想错过任何一个细节！“其实，灵魂方面的修炼，并不复杂，一般也只是需要注意三五个环节而已！首先，第一个环节便是要找到一副合适的画卷用来作为冥想的图案！这冥想的图案层次越高，用来明显的效果也便是越好！其次，便是需要懂得，灵魂修为和肉身不同，具体的境界层次，也只有出窍，夜游，日游，雷霆，虚空五个层次而已！每一个层次，都是对于灵魂本源质的提升！一旦进入到夜游神的境界，可以在被人杀死之

　　后，也没有任何的困顿迷障，换一个肉壳，直接夺舍重生！”

　　方岳侃侃而谈，讲解灵魂真谛！

　　这些全部都是方岳在达到天地境之后，才能够修炼到的灵魂真经中的部分法门。

　　当然方岳介绍出来的法门，远远没有灵魂真经高深与详细，因为灵魂真经修炼的基础要求简直变态，一般人还没等修炼就会灵魂爆炸，成为碎片！

　　方岳也没指望隐川雪能够在灵魂方面有多深刻的造诣，只要她在这方面没有短板，实力方面，自然可以更进一步！

　　“灵魂秘法！修行之路！原来，一切都是如此简单！这就好像是一张窗户纸，有人捅破，立刻看到光明和希望，没人引导，自己摸索，一辈子都不可能有所建树和成就！不过方岳，你为什么要突然教导我这些东西！你要知道，灵魂手段，高深无比！放到任何一个大教，世家之中都是不传之秘，就算是在隐川家族之中，也只有家族长老们最看重的弟子才有资格获得传承！

　　像是我这种可能会被随时牺牲的边缘人物，连得到传承的资格都没有！”

　　方岳耸肩道：“你我一起在异族卧底，谁不定什么时候就会被发现，遭遇追杀！现在我们可以说的上是一根绳子上的蚂蚱，同舟共济，我不帮你还能帮谁？”

　　方岳的语气果断，斩钉截铁！

　　隐川雪的心中一片感动。明白方岳并没有其他的私心杂念！

　　“好！其他的话我也就不多说了！以后我在隐川家族之中手握大权，一定忘不了你！”

　　方岳微微一笑，没有多说。

　　他回到了自己的石屋里，召唤出了九具天地境巅峰的傀儡为自己护法，在案几上面点燃了九根安魂香，也开始冥想修炼！

　　安魂香，是方岳从阴间高价购买来的。

　　每一根安魂香都价值五百鬼贝！其中的材料复杂，做工精细，可以用来安魂定魄，守住心神。

　　冥想时候点燃一根，可以让冥想的效率增加些许！

　　一般阴间的生灵都不舍得在平时修炼的时候点燃一根，也就是方岳，可以炼制魂液鬼兵，所以才舍得一上手就是点燃九根。

　　在灵魂真经之中，一共记载有了九九八十一张冥想图。

　　每一张都是旷世之宝，神形兼备！

　　弱水三千只取一瓢。

　　方岳也只能够选择其中的一副冥想图来进行冥想。

　　挑来选去，方岳最终选择的是一张群星参圣的冥想图！

　　古来圣贤无几人，凡得道者必为仙！

　　这句俗谚，在玄黄世界之中广为流传。

　　这里的圣贤指的不是修行者中的圣人境界，而是大彻大悟之后，斩断七情，心如虚空的圣贤之心！

　　传闻，一旦参悟圣贤之心，便可以羽化飞升，获得无量造化，无量功德，无量光，无量寿！

　　并且会引动天地异象，比如紫气浩荡三千里，比如九日当空，映照天下，再比如群星参见。

　　这群星参见图，更是映照的当年一位了不起的圣贤立地成圣时候的景象。

　　方岳观想，万千星辰，缭绕自身，星光璀璨，浩荡而下！

　　方岳刚刚观想了一时半刻，便是感觉头晕目眩，精力无法再次集中！

　　神仙功法，果然不是那么容易修炼的！

　　哪怕是最为简单的冥想，都不容易做到！

　　呼！

　　吸

　　呼！

　　吸

　　方岳反复数次，深深呼吸，这才逐渐的从刚才冥想反噬的状态中恢复过来。

　　不过，灵魂方面的损伤绝对不是那么简单，依靠几次深呼吸就可以恢复过来的，方岳接连服用了三滴二转魂液，才将灵魂的伤势弥补下来。

　　方岳的灵魂刹那之间恢复巅峰，犹如烈火燃烧，照亮一切！

　　灵魂受损，也不是没有任何好处。

　　在恢复之后，得到锻炼，更加纯净和精炼了许多！

　　这个时候，巴罗从方岳的体内溜达了出来。

　　这段时间，它始终都在修炼，企图恢复一些全盛时候的实力。

　　“方岳，你到底冥想的是什么图案，竟然连我都感觉到了灵魂深处的一股悸动和惊颤！以你可以媲美寻常阴阳境强者的灵魂层次，都会受到反噬伤害！”

　　巴罗一出来，就是无比震惊。

　　方岳的灵魂强大，巴罗早就知道！

　　方岳微微皱眉：“群星参圣图！”

　　巴罗再次震惊。

　　“群星参圣图，乃是冥想的无上图案，连我神魔宗中都不具备，你怎么可能有这幅图案！”

　　不过很快，巴罗闭嘴，不再追问。

　　方岳身上的秘密多不胜数，多这一个，也不稀奇。

　　“方岳，咱们两个做个交易如何？你给我十滴三转魂液，我帮你解决冥想问题如何？”

　　巴罗看向方岳，无比渴望。

　　它的本尊何等强大，一手遮天。

　　哪怕他只是本尊的一缕神念，也忍受不了自己的弱小实力。

　　他渴望强大，而这一切的根本则是在于灵魂的强大！

　　“没有问题，只要你可以帮助我解决冥想问题，我给你二十滴三转魂液！”

　　方岳颇为大方。他知道这巴罗神通广大，论及修行经验更是无比丰富！只要它肯帮忙，自己的修行问题肯定是药到病除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十九章 灵魂修行免费阅读。https://xs.23sk.com 