    当然也不能不去，除了太虚圣地捡便宜之外，这种事情要多出席才有存在感，不然被人遗忘就彻底成了不起眼的弱国了。

    分配了船舱，被告知这一程大概十日左右，没事尽量在船舱之中养精蓄锐。

    慕千羽听到这个时间只觉得很漫长，于是提出和囡囡一起做木偶人，结果囡囡小大人一样一本正经的拒绝了她，继续认真看书写字。

    于是她又去找小若，打算让她陪自己去小厨房弄点吃的，结果小若为最近实力瓶颈苦恼，根本不搭理她。

    慕千羽同样卡在瓶颈无法突破，现如今修炼很难有寸进，于是只能自己跑去厨房鼓捣吃的，每每糊锅的时候她都为自己没带兰儿而懊恼。

    这一天她决定做一些不生火的，前两天腌了萝卜，今天小火蒸了米饭，准备做饭团吃。

    然而才刚刚开始包就听到远方甲板处传来的争吵声，一方是小若，另一方好像是，萧政。

    她当即觉得不好，小若把萧政当成宿敌，若是在这里动起手来就有些棘手了。

    于是她手还来不及洗，身形一闪便出去了，瞬息间从船尾掠到了船头，

    那里，萧政正背着手站着，神情从容的对着小若道：“既然你这么生气，倒不如动手试试？”

    “你……”小若被气得俏脸通红，眼睛甚至略有即将变红的迹象，但就是紧紧的攥着拳头没动手。

    “看来你的实力没有说的那样厉害。”萧政轻轻笑着，神情很是欠揍。

    听见外面的声音，一些同样无所事事的年轻一辈便从船舱里走了出来，都想看看发生了什么。

    慕千羽随即上前，拉着小若的拳头，先是安抚了一下，而后转头看着萧政：“世子，我这妹妹年纪轻，为难她岂不是有失君子之风？”

    她虽然言语还算客气，但脸上已经没有了笑意，看起来全然不是往日的样子，有些气势凌人。

    萧政面对这样的慕千羽仍然是轻轻浅浅地笑着道：“慕大人怕是太过紧张了吧，我与令妹只是闲聊而已，她说想要打爆本世子的头，本世子也便是一笑而过，大人又何必认真呢？”

    “哦，世子竟是这样的好脾气吗？还真是从前没有听说呢？”慕千羽的语气仍旧不善。

    “本世子的事情大人没听过的还多呢，慕大人想听大可来本世子房间。”萧政再度重现那猥琐的嘴脸。

    年轻一辈闻言不由面面相觑，这火药味居然这么浓，之前只是猜测慕千羽可能因为安平府得罪了安王，如今看来还真是如此。

    慕千羽眉头一动，又道：“下官不感兴趣，下官只希望世子不要和我家小孩再开玩笑，她胆子小，也怕生。告辞。”

    她不想公然和这种猥琐的人扯皮，于是拉着小若的手便回了船舱。

    萧政对于慕千羽不善的语气并没有表现出怒意，只是意味深长的看着她的背影。

    蔡大衍见状对身旁的莫子虚道：“小侯爷，这慕千羽是真能惹事啊，看来以后不用你我动手了。”

    “他看上小若丫头了？”莫子虚看着站在甲板栏杆处的萧政，怎么看怎么觉得不顺眼。

    蔡大衍想了想点头：“大概是，这位世子爷不是出了名的喜欢美色嘛。”

    “哼。”莫子虚哼了一声，没答话，只是自顾自的回了船舱。

    蔡大衍一脸的莫名其妙，便问秦川：“秦大人，是我哪里说的不对了吗？”

    “在下不知。”秦川相对冷淡的说了声，也回去了。

    蔡大衍对秦川态度很是不满，低低地道：“不就是个家仆，拽什么。”

    船舱中。

    “今天是怎么回事？”慕千羽拉着小若的手，声音放得很柔。

    小若倔强的神情在慕千羽面前尽数成了委屈，她闷闷的开口：“我去甲板上透气，他也出来了，走到我身边问……问我是什么玄兽，想尝尝我的肉是什么滋味……”

    “什么？”慕千羽听着头顶就冒火。

    “我说要打爆他的头，他就让我动手。”小若接着道。

    慕千羽看着她克制的样子，问：“那你为什么没动手？”

    “姐姐说过，没有你的命令不能随便动手的，我记得……”小若鼓着嘴，委屈的眼泪都快落下来了。

    慕千羽看着更是心疼，这孩子居然学会了克制，为了她。

    “小若，听姐姐说。”慕千羽深吸一口气道：“姐姐答应你，一定让你亲手打爆他的头，这个时间不会长。”

    “姐姐不要为难，小若可以等的。”小若反过来安抚她。

    慕千羽揉着她的头，看着远方的目光逐渐冰冷，萧政这是在主动挑衅，他是多了什么筹码吗？

    还是他笃定出了大玄皇朝，她就拿他没办法了。

    很好，她很快会让知道什么叫绝望。

    发生这件事之后慕千羽也没心思再去做饭了，整日在房间中看书打发时间，期待着龙舟尽快抵达大靖帝朝。

    十日的时间一晃而过的，船上年轻一辈都是第一次来到帝朝，感受着这里彭拜浓郁的灵气，不由心生向往和敬畏。

    帝朝果然是帝朝，不止领土疆域极广，所拥有的气运与皇朝也高了许多，从远处看整个帝都都笼罩在一片金光之下，皇城之上的气运金龙庞大而又威慑力十足。

    人们见状纷纷低头，这浩瀚的气运是他们生平仅见，此刻也震撼着他们的心灵。

    慕千羽不到一年前还沉浸在初入皇朝的震撼之中，现在看来皇朝在帝朝的面前竟然如此的渺小，这片大陆的神秘和浩瀚仿佛才对她显露出冰山一角。

    然而令她自己也奇怪的是她并没有产生敬畏的心理，只觉得有趣，觉得未来拥有无限的可能性。

    龙舟速度逐渐慢了下来，最后停在帝都郊外的一个陆地港口，这港口的面积差不多有一个安平府那么大，看上去无论多少飞船聚在这里都不会拥堵。

    龙舟落地，帝朝一队使者远远飞行过来，为首的是一个礼部的官员，看起来只是侍郎，但周身气场极强，实力莫测，但给人一种无形的压迫力。

