
　　季后赛首轮，g4对决。

　　湖人拿到第一个球权，老鱼运球推进。

　　他没有传，反正已经3:0夺得赛点，老鱼打起来也大胆了许多。

　　面对艾弗森，老鱼上来就三分出手。

　　艾弗森高举双手干扰，老鱼竟然把球投了进去。

　　“费舍尔开始打得很有进攻欲望，第一投命中三分。”

　　“阿伦有些意外，费舍尔竟然开始单打他了。”

　　解说员叨咕着，被老鱼这记无厘头三分搞蒙了。

　　艾弗森也有点发懵。

　　在往常比赛中，老鱼并不是一个进攻欲望强烈的人。

　　今晚嗑了药丸吗？

　　开局对着他的脸来了一记空心三分。

　　“这场比赛有点意思了，连老鱼都开始参与进攻当中。”

　　艾弗森不要面子的吗？

　　回过头就还给老鱼一记三分。

　　可惜这球没有进，内线马库斯·坎比抢下前场篮板，顶着姚明强上打进。

　　轮到湖人队进攻，姚明内线戏耍马库斯·坎比，同样还给他一个上篮。

　　在开局，两队主打了内线。

　　姚明各种位置开花，中投都用出来了。

　　高位挡拆后，科比突分给到他，姚明手起球落，篮球应声入网。

　　在中距离各个位置，姚明是具有攻击性的。

　　在火箭队时期，姚明就经常打一些中投球。

　　有些时候高位挡拆后，队友把球突分给他。

　　他站在三分线外，也会尝试着投一些三分。

　　而且都能进，这就是大姚。

　　手感非常柔和，若不是个子太高，姚明也可以胜任三号位和四号位。

　　随着比赛深入，湖人队只用投篮就让掘金队很难办。

　　林峰和科比皆有得分入账。

　　科比还是用他最无解的后仰跳投去终结。

　　全方位的进攻万花筒，甜瓜安东尼依旧和科比死磕到底。

　　两人卡位，拼身体对抗。

　　科比看着比甜瓜瘦，力气一点也不输给他。

　　拼到最后，两人都是满头大汗，气虚喘喘。

　　只有林峰打得比较轻松一些，因为跟他对位的安东尼·卡特，再次被完爆。

　　上场g3，乔治卡尔派出埃杜阿多·纳胡拉，结果没达到预想中的效果。

　　反而同样被林峰虐暴，今晚这场g4，为了整体进攻效率，乔治卡尔没有再派埃杜阿多·纳胡拉出场。

　　其实打谁，林峰都觉得差不多。

　　安东尼·卡特与他对位，会让林峰得分更高效。

　　三分钟内，林峰命中两记三分，一次中投，还有一次罚球。

　　高效地砍下10分！

　　反观掘金队那边，不知是否被湖人队打蒙了。

　　亦或者没有拿下赛点，让他们全队焦急。

　　一旦焦急，打出来的比赛效果就不如以前。

　　安东尼和艾弗森外线两次打铁，篮板球被林峰和姚明拿到。

　　湖人队顺势推反击，首节比赛打到一半，掘金队才刚得到11分。

　　乔治卡尔一看，这样打下去，首节就要完蛋。

　　于是他叫了暂停，重新布置战术，也能让队员们冷静分析一下局势。

　　只可惜。

　　掘金全队都没了战斗力，准度也拉垮。

　　几次投篮，都很糟糕。

　　首节战罢，湖人竟然领先掘金队12分。

　　他们全队得到15分，湖人队拿下27分。

　　这样的比分，一时间让掘金球迷无法接受。

　　开始在主场喊口号，有些球迷因为太生气，主场嘘声四起。

　　解说席上，两名解说员开口道：“主场开始嘘声四起了，有些难以置信，这是我第一次听到主场球迷，狂嘘主场球员的。”

　　“这也是爱的一种体现，因为球迷们太想让掘金队拿下一场胜利。”

　　“而掘金队不争气，在首节就被湖人队打成这样，他们是恨铁不成钢啊！”

　　事实上，解说员没有说错。

　　掘金球迷正是恨铁不成钢，所以在百事中心球馆，开始狂嘘主场球员。

　　艾弗森脸色很难看。

　　自从他进入联盟，从未被主场球迷虚过。

　　当年在费城76人，艾弗森一直是顶级球星。

　　他享受着聚光灯带来的骄傲，享受着球迷们对他的热情。

　　今晚被现场一万九千多名球迷狂嘘？

　　生涯从未发生过的事儿。

　　“嗨！伙计们，我们不可以再沉沦下去了，需要及时打出一些效率值，这样下去，我们会被4:0横扫的。”

　　艾弗森看向甜瓜安东尼和肯扬马丁，示意大家振作起来。

　　全队都在萎靡，这样气势，怎么可能打出高效比赛？

　　“ai…如果你能多传出一些好球，我想我们会追上比分的。”

　　甜瓜看着艾弗森，说出一句耐人寻味的话。

　　前面三场比赛，艾弗森太喜欢单打独斗了。

　　导致甜瓜有一些空位机会，艾弗森也没有传。

　　尽管艾弗森每场比赛都能砍下高分，然而效率值并不高。

　　主教练乔治卡尔在赛后也找艾弗森谈论过，需要注意传球。

　　尤其需要多注意甜瓜这个点，一旦甜瓜有空位，马上传给他。

　　艾弗森嘴上答应着，可是一到了球场，他就忘记这茬了。

　　在费城76人打了十年，他一直这么打球的。

　　并不怎么喜欢传球，他的独，跟当年科比的独，是一个道理。

　　不同之处在于，科比迎来林峰和姚明后，懂得分享球权了。

　　而艾弗森还是老样子，让他传球，他就感觉浑身不自在。

　　甜瓜安东尼确实有过几次很好的空位，艾弗森都没有传过去。

　　此刻。

　　甜瓜一语双关开口，也在提醒艾弗森。

　　你不传球，我们打不出精彩配合。

　　而你自己的单打独斗效率值又很低，这样下去，咱们是无法赢球的。

　　换作平常比赛，甜瓜不会这样说艾弗森。

　　因为这样说，难免会得罪艾弗森。

　　但这是季后赛，而且只有今晚最后一场的机会。

　　甜瓜没忍住，对着艾弗森说出心里话。

　　他需要艾弗森做好一名控卫角色，要有大视野，该传的球，必须传给他。

　　听闻甜瓜这一席话，艾弗森沉默片刻，然后点点头道：“ok，卡梅隆，之前是我的错，没有把一些空间球传给你。”

　　“今晚我会尝试着改变，让我们拿下这场胜利。”

　　“ai…这样才对！”

　　安东尼咧开嘴笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他并非不尊重艾弗森，相反他很敬佩艾弗森的精神。

　　只是球队若想赢球，艾弗森和自己，就必须作出一些改变。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第443章 AI，你需要把那该死的球传出来免费阅读。https://xs.23sk.com 