    沙暴骤起！

    伴随着灭霸手中的双刃战斗落下，上原奈落单手挥舞着手中的武士刀，轻飘飘地横亘在自己的身前！

    这一刻…

    上原看起来潇洒之极！

    即便相比较身材高大的灭霸，上原奈落的身量看上去只是一个不起眼的小个子，悬殊的体型差距却并不耽误碰撞的结果！

    锵啷！

    灭霸手持战刀劈在了上原奈落的刀身上，他只感觉自己的手掌发麻，拼尽全身力量竟被上原奈落单手挡下！

    “非常恐怖的力量…”

    上原奈落慢慢扬起了自己手中的武士刀，竟是反过来想要压制灭霸，他夸赞灭霸时的声音也超乎寻常的沉稳！

    “这句话应该换我来说吧！”

    灭霸深吸了一口气，手臂上的力量再度压上，只是不论他如何增加力量，也无法改变被上原奈落逆转的事实！

    不过…

    这也并非无计可施！

    灭霸低头注视着满脸云淡风清的上原奈落，一道力量宝石的紫色能量悄然从他的无限手套中溢出，加持在了双刃战刀上！

    轰隆！

    巨大的爆破声震耳欲聋！

    上原奈落被一刀砍飞了出去！

    这一击加持着力量宝石，让上原奈落根本猝不及防，他的身体倒飞出去数十米之后，才稳住了自己的身形！

    灭霸感受到力量宝石的攻击奏效之后再不迟疑，无限手套上的紫色力量宝石微微闪烁出一道亮光，一股紫色洪流从他的拳上激荡而出，径直撞向了上原奈落！

    这是宇宙最强的攻击！

    上原奈落的身形暴退！

    灭霸看到上原奈落退避的时候，他的拳上更是毫不留情，拳套上的力量宝石再度泛起了亮光，伴随着紫色力量洪流席卷周围的一切，爆破声此起彼伏地回荡在泰坦星上！

    “灭霸不是那么容易应付的…”

    惊奇队长卡罗尔·丹弗斯看着上原奈落被灭霸压制，忍不住开口道：“哪怕是上原也…”

    “哼，别小瞧那家伙。”

    宇智波斑看了一眼惊奇队长，冷哼了一声道：“看清楚一点儿吧，小东西，这场战斗可没那么简单…”

    伴随着宇智波斑的声音还未彻底落下，整个泰坦星的战局就已经重新改变，每个人看着战场中央都忍不住眼睛瞪大！

    在他们的视线之中…

    上原奈落的身形从暴退到急速前进只是几秒钟的时间，这个男人挥舞着自己的拳头，重重地砸在了力量宝石的紫色洪流上！

    整个泰坦星都为之寂静了一瞬！

    旋即整个星球上掀起了无边沙尘，地面裂开了一道道巨大的缝隙，沙尘暴飞快地淹没了星球上的其他人！

    宇智波斑也不得不开启须佐能乎，护持着身边的众人还能站在原地观战，至于卡魔拉和亡刃将军早就已经吹飞了出去…

    灭霸满脸不敢置信地看着一拳轰碎攻击的上原奈落，他又低头看了看自己手套上的力量宝石，猛地再次握紧了拳头！

    哪怕敌人强悍到这种程度…

    他也不可能再退缩下去！

    “只是这种地步吗？有点儿让人失望…”

    上原奈落忽然扣起了自己的手掌，无穷无尽的能量从他的身上翻涌而出，从他的掌中化为一根根黑色锁链抓向了灭霸！

    嘭！

    灭霸拳套上的力量宝石再度闪烁！

    一团团紫色能量迅速遍布了他的全身！

    每当一根黑色锁链抓住他的身体，紫色能量就迅速攀延而上，将那根黑色锁链摧毁，然而黑色锁链却仿佛无穷无尽！

    转眼之间…

    灭霸就已经被密密麻麻的锁链包围起来！

    “啊啊啊啊啊啊…”

    灭霸猛地嘶吼着举起了自己的拳头，周身的紫色能量不断在他的身体上游走着，瞬间将所有的能量锁链一举击溃！

    拥有着力量宝石的灭霸…

    在此刻展示着自己的无敌！

    上原奈落对此却丝毫不以为意，只是慢悠悠地操控着能量重新汇聚起来，在天空中化为一只巨大的手掌！

    天空中的巨手落下…

    一巴掌把还在嘶吼的灭霸拍倒在了地上！

    不论灭霸利用力量宝石做出何等反击，尽数被上原奈落铺天盖地地能量攻击淹没，两个人之间的战斗彻底变了模样！

    灭霸操控着无限手套，将泰坦星的废墟尽数引燃，淹没了上原奈落的身体，所有的爆炸被上原周身四溢的能量化为飞灰！

    宇智波斑看着这一幕，忍不住各自面面相觑，转头对身边的人道：“上原这家伙…是在戏弄他吧？”

    “或许…”

    千手柱间慢慢点了点头。

    蓝染惣右介摇了摇头，轻声开口解释道：“或许只是让他彻底认清差距而已…”

    显然。

    灭霸也能够看清局势。

    他的手指骤然发力将无限手套上的力量宝石扣了下来！

    灭霸的无限手套可以更方便他操控宝石，同样这也意味着无限手套会限制着无限宝石的力量！

    灭霸的右手紧握着宝石，根本不在意自己手臂和身体被无限宝石的力量侵蚀，或许他的泰坦身体也不必在意这点侵蚀！

    “就是这样…”

    上原奈落看着脸上微微有些痛苦的灭霸，微笑着继续道：“如果不能为了自己的理想拼命，一切都能轻而易举地得到，这份理想未免也太廉价了…”

    “你懂什么…”

    灭霸满面狰狞地看向了上原奈落。

    “我比任何人都懂你。”

    上原奈落摊开了自己的手掌，轻声道：“作为一个同样喜欢公平和平衡的人，或许我的确比任何人都理解你的理想…

    我听说过你的想法，消灭这个宇宙一半的人类，无关贫穷富有，无关男女老幼，无关强大弱小，这是真正意义上的公平…

    相比较永远不间断的屠杀，让他们在无限宝石的一个响指之下化为飞灰，似乎也称得上是一种仁慈。”

    说到这里的时候，上原奈落的话锋一转，忽然道：“不过这种想法未免有些小家子气，不如我来出一个更好的主意吧…”

    “什么？”

    灭霸的眼神微微有些疑惑。

    上原奈落看着他的目光，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，他的背后慢慢拉开了一团团漆黑色的浓雾：“让我吃掉这个宇宙…让他们在我的宇宙中生存下去…我的宇宙很大…”

    上原奈落抬起手指，指向了天空中的一颗肉眼可见的星球，微笑道：“如果你愿意放弃抵抗，把力量宝石交出来的话，我可以把那颗星球赐给你作为养老的地方…”

    “……”

    灭霸的眼眸瞬间拧紧！

    这位宇宙霸主的脸色陡然变了，他根本不在意自己手掌中紧握着的力量宝石，仿佛要把这颗宝石握进自己的体内！

    这个叫上原奈落的家伙…竟然有着这种野心…这家伙想要和多玛姆一样，吞噬掉这个宇宙的一切！

    不对…

    应该说…

    现在多玛姆已经表明是晓的成员，这也意味着一直以来入侵这个世界的多玛姆就是他派来的先锋！

    “这可不行…”

    灭霸摇了摇头，沉声开口道：“这个宇宙需要的从来不是凌驾于一切之上的神，而是能够平衡一切的人…”

    宇宙中的确存在过神这种生物。

    灭霸也曾经杀过那些想要高高在上的神！

    说到这里的时候，灭霸似乎已经能够彻底承受力量宝石的侵蚀，他的手臂上都出现了丝丝缕缕的亮紫色纹落！

    “何况那个星球…”

    灭霸想到这儿的时候，脸色隐隐有些不好：“如果我没记错的话，那是我驻足过的星球，我本来就想过解决一切，隐居在那颗星球上观看宇宙的风景…”

    “我知道你看中了他。”

    上原奈落慢悠悠地点了点头，轻笑着继续道：“我猜到了你的想法，所以我才把它带了过来…它也会是你的奖励…”

    “当然…如果你能获胜的话…”

    “……”

    灭霸不再回答，一脚踏在大地上一跃而起，紫色的光芒盘旋在他的手臂之上，朝着上原奈落的身体重重地砸了下去！

    “如果你输掉的话…”

    上原奈落迎着灭霸的身影一跃而上，他的拳头也骤然握紧撞向了灭霸，他的声音回荡在整个泰坦星上！

    “那就准备好接收我加诸在你身上的命运吧！”

    泰坦巨大的拳头和上原奈落的拳头瞬间撞在了一起！

    磅礴的能量一波接一波涌来，席卷了周围的一切，哪怕是灭霸和上原奈落两个人都被这股碰撞能量爆炸不断逼迫着！

    咔嚓…

    清脆的骨裂声响起…

    灭霸的脸上闪过了一抹痛苦之色！

    上原奈落的嘴角重新挂上了笑容，这一刻似乎根本不需要去推断就能看出来这一击碰撞的胜负！

    伴随着灭霸拳骨的断裂，他的手臂上、身体上也瞬间出现了一道道细小的伤口，鲜血瞬间覆盖了他的手臂甚至全身！

    这一刻…

    哪怕是灭霸也无法再抵抗力量宝石的侵蚀，他的拳头不由自主地后撤，手掌微微颤抖将手中的力量宝石抖落了下来！

    上原奈落的手腕翻转接过了这颗足以毁灭泰坦星的宝石，又转身一脚把灭霸踹飞了出去！

    一击之下！

    胜负已分！

    只是在其他人看不见的位置，上原奈落身上宽大的祥云黑袍微微飘动，他的袖子迅速遮掩住了自己的手掌…

    这也遮掩住了他手掌上崩裂的虎口…

    毕竟和这个宇宙中最为强大的力量宝石碰撞，对上原奈落来说，也的确不是一件轻巧的事…

    当然，这一次碰撞也让上原奈落能够深刻体会到一个宇宙的终极力量有多恐怖！

    好像也就那么回事儿…

    只不过灭霸就不太好了。

    现在灭霸已经彻底倒地不起。

    灭霸整个人的身上到处都是伤口，只是凭借着自己强悍的体质才勉强维持着清醒，失败的痛苦让他整个人看上去有些落寞…

    “大人…”

    亡刃将军匆匆上前查看着灭霸的伤势，卡魔拉的眼神有些复杂，终究也是跟上了亡刃将军的脚步。

    正当他们抱着灭霸的时候，一张在他们看起来古怪落后的银行卡忽然掉了下来，摔在了灭霸的身上…

    上原奈落慢悠悠的收回了自己的手掌，轻佻地开口道：“行了，拿着这点儿钱，去地球看看病吧！”

    “你这混蛋！”

    亡刃将军想要去抓自己的长枪！

    这个家伙也太侮辱人了吧！他以为这场战斗是街边的混混打架吗？竟然还拿地球的钱当医药费！

    “住手…”

    灭霸制止了自己的部下，他躺在地上看着上原奈落，轻轻地摇了摇头道：“我们已经输了…但是…”

    “输了就找个地方好好生活吧…”

    上原奈落摆了摆手，注视着灭霸开口道：“你的格局终究还是太小了，我看到你准备退避隐居的星球的时候，我就知道你一定会输，一个想要改变世界的人不应该太过天真…”

    “如果…”

    上原奈落摊开了自己的手掌，黑雾从他的背后弥漫开来化为了一个巨大的黑洞之门：“一个站在世界顶点的男人想要退隐的话，他应该把整个世界当作他的养老院…”

    黑洞之门迅速膨胀开来！

    在所有人的注视之下，上原奈落背后的黑洞慢慢分裂开来，化为一个个小型黑洞，朝着宇宙各处飞去！

    胜者要收取自己的战利品了。

    对于上原奈落盗取这个宇宙星球的行为，失败的灭霸也无能为力，只能带着亡刃将军和卡魔**上飞船离开这里。

    只是在离开之前。

    灭霸的眼神深深地看了一眼上原奈落，显然这位宇宙霸主似乎并没打算放弃自己的想法。

    “喂，不杀了他吗？”

    宇智波斑纵身跳到了上原奈落的身边。

    千手柱间紧随其后，摇摇头感叹道：“那个叫灭霸的人让我看到了斑过去的影子，有着一颗强大的心和坚韧的意志…”

    说实话…

    灭霸这种人也会不断变强。

    一旦不小心让灭霸接触到了其他世界的力量，谁知道那家伙究竟会强大到什么地步？

    “没有那种必要，我可是一个幕后黑手。”

    上原奈落摇了摇头，慢慢摊开自己的手掌又缓缓握紧，忽然笑了笑：“对一个幕后黑手来说，最怕的从来不是灭霸和宇智波斑这些自以为是的人，最怕的应该还是那种热血上头的家伙吧…”

    （正文完）

