    “好！”

    雷震子也一样是答应着。

    杨戬苦笑一声，沉默不语。

    被孙悟空伤成这般模样，他的自信心也受到了一定的打击。

    此时，他的脑海之中，就一个想法，要怎么和师父交代？！

    他留在师父洞府之中的分身可支撑不到他将自己的身形彻底恢复过来！

    等到分身消失掉，玉鼎真人自然是能够发现他已然离开洞府的事实！

    真到那个时候，玉鼎真人将会何等的震怒？！

    ……

    就在杨戬担忧的时候，玉鼎真人在洞府之中，猛然心脏一疼，他睁开双眼，看了一眼杨戬的方向，确定对方还在洞府之中闭关，略微有些疑惑地自语着：

    “怎么回事？！突然心中一紧，必然是有什么事情发生了？！容我推算一二……”

    他赶紧掐算了起来。

    稍微一掐算，顿时眉头紧皱，站起身来，风风火火来到了杨戬的房间之中，稍微触碰了一下杨戬的分身！

    那分身就如同是沙子一样，风化得干干净净！

    见此，玉鼎真人急得跳脚！

    “杨戬啊杨戬，你怎么就不听师父之言呢？！”

    “这一切难道就是命数么？！”

    “命中注定你要受此劫难，师父根本没有办法拦得住？！”

    “可悲啊可悲……”

    “师父只希望你这一次性命无忧，还望你能够有吃一堑长一智的机会，以后再面对这等大劫之时，能够懂得隐忍！”

    “哎！”

    玉鼎真人的声音，远在天庭之中的杨戬并不能够听到！

    杨戬这边，和李靖等人取得了一致，众人也并不迟疑什么？！

    向着凌霄宝殿的方向而来，很快，他们就来到这四周，却不敢立刻接近，只敢远远的隐藏在一旁，没有显现出自己的身形来！

    他们一到这四周，孙悟空的精神力之中，顿时就已经看到了他们几人，眼见着李靖等人竟然不敢上前。

    孙悟空是格外的得意。

    这百年来，他被李靖等人追杀，也是带着一股火气的！

    如今也算是大仇得报！

    将他们杀得闻风丧胆！

    这些人不敢上前，也省得他在这里麻烦，专心致志，就只需要在这里对付眼前的这两队天兵天将即可！

    有着阵法的阻拦，又有两名大罗金仙级别的人率领！

    孙悟空连续在这里砸了十几棍子，也没能将这阵法破开，不过，阵法也被他砸得是摇摇欲坠。

    被破掉，就只是时间问题而已！

    阵法之中的两队天兵天将，此时也是格外的心焦，他们没有想到，孙悟空的力量竟然比之传说之中提升了这么多。

    依靠阵法，他们都要抵挡不住了。

    更让他们心焦的是，李靖他们的队伍怎么还没来？！

    “再给大元帅他们发传音灵符，催催他们，让他们快点赶来！”

    领队的一吩咐，自然是有天兵前去发传音灵符，很快，就将传音灵符发了出去，那一边，李靖手中也得到了传音灵符。

    看着这传音灵符，他却连连苦笑，只是将灵符放入到了怀中，连回复都根本不敢回复一下！

    怎么回复？！

    难道要告诉对方，他们已经到了这里，只是畏于孙悟空的实力，根本不敢上前？！

    这话他不能说，也根本说不出口。

    孙悟空在阵法外面，依旧是一棍子一棍子地砸着阵法，见到对方的举动，他微微一笑，轻蔑的说着：

    “还在发传音灵符，寻求援兵呢？！”

    “让俺老孙猜猜看，你们找的援兵，是不是李靖，哪吒，雷震子和杨戬等人？！”

    “若是老孙没猜错的话，那老孙可以肯定地告诉你们，不用等了，他们已经来了……只是这几个胆小鬼已经被俺老孙吓破了胆子，根本不敢露面出来就救你们！”

    “听俺老孙一句劝，还是赶紧放下武器，解了这阵法，投降俺老孙，老孙保证饶你们一命！”

    孙悟空说话的时候，手中的棍子可没有停下来。

    砰！

    砰！

    砰！

    铁棍一连串地击打在那法阵之上。

    ……

    不远处的李靖等人闻听此言，更是面如土色，眼神之中带着深深的畏惧。

    原本他们还有着在孙悟空身后给他来一闷棍的打算。

    此时被孙悟空揭穿了位置，这种想法，也是立刻被他们从心中驱散出去。

    孙悟空已然是有了防备，这种时候再上前，那就是的纯粹找死了！

    “撤？！”

    李靖摆了一个撤退的手势，询问着其他人的意见。

    摆明偷袭已经不可能了。

    再继续在这里停留下去，等孙悟空解决了这凌霄宝殿的护卫，再回身来收拾他们，那个时候，是不是能够从对方的手中逃走，可就是个未知的事情了！

    “嗯！”

    哪吒点点头。

    雷震子，杨戬等人也没有意见。

    几人怎么来的，就怎么退了回去。

    灰溜溜的，格外的凄惨。

    李靖等人的心中也是格外的郁闷，自从李靖成为了天庭的兵马大元帅之后，他征战沙场无数年，就从来没有受过这般的气！

    可现在么？！

    为了自己的小命考虑，就算是再大的气，他也只能够在这里忍下去了。

    ……

    “呦！”

    孙悟空感应到几人离开了自己的精神力覆盖范围，继续说道：

    “那几个被俺老孙吓破胆子的胆小鬼跑了！”

    “胡说八道！”

    阵法之中的天庭将军大喝一声，怒斥着：

    “我天庭之人，会被你一个小小妖精吓破胆子，真是胡说八道！”

    “泼猴，不怕告诉你，我皇率领大军，御驾亲征，已经前往黑甲国，用不了多少时间，就能够踏平黑甲国……哪怕是你能够攻下这凌霄宝殿，也不过只能够得意一时，等我皇归来，必定将你斩于马下！”

    “让你知道，我泱泱天庭，实力非凡，不是你等泼猴就能够随意挑衅的！”

    孙悟空一听此言，眉头一皱，他刚刚还有一些疑惑，怎么在这里没有看到玉皇大帝他们？！

    原来他们竟然是带着队伍前去黑甲国了。

    顿时，他心中有些担忧起来。

    “师弟，你那边可千万要撑住，师兄我这就前去帮忙……”

