    “嗯。”

    宁月儿见苏泽瞄了眼她下面，瞬间明白了对方的意思，闪过红晕。

    她也没坐过摩托车，最起码穿裙子的时候没坐过，也不知会怎样。

    不过第一次…约会，宁月儿不想让苏泽觉得她事多，轻声说道：

    “我可以先试试吗…”

    “当然可以。”

    见宁月儿这么说, 苏泽展出欣喜的笑容，带她往杜卡迪那边走去。

    “脚撑在这里，扶我的肩膀。”

    宁月儿随着苏泽的指示，很快坐在了杜卡迪那又高又小的后座上。

    “可以啦，没事的。”

    宁月儿双手扶住苏泽的肩膀，看了眼自己白皙的大腿, 非常显眼。

    不过看起来也不会有什么问题，更何况她穿了安全裤, 应该没事。

    “这样走可不行, 先下来。”

    “哦…”

    见苏泽示意，宁月儿随着指示，在半走光的情况下又回到地面。

    苏泽很快从车上下来，随即拿过放在反光镜的背包，手伸进里面。

    顺手拿过旁边的头盔，苏泽找寻了一下位置，然后给宁月儿戴好。

    “还有这个…”

    宁月儿戴着头盔低下头，见苏泽蹲下来正在细心的为她带着护具。

    心里只感觉暖暖的，但却见苏泽好像至始至终没有过，不禁问道：

    “你不需要戴吗？”

    “我有拉力服就够了…”

    开玩笑…苏泽保命感还是超强的，其实这件衣服已经够用了…

    被小车撞了一点事儿没有，被大车撞了，护具再好也不会是小事。

    所以苏泽也没有选择什么连体拉力，只是选了个最好的骑行服。

    下次一个人的时候可以装备丰富些，带妹子又在市区还是算了。

    “放松…”

    苏泽触碰着宁月儿的大腿，不知道为什么，他现在一点邪念都没有。

    并不是因为腿不好看, 而是他好像, 对女孩用心的时间并不多。

    虽然明白自己是在演戏，是为了包装自己，但就是感觉戏演的过真。

    宁月儿看着为自己戴护肘的苏泽，脸上有些发烫，感觉他认真的样子…竟然和拼图里的他一摸一样。

    “等下我们去哪里啊？”

    听到宁月儿突然变小的声音，苏泽放开她的胳膊，笑着说道：

    “你想去哪，我都可以带你去…可以吃最好的西餐中餐，可以带你去吃肯德基必胜客，更可以去我家。”

    苏泽话落，也弄好了护具4件套…说到去自己家时，还眨了眨眼。

    “我都可以，能吃饱就行。”

    苏泽放松…宁月儿相对也开始变的放松，抬手做出一个OK的手势。

    “那走吧，我们到处转转。”

    “好。”

    苏泽把背包拿在手中，在上车的途中突然转过身，看向宁月儿。

    “怎么了？”

    见苏泽盯着自己看, 宁月儿抬手捋了捋头盔，还以为是有什么东西。

    只是想到什么，她随即手又放下来，连忙去翻自己的包包…

    宁月儿另一只手伸出来，表情轻松的翻动包包，抬头示意了一下。

    “把你的背包给我吧。”

    “嗯？”

    苏泽下意识没动，不过想到双人骑不方便，于是把背包放在她面前。

    在苏泽的目光中，宁月儿很快从背包里拿出一个，骑月亮的猪玩偶。

    谷焍

    “喜不喜欢…上次在网上看到的，我觉得挺好看，正好你有背包。

    这个东西还是和背包蛮配的，我还有一个GG Bond的，不过在家。

    这个先给你，等下次…我再把GG Bond带过来，咱们再换一下。”

    宁月儿开心的说着，苏泽的小一万的骑行背包上，多了一个猪玩偶。

    单单一个猪玩偶，还没有什么…最主要的是菲菲公主，坐在月亮上。

    苏泽深深的看了眼宁月儿，随即把拉链拉上，把包递给她笑道：

    “谢谢，很好看！”

    闻言，宁月儿眼角带笑…主动把背包背在后面，嘴里轻声说道：

    “你喜欢就好，GG Bond等我晚上拍给你看，还是很帅气的哩。

    说起来好巧，这两个刚到…你就背着包来了，你是来抢我公仔的。”

    宁月儿露出睿智的眼神，见苏泽做出思索，反倒是自己先笑出来。

    “好了，我们快走吧！”

    宁月儿指向大门处的看门大爷，轻轻拍了拍摩托车，意思很明显了。

    “好，咱们走。”

    苏泽收回思索，戴上骑行手套，抬腿坐上摩托车，宁月儿也上来。

    “你扶住油箱，或者是抱住我…你扶着我的肩膀，会有安全隐患。”

    “哦…好。”

    听到苏泽的话，宁月儿感觉手有些无处安放，最终收回又伸就去。

    宁月儿一米六多，腿和胳膊挺长的…但那也是比例显的很长。

    她弓着身子手扶油箱盖…总感觉有些不舒服，想往前挤却又不敢。

    苏泽打着火…看着一双小手十指张开，撑在油箱盖上似乎是在抓。

    但却没有完全抓住，苏泽一个加速…身后的妹妹就可以掉下车。

    “走了！”

    听到苏泽的话，宁月儿轻嗯一声，但只瞬间感觉自己的手被抓住。

    然后放在了苏泽的腰间，两只手皆是如此，下意识的紧紧捏在一起。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    杜卡迪一万多的轮胎开始了转动，宁月儿感觉到惯性用了些力。

    双手紧紧握在一起，她与手之间多了个人，多了个剧烈的心跳声。

    杜卡迪到达大门，轻轻减速…苏泽和老大爷致意一下，又轻轻给油。

    慢慢的，杜卡迪汇入车流和道路上，宁月儿也慢慢的开始抱紧。

    其实有的时候不是好巧，也并不是意外，猪猪侠她之前也没感觉。

    只觉得是幼儿园小朋友看的东西，她小时候看过，但长大后没再看。

    可经不住有人长大也在看…

    之前有一天晚上，宁月儿记得很清楚，躺在床上问苏大忙人在干嘛。

    对方发了张图片，里面是一个电脑桌，有台笔记本在播放动画片。

    印象中，苏泽是一个霸道总裁之类的形象，这个图片雷到了宁月儿。

    如果是为了怀旧也就罢了，但这张照片里，明显是建模胜过童年。

    后来宁月儿没有问苏泽，而是主动搜索了一下，发现是竞速小英雄。

    还是去年的动画片，上面清楚的显示着，这是一部益智类动画片。

    苏泽是智障吗？

    显而不是的…

    那他为什么会看益智动画片，尤其还是一个在外霸道总裁的形象。

    宁月儿抱着好奇心，去探索了下这个动画片，最后还成了下饭神器。

    喜欢一个人是怎么被自己发现的，那就是因为他，喜欢是一件事。

    有一次，宁月儿发现苏泽的朋友圈背景，改为了这个动画片的壁纸。

    从那以后，宁月儿每天和苏大忙人多了个话题，虽然聊的并不多…

