    第16章 五大圣泉和七灵珠！

    除了基本的修炼之外，穆青崖还将御兽世界的大体说了出来。

    御兽，妖兽和人类实力对等，一到十阶，初中高三级。

    技能书和灵药只有一到十阶。

    御兽的进化千奇百怪，只能依靠御兽师对御兽的默契，心灵感应一点点去寻找合适的进化方法。

    御兽的获取方式也有很多，购买御兽蛋是最简单的办法，还可以通过购买御兽球去野外捕捉野生御兽，妖兽，虽然有一定的失败几率。

    当然也可以直接付费进入御兽养殖场进行购买，费用自然昂贵得多。

    除此之外也还有一些方法，但是比较危险，而这三种是被社会公认的，最合理的。

    在御兽世界中，妖兽和御兽同样是兽宠的一种，妖兽常年栖息在野外，野蛮凶残，对人类具有巨大的敌意，而御兽则是被人类驯养，比较温和，和人类和谐共处。

    除此之外，兽宠还包括很多，刀枪剑影，花草树木，这个世界所有东西皆可化为自身的御兽，当然御兽是主流，所有便一直沿用这个称谓罢了。

    正当周宇把这些基本信息梳理的差不多的时候，穆青崖语气变得凝重下来，显然有些很重要的话要说。

    “妖兽虽然也只是众多兽宠的一种，但是妖兽种群庞大，给我们人类的家园造成了无数次毁灭的攻击。”

    “人类和妖兽的战斗一直持续。”

    “而我接下来要说的，除了基本的御兽知识和你们所知道的御兽组织之外，还有一个很重要的东西。”

    “那就是一直在御兽世界上流传的……五圣泉，七灵珠。”

    穆青崖慷慨激昂的一口气说完，眼睛里振振有神，甚至是在说到那几个关键字的时候，眼里有着一股自豪感油然而生。

    “五圣泉？”

    “七灵珠？”

    “这是什么？”

    穆青崖说完，众多新生也是一脸茫然的抬起头来。

    穆老师今天说的东西，大部分都是常识，仅仅是把一系列常识给他们串了起来，可是这后半句，几乎没有多少人知道。

    看着一脸茫然的新生，穆青崖不以为然，继续开口。

    “这曾经是我们御兽世界上最权威的科学家研究出来的东西。”

    “五圣泉，得之可以让御兽实现短暂的超进化。”

    “而七灵珠……更是可以让御兽实现短暂的终极进化。”

    穆青崖轻缓的声音响起，此时却像一枚定时炸弹一样在新生们脑海中徘徊不去。

    超进化，其实是一个通用词，可是它却代表着御兽的最后一次进化。

    最后一次进化，这几个简单的字眼，足以证明出它的潜力和价值是何等的庞大。

    试问如今七种品质的御兽，如果侥幸获得一只稀有甚至是更加珍贵的御兽，使用五圣泉直接突破所有限制，达到超进化，到了那个时候，御兽所爆发展现出来的那种实力，恐怕足以毁灭一切！

    那是实力和战斗力的绝对象征！

    而七灵珠更加恐怖。

    终极进化！

    那可是超越超进化之上更加可怕存在！

    据一些古老的传说显示，一些十分珍贵的御兽在达到完全体之后，有着微弱的机会进行终极进化。

    毋庸置疑，终极进化后的御兽，实力绝对超过了十阶高级，比超进化强大了数倍不止。

    在终极进化的御兽面前，即便是那些妖兽种群中的霸主，恐怕也无法抵抗。

    可惜御兽世界以来，没有任何有关终极进化的证据，这究竟是虚无缥缈的谣言还是真实，那就不得而知了。

    “这……”

    一众学生听了，大为震撼，可是不知道这种信息，穆老师为什么要让他们知道呢？

    “这是我国的国史，你们作为一位刚刚成为御兽师的菜鸟，应该知道。”

    “今天是御兽历1020年9月1号。”

    “御兽历1000年1月1号，我国首都，巫山，最高御兽科技研究中心牺牲数百只九阶实力以上御兽，研究出了五圣泉和七灵珠的雏形，可是还没来得及通报，整个巫山研究中心被数十只十阶凶兽彻底毁灭，幸亏我国精锐御兽师拼命血战，击退了敌人，可是那些东西也下落不明。”

    穆青崖十分痛惜。

    从那以后，这些东西的研究资料和雏形全部下落不明，否则一旦有了这些东西，国内外被妖兽霸占的领土，便得已收复，人类被妖兽恐吓的场景，将一去不复返！

    可惜了。

    众多新生也是十分沉痛，认真的倾听着穆老师的讲话。

    这一堂课很生动，也为众多学生内心树立了很好的教育作用。

    下了课，周宇把自己得到的信息好好整理了一下，研究了一下，还是决定只能从修炼御兽力，提升自身实力和御兽空间大小开始。

    至于学习新技能？

    训练小绿虫提升战斗力？

    找人比试？

    算了吧，小绿虫进化期，啥时候是个头都不知道。

    不过听着五圣泉和七灵珠的消息，周宇内心还是有想法的，这些东西，才是真正的强者必备。

    而在得知周宇的御兽进入第一次进化后，穆青崖也是急忙把这家伙拉去单独开小灶。

    从穆老师那儿回来，周宇感觉脑袋更加晕了，但是现在也只能等。

    学校是周一到周五封闭式训练，周末自由出入。

    周宇这周整天打坐冥想，让俩舍友羡慕不已。

    经过五天的打坐冥想，周宇能够微弱的感应到御兽力有所增加，可是按照这个增加法，想达到零阶中级，恐怕需要好几个月。

    周五学校刚刚解除封闭，周宇直接离开了学校。

    来到云岚市快一周了，都没来得及去这儿逛逛。

    出了校门，打算去御兽银行办理一张御兽卡，一卡通，行走天下。

    在之后，恐怕要去四处逛逛。

    比如什么专门负责考核御兽师实力的御兽师协会，专门给御兽师比试较量的御兽师武斗场，甚至是御兽师交易行。

    来到繁华的街头，看着大街上四处可见的御兽和行人，周宇的脸上也是精彩极了。

    周宇发现，即便一些不是御兽师的平常老百姓，也是纷纷养着一只猫一只狗之类。

    一些御兽师，则是召唤出自己的御兽，有抱着的，有御兽不听话到处跑，总之人和御兽一片和谐。

    没多久，周宇就顺利办好了御兽一卡通。

    不得不说，在出示了自己的学生证后，办起事情来便捷不少。

    走了几个拐角，微微的看了看矗立在城市中心的高大气派建筑。

    御兽师协会，御兽师交易行。

    一个转身，在联想到自己手里那一卷暂时用不上的技能卷轴，周宇悠闲的朝着交易行走去。

    ?  ?寻榜作弊金手指出现～

    ?  

    ????  

    (本章完)

