    第二天早上，孙长鸣是被哭声吵醒的，村里有两户人家的房子被踩扁了。

    这一切，兄妹俩也已经习惯了，只不过憨妹不知道，昨夜差一点他们也变成怪物脚下的亡魂！

    在那样可怕的力量面前，孙长鸣深深感觉到了自己的弱小无力。

    孙长嫣流着口水做好了早饭，孙长鸣吃了之后准备出门，临走再次交代妹妹：“我回来的时候，不准撞我。”

    “嗯！”憨妹咬着手指头，用力点头表示自己记下来。

    孙长鸣别好小刀，挂上葫芦出门采珠。

    绝户村、乃至周边很大一片地区，人们都以采珠为生。

    绝户村有着几分诡异，这里寒毒深重，普通人来到这里，不出三年就会疾病缠身而死。也正是因为这个原因，这里的活命税，是附近最低的。

    一些实在活不下去的人，才会来到这里苟延残喘一段时间。

    孙长鸣的父母，就是在三年前，他捡到小泥鳅的那个电闪雷鸣的夜晚去世的，留下兄妹两人相依为命。

    来到昨天那一条小河边，孙长鸣打开葫芦将小泥鳅放了出去。

    “好像比昨天长大了一些？”孙长鸣以为自己看错了。

    他藏好了自己，然后魂魄附着到小泥鳅身上。

    “游动更有力了。”孙长鸣终于确定小泥鳅的确有了变化。

    整整一天，孙长鸣一无所获。

    这条河已经不知道被村子里的人搜寻了多少遍，昨天找到的那一颗小珍珠，很可能是整条小河里最后一个了。

    而且今天小泥鳅有点不配合，遇到凶鱼的时候，他想钻进淤泥里，可是小泥鳅本能地想要冲过去吃掉凶鱼！

    伙计你别闹好不好，那凶鱼大你几十个，你是过去送餐的好吗。

    下午的时候，还遇到了一条怪蛇，孙长鸣险些没控制住，让小泥鳅冲过去。

    孙长鸣无奈了，操控着小泥鳅回来，今天没办法好好干活了。

    他收起了小泥鳅，坐在河边把一只脚伸进水里，一只手拿着小刀，死死地盯着水里。

    没多长时间，就有一条凶鱼悄然游过来，在周围转了几圈，一口咬向孙长鸣。

    哗啦——

    小刀刺破水面，将凶鱼扎了个对穿。

    孙长鸣又愣了一下，自己的速度好像也变快了。

    他把凶鱼抓上来，切成了细条喂给小泥鳅。还和昨天一样，小泥鳅把一整条凶鱼，连皮带骨吃了个干净。

    这条比昨天的还大。

    可是小泥鳅还没吃饱，扭着身体不肯回葫芦里。

    孙长鸣没办法，故技重施准备再抓一条。

    这一次，没等来凶鱼，却等来了那条蛇！

    老战术，一刀刺死抓上来。

    不等孙长鸣切肉，小泥鳅已经奋力扭动着冲了过来，一口咬在了蛇身上，撕下了血肉吞吃起来。

    孙长鸣在一边看着：伙计，你这样子……有点凶残啊。

    可是你小小的身体，又有点萌萌的。

    这条蛇比凶鱼还要大了几倍，泥鳅居然又吃光了！

    孙长鸣拎着尾巴把它抓起来，想要研究一下，那么多东西都吃到哪儿去了。

    一股比昨天更粗大浑厚的暖流，从小泥鳅身上传来，在孙长鸣身体内游走一圈，暖洋洋的真舒服。

    暖流在孙长鸣小腹位置蛰伏下来，当中隐隐约约似乎有个符号，孙长鸣对这些根本不懂。

    太阳快要下山了，孙长鸣把小泥鳅装回葫芦里，到下一次交活命税，还有十几天的时间，他准备明天去另外一条小河试一试。

    小破屋门口，憨妹欢呼一声：“哥！”

    飞奔而来，腾空！

    吧唧！

    “哇……”

    孙长鸣大笑，坑妹一时爽，一直坑妹一直爽。

    ……

    绝户村向西七百里，定波府府城中，有一座特殊的衙门，哪怕是一天最热闹的时候，周围十丈内也空无一人，这是大吴朝人人畏如蛇蝎的朝天司。

    缉拿天下妖异。

    但有怀疑，皆可拿下；独立办案，独立审讯，不需要三司批准。

    朝天司内外把守严密，最后面是凶名赫赫的朝天司黑牢。

    可是定波府朝天司的黑牢中，却有一处打扫的十分干净整洁的牢房，牢房内坐着一个一身青衣的书生，昏暗的牢房内点着油灯，书生左手捧着一本古书，淡然自若的认真看着。

    诡异的是，他的一条右臂无比粗壮，长达六尺九，长满了粗糙的鳞甲，五根手指也变成了镰刀一般的利爪。

    和整个身躯极为不协调。

    四道粗壮的锁扣、十条淡金色的锁链，将他的右臂牢牢地锁在旁边的石壁上。

    牢房门忽然被打开，走进来一个绝色少女，哪怕是在这样的牢房中，也让人感觉她钟天地之灵秀，上苍特别厚爱。

    却又没有将她生的过于冷艳，让人望而却步；而是那种带着一点倔强，让人保持尊重、又忍不住想要亲近的气质。

    朝天司的制服穿在她身上，显得无比合体，小腰盈盈一握，在柔美中衬托出了几分英气。

    女子看到那条右臂，眼中流露出几分不忍：“师姐……”

    年轻书生竟然是女扮男装，若是仔细去看，果然是没有喉结的。一般人第一眼看不出她是女扮男装，大约是因为……太过于平平无奇吧。

    师姐放下书，微微一笑道：“不用难过，是我自己请千户将我锁在此处，免得我控制不住魔变的巫神臂，伤了无辜人。”

    师妹问道：“还要多久？”

    “不知道。”师姐摇头：“可能三天，可能三年，也可能……一辈子。”她展颜一笑，再道：“别说我了，师妹来找我，有事？”

    师妹点点头：“我来跟师姐道个别，我的灵气始终无法凝聚异文，千户大人已经准我出行历练，不凝聚异文，我绝不回来。”

    师姐怜爱地看着她：“你呀，还是心高气傲，定波府第一天才仙子，可是这几年，同辈的其他人先后凝聚异文，我就知道你忍不住的。”

    师妹抿着好看的嘴唇，没有反驳师姐的话，她的确不甘心。

    “罢了，你去吧，在外面自己小心，这天下并不太平……”

