
()找到回家的路！
    
    这一刻，我杀他的决心顿起。

    取了我的血还不够吗，现在还要打我什么主意。

    木老再次停下，神情有些不爽。

    那断了手的男人站出来，来到我的面前，我已然猜到他要说什么。

    “木老，你手里的木剑纵然厉害，但也没有法器厉害吧。”

    这男人说完，眼神朝我这里瞟了一眼，果然是这个意思，我自问和这些人无冤无仇，但是现在他竟然想要害我。

    取了我的血还不够，现在还想打我法器的注意。

    木老的实力强横，我的实力自然不可能对抗，要是法器落在他的手里，我想要回来就会很难。

    这狗东西，就是这个意思，想要我人财两空啊。

    就在木老疑惑的时候，我手里的鬼杵瞬间展开，直接出手，穿透他的胸口，顿时使其魂飞魄散。

    谁也没有想到，我会突然出手，这狗东西断了一只手，实力大不如之前，加上我的速度极快，他想躲开，是不可能的。

    所有人都目瞪口呆的看着我，根本没有想到我会出手。

    “废物东西。”我咒骂了一句，接着看向木老。

    “木老，要是血不够，我还可以提供，你手里的木剑，已经是法器级别的东西了，而且还是惊蛰桃木制成，想必威力定然不俗。”

    “既然大家都是为了长生不老而来，那这样的废物跟着，岂不是累赘。我的血是可以解尸毒，但是这样的废物到处拆我的台，我很不爽，现在我做坏人，毙了他应该没人反对吧？”

    说道长生不老，大家都没有人再反对，木老盯着我手里的法器看了一眼，并没有多说什么，而是用手里的木剑沾了我的血，朝着血尸冲了过去。

    我出手杀了一人，一时之间，倒也没有人敢和我作对。

    施文山站在我的旁边，好奇的多看了我两眼。

    “江辰，你和成都风水阁的人是有过节吗？”施文山弱弱的问道。

    我侧头看了他一眼，好端端的怎么说起成都风水阁了。

    “什么意思？”我问道。

    “和你作对的这个人，是成都风水阁的人，之前我们还没进来的时候，外面那些对你冷嘲热讽的，都是成都风水阁的人。”

    原来如此，现在我知道，这件事情所谓几何了。

    年前，我和高雄来过一趟成都，当时因为他同学聚会，康涛给高雄下了蛊，当时我刨开康涛的胸口取出蛊母，因此也算是杀了康涛。

    加上康涛是成都风水阁的会员，这件事情要不要闹大全在他们，只是没想到，会在这里遇到。

    我没有再开口，而是看着木老出手。

    血尸的厉害程度我用言语讲不出来，如果非要说，那凶尸如果是牙签的话，这血尸就是一根筷子了，实力可见一斑。

    现在，木老对付这血尸，纵然是有我的血加持，也很难压制血尸，我的血虽然对血尸有镇压作用，但是并不能完全消灭血尸。

    短时间内，木老根本拿不下这具血尸。

    众人也都是看在眼里，恨不得一个个的都冲上去。

    “怎么办，木老快压制不住这血尸了。”

    “这血尸是传说中的东西，听说已经是落到了第二步上，九品之下，皆是凡品，我等的实力上去也是送死，那木老的实力高深莫测，现在打起来也吃力，我们更没有办法了。”

    “是啊，江辰身上流的什么魁血，对这血尸都没有多大作用，我们上去也是死啊。”

    众人议论纷纷，但却没有一个人敢出手。

    我看木老吃力的样子，嘴角微微上扬。

    “江辰，血！”木老大吼一声。

    只是，在他大吼那一声的时候，血尸也发现了我们的存在，几乎是瞬间，那东西就朝我们这些人冲了过来，而且我等也根本躲闪不掉。

    这血尸的速度极快，几乎就是瞬间，就到了我们眼前。

    啊！

    顿时，惨叫声响起，木老冲上前，手里的木剑朝着血尸的后背刺了下来。

    咔吧一声。

    一把木剑法器断成两截。

    躲过血尸的爪子，我一看被他伤到的人，没有十个也有八个了。

    木老故意把手里的木剑折断，意欲何为，根本不难去猜。

    只是如果他想弄死我们，几乎是很简单的事情。

    “快，往通道另外一边跑。”我大吼一声，率先跑了，身后的那群人看到，也跟着我一起。

    木老和血尸纠缠在一起，根本没有时间管我们。

    “江辰，快给我你的血，我不想死。”施文山来到我的面前恳求到。

    我看着他被血尸抓伤的手臂，皮肉都已经发黑，照这个速度，用不到五分钟，这些人就会变成凶尸。

    无奈之下，我只能喂给他们我的血，要是这几个人真的变成凶尸，我根本就对付不了。

    喝了我的血，这些人身上的尸毒开始往外流，几分钟后，尸毒流淌干净。

    墓室之中传来砰的一声，接着木老狼狈不堪的冲到墓道之中。

    一个字，跑。

    直到所有人都没有多少力气之后才停下，木老一身狼狈，坐在地上吐纳。

    我们这些人也都没有闲着，坐在地上吐纳恢复实力。

    几个小时之后，所有人被木老叫醒。

    “前面再走一节，我们会到达另外一个墓室，那里就是长生不老的秘密所在。”

    “现在，大家一起前去吧。”

    木老说完，所有人都极度的兴奋，跟在木老身后不由自主的加快了速度，一路走过来，我发现在墓道之中有不少的岔口，不知道是通向什么地方的。

    总之大家现在是一股脑的想着长生不老，根本就没有去想别的问题。

    我跟在队伍的最后面，加快了速度。

    几个小时之后，所有人停下，看着眼前的断崖，又看了看横在断崖上的铁索，没有一个人敢靠近上前。

    “这铁索老夫检查过了，没有任何问题，否则老夫也不会发现长生不老的秘密。”

    “大家上铁索过去就可以，这铁索下面是一望无际的断崖，掉下去肯定会粉身碎骨，所以一定要小心。”

    木老说着，第一个走了上去，有第一个就会有第二个。

    走在铁索上，我是一刻都不敢松懈，真的害怕脚下一滑整个人掉了下去。

    不过，走在铁索中间的时候，我能感受到从断崖下面吹上来的风，而且隐隐还能听到有流水的声音，下面应该是地下暗河。

    等到所有人都到达对岸，木老带着人继续往前走。

    玄女带我在墓道之中，看到过长生不老的秘密，所以我很好奇，这木老所谓的长生不老，是不是和壁画上的一模一样。

    如果是一样的，那就说明这就是一个骗局。

    几个小时候，墓道的前方开始有了光亮。

    “到了。”木老淡淡的说了一句，脸上虽然挂着喜色，但却并不没有那种迫切想要长生的表情。

    这不是一个人得到想要的东西之后，该有的表情。

    这一切，在木老看来，似乎都只是一个结局而已，而这个结局，他是早就知道的。

    这老家伙，他到底藏着什么阴谋。

    众人都想迫不及待的奔跑前去，但碍于木老的实力，谁都不敢越过木老冲过去。

    随着光亮越来越多，众人关掉手里的手电筒，甚至是兴奋的将所有的东西都扔了。

    我背着自己的背包，随着眼前的东西陈现出来，眼里都是震撼，除了震撼，我想不到别的词汇。

    整个墓穴，像极了国家级的体育场，任何一个角落都被照的通亮，而且还找不到任何光源所在。

    这不算是一座墓穴，更像是一处溶洞，在墓室口的位置，还有一副壁画。

    我看着墙上的壁画，这副壁画的风化程度，和之前我看到的根本就不一样，这里的说白了，更像是后来刻意雕刻上去的，而且时间也不久，最多不超过几百年。

    这壁画上的篆文，介绍的是关于长生不老的办法。

    这和我之前看到的完全是不同的东西。

    这溶洞墓室之中，大大小小的溶坑不少，每个坑里都是满满的乳白色液体，至于长生不老的秘密，就是整个人泡在这些液体之中，运行大周天七七四十九天，不但可以长生不老，还能返老还童。

    这吸引力，确实是太大了，有的风水师，迫不及待的就脱掉身上的衣服跳到了这些溶坑之中。

    接着，就是这些人舒坦的喘息声。

    自始至终我都没有动弹一下，施文山蠢蠢欲动，但看到我没动，也就跟着一起，站在旁边。

    除了我之外，还有一人没有下去。

    木老看着众人跳到溶坑之中，来到了最高处的那口溶坑，见到我们三人没动，木老脸上的表情明显不好看。

    “你们还磨蹭什么，还不跳进去。”木老质问道。

    “江辰，你手握法器，是不是想趁我们运行大周天的时候，出手害死我们。”木老铿锵质问。

    这是要翻脸了吗。

    我呵呵一笑，手里的鬼杵展开，这老东西想要我手里的法器，而这个时候我又不得不全心面对。

    “我对长生不老不感兴趣，所以还是帮着各位护法好了。”

    听我这样一说，木老不愿意了，抽出不少符篆，接着一甩，落在了众人身上。

    我们三个快速躲避，没有被符篆沾身。

    呵呵呵呵！

    这一刻，木老肆无忌惮笑了起来，笑的很是疯狂，像是被压抑了许久一般。

    而那些被符篆沾身的风水师，现在全都动弹不了。