    “你是真毒啊，梁州这边小孩的玩意，比咱们那边要精致不少，可是你就不给孩子玩？还非要弄出去？”崔星不满地看着贾登科。

    “你不懂，有刺激，才能让他们努力，不然这些家伙，整日里不好好念书，就知道变着法子气先生，要不就是偷溜出去，桃子都给我写信告状了，这次回去我要好好收拾一下这几个小兔崽子。对了，你买什么了？”

    “首饰啊？这还用问嘛，”给了贾登科一个白眼，崔星拉开自己的抽屉，里头闪耀夺目，摆放了数十件纯金首饰。

    贾登科往里头一凑：“见者有份儿！”

    “滚蛋，想都别想，我容易么，赚点钱，给自己弄点首饰，这以后也是要嫁人的，总不能一点儿嫁妆都没有。”

    “你这还不容易啊，我来梁州拿的那点儿钱，都被你搜刮干净了，而且根据老三的抱怨，你还拿了他不少钱。”

    “这老家伙，年纪一大把了，还这么小气，不就几个钱吗？以后回了徐州，你给他不就是了。”

    “我给？”

    “废话，难道我给啊？贾登科，我可警告你，是你请我来给你当这个保镖的，而且咱们还没回徐州呢，我的生活费用当然是你出了。”

    贾登科咽了口唾沫，说道：“你的生活费用，还包括首饰？”

    “当然了，难道我在梁州就不戴首饰了？哎呀，你就别废话了，赶紧走，我还要试衣服呢。”崔星很不耐烦地把贾登科推出门，自己哼着歌儿开始一件件把衣服展开了。

    和在楼底下一脸幽怨，眼巴巴看着自己的老三对视一眼，贾登科只能无奈地点了点头，说道：“你的报酬，等回去了再重新发一次。”

    一夜很快就过去了，难得一个晴朗的天气，雨后的空气清新又透着一点凉意，贾登科还在吃着小米粥呢，就被薛老大急哄哄地给打断了。

    “贾掌柜，你怎么还没出发呢？二小姐都等不及了。”

    “不是，你见过谁上门吃午饭，早上就去的？你让我去干嘛？蹲在江家大门前？当门神？”贾登科放下筷子，皱着眉。

    老三躲在一边，笑得开心，他和薛老大是一个身份的，可是每次看见这家伙，都觉得自己简直太成功了。

    薛老大急得团团转，说道：“贾掌柜，你就行行好，找个由头早点过去吧，二小姐说了，让我绑你，也要把你绑过去，可是我哪儿敢啊？”

    “薛老大，急什么呀，就让她自己带着呗，来，跟我一起吃点。”

    “不是，贾掌柜，咱就不吃了吧，这样，您到江家，我派人去江玉楼，给您拿最好吃的点心，江家也有早餐，可以给您现做，您就当可怜可怜我，早点去吧，二小姐一发脾气，我们可就遭殃了。”

    “烦死了，这样，你去外头等着，我去拿点东西，然后咱们过去。”

    贾登科像赶苍蝇一样把薛老大推出去，上楼换了衣服，在付出了一颗夜明珠的代价之后，才让崔星答应，两人随着薛老大一起出门了。

    “薛老大，我们来帮忙，难道你就不该出点血吗？”崔星坐在马车上，看着正在赶车的薛老大，挑挑眉毛。

    薛老大‘哈’了一声，转过头，一脸疑惑：“你们是去帮二小姐，为什么要我出血？”

    “不不不，我们是为了让你不被二小姐惩罚，才来的，是来帮你的好吗？”崔星理直气壮，反正也快要走了，不抓紧时间，多敲几笔，哪儿说得过去？

    难得薛老大这么一个汉子，居然能流露出可怜兮兮的表情，说道：“崔姑娘，手下留情啊，我就是个下人，还有一大家子人要养活呢，实在没钱霍霍，平时喝酒都是喝兑了水的那种米酒。”

    “哦，还能喝得起酒啊，不错不错，看来日子过的很可以，现在手头没钱不要紧，可以去借嘛。你可是二小姐的护卫头子，面子大得很呢。”

    不理会薛老大急赤白脸地哭诉，崔星一把拉起车帘，靠在柔软的车垫子上，闭目眼神。

    贾登科只能无奈的摇摇头，假装没看见这一幕，要是自己不让崔星敲诈他，估计受灾的就是自己了，死道友不死贫道。

    马车很快就到了江府，有薛老大在前头带路，倒是一路上都畅通无阻，贾登科对上前询问的家丁，也只是表示自己是有事情来找江翡的，让他们不必急着招待。

    一路沿着花园，来到江府西面的一处小院子，里面只有几座小楼。

    薛老大刚进院子，就顿住了，宽阔的身躯几乎要把进入的小圆门给堵住，贾登科在后头不耐烦地问：“怎么着？赶紧啊。”

    “张大哥，嘿嘿，嘿嘿嘿。”薛老大却没有回答贾登科的话，而是陪着笑脸，和前面一个看上去就不苟言笑，脸色冷淡的人打招呼。

    “小薛，大小姐在里头，没什么重要的事情，就等会儿吧，”张炳成刚说完一句，就看到在薛老大后头的贾登科，他是江蓝的护卫头领，当然认识贾登科，马上抱拳行礼：“见过贾掌柜。”

    “嗯，现在是不方便进去吗？那我们就在外头等会儿。”贾登科估摸着里头，大概是江蓝正在教训妹子，这种事情自己就不需要参与了。

    “世兄！世兄！”

    就在贾登科要转身离开的时候，小楼上，江翡一把推开窗户，满脸怒气，冲着外头长出了一口气，才算是舒坦些，恰好看见了贾登科，马上兴奋起来。

    贾登科刚想假装没听见，后头薛老大就急忙一把揪住自己的胳膊，“贾掌柜，二小姐！”

    “好，我知道了，”贾登科叹了口气，无奈地抬起头，冲着江翡笑了笑。

    “世兄，请上来吧。”江蓝也出现在窗户边，微微一笑。

    无视了江翡的各种眼神示意，贾登科慢慢登上楼梯，和江蓝说道：“真是抱歉，本来是中午才该来的，可是突然想起来还有事情来找江翡，所以提前来了。”

    “世兄就不必为她遮掩了，我知道是薛老大去找你的，”江蓝笑了笑，瞪了一眼江翡，又说道：“我还有事情要去处理，你好好招待世兄，中午我们一起吃饭。”

    “好的，姐姐。”江翡笑容满满，终于被解放了。

    江蓝无奈地摇摇头，和贾登科说了声抱歉，便离开了小楼。

    江翡伸了个懒腰，往椅子上一靠，说道：“世兄，自己倒茶，那边有点心，书架上有不少的古书，你自己看就是了。”

    “嘿，你可真是卸磨杀驴，这也太真实了。”贾登科无语地坐在她对面，隔着一张桌子，两人大眼瞪小眼。

    “对了，你是怎么被锁在家里的，是不是又干什么蠢事了？”贾登科瞅着江翡问道。

    江翡摇摇头：“我怎么可能敢蠢事，我跟你说啊，这次我为了你，牺牲可大了。”

    “牺牲？还为了我？”

    “对了，昨天我爹和哥哥姐姐商量第一年去徐州的驻守人选，因为这是第一次嘛，而且你现在在徐州还坐不稳，所以可以说任务艰巨了，我为了帮助你，决定以身犯险，亲自去徐州助你一臂之力。”

    贾登科张大了嘴，眼珠子滴溜溜地转：“不是吧，这也太难了，你去徐州，你确定是在帮我？”

    “废话，我可是江家的二小姐，我出现在徐州，在你身边，还有比这个更加能说明梁州对你的支持吗？”

    贾登科迟疑了一下，才点了点头，回答：“那倒是的，你要是这么说的话，确实你是有这个效果的。”

    “问题是这不可能的，你家里怎么会让你去徐州呢，而且我也不敢带你去啊。”

    “为什么不敢啊？”江翡瞪着眼睛问。

    贾登科摊摊手：“这不是明摆着的嘛，我在徐州自身难保，怎么敢带上你，要是你出了事儿，把我全家赔出去，都不够的，你要是想去徐州，还是等我那边安定下来再说吧，还有啊，我谢谢你的好意了，就不要想着去徐州了。”

    江翡撇撇嘴，说道：“你就是怕麻烦，还找这么多借口。”

    “江翡，”贾登科突然严肃起来，注视着她。

    江翡不由得坐直了身子，双手交叠在身前，也正经起来。

    “我跟你说啊，就这一年里，我遇到危险，都是一只手开外了，这次回徐州，估计也消停不了，你要真想来徐州看看，那就等着我那边稳定了，到时候做个交流代表来玩玩就是了，你自己也清楚，你是什么身份，这天底下，盯着你的人，那可不少。”

    江翡不满地点点头，说道：“好啦，我知道了，那看来这一次，只能是我姐姐去了。”

    “啊？”贾登科傻眼了。

    江翡很自然地回答：“怎么了啊？这一次，我爹说了，肯定是要派出去有足够代表能力的人去，第一要在徐州给你撑起场面，让那些其他州府的人，心怀不轨也不敢随便动手，第二是要有做主能力的，能代表江家在徐州做决定，也是因为这个，所以我姐姐不愿意让我去，说是我脑门一热，做事儿不讲道理。”

    “再议，再议吧，”贾登科和一边赏花的崔星对视一眼，有些无奈，按照贾登科的意思，是梁州随便去个什么官员，这样就大概能表示了，然后把和梁州的具体合作，让小慧来接手，而自己就要把注意力放在商会上头了。

    可是如果江家去的是江蓝，那就麻烦了，小慧哪里能接待人家呢？而且江蓝那个强势的性格，到时候怎么会听别人的话？而且她既然去了徐州，就不会在那里墨迹，估计想慢慢推进合作是不行了。

    一上午的时间悄悄溜走，等到那边薛老大来传话，贾登科和江翡一起离开了小楼，来到后堂。

    江迎步和罗玉就坐在大堂里，看见两人笑呵呵地打招呼：“阿科，赶紧过来，帮我看看这幅画怎么样？”

    贾登科答应着，一边给罗玉见礼，一边走上前去，江迎步面前展开的，正是一副美轮美奂的画作。

    “这是绣湖啊？后头的江玉楼上，焦玉老板的半个袖子还在呢。”贾登科笑了起来，看着画上的各种细节，“真是不得不说啊，江伯父，您要不是做了官，去做个诗人，做个书法家，做个画家，都是一流啊。”

    “我都很难说，是这些才能限制了您做官的时间，还是您做官用掉了太多时间，才无法在艺术上更进一步了。”

    贾登科很真诚，江迎步是很高兴，笑哈哈地拉着贾登科的手让他坐下，还冲着一边的罗玉吹嘘：“看到没有，我的画，那是绝品啊？”

    “老头子臭不要脸，人家孩子恭维你几句，你还当真啊？”罗玉却不给自己丈夫面子，哼唧一声，问道：“怎么蓝儿还没来？你们去问问。”

    “娘，我来了，”江蓝的声音从门外响起，换了一身水蓝色长裙的她，出现在大家面前，微微躬身行了个礼，这才落座。

    也是在这个时候，仆人们都已经开始端菜上桌了，

    “阿科啊，这次咱们两家，阔别多年，总算是完成合作了，我有时候看到你的样子，就能想起当年和你爹也是如此，我们两人在宛州的时候，坐在酒楼上，兜里一共没有几个钱，却还是指天说地，就觉得自己壮志难酬。现在想一想，人还是要活年轻啊。”

    “江伯父，您现在也不老，锦朝八州，七位守备大人，您可以说是最年轻的了，身居高位，大有可为。”贾登科敬了杯酒，笑着回话。

    “唉，倒不是说多老了，没有那个心气了，而是人啊，一旦有了一些东西，心就散了，没有那个勇气了，我现在做的事情，你能看得明白吗？”江迎步喝下杯酒，看着贾登科，眼里带着询问。

    贾登科微微一笑：“养精蓄锐，您的眼光很长远，看得出来，锦朝气数未尽，所以与其瞎折腾，耗费梁州内部资源，还不如去给江彰将军做些准备，对么？”

    江迎步笑了起来，说道：“对，我这辈子啊，对手太强，威武王爷，刘明，宁彬，这都是些一时之选，我若不是江家的儿子，根本没有资格和他们一较高低，所以啊，还不如老老实实攒点家底。”

