    陆梓兮怔怔的看着黎谨御摔门而出，又怔怔的看着周嬷嬷惊慌的跑进来，给自己围好衣被。

    她忽然没有力气生气了。

    取而代之的是心底一阵阵的酸疼，她第一次有这种感觉，不知从何而起，也不知道该如何化解。

    她脑子里，只剩下那日他不顾一切挡住鞭子的瞬间，和方才那一背触目惊心的血迹。

    似乎从受伤之后他从未喊过疼。

    以至于，连她这个大夫都忘了他身上还有伤，他也是血肉之躯。

    这些日子他全然不顾身上的伤，带着她东奔西跑，为了成全她想开医馆的愿望，黎谨御在背后不知道做了多少努力。

    他成全了她的梦想，而陆梓兮却连问都没问过黎谨御的想法就答应给他找妾室。

    他一定是以为陆梓兮不需要他了，就急着把他扔给别的女人。

    陆梓兮这才意识到自己的好心错的有多离谱。

    周嬷嬷见她不受控制的怔怔流泪，还以为是被吓坏了。

    她把陆梓兮拉进怀里，心疼拍着，“好孩子别怕，一切都是嬷嬷不好，嬷嬷应该早些同你把话说开，都是老奴的错，你千万别记恨王爷啊。”

    “王爷只是太喜欢你了，所以才……哎！王爷之前从不愿意亲近女色，你是第一个也是唯一一个被他如此宠爱的人，老奴看着又欣慰又心惊，这全都是老奴的错！你可千万别想不开啊！”

    “黎谨御他……”

    陆梓兮开口，才发现自己声音颤抖的不像话。

    黎谨御性格里的残暴一时半会儿无法改变，看来以后要换个方法给他找个能伴他终生的人了。

    她忽然想起来什么，强撑着对外高声喊了一句，“青岸！”

    回应她的只有阵阵风声。

    把青岸也撤走了吗？

    看来黎谨御是真的生气了。

    这样也好，他迟早都要知道这段感情是不会有结果的，早点让他认清现实抽身出去也很好。

    只是该还的人情，还是要还的。

    陆梓兮擦干眼泪，改口喊道，“佳兴可在？”

    没一会儿佳兴就出现在了门口，他虽然不知道为什么闹到了现在这个地步，但多少能猜出来今晚一定是出了大事。

    他老老实实的站在门口，“奴才在。”

    陆梓兮指着架子上的锦盒，“这里面有治出血的方子，烦你抓了药送给王爷，煎服的方法上面也都写了，现在就去吧。”

    “是，”佳兴走了两步又回来，“您要不要给王爷带句话？”

    陆梓兮摇摇头。

    佳兴便消失在了夜色中。

    这一夜，是周嬷嬷守着陆梓兮睡的。

    她虽然之前不喜欢这个嫡小姐，但今晚陆梓兮说的话情真意切不似作伪，而且这些日子相处下来，她也发现陆梓兮的诸多优点。

    现在孤苦无依的小丫头受了这么大的惊吓，周嬷嬷只觉得将心比心应该心疼。

    而且也怕她一时间想不开，出了什么岔子无法和王爷交代。

    而陆梓兮这一夜，破天荒的失眠了。

    她仔仔细细回忆了同黎谨御认识到现在的点点滴滴，才发现这个一直被自己嫌弃厌恶的大反派竟然在自己面前是何等的赤子之心。

    所有陆梓兮提出的要求，不管多难多怪，黎谨御都悉数满足。

    她忽然意识到，是不是也可以让黎谨御不黑化？

    蹦出这个念头之后，陆梓兮忽然眼睛一亮，暗自盘算起来。

    之前她的任务是促进男女主在一起，自己赚取100%生命值便可离开漫画，她只要保证在这一切之前黎谨御不黑化，不把他们都杀了就行。

    那现在为了报答黎谨御这些日子对自己的帮助，陆梓兮想试试是不是能彻底把黎谨御的暴虐改掉，把他变成一个好人，也让他能享受正常人该有的温暖生活和幸福结局。

    那么第一步便是化解他心中的暴戾，第二步再考虑给他物色个合适的媳妇儿，促进两人感情。

    陆梓兮再在这个过程里逐步淡化自己对黎谨御的影响。

    这样等到她逃出漫画的那一天也算是功成身退，不留遗憾了。

    就这么定了！

    陆梓兮坚信黎谨御现在对她的宠爱完全是在履行婚约的责任，算不上是真正发自肺腑的喜欢，等到以后经历的事情多了，见得人也多了之后便自然会找到他真正钟情之人。

    想着想着，天色不知不觉由黑转白。

    陆梓兮一听见周嬷嬷起身的动静，便下意识的闭上眼装睡。

    没成想，这一装就真的睡过去了。

    直到日上三竿才悠悠转醒。

    她迷迷糊糊的起身唤了一声，周嬷嬷应声进门，给她递了个热毛巾。

    “多谢嬷嬷，佳兴回来了吗，王爷的伤怎么样了？”

    “佳兴一直没回来，我早晨不放心回了趟王府，见王爷面色如常不像是有伤的样子。”

    真不愧是大反派，真抗揍。

    陆梓兮穿衣下床。

    “今日佳兴不在，没人给我打掩护去医馆，嬷嬷能否帮我溜出去？”

    周嬷嬷皱眉，“你不去看看王爷？”

    看他干什么？

    他不是没事吗，再说了她还生气呢。

    一码归一码，他一生气就把人按床上是怎么回事。

    这毛病必须得让他改了！

    先晾他几日再说。

    “不去，王府这么多下人肯定能把他伺候好，估计他也不想见我。”

    陆梓兮独自穿戴好，又随意绾了个发髻，转身一看，周嬷嬷正不悦的看向自己。

    “亏得王爷这么宠你，原来是个没良心的！”周嬷嬷气的狠狠一甩帕子，“这样也好，早日让王爷看清你的真面目，便能更早的纳妾了！”

    “那您还帮我出去吗？”

    “帮！为什么不帮，帮你出去，让你死在外面才好呢，王爷更清净！”

    周嬷嬷说完气哼哼的转头就走。

    陆梓兮不由得笑出声，这王府的人真奇怪，明明都是极好的心肠却非要用凶狠的方式掩藏住，真是别扭又可爱。

    周嬷嬷随便找了个逛街的由头就把陆梓兮带出去了。

    虽然出来的顺利，但是后面却麻烦的紧。

    陆梓兮先是找了个客栈换上男装，把女装藏好，又在周嬷嬷的注视下戴好斗笠遮面，然后避开人群一路沿着小路走到医馆后门。

    这一套下来足足过去了大半个时辰。

