    一个个念头闪过，唐洛给黎九儿回了信息。

    “嗯，没事儿，九儿，你先回酒店吧，在酒店等我。”

    唐洛发完消息，还没等他放下手机，黎九儿的信息又进来了。

    “刚才我看到有车离开了庄园，那个王先生好像在里面……洛哥，真的没事么？”

    唐洛看着消息，露出笑容，这小妞儿倒是看得很仔细啊！

    他也明白，为什么黎九儿会发信息来了，原来是看到老王他们离开，没见到自己，担心了。

    “放心，是我让老王他们先走了，我还有点事情没处理完，林一鸣跟我在一起，等处理完了，我们就回酒店，你先回去吧。”

    唐洛发完后，想了想，干脆起身。

    “我去打个电话。”

    “去吧。”

    林一鸣并没有担心，唐洛不在，扎克将军敢对他如何。

    当然，不排除扎克将军想拼一把，用他的命来换解药，但这几率，太小了！

    扎克将军看着唐洛的背影，升起几分念头，这是个好机会！

    看起来，唐洛与林一鸣的关系不错，要是自己掌控了林一鸣，那唐洛会不会交出解药？

    只要唐洛交出解药，那他就能脱离掌控，然后……干掉唐洛和林一鸣。

    “怎么，想抓我来威胁老唐啊？”

    林一鸣见扎克将军脸色变幻，玩味儿问道。

    虽然扎克将军没怎么听明白，但‘威胁’两个字还是听懂了，再结合他的表情，也算能了解林一鸣的意思。

    “你不怕么？”

    扎克将军看着林一鸣，冷冷问道。

    “你说啥玩意儿？”

    林一鸣听不明白，心里很不爽，等回去了，没事儿就少泡妞，多掌握几门外语！

    不过想到什么，他眼睛又一亮，拿出手机，找了个翻译软件，对着说了几句。

    很快，就有电子合成音，把他的话翻译成了缅国语。

    “机智如我啊，老子真是太聪明了，没有条件，创造条件啊。”

    林一鸣有些得意，看着扎克将军，对着手机说道。

    “你刚才说什么？我说，你是不是想要抓了我，来威胁唐洛。”

    等他说完了，把手机怼到了扎克将军面前，而翻译的电子合成音，也同时响起。

    扎克将军看着林一鸣的手机，有些惊讶，竟然还能翻译？

    缅国，这方面发展还是挺差的，毕竟穷嘛。

    “你不怕么？”

    扎克将军试探了说了一句，翻译音再响起。

    “我怕个毛线……”

    林一鸣撇撇嘴，忽然又觉得，这话可能翻译不出来。

    “我不怕，你要是敢动我，我保证你今晚会死的很惨很惨，没人能救了你！”

    听到林一鸣的话，扎克将军皱起眉头：“只要我抓到你，唐洛也不敢动我。”

    “呵呵，看来你还不了解老唐。”

    林一鸣冷笑几声。

    “是周鹏让你杀老唐的，是吧？我感觉，他不是想要杀老唐，而是想要坑你……不信的话，你尽管试试，不过我得提醒你一句，你只有一次机会，输了，那就是死！”

    “……”

    扎克将军脸色变幻着，犹豫着，纠结着……他有点不敢赌。

    再想到唐洛刚才展现出的恐怖势力，他有些颓败，赌了，搞不好真的会输啊！

    算了！

    他放弃了！

    林一鸣见扎克将军反应，心里偷偷松口气，然后很得意，老子吓不死你！

    外面，在枪手们警惕的目光中，唐洛也给黎九儿打去电话。

    “洛哥。”

    黎九儿几乎是秒接。

    “嗯，九儿，我没事儿，放心吧。”

    唐洛点上一支烟，笑了笑。

    “是我让老王他们走的，这边已经尽在我的掌控之中了。”

    “真的么？那太好了。”

    黎九儿兴奋。

    “洛哥，你太厉害了。”

    “呵呵。”

    听着黎九儿的夸赞，唐洛笑容更浓。

    “你先回酒店吧，等会儿，我会让他们派车送我和老林回去。”

    “嗯嗯，你没事儿就好。”

    黎九儿终于放下心来。

    “那我先回去了，你……注意安全。”

    “好。”

    唐洛又跟黎九儿聊了几句后，才回到了房间。

    当他回到房间，见林一鸣拿着手机，跟扎克将军聊得很来劲时，不由得愣了愣。

    什么情况？

    随即，他就听到了翻译音，不由得有些哭笑不得。

    老林是个人才啊！

    竟然连这法子都能想到？

    “你俩聊什么呢？”

    唐洛坐下，好奇问道。

    “喏，上面有记录。”

    林一鸣把手机递给唐洛，只见两人刚才的对话，都有翻译记录。

    他随便翻看一下，大体了解了。

    “老林，这一趟，我对你真是刮目相看啊。”

    唐洛把手机还给林一鸣，对其说道。

    “呵呵，是不是在你眼里，我就是个吃啥啥不剩，干啥啥不行的傻吡富二代啊？”

    林一鸣笑了笑。

    “没有，从来没这么认为过。”

    唐洛摇摇头，从他第一次见林一鸣，他就看出来了，这是个聪明人！

    “你留下来，还要跟他说什么，赶紧说说，说完了，咱也撤吧，酒足饭饱了，该回去……运动一下了。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “……”

    唐洛翻个白眼，他自然知道林一鸣说的‘运动’是什么意思。

    这家伙，就没个正经的时候。

    随后，他看向扎克将军：“你应该很庆幸，没有做出错误的选择，既然我答应你了，自然会做到，在我离开缅国时，为你解毒。”

    扎克将军看看唐洛，他也觉得，自己似乎做了个正确的选择，没有去抓林一鸣。

    “希望你说到做到。”

    “当然。”

    唐洛点点头。

    “我留下呢，一是想跟你说说周鹏的事情，你尽快让他来缅国，他知道我被你活捉了，一定会来的。”

    “好。”

    扎克将军点头。

    “我过一会儿，就给他打电话。”

    “嗯，除了周鹏外，我想问问你关于‘甸塔矿’的事情。”

    唐洛看着扎克将军，缓声道。

    “甸塔矿？”

    听到唐洛的话，扎克将军先是一怔，随即脸色变了，难道他盯上了甸塔矿？

    “唐先生，我奉劝你一句，不要打甸塔矿的主意！”

    “扎克将军，你应该也参与了甸塔矿吧？”

    唐洛笑笑，问道。

    “对，但我只占很小的一部分。”

    扎克将军点点头。

    “那里多方势力，错综复杂……我希望你能打消了这个念头。”

