    这一波有惊无险。

    最后阿宾含泪丧失了两波大兵线后，让RW成功拿掉第一条小龙。

    “有的人活着，其实已经死了……”娃娃打着哈哈说道。

    也确实。

    瑞兹丢的这两波大兵线，价值至少300g。

    充当一个人头。

    而看自己的小兵一个一个的被防御塔吞噬，阿宾原先快乐的脸也变得忧愁起来。

    “我什么时候让你吃过亏？这一波你先忍一忍，下一波我就来了。”宋命看到苦瓜般的阿宾，说道。

    “什么虎狼之词啊！”Doinb听到宋命的话有点奇怪，说着说着，自己笑了起来。

    “好吧！”阿宾就像一个小怨妇被满足了一样，很不情愿的应道。

    C9这边，听到小龙的哀嚎声，下路的压线也变得舒缓许多。

    这一局让解说意外的是，RW的下路组合对线并没有压到多少。

    “7分钟，马哥有65刀，感觉还可以啊，卢锡安+布隆，如果在前期没有压制住卡莎的话，中后期的作用远不如卡莎的，这对于RW来讲，是个好事。”娃娃呈着乐观态度说道。

    米勒则是皱了皱眉，“我原本以为RW会放掉小龙，然后对上路进行一定的保护，没想到是C9放掉了小龙，准备抱上。”

    “但我们看到，C9包上明显被阿宾提前察觉到了，这样C9的节奏一断，RW可以慢慢地去和他们玩运营了。”

    娃娃笑了笑，回应道：“只能说两边的实力悬殊，才导致了这一波C9没有做什么事情。”

    单从纸面上来看，RW的实力确实比C9强上不少。

    所以说，很多外赛区在决赛都会尝试一些黑科技的东西。

    比如这一局的狐狸，算是简皇的一个底牌了。

    但他没想到的是，对面选了一个维克托对着发育。

    发现他还推不掉维克托的线，这样一来，这中路在前期的作用也变得很小了。

    不过，C9这边也不着急。

    两边的打野互换野区，双方都有一路难受。

    RW上路吃不了线，C9的下路也吃不了线。

    这一波，宋命只想吓唬一下对面的队员，在刷完野之后，就立马回家了。

    毕竟两分钟之后，有峡谷先锋。

    在他们前期节奏甚好的时候，这个峡谷虽然不重要，但也不能轻易的放掉。

    宋命的原则是，在有经济基础的情况下，要压制对面所有的经济来源。

    一个峡谷先锋，就有可能代表一座中塔的摧毁。

    回到家里，宋命先补出了耀光。

    对于人马来言，耀光这东西是必不可少的。

    毕竟他的加成可以作用于他自己的E技能。

    这一波赶到峡谷先锋之后，直接开打。

    而对面也没有争夺的意思。

    在他们看来，这一波打起团来，并不值当。

    C9本来就是劣势，如果这一波团强行去打，反而炸了的话，真的弥补不回来了。

    而且现在阿狸的装备还没出来，打团都不一定比维克托厉害。

    尤其是地形团战。

    所以这一波C9果断撤掉，放了这条峡谷。

    宋命自由自在的打峡谷，没有人阻扰。

    这个版本的峡谷还是要拉扯着去打，打后面的眼睛可以打掉峡谷很多血量。

    不一会儿，峡谷轻松拿掉。

    “这峡谷一拿下来，RW的节奏已经稳住了，接下来就等待瑞兹、维克托的发育了。”解说看到这一幕，说道。

    这版本的节奏相比较S7确实快了一些，但还是有些拖的。

    后期阵容依旧能拖得到。

    也就是说，虽然这个版本的天赋改版，但对于游戏节奏没有太多的影响。

    这就要说一下平行世界的改动历程了。

    S8天赋改完之后，拳头发现节奏还是有些问题，观众的体验感依旧很差。

    S9增添镀层机制。

    有了防御塔镀层，鼓励前期的对线。

    但有一支队伍，却违背了拳头的意愿，以下路四包二的体系，成功夺得了那年的世界冠军。

    拳头感觉不对，不行，光是镀层依旧没有太大的改变。

    S10进行小龙改动，元素峡谷、龙魂、远古巨龙大改，这样大大提前了游戏的节奏。

    但即便如此，很多时候，队伍依旧能拖到龙魂之后，等到远古巨龙一波团战，结束比赛。

    直到S11，装备的大改，让游戏的节奏突然变快。

    ADC一件神话装也能打团，虽然他还是废物，但不代表着他完全没用。

    有了下路的参与感，每一波小龙出生、峡谷先锋，都有着团战的可能。

    也就是说，直到S11，拳头才真正将改动变成自己想要改动的样子。

    ……

    而目前为止，游戏拖到3、40分钟依旧是正常。

    C9看样子，想和RW拖发育。

    等到他们能打团的时候，再来打团。

    解说也看出了C9的意图，说道：“C9现在的打法是不打团，但问题是，一会如果要拖下来，RW这个阵容比他们更猛一点的。”

    “除非什么，除非狐狸神勇，每一次团战都能E到关键人物，然后在那一波里击溃RW，否则根本没有机会的。”

    娃娃接话道：“没错，我们看一下装备，卡莎回家已经快羊刀了，维克托也升级了两次核心，不得不说，这一局的维克托发育很顺，C9基本上没有针对中路。

    “这维克托玩的太爽了啊，10分钟112刀，这补刀超越时间线了都。”

    娃娃继续道：“但阿宾这边的发育还是有点差的，瑞兹只有74刀，这一局他还有做时光之杖，再加大天使的话，感觉成型至少得等到27、8分钟，那个时间点，对于瑞兹而言实在太晚了一些。”

    “不过，拖吧，虽然阿宾前期受到了一定的影响，但没有死就是好事，经验的话，也只落后了半级，可以接受。”米勒说道。

    对于现在的局面，C9仿佛在慢性死亡。

    后期不是说他们没有机会，只是说机会随着时间流逝而减少。

    而阿宾也是一直在抱怨，自己上路是孤儿路。

    宋命没有说话，只是默默地点了他身上的一颗人头。

    仿佛在提醒他，“一血不是你拿的？哪孤儿了？”

    而宋命点完之后，阿宾便默不作声，慢慢发育去了。

    游戏时间随着一条条小龙的刷新，两边都没有打起来团战。

    而三条小龙，尽数被RW拿下来。

    “诶哟，C9还要去拖吗？不得不说他们的韧性倒是挺足的。”米勒看到这一幕，忍不住笑了起来。

    除了韩国队，没有几支队伍可以这样一直拖下去。

    而C9算是为数不多的北美队伍。

    但现在的问题是，C9拖下去的胜率并不高，也不知道他们在等什么。

    “其实我觉得简皇的E控了太多了，每次他都想E人马，但人马自身有移速，再加上Todie的走位，他根本E不中，如果简皇还不换一换目标的话，C9还是要输的。”娃娃看到了重点。

    这几波下来，之所以没打起来，主要是因为简皇没有找到机会。

    虽然说，他们这个阵容不靠简皇打控制，找机会。

    但提前找机会魅惑一个，就能秒掉，从而创造一个以多打少的局面。

    如果以多打少的话，C9还是满有机会的。

    但显然，几个E出手，并没有好的效果。

    甚至简皇自己也因为几次E的出手，失去了信心。

    而宋命经历这几波后，倒是触发了好几次【马踏飞燕】的天赋效果。

    不得不说，简皇的E确实很准。

    但奈何，宋命在他的E命中判定之前，就会提高大量的手速，导致原先差一点走位空间的时候，被躲了过去。

    不过，宋命也不是很担心。

    如果真的躲不过魅惑，他还可以利用自己的R进行规避控制。

    只不过，走位显得更要命一些。

    “对面的打野走位简直神一样，我基本上没有中过魅惑。”简皇的心态还是可以的，笑了笑对着大家说道。

    “找机会，控一下卡莎吧，下一波团要打了。”C9打野也不怪简皇，因为他自己也知道对面打野的恐怖性。

    “好，我尝试一下吧！”简皇说完，不再对着人马动手。

    其实，他E人马也没有别的原因，就是因为他心里不服，想要中一次。

    如果这是一场排位的话，简皇不可能轻易的去动摇。

    但这是比赛，只能任由对面的人马嚣张跋扈。

    而宋命这边，看到马哥的装备已经出来羊刀和飓风，随后说道：“感觉这一波可以逼一下大龙了。”

    “我大天使还没出来。”另一边的阿宾说道。

    “要你等你大天使？”宋命作为人马，只有开团的义务。

    虽然他的出装，还是三项+未成型的血手，但是自己的伤害完全不够的。

    还需要队友的配合。

    不过，宋命也不着急，维克托和瑞兹以及卡莎，本来就是越拖越牛的英雄。

    多拖一会儿，对他们没有坏处。

    “但是，对面要开龙了。”ShaiuC看到大龙区域的视野并不是很足，说道

    马哥也是急忙给了一个远见改造，发现对面确实有动大龙的想法。

    “看来是忍不住了，提前接团吧，阿宾准备一下。”

    ……

    “诶，这一波C9终于要动大龙了吗？自己的第一波节奏终于来了吗？”

    “但他轻易动大龙感觉还是有点危险啊！”

    “RW这边的状态是不错的！”

    看着解说逐渐激情，观众也慢慢的将视线从自己的手机上转移到大屏幕上。

    毕竟这段时间实在是太无聊了。

    无聊到现场的观众已经不看屏幕了。

    实在没什么意思。

    而现场的解说激情，引动了他们的眼球。

    此时，C9已经集结剑魔男枪以及卢锡安开始打大龙。

    不得不说，C9现阶段的伤害很高。

    仅仅五秒的时间，大龙血量就掉了一半。

    但宋命的人马离大龙不远，即便他没有闪现，也没有弹跳果实作位移，但有大招，可以直接下去抢龙。

    此时的C9还是有点犹豫。

    简皇问道：“要打到底吗？”

    打不打到底一般都是问打野。

    就看打野有没有信心打到底。

    如果打野的信心十足，打到底也未尝不可。

    像是RW，每一次打龙基本上都会打到底。

    除非一开始，就只是打龙逼团的指挥，否则一定会打到底的。

    Blaber咬了咬牙说道：“打到底！”

    此时的他，死死地看着大龙的血量，关于外界的情况漠不关心！

    大龙血量一点一点掉着，血量很快来到了1000！

    同时，人马已经绕到了正面，一个大招进了龙坑！

    Blaber看准大龙的血量惩了下去！

    看到自己的身体旁边蹦出了一个300g外加25g的金钱，脚底下踩着紫色印记，Blaber原本额头上的汗渐渐地流了下来。

    “惩戒下来了，我拿到了！！”Blaber心中怒喜。

    这一刻他仿佛觉得输赢已经不重要了。

    因为他在Todie的手里拿下了大龙。

    这一个惩戒，他可以吹一辈子。

    但在他狂喜的时候，发现他们的团战溃不成军。

    宋命的人马虽然没有把注意力全部集中在大龙身上，但他大招恐惧了三个人。

    Doinb也是毫不犹豫，直接闪现REW，准备收尾！

    另一边的马哥，更是直接飞了上来。

    C9在打完大龙的这一刻，毫无还手之力！

    狐狸和卢锡安瞬间被秒！

    剑魔死死挣扎，但在卡莎的输出下，最终还是倒了下来。

    只剩下了布隆和刚刚醒过神来的男枪苦苦挣扎。

    此时的C9有些急了。

    尤其是打野Blaber，“快走快走！保留一个龙种！”

    Blaber催促着布隆赶紧离开，但是最终还是没有逃过人马的追击！

    0换5！

    一波近似完美的团战！

    “如果Todie能抢到大龙可能就更完美了！”米勒喜悦了一声。

    而娃娃表示，“不重要好吧，我们看到复活最快的是对面的阿狸，还有40秒的复活时间，我觉得RW可以一波啊！”

    “这个时间……真的可以一波了啊！”

    在解说的呐喊和期待下，RW一步一步地拆塔。

    最终推平了C9的主基地，成功拿下这一盘的胜利！

    “让我们恭喜RW，2:0手握三个赛点，离四强只差一小局了。”娃娃兴奋地大声喊道。

    “没错，而且这一波Todie虽然没有拿到大龙，但他团战里控了三个，也就是说他们本身就没有抢到大龙的想法，就算是抢到了大龙，他们还是以这一波团战为重要核心的。”

    “只能说，RW的执行力，当之无愧地世界第一！”

