
　　“秦起...那个，不是...”

　　神里凌华绝丽的脸上淡淡晕开一抹绯红，俏首微垂，声音极轻道。

　　在刚才，自己...自己竟然无意间表达了那种想法。明明、明明两人只是刚刚才见过面。

　　实在是太过失礼了。

　　但就像稻妻的俗语一样，“说出口的话就像是放进了锅里的柴鱼片，绝对没有收回的道理。”

　　神里凌华秀美的睫毛微微垂下，穿戴着墨色护臂的纤手，轻轻放在了自己带有椿花图案的胸甲前面。

　　在过去的数十年里，神里凌华学习着插花，茶道，诗词等名门之女所应学习的一切礼仪。但没有一本书上教过凌华自己：为什么，心会突然不受控制。M.23sk.com

　　会....跳得这么激烈。

　　“咳咳，没事，刚才凌华你说的话..我没听见。”

　　干咳了一声，秦起打圆场道。

　　和甘雨，优菈等人不同，自己和神里凌华见面后的时间，估计还不到半个时辰。

　　就算是三流爽文男主，也不会天天遇见这样想方设法白给的妹子吧？

　　秦起在心里暗自思忖道。

　　“嗯...”

　　在听见黑发少年的回答之后，神里凌华并未感觉得到解释的释然，而是在心头上微微涌现出了一种奇怪的失落感。

　　或许，是自己贸然而失礼的举动，让对方有所介意了吧？

　　一时间，两人之间陷入了有些尴尬的沉默状态。

　　“哗~”

　　这时，茶室的木制推拉门被人从外拉开，上了年头的拖拉门擦过地面上的榻榻米时，发出了有些干涩的声音。

　　而听见声音的那一刻，秦起和神里凌华迅速地抬起了头。

　　“..兄长？”

　　秦起看见，推开门的是一位高大的男人，对方身穿带有椿花纹样的男式振服。深蓝色的肩甲被绳结所环绕，上面同样有着浅色的椿花。

　　不过，和一般意义上的稻妻风格服饰有所不同的是，对方衣服的裁剪，更接近于稻妻传统的“狩衣”。

　　宽大的袖子上纹绣有流水纹，椿纹等多重纹样，更为其增添了一分内敛低调。

　　“凌华，我刚刚在社奉行已经听托马说起过了。”

　　说着，男人俊美的脸上露出了一个平易近人的微笑，浅黛色的眼眸转向秦起。

　　“想必，您一定就是秦起。也正是...我们社奉行所书求助之人对吗。”

　　闻言，秦起点了点头。

　　“我和凌华是社奉行的亲生兄妹，我便是她的哥哥——神里绫人。”

　　“秦起，你称呼我为绫人便可。”

　　神里绫人脸上依然带着标志性的温和笑容，淡淡说道。

　　既然对方这么说了，秦起也没有过多客气的打算。以秦起原本的计划安排，在结束了层岩巨渊与深渊使徒追查的事件之后，自己有必要先回一趟蒙德城。

　　毕竟，优菈并不像甘雨那样拥有着仙麟之血。在上次秦起自己和优菈没有丝毫防范措施...便做了那件事后，秦起有点怀疑——

　　——自己，应该不至于喜当爹吧？

　　咳咳，所以说，碍于钟离的委托，秦起现在只想尽快解决在稻妻城中的诸事。

　　无论是“眼狩令”，亦或是..社奉行在书信中没有详写的事情。

　　“绫人兄，长话短说。我大致已经知道了稻妻城中发生的事情，但需要璃月与蒙德帮忙的是..？”

　　想了想，秦起干脆利落地开口问道。

　　这时，神里绫人安静地在神里凌华身旁坐下。比妹妹颜色稍深的浅蓝发丝，垂落在男人戴有肩甲的肩膀上。

　　在刚才神里绫人听闻托马说，来到稻妻离岛的——只有秦起一个人时，神里绫人自己还稍微有些诧异。

　　按理说，在那封署名为“千岩军总务司”的回信上，对方已经应允了蒙德与璃月的两位神明，都会前往稻妻。

　　但眼下的事情，似乎脱离了自己的意料。

　　不过....执棋这件事，从来都不能心急呢。

　　想到这里，神里绫人微微蹙起的眉头，又很快地舒缓了下去。

　　“秦起，你一定知道，我们稻妻城中在大御所大人之下，主要由三大奉行统领国内治安生活。”

　　“分别是负责海港通口，贸易往来的堪定奉行，训练军士护佑将军大人安全的天领奉行；以及我们协调政务，维护社会民生的社奉行。”

　　说着，神里绫人伸手执起长桌上的茶壶，轻轻倒了两杯茶。并分别推送到了秦起和神里凌华的面前。

　　“没错，我知道。”

　　端起上面印有椿花的茶盏，喝了口茶水，秦起淡淡回答道。

　　茶水清芳的香气，如同晚春时间被雨点打湿的椿花，而秦起迅速意识到——

　　——这盏茶的气味，和钟离当时在田铁嘴那里听说书时，所喝的茶是一样的。

　　接着，神里绫人放下了手中玉色的茶壶，抬眼看向茶室的窗外。

　　“秦起，不瞒你说，三大奉行相互制约平衡，已经有着百年的历史。而将军大人她...也乐见其成。”

　　“哥哥！”

　　这时，神里凌华纤手轻轻撩开耳畔的银色发丝，有些着急道。甚至换下了平时的“兄长”称呼，转而以“哥哥”喊道。

　　因为神里凌华知道：以自己兄长神里绫人，作为社奉行家主的身份。说出这样的话，无异于表达了对大御所大人的不敬。

　　“没事的，凌华。”

　　看见有些着急的妹妹，神里绫人笑着摸了摸对方的头发。

　　“这里除了秦起，哥哥和太郎丸以外，再也没有其他人了。”

　　“唔...”

　　有些接受了兄长的说法，但神里凌华还是有些不放心地抬眼看了看窗外。

　　——窗外只有一片开到繁盛的绯樱，以及在空中飞扬的绯樱树花朵。

　　这种团成了球状的花朵，在稻妻人口中又被称为“绯樱绣球”。

　　而这并不是神里凌华担心过切，只是因为在这座稻妻城里，其实并没有真正意义上的自由。

　　“哎，凌华，你这样我会很担心未来娶走你的人的~”

　　看着眼神中仍然带有忧色的妹妹，神里绫人笑着开了个玩笑。

　　“什、什么娶..走啊，..笨、笨蛋兄长！！”

　　一瞬间，神里凌华绝丽的脸上蓦然被绯云铺满。如同冰晶般清纯透明的耳垂，也变成了更深的绛红色。

　　在听见哥哥说出“娶走”自己的人时，凌华的心里突然出现了一幕奇怪的画面。

　　——自己穿着纯白无暇的稻妻和服，而拉住了自己手的少年，有着一头黑发。

　　轻笑着看了眼满脸红晕的妹妹，神里绫人随即正了正神色。目光移向秦起，缓声道。

　　“秦起，我作为社奉行之家主，明白将军大人施行’眼狩令’的决定，是为了更长久的永恒。”

　　“但民众们的心声，我...同样不能置之不管。”

　　“我在这里，请求——秦起你的帮助。”

　　说完，神里绫人“狩服”的长袖微垂，端端正正地给秦起鞠了个躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百一十四章 社奉行的会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 