    傍晚，少年犯们还在露天场上休息娱乐，打球的打球、健身的健身，更多的人则是在呆，仰望头顶那一小片天空中的淡红色晚霞，似乎是在思考人生。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们的年纪小，但也要像其他监狱里的人那样干活，说是学校监狱，其实教育还不如最烂的中学，能教会这些人识字，就已经很不错了。

    全都穿着桔红色的囚服，见到安雅时候一个个大喊大叫，如同《行尸走肉》电视剧中，丧尸隔着围栏想要吃人的场景。

    狱警赶紧上前驱逐，拿警棍敲打栏杆，大喊着闭嘴，还提前拉响回监的警铃。

    吓得安雅躲在韩宣怀里，赶紧快步往前走，直到坐进车中才安心。

    她从未见到过监狱的场景，这和她平时生活的范围圈，完全是两个不同的世界。

    觉得他们可怕，但又有些可怜。

    被关在如此狭小的地方，就像栏圈里的动物，没有自由可言......

    回市区的路上，韩宣一言不思考对策。

    弄清楚事件的原因，巴尔泽确实做错了事，受到惩罚也是应该的，但他的徒刑实在是太苛刻了点。

    当时巴尔泽还小，思维和对社会的认知没有育全，如果因为那时犯的错，而毁掉自己朋友一生，太可惜了。

    美国跟其他国家不同，其他国家的法律对孩子略微宽容，而美国对未成年的法律，有时候比对成人更加严格。

    在某些州，七周岁就可以被判罪，他们不叫“罪犯”，而叫“过失人”，如果在七岁以下，应该由他们的父母来承担相应的责任。

    美国有三分之一的人，在二十三岁前被警察逮捕过，连逃课或者在餐厅吃完东西不清理，都可能被带走。

    洛杉矶去年就有一位十一岁的孩子，因为过失纵火致人死亡，被当众戴上手铐，从学校带走，引起不小的关注。

    当初还生过五岁孩子因为打闹，被警察用手铐铐上的例子，如今美国至少有两千位未成年，被判处无期徒刑这种苛刻的刑罚。

    他们的一生刚刚开始，就已经结束……

    “监狱可真恐怖！

    那些孩子说话太下流了，我讨厌他们！”

    安雅现韩宣回过神，这才愤愤不平嘟囔着。

    刚才有许多人嘴里不干净，有个家伙甚至还准备脱掉自己裤子，接着便挨了狱警一棍，被打翻在地。

    韩宣看看她，笑着说：“谁让你长得漂亮，而他们又很少有机会接触到女性。

    我让你去宾馆先待着，你非要和我一起来，都说了这种地方不适合你。”

    安雅白眼，嘴里说道：“这算是夸赞吗？

    我不是那种什么都怕的女孩，只是对监狱不清楚而已，没什么大不了。”

    “那要看你怎么认为，就当是夸赞好了。

    刚才我想到了一个，关于监狱的电视剧创意，我爷爷的anc电视台刚好缺有意思的剧本，待会儿回去有空就把它写出来。

    相信应该会很有趣，知道《肖申克的救赎》吧？

    它同样是一个越狱的故事，我觉得会火……”

    韩宣所说的anc电视台，是abc电视台去年五月成立的一家全新收费频道，这个想法早在1995年就提出过。

    anc全天候播出电影、音乐、纪录片、体育赛事等娱乐节目，没有广告，就类似于hBo电视网。

    它还有一个奇葩的姐妹频道，叫做Ba。

    专门播放成人节目，平常上锁，需要密码才能解开，避免被孩子看到。

    一天二十四小时循环播放，期间也无广告，就是不穿衣服的那种爱情动作片。

    有些长篇的像是电视剧，但不穿衣服的画面比穿衣服的多，还因此诞生出一批aV明星，帕丽斯-希尔顿的父亲因此了财，他有一家**电影公司。

    别看节目很下流，但它在美国和加拿大，目前总共有一千八百多万订阅用户。

    包月五美元，一年套餐只要五十美元，去年为abc电视台挣到七亿多美元，播放成本只有总收入的1o%不到。

    日本许多家公司，因此拿到不菲的版权收入，也算是成功打入国际市场，在利润驱使下崛起一大批公司。

    他此刻想的那档节目，自然就是人们耳熟能详的《越狱》。

    许多剧情需要多考虑考虑，不然像曾经那部一样虎头蛇尾，就没意思了......

    “小老板，巴尔泽那边，你准备怎么办？”

    汽车在颠簸的道路上行驶，听见道森秘书询问，韩宣此时回答说：“帮我联系负责印第安保留地，赌博业和部落赌博项目审批的全国印第安人博彩委员会统计。

    告诉他们说，我有意向在印第安人保留地内，投资几座豪华赌场，并且捐赠十所学校。

    但要求是，他们能在这件事情上宽松一些，并且帮我解决掉可能到来的麻烦。

    只要印第安人不闹，帮巴尔泽减轻刑罚应该没问题，这场利益交换他们只要不傻会同意的……”

    随着时代变化和经济展，保守的印第安人也试图改变。

    如今那么多度假村体验项目，就是最好的证明，他们也想挣钱改善自己的生活。

    美国法律规定，印第安保留区内可以进行合法赌博，印第安人博彩委员会就是这么来的。

    如今印第安赌博业每年大约有七亿美元的市场，将来还会不断扩大，倒不是说投资的钱就打水飘了。

    前年开业后，金银岛酒店去年一整年，为韩宣带来七千多万美元的纯利润，如今拉斯维加斯的赌博业，没有将来那么火爆，这种收入已经算是不错。

    而他所喜爱的凯撒宫，依然没有动手，原因是……小富暂时没有钱买……

    来到西雅图。

    韩宣第一个想到的人，自然是微软的比尔-盖茨先生。

    天色已经晚了，明天还要去处理巴尔泽的事情，他打算去第三富豪家蹭一宿，顺便看看他今年刚装修好的新房子。

    打电话没打通，秘书说比尔-盖茨正在开会。

    ......但管他呢，先去再说。

    好歹他和韩宣现在算是合作伙伴，比尔的瀑布投资，有着不少韩宣公司的股份，总不至于将自己这些人赶走。

    去年随着微软股票大涨，比尔-盖茨的身价也随之达到三百六十亿美元左右。

    老爷子得益于sos集团和abc电视台，还上市了sos级市场部分，身价只比他高一点点，目前在四百亿左右。

    而韩宣的sos集团和星际投资，因为和she1n化妆品、蓝莓手机和伟哥等产品和收藏品、地产等的缘故，福布斯估计他的总身价达到四百七十五亿美元，实际还要更多点，将他们给压了下去。

    奶奶因为hoops集团以及inditex等公司去年销售火爆，以五十六亿美元的身价，次跻身富豪榜前八十，她拥有sos集团一半股份这件事，依然不为外人所知，成为名副其实的服装制造业大亨。

    外公郭穆州在一百二十名左右徘徊，最近两年财富榜变化很大，无数富豪崛起，而他的帝门影业集团，市值增长度太慢。

    这种情况等到今年《刀锋战士》和《x战警》上市，带动漫威价值上升后应该会有所好转。

    他最近正在考虑贷款拿下卢卡斯影业，这是韩宣建议的，吞并无疑是最好的壮大途径。

    《玩具总动员2》在去年圣诞档成功上映后，拿到北美二点六亿、全球五点三亿的高票房，皮克斯动画工作室随着他外公大力投资，员工数量比前世多出许多，所以制作度更快，如今正在筹备《机器人总动员》。

    天刚黑时候。

    车队来到隔壁雷蒙市的华盛顿湖边，这里离微软总部只隔着个湖，比尔-盖茨家到了......

    （ps：又是一个月，本书突破一千章，字数也达到两百多万，我没想到会坚持这么久，而且还将持续下去。

    写书不是轻松的工作，最近身体不舒服也在坚持，大概是得了职业病，和家人吹牛说过年回家带点钱呢，希望来起点中文网支持正版，订阅我书一个月十块不到，良辰万分感谢。）(未完待续。)