    UFO，外星人！

    想到这些东西，林凡的心思顿时活络开来，倒不是他胡思乱想，而是，线索！！！

    外星人手中，是否有关于修仙界的线索？！

    如果有，那么问题来了，自己是否就能开始逐步朝修仙界发展了？

    “若是真有线索···”

    “再加上，外星人如果能来地球，那他们肯定有相应的实力或者科技，目前看来，科技更靠谱一些，毕竟各地都有关于UFO的传说···”

    “如此一来~！”

    “我是否就能找个机会去跟咱家圣女奔现面基了？”

    这厮心情逐渐激动。

    这真不是他异想天开，而是有理有据的推测···

    首先，外星人如果能来地球，那么不管那些个外星人到底是神秘侧还是科技侧，都证明他们有足够远距离‘赶路’，甚至是瞬移或使用‘虫洞’进行空间穿越的能力！

    否则他们到不了地球啊！毕竟以地球目前的科技，已经探测了很远很远，都没有发现外星人的踪迹。

    虽然地球人探测的距离对整个宇宙来说还只是九牛一毛，但其距离其实也不近了！

    能跑这么远来到地球，他们赶路的速度岂能慢了？

    若是自己能跟他们联系上，借用他们的UFO什么的···是吧？

    而且，他们能来地球，就证明他们可以在宇宙中遨游，也就是说，他们铁定是有地图的！

    宇宙地图！

    当然，就算是那些个外星人的地图，林凡也不认为他们将整个诸天万界什么的都探查了一遍。

    但是，万一~~~那份地图中，就正好有修仙界的消息呢？

    这样的话，网恋奔现的时间不就能大幅度提前了么？

    啥？

    借不到UFO？

    借不到就借不到呗！如果能弄到地图，以自己现在的实力，好歹也是能肉身横渡宇宙的，就是危险了些。

    但至少有个盼头不是？

    退一万步说，纵然地图中没有修仙界的存在，也能让林凡对附近星域有更深的了解。

    好处很大！！！

    元婴期修士已经可以肉身横渡宇宙，但却很危险！

    危险在哪里？就是对于宇宙的不了解！如一些险地，亦或者是碰到了凶兽、强者等。

    这就如同一个人在新手村无敌了，跑去主城···

    但对主城而言，这个新手村无敌的人，其实就是最菜的，没有之一！

    敢自己在宇宙中跑的人，元婴期···还真就是最弱的。

    如果有地图，就能提前避开一些险地，大大提升安全度···

    ······

    林凡思绪如电，瞬间想了很多，很多。

    七副部长也没闲着，讲解着具体情况：“来自科技侧，至少我们目前了解到的外星人，都是科技侧，而非神秘侧。”

    “UFO也是真的，但不是每一次与UFO有关的传闻都是真的。”

    “事实上，我们最近一次可以确定的UFO、外星人事件，都是在一百多年以前了。”

    “具体资料，三言两语也说不清楚，我发给你？”

    “好！”

    “至于到底如何应对，我们之后再细谈···”

    林凡暂且退出了视频会议，拿着手机，开始翻阅七副部长发过来，与外星人和UFO相关的资料。

    不久后，他恍然大悟···

    “难怪！”

    “难怪老鹰国当初的科技发展会那么快，甚至在那个年代都能载人登月···”

    “原来是捡到了一艘坠毁的UFO，并且成立五十一区进行研究，很多科技，其实都来自于UFO么？”

    “而且，根据线索来看，到现在为止，那个UFO上都还有很多技术没有被破解，老鹰国也一直未曾停止对其的破解与开发？”

    “还有外星人的照片···”

    照片比较模糊，是一具尸体，但却不像是人，倒像是人形甲虫···

    “虫族？”

    林凡微微挑眉。

    虫族这种生物，跟妖族还是有一些区别的，修仙界也没有这种玩意儿···

    “其实也正常。毕竟修仙界是‘神秘侧’，而这个外星种族是‘科技侧’···”

    所谓神秘侧，便是修行神秘力量的存在，科技侧···顾名思义，就是研究科技的存在。

    对于修炼者而言，无论是修仙、魔修、妖修、佛修···，其实最终目的都只有一个，成‘仙’！

    科技侧呢？

    目的也只有一个，不断发展科技。

    因此，往往双方的‘种族’方面也会有一些区别。

    这些区别，则决定了双方在进化方面出现的分歧！

    “虫族···”

    林凡念叨着，有些失望：“一百多年前，这么多年过去，都没有新的UFO过来么？”

    “这样说来，想要找到他们，恐怕还不怎么容易。”

    “而且···”

    他陷入沉思。

    一方面，林凡想与这个外星种族接触一下，这样，就算没办法提前奔现面基，至少也能对地球之外的世界有更深的了解！

    可另一方面，危险！

    虫族，林凡没真正见过，但是从一些小说、影视、游戏中来看，这玩意儿的侵略性强的可怕，而且数量惊人。

    万一把他们招惹过来，导致星际战争爆发怎么办？

    他们的科技必然比地球高出很多个阶段，换言之，以自己现在的实力面对这些外星人，十有八九打不过！

    如果是人族，他还可以想办法接触一下，或者来一首交换、合作什么的。

    但是虫族这东西，还真需要谨慎谨慎再谨慎。

    “居民幸福生活部那边的顾虑，应该也是这一点吧？所以，是想看看我有没有什么好的办法？”

    他轻声自语，随即一阵摇头。

    这能有什么好的办法？

    如果真要打，只能尽力一战罢了，若是打过了，一切都好说，但···多半打不过。

    若是真爆发星战，自己都得想办法自保。

    “所以，目前而言，最好的办法，是保持距离，不要联系，以免发生意外···”

    他重新加入视频会议，将自己的看法和意见告知，部长们闻言，都点头认可，并表示他们会在这件事上多加关注···

    危险这东西，谁都怕！

    对于外星人这一点而言，其实大家都是想联系的同时，又怕跟他们联系上。

    因为如果对方能过来，那地球百分之百是打不过的！

    对方友好倒还还说，若是对方不友好···那就完犊子了。

    这可不能赌！

    “非我族类其心必异，何况是外星人，甚至是不同的族群？”部长轻叹：“就这样吧，暂时不要联系，至少在没有足够的底气之前，不但不能联系，还要避免与他们联系上···”

    “现在就全球灵气复苏的事儿，进行进一步探讨吧。”

    ······

    林凡没有加入这一场探讨会议中，他将自己的看法说出后，便退了出来，行走在学府之内。

    四十名学生，都不见人影。

    ----躲在宿舍里修炼呢！

    挑选之人，都是万中无一的天才，天赋很高，再加上周晓冉这个外挂导师能轻松指出他们的问题和不足，因此入门速度相对而言很快！

    甚至比在紫府圣地中还快！

    倒不是说他们的天赋全都比紫府弟子更好，而是紫府圣地收弟子，可不会全部由老师近距离教学···

    入门之后，先当外门，甚至是杂役弟子，一边干活，一边自己修炼。

    哪会有老师一直盯着你指点？

    更多时候都是自己琢磨！

    何况，他们的天赋，真的也不差···

    所以，现在要做的，就是抓紧让所有人全部‘入道’，并将自己的功法入门，如此才能按部就班开启修仙之路。

    到那时，其他课程也才会逐渐安排上···

    摆明了修仙学校，修仙还没学会，就跑去学其他‘专业’？那说不过去。

    杂事？

    那不是有杂役弟子干么？

    转了一圈，没瞧见学生，林凡也未曾去打扰，倒是看见老爷子在药田中，又开辟了一片地方，种上了碧绿秧苗。

    “灵谷？”

    林凡凑了过去。

    “校长。”

    老爷子露出笑容：“对，这就是灵谷的幼苗，长势还不错，根据我的经验来看，应该在一个半到两个月左右的时间就会成熟。”

    秧苗不多，也就二十几株。

    但，到下一茬儿的时候，这个数量就会呈几何增长，暴涨数十倍！

    “挺好的。”

    林凡也笑了，灵米···好东西呀！

    同时，他发现老爷子体内已经有了真元波动，显然，老爷子已经入门。

    “百草经跟老爷子，还真是契合，相得益彰···”

    老爷子的修仙天赋并不算多好，且年纪也较大，但很多时候，天赋好不一定就入门快。

    适合与否，是个问题。

    就像谈恋爱到结婚，这个过程所需时间的长短，更多情况下都是看是否合适。

    “校长有事儿？”

    “啊，没事儿，我就随便转转。”

    林凡摊手，与老爷子闲聊一阵后，又跑去找老陈头吹牛。

    因为这厮发现，自己最近回来，似乎还真有些‘无所事事’了，修炼？灵气质量不足！

    解决问题？似乎也没啥大问题需要他去解决。

    不过，闲聊之余，他也未曾忘记给史文珂母女炼药。

    ······

    与此同时，老鹰国，五十一区。

    鲍勃带着疲态而来。

