    无论何时何地，梅西都会是场上的焦点，叶一锋也不例外。

    马德里竞技与巴塞罗那的无限战争来到终局之战的最后时刻时，两位超级巨星终于正面对决！

    字面意思。

    正面对决。

    梅西攻。

    叶一锋受......守！

    梅西有些烦躁，叶一锋对他又摸又抱，无所不用其极地进行骚扰。

    比赛第80分钟，当梅西右路刚控球面朝前方便见到叶一锋压低重心全神贯注摆出了防守姿态。

    梅西仿佛完全静止，下一刻，沉肩向左前方，那是内切中路的线路。

    叶一锋高度集中精神，但越是聚精会神，越是近乎本能地对梅西沉肩启动的动作会做出本能反应。

    向内线刚倾斜重心，连脚步都没迈出去，不同于叶一锋过人时沉肩假晃会收回重心，梅西则是直接拨球变向走反切线路！

    叶一锋后一步收回重心时，已然被梅西从外线突破！

    这种启动简直逆天！

    幸亏萨乌尔与卢卡斯-埃尔南德斯反应及时形成封锁线，迫使梅西向禁区内传球，苏亚雷斯禁区右肋腹地小角度攻门被莫亚没收。

    巴塞罗那球迷紧张且压抑，但看到梅西过掉叶一锋却也没有充满骄傲。

    前锋过前锋，难道不应该十拿九稳一突一个准吗？

    叶一锋望着梅西的身影沉长地呼出一口气。

    好像，挡不住。

    不是好像，全场观众眼中，叶一锋和其他防守球员差不多，一对一能遏制住梅西的后卫几乎不存在。

    除非从前站在后卫巅峰的内斯塔或马尔蒂尼年轻二十岁复出来战。

    叶一锋琢磨了一下，反正等对方突破也是被过，倒不如主动出击。

    可要是像个菜鸟那样上去直接逼抢，那绝对是送上门的菜。

    至于怎么吃就要看梅西的心情。

    必须要想一个办法来打乱梅西的节奏。

    电光火石之间，他的大脑翻江倒海。

    有了！

    试试看。

    马德里竞技不怎么进攻了，巴塞罗那的进攻现在都寄托在了梅西身上。

    比赛第82分钟，梅西再次在叶一锋面前接应到阿尔巴的传球。

    见到叶一锋又压低重心前方拦路。

    梅西心中毫无波澜。

    再过叶一锋一万次他都不会有成就感。

    现在他需要的是进球！

    但进球需要冲破马德里竞技一道，两道，两道半的防线。

    很不给面子，叶一锋在梅西心中勉强能算半道防线。

    当梅西刚准备沉肩假晃启动时，面前的叶一锋动了！

    叶一锋向左前方沉肩作势前冲。

    梅西立即扣球走内线，本以为叶一锋是送人头的。

    但在他启动瞬间，叶一锋却同时收回了重心，扭身伸腿将球破坏出去！

    梅西在这一瞬间惊愕地睁大了双眼。

    见了鬼！

    他扭头望去时，映入眼帘的是叶一锋嘴角微微上翘满面得意之色。

    叶一锋是喜上眉梢！

    卧槽！

    赌赢了！

    哇！

    马德里竞技球迷意想不到叶一锋居然正面防守梅西成功！

    红白之王不玩绝杀玩扼杀？

    巴塞罗那球迷也微微惊讶，但只当是梅西刚才这波大意了。

    梅西自己在场上却表情有些难看，频频地朝叶一锋望去，不知道这个家伙突然抽什么风！

    他自己很清楚，刚才叶一锋是做了个......假动作！

    叶一锋先动，但也有计划地先收重心。

    引诱梅西走另一侧进行突破。

    当梅西刚启动时，叶一锋则因早有准备而动作十分连贯，节奏上反而没有输给梅西。

    梅西长这么大，还没见过防守球员会在防守时做假动作的。

    绿茵发明家？

    独家首创假动作防守？

    叶一锋就是在赌博。

    反正正儿八经防守防不住。

    倒不如先干扰对方。

    自己打一套沉肩假晃，虚晃一枪后反方向逼抢！

    比赛第84分钟，梅西再次面对叶一锋。

    当叶一锋故技重施沉肩假晃封锁他外线突破线路时，梅西瞬间启动！

    叶一锋在提前收回重心的瞬间蓦然满面愕然。

    梅西一脸冷酷地就从外线突破！

    他要是不收回重心，就能撞上梅西完成断球。

    自己像是虚晃一枪后让开了路给对方通行。

    梅西头也不回地过掉了叶一锋，心想着自己怎么可能被同一个防守招数封住两次？

    要是这么简单就被防住，他就不是能把过人当吃饭的梅-外星人-西了！

    这边刚过掉叶一锋就遭到了卢卡斯-埃尔南德斯的正面逼抢，梅西下意识地继续向前突破。

    埃尔南德斯一脚将球解围出去！

    梅西站在原地表情有些茫然。

    情不自禁抓了抓头发后扭头看见叶一锋的背影这才又咬牙切齿起来。

    这尼玛！

    被那个家伙带沟里了。

    看谁都像是在假晃骗我！

    现场观众面面相觑。

    他们刚才看到叶一锋沉肩假晃后让开路被梅西突破就觉得画风有些不对劲！

    看习惯了梅西假晃突破对手，却没想到叶一锋作为防守球员也沉肩假晃！

    脚下没球的，你假晃个几把毛啊！

    戈丁和加比虽然没进大名单，但也来到了客场观战，见到叶一锋防守梅西的样子。

    防住时是天上，防不住是地下，质量一秒天一秒地的，让人看着很别扭。

    戈丁心想叶一锋是在拿梅西练级？

    防守三重境界：

    瞎防，只凭先天条件。

    几人联防，自身融入团队。

    把对手不论个体还是团队都能防住。

    叶一锋似乎一下子把这三重境界都体现得淋漓尽致：瞎几把防！

    马德里竞技后场频繁解围，前场格里兹曼没捞着机会，巴塞罗那进攻也是头铁就找梅西。

    谁让梅西赚钱最多。

    当然要他干最多的活。

    比赛第86分钟，梅西与叶一锋再次正面对决。

    这一次梅西故技重施，当他见到叶一锋沉肩假晃向中路时，他立即扣球向内线突破。

    心中还想着过掉叶一锋之后要立即清空思维，不要再胡思乱想，免得又在前面翻车了！

    结果下一秒梅西却撞进了叶一锋怀里！

    叶一锋断球后把梅西从怀里拨拉开，向前就要启动策动反击！

    梅西下意识转身拉住叶一锋的胳膊。

    他可不希望再上演一波狂奔70码回追的名场面。

    叶一锋被他拉拽失去了对足球的控制，主裁判的哨声也响了起来。

    梅西吃到了黄牌。

    叶一锋颇有些无奈地望向梅西。

    浓眉大眼的梅老板居然也用超常规动作犯规啊。

    梅西却用一种匪夷所思的目光望向叶一锋。

    你怎么不假晃了？

    叶一锋似乎读懂了对方眼中的询问，他眼神望向别处。

    就不告诉你。

    呵，假晃后反向断球，这只是这门功法的第一层。

    第二层当然是虚中有实，让你猜不透我到底有没有假晃！

    梅西蛋开始有点儿疼。

    在这个家伙面前的路怎么都是没见过的套路？

    比赛第89分钟，当梅西又与如影随形的叶一锋展开正面对决时。

    叶一锋率先出招，假晃向外线。

    梅西也沉肩假晃向外线！

    叶一锋没想那么多，立即收回重心向中路交出重心反抢。

    梅西却也收回重心，因为他摸不准叶一锋要从哪边断球，于是也打了一套沉肩假晃，但他聪明地留在了原地没动。

    等他见到叶一锋彻底交出重心去封锁中路时，连忙从外线趟球突破！

    过掉叶一锋后，他几乎想要长长地出口气。

    要是思维层级不够高，还收拾不了这个家伙了！

    梅西过人后拨球内切，果断起脚远射！

    只可惜这一次他的远射滑门而过。

    看台上的观众心情有些复杂。

    梅西和叶一锋交手时两人都在假晃，远远看去就像是两人在照镜子！

    叶一锋又被过了。

    他连忙再升级功法。

    比赛伤停补时第1分钟，两人再次相遇时，叶一锋在梅西面前开启了无限假晃模式。

    一左一右，一左一右。

    梅西原本还是假晃看形势，本打算等叶一锋交出重心再反向过人就行。

    结果叶一锋这无限假晃把他看晕了！

    他几乎下意识地也假晃，球就在原地。

    两人像是在......尬舞！

    叶一锋连续两个回合假晃之后直接正面上抢。

    梅西本能反应去拨球变向却和叶一锋形成了对脚。

    他只是拨球，叶一锋却是断球，力量上顿时吃亏。

    足球被叶一锋给捅去了梅西身后，格里兹曼趟走去前场碰瓷梦想。

    梅西倒在地上站起身后快崩了！

    看台上的巴塞罗那球迷是已经心态崩了！

    看着梅西和叶一锋面对面的姿势和体位，简直天生一对！

    身高搭配都是黄金比例。

    估摸着要不是旁边有人，他俩能干出些更加惊天动地的大事！

    马德里竞技球迷却激动不已。

    红白之王本场比赛率先破门，然后他三次对梅西断球！

    伤停补时第三分钟，梅西怒了！

    在叶一锋面前不等叶一锋假晃，他率先出招！

    沉肩假晃后反切方向过人！

    叶一锋确实思维没跟上，本能地做出反应后被骗了重心。

    唉，不能愉快的玩耍了。

    可梅西刚突破就遭到了萨乌尔和科克的联手断球。

    梅西欲哭无泪。

    眼中只有叶一锋，没注意周围的形势。

    马德里竞技的球员早就发现他俩不对劲，于是其他人就悄悄地在一旁围观。

    梅西这刚突破就陷入了牢笼中被断球。

    有点儿惨。

    主裁判吹响了全场比赛结束的哨音。

    梅西低着头退场。

    要不是碍于身份，叶一锋肯定会走过去约梅西下次再一起玩。

    呼！

    无限战争终于结束。

    马德里竞技本赛季六战巴塞罗那落幕！

    3胜1平2负。

    战绩还行。

