    377

    定海神铁！

    一瞬间，陆云的心头一片火热。

    定海神铁，也就是陆云炼化了镇海神铁之后，所得到的炼制黑帝的主材料。

    黑水玄蛇一族的那件镇族之宝，显然是在很古老的某个时代中，某位惊天大能从那巨猿手里的大铁棍上斩落下来的一截 ，后来，又不知道被谁炼制成了大印模样的镇海神铁。

    若是将那黑色的大铁棍抢来，魂祭了几个敌人，那么陆云就可以批量生产黑帝炮，到时候，谁敢不服，就直接一炮轰死！

    一百零八个至仙已经结成天罡地煞大阵，将那头恐怖的巨猿罩住。

    不过这一次，陆云却并未掌控那座大阵，一切都交给那一百零八人自己处理。

    巨猿在大阵中咆哮，它手中的大铁棍被它疯狂的舞动，不断的将那围攻它的四大玄天果位巅峰击退。

    但是天地大势的笼罩，也将它与那件火红色的披风阻隔，那件披风之上的威势，也渐渐的衰弱。

    “全力镇压这件先天仙器！！”

    余下那三个围攻披风的至强者怒吼道。

    ……

    陆云已经在司徒纵的保护下退到一边。

    数尊玄天果位之间的大战，波动实在太强，所引发的冲击波足以让陆云灰飞烟灭。

    而此刻，玄天果位放手一战，也到这片坟场不断的崩坏，一头一头僵尸，仙鬼，以及其他稀奇古怪的死灵怪物，从坟墓里爬出来。

    刹那间，这片坟场，便陷入一片混战中。

    “你最好不要打那头金色巨猿的主意。”

    突然间，紫薇帝君出现在陆云的身边，一道银色的星霞落下，将他护住。

    陆云这才松了一口气。

    卿寒与紫薇帝君失去联系，便是因为紫薇帝君进入被祭坛吞噬的凤凰巢中，两人的联系被凤凰巢切断。

    不过现在，似乎这里也依旧被某种力量干扰着，方才陆云动用通天之路，强行破开虚空之后，也无法与卿寒取得联系。

    当然，他依旧可以通过生死天书，联系到自己的轮回使者。

    “那是什么东西？”

    陆云的精神一动，被九麟拜棺封印在这里，并且成为了衍生双头僵尸的力量源泉，那金色的巨猿，显然不是什么善茬子。

    “凶兽，朱厌。”

    紫薇帝君吐出了两个字。

    “朱厌？”

    陆云一怔，他从星紫的记忆中，找到了朱厌的名字。

    “已经灭绝的一种凶兽。远古时代与现在的朱厌，血脉斑驳不纯，只能说是拥有朱厌血脉的仙兽而已……但是这头朱厌，却是纯血的。”

    紫薇帝君解释道，“你不要打它的主意，这东西跟脚太深，因果太大，招惹到它之后，对你没有好处。”

    “已经沾染到了。”

    陆云有些无奈的说道：“这东西是我放出来的，而且你看它手里的那根大铁棍，断掉那一头也已经被我炼制成宝贝了。”

    紫薇帝君一呆。

    “不过因果什么的，我是从来都不会怕这东西的……因果，嘿嘿……”

    所谓的因果，就是愿力，业力，功德，业障这些东西混杂在一起，变异之后所产生的一种力量。

    因果，有了因之后，便会结果。

    或是善果，或是恶果。

    但是陆云有生死沙罗树与地狱之火在身，地狱之火便是化解业障，斩断因果的宝贝。

    “得想办法把它的大根大铁棍抢来，不过这个大家好不好对付，斩下来一截便可。”

    陆云的心头火热。

    朱厌？

    从星紫的记忆中，他当然知道这是什么凶兽，在星紫的那个时代中，朱厌便是天地间顶尖的强大族群，可以比肩巫族中的三大王族了。

    在巫族统御天地的时代，朱厌可以压制龙凤。

    陆云转过身来，有些忸怩的看向紫薇帝君。

    “那是定海神铁，传说中的神物，比先天仙器还要坚硬，你让我用什么斩？”

    紫薇帝君苦笑着问道。

    “这个行吗？”

    陆云将剑浮屠拿了出来。

    “不行，剑浮屠只是顶尖的后天法宝，虽然斩断过先天法宝，但那件先天法宝也不过是一个残次品，遇到定海神铁，一下子就会被崩碎。”

    紫薇帝君摇头。

    浮屠天王在远古时代，也是一尊强横的通天境强者，他手中的剑浮屠虽然强大，但也不足以斩断定海神铁这样传说中的异宝。

    “这个呢？”

    陆云又拿出一件紫蒙蒙的九品仙剑。

    紫陵。

    紫薇帝君的身体微不可查的打了一个冷颤。

    显然，紫薇帝君不愿意碰触这柄可以反噬主人的凶剑。

    “你放心，紫陵已经睡了，不会吃人的。”

    陆云看着紫薇帝君的神色，干笑了一声说道。

    紫薇帝君沉着一张脸，显然不愿意出手。

    “这个东西给你，别再打那定海神铁的主意了。”

    紫薇帝君将一双银色的眸子交代陆云的手中。

    这也是一件先天法宝，星辰眼。

    与那星空古斩，星辰海是一套的，为曾经的龙族龙后的至宝。

    不过此刻，龙后的执念已经消散，这东西自然就落到了紫薇帝君的手里。

    陆云接过这双眼睛，顺手扔到地狱里去。

    然后，他依旧看着那正在与四大强者战斗的凶兽朱厌。

    呼！

    忽然间，朱厌张开大嘴，喷出一道金红色的火焰，直接将他面前的一个玄天果位冲飞出去。

    然后它手中的定海神铁大棒，绽放出一道道黑色的水波，似乎掀起了一阵滔天的巨浪。

    刹那间，这方虚空似乎化作了一个水的世界。

    而后，这片水的世界中，有绽放出一道道剧烈的火焰！

    轰——

    一尊玄天果位巅峰的强者，猝不及防直接，直接被这朱厌一棍子砸在脑袋上。

    瞬间，脑.浆迸裂，乌珠爆出，八颗玄天道果在这虚空中飞散。

    “嘎嘎——”

    朱厌仰天长啸，它张开大嘴一吸，直接将那八颗玄天道果吞入腹中。

    刹那间，朱厌身上那金色的毛发上猛地一亮，它身上的气息，再度强大了一分。

    “不好！”

    沧海汐等余下三人的脸色狂变，“这头畜生竟然水火同修！”

    但是这头朱颜却没有再管他们，它再一次的抡起大棒，朝着虚空之上的天罡地煞大阵之上砸去。

    咔嚓嚓——

    一瞬间，天罡地煞大阵破去。

    一百零八个至仙口喷鲜血，从虚空当中跌落下来。

    “吼！！！”

    朱厌再度发出一声长啸，那赤色火霞一般的披风挣脱了三大果位的镇压，化作一道长虹，落到它的身吼。