    梁炎卿最近的日子很不好过。

    因为苏乙的一句话，点燃了他的野心和贪婪，他组织商会想要趁脚行大乱分一杯羹，可不想捅了马蜂窝，引得各方势力群起而攻之。

    结果商会不但没能分一杯羹，反倒是要“割地赔款”，丢了大沽最后一块属于脚行的码头不说，还要因为这次的“动乱”，以后所有货物要多出三成的搬运费用。

    最惨的就是梁炎卿，他的亲侄子梁宏升在这次事件中被乱棍打死沉了海，一家老小也被“乱民”冲击，死的死，逃的逃，伤的伤，好好的家业彻底毁于一旦。

    梁家各处的买卖，都遭遇了不同程度的打砸抢，损失惨重。由于是他挑事在先，而且敌人势大，导致他连告状都没地方告去，只能默默承受这份屈辱。

    现如今，梁家在津门的生意基本处于停滞状态，每天的损失都是一个天文数字，梁炎卿愁白了头，也没能达到脚行各方势力的共同谅解，化解这次的危机。

    “老爷，今天还去于学忠的府上吗？”他的夫人满脸担忧地问道，“他一直躲着不见你，是不是想要钱啊？”

    梁炎卿张开双臂，任由两个丫鬟在他身上套着衣服，叹了口气说道：“他不是想要钱，而是想给我一个教训。”

    “我们梁家负责一部分五十一军的军备物资储备，因为这次脚行的事情，导致这部分物资延误，至今还没能交付。于学忠这是在怪我耽误了军国大事，所以才让我屡屡吃他的闭门羹。”

    “那该如何是好？”夫人忧虑道。

    “我已经从金陵调货了，是空运过来的，今天就到。”梁炎卿露出肉痛之色，“为了调飞机，这批货赔了二十多万大洋，唉……不过货一到，于学忠应该也就会见我了。”

    “那有他说话，脚行会放咱们梁家一马吗？”夫人问道。

    “只怕未必。”

    这四个字，却不是梁炎卿说的，而是苏乙说的。

    苏乙笑呵呵从门外走了进来，吓了屋里的四个人一跳，三个女人更是吓得惊呼出来。

    刘海清紧随苏乙身后。

    “你是谁？你怎么进来的？”梁炎卿脸色大变，挡在自己夫人身前，厉声质问道。

    苏乙在门口站定，并未往进再走，他一拱手，正色道：“梁老，在下耿良辰，很抱歉以这样一种方式来拜访你，但请你相信，耿某人只是一时逢难，不得已才前来向梁老求助，而绝非是要对梁老不利。失礼之处，万望海涵！”

    “你就是耿良辰？”梁炎卿面色一变，用审视的目光打量着苏乙，目光颇有些惊疑不定，随后他看向苏乙身后的刘海清。

    “在下刘海清，见过梁老先生。”刘海清也抱拳行礼道。

    “你是复兴社津门特派代表刘海清？”梁炎卿吃惊道。

    “是我，抱歉梁老，贸然拜访，失礼了。”刘海清道。

    “你们这是拜访吗？”梁炎卿忍不住冷冷道，“有不请自来，直接到闯到主人家卧室里来的拜访吗？你们这是强闯民宅！”

    “再次抱歉，梁老。”苏乙笑呵呵对梁炎卿道，“实不相瞒，我和海清遇到了一些麻烦，现在津门黑白两道都在找我们。万不得已，我们才冒昧来找梁老帮忙，否则断不会这般失礼。”

    “你们……到底犯了什么事？”梁炎卿再惊，忍不住问道。

    “说来话长了。”苏乙叹了口气，“总之是捅了天大的篓子，梁老，只要这次您能助我和海清一臂之力，梁老今日的困境，我耿某人必会全力解除。”

    “你说解除就解除？脚行所有势力都是我梁某人的敌人，你耿良辰就算浑身是铁，又能打几根钉子？”梁炎卿眯起眼睛。

    “洪帮的姜山主，已答应支持我成为脚行龙头，”苏乙淡淡道，“吴赞彤对我来说不过土鸡瓦狗，唯有青帮势大，但我耿某人也不放在眼里。梁老，如果我真能成为脚行龙头，你觉得你的麻烦，还算个事儿吗？就算我不能，我也可以承诺，梁老以后在我的地盘走货，一律只收成本费。”

    梁炎卿脸色阴晴不定，死死盯着苏乙。

    苏乙笑了笑道：“其实，我要梁老帮的忙，对你来说不过是举手之劳。您随手为之，将来就会收到百倍千倍回报，何乐而不为？”

    “你想要我做什么？”梁炎卿问道。

    “用飞机偷运我们去金陵。”苏乙道，“我们的麻烦，必须去金陵才能解决，但现在在津门，有很多人不希望我们走。”

    “只是运你们去金陵？”梁炎卿挑挑眉毛，“没有别的要求？”

    苏乙摇头：“仅此一条。只要梁老偷运我们去金陵，他日回返津门，今日之恩，必百倍偿还！”

    梁炎卿沉吟良久，幽幽道：“你刚说黑白两道都在找你们，我凭什么担着这么大干系帮你们？”

    “黑白两道都不能帮梁老解决你的困境，但我耿良辰可以！”苏乙笑呵呵道，“梁老，你是商人，当知道有些商机一纵即逝，但只要抓住了，回报惊人呐！”

    “我怎么知道你渡不渡得过这一关？”梁炎卿道，“也许我不但白帮你，日后还少不得被人追究，引火上身！”

    “赌一把了。”苏乙道，“赌赢了，你通吃，赌输了，以梁老的地位和名望，此事最多有一点麻烦而已，完全不会伤及筋骨。梁老，这是笔好买卖，但只有这一次交易的机会。”

    “你就不怕我表面答应帮你，背地里却把你卖给想要抓你们的人？”梁炎卿森然道，“也许把你交给他们，就能得到他们的谅解，解决我这次的麻烦！”

    苏乙哈哈一笑，摇头道：“梁老，你就别吓唬我了，这帮人是什么德行，您老比我更清楚，他们是吃了骨头不吐渣的豺狼！如果没有外力逼迫，你指望巴结他们就能让他们放你一马，根本是痴心妄想。”

    “总之，梁老，今日你帮我们，最差就是没收获，却给了你我一次浴火重生的机会。”苏乙接着道，“但如果您袖手旁观，或者干脆卖了我们，就是损人不利己，您是个智者，想必不会做如此不划算的买卖。”

    梁炎卿又盯着苏乙看了半天，缓缓点头道：“我可以帮你！但你现在就得跟我立字据，签合同，我要你把丁字沽、八号和久大三个码头的地盘无偿转让给我！”

    苏乙皱眉：“梁老，您这就有点狮子大张口了。再者说，就算我送你这三块地盘，您能保得住吗？”

    “所以还要加一个条件！”梁炎卿道，“这三个地方，名义上还归在你耿良辰的名下，但你只是名誉上的老板，我会给你留一成干股。如果日后这三个码头遭到其他势力的攻击，你耿良辰必须保证，全力保障这三个地盘不会沦落他人之手，否则，你要赔我另一个码头的脚行，作为补偿。这些条件，必须白纸黑字写在合同里，我会把这份合同，拿去给于司令，让他做咱们的公正。”

    苏乙似笑非笑：“梁老，您这么干，路可就被你走窄了。”

    “我不相信承诺，我只信落袋为安。”梁炎卿道，“耿良辰，只要你答应我的条件，我一个小时后就有一趟去金陵的运货飞机，我可以秘密安排你坐这趟飞机，赶赴金陵。但如果你不答应我，我保证你走出这个门，我就当你从来没来过，咱们买卖不成仁义在。”

    “梁老，我再退一步。”苏乙道，“丁字沽和八号码头，我给你三成干股，久大码头我可以无偿转让给你。”

    梁炎卿摇头：“我虽然不知道你犯了什么事儿，但能让黑白两道一起找你们，你们犯的事情显然小不了。我偷运你们离开金陵，担着天大干系，所以这事儿就值这个价，一分也不能少。”

    苏乙叹了口气：“梁老不愧是津门商界第一人，这是吃准了我耿某人别无选择，只能靠你。”

    “在商言商，小耿兄弟，这个道理，你应该明白吧？”梁炎卿第一次露出笑容。

    “好，就按梁老说的办！”苏乙笑呵呵道，“不过这三个码头，以后只能梁家走货，这一条，也必须写在合同里。”

    “除此之外，以后我耿良辰争夺脚行龙头之日，商会必须无条件支持我！”

    “成交！”梁炎卿向苏乙伸出手来。

    两只手紧紧握在一起。

    随即一老一少两个老狐狸都相视一笑，两人都达到了自己的目的。

    “梁老现在就可以去拟合约了，”苏乙道，“我希望能坐最近的那趟飞机，去金陵。”

    “放心吧耿老弟，耽误不了你的正事。”梁炎卿心情极好，多日来的郁闷和忧虑，一朝化为乌有。

    “夫人，你带着他们去南堂。”梁炎卿吩咐道，“刚才的事情，你们不许跟任何人提起，明白吗？”

    “放心吧老爷。”夫人微微一福，带着两个丫鬟走了。

    “想来二位不宜见太多生人，不如就在此暂歇，我这就去书房拟合同，很快就回来。”梁炎卿笑道，“我会叫我梁府的管家安运来作陪，你们放心，安运跟我四十多年，一直对我忠心耿耿，绝对信得过。”

    “梁老安排得周全，耿某恭敬不如从命。”苏乙笑着一抱拳。

    等梁炎卿离开后，屋子里就只剩下他和刘海清二人。

    刘海清压低声音急促道：“梁炎卿贪得无厌，不一定靠得住……”

    “不，只有他才能靠得住，”苏乙摇头，“他越是贪得无厌，越会帮我们。因为不帮我们，他什么好处都没有。”

    “万一他出卖我们呢？”刘海清道，“他现在出去，肯定会打探清楚我们到底犯了什么事情，也许他害怕之下，干脆举报我们……”

    “更不会了。”苏乙摇头道，“他是商人，只要有足够的利润，他愿意承担任何风险。不过，他打探清楚后，再次趁机加价的可能性还是有的。”

    “如果他再加价，你打算怎么办？”刘海清问道。

    “严词拒绝，并且发怒翻脸。”苏乙道，“只有这样，他才会彻底相信我之前的承诺是认真的，签订的合同我也会遵守，否则我答应得太多太快太容易，他反而会担心我不会兑现承诺，出尔反尔。”

    刘海清忍不住道：“你真是把人心揣摩透了的魔鬼！”

    “那我一定是魔鬼里最善良的那一个。”苏乙笑道。

    与此同时，北安桥附近，之前三辆车翻车的案发现场。

    数百哲彭士兵已经将这片区域围了个水泄不通，现场已经勘察完毕，八具尸体并排摆在马路中间。

    一个军官在向面目铁青的中村孝太郎汇报：“一辆车沉到了河里，车子里还有两具尸体。三野君这次出来，算上司机一共带了十个人，十人全部玉碎。三野君和那个至那人，失踪不见……”

    “八嘎！”

    啪！

    中村孝太郎听得勃然大怒，一耳光扇在他脸上，怒喝道：“什么叫失踪不见？他们到底是被人掳走的？还是逃走的？到底是什么人做的？有什么线索？你什么都没告诉我！你就是这样勘察现场的吗？”

    “嗨！属下这就再去继续勘察！”这军官急忙恭敬大叫。

    “还不快去？”中村孝太郎怒吼。

    “嗨！”

    看着军官带人再次忙碌起来，中村孝太郎只觉一腔怒火无处发泄。

    双门镇的事情好不容易有个交代了，没想到他高兴太早，现在连三野百吉和刘海清，全部受袭失踪了！

    到底是谁干的？

    然而，这还不是让中村孝太郎最生气的。

    很快，有通讯兵前来向他汇报，前去双门镇的部队发来电讯，他们扑了个空！

    刘海清交代的地点，根本没有所谓的驻扎部队，那里空空如也，什么都没有！

    他们上了刘海清的当了！

    所以，刘海清的目的，难道就是为了掳走三野百吉？

    “混账，我会让这个该死的至那人，付出应有的代价！”

    中村孝太郎无能狂怒着。

