    梭箭突然被禁锢在了原地，开始剧烈地挣扎了起来，此时它离老者的额头只有半寸不到。

    “啊……”

    岩良一声大喝，紫金身顿时光芒大放，全身灵力也沸腾了起来。气浪猛然冲击在身上，将他震退了数丈。

    能将这六十余丈的金身震退，可见这威力有多强，且这只是灵力爆发时引发的气浪，若之前那一掌是全力轰出的话这金身即使有魂力加持也必是承受不住的。

    他脸色凝重，忍住体内气血的翻腾，再次挥剑冲了上去。

    魂天塔也瞬间就突然出现在老者上空，开始滴溜溜地旋转了起来。

    数十丈高的魂天塔照下一道灰白色的光柱，这光柱内隐含的封印力量好似增强了不少，令得对方的身形也随之一滞。

    此次出手若不能重创或击杀对方日后就很难会成功了，因其一旦有了防备凭自己目前的实力根本就没有与之一战的能力。

    而且对方经过了此战定会抓紧稳固境界，对法则之力的领悟也会越来越深，到时那实力将会呈阶梯性的增长。

    就在老者身形一滞之时，一座巨大的阵法突然从四周升起，几乎是在一瞬间阵法就彻底合拢了起来，因这只是单纯的困阵并使用了灵石做阵基。

    这困阵一形成一股巨大的束缚力就朝老者压制了过去，洛无尘的身影也突然从老者身后出现，瞬间施展数十丈的金身轰向了他。

    月儿在大阵外双手掐决，身上透出一股冰冷的气息，一把散发着阵阵寒气的浅黑色长弓缓缓凝聚成形。

    紧接着她开始念起咒语，方圆数里内的灵气开始涌动，一根箭矢也同时在缓缓成形中。

    这前后也只在一瞬间，彼此的配合十分紧密，因这时机也只在转瞬间。

    老者额头已渗出了豆大的汗珠，他就像是被定在了原地，对方这一连串的手段叠加已经让他感到了巨大的威胁。

    他急忙一咬牙，压制住神魂翻涌的同时还得调动全身灵力，束缚住额头前的暗器，猛地一挥手将它拍飞。

    审视着前后两道轰击，他倾尽全力朝着前方一掌拍出，因这一剑已隐隐将虚空斩出一道黑线，令他感到了这一剑的不凡。

    岩良眼神一缩，急忙捏碎一枚护身玉符，身周立时撑起了一圈淡蓝色的护身屏障，有意被控制在十数丈的剑气顿时激射而出。

    一掌拍来护身屏障纹丝不动，蛮荒剑随即斩在了手掌之上。

    “噗！”

    一声轻响，护体屏障破裂，手掌被一剑劈开，鲜血四射，剑气也随之落下。

    老者瞳孔一缩，这一剑的锋利还超出了他的预料，再单脚用力一剁地面，身体就借力朝一旁滑去，只是这动作并不怎么迅疾。

    洛无尘紧接着到了老者身后，微微一扭身就猛地一拳轰在了他的腰后侧。

    “砰”的一声巨响！

    老者借力滑出了十数丈，但头顶的魂天塔就一直紧随着将他牢牢照在了其中，并开始急剧收缩了起来。

    “找死……”

    他一声怒吼，右手一挥就朝着俩人急忙扔出了两颗圆形的金属小球。

    这小球有常人拳头大小，呈暗银色，表现还有着淡淡符纹，一路过来已开始发出丝丝亮光。

    岩良眼中闪过讶色，急忙惊呼道：“不好，快闪！”他在急退的同时用念力推了洛无尘一把，俩人彼此借力一闪就退出了困阵。

    “膨”的一声惊天巨响，金属小球剧烈地爆炸声引起，虚空都剧烈地颤抖了起来，爆炸中心已出现了丝丝黑洞，冷冽的极寒之气正倒灌了进来。

    月儿的箭矢顿时将这极寒之气吸收，开始快速地成形了起来。

    岩良一掐决，剧烈收缩的魂天塔突然射出一道极强的光波，带着三色火光顿时将老者淹没。

    光波一闪而逝，发出了惊天巨响！

    “轰……”

    这一片山林都开始剧烈晃动了起来，困阵内刮起了强烈的风暴，吹得阵法光幕都不断地晃动。

    好在此刻布下的困阵等级足够高，不然定承受不住这样强大的能量冲击。

    面对这从未遇到的强大敌人，只能再一次燃烧了三色火灵珠，若等老者缓过劲来他们只有逃跑的份。

    风暴一闪而过，岩良念力进入困阵内探查，一道满身焦糊的人影矗立在当中，还隐隐散发着一股糊臭味。

    就在他要亏去困阵内的时候，那强烈的不安又突然升出，他急忙止住了脚步。

    梭箭再次一闪朝着那道人影射去，同时劈出了一道百丈长的剑气。

    “啊……”

    一声不甘的怒吼传出，那道焦糊的身影突然一闪就消失在原地，紧接着一道巨大掌印就拍在了困阵光幕之中，引得阵法剧烈晃动并出现了丝丝裂缝。

    一股强大的气息从阵法中传出，只见那道焦糊的身影开始寸寸皲裂，一道光芒自裂缝中透出。

    “哈哈，真是天助我也，老夫的灵宗境竟然得以稳固……”

    岩良与洛无尘对视一眼，从彼此眼中看到了无比的凝重，这魂天塔目前最强的一击都没能重创对方，反而助他在危机中突破稳固了修为。

    从刚刚散发的气息来看，比之前最少强大了二三成，而且看起来神魂刺的影响也已消失。

    “走……”

    岩良心中满是不甘，情绪有些悲愤，但此刻已不能再力战，不然连保护月儿逃走的机会都没有。

    就在他要收起已缩小成十来丈的魂天塔时，那老者又是一掌拍出，困阵顿时四分五裂，一股强大的力量瞬间充斥了这方圆一里。

    岩良三人顿时被禁锢在了原地，这股力量要超出之前近一半。

    洛无尘用尽全力也只能缓缓行动，就有如被放慢了十数倍一般，他额头已不由得流出了冷汗。

    老者冷眼盯着岩良，缓缓朝他走来，“这八角令牌果真是我的福运，你既不肯说那就安心的去死吧……”

    说完他就一掌拍出，这一掌使用了近乎七成的力量，携带着无可匹敌的威势化为了巨大的掌印，徐徐落下。

    岩良六十余丈的金身用尽全力还不到原本五分之一的速度，他急忙撑起双臂托起了那不断落下的掌印。

    “噼里叭啦……”

    金身被这巨力一下拍进了地面十数丈，全身骨头不知被压断了多少根，连那笔挺的身躯都渐渐开始了弯曲。

    “噗……”一口鲜血喷出，他紧咬牙关努力地支撑着，扫了一眼满脸苍白的月儿，眼中写满了不舍，他无比的悲愤。

    “啊……我还不能死在这里，我还有大仇未报……”

    弯曲的金身渐渐挺的笔直，一股战意在他心间升腾，王者无敌的意志顿时涌现。

    洛无尘额头的冷汗渐渐停止，眼神变得坚定了起来，一道极高的温度突然升起，他毅然选择了燃烧了火灵体，“主人，我们两世的大仇只有靠你了……”

    虚空仿佛都被烧穿了一般，方圆数里内的温度急剧暴增，地面都开始化为了岩浆，禁锢之力一下就被削弱了近半。

    “岩良哥哥……”

    突然一道带着哭泣的大喊声响起，月儿嘴角流出鲜血，她苍白的脸上露出了决然的赴死之意，“以往都是你照顾我，这次换我来守护你……”

    说到这里她扫了一眼洛无尘，“你快带岩良哥哥走，他需要你的帮助……”

    她全身的元阴之力突然尽数消失，那道即将凝聚成功的箭矢突然光芒大放，一瞬间就成形。

    也许是受到了她的情绪影响，那久未有动静的神秘能量团突然开始了颤动，一股极寒之气自她体内涌出，就在她要射出的一瞬间那暗黑色的箭矢又突然急剧变化了起来，变得漆黑一片似要吞噬一切。

    “咻……”

    箭矢飞出，她缓缓地倒了下去，满含不舍地看了一眼她心爱的岩良哥哥，“保重……”

    这是她的第一次，修练此功以来第一次施展出的强大的攻击力。

    这一箭射出虚空崩裂，一路之上都有极寒之气自虚空内涌出，然后纷纷附着在箭矢之上，使得威力越来越大，箭矢方圆数丈内都被一一冻结了起来。

    “嘶，这是什么等级的力量……”

    老者看着那根箭矢突然惊慌了起来，连忙转身扔出了数件灵器并纷纷引爆，再一步跨出就到了六七里外。

    那箭矢早已锁定了他的气息，看似不急不缓，实则迅疾无比，沿途那些灵器爆炸的波动都纷纷被冻结，转眼就追上了他。

    老者额头冷汗直冒，不管如何变转方向箭矢都紧追他不放，而且正以极快的速度缩短着距离，让他隐隐有一种无法躲避的感觉。

    他满脸不甘又很是肉疼地拿出一个锦盒，里面是一张张巴掌大小的金色符箓，其上灵气盎司并有着无比繁杂的纹路。

    这符箓名为金盾符，是他在风雪国灵帝古墓中所得，仅此一枚。激发后可释放出厚重的金色防护盾，乃是他目前最强的防御手段。

    他当即站定全力激发金盾符，如这金盾符都无法防住他注定要陨落，多逃上片刻已无意义。

    “咻……”

    箭矢猛地撞击在金色护盾之上，令得它一阵剧烈颤抖，一层深黑的寒冰将它整个包裹，随即便渐渐稳定了下来。

    老者躲在金色护盾内惊心胆颤，片刻后他才呼出了一口气，正暗自庆幸时金色护盾却突然“咔嚓”一声裂为了两半，金色符箓无风自燃化为了灰烬。

    “不，我还不想死……”

    老者脸色瞬间煞白，疯狂燃烧起精血撑起了一道厚厚的防护屏障，他的修为瞬间就达到了灵帝三层，并还在继续增长。

    “噗！”

    暗黑箭矢一颤便射破防护屏障，老者一瞬间便回忆起了他漫长的人生，眼中带着不甘和不舍，顺意拿出一块五级灵王级别的金属盾牌挡在了身前。

    “锵！”

    盾牌瞬间就被射穿，老者眼中已蒙上了一层死灰，他突然想起来什么，急忙掏出八角令牌挡在了额头前。

