
0223

“终于安全了啊。”林海松了口气，伸手撑在窗前，“是李白来了吧？”

“是的，多亏了李少校及时赶到。”林海能听出来，周义的声音也轻松了不少，这说明刚才他其实也是非常紧张的，“现在他已经过去调查攻击者身份了。”

林海撇撇嘴：“还调查什么啊，肯定是神圣兄弟会那帮人干得。”

“当然。不过我们可以看看发射火箭弹的是些什么装备，以后就可以针对性的侦察了。”

“顺便扔几个炸弹下去吧？”林海翻翻白眼，转身向指挥部门口走去，“我现在只想知道，李白是怎么拦截下那么多火箭弹的。”

“龙鹰装备有速射电磁轨道机炮，还有上下两座镭射点防御系统，配以最先进的火控系统，而且飞行员又是超级王牌飞行员，在十秒内解决数量不到二十枚，速度不超过2马赫的火箭弹那是很简单的事。”

“算了，等李白回来，我再问问他吧。”林海说着走到了地图前，“话说我们还需要继续命令巨像炮击火箭弹发射阵地吗？”

周义想了想，答道：“先部署起来吧，等待李少校轰炸后看效果再说。”

“也行。”林海在地图上一滑，将弗格镇定在了地图中央，“被这些连续袭击，弄得我们都没心思关心弗格镇的战斗了，都不知道那边打成什么样了。”

周义看了看表：“时间上不过只过了十二分钟，那里应该已经交上火了。”

就在机场方面发现无人机的时候，弗格镇这边，毒尾蝎自行榴弹炮首先发出了怒吼，沉重的炮弹呼啸着飞向了他们的目标！

一台捕鸟蛛式多足战车刚走到发射阵位，就迎头挨了一记155毫米高爆榴弹！直接就被爆炸的火光将全身笼罩起来！等到火光与烟雾散去后，这台巨大的金属蜘蛛就失去了半个头部，晃晃悠悠的向地面倒去！它那厚重的装甲并没能防住毒尾蝎的炮弹！

随着这发炮弹的落下，更多的炮弹也落了下来！整个发射阵地便化为了炼狱，将周围的一切全部吞没！

只一瞬间的功夫，在发射阵地上的十数台捕鸟蛛式多足战车就消失在冲天的火焰之中！

“炮击！是炮击！所有人隐蔽！躲避炮击！”当第一发炮弹带着呼啸声出现在天空时，列农就已经向后方拼命奔去，一边跑还一边大声吼了起来。

别里科上校也第一时间离开了临时指挥所，前往一些理论上可以躲避炮击的场所，比如说水渠一类的深沟。多亏这一带是田野，这样的水渠数量还不少，能躲进不少人。

炮击继续了十分钟后，开始向其他位置延伸射击了。这个时候，发射阵地上已经一片狼籍，在这里集结的装备，一半以上都化成了一堆一堆的金属垃圾，人员方面伤亡更是达到了九成！

就连负责指挥的列农，也是血肉模糊的淌在血泊之中，只剩那一口气，等人来抢救了！

倒是别里科上校因为躲避及时，再加上炮击中没有炮弹落到他那边，所以只是全身盖了一层灰土而已。

被士兵们找到并扶出水渠后，别里科上校来不及打整自己，就得到了列农重伤濒死，敌方炮击正向两路中央延伸射击的消息。

“不妙！”别里科连脸上的灰都没有去管了，抓住一名通讯兵就吼道：“命令所有部队马上向我们靠拢集结！”

他身旁的一名少校立刻阻止道：“可是长官，我们正被炮击中，现在集结的话伤亡会更大的！”

别里科立刻吼了回去：“现在不集结，等到敌方的部队上来后，那我们就只有全军覆灭了！”

“敌人的部队？”

“轰！”一声爆炸后，一辆豹2A4炮塔因为炮弹殉爆腾飞了起来。在这辆坦克附近的士兵不明所以的护着头打量着四周，丝毫不知道是什么摧毁了坦克。

不过不同于那些士兵，另一辆豹2A4利用较为先进的夜间搜索设备，发现了袭击者，并迅速开炮还击，这炮声和炮管所向也为那些士兵提醒了敌人来袭的方向。

不过令他们惊讶的是，明明豹2A4的还击命中了对方炮塔，但是却没能将那辆看起来有些丑陋的坦克击毁。那枚炮弹只在装甲上溅出一团火花就被弹飞了。

随即，那辆被称为黎曼鲁斯的坦克还击，炮口喷出烈焰后，向它开火的豹2A4炮塔左侧便中弹！接着炮塔开始起火，火焰直接从车长位上的舱盖喷出！

“怎么觉得，这些豹2很不经打呢？”一辆指挥型黎曼鲁斯坦克中，车长借着车载观察设备清楚看到两辆警戒中的豹2A4被一炮一个击毁，不由的自语道。

炮手立刻说道：“听上面的人说，这些豹2只是D国人以前封存的老款坦克，不是最新的和改版的，所以性能方面完全不能和什么A6之类的相比。”

“这样的话，打起来就没什么感觉了。”车长不爽的说道，“我就是因为喜欢坦克所以才报名来当坦克兵的，可要是对手与我们差距太大，那就太没意思了。”

“头儿，这是好事吧？”炮手笑道，“这说明我们活下来的机会更大啊。要是像之前遇上那些叫什么捕鸟蛛的大家伙，我们不是损失的很惨重吗？很多弟兄都没能回来。”

“一半一半吧，总之我们正在反攻他们了。”说着，车长拿起了通讯器，“这是一连，我们已经接触到敌方外围警戒部队，现已击溃对方，全连正在攻击前进中！”

“一连，保持攻击速度！”通讯器中传来卡斯托的声音，“敌人已经快被我们的炮火击溃，你们突破后立刻绕到他们后面，阻拦他们撤退。我们要全歼他们！”

“是，长官！”车长大声的回答道，然后将通讯渠道转到全连通讯，“这是连长，上面命令我们突破后包抄敌人的后方！所以所有人都给我加快攻击速度！我们要全歼敌人！”

顿时通讯渠道中传来一阵阵的狼嚎声，全连兴奋的速度又快上了一些！顺便又击毁了三辆拦路的酋长式坦克。

正如别里科上校所猜，就在炮火进行延伸射击的时候，包抄他们的两个营就已经杀到，并轻易撕开了那些警戒防线，对议会军主力进行全面进攻了！

由于别里科上校集结的命令因为炮击还没能传达下来，所以这边各支遇上攻击的议会军部队只能是各自为战，然后被有数量及装备优势的防卫军迅速击溃。

等到别里科上校知道这些消息时，他手上在炮击中幸存的部队一半以上都被歼灭了。

在这个时候，他也顾不上别的了，直接就从已经奄奄一息的列农手里接过了那些先进技术兵器的指挥权，并命令这些部队为其他部队断后。

这自然令那些捕鸟蛛式多足战车的驾驶员们反对，但是别里科上校以对方移动速度最慢，会影响到全军这个理由，再加上偶尔醒来一会儿的列农同意，这些原本自认为精英部队的捕鸟蛛式多足战车驾驶员们只得从命。

于是，一路上炮火正欢，攻击正猛的防卫军第一营先锋部队一连就和这些先进兵器正面对上了。

“轰！”前方突然腾起一团火球，一辆黎曼鲁斯坦克就歪倒在一边停下了。

“什么东西？！”看到这一幕，连长兼车长的军官不由的将身体缩回了炮塔。

“长官，捕鸟蛛！”公共通讯渠道里立刻响起了不知是谁的声音。

果然，借着因为才被炮火覆盖过而到处都有的火堆，再加上坦克上的夜间观察设备，连长看到了那几个从烟雾中出现的巨大身影。

连长一把抓起通讯器就吼道：“全连注意！敌方出动了捕鸟蛛式，立刻干掉它们！”

驾驶员叫了起来：“头儿！我们只有十辆坦克，刚才还被干掉了一辆，根本打不过这些大家伙啊！”

“打不过也要打！”连长吼道，“对方只有三台！我们不光有十辆坦克，还有几百名士兵！没理由打不过！”

话音刚落，就听到远处传来一声猛烈的爆炸声，一眼看去，却是一台捕鸟蛛被两辆反击的黎曼鲁斯坦克各打断了一条腿，行动出现了问题。

连长立刻再次传令：“全队集中火力打那台腿断了的！”

六辆黎曼鲁斯坦克155毫米高爆穿甲弹，七枚“标枪”导弹，直接将这台不能随便移动的捕鸟蛛炸成了碎片。

但是这个连也并非没有付出代价，另外两台捕鸟蛛同时也发射了十二枚反坦克导弹，其中一半被黎曼鲁斯坦克的主动防御系统所拦截，另一半则全部命中了那些黎曼鲁斯坦克！三辆黎曼鲁斯坦克被彻底摧毁！

“妈的！三换一！亏了！”连长咒骂一声，拍拍炮手，“瞄准最前面那台！”然后用通讯器下令，“自由射击！自由射击！”

虽然有着先进的装备，但是这些在当地征召的防卫军士兵毕竟训练训练不过才半年多，平时有核心部队支援，核心部队军官盯着倒还好些，可眼下，这些暂时都没有，再遇上大麻烦后，他们有些抓瞎也是自然而然的事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691315"  chaptername="0223  螳螂捕蝉（五）">加入书签</a>
</div>
