    

    
"姨妈……"林七夜看到来电显示的瞬间，身体微微一震。

    
下一刻，一记凌厉至极的鞭腿便甩到了他的面前！

    
林七夜闪电般地蹲下身，避开了这一击，反过来使出一记扫堂腿，重重的撞在了蝎一的脚踝……

    
蝎一只是身体微微一晃，稳若泰山。

    
"真硬！"林七夜暗骂一声，手中的星辰刀骤然格挡住折刀，但刀身传来的恐怖力量，依然将他直接掀飞出去！

    
在雪中勉强稳住身形，手机却被震的脱手而出，落在了旁边的雪地之中。

    
"oh～可爱的蓝精灵～～oh～可爱的蓝精灵～～"

    
蝎一瞟了眼雪中的手机，冷笑开口：

    
"家人的电话？是那个女人？还是那个小孩？"

    
林七夜缓缓站起身，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中浮现出冰寒的杀意。

    
蝎一丝毫不惧林七夜的眼神，耸了耸肩，继续说道：

    
"对啊……今天是除夕，应该是想问你在外面过的怎么样？有没有准备年夜饭？然后再告诉你他们一切安好……

    
嘿嘿……"

    
蝎一话音未落，林七夜的身影就划过皑皑雪地，手中交错的刀影如同蝴蝶般绽开，淡蓝色的刀锋直逼他的脖颈！

    
蝎一接连挡住林七夜数刀，低吼一声，强横的气血奔涌而出，力量再度提升数倍，将林七夜震飞！

    
林七夜的身形在空中灵活的调整角度，重重的落在地上，单刀插入雪中稳住身形。

    
事实上，在林七夜恐怖的动态视觉下，两人的速度差距并非不可弥补，但力量上悬殊的差距却总是让林七夜被压一头。

    
再这样下去，是没法打赢蝎一的，一定还有别的办法……

    
林七夜注视着蝎一，思绪如电。

    
"真是温馨的家庭啊……"蝎一握着折刀，不慌不忙的走向林七夜，"我猜，他们一定不知道你在做什么，不知道你近在咫尺，却又遥不可及……

    
沉醉于新年欢乐的他们，又怎么会想到，你就在离他们这么近的地方，殊死搏杀呢？

    
啊，对了……

    
杀了你之后，把你的脑袋挂在他们的阳台外面，当新年钟声响起的时候，他们看到一定会吓一跳吧？"

    
蝎一的笑容越发的狰狞！

    
林七夜手紧紧攥住刀柄，他强忍住胸口翻腾的气血，摇晃着从雪地中站起，周围的黑暗若隐若现……

    
之前和狂蝎小队战斗那么久，至暗神墟的持续时间已经快到了，他的精神力也已经接近极限，短时间内再无法解决战斗的话，他必死无疑！

    
"在山的那边海的那边有一群蓝精灵……"

    
欢快的铃声依然在雪地中回响，这已经是第二轮音乐，电话那边的姨妈似乎依然没有挂断电话的打算。

    
林七夜深吸一口气，眸中的黑暗再度浮现，周围的至暗神墟也稳定了下来。

    
颂——！

    
他猛地拔出插在雪中的星辰刀，双刀斜指地面，身形如电般逼近蝎一！

    
"强弩之末。"蝎一嗤笑一声，再度摆出作战姿态。

    
林七夜的身影快速的接近蝎一，就在两人的身体即将碰撞在一起的时候，林七夜猛地一步踏出，深深的踩在了雪地之中。

    
碰——！

    
至暗神墟的作用下，两人脚下的雪突然暴起，像是雪地中埋了枚炸弹，直接炸出了一片白茫茫的雪团！

    
飘零的雪花顿时迷住了蝎一的双眼，他眉头微皱，凭借着多年的战斗经验，身体迅速的做出反应！

    
铛——！

    
折刀毫不犹豫的挥出，成功挡住了来自侧面的林七夜一刀，蝎一见林七夜的身形暴露，嘴角浮现出"我早就知道你要这么玩"的笑容。

    
可紧接着，他就笑不出来了。

    
飘零的雪花中，林七夜一刀斩在蝎一的折刀上，而另一只手……空空荡荡。

    
第二柄刀呢？

    
这个念头在蝎一的脑海中闪过，强烈的危机感涌上他的心头，他正欲有所动作，林七夜的眼中再度绽放出璀璨的金芒！

    
炽天使的神威跨过虚空，径直灌入蝎一的脑海，将他的精神搅了个天翻地覆，使得他的动作停滞了一秒。

    
透支精神力的林七夜闷哼一声，面如金纸，仰面向后倒去。

    
同时，他的左手轻轻一招……

    
赵空城的那柄星辰刀斩开漫天飘零的雪花，无声的没入了蝎一的后颈，轻飘飘的斩下一颗头颅……

    
鲜血似泉，喷涌而出！

    
林七夜踉跄的摔倒在雪地中，赵空城的刀落在他的身边，刀身清晰的映照出他的面孔，以及那微微上扬的嘴角。

    
"赢了……"林七夜看了眼死的透透的蝎一，仰面躺在雪地之中，大口大口的喘着粗气。

    
他的精神力已经一滴都没有了。

    
这次绝境反杀蝎一，实在是太过惊险，任凭林七夜算错哪一步，走错哪一步，都是万劫不复的下场。

    
好在，他赢了。

    
"oh～可爱的蓝精灵～～oh～可爱的蓝精灵～～"

    
沉寂许久的手机铃声再度响起，林七夜勉强站起身，用刀身支撑着身体，踉跄的走到雪地中，捡起了地上的手机。

    
然后伸手在蝎一的尸体上摸了一会，摘下那根银色的铭牌，放入口袋里。

    
"喂，姨妈。"

    
"你这孩子！打你这么久的电话都不接！你在干嘛呢？啊？是不是在外面呆久了，不要姨妈了？"

    
一连串熟悉的声音从电话那头传来，语气之中满是焦急。

    
林七夜的嘴角微微上扬，他拖着浸染鲜血的刀，蹒跚着从一具具尸体上方走过，每一步落在雪地中，都是一个猩红的脚印。

    
"姨妈，我刚刚在跟战友聊天，没看到手机。"他轻声说道。

    
"你这孩子……大过年的，就不能主动给家里打个电话吗？"

    
"我本来打算晚上打的……"

    
"本来，本来……哼。"姨妈顿了顿，声音逐渐温和了下来，"你在部队里呆的怎么样？还好吗？"

    
林七夜抹了把脸上的血迹，走到一间楼道的角落，从窗户遥望着那栋小矮楼，从这里，他能清晰的看到在阳台上打电话的姨妈。

    
他拿手机的手微微颤抖，半晌之后，温和开口：

    
"好啊，我都挺好的。"

    
"马上过年了，你们部队里有年夜饭吃吗？"

    
"有的，我们队长已经在准备了，我回去就能吃。"

    
"回去？你在外面？"

    
"……不是，我是说，我们回食堂就能吃。"

    
"哦……"姨妈的声音停顿了片刻，继续说道："那，那你得多吃点……"

    
林七夜似乎察觉到姨妈的情绪不太对，主动开口道：

    
"姨妈，今年我不在家，你们年夜饭也得丰盛点啊。"

    
"这肯定的，你放心吧，我这锅里正在炖鱼呢，味儿可香了，一会还有猪肉，就是……你不在家，我们不一定吃得完。"

    
"阿晋长身体，你得让他多吃一点。"

    
"嗯，对了，你要不要跟你弟说会话？"

    
"好啊。"

    
阳台上，姨妈悄悄抹了把眼泪，转身走进屋里，将手机交给了杨晋。

    
"喂，哥。"

    
"阿晋，我不在家的时候，你没有笨手笨脚的吧？"

    
"当然没有，哥，你怎么这么问？"

    
"……没，我就随口一提。"

    
"哥，你那里生活的怎么样？"

    
"挺好的，你放心吧。"

    
"要是太累的话，回来也没关系，天塌下来，总有高个子顶着。"

    
林七夜沉默片刻，嗯了一声。

    
两兄弟就这么拿着手机，过了许久，谁也没有开口说话……

    
"诶，你这孩子，跟你哥离开久了，还生分了不成？"姨妈见两人不说话，索性直接将手机拿了过来，

    
"小七啊，不跟你说了啊，我锅里的鱼好了，我要先去把它端出来。"

    
"好的，姨妈。"

    
"嗯……"

    
"姨妈。"

    
"嗯？"

    
林七夜站在楼道的角落，注视着那个忙碌的身影，许久之后，微笑着开口：

    
"新年快乐。"

    
"嗯，新年快乐。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->