    姬文渊仰天长叹。

    老天不帮他呀。

    自己的女人一心帮着自家的公主殿下，自己亲妹妹又是个胳膊肘往外拐的，傻乎乎的被人卖了还一脸傻乐。

    这些也就算了，他最搞不懂的是姚水碧这货。

    他忍不住问：“你原是凌王的人，凌王和花锦陌都死在皇室手中，你怎么还帮着他们？”

    姚水碧手中捧着一只盒子，闻言冷着脸说：“你错了。我不是帮顾云黛，我是帮我自己的国家。世子虽然死了，但我还是齐人。”

    姬文渊笑了下，朝云黛看：“黛儿妹妹啊，第一次见到你，我以为你只是个莽撞的，长得挺好看的小姑娘。谁知道，后来每次再见你，你都能刷新我的认知。我就不明白了，你是有什么魔力，让能这帮傻老娘们儿，全都对你服服帖帖的。”

    “哥，你说话真难听。我要告诉母亲去。”姬棠棠不满。

    姬文渊没理她，朝云黛拱手：“我认输，行了吗？”

    云黛笑道：姬老大，打仗讲究天时地利人和。前两样，你就占据了，唯有这人和，你不行。不过您虽败犹荣。”

    “呸！败就是败，犹荣个屁。”

    姬文渊狠狠瞪了眼姬棠棠，“你等着回去，母亲怎么收拾你。”

    姬棠棠却没怎么当回事。

    她是族长的独女，是九黎的圣女，谁敢把她怎么样。

    姬文渊这眼看没招儿了，倒也干脆，利索的带着人就撤了。

    秦王也没追，倒是魏倾带着人追了一会，被云黛叫回来了，赶紧送受伤的去各大医馆，找大夫包扎诊治。

    她还带来了太医院剩下的几名御医，也都帮着救治伤员。

    总体来说，比萧子业那次的伤亡小很多。

    他那次纯粹是自杀式的突围，而这次情况不同，姬文渊没下死手，再加上秦王的人很快来增援。

    只是受伤的多了些。

    秦王命人来帮忙，帮着抬治伤者，打扫战场。

    如此一来，齐人对周国军队的看法立即有了很大的改观。

    而秦王的军队，也丝毫没有受到阻碍的，进入了凉城。

    当然，凉城容纳不了那么多将士，大部分还是在城外驻扎。

    云黛直接领着秦王去了皇宫。

    百姓们为劫后而欢呼庆幸，余下的将士们，则对秦王的军队有了一种同仇敌忾的战袍之情。

    人家才帮了他们，谁也做不到不让人家进城。

    于是，秦王很快站在了北齐皇宫门口。

    甚至一路上，他还受到了不少的瞩目。

    毕竟他在北齐的名声太响了，从前都把他传的犹如一个三头六臂的恶魔，自然人人都想看看他的真实面目。

    谁知这么一看，才发现他竟是个如此俊美的年轻男子。

    强烈的反差，让城里的女人们好一阵子沸腾。

    也为大周博取了很多好感。

    云黛没想到，牵着秦王这么个大帅哥在街上溜一圈，还有这等效果。若不是眼下不适合，她甚至想带着秦王游街三圈，让齐人都看看，大周的男人是多么帅，大周是个人杰地灵的好地方，让他们愿意接受归顺大周。

