    苏沅折腾了一日，全然忘了还有这么回事儿。

    她后知后觉的再说身上翻找了一圈，拿出了皱巴巴的信封，拍了一下自己的脑门，哀怨道：“这儿呢。”

    “还没来得及看。”

    天一一脸我就知道会是这样的表情，瘪瘪嘴才说：“送进宫的雕船皇上仔细看过了，说是可行，信上是他知道的几个能干这活儿的匠人，只是不知如今在何处。”

    “他说让您想法子找一找，说不定能找到合适的。”

    苏沅拆开信封扫了几眼，嘴里小声嘀咕。

    “有这东西为何不早拿出来？我这都大海捞针多久了……”

    天一回想着皇上的话，表情微妙的停顿了一下才幽幽道：“因为皇上说，他也不确定这些人是否还活着。”

    苏沅……

    她面无表情的举起了手里的名单，痛苦道：“所以这名单给了我，我还能顺便找上门去帮忙扫个墓是吗？”

    天一尴尬的扯着嘴角挤出笑，不等苏沅反应过来撒丫子就跑。

    苏沅自顾自的幽怨片刻，耷拉着脑袋往下走。

    此时夜色已深，街上摊贩早早的就收摊回家了。

    空荡荡的街道上只余下了行色匆匆的行人。

    苏沅闷头闷脑的往前走了好大一截，在距离林府不远处的街道拐角就看到了熟悉的人。

    手里拿着一个灯笼的林明晰显然也看到了她，轻轻地叫了一声沅沅。

    苏沅下意识的将受伤的手往袖子里藏了藏，打起精神朝着林明晰小跑了过去。

    “你怎么在这儿？”

    “娘说你很晚了没回来，让我去接你。”

    可林明晰出了门也不知去哪儿寻人，正发愁要不要走一趟红袖招时，苏沅就来了。

    见着苏沅，林明晰暗暗松了一口气，心口挂着的石头砰然落地。

    他习惯性的想去拉她的手。

    可手不等碰到袖子，苏沅就触电似的缩了一下。

    林明晰眼底渐生狐疑，奇怪道：“你手怎么了？”

    苏沅竭力让自己看起来自然，可出口的话却带着说不清道不明的心虚。

    “没怎么，就是……”

    “啊！”

    “林明晰你要杀人啊！”

    苏沅藏着的手突然被林明晰抓起，衣料和疮泡挤压到一起的瞬间疼得苏沅脸瞬间就变了形。

    她龇牙呼气的想让林明晰撒手。

    林明晰冷着脸掀开了袖子一看，惯常带笑的眉眼立马就笼上了一层抹不开的冷意。

    “这疮泡怎么弄的？”

    他话依带冷，可动作却小心了百倍。

    他小心翼翼的将袖子和疮泡重叠在一起的地方分开，将苏沅故意拉得很长的袖子仔细的挽到了胳膊。

    确定衣料不会再粘到皮肤上后，又问了一遍：“到底怎么弄的？”

    苏沅横冲直撞了这一整日。

    心惊了多少回，本没觉得委屈。

    可这会儿被人这么捧着火辣辣生疼的手，又听林明晰不厌其烦的问了又问，眼眶莫名的就开始泛起了酸。

    她低着头咬唇不吭声。

    林明晰见状意味不明的抿了抿唇，拉着她就往里走。

    “进屋说。”

    进了屋子，林明晰先是去打了盆干净的清水，沾湿了帕子，轻轻的将苏沅伤处不知什么时候沾到的污垢擦去，正要去拿药时，苏沅闷声闷气地说：“这伤抹药无用，反倒会加重。”

    天一知道这东西的厉害。

    说是医馆里的寻常药物会让伤势加重。

    所以苏沅在茶楼里时，就打了水把上边的药洗了。

    林明晰动作狠狠一顿，声音缓缓沉了下去。

    “所以你现在可以告诉我，这伤是怎么弄的了吗？”

    苏沅再三试图控制情绪，可最后不知怎么地，眼泪噼里啪啦的就开始往下砸。

    见她闷不做声的开始掉眼泪，林明晰胸口骤然一窒。

    他坐下顺势将人抱到了膝头，用指腹给苏沅擦了擦眼泪，苦笑道：“你哭什么？”

    “嗯？可是受委屈了？”

    苏沅用力吸了吸鼻子，哇的一下哭得更大声了。

    “有人吼我……”

    “她……她还想抓我进大牢……”

    “林明晰她凶我……本来不关我的事儿的……她……她威胁我……”

    “林明晰……”

    苏沅性子刚强，从未在人前掉过眼泪。

    头一次哭，就彻底将林明晰哭得慌了神。

    林明晰手足无措的试图安抚，可苏沅愤怒了一日，这会儿实在是忍不住了，稀里哗啦的就哭了个昏天黑地。

    等她抽抽搭搭的停下，林明晰也终于找到了机会问缘由。

    苏沅当真是气坏了。

    脑子哭多了缺氧发懵，嘴里却半点不愿停。

    听她囫囵说了一通，林明晰大致明白了什么意思，皱眉道：“你是说，画舫被人栽赃了，那人是蓄意陷害的？”

    苏沅哑着嗓子嗯嗯嗯的点头。

    “就是……就是那个王安安，她……她跟那什么姓杨的勾搭上了，就……”

    “就想抢亲……她就陷害我……”

    苏沅红着眼将满是可怖疮泡的手举到了林明晰的眼前，委屈得不行地瘪嘴。

    “这个就是那个东西弄的……”

    “王安安的娘，今日还威胁我……”

    苏沅说着说着又气得想哭。

    林明晰赶紧拍了拍她的后背，低头重重的在她哭得满是汗的脑门上亲了一口。

    “好了好了，我知道了。”

    “别哭，这委屈不会让你白受的。”

    苏沅泪眼迷蒙的抬头看着他，像是不解。

    林明晰笑道：“同时在朝之人，她王家能借势想栽赃你，我自然也可顺带送居心不轨之人进大牢。”

    “林明晰虽没大本事，可自己的夫人，还是护得住的。”

    苏沅生怕他惹事上身紧张了拉住了他。

    林明晰轻笑出声。

    “放心，此事是他们输理在先，我能处置好。”

    他不想苏沅过分纠结，动手帮苏沅调整了个舒服的姿势，细细的问起了今日情形。

    苏沅奔波了一日，回来又哭了这么一会儿，早就累得睁不开眼了。

    林明晰问什么她就答什么，两人说了没多久的话，林明晰就听到了缓缓的呼吸声。

    睡着了。

    他等了一会儿，确定苏沅睡熟了，这才轻手轻脚的将苏沅抱到了床上安置好。

    他拿来帕子将苏沅头上的汗简单的擦了擦，起身提笔写了一封信。

    片刻后，林明晰打开门，叫来了跟着自己的小厮，将信递给了他。

    “跟傅大人说，明日早朝，务必将此事说破，其余有我。”

    小厮应声去了。

    林明晰回到屋子里，正巧看到睡着的苏沅无意识的想抓手上的伤。

    他快步上前抓住了苏沅不安分的手，见苏沅皱眉，试探性的朝着疮泡的位置吹了吹气。

    苏沅像是舒服了不少，也不动了。

    林明晰想了想，索性去找了把蒲扇，直接坐在了床榻下方，手持蒲扇朝着疮泡的位置轻轻送风。

    夜色慢慢而去。

    唯独房内火烛不熄。

