    以前不会死？

    当不死神蚕说出那番话的时候，马车上的所有妖兽们，无不陷入了震惊的状态。

    哪怕是龙族，寿命很长，都不敢说出不会死这样的话。

    血魁妖龙瞪着眼睛，心里边有点不舒服了。

    虽然它体内只有稀薄的血魁妖龙血脉，但实际上在它的心中，只有血魁妖龙才是真正不死类的妖兽。

    一滴鲜血，就可以重生。

    试问天下间的所有妖兽，哪一个又能做到？

    而它活了那么久，从远古道现在，也从来没有听说过叫做“不死神蚕”的妖兽。

    听都没听说过……

    这不死神蚕虽然修为挺高，但说话那么不靠谱，令人难以信服。

    区区不死神蚕，又怎么可能比十大超级神龙之一的血魁妖龙还要强？

    绝不可能！

    血魁妖龙心中有气，不过当着老爷的面，依旧显得比较有涵养。

    它举起毛茸茸的红色小爪子，轻轻的在马车上抓了两下，慢条斯理的说道：

    “我说你这个大兄弟，说话是不是有些太吹牛了？以前不会死，这怎么可能？我们血魁妖龙一族，都不敢轻易的说出这样的大话。”

    “你可不能叫我大兄弟，我年纪可比你大多了。”

    不死神蚕望了一眼血魁妖龙，发现它不过是永恒境的修为，不由得撇了撇嘴。

    叶云在旁边看得有趣，并没有打断这些妖兽们之间的交流。

    而洛璃等人心中也有这样的心思，站在老祖宗身边，一个个脸上都带着笑意，看着这几只妖兽的交锋。

    “什么？你竟然敢说比我年纪还大，这我就不服气了，虽然我修为不高，但论起资格来，那可是在座的各位谁也比不了的！”

    血魁妖龙顿时瞪大眼睛，颇为恼怒的说道。

    “前辈说得不错，它身上有血魁妖龙的血脉，到了现在才重生的，从远古到现在，已经有几百万年了，哪怕我身为神君境的神龙，和这位前辈比起来，也是微不足道的晚辈。”

    碧海通天龙笑着补充道。

    它其实是看不死神蚕说大话，心里头也有些不舒服。

    毕竟它和血魁妖龙同属于龙族，认识得又早，对于这个一上来就摆谱的不死神蚕，它自然是有几分看不上眼。

    大黑猫咽了一口口水，咽得有些艰难。

    看来这两大龙族前辈，要和不死神蚕硬杠啊？

    它这个小小天命境的小猫，还是不要参与了。

    猫宝儿也一直闭着嘴。

    它的修为更低，更是不敢说什么话。

    在它的眼中，哪怕身边那只有小拇指大小的白蚕，即使是那么不起眼，但人家也是实打实的神君境修为。

    是她这辈子都无法逾越的一座大山。

    猫宝儿自打加入神龙宗之后，见识猛涨，不但接触到了永恒境的大妖前辈，甚至连神君境的神龙前辈它都接触了。

    这让它大开眼界，深感修行之路漫长无比，不到真神境，都不能叫做修行。

    不死神蚕看到这一红一蓝两只小猫，似乎对自己的话有些质疑，它慢条斯理的说了一句：“血魁妖龙是什么龙？以前没听说过呀？”

    “什么？你竟然连十大超级神龙的血魁妖龙都没有听说过？”

    血魁妖龙差点没跳起来，怒气冲冲的说道。

    这简直是太没有道理了。

    远古时期，十大超级神龙是何等威风的存在？

    哪怕就是神土的神灵，看到十大超级神龙也得绕着走。

    神土中，能够对十大超级神龙产生威胁的神王境修士应该也不多。

    若不是十大超级神龙产生了内讧，神土的那些狡猾的神灵们，又岂能有可乘之机？

    “这位兄弟，你也不要激动，我说的是实话，我真的没有听说过血魁妖龙。”

    不死神蚕叹了口气。

    由于血脉不够纯正，重生了九次，很多以前的事情它都忘得差不多了。

    或许，它在某一世曾经听说过血魁妖龙。

    但现在早就忘了。

    当着老爷的面，它又不可能撒谎，也只能实话实说了。

    “你说你也是堂堂神君境的妖兽，自己活了那么久，连远古时期的十大超级神龙都不知道，我对你的寿命感到质疑。”

    碧海通天龙眯着眼，淡淡的说了一句，语气之中有一种说不出来的嘲讽之意。

    看到那名神君境的蓝色小猫语气不善。

    不死神蚕虽然心中有些委屈，但是当着叶云的面也没有发作。

    “我真的活了很久，大概有一个纪元吧，但因为重生了好多次，如今什么都不记得了。”

    不死神蚕幽幽的叹了口气。

    “嗯！”

    叶云在旁边出口说道：“这一点我可以证明，小蚕确实活了一个纪元，如今的它，很多记忆随着重生都消失了。”

    什么？

    活了一个纪元？

    马车上的所有妖兽都陷入了巨大的震惊之中。

    若是不死神蚕说这番话，它们肯定会取笑一番。

    如今连老爷都作证了，那就说明这个圆乎乎的家伙，果真活了一个纪元啊！

    “好恐怖啊！竟然活了那么久。”

    洛璃咕咚一声，咽了一口口水，眼睛睁得大大的，脸上写满了难以置信的神情。

    她满打满算才活了十几年，比起活了一个纪元的这只蚕宝宝，简直不能比较。

    嘶！

    血魁妖龙回过味来，猛地倒吸了一口凉气。

    活了一个纪元，这到底是什么神奇的妖兽？

    为什么从来都没有听说过？

    它们龙族生命漫长，但是也没有一个纪元那么长的历史。

    “您真是前辈啊！晚辈刚才多有得罪。”

    血魁妖龙趴在地上，十分恭敬的说道。

    无论是从修为还是从资历上来讲，它都败了。

    血魁妖龙也心悦诚服。

    “见过不死神蚕前辈。”

    碧海通天龙也趴在马车上，恭敬的打了个招呼。

    “见过前辈……”

    大黑猫和猫宝儿看到这种情况，也连忙恭敬的打了一个招呼。

    然后冥血青木龙、玄鸟，也是纷纷如此。

    “其实你们也不用客气，虽然活了很久，但很多以前的事全忘了，就跟白活了一样。”

    不死神蚕叹了口气，释放出一道法力，轻轻的将这些妖兽给往上推了推。

    “好了，你们共同属于神龙宗，对于小蚕该有的尊敬做到就好了，以后相处起来也不用那么拘谨。”

    叶云在旁边笑着说道。

    “我明白了，老爷！”

    血魁妖龙第一个表态。

    其他妖兽也纷纷如此。

    “不愧是不朽级妖兽的后代，活得可真久啊……”

    艳羡的大黑马秃噜了一下嘴皮子，含糊不清的自语道。

