    第173章差点出大事！

    叶辰正在病房，和老婆萧初然一起陪着老丈人萧常坤说话。

    这时候，病房大门哐的一声被人踹开。

    丈母娘马岚气势汹汹的冲了进来。

    一进来，马岚便把那张一个亿的支票拿在手里，一边甩得哗哗响，一边怒骂道：“叶辰！你这个王八蛋连我都敢骗？！”

    叶辰愣了，诧异的问：“妈，你这唱的是哪一出啊？我啥时候骗你了？”

    马岚没理他，跑到萧初然跟前，告状道：“女儿啊！你可要赶紧跟这个大骗子离婚啊！这家伙他不安好心！他想坑死你妈啊！”

    萧初然也很是不解的问：“妈，到底怎么了？”

    马岚把支票递到萧初然手里，愤怒的说：“你看看！你这个吊丝老公，竟然给了我一张一个亿的假支票！人家医院收银员差点就报警抓我、告我诈骗了！”

    “卧槽......”

    叶辰心里咯噔一下，这......这一亿的支票，是宋婉婷孝敬自己的啊......

    妈的，一定是随手放在兜里，跟那十八万的支票弄混了！

    完了完了！

    这下怎么解释啊？

    萧初然这时候拿起支票看了一眼，脸色顿时难看起来，脱口道：“叶辰，这一亿元的假支票，到底是怎么回事？你现在难道在搞诈骗的行当吗？”

    叶辰急忙解释道：“哎哟老婆，误会啊！”

    萧初然皱着眉问：“到底怎么回事？你跟我解释清楚！”

    马岚在一旁说：“还用问？这张支票肯定是他随身带着用来骗人的道具！结果不小心给了我！哼！这幸亏是给了我啊！要真是拿出去骗人，人家警察还不得把他抓起来枪毙啊？”

    说完，又看向萧初然，痛心疾首的说：“初然，这个废物出去敢诈骗一个亿，这么大的胆子你敢信？你再不跟他离婚，我们全家都要被他害死了！”

    萧初然脸色也冷了下来，看着叶辰，说：“叶辰，这件事你要是不解释清楚，我就真考虑跟你离婚了！你穷点、窝囊点，我都能接受，但如果你不走正道、偷抢拐骗，那我跟你过不了！”

    叶辰脑子一转，急忙满脸委屈的说：“老婆，我跟你说实话，这一个亿的支票，其实是我从殡葬店里买的......”

    “殡葬店？！”萧初然和马岚均是一愣，追问：“怎么回事？”

    叶辰只好叹气道：“我那个老爹不是在我八岁的时候就死了吗？前两天他跟我托梦，说在下面没钱花、受人欺负，让我说什么都得给他烧点钱过去......”

    说到这里，叶辰继续唉声叹气的说：“我不敢耽搁啊，就去殡葬店里问，人家就给我推荐这种支票，说一张就是一个亿，一张顶以前冥钞的十几捆，节能环保，于是我就花十块钱买了一张，寻思着晚上去路口烧了，没想到刚才拿错了，把这张给咱妈了......”

    萧初然狐疑的问：“你说的是真的？”

    叶辰急忙点头：“千真万确！你想想，这年头大家多精啊！谁会被一个亿的支票给骗了？一个亿的支票，连医院收银员都骗不了啊......”

    萧初然一想，叶辰说的也确实是这个道理。

    一亿元支票，拿出去确实没人会信，本身就不适合拿来做诈骗工具。

    想到这，她表情缓和了一些，把支票递给他，说：“装好，晚上就去给你爸烧过去，千万千万不要再弄混了！万一真闹出乌龙，可能要出大事的！”

    叶辰也慌忙点头：“老婆放心，我知道了，我一定注意！”

    说完，急忙套出另一张十八万的支票，递给马岚，说：“妈，这张支票才是真的，给您！”

    说着，又急忙拍马屁道：“幸亏妈您发现的早，不然万一我真把这张支票烧了，咱损失就大了！”

    马岚瞪了他一眼，要不是看在支票的份上，还很不愿意就这么放过他。

    不过，谁会跟钱过不去呢？这支票拿过去，剩下十六万可就都是自己的了！

    眼看她收下支票，叶辰松了口气，自己一个不小心，差点出大事，幸好自己脑子反应的比较快......

    不过话说回来，自己这个丈母娘，真是聪明反被聪明误，如果她知道这一个亿的支票是真的，恐怕会懊恼到直接从这窗户跳下去！

    就在他松口气的时候，病房门外忽然传来一个苍老而焦急的声音：“常坤，常坤！我的儿，你怎么样了！妈来看你来了！”

    闻言，叶辰眉头一皱。

    随后，他便见着萧老太太拄着拐杖，带着萧常乾、萧海龙、萧薇薇三人，迈步走入。

    萧老太太满脸焦急与心疼，眼眶也红红的，看起来刚哭过。

    她一进门，就忍不住掉眼泪，急忙走到躺在病床上的萧常坤跟前，老泪纵横的说：“常坤，妈听说你出了车祸，吓得差点心脏病发死过去，我得儿啊，你现在怎么样了？”

    萧初然虽然有些反感这帮人，但觉得毕竟是来看爸爸的，自己也不能驳了面子，于是百年上前一步，说：“奶奶，我爸已经没事了，伤势已经让叶辰请来的施神医治好了。”

    萧老太太松了口气，说道：“那就好，那就好啊......”

    萧常坤也有些尴尬的说：“妈你放心，我命硬，死不了。”

    其实，萧常坤心里对老太太也是有怨言的。

    可是，除了有怨言之外，亲情也还是有的。

    毕竟是自己的亲妈，哪能真的一点感情都没有？

    此时眼见妈妈这么关心自己，还哭成了这副模样，他心中也有些感动。

    萧老太太泪如雨下，自责的说：“都怪我啊常坤，都怪我平时关心没那么关心你啊，知道你出事之后，妈心里那个悔啊，妈真怕你就这么带着对妈的误会走了......”

    说着，老太太已经痛哭失声，哽咽道：“常坤，这么多年来，其实妈不是不关心你，妈只是以前老是想让你成材，所以才故意对你比较苛刻、希望你能够快速成长、能独当一面，妈那都是一番苦心，你可不要怪妈啊......”

    萧常坤一下子感觉心脏一紧，不自觉也是流出两行热泪。

    他以前一直对老太太心有埋怨，为什么这么疼爱哥哥，却不疼爱自己？

    为什么一直对哥哥鼓励有加，可到自己，却无论做什么都是错？

    这件事，这么多年已经成了他的一个心结。

    可是，今天听妈这么声泪俱下的一说，他顿时感觉，心底那个心结，好像松动了许多许多......

