    陆远大吃一惊道：“怎么突然就要认我做大哥啊，我可不想要你这样的臭弟弟！”

    眼看以前把自己当大姐大的丁英杰，显然居然要改换门庭了，王玥也非常不满，气呼呼地瞪着他道：“丁英杰，你把话说清楚，为什么要跟着他混？”

    丁英杰迟疑一下，还是实话实说：“因为……我想跟着陆大哥学泡妞！”

    陆远连忙推脱道：“我哪会什么泡妞啊，没什么能教你的。”

    “陆大哥，你就别谦虚了！”丁英杰瞥了小太妹一眼，鼓起勇气道：“你连玥姐都能搞定，还说不会泡妞，谁信啊！”

    王玥立刻对丁英杰怒目而视：“丁英杰，你给我说清楚，他怎么就搞定我了？”

    “玥姐，你就别装了，我刚刚在外面可都听到啦！”说到这个丁英杰就来劲，兴致勃勃道：“刚开始陆大哥叫你脱裤子，你还说不要呢，可没多久你就哼起来了，嘿嘿……”

    丁英杰还没把话说完呢，就被王玥一脚踹翻了。小太妹满脸通红，也不知道是气的还是羞的，两手叉腰恶狠狠地道：“丁英杰，你再敢胡说八道，老娘今天直接踹死你！”

    “啊，玥姐，我再也不敢了！”丁英杰也知道自己说漏了嘴，抱头鼠窜地逃了出去，转眼就不见了。

    即便这样小太妹也是余怒未消，气呼呼地瞪了陆远一眼道：“都怪你！”

    陆远皱眉道：“怎么能怪我呢，明明是你自己发出那种奇怪的声音，才让那小子误会的好不好！”

    说到这事王玥就急了，气呼呼地跺脚道：“总之就是怪你，要不是你……我，我也不会那样，哼！”

    小太妹说着说着又红了脸，这次陆远十分肯定，她是真的害羞而不是生气。

    没想到王玥居然也会害羞，陆远倒也不好意思再和她争了，无奈地耸耸肩道：“好，好，谁出钱谁说了算，怪我就怪我！”

    其实小太妹也就是想找人背锅而已，并没有真怪陆远的意思，听他这么一说也就不再纠缠此事，而是忧心忡忡地问：“刚才我洗药膏的时候，发现伤疤没什么变化，你的办法是不是不灵啊？”

    陆远皱眉道：“你急什么啊，哪有一次治疗就有明显效果的，我不是成仙医了，肯定要治疗个几次才行啊。”

    虽然觉得陆远的话确实很有道理，但王玥还是有些担心，过了一会又忍不住小声问：“万一……我是说万一没效果怎么办啊？”

    “你年纪不大，怎么啰嗦得跟个老太婆似的！”陆远皱眉瞥了王玥一眼，开始给她出主意：“万一真的要是没效果，我建议你去弄个纹身遮一遮。”

    小太妹眼睛一亮道：“其实我真的想纹身呢，就是我爸一直不让，这还真是个好机会，你这主意真不错！”

    没想到小太妹居然当真了，陆远也不禁在心里暗暗叫苦。要是老王知道自己给他的宝贝女儿出主意纹身，那还不得找上门来拼命啊？

    想到这里陆远也决定要亡羊补牢，装着不经意地问王玥：“那你想要纹什么了吗？”

    小太妹还真没考虑过这么问题，下意识地问陆远：“你觉得纹什么好？”

    “既然是王大小姐纹身，当然要既霸气又美观，还要可以完美地遮住伤疤才行！”陆远开始一本正经地胡说八道：“所以要我说啊，纹一条红色的金头大蜈蚣那是最合适不过了！”

    刚开始王玥还对陆远的说法很满意呢，不过听到后来脸上的微笑立刻消失，皱起眉头道：“我才不要纹蜈蚣呢！”

    陆远试着说服小太妹：“蜈蚣不是挺好的嘛，正好能完全掩盖住伤疤，而且又威武霸气，难道你还有更合适的选择吗？”

    “滚，人家才不要纹蜈蚣呢！”小太妹横了陆远一眼，气呼呼地走了。

    等王玥走了之后，陆远才暗暗松了口气。纹蜈蚣的建议，已经暂时打消了她纹身的念头。以后就算小太妹真的纹身了，老王也怪不到他头上啦。

    不过虽然王玥气呼呼地走了，但第二天一大早就来农场了。这也让陆远有些意外，按理来说小太妹是夜行性动物吧，应该睡到下午才对，这么早过来肯定有事。

    事实证明陆远没有猜错，王玥一看到陆远就高兴道：“你的治疗方法真的有效耶，这才过了一个晚上，伤疤的颜色就明显变淡了，不信你看！”

    有了第一次的经验，小太妹也学乖了，这次穿了条长裙过来，就没有当着陆远的面脱裤子的尴尬了。她也是高兴坏了，边说边拉起裙子想给陆远看伤疤的变化，全然没有注意到旁边的杰里米惊讶得连眼珠子都要掉出来了。

    “停！”陆远连忙制止王玥，满脸苦笑道：“你也不用这么着急吧，进屋再给我看也来得及啊！”

    小太妹也发现自己这样的举动的确不雅观，朝陆远吐了吐舌头道：“好吧，我先进去等你，你快点啊！”

    虽然杰里米听不懂陆远和小太妹说了些什么，但这并不妨碍他满脸羡慕地道：“你的女人缘真是太好了，居然还有这么可爱的姑娘，大老远从中国赶来看你，居然还要撩起裙子给你看腿！我怎么没这么好的运气呢？”

    “这都是因为我帅啊！”陆远拍拍杰里米的肩膀：“我要去和她单独呆一会，你请便吧！”

    看着陆远走进屋子锁上了门，杰里米摸着自己胡子拉碴的脸，觉得自己有被冒犯到。

    陆远刚刚锁上门，王玥就迫不及待地提起裙子，让他看自己的伤疤。正如小太妹说的那样，伤疤的颜色的确明显变淡，而且也稍稍变平了一些，没有昨天看上去那么狰狞了，说明土地能量对祛除疤痕确实有效。

    一次治疗就有这么明显的效果，也让王玥的信心大增，对陆远的态度都好了许多。还没等陆远开口，就主动坐在沙发上让他给自己敷药，甚至对药膏可怕的气味都没意见了。

    没过多久，外面的杰里米也听到了小太妹让人心神不宁的声音，忍不住喃喃自语：“大白天就开始了，真是禽兽！”

