    阿生听了她的话，心里震撼极了，原来种树是为了他们啊，而且还给大家发钱，当下就表示反对，叫曼卿分配任务，每人必须种多少，不用给工钱。

    “我既然做了这里的领主，就有责任让百姓们都过上好日子，种树虽好，可一时却感受不到，又无端增加了负担，没有怨言是不可能的，我出了银子，大家有利可图，既没了怨言，又多了干劲，何乐而不为呢？”

    “可是，您吃了亏啊，本来就是为了我们着想。”

    “呵呵，并不算吃亏，岛上环境好了，是大家都好，所以出钱的，也不会是我一人，到时候召集岛上的财主们，叫他们也出银子，改善环境可是人人有责的。”

    阿生听了，心里舒服多了，岛上那些有钱人，有田又有船，既然都有好处，他们也应该出力。

    “阿生，咱们岛上有学堂吗？你跟小福子识过字吗？”阿生摇了摇头，

    “咱们岛上没有私塾，大户聘的有先生，可是只教那几家的孩子。”

    “你想不想读书？也不一定去参加科举，认识一些字也是好的，将来去了岛外，总不能连店铺招牌都不认识吧。”

    “我想，我想，郡主娘娘，我想读书，像段思文一样，也能知道书上的故事。”阿生还没回答，一旁的小福子急着叫唤起来，曼卿笑着摸了摸他的头，又问阿生，

    “咱们岛上小孩子有多少？不分男女，”阿生没有马上回答，半晌才问：

    “多大的算是小孩子呀？我这么大不算了吧，”

    “哈哈哈，你才多大？这样说吧，十二岁以下，六岁以上的有多少？”

    提高素质得从文化抓起，要想打造出一个繁荣的市场，没有人是不行的，将来大船造出来了，运回来的货，都要从这里分散出去，在她的领土上，百姓富裕了，她也会赚的更多。

    “有二十三个，”

    “你呢？今年多大了？”

    “我十三了，已经是大人了。”

    “这样吧，十二岁以上，十六岁以下的有多少，你们也去帮我问问，将来学堂办起来，这些人可以晚上来，或者上半天课。”

    这个岁数，多半已经是家里的劳力了，上学堂是不可能的，但是晚上来学，应该没问题。

    “郡主娘娘，我也可以去学堂吗？是真的吗？”

    阿生刚问完，眼神就暗淡了，家里哪有钱上学堂啊，就是有也该弟弟去。

    “是真的，我办的学堂不要银子，还会管学子一顿中饭，到时候啊，学堂就建在兵营里，我记得，那里的房屋很不错，现在里面还有人吗？”

    顺王兵败，岛上已经没有兵士了，官府派来的人不多，都在顺王府外面的官署里。

    “早已经没人了，大门都锁起来了，里面好大呢。”

    “就是，还有菜地，现在都没种了。”兵营圈地是不小，听说还有菜地，曼卿对这个挺意外的，

    回到府里，曼卿将自己的计划告诉了外公，

    “办学堂？他们打鱼种地为生，学那个有啥用？而且纸笔又贵，还不如多学些手艺，将来才能养家糊口。”

    原以为最赞成的外公，却是反对的那个。

    “外公，我在青浦角干了一件大事，有机会带您去看看。”文瑾在一旁笑而不语，姐姐在卖关子呢，虽然他也不知办学堂的意义何在，可姐姐做事，向来环环相扣，都有大用意的。

    当晚，郡主府设了宴席，曼卿将岛上的地主们请到了府里，一共有五家派人前来，还有两家说是主子外出了，家里只有妇孺，至于是不是真的，曼卿不想细究。

    段家来的是外公的好友段普，他带着礼物第一个到了，一进门就笑呵呵的给曼卿行礼。

    “段叔叔，您太客气了，外公当年承您照顾，我们姐弟感激不尽，本想好好谢您呢，可事情都堆在这了，只能以后补上。”

    曼卿的话很真诚，段普忙说不敢，心情是前所未有的舒畅。

    当初听说珍珠岛被赐了封，给了明慧郡主，只知道这位郡主骁勇善战，哪里知道还是老友的外孙啊，昨日一见面，心里的石头落了地，他是顺王旧部，就怕新主子不喜。

    顺王三位旧部今天都到了，吴家来的是家主，有个五十多岁，当年是顺王府的管家，也是兵变前犯了错，被撵了出来，因为岛上有地，便留在了这里，

    而郑家来的是个年青人，据说他爹去了耀城，这是郑家长子，他家是岛上最富有的，除了顺王拥有的土地，剩下部分三分之一都是他家的，还有五条船出海打鱼。

    他家不是顺王的下属，而是元标的姨家，当初也不赞成造反，所以这次没受到连累。

    余下的两家土地不多，可是家家都有三、四条船，也是岛上的大户。

    刘叔去请他们时，都有点战战兢兢的，这次来都没空手，带着礼物上门的。

    一同请来的还有执事陶征，他虽然是朝廷命官，也将隶属郡主府，岛上的衙门由朝廷派人，按惯例，却是领主指定的，所以互相之间有些制约。

    曼卿与陶征聊过之后，就跟耀城知府说好了，原来的人不用动了。

    席上曼卿的话不多，搞气氛的是段普和陶征，当听说要出钱种树时，一下子嗡嗡开了，这得多少银子啊，海边种树就是胡闹嘛，怎么可能种的活呢，再说了，一棵树用得着给那么多吗？

    “这个事由我负责，郡主说了，所需银两她出七成，你们七家出三成，段老爷没问题，你们几家呢？有意见现在就提，事情定了，以后就不能再说啥了。”

    那几家一听，大头郡主出，哪有不答应的，赶忙都应了，曼卿知道他们的小心眼，不过，这点银子她不缺，现在重要的是收拢人心，赚钱的事在后面呢。

    至于学堂的事，外公都理解不了，别人就更不用说了，她暂时也不打算讨论此事。

    “还有一事一直没请示郡主，逆王在云雾岛上还有三百八十亩田地，圣上下旨一并赐给了郡主，上半年的粮食已经归入国库，这以后种什么得郡主做主。”

    1603373861

