    魁祸首

    　　高山费了半天口舌，才总算摆脱了裘老板的纠缠，转身回到后宅，将刚才的事情一五一十告知沈天舒。

    　　“这个裘老板，是不是也太上赶着了？”沈天舒有些想不通，“他已经来好几次了吧？”

    　　“可不是么，昨个儿还想塞银子给我呢！”高山见沈天舒感兴趣，便将裘老板这两日是如何纠缠，想方设法就是想见她的事儿说给她听。

    　　沈天舒听着听着，忽然打断问：“你刚才说，那个裘老板是从哪里来的？”

    　　“听他自己说是从应天府过来的。”高山回忆了一下道，“当时他说，自己大老远从应天府过来，说什么也得见您一面才行。”

    　　虽然对自己的医术自信，但是沈天舒心里清楚，自己如今的名声基本都还只集中在永州府及其周边。

    　　好端端应天府那边怎么会有人知道自己，甚至还大老远过来寻求合作？

    　　这种事儿怎么想都觉得说不通。

    　　经历过上次西南角的事后，沈天舒心里很难不多增加几分警惕。

    　　“罗家应该不会很快再来，过完清明我就要去武昌府了，你们这些日子闭门谢客，不要再跟他多过纠缠，等我叫人查查裘家的背景再说。”

    　　高山躬身领命，驾车将沈天舒送回沈府。

    　　如今各家都开始忙清明祭祖之事，沈府也不例外。

    　　当天晚上，不年不节，也不是初一十五，沈仲磊却不知为何，突然将家里众人召集到一起吃饭。

    　　谁也不知道发生了什么，一顿饭吃得各怀心事。

    　　吃完饭，大家漱口净手之后，下人送了茶水上来，沈仲磊这才笑呵呵地开口道：“告诉大家一个好消息，今日我收到母亲的来信，信上说，她过些天要来永州府小住。”

    　　能看得出来，沈仲磊当真是发自内心的高兴。

    　　他之前在永州府安顿下来之后，就曾动过要把沈老太太接过来的念头。

    　　但是沈老太太不放心身子骨不好的大儿子，沈家家大业大，还有一大摊子事儿要她打理，所以一直没有答应。

    　　如今母亲居然主动要求过来小住，他如何能不高兴。

    　　许氏心里此时早已掀起了惊天巨浪，表面上却还在强作镇定，强撑着笑容道：“之前咱们几次三番地邀请母亲都不肯来，今年怎么突然想起要来永州府了。”

    　　“兴许是母亲觉得我这次升迁有望，明年说不定就要离开永州了，所以趁机赶紧过来散散心。”沈仲磊心情不错，没有过多在意许氏的态度。

    　　最近沈元麟在家，充当了夫妻之间的粘合剂，让沈仲磊和许氏之间的关系缓和了许多，两个人也重新开始正常对话，只是沈仲磊依旧住在前院书房，并没有搬回正房来住。

    　　许氏继续试探着打听沈老太太的行程道：“母亲信中可有说什么时候出发？有没有人来送？到时候咱们是不是该派人去迎一迎？”

    　　“这倒没说得那么细，只说这个月中旬左右启程，若是路上没有耽搁，估计月底就能到了吧！”

    　　沈仲磊有几年没见过沈老太太了，此时心情格外激动。

    　　许氏却立刻开始盘算自己那些见不得人的营生，不到一个月的时间，也不知道来不来得及处理扫尾。

    　　沈云蕙纯粹是有些怕沈老太太，忍不住看向沈天舒，却发现连她也在走神。

    　　不过想来也是，别说是她们两个孙女了，沈家上下上百口人，哪个不怕沈老太太？

    　　就连已经身为知府的沈仲磊，对沈老太太也是言听计从，不敢有半分忤逆。

    　　沈老太太的永州之行，早就在沈天舒的计划之中，只是她心里惦记的，是她要找的人至今都没有消息……

    　　“爹，祖母这次过来，应该可以多住些日子吧？”

    　　最好能一直住到她把人找到为止。

    　　“这我可就不知道了。”沈仲磊笑着说，“我倒是想让她能住多久住多久，最好一直住到我升迁，再让她跟着咱们去新家才好呢！就怕她放心不下大哥的身体和家里那些杂事。”

    　　一直跟沈老太太住在一起？

    　　许氏稍微想象了一下那个画面，整个人就不好了。

    　　她勉强挤出一个笑容道：“能多住些日子当然最好，但是搬家最是劳累，母亲也是有年纪的人了，到时候跟着咱们舟车劳顿，操心费力，万一累坏了身子可就不好了。”

    　　沈仲磊闻言，一下子想到赵衢入京述职，途中母亲突染重疾，差点儿客死异乡的事儿，深觉有理，立刻也跟着点头道：“夫人说得有理，还是该等咱们安顿好了，选个天气好的时节再将母亲接过来最好。”

    　　“你赶紧叫人把东跨院那边收拾一下，哪里该换该收拾的，也早点准备起来，该做新的就做新的。”沈仲磊吩咐着许氏。

    　　许氏一边答应，一边给儿子使了个眼色。

    　　沈元麟立刻便问：“爹，祖母什么时候到永州啊？我能不能跟先生请假回来看祖母？我都好几年没见过祖母了。”

    　　“少说得那么好听，说白了还不就是你自己想要偷懒。”沈仲磊伸手捏住儿子的鼻子道。

    　　沈元麟吐吐舌头道：“那我不请假了，爹你要让祖母多住些日子，等我放假的时候再回来看她。”

    　　“这还差不多，你小时候，祖母最疼你了，这次来看到你好学上进，会更高兴的。”沈仲磊赞许地拍拍儿子的脑袋。

    　　“爹，祖母若是真疼我，那我能不能提一个小小的要求啊！”沈元麟举起右手，用拇指和食指比出极短的一段距离问。

    　　“老太太人都没来，你就要提要求？”沈仲磊闻言挑眉，但还是道，“你说说，我先听听看，是多小的一个要求。”

    　　“爹，我想二姐了！”沈元麟整个人朝沈仲磊靠过去，撒娇道，“正好祖母要来永州，爹能不能给祖母写封信，让她把二姐带回来啊？”

    　　沈仲磊的第一反应是这主意不错，刚想满口答应下来，紧接着想起沈云蕙当初为什么会被送回老家，于是下意识地抬头看向沈天舒。

    　　沈元麟学习上没见有多机灵，在这种事儿上却眼力见儿快得惊人，都用不着许氏给他暗示，立刻冲沈天舒道：“大姐，你别生二姐的气了，这次她肯定也接受教训了，你就让二姐回来吧。”

    　　他说完用力挤了挤眼睛，红着眼睛可怜巴巴地说：“不光我想二姐，娘虽然嘴上不说，其实也特别想二姐，她有时候晚上还会偷偷地哭。”

    　　一旁的许氏默默垂下了头，一副我很难过但我不说的样子。

    　　被他们娘俩这么一弄，倒显得沈天舒是拆散他们一家母女姐弟的罪魁祸首一样。

