    　　不只是我和张岚，站在最前方位置的祝玉玲，现在的脸色也变的有些发白。

    　　看她那样子，应该是想起了村里面不堪回首的经历！

    　　而风无尘看祝玉玲心不在焉，立刻带着那些跟随他的精英弟子出发了！

    　　看着风无尘远去，高雪等一众跟随祝玉玲的弟子急了！

    　　这可是集体任务，如果被风无尘那些人做了，那他们这边就被动了啊！

    　　一名弟子走上前焦急发对着祝玉玲问到：“祝师姐？您……您还好吗？”

    　　听见这弟子的呼唤，祝玉玲这才回过了神：“啊？我……我没事！”

    　　她此时脸色虽然已经恢复了一些，但还是有些发白。

    　　祝玉玲扫视了一眼那些满眼疑惑的弟子，随后深吸一口气说到：“出发！跟上风无尘他们！”

    　　众弟子闻言，立刻去牵来马匹，随后在祝玉玲的带领下，朝着风无尘追去！

    　　而这一路上，通过弟子们的讨论，我们也大致明白了这次任务的始末。

    　　原来，在昨天下午的时候，有一些风城的内门弟子，在边境地带执行任务。

    　　机缘巧合之下，这些人发现了一个村子。

    　　可是当他们进去的时候，却发现村子里面的人，已经全部被人残忍的杀害了！

    　　据说因为画面太过血腥，那几位弟子被吓的差点尿了！

    　　而现在，那些弟子正在前面给风无尘引路！

    　　不知道是不是我心里有鬼，我总觉得，越听越像那个自己屠戮的村子！

    　　而且，这个方位也很像！

    　　随着方位越来越近，我内心的忧虑越来越深！

    　　而我边上的张岚，以及前面的祝玉玲，脸色越发的惨白。

    　　我见状靠近张岚的马匹，微笑着对她说到：“别怕，有我在呢！”

    　　张岚听见我的话，脸色逐渐恢复了一些。

    　　可是祝玉玲，却不一样了。

    　　越靠近，随着越来越近，她的身体已经有些颤抖了！

    　　终于，我们到了目的地。

    　　而让人震惊的是！

    　　这村子，居然真的是我屠戮的那个村子！

    　　我和张岚已经下了马，她紧紧的拽着我的衣袖，眼神之充满了恐惧！

    　　这时，比我们先进入村子，跟随风无尘的那些精英弟子，忽然跑了出来！

    　　“哇！哇！”

    　　一阵阵呕吐的声音传来，这些经历过战场的精英弟子，居然百分之八十都吐了！

    　　至于剩下的那百分之二十，虽然没有吐。

    　　但是看脸色也很难看！

    　　一名弟子怒骂到：“曹！这是谁干的，也太狠了吧！”

    　　他边上的弟子说到：“对啊！这简直是畜生啊！把人打爆了，你……哇！”

    　　不等这弟子说完，周围的弟子全部吐了起来！

    　　风无尘脸色也有些发白。

    　　他强忍着恶心说到：“我觉得，这件事一定是魔门干的！

    　　因为这村子里面，不仅村民被屠杀，而且女人全部不见了！

    　　肯定是魔门为了抢夺他们的女人，所以残忍的杀了这些村民！”

    　　听着风无尘的分析我不由得瞪大了眼睛！

    　　因为我觉得，他说的居然很有道理！

    　　有理有据的分析，如果这个村子的事情不是我干的，我肯定都信了！

    　　只不过，不知道祝玉玲会不会帮我隐瞒！

    　　此时的祝玉玲，站在村子门口，身体正在剧烈的颤抖！

    　　看见祝玉玲这样，张岚等几个女弟子急忙围了上去！

    　　“师姐，您没事吧？”

    　　“师姐，你这是怎么了？还好吗？”

    　　众人围着祝玉玲，眼神之中满是关心。

    　　尤其是要被祝玉玲甩掉的高雪！

    　　她看祝玉玲这样，急的眼泪都快流出来了！

    　　风无尘见到这一幕，在边上嘲讽到：“祝师妹，你不会连这点刺激都受不了吧？

    　　要不说你们女人还是不行，早知道这样，就不让你来了！

    　　你要是实在忍不住就先走吧，这任务不适合你们女人来做！”

