    萧紫没想到，孟沉办事更加利索。

    　　钱转过去的第二天，就有人找到她，将房产证以及所有资料都给她。

    　　萧紫诧异得厉害。

    　　“为什么办理得这么快？”她狐疑地看着孟沉的人。

    　　对方推了推眼镜，解释道：“是这样的，孟先生购置的这套房，一开始就是用的您的名字，所以这套房一直都是您的。现在孟先生只需要把房产证都给您，就可以了。”

    　　啥？？？

    　　萧紫一脸懵，不敢相信。

    　　“你说孟沉买房的时候用的我的名字？”

    　　“对，是这样。”

    　　萧紫翻了翻房产证，确实。

    　　所以这个坑爹的，还让她出45万？

    　　那可是她毕生的积蓄。

    　　“萧小姐，没什么事的话，我先走了，有事打电话给我。钥匙的话，您也有。”对方很客气。

    　　萧紫拿着房产证，仍旧没有反应过来。

    　　她是不是被坑了一笔钱？

    　　她现在就是个穷光蛋啊。

    　　她是不是该感谢孟沉，还给她留了五万？

    　　想到这儿，萧紫气不过，立马打电话给了孟沉。

    　　“王八蛋，你骗我血汗钱。”

    　　“……”

    　　“你知不知道我赚钱有多辛苦？你知不知道那点钱我攒了很久？你知不知道那是我小半辈子的依靠？”

    　　“不太清楚。”

    　　“妈的，你房产证上写了我的名字，为什么还要套我钱？你有良心吗？你的良心都被狗吃了吗？”

    　　“你要是觉得吃亏的话，那我把钱还给你，你把房子还给我，如何。”

    　　“……”萧紫忽然语塞，这个男人很懂得拿人七寸。

    　　虽说她心疼45万，但她更想有一套自己的房子。

    　　权衡利弊，她是不吃亏的。

    　　萧紫眼底的光芒变了变，嘴唇动了动，没有再能说出一句辩解的话。

    　　只是这45万，她着实心疼得厉害，想到这儿，心都在抽抽。

    　　“我没钱用了。”萧紫开口，语气很是不开心。

    　　她靠着墙壁，双腿交叠，站在他家门口。

    　　“可以跟我借，不用给利息。”

    　　“你对我是真好还是假好？有目的还是有阴谋？如果对我真好，你把我的钱再还给我。”

    　　“休想。”孟沉压低声音，“你也知道来之不易，别再挥霍金钱。以后是要成家的人，总这么挥霍无度，不是好事。”

    　　“成家？”萧紫像听了个笑话，嗤笑，“我没有成家的打算，明明可以潇洒自在，谁愿意把自己关牢笼？”

    　　“家庭对你而言，是牢笼？”

    　　“差不多啊，我散漫惯了，实在不懂你们那一套，我也没有成家的打算。再说，没钱的我不也不会嫁。”

    　　也许很久前很久前有过，但后来，再也没有了。

    　　她本来对家庭也没有很厚的奢望，于现在的她而言，是个约束而已。

    　　“我有钱，你嫁吗？”孟沉淡淡道，脸上是心平气和的安静。

    　　“孟先生，你是要跟着乔爷出生入死，做大事的人。我想，你对结婚也没什么兴趣对吧？而且你这样的，我觉得贤惠点的女孩子可能更配，你总不至于找一个没文化、虚荣、喝酒抽烟的女人吧？”

