    【苍黑:苍茫天地恶之源头，与天同力，与天同休！】

    【六级敌意，不死不休！】

    诅咒之书，能上榜者，排名是由强到弱。

    由实力层次判定

    而同样层次的实力，则由仇恨层度强弱综合起来判定。

    第一页！

    代表着对楚河拥有恶意的最强者。

    当然，这不固定。

    如果以后，有更强者对楚河产生恶意。

    那么，诅咒之书上的排名会产生变动。

    看着第一页之上。

    对他产生恶意者的名字还有介绍。

    老实说。

    虽然破坏的事情确实会很遭恨，他心中早已有些许准备。

    但楚河还是有点小慌。

    虽然诅咒之书上面并没有境界，但与天同力，与天同休这八个字已经很说明问题了。

    再看看下面不死不休几个字。

    楚河感觉更不好了。

    敌意一共分六级。

    一级最弱，有换回的余地。

    六级最强，碰面那就是生死之争。

    面都没见到。

    这一位叫苍黑的，已经给楚河贴上了死亡标签。

    他们之间，没有共存的可能性！

    那自然没什么好说的。

    楚河直接发力诅咒。

    诅咒之书的使用，直接以自身为代价。

    其实算是伤敌一千，自损八百的招数。

    自身所付出的代价越大，诅咒的力度越强。

    第一次试探性的诅咒，楚河直接付出一个时代的寿数。

    对现在是他而言，这个是他所拥有最多的。

    他的生命力，现在已经看不到头。

    与天同休，甚至还可以说天灭而他不毁。

    一个时代的寿数，看着多，但对楚河而言其实是一个很少的代价，可以忽略不计。

    第一次诅咒，用来试探一下。

    【对苍黑发动诅咒，让它影响天地的力量减轻了些许！】

    一次付出一个时代寿数的诅咒力量。

    效果确实不算好。

    明天诅咒的时候，再继续增加多一点力量。

    楚河继续翻动诅咒之书。

    对同一个目标。

    每一天只能诅咒一次。

    【古神:永恒超脱者！】

    【仇恨五级，有必杀之念！】

    “我去⊙?⊙！”

    第二页一打开。

    楚河彻底惊了。

    对第一页的苍黑，他的概念还不是太大。

    可第二页的存在。

    虽然他没听说过。

    但对方的实力境界。

    永恒超脱啊！

    从已知的情况来看。

    所有强者的布局，都是为了永恒超脱。

    古涛的那缕意识也说过。

    就算是太古八族中的最强者，也只是普通的永恒境界。

    永恒超脱是这片天地所有强者的最终追求。

    可现在的情况……永恒超脱是存在的啊！

    而且还对他产生了恶意。

    楚河感觉有点麻爪。

    有点头皮发麻的感觉。

    这是很多年都没有出现的感觉了。

    而且，更让楚河感觉心惊的是。

    古神已经是永恒超脱，而排在第一位的苍黑是何档次，可想而知。

    就算因为排名是综合判定，苍黑对他的仇恨是六级，古神只有五级的因素。

    不能由此说苍黑比古神强。

    但苍黑夜也至少跟古神是一个实力层次。

    也就是说，他现在被两位永恒超脱惦记着。

    楚河瞬间感觉，刚刚顺手加热的茶不香了。

    太靠了！

    之前不知道还能淡定一些。

    现在知道了对手的档次，瞬间让他被吓到。

    再出门都会感觉不安全。

    何止。

    就算待在蛮域，都心虚。

    毕竟，虽然永恒超脱层次的强者有多强，他没见识过。

    但这苍茫天地，无数时代以来的至强者都想要达到而不得的层次。

    再怎么高估的去想象，也是不过份的。

    现在的他，一定是超危险。

    不过。

    换一个角度来说。

    这两位对他仇恨值已经这么强了，却还没找过来。

    说明现在的天地，还并不适合它们。

    这更坚定了楚河不让天变的决心。

    这天地要是一变，它们能够自由出手。

    恐怕他是第一个被杀的！

    楚河思绪转动的同时。

    直接付出一滴精血的代价，对古神进行了诅咒。

    仇恨已经种下。

    有给对方上眼药的机会，肯定也是不能错过的。

    一滴精血的代价，楚河付出之后要重修回来，虽然在宝物的帮助下只需要一天时间。

    但其实在某种意义上对楚河来说，可要比一个时代的寿数代价要大。

    毕竟，付出一个时代的寿数，他并没有感觉。

    但付出一滴精血，却有实打实的感觉。

    不过。

    【对古神进行诅咒，让它心神稍稍动了一下。】

    效果依旧不怎么理想。

    当然，也在意料之中。

    这一位境界太高了。

    如果一次诅咒就有明显的效果，那才叫意外。

    楚河已经做好了长期奋战的准备。

    他要多准备一些宝物，一边补一边进行诅咒。

    其实这也可以算修炼的一种。

    反复打磨他的实力。

    与之同时。

    一处不可知的混沌之地。

    看不到方向，看不到距离，连时间都看不到。

    朦胧之间，有一尊庞大的巨兽在其中沉眠。

    沉寂了万古的岁月，如一块顽石，始终没有一丝的变化。

    但在这一日，它却突然的颤动了一下。

    它也随之睁开了巨大的眼睛。

    如同两颗星辰在流转深邃光芒。

    “至纯力量还在流逝……更有存在企图对本尊动手！”

    至纯力量的流逝已经有一段时间。

    不过，古神虽然早有所察觉。

    但苍茫世界它插不上手。

    所以，只能忍着。

    可现在更过份，都敢对它动手了。

    那股力量，想让它起心魔。

    虽然很弱，但这是一种挑衅。

    古神眼中的星辰不断变幻。

    因此而让它附近的混沌力量暴动。

    最终，一本书在它眼中定格。

    轰！

    古神一掌击打而出，让混沌都因此而颤了颤。

    它只能推算出对方所使用的宝物，却无法推算出使用者的本尊。

    它有感觉。

    盗窃它力量的，跟挑衅它的，可能是同一个家伙。

    一个不知死活的家伙。

    “苍茫世界还没起变化，又接连出了此等事情，很不妥！”

    古神感觉烦躁。

    虽然它被窃取的力量很少，刚刚对它进行攻击的力量也很弱。

    但这却代表着意外。

    这是它不想看到的。

    “苍黑那废物，真是扶不起的烂墙，本尊那般助它，还能让意外发生！”

    古神那如星辰般的眼睛转动。

    不过，在这个时候，它也并没有好的办法。

    “再等等！”

