    自己母亲孙雅给白小玉提供的援助，不单单只有决策部的侍女们的送餐服务。

    如果白小玉想要的话，孙雅绝对会在决策部和安保局调出一批实力强劲的英雄领域试炼者来帮白小玉组建队伍。

    但路仁却直接让白小玉拒绝了，因为这么做无异于把自己母亲的手下当成一次性用品，还会让自己母亲身处于险境之中。

    这种级别的比赛路仁还能依靠实力掌控全场，没必要用上自己母亲提供的最后手段。

    现在白小玉正快步的往家族试炼场所在的‘剧院’赶，在半途中白小玉也遇见了白河给她安排的眷族队友。

    不过只有两人，看他们身上的伤势应该是之前落败下来的两位狼家继承人。

    真正引起路仁注意的是其中一位手上打着绷带，眼角还带着纱布眼罩一脸面无表情的少女。

    根据路仁亲爹提供的情报，这就是白小玉之后要攻略的对象，她的表姐白影。

    “你…你好啊。”白小玉被路仁硬生生的摁着脑袋向白影打了个招呼。

    但她的这位表姐好像没搭理白小玉的意思，直接越过了白小玉领着另外一位狼家继承人向着通道的出口走去。

    “那是什么让人火大的态度啊！”白小玉闷闷的说。

    “毕竟在他们眼里，你只是只有一面之缘的路人，根本不值得深交。”

    路仁让白小玉别太在意这些，恰好在这时候无视了白小玉，想要直接赶往剧院的那两突然走到半途停下了脚步。

    “他们怎么了？”

    白小玉还想说你们别在前面挡路，可白影身侧的那位狼家继承人，像是看见了什么可怕的东西一样止不住的后退了好几步。

    这是见鬼了？

    出于好奇的白小玉也快步走了过去，然后她也看见了一个让她光速进入炸毛状态的身影，那就是狼家继承人中的二姐，同样也是白小玉的实姐白霜尽。

    白霜尽此时独自一人站在了通往‘剧院’的走廊中挡住了白小玉向前的去路。

    路仁在这时才有机会细细的打量这位狼家继承人中，很可能是最强的单兵战力。

    不得不说这位二姐白霜尽身上真的从头到尾都散发着一种…罪犯女王式的魅力，干净利落的齐耳短发，再加上大胆露出自己肩膀和背部的哥特风长衣。

    还有隐约能看见肩膀和背上那复杂的纹身纹路，一看就是那种极其不好惹的女王式人物。

    白霜尽身上的纹身应该是某种遗物，光是透过白小玉的视角路仁就能感觉出那些纹身并不简单。

    白小玉看见自己这位姐姐第一反应就露出了‘干嘛？想打架？’的表情，看来她和自己的这位亲姐姐关系真的不是很好。

    白霜尽也上下打量着自己这位矮包子小妹良久后，她直接说出了自己拦住白小玉登台的目的。

    “弃权吧。”白霜尽瞥了白小玉身侧的两位‘伤残人员’来说“白河那小子给你安排的眷族一局比一局差，与其在下一场和这些废物一起战败身受重创，还不如直接到我的队伍里来。”

    白霜尽这轻蔑的话语没刺激到白小玉，反倒是刺激到了白小玉的另一位表姐白影，她紧握着自己还完好的那只拳头，看那架势是想上前给白霜尽一拳了。

    “能够稳赢的对局为什么要弃权？”白小玉却在路仁的示意下反呛了白霜尽一句。

    这句反呛让一旁暗自握拳的白影脸上露出了惊诧的表情，可能她也在惊讶…为什么白小玉在这种绝境下还能表现出这种胜券在握的样子。

    是在强撑吗？

    白霜尽也用极其意味深长的眼神瞥了一眼白影，然后把目光落在了白小玉手背的辅助烙印上。

    “要是你在下一场试炼继续担任射手位的话，我还能相信你能在一打九的逆境下逆转战局，可你偏偏被锁定在了辅助位…在只能选择辅助英雄神魂的情况下，还有再带四个废物拖油瓶，就算你实力再强也是一场不可能赢的局。”

    白霜尽说到此收敛起了自己讥讽的语气，小叹了一声继续循循善诱的劝到。

    “若你想尝试也无所谓，不过在你输了之后，我随时都欢迎你来我的队伍…”白霜尽说到这里压低了自己的嗓音，用让人心痒痒的语调说“来当我的狗。”

    当你家的狗？你这是该对亲妹妹说的话吗？

    白小玉瞬间感觉到了一阵恶寒，她现在只想赶紧低着头离她这个变态姐姐远一些。

    但偏偏路仁在这时候又‘摁’住了她的脑袋，强行的把白小玉的表情从恶寒掰成了一种游刃有余的轻蔑，外加上一丝丝挑衅感。

    “是吗？那要是我赢了下一场大选，一直赢到了在大选中与你对阵，再到最后把你击败的话，那我亲爱的姐姐。”白小玉用着满怀期待的语气问“你能不能反过来当我的狗呢？”

    “谁想要这恶毒的女人做我的狗啊！”白小玉因为路仁的胡乱发言在意识里有些失控的大喊出声。

    白霜尽似乎也惊讶于自己那胆小别扭的小妹竟敢说出这种狂言，她在此刻脸上露出了‘有趣’的笑容…

    可与此同时在场所有人都能感觉周围的温度瞬间下降至了零点，就连白小玉脚下的地面也凝结出了冰霜。

    “你要是能做到的话，尽管来试一试。”白霜尽说。

    白小玉在路仁的控制下也没流露出什么畏惧的表情，直接踩碎了脚下的冰霜与白霜尽擦肩而过的同时轻声的说。

    “相信我…用不了多久的，姐姐。”

    “我会给你准备好项圈。”白霜尽也小声说。

    “那你还是先学会犬类生物怎么叫吧。”

    路仁操控下的白小玉说着摆了摆手径直的走向了剧院，而全程围观这一整个过程的白小玉，此时脸上的表情已经是‘阿巴阿巴阿巴’的那种呆滞模样了。

    “你…你该不会真想泡我那个恶毒的二姐吧？”白小玉问。

    “是你泡，不是我…不过放心，我一定会帮你把你的姐姐妹妹全都收入你的后宫的，你就满怀期待的等着吧。”路仁说。

    “我一点都不想有这种奇怪的后宫！”

    白小玉的抗议没有任何意义可言，在路仁的催促下白小玉再次踏上了大选‘剧院’的中央。

