    许盛这一局眼看就要赢了，所有人屏气凝神，尤其是跟许盛一起组队那几个，更是捧着手机连气都不敢出。
“还剩最后一个……”
“他是不是在对面？”
“这王者局玩得跟青铜似的，一点难度都没有，要不然下一把我们直接跳角斗场。”
“等会儿，”周围人太多，许盛往后靠，“我扔个雷。”
他说着，开始测试距离远近，刚才胡扯过的抛物线闪出一道红光，下一秒额头就被什么东西抵住——后一秒他才反应过来那是邵湛的手。
邵湛手指曲起、突起的骨节正好抵在他额头上，不轻不重地对着他脑门弹了一下。
“起来。”
少年声音泛着冷。
许盛抬头，看到“自己”站在课桌边上，脸色比声音还要冷上几分，他试探着说：“我马上就赢了，等我这局打完？”
对面脸色还是不太好看。
许盛又补一句：“要不然，下局一起玩？”
什么人设不能崩，当初的誓言早就被许盛抛到九霄云外。
依许盛平日里从不压抑自己，想干什么就干什么的性子，之前能勉强记着自己是谁已是难得。那股“扮演游戏”的劲儿过了，每天睁开眼醒过来发现自己还是邵湛，无奈接受之余，暴露本性是迟早的事。
他和邵湛两个人性格脾气都相差甚远，就是亲兄弟也不一定能把对方演好，更何况他们俩在这之前并不熟络。
既然要崩人设就一起崩。
许盛见邵湛收回手，然后说：“不玩，我要学习，你这局打完过来讲一下今天课上留的思考题。”
……
操。
这他妈难道是传说中的相互伤害？
许盛手里那颗雷丢偏，游戏角色暴露位置，加上他被邵湛弹了脑门，没顾上手里那局游戏，最后局势逆转。
战绩：第2100名。
但没人在意战绩如何，比起战绩，说出我要学习这四个字的“许盛”显然更令人在意。
侯俊不敢跟“许盛”说话，只好拍拍他们“湛哥”的肩膀：“湛哥？什么情况啊这是。”
许盛把手机递还给侯俊，只能帮邵湛收这烂摊子，他摸摸鼻子说：“他……他最近在我的帮助下，意识到了学习的重要性，打算好好学习重新做人。”
这话扯出去倒也不亏，邵湛平时确实需要写题，写完把答案给他。
既然话都已经说到这里，许盛顺便帮自己多说了两句：“其实他跟你们想的不一样，他这个人很平和，从来不欺负同学，喜欢摆事实讲道理，不会轻易动手。”
“你们可能都对他有误解。”
“……是，是吗？”
“他也是很想融入你们的，”许盛起身前反过来拍拍侯俊的肩膀，“我过去讲题了。”
侯俊张开的嘴巴就没合上过。
侯俊这班长全票通过不是没有原因，他很注
重班级和谐问题，也很会照顾每一名同学的情绪，他听到这，扭头去看已经坐在座位上的“许盛”，只看到他寒冰般的侧脸。
难道，这座冰山下掩藏着的其实是无尽的柔情？
听到这番话的侯俊以及其他同学，此时此刻他们的心情和刚穿那天、听许盛闭着眼吹足十分钟的顾阎王一模一样。
这是他们认识的那个许盛？
同一个人？
确定不是同名同姓？
?本书作者木瓜黄提醒您最新最全的《这题超纲了》尽在玄幻文学，域名?
临江六中高二七班真的有这么一号人吗，为什么听起来如此陌生。
他们没能细想。
提到顾阎王，顾阎王就到。
顾阎王吃饱喝足，想在下班前来高中部探望一下同学们，沿着走廊从一班走到高二七班，在七班后门停下、重重地咳一声：“干什么都——侯俊！你这班长怎么当的，班级纪律还管不管了！”
几人立马各自回到自己座位上，安安分分上晚自习。
晚自习过后，也许是刚才的游戏情谊建立地太深厚，侯俊几人热情邀请湛哥一起回寝室。
“湛哥，您住几楼？”
“三楼，”许盛把刚才“邵湛”写完的作业收起来，“一起走？”
侯俊立马说：“行，我和体委就在住你楼上，那咱就一块儿回呗。”
邵湛把笔帽盖上，虽然没有阻止许盛和他们接触，也没有要参与这帮人的意思。
然而他刚站起身，侯俊像是纠结很久、终于鼓起勇气的样子，对他说了一句：“许盛同学，请留步！”
候俊整个晚自习都在回味“邵湛”说的那番话，导致他作业都没能写完。
仔细想想，许盛在班里确实也没干什么伤天害理的事儿，离“欺凌”同学的那种校霸形象相差甚远，校外那些事虽然不清楚什么原因，也确实不能因为这些事情就这样否定一位同学！
太武断！
而且这位同学现在貌似还有想要改邪归正的意思，人都亲口说了想学习。
当然这些其实都不重要，最最主要的，还是因为那番话是从学神嘴里说出来的。
谁会质疑学神，学神在临江六中是神一样的存在！
邵湛把座椅推进去，抬眼看侯俊。
侯俊挺不好意思地抓了抓头发：“那什么，要不然，你也跟我一块儿走？”
邵湛怀疑自己是不是听错了。
侯俊叹口气：“说起来我这个班长当得实在是不称职，都没看出来你想融入大家……”
邵湛心说，确实是一点也没想融入。
岂料侯俊说着说着自己先动了情，他感情充沛道：“我们七班是一个大家庭，七班里的每一位同学都非常欢迎你，只要你改邪归正，日后能像现在这样，把心思一直放在学习上——”
许盛收拾好东西，在侯俊说到“大家庭”的时候把座椅推了进去，站不到十秒又嫌累，直接往课桌上坐，听完还带头鼓掌。
谭凯：“好！说得好！”
“说得太好了！”
邵湛：“……”
邵湛在原地沉默几秒，将视线落在带头鼓掌的那位身上，他不说话的时候更是平添几分冷意。他独来独往惯了，既孤僻又不合群，往那一站就是大写的“离远点”<br/><br/>    。
许盛鼓掌的手停下。
邵湛目光在他身上停留两秒后直接走了。
候俊几人摸不着头脑，许盛连忙打补丁：“他害羞，没别的意思，是真害羞。”
谭凯：“校霸这么纯情的？??”
许盛没别的办法，只好把“纯情”<br/><br/>    这个词接下来：“……也没错，可以这么理解吧。”
侯俊冲着邵湛的背影挥挥手，几人拽紧书包肩带跟上去：“等会儿，别走那么快，用不着害羞。”
回寝室的路上吵得很，几个男生凑在一块儿仿佛有说不完的话，当然这程度可能并没有那么深，只是邵湛身边很少会出现这样的声音罢了。
几人到三楼这才分开。
许盛这节自习课上得还算有滋有味，不用再无聊度日，也不用假装对着题册思考问题。就是侯俊他们热情邀请他进班级群的时候他发现自己没法掏手机，只能详装没电。
他回寝室之后在床上躺了会儿。
一时间懒得动弹，正要阖眼，手机屏幕亮起。
两条消息，一条张峰的，一条来自住对面的孤僻同桌。
同桌发来的都不用点开，因为只有两个字。
邵湛：练字。
练字，字帖，二十页。
许盛想到这几个关键词就头疼。
他没回，暂时性逃避，接着点开下一个。
他担心张峰要问他关于学习的事儿，正想要怎么圆，点进去发现张峰发过来的显然跟学习无关。他发的是一串链接，链接很长，瞅着跟乱码似的。
S：这什么。
张峰很快回复：帖子。
S：你说话能一次性说完吗，什么帖子，发给我干什么。
张峰：这届校草评选马上就要开始了，作为热门候选人之一，我必须得为我自己拉拉票，你进去之后请点击张峰，为我送上宝贵的一票，pick我，谢谢为我投票的全校制作人们。
许盛脑子艰难且缓慢地转了两圈，才勉强回忆起这个校草评选是个什么东西。
临江六中教学制度刻板，平时学生也都按照规矩来，但毕竟都才十六七岁正值青春期，在老师看不到的地方这帮六中学生业余爱好并不少，校草评选就是其中之一。
学校贴吧在学校管理之外，俨然成为一个小型社区、交友论坛，并同时兼顾撕逼、表白、寻人等多项校园业务。
常见格式如下：有人认识xx班的xxx吗，想求个联系方式~(ω)
张峰长得还行，平时又擅长招蜂引蝶，加上跟着许盛混，存在感也强。
候选人名单往下划拉，最后面就有他。
许盛划半天，划得差点
失去耐心才看到张峰两个字。
S：你这排名都快掉出去了，也算热门候选人？
张峰胸口中了一剑。
张峰：一定要这样打击兄弟吗？
过了会儿，张峰的消息又来了。
张峰：老大，说起来你和学神都在榜上，你要不要也给自己拉拉票。
许盛心说我疯了，闲着没事干搞这个，是字帖二十页不够写还是游戏不好玩？
S：没兴趣。
校草评选前身只是起源于一次争执一班某某某和二班某某某谁更帅的无聊帖子，经过发散，最后闹成轰轰烈烈的大型评选活动。
并且三年开一届，大有要成为临江六中学校传统的趋势。
许盛虽然风评差，毕竟那张脸摆在那里，这种桀骜不驯野得没边的校霸人设也是有不少女生吃的——她们也只敢在网上想想，反正校霸不能顺着网线过来打人。
他没有具体看自己到底排名第几，直接去洗了澡，然后坐在书桌前完成每日任务：练字。
刘青春三个字，将在他高中生涯里留下深深的、无可抹去的烙印。
练字的时光，总是枯燥且乏味。
许盛翻开字帖这才惊觉自己不知不觉间已经练完一本，他又从袋子里抽出来一本新字帖，忍辱负重地翻开。
等写完，寝室楼刚好熄灯。
他躺在床上，脑子里不知道为什么想起的还是张峰那句“说起来你和学神都在榜上”。
他和邵湛都在榜上。
张峰后来又给他发过几条消息，许盛都没理。
张峰：你真不看看？
张峰：真没兴趣？
张峰：那你好歹给我投投票好吧，你帮我投票了吗？
张峰不知道的是，那个嘴上说着“没兴趣”的人，躺在床上翻来覆去一阵之后，还是从空调薄被里伸出来一只手，把搁在床边书桌上的手机一把捞过去。
临江六中贴吧。
第三届校草评选，投票入口[火][火][火]
楼主：我校传统比赛项目又来啦，经过上一论选拔赛，我们挑选出100名呼声较高的选手，投票期一周，喜欢他们的话请为他们投票吧，这一刻，大家都是全校制作人！那么全校制作人们，谁会是你心目中的校草呢？
主楼的话结束之后，下面就是长长的投票名单。
1.邵湛[4085票]
2.许盛[3806票]
……
他平时不是那种会关心这种破事的人，但人的胜负欲是一种很难说的东西，尤其对方跟你还有过不小过节。
到底是字帖二十页不够写还是游戏不好玩？
许盛这样想着，在二号选手许盛投票按钮上点了一下。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
许盛：没兴趣。
几分钟后，这该死的压不住的胜负欲。
许盛：请选我。
<br/><br/>