    韩非、夏小蝉的出现，沿途都引起了骚动。

    但是，并没有人害怕他们。因为这是在入海台阶的上方，即便黑白无常的名头再残暴、再凶狂，都不敢随意动手。

    更何况，天知道黑白无常为什么会和曹家小胖子走到了一起。

    沿途。

    “呦！曹小爷，您这是回来啦？这里有第66层产出的冻鱼髓，冰镇的，爽口好喝，来一杯？”

    曹球昂着脑袋：“不喝了，我的肚子都快撑爆了，喝不动了。”

    有人招呼：“曹小爷，我这里有第82层得来的残破镜子，虽然不知道干嘛用的，但我这一眼瞧下去，就觉得很不凡。要不，曹小爷来长个眼？”

    曹球随手接过这面镜子，随便翻看了一下，立刻就把镜子往边上一丢：“你这就是一面镜子，可能是哪个小姑娘掉在地上的，屁用都没有。”

    有人连忙跑了过来，举着一块石头道：“曹小爷，你瞅瞅我这个。这个蛋，是不是内有玄机？我从第99层弄来的，说不定孵出什么绝世凶兽，也说不准？”

    曹球哼哼道：“能孵出大凶？你能给我看？麻溜的让开，这就是一块破石头。”

    韩非看着不少人献宝一样，把东西拿给曹球来看，不禁无语道：“你是不是经常来收破烂？”

    曹球错愕：“收破烂？我……我这叫收破烂吗？我这是带着一双善于发现的眼睛。任何好东西，都逃不过我的火眼金睛。我可是天才……”

    夏小蝉瘪嘴：“蠢蠢的，还自称天才？”

    曹球满脸不开心：“不能这么说昂！虽然我看起来蠢……呸呸呸……虽然我看起来有点微胖，但是你不能说我蠢！我是很聪明的……”

    韩非笑着摇头：“对对对，你聪明，这就是你说的核心交易区？”

    在韩非看来，这里的东西确实不差。他只是眼睛随便一瞥，就看见了有残破的极品灵器在售卖。若加以修复，恐怕还能回到当初之锐利……

    夏小蝉：“大桶，你看看这匕首。”

    韩非无语：“咳咳，那个，小安啊！你一个战魂师，要啥匕首？”

    夏小蝉忽然想起来，自己现在叫谢小安，不禁吐了吐舌头，老毛病又犯了！

    曹球在旁边看得无语：还说你们不是韩非和夏小蝉，这回露馅了吧？只有猎杀者看见匕首的时候，才会如看见恋人一样……

    走了一小会儿，韩非看见路边各种各样的东西数不胜数，什么灵木、灵植、异种妖鱼、特殊蟹鳌，蟒筋，蛇胆，玄石玄晶，龟甲，战技……一大堆乱七八糟的东西，品相似乎都还不错！只是……距离他想要的，那还差得很远。

    尽管如此，韩非还是买了不少东西，手里大把大把的中品珍珠往外丢。

    韩非买的这些东西，通常都有一个很有意思的特点，那就是特别亮，特别闪，特别耀眼……

    曹球不禁无语：“我说，你买这么多发光的东西干嘛？难道不怕把自己的眼睛都晃瞎了么？”

    韩非诡异一笑：“没事，我喜欢。”

    暗地里，韩非对六门海星吐槽道：“六门大爷，你够了昂！你知不知道，你刚刚花了我多少钱？足足有30万枚中品珍珠了。”

    六门海星回应：“我为你布过阵，杀过敌。可是，到现在，一枚闪亮的宝贝都没弄到……”

    韩非呵呵：“得，我给你买！不过，上限就是50万枚中品珍珠……要多出了这个数，我就把你给卖喽……”

    说话间，却见有人兴匆匆地跑到了不远处的一块空地上。

    只见他把一张鱼皮图往地上一铺，随手一挥，一堆乱七八糟的东西就落在了鱼皮图上。

    其中，有一抹极其耀眼的闪光，很多人的眼睛都不自觉地避让了一下。

    这人刚想吆喝，结果转头一看，就发现曹球竟然在不远处，顿时对着曹球挥手道：“曹小爷，曹小爷，我这有宝贝。”

    而韩非则听到了六门大爷急促的喊声：“我要，我要……这个宝贝我要。”

    夏小蝉：“这只光吃不做的懒海星，又要买了？是不是？”

    六门海星传音：“这是个宝贝，这个真是大宝贝。”

    韩非黑着脸：“你闭嘴，是不是我自己会看。”

    韩非和曹球同时上前，曹球抓起那发光的东西，入手瞅了瞅，只觉得眼睛都要给刺瞎了，顿时歪着脑袋：“什么玩意儿？看不了，看不了。这种玄晶，以前也出现过。长期佩戴，可以稳固精神力和神魂，算不得什么好东西……”

    而在韩非的眼中，则又是另一个信息。

    【名称】魂晶

    【介绍】神魂碎裂之玄晶，通常只有潜钓者及以上强者或生灵死后才会诞生魂晶。属于无主之魂，以精神力镇压，以神魂润泽并吞食，可助长神魂之力。

    【等级】一级魂晶

    【效果】可强化少许神魂之力

    韩非不由得一愣，旋即问道：“六门大爷，你知道这是什么东西，对不对？”

    六门海星偷偷地睁开了一点眼睛，然后眼珠子微微一转：“我不知道啊！”

    韩非嘴角含笑：“六门大爷，你现在越来越不老实了。这不就是魂晶么？这都不告诉我！好吧，既然你藏着、掖着，那这东西就注定跟你有缘无份了……”

    “哎！等一下……”

    六门海星震惊道：“你知道这是魂晶？”

    韩非：“我上知天文，下知地理，外知宇宙八荒，内知四海乾坤。你骗我，这事儿大了！这魂晶我自己用。”

    六门海星的爪子，紧紧地扒拉住韩非：“我告诉你，但是这魂晶给我，好不好？”

    韩非问：“那得看接下来的话，你且说说看。”

    六门海星的爪子一耷拉，无奈地回应：“通常，超过了50级的生灵，在死亡之后都是会产生魂晶的。有一些强大的生灵，甚至在40级之后，死亡后也会有魂晶诞生。这魂晶乃是无主之物。任何生灵，其实都可以吸收，并壮大自己的神魂。”

    韩非：“还有呢？”

    六门海星这会儿哪儿还敢再骗？它只能回应道：“还有，就是魂晶其实也是分等级的。这就像你们人类的灵脉，海妖的妖脉一样……这种白色的魂晶，其实是最普通的魂晶。至于具体的，我也不太清楚……我还小，接触的少！”

    只见韩非的脸色微微一变：“少给我装嫩！你也不看看你，都几百岁了！还给我装嫩？”

    那卖魂晶的家伙见曹球兴趣不大的样子，有些失落。

    不过，还没等他回收魂晶，却听韩非忽然说道：“这个东西我要了，多少钱？”

    曹球诡异地看了韩非一眼：“你要这个东西干嘛？”

    韩非：“我买着玩啊！”

    曹球传音：“你知道这是魂晶？这只一级魂晶，看起来好像很耀眼，实际上用处并不大。一枚一级魂晶，品质差，吸收慢，全吸了也不一定能增强多少神魂之力……”

    韩非讶异道：“那你还骗人家说这是普通玄晶？”

    曹球翻白眼：“这种事，我当然不能对普通人说了啊！我要是说了，这东西的价格，就飙升了起来！到时候，再有产出，还怎么买？”

    韩非这会儿发现，这小胖子还贼精贼精的。或许不是他贼，而是他们这些见过世面的世家子弟的共识。这种事情，本就没打算让普通人去知晓……

    那人见韩非要买，当即一喜。他刚从入海台阶出来，可没听说过黑白无常的名头。虽然韩非的衣着怪异，但他哪儿在乎这个？

    “呦，这位兄弟，我这可是辛苦弄来的。但您跟曹小爷是朋友，咱不给你高价，就10万中品珍珠就成……”

    没等他说完，就见曹球两只手往腰，往肚子上一插：“喂！你说清楚，多少钱？”

    只见这人的脸色尴尬了一下，然后忙道：“呃……瞧我这记性？5万，只要5万中品珍珠。这价格，可是童叟无欺！”

    却听曹球小手一挥道：“好，就3万枚中品珍珠好了。”

    卖家：“？？？”

    韩非的眼睛一瞪：还可以这样？

    夏小蝉的美眸一闪：这样还价，好有意思哦！

    最终，韩非花了3万枚中品珍珠，买下了这魂晶。

    不过，韩非这会儿也没那么在乎魂晶了，反而是狐疑地看向曹球：“你跟这些人这么熟的么？我怎么感觉，这里的所有人都认识你？”

    曹球得意道：“因为我亲民啊！”

