    大明官员有两万多人，京官一千三百余人，对于天子而言，要记住官员的人名是很难的。

    一般而言，六部尚书，二品大员以上，皇帝才会主动留心去记你名字，至于其他人等，能被天子记在心底就看自己造化了。有海瑞死谏嘉靖帝的例子，所以很多明朝官员为了博名博出位，都是上谏天子，说天子这不行那不行。如此倒是能被天子记住，但留下的都是恶劣的印象，皇帝对这样大臣，一律视为卖直沽名。

    而林延潮不搞任何出位的手段，却能被天子记在心底，就是他的本事了。

    在场的吏部尚书王国光，以及曾省吾等人都是略有所思，至于林延潮行踪究竟如何，此当由翰林院陈思育来答。

    不过眼下林延潮在内阁办事，需是由三位阁老来回答。

    张居正沉默不语，调查这一次内阁泄密之事，是他的意思，但如何审问，他没有过问。

    内阁里的庶事，一般是由张四维打理的。

    张居正身子一侧，眼睛的余光看向了次辅张四维。

    张四维此刻也很不好答，林延潮是天子亲点的经筵官，此代表天子对他的赏识。若他此刻说林延潮涉及内阁泄密一事，被锦衣卫拿下，关押审问。

    这不是在这么多人面前打皇帝的脸吗？

    张四维绝不会犯这个错误，于是出班道：“回禀陛下，林修撰身有庶务，陛下是否要让他至文华殿面圣？”

    张四维当然不能说林修撰身有庶务不能前来，因为经筵之事，在于启沃君心，向天子进讲，

    臣子的事，绝不可能比皇帝的事重要，就算林延潮有庶事在身，能有什么庶事比经筵更重要的？

    张四维强行在天子面前，不让林延潮参加经筵，就是说不通了。

    小皇帝听了点点头，张四维这么说了，他也不会勉强了，难道追问林延潮因什么事不能来。但就在这时武清伯李伟上前一步道：“陛下，微臣听闻，林修撰乃是当今状元，又是经学大家，若是经筵上少了他恐怕会失色不少。”

    武清伯李伟这么说，明显是来拆张居正的台。他在宫里耳目众多，林延潮两日没有到内阁上班，这事稍一打听就知道了。

    李伟这么作，是要把内阁泄密的事捅到御前上去。

    内阁是属于张居正管理的，若是内阁泄密的事情，在经筵上被捅出来，无疑会打击张居正的威信，满朝大臣会觉得他御下无方。小皇帝也不明白情况，一个是他最信任的首辅，一个是他外公。但小皇帝也敏锐的察觉到二人中间剑拔弩张的氛围来。

    他该如何自处呢？

    小皇帝笑着道：“武清伯真是比朕还性急啊！”

    此言一出，朝臣们纷纷附和地笑了起来，张居正和李伟之间剑拔弩张的缓和了许多。深明底细的臣子都是佩服小皇帝的机智，若是要用拍马屁的话说，就是越来越有先帝的样子了。

    武清伯李伟赔笑道：“陛下，是臣冒失了。”

    小皇子自是帮张居正说话，打算将此事一句话揭过。

    可张居正却没有领情，但见他出班道：“陛下，武清伯不是性急。微臣倒是觉得这林修撰自言庶务在身，不能亲赴经筵，有藐视御前之罪。陛下，臣请林修撰至文华殿一趟，臣倒要问问他究竟因何事不能前来。”

    张居正这么说，李伟脸顿时一僵。自己想把内阁泄密的事情捅出去，张居正非但不压着，竟还敢堂而皇之让林延潮来文华殿上。你是不把我放在眼底，还是你根本不在乎名声了？

    张居正都这么说了，小皇帝这时不知怎么办了，这时他听得冯保在身旁轻轻咳了一声。

    小皇帝当下笑着道：“好啊，既是张先生这么问了，朕也要看看林修撰因什么事误了经筵？孙隆，你就去让林修撰来一趟吧！”

    从文华殿出来，孙隆表示此刻很慌。

    孙隆是天子的亲信太监，此刻被天子差出文华殿去找林延潮，他又从何处找起?

    他在太监里为人四海，也就是人缘很好，在司礼监里他也是排得上号的人物。

    司礼监里最牛逼的就是掌印太监，掌管批红权，其次就是秉笔太监中最得力一人，掌管东厂，这也就是令文官大臣们闻风丧胆的厂公。

    现在冯保一人身兼掌印太监，又提督东厂。但是孙隆与冯保交好，东厂里也能说得上话，于是他先派人去东厂，找番子一问，就知道了林延潮的下落了。孙隆得知林延潮现在处境，顿时惊得合不拢嘴。

    当下孙隆就直赶往西阙门而来。

    但孙隆赶到时，驻守的锦衣卫本要将他拦了，但看见他身上斗牛服，顿时吓了一跳，连忙下拜参见。

    孙隆喝问：“你们这里管事的谁？”

    看门锦衣卫答道：“是千户何大人。”

    “还快给杂家通报！真给你们气死。”孙隆尖着嗓子道。

    何官，马功此刻正在审案子，得锦衣卫通报后，二人当下出门。

    见到孙隆，何官，马功反应也各是不同。

    马功看了孙隆，他上朝时担任风纪官时，见过对方，也知此人乃天子宠信的太监。不过他身为堂堂御史，一名有气节的文官，怎能与这样的阉人行礼。这要是传出去，还不被朝堂上的清流官员看扁了。

    所以马功侧开身连招呼也不打。

    而何官一见孙隆就如同老鼠见了猫一般先是道：“小人门下沐恩何官拜见孙公公，孙公公万福啊。”

    说完何官推金山倒玉柱，咚咚咚连叩了三个头，然后身子打起了摆子。

    马功见何官居然这么怕一名太监，也是明白。

    这也是当今朝堂上的体系，自陆炳死后，锦衣卫可谓王小二过年一年不如一年。

    这一年不如一年，不是说从国朝初始，锦衣卫对文官压制作用没有了。

    而是锦衣卫的头儿换了，故而风光日子不在了。

    自陆炳以后，锦衣卫就直接隶属于东厂，等于现在锦衣卫的头儿，这就是这一帮太监管辖了。现在就算堂堂的锦衣卫指挥使见了提督东厂的太监，都要下跪磕头。

    更不用说何官这样锦衣卫副千户。他此刻见了孙隆这样司礼监里的实权人物，突然来视察，觉得自己犯了什么事，自是怕得不行。(未完待续。)

