    “我家娘子，性子烈，又易怒，孩子不见了，只怕正在气头上，此刻不把我大卸八块，便是好的，让她来这？”

    苏允弦情不自禁的唇角微微上扬，扯起了一抹弧度。

    这算是拿他一点法儿也没有？

    苏衍之私下里，又是将那拳头攥的咯吱作响！

    “贤弟也是聪明人，不如咱们勾起手来，一块儿做个生意，怎样，只赚不赔的买卖，还是同我之前和你说的那般，马车你来提供……”

    娘子和孩子都构不成对这个苏生的威胁，苏衍之也只能使出了下下策，利益的面前，不会有人不屈服的吧？

    再者，即便这个苏生来头很大，若是能给他一块拉下水，那岂不是再好不过，日后京城那边儿，还能有个挡箭的……

    苏允弦实在是闲的无聊的很，只用看着苏衍之那样子，他便晓得，安浔他们那边还未安置妥当。

    在这儿待的无趣儿，便只能拿这个苏衍之解解闷儿了。

    允弦佯装出一副很感兴趣的样子，津津乐道的看着苏衍之：“利润很大？”

    “那是自然，你也不瞧瞧咱……”

    苏衍之话说了一半儿又生生的给咽了回去，有些话，他确实不该直接同着苏允弦的面前这么说，回头并未套出这个苏生的底细，还反倒是被他摸清楚了自己‘家门’。

    “你看看，你看看，弦弟你只顾着说生意上的事儿，你倒是一点儿的诚意也没有，为兄我至此连你家住何方，何许人士都不清楚，我这……一点儿诚意都看不到啊。”

    诚意？

    这么久了，连这点事儿也没有查出，还在同他周旋，想来那幕后之人，手段可见一斑。

    “钱，倒不是问题。”苏允弦缓缓地抬起了眸子。

    苏衍之心头不禁一喜，这么说，难不成这事儿还有谱儿？

    倘若要是能找出两全其美之法儿，不动干戈，倒也是美事儿一桩，许是办成后，那人还要好好的赏赐他一番……

    “不过什么？”

    苏衍之急切的看着苏允弦问道。

    “不过，若是有违常法，忤逆朝廷章纲之事，我可不做。”

    这一句话落，屋内像是死一样的寂静一片。

    苏衍之的心底咯噔一声，看来，他知道的还不少！

    他是在套自己的话！

    待到苏衍之反应过来时，苏允弦的嘴角噙着一抹狡黠的笑意，正端坐着，怔怔的看着他。

    小厮上前一步，亦不知是在同苏衍之说些什么。

    苏衍之私下里的拳头攥的更紧了些，他冷眸扫向身后的苏允弦，顿了顿后，说道：“苏弦，你家娘子已经在来的路上了，现在你们一家人的性命，可都握在我的手中，有些话，究竟是说，还是不说，你最好是掂量清楚。”

    站在苏允弦身后的小厮已经是摩拳擦掌。

    瞧着他们那一个个的块儿头，那身手，苏允弦不禁嗤之以鼻的又冷笑一声，摇了摇头。

    敏敏能被他们生擒？

    这岂不是滑天下之大稽！

    舅公做的那几样‘小首饰’对付他们这帮人，还是绰绰有余。

    “你可知大湾县前身是什么？”

    “百年前这里可有朝廷重兵把守，操练，这里最是不缺的，就是火炮，火药弹。”

    苏衍之也随之阴恻恻一笑，眯着眸子看着面前的苏允弦，他恨不能此刻便将此人挫骨扬灰，丢进海里！

    下面有人端上了一个神似石臼造型的小玩意儿，后面还带着一根长长的拉绳。

    这东西，苏允弦儿时便在自家的院儿里见过。

    也曾听他娘说过，一枚火药弹的威力有多大，若不是朝廷领先他国先研制出的火药，做的这些兵器，武力领先于前，他们怎会对外打仗，屡战屡胜。

    不过么……

    这苏衍之，怕是不知，火药弹的由来，及琅琊王氏苏允弦的曾外祖父为何被赐开国大将军之称。

    这玩意儿，还是他老人家当年研制出的。

    而今，居然有人拿着这东西，当着苏允弦的面，来威胁他。

    “你这火药弹是哑了吧。”

    “受潮了？”

    苏允弦又轻摇了摇头后，嗤笑一声。

    火药弹在这城中何处引发爆炸，那声音都巨响无比，绝不可能一点儿的动静都听不到。

    所以，苏允弦可以笃定的是，敏敏绝不在他们的手上！

    苏衍之，在咋呼他！

    “反正你的夫人已经在来的路上了，到时候，哼，便送你们一家三口！”苏衍之话说了一半儿，接着又一顿，“不，是你们一家四口，还有那个叫什么金鱼儿的侄儿，送你们一起好好团聚！”

    “我们其中若有一人，少了一根头发，你和那个人么……”

    苏允弦带有一丝玩味的笑意，挑起了眉头，斜睨又瞥了苏衍之一眼，低声又道：“拐卖妇孺，可是朝之重罪，此罪已够你入狱五年，抄没家产。”

    他，居然连这个都知道！

    苏衍之的掌心里，徒然冒出了一手心儿的冷汗。

    虽被这么一个苏生玩弄于股掌之间的感受，并不好受，可，苏衍之也是深感震撼。

    他这般年纪，竟有如此之深的城府！

    “你……”苏衍之恨得牙根直痒痒，却又深吸了一口气。

    “想说什么，还是让那个人来谈吧，不拿出点诚意怎么行呢，你说对吧，苏兄？”

    苏允弦只是简短的一句话，且还是一句揣测，苏衍之便更慌了。

    瞧着面前苏衍之这般模样儿，滑稽的就像是个跳梁小丑一般，苏允弦脸上的笑意，更加猖獗。

    “派人好好看守着他！”

    临走之前，苏衍之还又狠狠地朝着小厮嘱咐道：“苏生若是少了一根头发丝儿，我拿你们试问！”

    苏衍之的脚底就像是泼了油似的，他再不似先前那般优哉游哉的书信沟通。

    出了门便快马加鞭的朝着茶铺的方向一路上疾驰而去。

    “公子，公子，现在还是白日，不适宜去啊。”

    小厮紧跟身后，焦急不已的对苏衍之喊道。

    未料，苏衍之反腿便是一脚，重力的踹在了那小厮的身上：“滚！”

    然而此刻，正朝着苏衍之家中赶来的严敏，走在半路上赶巧儿便瞅见了苏衍之那如风一般的身影一晃而过。

