    以前，苏瑾会以为这是他的逢场作戏，毕竟像盛厉霆这样的天之骄子，又怎么会钟情于苏瑾这种脑子有病的怪物呢？

    可是现在，她不禁有些矛盾了。

    什么样的逢场作戏需要放弃自己心心念念的珍宝呢？那岂不是得不偿失？

    盛厉霆坐上驾驶位，一脚踩上油门，车子扬长而去。

    盛家，一如既往的庄严肃穆，甚至里里外外都透着一种清冷和孤寂。

    管家见着大半夜去而复返的小四爷，不敢质疑他突然回来的用意，只得恭恭敬敬地说着：“老爷子已经睡下了。”

    盛厉霆装作不以为意的样子将外套放在了一旁，道：“我回来拿点东西，不必惊动我父亲，我拿到了东西就离开。”

    “是，小四爷。”管家退出了客厅。

    盛厉霆拿出电话，听着里面的提示，询问道：“你先把最危险的地方找出来，书房的准确位置。”

    苏瑾看着电脑屏幕，她观察着书房的布局，提醒道：“应该是一幅画里。”

    “咯吱”一声，盛厉霆谨慎地推开了书房大门，屋子里黑漆漆的，更透着一种危机感。

    “我看到你进来了，在你的右手边。”苏瑾道。

    盛厉霆一眼就看见了右侧墙壁上挂着的父亲自画像，不得不说盛弘城那家伙可真会藏，放在这里，家里的佣人们打扫卫生时肯定不敢多碰这幅画。

    苏瑾注意到画面上出现的雪花片，看来这里的监控已经被拆除了，她道：“我会立刻清理干净书房里的监控画面，你赶紧离开。”

    只是她的话出去，迟迟没有回应。

    苏瑾不由得紧张起来，连忙调出走廊上的监控，并没有任何身影，她只得将监控画面往前推几分钟。

    盛峰的身影出现在走廊上，下一刻，他打开了书房门。

    苏瑾不由得倒抽一口凉气，被逮个正着了吗？

    书房里：

    盛峰面无表情地看着半夜三更又跑回来的好儿子。

    盛厉霆将只有自己指甲盖大小的迷你监控不露痕迹地放进了自己的口袋里，装作风平浪静的样子看向父亲。

    盛峰道：“你在这里做什么？”

    盛厉霆面不红气不喘泰然自若地回答道：“我仔细想了想父亲的话，我有些后悔了。”

    盛峰走近两步，“你后悔什么了？”

    “为了一个苏瑾放弃盛家，我错了。”盛厉霆斩钉截铁道。

    盛峰轻笑，“所以你这大晚上的跑回来就为了告诉我这个？”

    “我是回来拿那把刀的。”盛厉霆点头。

    盛峰走到书桌前，打开抽屉，却忽然停了动作。

    盛厉霆面上虽是波澜不惊，可是内心早已是惶惶不安，他这个理由但凡细品一番就会觉得漏洞百出。

    盛峰将匕首放在了桌上，“我说过你会后悔的，盛家的子孙没有人会拒绝盛家的继承权。”

    盛厉霆双手将匕首拿了起来，“您说得没错，儿女情长这种东西，只是累赘，我先走了。”

    盛峰看着离开的背影，再意味深长地说了一句话，“以后进我书房之前，最好先告诉我一声，否则就算你是我儿子，我也不会轻饶了你。”

    “是，父亲。”盛厉霆退出了书房。

    苏瑾看着出现在走廊上的身影，如释重负地长吐出一口气，忙不迭地询问道：“你父亲发现了吗？”

    盛厉霆朝前走去，“没什么，只是现在又多了一个麻烦。”

    苏瑾不由得提心吊胆，她道：“怎么了？”

    盛厉霆把衣服里的匕首拿了出来，“现在是箭在弦上不得不发了。”

    苏瑾目光一聚，所以绕了一大圈，盛厉霆还是拒绝不了盛家这块香饽饽，而现在她身处在盛家，盛厉霆想要解决她，易如反掌！

    然而下一刻，盛厉霆直接将匕首扔进了垃圾桶里。

    苏瑾瞠目，“你在做什么？”

    “你这么惊讶做什么？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾愕然，“你把它扔了你怎么跟你父亲交代？”

    “难不成你真想我杀了你？”盛厉霆忍俊不禁道，“苏瑾，我很想知道，在你心里，你有信任过我吗？”

    苏瑾愣了愣，可能怎么都没有想到他会忽然问这个问题。

    是啊，苏瑾，你有信任过这个男人吗？

    仿佛每一次，你都是质疑，质疑他是虚情假意，质疑他是对你有利可图，甚至只是单纯的利用。

    可是你好像从来没有想明白，堂堂盛家小四爷，何等的尊贵，犯得着来对你一个小门小户的苏家之女逢场作戏吗？

    盛厉霆取下了监控器上的小纽扣，同样放回口袋里，又走下了楼梯，一边走一边说着，“苏瑾我很难过，难过我们相见恨晚，难过在你疑心最重的时候和你相遇，却又很是庆幸，庆幸你我来日方长。”

    苏瑾垂眸，不禁一笑。

    “还有哪些地方？”盛厉霆环顾四周。

    苏瑾调出所有监控，真的一个头两个大，她当时怎么就那么缺心眼放了上百个监控？

    盛厉霆听着这个数字，眉头不可抑止地皱了皱，她是盘算着把盛家鸡毛蒜皮的小事事无巨细地全部了解清楚吗？

    连旮旯角的位置都不曾放过。

    盛弘城睡到半夜口干舌燥，推开房门准备下楼倒水，房门一打开，就迎面碰上了那个该死的设计他的混账玩意儿。

    盛厉霆听着开门声，整个人神经顿时紧绷成一条线，只是当他看清楚出现在视线里的身影后，慢慢地松了一口气。

    盛弘城满目怨念地瞪着害他全身伤痕累累的家伙，呲牙裂齿道：“你出现在我房门前做什么？难不成你是良心发现知道做了对不起我的事，特意跑来想要跟我道歉？哼，你以为你随随便便三言两语我就会原谅你了？”

    盛厉霆目光晦涩不明地看着噼里啪啦说了一大通的男人，忽然有了一个了不起的想法。

    盛弘城轻哼一声，“如果你是真心实意想要表达自己的歉意，想办法弥补我公司的亏空，我就原谅你今时今日对我的伤害。”

    “好。”盛厉霆回答得干脆而直接。

    盛弘城眼前一亮，有些不敢相信，“你答应了？”

    “不过现在三哥除了公司上的麻烦，你还摊上了另一件大麻烦。”

