    新闻发布会当天，柏停云亲自出面，和韩冬冬以及四位乐队成员，签下了经纪合约。

    闪光灯啪啪闪烁着，拍下了这一幕。

    作为粤岛最大的义兴会新任坐馆，柏停云的身份并不是秘密。

    碍于这一点，记者们的提问非常克制。

    华迈唱片虽不甘心，也只能选择放手，唯一的安慰是违约金尚算可观。

    发布会结束，柏停云风轻云淡地走出会场。

    凛冬乐队会继续接受记者的访问。

    外面，一辆黑色的加长版豪车停在路边。

    柏停云坐上去，笑望着对面摇头：“也只有你能这么指使我了，我怕是义兴会史上曝光最多的龙头。”

    “多谢啦！”

    沐夏坐在秦予夺身边，笑吟吟朝他抱拳。

    柏停云不止是担任了法人，还帮她挖来了全粤岛最有名的金牌经纪人。

    粤岛的唱片环境比内地要好，尤其是摇滚这一块儿。沐夏和韩冬冬商量过后，尊重他的想法，留他在粤岛发展。

    学校也由柏停云帮忙联系好了。

    “等我回了南省，还得麻烦你多多照顾那只傻鸟。”沐夏笑着说道。

    柏停云微微一怔：“你要走了？”

    “唔，差不多了，这次过来本来就为了解决韩冬冬的事。”

    “现在事情办完，韩冬冬也有你这个好朋友照顾。我万事放心，当然是回去南省继续上学了。”

    沐夏话中有深意，柏停云怎么会听不出。

    好朋友……

    他低头轻笑，掩住了眸中微涩。

    只能说天意弄人，他迟了整整一年，一切都不一样了。

    柏停云再抬眸，里面已经什么也看不出了，他深深望着沐夏笑道：“走的时候记得告诉我，我给你送行。”

    “只送行吗？”沐夏眨眨眼：“你还得给我准备点特产带回去呢，我不跟你客气的！”

    说着掰着手指数起来：“什么老婆饼啊，烧味啊，对了对了，你们这边的补品很好的，花胶鱼翅……”

    “停停停！”柏停云扶额：“我很穷的，义兴会百废待兴……”

    “快快快，拿出我们的杀手锏！”沐夏笑眯眯看向秦予夺。

    秦予夺一勾唇，慢悠悠拿出个手机来。

    按下播放键。

    里面传出一道贼兮兮的声音：“你去看看，三楼七房的病人还在不在。”

    话筒里尖叫声连连。

    这声音美滋滋地道：“看来我是真的跑出来了。”

    柏停云的脸僵了。

    秦予夺的黑眸笑意氤氲，关掉这个录音，继续放。

    “到了到了，这里就是我家。”柏停云隐隐记得这是在腾龙会所，他还指着裴涛理直气壮地吩咐：“你是我家新来的佣人？还不去给客人倒茶！”

    柏停云这次是真的扶额，眼看着秦予夺要继续放录音，他摆出一个投降的动作。

    “秦爷，你真是好样的！”居然不声不响录下了他发蠢的录音。

    只要一想到自己那个蠢样，柏停云就恨不能一头撞死！

    “好说。”秦予夺收起手机来，面对情敌，怎么能没点准备。

    沐夏笑的眼泪都出来了。

    讲真柏停云那一路上干的蠢事多了去了，他要是听下去，估计想自杀的。

    好在开车的连鹏救了他：“柏哥，到了。”

    柏停云的神色微黯。

    沐夏也收起了调笑，轻叹一声。

    今天，是柏母的忌日。

    三人下了车，连鹏将后座上绑着的陆天雄扯下来，一路拖着进了陵园。

    墓碑上，是柏母和柏易天的合照，两人被柏停云合葬在一起。

    合照下，陆天雄死狗一样瘫在地上，身上九个刀伤对穿，整整十八个血洞，早就出气多进气少了。

    沐夏掐诀，一道火苗燃到陆天雄身上，他凄厉惨叫。

    火光熊熊燃烧，映照着照片上两人的笑脸。

    “妈，爸，你们的仇，儿子终于报了。”柏停云放下花，温柔地将两人照片擦净。

    沐夏和秦予夺一同鞠了个躬，都有些感慨。

    一年的时间，物是人非。

    两人将空间留给柏停云，并肩走下了陵园。

    柏停云转头望着两人的背影，轻笑着对柏母说道：“妈，看来您在下面不能横着走了。秦爷很好，她很幸福。我错过了，只有祝福。”

    沐夏的步子微顿，笑着对秦予夺说：“我也有些想爸妈了，等明天给裴涛制作了法器，再去看看曾小妹，我们就回去吧。”

    秦予夺拍拍她的肩头：“好。”

    “唔，我昨天跟爸妈通了电话，他们说看到冬冬的新闻了。”

    “什么反应。”

    “妈就开心啊，说冬冬帅的很，没想到有个大明星儿子。”沐夏眼睛弯弯的，别说苏云秀想不到，她上辈子也从来不知道，冬冬是爱唱歌的。

    对比前世的结局，这辈子的冬冬，终于能实现自己的理想了。

    “爸就有点担心，怕娱乐圈太复杂，不过我听出来，他也很骄……”

    说到一半，沐夏脸上的笑容一窒，脸色猛地变了！

    “爸妈出事了！”她抓住秦予夺的胳膊急道，苏云秀和韩建军身边留下的四个宗师傀儡，其中一个的神识印记被切断了！

    这说明，那个傀儡被毁掉了！

    同时，沐夏五个字说完，第二道，第三道，第四道。

    四道神识印记同时被切断，因为距离太远，神识直接在南省消散。

    四个宗师傀儡，全被毁了！

