    “大小姐，我去找先生太太讨个公道！您第一天回来，怎么能住这种地方？”老实的王老五都怒了。

    席祖儿却很淡定：“你说这栋蚂蚁房子有空气净化系统？”

    王老五：“是呢，咱们刚才进来的客厅就有，楼上的客房也有。我带您上去看看？”

    席祖儿摆了摆手：“不必了。”

    她懒得多走一步。

    这蚂蚁房子完全没有灵气，对她而言，楼上楼下都是一样糟糕。

    忽然有点怀念那个浑身是血的标致男人了。

    多闻几口他身上冷冽清澈的灵气就好了。

    她有点怅然，喃喃道：“容我想想，他还能活几天……”

    王老五有点没想到，席祖儿竟不在意，一进家门的冷遇和刁难：“大小姐，您之前不是说，让我记住祖宗的规训，不懂事的立刻就教他重新做人么？

    席祖儿：“怎么？”

    王老五捏拳：“姚管家他刚才骂人，我真的好想给他一巴掌！”

    席祖儿：“哦。费那个力气干嘛，冒犯言灵，他自然要付出代价。”

    王老五：“……？？？”

    唉，大小姐又在说傻话了，这世上还真有言灵术不成？

    席祖儿：“小五啊，回家罢，你老婆还等着你。记得以后都听老婆的话哦。”

    王老五蔫了蔫：“知道了，大小姐。”

    忽然好心疼大小姐，小小年纪被恶奴欺负，他却地位低微，没办法帮她。

    王老五垂头丧气回到家中。

    没想到。

    半夜了，老婆真的还没睡。

    全家灯火通明，等着他。

    一看到他回来，五十多岁的小老太太，突然像个小姑娘似的扑过来，一把抱住他膀子，猛地一顿亲：

    “老头子，咱们发财了，发大财了啊啊啊啊……”

    ＝＝

    清晨空气清新美丽。

    席如宝的心情却一点都不美丽。

    她一起床，就听说席祖儿昨晚被接回来了。

    想要找姚管家问问怎么回事，谁允许那个乡下土包子回来打扰她高考的，可却没看到姚管家的身影。

    真是的，姚管家一向伺候得殷勤，今天怎么回事？

    反倒是母亲顾秋莎在耳边不停地烦她：

    “宝宝，你看我穿这个好不好看？”

    “宝宝，你说你祖儿姐姐会不会和你一样喜欢粉红色啊？”

    “我穿粉旗袍，应该比较温柔有亲和力，不会吓到你姐姐吧？”

    “对了，我给你爸比也选一套粉衬衫粉领带，这样你姐姐就能感受到回家的气氛，知道我们都爱她、欢迎她对吧？”

    “宝宝你也穿粉裙子好不好嘛，和我配一身？”

    顾秋莎拿了一大堆名牌衣服，在席如宝面前试着。

    席如宝不耐烦地推开那些碍眼的衣服：“我只有一个姐姐就是席如珠！什么乡下来的阿猫阿狗都想当我姐？居然偷偷摸摸半夜接她回来！”

    顾秋莎委屈地小声解释了句：“我也没想到是半夜，本来以为是今天中午才到……”

    席如宝气炸：“半夜和中午有区别吗，反正你们就是自私，不考虑我的感受，你们还想让我跳楼是吧？告诉你们，有她没我！”

    像极了拒绝父母生二胎的老大。

    席如宝闹得顾秋莎头都大了：“宝宝，你先见见祖儿姐姐再说啊，你都没见过怎么知道不喜欢？祖儿姐姐可漂亮了……姚管家？哎人呢，有没有人过来一下，帮我看看祖儿睡醒了没有？”

    王老五一身干干净净的工作服，头发梳得一丝不苟，跑过来，满脸焦急：

    “太太，大小姐她……不见了！”

    “会不会被人拐跑了？！”

    【云爷：晚安吻！作者大叔要打劫推荐票，拐走妖精们！】

