    “该死的！”一道道强大的身形出现在半空之中，当他们看到黑心魔化作了残渣彻底消散而去的时候，他们一个个神情都不是很好看！

    不是因为这些地狱维度领主对于黑心魔有多少交情，而是黑心魔与他们的身份相同，看到黑心魔落得这样的下场，无疑是在打他们所有地狱维度领主的脸！

    要知道，此时所有的地狱维度领主都已经来到了这里，什么撒坦尼什、噩梦之王、地狱风暴、阿斯莫德、别西卜、马尔杜克等等。

    当然了，还有两个黄问熟悉，或者说打过交道的地狱维度领主，路西法与哈迪斯！

    “咦？你们竟然都安然无恙？”黄问化身有些诧异的看着路西法等人，在黄问化身看来，既然地狱维度的本源已经融合了，那么唯一的地狱之主撒旦应该诞生了才对。

    但是，当黄问化身来到地狱维度之后，发现黑心魔一点事情都没有，甚至实力还因为地狱维度本源融合提升了很多，这让黄问化身一时间没有搞清楚这些地狱维度领主到底在算计什么。

    难道是因为地狱维度还没有彻底融合在一起，所以等待着没有发难么？

    还是因为这些地狱维度领主想要单纯的提升实力，对付他呢？

    “不过，你们胆敢出现在我的面前，说实话，我也是有些惊讶的……”想到这里，黄问化身看着路西法笑着说道，“之前，你们不是还躲得很狼狈么？甚至躲到了维度之中无法探查的地方，现在有胆量出来了，是觉得自己又行了？”

    “黄问！你不要太嚣张！”哈迪斯看着黄问化身沉声说道，“我们地狱维度领主，从来无所畏惧……”

    “哦，我道是谁呢！原来是之前留了一具分身，本尊躲起来不敢见我的哈迪斯啊，你刚刚说什么来着？风太大了，有些没有听清楚……”黄问化身看着哈迪斯开口，嘴角微微扬起，略显嘲弄的看着哈迪斯说道。

    “混账！你以为，我们还是原来的我们么？你根本就不会知道，我们现在的实力到底有多么强大！”哈迪斯的脸上挂不住了，看着黄问化身暴喝了一声，直接扑向了黄问化身的方向。

    “天父级巅峰？”黄问化身看着哈迪斯身上涌动着的强大气息，眼中闪过了一丝诧异，不过很快便明悟了过来，笑着点了点头，轻声说道，“也是，连黑心魔那个废物都能够达到天父级，你达到天父级巅峰，也不足为奇了……”

    此时哈迪斯身上爆发出来的气息，不可谓不强大，比起之前的墨菲斯托还要强上一线！

    也就是说，若是奥丁没有离开的话，那么奥丁的实力，还真的不见得能够稳赢哈迪斯，而且说的还是不顾一切爆发的奥丁！

    至于宙斯那就更不用提了，他若是敢出现在自己的好兄弟哈迪斯面前，恐怕要被当场打得连瑞亚都认不出来。

    至于这瑞亚是何许人也，自然是宙斯与哈迪斯的母亲了。

    不过，哈迪斯此时的实力，对于黄问化身而言，并不算什么，甚至黄问化身都不需要加持本尊的力量！

    “嘭！”的一声，下一刻，当哈迪斯冲到黄问化身的面前时，黄问化身挥了挥手，一股强悍的力量直接轰在了哈迪斯的身上，甚至让哈迪斯都来不及反应！

    “咔！咔！”

    哈迪斯倒飞了出去，周围的空间咔咔作响，地狱维度的空间强度，其实说实话，并不比正常宇宙的空间壁垒强悍，尤其是地狱维度虽然本源融合，但是并没有真正融于一体的时候。

    “也是天父级巅峰！并没有超越天父级！”一旁的路西法看到黄问化身爆发出来的力量，眼睛猛地一亮，随即迅速的黯淡了下去，心中暗自打气道，“不急，不急，还不是时候……”

    “即使都是天父级巅峰，也是存在着差距的，尤其是黄问这个家伙对于我们地狱维度领主，有着克制的方法，若是真的打起来，他应该是能够获胜的，到时候，就是我最终目的得逞的时候了！”

    “就这？”黄问化身看着狼狈摔入土地之中的哈迪斯，眼中闪过了一丝不屑，有些嘲弄的问道。

    “混账！黄问！我要你死！”哈迪斯暴喝了一声，从土地之中狼狈的飞了出来，正准备再一次冲向了黄问化身的时候，突然间身躯一寒，仿佛遇到了大敌一般。

    原来，是因为黄问化身此时突然取出了轩辕剑，此时的轩辕剑，可不是曾经的轩辕剑了，数次融合之后，轩辕剑本身的力量，就已经来到了单体宇宙的层次！

    再加上轩辕剑之中蕴含的，对妖魔鬼怪的压制，轩辕剑刚刚出场，所有的地狱维度领主，都僵在了原地。

    他们想要反抗，也能够反抗，但是他们能够清楚的感知到，在轩辕剑之下，他们的实力，被削弱了不知道多少倍！

    也就是说，原本在地狱维度之中，地狱维度领主会得到相应的加持，但是现在，在轩辕剑之下，这一份加持，又会被重新剥夺。

    至于为何在黑心魔的地狱维度之中，哈迪斯等人依旧能够受到加持，还要多亏了旺达的功劳，让地狱维度本源融合，不仅仅提升了地狱维度领主们的实力，也让他们能够活动的范围变得更加广阔……

    但是，当轩辕剑一出，所有地狱维度领主都不再嚣张了，他们又回想起了之前忌惮黄问的那种心态，一个个愣在原地，连放狠话的意思都没有。

    “旺达，是哪一个当初威胁你的？”黄问化身看向地狱维度领主们的眼中闪过了一丝不屑，转过头看向旺达说道，“你看，这些威胁你的家伙，现在不是怕的像一条条狗一般么？”

    “我也是不太明白，之前他们明明已经躲起来了，我也懒得管这群阴沟里的老鼠，结果他们非要自己跳出来，还一副自己很厉害的模样……”

    “现在好了，一个个吓得话都不敢说了，不知道会不会羞愧的当场自尽啊？”

    “黄问！”地狱维度领主们咬紧了牙关，他们对视了一眼，眼中闪动着寒芒，气息开始相互勾连了起来。

