
戚衡浅浅的点了点头，略带嘲讽道：“没有辜负你们的细致部署，送到了。”

年轻人一怔，更加诚惶诚恐道：“微臣就是一时鬼迷了心窍，这才犯下如此大错。”

戚衡没有说话，只是微微侧头，看向站在一旁的顾洹，不知道是不是他的错觉，总觉得她在那位老大臣去世之后就有些不对劲了，动不动就会开始发呆。

他没再犹豫，随手抄起了旁边桌上的纸笔丢到了年轻人的面前，冷淡到：“供状。”

那人连忙摆好纸笔便开始奋笔疾书，两人就站在一旁看着，直到他写完并签字画押了后才将那张供状拿走了。

“等着吧。”戚衡头也不回的留下了这样一句话给还跪在原地的年轻人。

顾洹边走边看着供状上的那些供词，确保没有什么错漏的地方，见基本上与他刚刚说的那些话差不多，这才将其卷起来收着。

“陛下是想遂了世子的愿吗？”她问道。

戚衡冷哼了一声，道：“想要自由，哪有那么容易。”这便是暂时不将这张供状公布出去的意思了。

顾洹被放出来的消息仍在瞒着，是以她的行动稍稍受到了一些限制，不像从前那般自由。不过也快了，等到答卷彻底阅完的那一天，徐大人被抓住的消息便彻底瞒不住，到时她也会光明正大的从天牢中出来。

转眼便到了夜晚时分，戚衡派出去严加排查的人传回了消息，说徐大人有些风流，常去京城中那一家最负盛名的青楼。顾洹听到这个有些耳熟的地点，用余光看了眼戚衡，带着些调侃的意思。

戚衡全当没有听到，而是问道：“可有查到有什么特殊的接触？”

那人摇了摇头，道：“他在青楼中左右逢源，看起来没有对任何一人另眼相看，平日里出手阔绰，又喜欢送些姑娘家喜欢的东西，是以格外受欢迎。”

“倒是风流。”顾洹淡淡道，听不出来话中的喜怒。

“索性没什么线索了，不如今日便亲自去那青楼探探？”她提议道。

戚衡的脸色一沉，状似无意的扫了一眼她的表情，见她是一脸无所谓的模样，脸色这才好看一些，但也拒绝了她的这个提议，道：“爱卿如今的身份不适合出现在那种鱼龙混杂的地方，养他们便是要做事的。”

顾洹闻言只觉得有些不理解，一脸困惑道：“陛下您不是会些伪装的功夫吗？大不了以那样的面目示人便是了。”

“爱卿这般想去？”戚衡的话中似乎带着些火药味，感觉一向敏锐的顾洹自然是听出来了的，一瞬间想了很多，又想到了之前那个琵琶女，脸上一脸不可说的神情。

戚衡与她相处这么久，一眼便能看出她在想些什么，扯了扯嘴角，抬起手敲了下她的头，道：“把你脑子里那些奇奇怪怪的想法给朕收回来。上次若不是傅倡朕也不会去，若是再被大臣发现了，早朝上肯定又是好一顿说教。”

顾洹憋着笑意，点了点头。

“坐下。”他突然没好气的开口道。

顾洹闻言一怔，有些没有反应过来，微微仰头看着他，脸上一片疑惑。

“不是说要出去？就顶着这张脸？”

她这才如梦初醒，迅速坐了下来，乖巧的闭上了眼睛。

烛火在她的睫毛尖尖上跳动，清冷的脸上平添了几分人世间的烟火气。许是他的动作一时不小心重了些，顾洹微微的往后仰了一些，露出了洁白修长的脖颈，看起来细的有些脆弱。

顾洹这喉结是不是太不明显了一些？他没忍住摸了下自己的喉间，又看了看她因为仰了头而漏出的十分流畅的颈部线条，微微皱眉。

“好了吗？”顾洹仰的有些难受，脖子后面有些酸痛，自己脸上又像是没有再动了，她没忍住问了句。

“急什么。”戚衡说的是个问句，语气中却带着些轻嘲。

顾洹闻言选择了闭上嘴巴。

不知道过了多久，她感觉自己都快感受不到脖子的存在了，戚衡才大发慈悲的开了口：“好了。”

她闻言迅速将头摆正，发出了那种骨骼挤压的声音，这才总算是觉得自己活过来了。

“陛下今日是累了吗？用的时间似乎比之前要长上不少。”她问道。

戚衡看着顾洹那张在自己的刻意加持下显得格外磕碜的脸，面不改色的点了点头，还欲盖弥彰的说了句：“确实是累了，用的久了些。”

“臣看看这次的怎么样。”顾洹说着便是想要找一面镜子去看看自己的脸。

戚衡的动作一滞，迅速转过身，故作淡然的开口催促道：“又什么好看的，走吧。”却是忘记了给自己做个伪装。

顾洹闻言也没再强求，提起衣摆跟了上去。

他们出宫走的是戚衡的特殊通道，特意走的是那种人比较少的地方，顾洹总觉得那些人看到他们两人都露出了有些惊恐的表情，微微皱起了眉，难道是陛下平日里太凶了，吓到了这些侍卫宫女？

她也没多想，只以为是这里太过偏僻，大多数人见到陛下有些惶恐罢了，丝毫没有往自己的脸上想过原因。

我朝没有宵禁，是以夜晚的街道也很热闹，只是因为做伪装的缘故现在的时间已是不早了，街上大部分的小贩都已经收了摊，只有些有商铺的大店还开着的，里面也还有些在挑选商品的客人。

当下的青楼正是一天中最为繁华的时候，是以门口有着形形色色的人。

春寒料峭，门口的那些姑娘们却像是完全不怕冷一样，穿着单薄的衣裳，漏出光洁如玉的肩膀，还有些更甚，露出了胸前的一片雪白。手中还拿着扇子，轻轻的招着，将身上的脂粉味道吹得到处都是。

她们大多数都是看到了那天戚衡以什么样的身份出现的，那是她们接待过的最尊贵的客人了，是以都记忆犹新，一见到他便纷纷涌了上来，却因为他过分尊贵的身份一时有些不敢靠近，只在外面围了一圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70270080"  chaptername="第一百五十七章  再临之地">加入书签</a>
</div>
