    “你们对此，有什么看法？”

    林峰见到那些猎狗的样子，转头询问几个猎人。

    他知道自己在狩猎方面，不如这些猎人经验老道，所以他先询问这些人的意见。

    “东家，看来前面有了不得的东西。

    不像是什么猛兽，也不像是大仙，这该不会是有什么不能说的东西在那边吧！”

    这些猎人也焦躁不安。

    他们也知道，猎犬如此，必有问题，可从猎犬的动作上，他们也搞不清楚不前头有什么，只能模棱两可的说说。

    他们带着的这些猎犬，都是真正的优良品种，不管是面对野猪还是面对人熊，这些猎犬都敢上去做骚扰，为主人打掩护。

    面对大型猎物，这些猎犬都是消耗品，它们负责骚扰猎物，真正动手的，还是那些猎人。

    只不过现在这情形，几个猎人都变了脸色。

    他们从来没有见过自己的猎犬，这么害怕的样子。

    “怕不是，这山里有大虫？”

    有猎人揣测说道。

    大虫，老虎，极有可能是东北虎，有个猎人说出大虫来，其余的猎人忍不住抖了一下。

    “放屁，这附近几十里，就没有大虫！”

    这些猎人极其老练，从脚印，粪便之中，可以追踪蛛丝马迹。

    这座歇马岭上，有没有大虫他们能不知道？

    听到大虫，就连林峰身边的护院，都有些紧张的咽唾沫子了。

    就在贺老四想要说些什么，以振军心的时候，林峰开口了。

    林峰站在一边，冷冷说道：“好了，看看你们，一个两个都怕成什么样子了！

    你们都是老猎人了，哪里有大虫大白天出来吃人的！

    要是有人熊，你觉得这歇马岭上，还能有土匪在？

    都放宽心，前面什么都没有。

    将狗放在周围巡逻警戒，人过去！

    前面是一座塌了的庙宇！”

    林峰的三鬼在这个时候，也看到了压制它们的东西。

    是一座塌了的庙宇。那一群黄皮子都蜷缩在倒塌的庙宇之中，除了一只半边身子发白的黄皮子外，其余的黄皮子，也都正常大小。

    谁知道听到前头是庙宇，这些猎人就更害怕了。

    “这，东家，不对啊，我们也没听过歇马岭上有庙的啊！

    这，怕不是……”

    这几个猎人没多说话，其中也有见多识广的，知道在这荒山野郊，人熊可怕，大虫可怕，可这些啊，都不如野庙更可怕！

    谁也不知道这野庙里面供奉的是什么。

    总之两个字，邪性！

    荒山里的庙，能避多远就避多远！

    还是贺老四比较单纯，听到前面就是一座庙，马上做一个薅袖子的动作说道：“庙？老五，我去前面给你拆了这座庙！”

    “不必！”

    林峰一挥手，自己扛着一柄长枪上前说道：“把这里给我包围起来，这里的大小黄皮子，一个都不许跑掉！

    黄皮子窝，我一个人去，你们给我敲边鼓就好！”

    林峰说完，贺老四虎眼一瞪，林峰叫其余人不要去，贺老四不放心。

    “一辈子兄弟，分什么你我！”

    他嬉皮笑脸的跟在林峰身边。

    他是吃准了一句俗话，

    伸手不打笑脸人。

    他就不相信他贺老四笑的这么好看了，老五还能赶他走。

    他就怕林峰有危险。

    再说了，他也是头一次来关外，这荒山野岭的庙宇，他也没见过，想瞅一眼！

    好奇！

    那些跟着四爷五爷的兄弟们，看到四爷五爷都“闯龙潭”去了，哪里有不去的道理？

    现在不去，不就是不讲义气？

    不讲义气的人，以后在三四五爷手里，就混不下去了！

    好不容易来了关外，还没有来得及享福，就因为胆小怕事被推出家门。

    这样的屈辱，比死了还要难受！

    那些护院看到东家都去了，再联想到前晚上因为没去救援，被遣送回家的那些人，咬咬牙也要跟上。

    却不料这些人脚下移动，林峰背后像是长了眼睛似的，他仿佛是看到了这几个人的犹豫。

    他背着要跟上来的那些护院，甩手说道：“你们就不用去了，和猎人在一起，做一个包围圈，将那些跑出来的黄皮子都给我弄死！

    要是今天黄皮子逃出去一个，我拿你们是问！”

    他说的凶狠，这些护院都松了一口气。

    东家有事情要他们做就好，这些护院和猎人都散开，形成了一个小包围圈。

    林峰一马当先，不顾贺老四托拽，来到黄皮子窝前，这黄皮子们察觉到一群杀气腾腾的人来，更是二话不说，林峰也是第一次见到传说之中的“雪上飞”。

    这黄皮子四只爪子在雪上抓拿，那叫一个飘渺。

    可惜林峰早有准备，看到黄皮子要跑，二话不说就拿起来枪支对准了这些黄皮子！

    “给我打！”

    他大喝一声，“砰砰砰”的，林峰眼睛都不眨，抬起手里的左轮枪就射，连背后的长枪都没有拿下来。

    贺老四等人更是抬起手里的火器，一通射击！子弹不要钱的泼洒在这里，外头的护院听到里头开枪了，猎人们放狗的放狗，拿火铳的拿火铳。一双眼睛就盯着这雪面看！

    热闹了不到半盏茶的功夫，这里就再度安静了！

    三十几口子黄鼠狼，都被打死在这里，无一逃脱，整个行动，都称得上一个干脆利落！

    将这三十几具黄皮子都丢在雪里，林峰满意的点了点头。

    贺老四更是笑得嘴角都拉到耳朵边上了。

    其余护院，兄弟们也很高兴，只有那几个老猎人，在后面忧愁的交换了一下眼神，就看着这位过了一会儿也没走的意思，不得已，一个老猎人硬着头皮走了过来，搓着手难为情的说道：“林老板，这黄皮子也都杀了，我们现在走吧！

    刚才的枪声，一定是惊动了这里的胡子。

    过不久，就会有胡子来这里看情况。

    要是被胡子堵住了，那事情就麻烦了。”

    这老猎人是知道胡子的残忍。

    别看后面电视里面将胡子美化的多好，实际上的胡子，那就不是个人！

    土匪，那能叫人吗？

    相比较于闯关东里面的土匪，其实燕双鹰英雄里面的土匪更加真实一点。

    不是说他们手里武器真实，是行为真实，这群人，无恶不作，烧杀劫掠，鲜有人性。

    哪怕后来关外的老帅也是胡子出生，可他在胡子里面，性格还真算不上恶劣，起码他还有江湖习气，多少还知道义气，通晓人情世故。

    有些胡子，那就是畜生！

    你以为所有的胡子都一心精忠报国，落草为寇，是为不得已？

    狗屁！

    胡子这些人里面，有没有英雄好汉？

    有！

    多不多？

    多个屁！

    反正从林峰从那些猎人，护院的嘴巴里面听到过的事情来讲，闯关东里头出现过的胡子，那其实都算得上讲规矩的好人了。

    什么和金矿联合杀人（贺老四），和潘五爷联合杀人（杀刘掌柜他爹），和刘掌柜他爹联合杀人（杀潘五爷他爹）。

    那都是小业务。

    真正的大业务，是对屯里的百姓烧杀劫掠。

    这些胡子，“讲究些”的，还知道一个可持续发展，抢些粮食，女人也就罢了。

    可是这不讲究的，那就是一个纯纯的畜生！

    说是畜生，也都还侮辱了畜生这两个字。

    人畜生起来，那是连真畜生都叹为观止啊！

    对这些人，林峰没有一丝怜悯！这种渣滓，杀了也就杀了。

    所以听到了老猎人怕这歇马岭的土匪过来，林峰一时之间，竟有些失笑。

    他环顾了四周，语重心长的拍了拍老猎人的肩膀说道：“阿叔啊，我看你年纪大了，叫你一声阿叔，你也担当得起。

    是这样的，我有几个问题，想要问问阿叔。”

    这老猎人有些受宠若惊。

    “林老板，你问，你问。”

    林峰点了点头，环顾了一圈周围的人说道：“阿叔啊，是这样的，你先看看我们这些人，看完了吧，那阿叔，我可问了。

    你是觉得歇马岭的胡子手里的武器多，还是我们手里的火器多啊？”

    “这，我们多，我们多。”

    老猎人说道这里，就感觉心里“咯噔”一下。

    他觉得坏了。

    他知道林老板要说什么了。

    果然，林峰接着笑眯眯说道：“那阿叔啊，你看是我们这边人多，还是胡子那边人多啊？”

    “这……”

    老猎人已经说不出话来了。

    他头上有些冒汗，觉得自己猜测的没错了。

    “咱们多，咱们多……”

    他觉得自己猜测错了林老板的来历，林老板哪里是一个生意人！

    这不是一个煞星！

    他不由自主的想起来当年在城里买皮子的时候，蹭在墙角，听茶馆里的说书人说的那具判词。

    “平生不修善果，只爱杀人放火。

    忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。

    咦!钱塘江上潮信来，今日方知我是我。”

    这位林老板，是一个天生煞星，天生魔子啊！

    猎人阿叔不敢说话，他有些低下头，后面那些猎人，也不知不觉有些畏惧林峰。

    林峰这个时候声音更大了！

    “那阿叔啊，你觉得是胡子会杀人，我们这些人，拿着火器，都是男人，他们杀我们，我们就乖乖的跪下给他们杀啊！

    是不是啊，你们，你们这些人，有没有剿匪的胆气？”

    林峰眼睛一瞪，转头环顾着手下的兄弟们和护院，大声的说道：“今天，我带你们过来，就要叫你们见见血，练练胆！

    你们这些人，练过武，手里也有把式！

    等会儿莫说那些胡子胆大妄为，听到枪声还敢过来。

    就是他们不过来，我也要去他们住的地方看看，这土匪，到底长什么样子！

    今天天黑之前，我要叫你们手里都见见血！怎么，你们谁有意见？

    有意见的，现在都可以提，提出来！我马上结清了这个月的银钱，现在就滚。

    我的兄弟，护院，不要软蛋！

    害怕了的，都给我滚！

    要是这次，你们拿了土匪脑袋来，官府不赏你们，我赏你们，官府嘉奖你们，我嘉奖你们！

    你们，都有功劳簿，以后有机会，不管是发钱还是发地，有功劳的，第一个领！”

    看着林峰不怒自威的样子，不管是贺老四还是护院都涨红了脸，大声喊道：“怕他个鸟！今天也就是他不来，他要是来了，老子把他皮都拔下来做棉袄！”

    看到士气可用，林峰十分满意，他拍了拍手，对着那些人说道：“那好，过来几个人，和我去庙里看看，其余的人，都给我去周围巡逻，看看哪个胆大包天的土匪敢来骚扰我们！”

