    顾昀张了张嘴。

    可最终，也不知道自己能说出些什么来。

    懒得多想。

    时间缓缓流逝。

    晴陌嘴角缓缓勾勒出一抹笑意，呢喃道：“来了。”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    扫视一圈，可周围已经没有看到什么。

    在哪儿呢？

    然而还没等多想呢，一阵急促的脚步声响起。

    顾昀瞪大了眼睛！

    循声望去，这才隐隐的看到几道黑影在树林之中冲了出来！

    天色还没亮呢。

    树林之中更是漆黑一片，什么都看不清。

    顾昀紧紧的盯着。

    很快，一道精致的面容缓缓出现在视线之中！

    果然是那个女人！

    顾昀身体里面迅速窜过了一道电流！

    激动万分！

    可直到现在，顾昀依旧没有办法确定到底是哪个师姐！

    很快，后面几道身影清晰了。

    顾昀这才发现后面竟然是影七！

    另外两个则是两个手下。

    顾昀拳头紧握，视线情不自禁的放到了女人的身上。

    满脸激动！

    女人面色微寒。

    影七俏脸上则是充满了焦急！

    很快，众人站定。

    晴陌玩味一笑，呢喃道：“女王大人就是女王大人，我用了学过的所有逃亡技能，可是……还是没能甩掉你。”

    额……

    顾昀闻言心中茫然。

    什么技能？

    不……就是跑么……

    女人淡淡的说道：“晴陌，你出尔反尔。”

    声音之中，满是冰冷！

    尽管是针对晴陌的，可顾昀身体依旧忍不住轻轻颤抖了一下。

    太冷了！

    影七粉拳紧握，美眸之中同样满是寒芒！

    很快，晴陌便笑吟吟的说道：“我没有啊，我说了，我安全了之后自然会放人。”

    “只不过……现在我还没安全。”

    “更何况你杀了我所有队员，你现在心里面是不是偷着乐呢？”

    可说完之后，美眸之中同样闪过一抹寒芒！

    心疼！

    那都是她精挑细选下来的队员啊！

    女人冷笑一声，呢喃道：“那就不是你考虑的了，现在放不放人？”

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很是紧张。

    毕竟……这晴陌也不是好惹的。

    肯定有所准备！

    很快，晴陌便玩味一笑，问道：“女王大人，你太不了解我了，我什么时候投降过？”

    女人眼神微眯，问道：“怎么？还打算反抗么？”

    晴陌淡淡的说道：“那倒是没有，不过……我还是比较擅长逃跑的。”

    说完，嘴角慢慢扬起一抹得意的弧度。

    女人面色微寒，呢喃道：“最后一次机会，放了他。”

    晴陌眉头一挑，嘲讽道：“哟，这么关心你这个小弟弟？”

    “可惜……”

    “你弟弟现在都不认识你啊。”

    额……

    顾昀闻言瞬间尴尬万分。

    女人面不改色，淡淡的说道；“我们之间的事情，就用不着你来操心了。”

    “再不放人，就别怪我了。”

    说完，气息再次冰冷！

    晴陌黛眉微蹙。

    很快，便冷淡的问道：“你不怕我现在把他推下去？”

    说完，一把抓住了顾昀的衣领！

    这……

    顾昀身体一紧！

    又特么拿我出气……

    女人眸中寒芒闪烁，问道：“你以为你有这个机会么？”

    晴陌狂笑一声，玩味道：“我认为……我有！”

    说完，眸中寒芒一闪！

    顾昀懵了！

    女人毫不犹豫的喝道：“准备绳索，你们接人，我拦着她！”

    话音落下，后面两名女子手中瞬间多出了一个结着特殊扣子的绳索！

    顾昀眉头一挑，瞬间兴奋了起来！

    早有准备！

    晴陌嘲讽一笑，呢喃道：“我的女王大人，你是不是小看我了？”

    “我既然敢在这里等着，你以为我会没有准备么？”

    说完，手中猛然用力！

    女人脚下发力，毫不犹豫的向着晴陌的位置冲了过来！

    影七满脸焦急！

    另外两个队员也瞬间开始甩动绳索！

    晴陌嘲讽一笑，呢喃道：“昀昀，咱们……殉情吧？”

    噗！

    顾昀闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    殉情？

    草！

    然而还没等多想呢，晴陌便轻轻一跃……

    整个身体瞬间跳入悬崖！

    最关键的是顾昀还在她的手中！

    顾昀傻了！

    身体悬空的那一刻，脑海之中一片空白！

    影七呼喊一声：“少爷！”

    撕心裂肺！

    女人拳头紧握！

    可……还是晚了一步！

    女人咬紧牙关，喝道：“丢！”

    两个队员迅速将绳索向着顾昀和晴陌的位置甩了出去！

    女人快速呼喊：“弟弟，抓住绳子！”

    顾昀这才如梦方醒！

    强忍着心中的恐惧，视线死死的盯着身前的绳索！

    这是唯一的机会！

    很快，顾昀艰难的伸手，准备抓住绳索！

    很快，绳索到了眼前！

    顾昀正好将绳索抓住手中，心中狂喜！

    绳索上有扣子，顾昀很轻易的便抓紧了！

    姐姐真棒！

    然而刚想用力拉扯……

    忽然……

    晴陌拿出一把匕首，轻轻的将绳索割断！

    顾昀傻了！

    影七木讷的跪在了地上。

    可……只能眼睁睁的看着顾昀落入悬崖之中！

    女人停下脚步。

    可嘴角却缓缓露出一抹笑意，呢喃道：“臭弟弟，抓住机会。”

    说完，眸中精光闪烁！

    嗯？

    影七闻言美眸之中瞬间闪过一抹迷茫！

    很快，女人便淡淡的说道：“行了，咱们第一步计划成功了，撤吧。”

    “三天之后，救弟弟。”

    说完，便带着众人转身离去。

    英姿飒爽！

    影七懵了。

    沉吟片刻，美眸之中才闪过一抹狂喜的光芒！

    快步跟上！

    可此时，顾昀心中满是死灰！

    悬崖很高！

    顾昀始终都在空中飘荡，仔细感受着那种失重感！

    就这么……死了？

    很快，晴陌的呼喊声响起：“抱住我的腰，松手你就死定了！”

    嗯？

    良久，顾昀这才在木然之中清醒过来！

    她……

    忽然，顾昀心中出现了一丝恍然！

    毕竟……晴陌可是早有准备的，怎么可能会自己找死？

    顾昀惊喜万分！

    很快，便伸手紧紧的抱住晴陌的娇躯！

    慌乱之中，他也根本没有心思去看自己到底抱住了哪里！

    总之……手中格外柔软！

    晴陌见状黛眉微蹙。

    良久，这才没好气的呢喃道：“混蛋，便宜你了！”

