    新年快乐，今天坐了一天车，终于从老家回来了，这张现码的，还热乎着呢……

    ————————恶魔士兵————————

    “我的回合，抽卡。火?? ??．?`”虽然lp比对手少了很多，自己的怪兽也没有效果可以使用了，但是黎政心里并不慌张，这个局面和上辈子桌游社的决斗比起来还是太温和。

    【黎政：手牌3张→4张】

    【现在，只要将对方场上的“恶魔士兵”击破就可以了。“堕落”虽然有着和“抢夺”一般强大的效果，但是它的副作用和基本上没有副作用的“抢夺”比起来，真的大多了。最重要的就是它不能在自己场上没有名字带有“恶魔”的卡时挥效果，所以……】黎政看了看窒息场上唯一一张暗牌，想了想：【现在唯一在意的就是它的那张盖下来的后场，然而名字中带有“恶魔”的永续陷阱卡是不存在的；而且，第二个副作用在这个4ooolp的年代也算是不小呢……】

    “在我的准备阶段，你受到‘堕落’效果带来的8oo点lp伤害。”黎政抽卡后对窒息说道，随后，窒息一副痛苦的样子（虽然在旁人眼中窒息一直都是满脸痛苦的样子，但在场的三位灵体都能感应出来窒息这回是真正开始痛苦起来了），趴在地上将腹部里（也不知道这个人体蜈蚣的腹部究竟在哪个人体里）绿的谜之液体不断地吐了出来。

    【窒息：lp3ooo→22oo】

    黎政皱了皱眉头，他现对方在黑暗游戏中受到的惩罚貌似比自己多很多，自己刚才受到“机甲要塞”的直接攻击时，25oo点的战斗伤害打在自己身上都没觉得有多疼，但是窒息仅仅是受到了8oo点效果伤害而已，为什么会痛苦地这么死去活来的呢？

    问题究竟是出在伤害类型上？还是我和窒息之间本质上就有区别呢？

    不过，这个伤害是实打实地打在了窒息身上，黎政对此也是有了一个新的想法，【在这个lp只有4ooo的年代，这个副作用就相当于8ooolp环境里，每回合对手稳定多两张“隐居者的猛毒药”一般，如果我有什么战术能够将回合数拖延下去的话，不消几回合，就能拖死窒息！】

    黎政这时候才看了看新抽上来的卡，果不其然，这是一张坑，升天之黑角笛。

    【升天之黑角笛：反击陷阱，效果：一直对方的怪兽特殊召唤无效，那只怪兽破坏。】

    在上辈子就有一个说法，如果投入大量的坑，没有卡组是弱卡组。这句话代表性的卡组就是“除去齿轮”和“虫惑魔”。依靠强力攻击力的卡组一般都怕坑，这是事实，而窒息使用的“技抽卡组”正好是比较依赖强攻的卡组。

    【希望我没算错吧……】“我将一只怪兽覆盖，再盖上两张卡，回合结束。”黎政的回合结束了。

    【黎政：手牌4张→1张】

    “没有直接进攻吗？”时臣有些意外，“这可不太像黎政呢，我记得他上回就是直接用了个自行车人攻过来将我otk的。”

    “有别的想法吧，”帕秋莉淡淡地道，“和这种卡组的对战我们也进行过好几轮了，非常难受，感觉像是被人报复了一般。”

    “说的是呢。”时臣极为认同地点了点头。

    窒息抽出了自己的卡，象征着它的回合开始，然互它直接使用了新抽出来的魔法卡“天降的宝札”。

    黎政：【我真该把最后一张手牌也盖下去……】

    没错，窒息使用的那张魔法卡是这个世界的版本，能够在一瞬间让你的手牌从o变为6的级神卡！

    不过现在动的话，除了窒息能抽出6张卡以外，黎政也能抽出5张手牌。

    窒息的手牌一下子丰富了，然后它立即召唤了自己的第二张“恶魔士兵”，随后，窒息场上再度雷霆大作，它从手牌里召唤出了第二张“恶魔将星”！

    “就是现在！”黎政覆盖的卡再度打开了，“动反击陷阱，‘升天的黑角笛’。”

    而窒息的盖卡也动了，反击陷阱，第二张“魔宫的贿赂”！

    “切……”黎政极为不爽地抽出了一张手牌。

    【黎政：手牌6张→7张】

    【虽然手里抓着一大把牌，但是如果活不到自己的回合就毫无意义。现在，就看这窒息，傻不傻了……】黎政一脸凝重，他之前的确是太小看这个世界的决斗者了，没错，他有着来自未来的强力卡组（虽然那里面的卡有一半这个时代都用不了或者是没什么强度），以及领先这个时代的决斗理念，但是有一点他是无法用自己的卡组和才智避免的，那就是他黎政，不熟悉4ooolp的环境，他的第一思考前提，还是上辈子8ooolp环境时的情况。

    想像一下，如果8ooolp环境里所有的怪兽攻击力、魔法陷阱设定的攻击力伐值、效果伤害数值都翻一倍，将会产生多大的变化？lp变少了，这让这个游戏变得更加快，就像是从古代侠客剑术对决一下子变成了西部牛仔手枪决斗一般。

    这些东西，黎政都还不是非常适应，之前的“决斗者王国”时不能削血不能直接攻击，但现在不一样了，这些东西现在都能使用。

    这场决斗，将会让黎政提前适应这个环境。

    即使是“技能抽取”在场，从手牌直接召唤出的“恶魔将星”这回合也无法攻击，“技能抽取”只是保护窒息场上的“恶魔”卡而已。

    之后，窒息再将墓地里光属性的“灵魂护送船”除外，从自己的手牌里召唤“灵魂护送船”。

    【灵魂护送船：效果怪兽，五星，光属性，恶魔族，攻击力：19oo，守备力：1ooo，效果：这张卡不能通常召唤。把自己墓地存在的1只光属性怪兽从游戏中除外的场合可以特殊召唤。】

    “‘天使的施舍’丢弃的两张卡中的另外一只吗？那时候就准备好了啊。”一盘观战的帕秋莉道，她这时候不禁有些担心地看了看黎政方向，但看他的表情没有变化，应该是早有对策了。

    一艘幽灵船从黄泉的彼岸开来，它上面承载了不知多少幽灵，正出一道道悲鸣之声。

    随后，伴随着窒息那一声痛苦地嘶吼，它动了攻击，先是第一张“恶魔士兵”的攻击，它的大斧头砍碎了黎政场上的怪兽，那只是一只普通的“红齿轮”而已，由于机械系统被“技能抽取”入侵，它无法再呼朋引伴了。

    随后，似乎是为了更好地羞辱对方，窒息使用“机甲要塞”对黎政动直接攻击，而这一击，正好正中黎政下怀。

    “陷阱卡动，‘吸收盾’，这张卡是你帮我抽的，谢谢了。”黎政一脸“计划通”地动了最后一张陷阱卡，一个巨大的盾牌就这样出现在黎政的身前，吸收了来自高科技武装的轨道炮，化作生命之源。

    【黎政：lp14oo→39oo】

    似乎是感觉到被对手耍了，窒息恼羞成怒地嘶吼一声，然后场上的“灵魂护送船”和另一名“恶魔士兵”动了直接攻击，灵魂的嚎哭和恶魔的利斧一前一后地贯穿黎政的身体！

    【黎政：lp39oo→2ooo→1oo】

    “呼……呼……”黎政疲惫地喘了喘气，看着窒息无可奈何地盖下一张手牌，结束回合之后，黎政有些庆幸地开始了自己的回合。

    “还好，这个怪物的智商不怎么高……”黎政有些狼狈地看了看围观的帕秋莉和时臣，两者眼中的担忧之色不言而喻，甚至都拿出了自己的宝石权杖和魔导书，随时准备干预这场黑暗游戏，“别担心，我没问题的，时臣、帕秋莉，收起宝石和魔导书吧，不用干预了。”

    “但是，你的生命值已如风中残烛，这种情况下还要继续吗？”时臣皱着眉头道。

    “只要还没有归o，我的lp就是满的。”黎政道，他嘴角微微一笑，道：“最后一回合，抽卡！”

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">