    只见石渊出手，碧绿的荧光不断的帮助小红治疗伤势。

    一道道气息不断的涌动了出来，附着在了小红的伤口之上。

    很快，随着一道道碧绿的荧光注入小红的体内，那只小红的伤口竟然在慢慢愈合。

    而就在这时，一道道黑色的符文在小红的体内亮起。

    石渊看着那符文气息，心中心中有些震惊。

    这是！

    石渊继续施展着回复术，治疗小红的伤势。

    渐渐地，那一道道黑色符文开始消失，小红的伤口逐渐的愈合了起来。

    【宿主观想朱雀符文，顿悟朱雀宝术！】

    石渊心中大惊。

    他没想到，他竟然获得了朱雀宝术。

    这朱雀宝术，可是和真龙宝术，凤凰宝术，鲲鹏宝术等并肩的宝术。

    比狻猊宝术还要强大！

    不过，石渊现在也力竭了。

    小红看了石渊一眼，似乎是对石渊表示感谢。

    “谢谢你！”

    小红开口。

    石渊大惊，这朱雀开口说话了。

    “我欠你一个人情。”小红看着石渊说道。

    锵”的一声，一根赤羽自它身上脱落，流动出的霞光如电芒般，非常神异，哧的一声插在一块岩石上。

    “收好，若有人寻麻烦，亮给他们看！”它的声音非常动听，清脆悦耳，如玉珠落盘，显然这是在送信物。

    石渊点了点头，看向那红羽。

    然而，赤羽插入岩石后，那里当即就熔化了，成为一滩岩浆，赤红光芒流动，液体沸腾，面积迅速扩大。

    众人倒退，这种温度太高了。

    小红雀一怔，看了眼众人，然后张口一吸，赤红翎羽上光华炽盛，剧烈闪烁，一缕缕神曦飞起，没入它的口中。

    石渊点了点头，收起了那红羽。

    “小家伙，你不错，若是有机会，我们还会相见！”朱雀说完之后，瞬间飞走了。

    石渊看着朱雀的身影，点了点头。

    很久之后，这里才平静下来，村人开始去熟悉这片新环境。

    平静下来后，小不点一个人坐在湖边，抱着双膝，再次开始发呆，大眼望着碧蓝的湖水，很长时间都没有动一下。

    “孩子在想什么？”石云峰走来，也坐在了湖边的绿草地上。

    “爷爷，你该告诉我了。”小石昊回头，眼神清亮。

    “好吧，我将所知道的一切都告诉你。”族长点头，石昊早慧，不应将他当成无知稚童对待。

    石云峰将石昊的一切，都告诉了石昊。

    包括他至尊骨被夺，石昊的父母寻到这片祖地，带着小石昊，来到了这里。

    石渊也在一旁听着，这些故事，他自然都知道。

    石昊听了之后，眼中尽是泪水。

    几日之后，石昊终于平静了下来。

    大战结束了，一切都归于平静。

    “应该去外界看一看，这到底是什么地方，离原来的苍莽山脉多远，我们原来的栖居地怎样了。”石林虎道。

    “阿叔，让我去吧，我跟青鳞鹰大婶去看个仔细。”石渊开口说道。

    “石渊大哥，我想要和你一起去！”石昊立即开口道。

    “好！“石渊答应下来。

    随后，一行人便离开了这片湖泊，往石渊说的那个方向赶去。

    “呀，发生了什么，这些山川怎么崩开了？”小石昊吃惊，刚飞出去几百里地，就发现了大地上的异常。

    大地龟裂，死气沉沉，山河彻底崩开了，断绝了生机。

    随着深入，他看到了断壁残垣，一座又一座巨城被毁，化成了巨大的废墟，血迹斑斑，但却无尸骨。

    深入数千里地，没有发现一个人影，只有残血，许多大部落都被毁掉了，这片浩瀚的疆土成为了死地。

    “看来那些大族，都被这一场灾祸毁掉了！”石渊开口。

    十万里疆域，化成了一片死地，再也见不到一头活着的生灵，全部绝灭！

    青鳞鹰向下俯冲了一段距离，围绕着干涸的大湖盘旋。

    “那是什么生物？”小不点吃惊。

    在那干涸的大湖底部，有一个生灵躺在那里，浑身都是土，一动不动，像是被尘封了很多年，若非眼睛发光，真让人怀疑早已死掉了。

    “呀，是只猴子，才一尺长，它……怎么有三头六臂啊？！”石昊吃惊。

    它浑身是土，仅一尺长，却生有三头六臂，形似猴子，可似乎又不是，这是什么生灵？

    小不点疑惑，同时心惊，十万里内生灵俱灭，怎么会有这样一只怪模怪样的异种活下来？应该不简单！

    石渊看着那只猴子，心中惊讶。

    这不就是朱厌吗？？

    “这是朱厌！”石渊开口。

    “朱厌？？？“小不点惊讶。

    石渊点了点头。

    石渊将朱厌接了过来。

    然后，使用那柳神回复术，帮助朱厌治疗着身体。

    石渊知道，朱厌也是上古凶兽，要是运气好的话，或许可以得到朱厌宝术。

    虽然石渊已经获得了朱雀宝术，但是，宝术这种东西对于石渊来说，当然是越多越好。

    在石渊的治疗之下。

    只见这只三头六臂的朱厌，突然发生了变化。

    这朱厌的老皮，不断的褪下。

    褪去老皮的朱厌变得圆滚滚，像是一个金色的拳头般，推一把的话，估计会跟个金色的球一般滚来滚去。

    还是像猴子，但变成圆的了，金灿灿，拳头大，一双大眼特别有神，比石昊的大眼都不会小，每一次眨动都会扑闪出莹莹光芒。

    “真可爱！”小不点一下子将它捧了起来，放在掌心，又揉又捏，流淌出一片金色光华。

    “这么可爱，就叫它毛球吧！”石昊开口道。

    石渊笑了笑。

    点了点头。

    他们将朱厌带回了石村。

    然后，朱厌便天天和石渊石昊在一起。

    因为是石渊使用柳神回复术帮助了毛球，所以，毛球特别的亲近石渊。

    每天都围在石渊的身边转。

    石渊每天观察着这朱厌。

    终于一天，石渊看到毛球身体之中的符文涌动。

    一道声音顿时传来。

    【宿主观想朱厌，顿悟朱厌宝术！】

    石渊心喜。

    终于，他将这朱厌宝术学会了。

    现在石渊已经掌握了很多的宝术，朱雀宝术，朱厌宝术，还有柳神法。

    这些宝术，无论哪一门宝术，一旦出世，只怕都会引起轩然大波！

