    杨无咎抬眸，瞧了女人的手指。

    粉色的指甲已经长出来了，可是还能看到疤痕。

    这个女人就用这样的手指给两个孩子做饭，养活两个孩子。

    杨无咎伸出手来，握住容紫陌的手指。

    容紫陌一怔，抬眸看他。

    “我记得你在福家的时候，什么都不干，如今却要给别人的孩子当娘亲，到底为什么？”杨无咎一直想不通原因。

    容紫陌想要抽回自己的手指，杨无咎却握得紧紧的，“如果你实在喜欢这两个孩子，我……我可以接受他们！”

    容紫陌一怔，接受他们？

    杨无咎涨红了脸，他知道自己现在这样说有些心急，毕竟倾十七才失踪一个月，但是他不想再看到容紫陌过这种提心吊胆的日子。

    “对，我可以接受他们，我与你一起照顾他们！”杨无咎口干舌燥的说道。

    容紫陌低声说道：“还没到那一天，真要到那一天，再说！”

    容紫陌觉着，如果自己真的回去原先的朝代，倾十七再不回来，小宁儿与阿郎还要人照顾，或许那时候，她可以拜托杨无咎。

    杨无咎却不知道容紫陌的心思，他一愣，那就是说，容紫陌其实会考虑他，只是还没到时候，还需要考验他？

    杨无咎兴奋起来，赶紧点头：“你放心，我不会让你失望的，我一定会等到你答应的那一天的！”

    杨无咎眼睛亮亮的，神情激动。

    容紫陌一怔，她觉着杨无咎可能误会了，刚要解释，就听到外面有个阴阳怪气的声音响起来：“哟，小徒弟，怎么，我这徒女婿换人了？”

    容紫陌一怔，赶紧起身：“师父，你怎么来了？”

    墨染一身黑衣站在房门口，眸色冰冷地盯着杨无咎。

    杨无咎一愣，迅速的起身，不敢置信地望着站在面前的神秘黑衣人。

    医魔墨染这四个字，杨无咎只在江湖上听说过，所以就算是容紫陌说医术是跟医魔学的，杨无咎也不相信，可是今日亲眼看到医魔，他浑身就像是被人点了穴一样，只剩下震惊，然后一句话也说不出来。

    “担心你，来瞧瞧！”墨染冰冷的目光还在杨无咎的脸上徘徊。

    杨无咎赶紧上前行礼：“晚辈杨无咎拜见医魔前辈！”

    医魔冷哼了一声：“前辈？谁是你前辈？”

    杨无咎一愣，不解医魔为何对他似乎有成见。

    容紫陌赶紧上前打圆场：“师父，他是我的病人！”

    “是吗？那太好了，最近为师手痒痒，你的病人师父帮你治！”墨染冷笑，看了看杨无咎包着的小腿，“腿断了？”

    杨无咎赶紧说道：“差一点！”

    “差一点就是没断，不过老子擅长的是疑难杂症，这腿没断老子不能治！”医魔沉声说道。

    杨无咎笑道：“其实二妞治得很好，不用麻烦您老人家！”

    容紫陌一听到“老人家”这三个字，暗暗地叫了一声不好，赶紧上前，就在这时，她听到墨染阴恻恻地说道：“断了就能治了！”

    墨染手起，不知道从哪里摸出一把小锤子来，狠狠地朝着杨无咎的小腿上砸去。

