    匠作坊是一个不起眼的小院。

    走进院子再转过两个小回廊，到一座亭子面前。朱平在雕花柱子上鼓捣了几下，整个小亭子的底座就打开，朱平带着宝玉（燃小石）走了下去。

    经过第六个岗哨时，宝玉觉得有点儿好笑，就算是后世的银行金库也没有这样的吧？三步一岗十步一哨，真把它当军事重地了。

    四个辫子军卒将二人的通路条反反复复看了又看，这才打开厚重的大铁门放行。

    放眼看去，一个空旷如后世的飞机场的大场地就展现在宝玉面前，至少有上千人在各个场位上捶打鼓捣。

    这是一个令人震撼的场面，宝玉使劲儿揉着自己的眼睛。

    在这样的地方弄出如此庞大规模的匠作坊，这得花费多少人力物力财力？小皇帝得有多大魄力？

    一边走一边听十二师兄的侃侃而谈，可以听得出来，十二师兄不是一般喜欢这个匠作坊。

    “这边是材料坊，专门锻打出各式各样的铁胚，比如我们最新的破天穿地神日箭就是在这儿打造出来的；这边是各种器具的制作坊，专门制造各种新的模具和锻造加工工具；我们在五里外还有一个火药制造坊，太危险了，所以放在外面……这个匠作坊的工匠们都是自愿到这来的，好多都是这方面的能手，同时也是一群疯子……”

    正在这时候，从一个铁锈斑斑的工坊间里冲出一个举着一块乌黑铁板的花白胡子老头儿，一边冲一边嘶声吼道：“又失败了，又失败了，老夫真没用，真没用……”

    那块边角断口碳精般发亮的黑铁板在老头儿手中舞动如一柄巨刀，这也是一个高手啊！

    就这么大一块铁板，还不有三百来斤重，在老头儿手中就跟一根烧火棍似的。

    眼看着就向宝玉他们横冲了过来，朱平一点都不惊慌，抬步向前一个小擒拿就把铁板抓过来放在一边，然后轻轻一拳，就把老头儿打晕。

    “邢疯子又疯了，这是一块好材料，特别坚硬，就是易碎，已经试验一年多了，头发都熬得花白了，还是没有什么进展……”

    回头看见宝玉愣愣地看着自己，朱平问道：“有什么不对的地方吗？”

    “就凭你刚才的小擒拿，至少能够拿到二师兄的位置，你很低调啊。”

    “低调？哈哈哈，我是喜欢匠作坊这儿的气味，一天不闻几次，我就浑身难受，匠作坊是一个好地方啊……”

    这也是一个怪人！

    在不到一分钟的时间里，就有四个穿着白衣长袍的郎中过来救治，这赶上后世的速度了。

    宝玉（燃小石）越看越惊奇。

    扶起那块黑铁块，宝玉只看一眼就非常吃惊，这可是后世用来制造精密机床和枪炮的钨钢啊，而且比现代的钨钢还要精纯。

    这方面宝玉最熟悉不过，在后世的特种兵训练中，每个战士都必须做到任何物件拿到手中都能够当作杀人武器。

    至于枪炮制作方面，更是行家里手。燃小石就曾在一次特别行动中就地取材锻造出三种枪炮，大杀四方。

    “好钢火，好锻造！”

    宝玉（燃小石）情不自禁夸出了口。

    “你认识这种鉄胚？”见宝玉扶着铁块两眼放光，啧啧称赞，朱平问道。

    “这是从江西来的铁砂……用的应该是高炉……啊，不，用你们最好的提炼法提炼出来的吧？这叫钨钢，

    是制作绝好武器的鉄胚，特点是高强度高硬度易碎这块经过高手加工过……好东西啊！”

    宝玉（燃小石）差一点儿说出现代高炉了。在清朝这个时代，甭说它没有，就是全世界也还没有啊。现代高炉要等20世纪初出现煤气内燃机式和蒸汽涡轮鼓风机之后优质的钢铁才得以大规模炼出来。

    宝玉（燃小石）立马从大脑中反应出“钨钢材料是指以WC与Co粉为主要原料，采用粉末冶金方法经一系列加工工艺混合、压制、烧结成型所得的合金材料。具有硬度、高强度、耐腐蚀、不锈等特性；缺点：易碎。广泛应用于五金、机械、化工、国防等行业制作高精度高耐磨的关键零部件。”

    但是这块鉄胚绝对是钨钢中的精品。

    用什么工具锻造呢？

    不再搭理朱平，小跑步径直走进邢疯子的工坊，看到满地都是黑色的小铁胚，两个鼓风的小厮正在那儿发呆。

    看见旁边铁架子上的锡已经深处一缕一缕的晶须，这可是好东西啊，赶紧走过去用小刀轻轻地把那些晶须刮下来，然后从地上捡了三块钨钢胚扔进炼炉里吩咐到：“鼓风！俺要最高的温度！”

    两个小厮回头看了一眼朱平，见他点头，就奋起力气开始鼓动羊皮鼓囊。

    这是后世的钨钢晶须增韧增强技术，配比非常重要。小心翼翼把那些晶须均匀地撒进炼炉，见两小厮不给力，直接吩咐“朱师兄，有劳你现在当一下鼓风小厮。”

    朱师兄也不在意直接就上了手。

    一炉不行，再来一炉还是不行……一连来了七炉，仍然达不到宝玉（燃小石）的要求。

    但是朱师兄和两个鼓风小厮却越来越兴奋，因为他们看到的是一炉比一炉要好，至少现在用最大的四十斤重大铁锤也要捶打三十多下才能把薄薄的半分厚的钨钢铁片打碎，这就是最大的进步。

    这已是第二天中午，试验到第九炉了，宝玉仍然不满意。

    这时候工坊门打开，一脸憔悴的邢疯子一看到有人动他的宝贝炼炉，愤怒了，捡起地上的一块鉄胚就往里冲。

    只冲到一半就把手中的鉄胚扔下扑了过去，非常温柔地对一直盯着炼炉的宝玉说：“撒的手法不对，应该这样……还有出铁水的时段也差一点儿……”

    “你来！”

    “好，我来！”

    两个人都没有客气。

    三个时辰之后，三块通红的钢胚被取了出来，在淬火的时候，邢疯子已经老泪纵横了。

    “这就是绝世钢胚啊，打造绝世神兵的钢胚啊，呜呜呜……”

    乘热打铁，一老一小两个疯子又开始捶打起来……

    又是两个时辰，一柄乌黑发亮的虎头大刀就在他们手中成型了。

    整个工坊，不，是整个匠作坊都兴奋起来！

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”这是邢疯子和宝玉最喜欢听的就是这种刀剑碰撞的声音。

    三十多把百炼缅刀被砍成了两段，但是虎头大刀连一个小缺口都没有。

    而且用四把大锤反复捶打了好几百锤，虎头大刀没有一点儿变形！

    绝世大刀出现！

    “小子，你就是‘天卫营’的大福星啊！快！快马送到皇上那儿！”朱平抱着两个疯子都不知道怎么说什么好了。

    老疯子也抱着眼前这个只有它肩膀高的小孩儿，说道：“不要以为造出了这么一把刀，就了不起了，你还有好多东西要学，你在老夫眼里只不过还是一个小铁匠，还没有出师呢……以后老夫就是你的老师，教你怎么打铁……”说完老疯子就一歪脑袋睡了过去。

    同样一歪脑袋睡过去的还有宝玉。

    这时候在紫禁城乾清宫的昭仁殿，小皇帝拿到“天卫营”连夜送来的虎头大刀。

    整个箱子里除了一封插着红翎的急信外，就只有这么一柄大刀。

    从箱子里拿出沉甸甸的大刀，挺拔的刀身发出乌亮的凶光，仿佛要吞噬其它所用刀剑!

    “好刀！”

    小皇帝从刀架上拾起一把长刀一磕，这把东洋人送来的快刀就断成了两截。

    这把东洋快刀可是磕坏了二十多把其它的名刀名剑的，就这样被截断了。

    “好刀，绝世好刀！不辜负他们用红翎急信深夜送来！”

    这才揭开红翎急信，看到宝玉因为三天三夜不眠不休指导邢疯子打造绝世神兵，小皇帝喃喃自语道：“先是古里古怪的密信传递方法；还有那篇‘唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。’的绝妙好词；然后是用怪怪的抵押方式收购京城的大饭庄；这次又造出了绝世神兵……来人，传朕的旨意，封贾宝玉为二等侍卫，天卫营副都统……最近很少去贤德妃那儿了……”

    这时候一旁的大太监梁九功赶紧趋向前来，“主子，奴才给您记着呢，主子您说了这几天要去元春宫来着……”

    “好这就去元春宫。”

    （被封了跟师父一样的官，但是在“天卫营”宝玉依然是一个小铁匠，这时候俄罗斯大使携带大力士来访，打遍清朝无敌手，宝玉想帮忙……他如何解决，请8个小时后见分晓。）

