    一只红色的神鹰划破虚空，身上神威内敛。

    它目光穿透虚无，看向前方，带着期待欢愉。

    它心情不错，嘴中不时昂首发出嘹亮清脆的叫声，在海域之上不断回响。

    “今天是个好日子！好日子！”

    它不断歌唱着，声音清脆婉转。

    “那就是八荒之域么？好像有点不一样！”

    它爪下出现了一张星盘，它看一眼前方，然后看一眼星盘进行对比。

    “是不一样，不过这样更加好！”

    发现不一样，神鹰却更高兴了！

    有变故，才代表它得到的消息才更加可信。

    “不过，人族与鳄族早来一步，得防着点它们。”

    神鹰遁入虚空，把所有声息掩藏，速度放慢，悄悄的接近着它的目标所在。

    在它的后方。

    两只山羊鬼鬼祟祟在虚空不断闪烁。

    一头如山的神象踏空无声无息。

    一只巨型黑色青蛙在水中轻盈跳过，不荡起丝毫涟漪。

    一只黄毛的豺狼落在最后。

    这些都是来自东苍域被鳄族选定的各族大圣强者。

    它们带着激动的心情，为了同一个目标，同一个梦想而来。

    …………

    恒域！

    四魔大黑耗子再次回到此地，它一边走，一边拿着一根长长的铁杵剔着牙。

    “老五啊！还是你小子会玩，知道循环利用，既然能想得到，把那些蝼蚁养起来，一年吃一群的办法！厉害！”

    它的后面一只身上黑色毛发柔顺飘逸，但上面却冒着如同几十个粗毛壮汉，穿了一个冬天的黑色长袜子，放在火中加热时，才能冒出的黑色魔气烟雾。

    所过之处，草枯树死，就连它踏过的地面，都在滋滋作响，有一缕缕烟雾缭绕而出。

    难闻的味道，更是可飘出数十里之外，缭绕许久，经久不衰。

    此时，它的眼中带着愤恨，看着前面的大黑耗子，似乎想要直接扑过去咬一口。

    这耗子太不是玩意了！

    它精打细算，屯养的口粮，自己都舍不得多吃。

    这耗子跑过去一趟，全给它整没了！

    现在还好意思说风凉话。

    如果不是辈分问题，它绝对让耗子知道什么是狼灭！

    “三哥就在这处通幽谷中，你进去自然可以看到它，助它破阵！”

    来到通幽谷外。

    大黑耗子将牙剔好，找了一个地方躺下，随意的开口。

    “四哥，你不去？”

    魔狼眼睛一眯，露出狐疑。

    “嗨！你又不是不知道，三哥总以为我要抢它的位置，不喜欢我，我就不去碍它的眼了！”

    大黑耗子摇头，发出叹息，似乎颇为难过。

    它抬头看着天空，对兄弟间感情不顺感觉黯然神伤。

    “是么？”

    魔狼觉得不对劲，这耗子心眼多的很，不是好东西。

    虽然不觉得这里会出什么问题。

    但也许是多年产生的心理阴影。

    它就是有一种要被坑的感觉。

    “三哥，我们还是一起去吧！我如今还没完全恢复，到时候怕破不了阵！”

    魔狼开口道。

    虽然它讨厌耗子，但不得不说，有耗子跟着它才有安全感。

    很矛盾，但却是事实。

    兄弟感情淡了啊！

    都不信他了！

    “好吧！老四，我也就实话跟你说了吧！”

    大黑耗子看着魔狼，最终发出一声叹息。

    他开口道。

    “我之前将这里吃空，在去你那里之前，把儿郎们都派去了三哥那里一趟，去看情况，没想到，早该破封的它，遇到了一点意外，封禁变的出乎预料的强！”

    “原本我是想直接过去，将三哥放出来的！但就这这时，我的儿郎们，嗅到了生灵的味道，跑出了通幽谷，将三哥的地盘清洗了一遍。”

    “一点残渣都没剩下！”

    “所以，你现在明白了么？”

    大黑耗子与魔狼的一双绿色眼珠子对视着，目光中尽是愧疚。

    “我无颜面对三哥啊！”

    它开口，发出沉重的叹息。

    魔狼恍然，原来如此。

    这耗子发现三哥没出来，直接偷食了！

    难怪不敢单独把三哥放出来。

    它明白了！

    魔狼想了想，点点头，跟大黑耗子告别一声，最终走进了通幽谷。

    “让三哥来收拾这只死耗子！”

    这是它心中现在的想法。

    它跟三哥都是一样的苦命。

    是同病相怜的！

    很快就有共同语言了！

    能够统一战线。

    “希望能别出什么意外才好！”

    大黑耗子看着魔狼远去的身影自语。

    严格来说，它也不是真心想坑魔狼。

    它也希望一切顺利，不要出意外。

    当然，如果真的出了意外，它也只能默哀了！

    老三始终是要去救的！

    可能的危险，也始终是需要去趟一遍看看情况。

    魔狼走进通幽谷，魔念散开，寻找着它三哥的气息。

    不过，它的魔念，在整个通幽谷一遍又一遍的扫过，却都没有察觉到让它熟悉的气息出现。

    它带着疑惑，身躯腾挪，在通幽谷细细搜索。

    不久后，它找到了那处被打破的祭坛下面露出的深渊。

    它跑过去，在深渊之上往下看去，对着里面大叫了几声，半天没有回应。

    “三哥难道已经破封而出了？”

    “它去哪了？”

    魔狼带着疑惑自语。

    “你要找你三哥啊！我跟它熟，可以带你去！”

    突然一道声音在魔狼耳边响起。

    就像有存在趴在了它的耳朵边，对着在说话一样，甚至还能感觉的到随着声音，它毛发有被吹起的感觉。

    “谁！”

    魔狼身躯一炸，浑身恐怖的魔气爆开，原本柔软的毛发，如同刚针倒竖，它的一双绿色魔眼瞬间变的一片血红，带着凶戾之气在四周扫过。

    寂静无声！

    魔狼没有发现异常的地方，同样也没有声音对它进行回应。

    但这却让它感觉到更加的不安！

    有一股凶猛的危机将它笼罩。

    魔狼口中发出沉闷的低吼，带着警告意味。

    啪啪！

    突然，魔狼惊悚的感觉到，有一双爪子在它头顶轻轻拍了拍。

    有感觉，却没气息。

    代表的意义很可怕！

    它脑袋一翻，猛然看向后背的方向。

    一张金色的大脸，好像带着微笑映入它的血红眼珠之中。

    在它看去时，金色的大脸化为一张巨大的手掌，对着它一把抓了过来。

