    第447章讨论

    小云宝想象不到徐曦看到的究竟是什么画面，不过听着就让人不寒而栗。

    徐曦问小云宝，“你要是不想去，咱们现在给爷爷再打个电话？”

    小云宝想到上次徐爷爷把她抱起来的模样，还是决定和小曦哥哥一起过去。

    晚上邱梅一边吃蛋糕，一边听小云宝说这件事，点点头道：“应该的。”

    最近因为老爷子指派给她的车,邱梅享受到了不少便利，挂着的那个车牌实在太有用了。

    京都那边的食品厂一开始听说是外地一个小厂子过来参观，压根不打算接待。

    还是传达室看到车辆后专门打电话过去，才被开了方便之门。

    邱梅为此也准备了一些礼物，本还想着后面怎么送过去了，这下刚好有了机会。

    小朋友之间的聚会，几个大人都没跟着去。

    反正老爷子专门让车来接,过去也不可能遇到什么危险。

    一路上只有徐曦眉头紧锁,看着跟个小大人似的，一想到过会要看见的场景就觉得不舒服。

    小云宝以为他又晕车了，轻轻拍了拍小曦哥哥的背。

    另一边，徐老爷子正在绘声绘色地和老朋友讲最近孙子遇到的事。

    任成业听了后不禁击节赞叹，“你这孙子和你年轻的时候真是活脱的像，有勇有谋啊。”

    徐老爷子也不客气，“不是我自吹自擂，徐毅真是半点没遗传到他老子的性格，温吞吞的就是个老好人，还是小曦像我。”

    任成业摇摇头，“你这是看不到自家的好，你家老小怎么就不好了，是个耐得住性子搞研究的，现在不比咱们那时候了，干啥都得讲科学，就连打仗也不例外,我看他做出的贡献可不小。”

    当然徐老爷子也就是自家人损自家人，听到对方这么说还是很开心的。

    两个老人交谈时,旁边坐着的小姑娘突然插话。

    “徐爷爷,你的腿是不是疼呀，萌萌帮你按一按吧。”

    徐老爷子愣了下，他的腿上是以前留下的老伤了，不但天阴换季不舒服，平常也总是一抽一抽的疼，习惯性地用手掌放在膝盖上婆娑，没想到被眼前这个小丫头看出来了。

    徐卫国摆摆手，不由得笑道：“不用了，你去玩吧，爷爷不疼。”

    说完不忘看向任成业，“你这孙女可真懂事。”

    任成业也点头，“萌萌向来乖得很，平常在家也经常给我和她奶奶按一按，别说，也不知道这丫头从哪里学来的，经常按一按感觉还挺轻松的。”

    一个四岁的小女孩能懂事到这个份上也是罕见。

    既然都说到这个份上，两人又顺着话题聊了起来。

    “好久没见着思齐了，他现在咋样？”

    说起这事任成业就想皱眉头，“也不知道怎么想的，竟然辞职下海去做生意了，你说说看，要不是看他都当爸爸了，我非得揍他一顿不可。”

    “瞧瞧，老任你刚刚还说我呢，自己不也是老思想？现在国家百业待兴，他做生意能创造更多的岗位又有啥不好的，说不定以后还能出国赚外汇，那可真是帮了大忙，是不是这个理？”

    两人说话时，任茜萌始终坐在旁边，一脸乖巧模样。

    (本章完)

