    回到暗条城的时候，整个城市都在关注着星眼族的飞船，他们知道，上面载着这一次的新手第一。

    在这艘飞行器还没有到达的时候，叶钟鸣所选择的奖励物品，就开始陆续的运抵了星眼族所在的地下宫殿，一艘艘的飞行器落在入口处，星眼族的青铜战士出动了不少向地下宫殿中搬东西，那场面让暗条城的其他种族给围观了。

    至于说空间装备，那东西也要钱的，就算不珍稀，但也不是烂大街的东西，特别是大容量的，数量不多，都被大族掌控，哪里能拿来给星眼族运东西，所以……自己搬吧。

    好在，几十万积分的东西，说不少确实是不少，但说多，也不是太多，并且不是一次性的都到了，所以这种场景只持续了一会。

    暗条城的人都在议论，说除了宇宙万族通用语被命名为了暗条语之外，大概只有这一次星眼族以史无前例的高积分拿到了新手战场双料第一会被记入历史。

    没办法，在这座幸存者堡垒上，暗条城不算是大城，里面更没什么超级大族，能够拿得出手的荣誉太少太少了。

    当然，还有不少生命对此嗤之以鼻，认为这只是星眼族的回光返照，他们会坚持多一点时间，之后还是会被淘汰掉。

    但那份嫉妒，却一直留在了他们的心中。

    只是他们不知道的是，这份嫉妒从这一刻起，再也没有从他们的生活中消失过。

    …………………………………………

    青铜面具战士营地，被简称青铜营。

    自从第一百零一代青铜令长带队反叛开始，青铜营的成员就只能做些不太重要的任务，随着星眼族的没落，他们中的许多人，更是因为任务量的减少而被闲置。哪怕，青铜营的战士也已经减少了许多许多。

    现在，除了那些比如看守接引甚至维护等任务外，青铜营的战士更多的只是在训练。

    表现出色，实力提高，被白银战队选走，已经成了他们唯一的出路。

    只是平时热闹的训练场今天出奇的安静，在营地内的几乎所有青铜面具战士都回到了宿舍中，而一些管事和队长选择了一间屋子在商量事情。

    “刚刚从新手战场出来，就来做青铜令长，这也太……说得难听一点，太不尊重我们了！不能否认的是，这个叫做叶钟鸣的家伙很出色，取得了有史以来最高的分数获得了新手第一，也让咱们星眼族成为了总分第一，扬眉吐气了一把，但是他现在的实力能有多强？在我们营这万把人中，能排进前五千吗？行，就算他立了功，族里要奖赏他，除了青铜令长的位置别的不能体现诚意，可也要考虑事实吧，哪怕把他当作种子来重点培养，让他实力达标了再接手也行啊！”

    一个人对着周围几十位青铜营地的骨干满腹牢骚，他是一位千人长，可以说是整个青铜营手中势力比较大的人。

    此刻的他带着面具，可如果叶钟鸣在这里一定会认出，这位就是接引他们来星眼族时，随手杀人的那个青铜面具战士。

    他叫稜焦。

    他知道在叶钟鸣那里估计不会有什么好影响，所以反对叶钟鸣的心思非常坚定。同时，心中也并不是没有一点染指青铜营副手的心思。

    稜焦知道，青铜令长他是做不来的，无论是实力还是人脉，轮也轮不到他，可是两个副手的位置，他觉得自己可以争一争。

    和他一样心思的人还有几个，纷纷出言符合，还有一些人没什么野心，可同样不觉得族里的决定很成熟，也表示了支持。

    “还有，虽说他取得了非凡的成就，肯定会在历史上留下一笔，但我觉得他眼光不行，而且心思不在我们星眼族这里。”

    听到稜焦这么说，不少没有表态的人也看向了他。

    心思没在星眼族？这可是一句诛心的话。

    在这里的人，都是星眼族人，他们的身上，贴着星眼族的鲜明标签，是要和星眼族共荣辱同存亡的。

    很多队长和管事为什么对叶钟鸣担任青铜令长没有什么抵触心理，就是因为叶钟鸣给星眼族争光了，让星眼族的名字重新出现在了宇宙万族的视野当中。

    甚至在他们的心中，还是有点赞同的，他们希望叶钟鸣能够给星眼族带来不一样的东西。

    只是听到这一句，他们也有点坐不住了。

    “这话可不能乱说。”

    这些倾向于叶钟鸣接替青铜令长的人当中，一个体态有些胖的人皱眉说道。

    “我当然是根据的。”稜焦冷笑了一下道：“你们看到这次他选择的奖励了吗？那些都是什么？对我们有什么用？在我看来，他至少浪费了超过十万积分！不错，这些确实是他自己的积分，可不要忘了，为了他，袍白令长可是亲自下去了新手战场，还带着可能是我们星眼族唯一的朋友界苏，如果不是麝珂星的未来接班人跟了下去，哪有什么第一？都会死在上面！叶钟鸣如果有良心，那这些积分不应该分润给族里一些吗？但他没有，还选了这些东西，研究用的、种地用的，估计会美其名曰的说送给族里，想以此来偿还族里的人情。我们族里需要这些破玩意儿吗？不需要！你们说，他心思在族里能这样做？”

    大家都有些沉默，这个理由听起来是有点牵强的，完全是猜测，但也不是没有道理，任何一个正常人，也不会在知道星眼族的情况下，选择那些东西。

    “你们也不要忘了，长虚水族的人跟他在一起。”

    稜焦又来一句。

    大家开始没有反应过来，慢慢的有点品出味道了。

    长虚水族，情况比星眼族还惨，可那是基于他们不愿意失去独立性的基础上，一旦他们愿意妥协，便会是其他种族争抢的对象。即便是这样，也有诸如霍尔星人等许多大族对他们虎视眈眈。

    现在长虚水族摆明要跟着叶钟鸣，这不是一下子要得罪很多大族吗？如果叶钟鸣留在星眼族，等同于星眼族得罪了人家。大家都能想明白，叶钟鸣也能，那么他就不怕吗？外面可不是新手战场，都把付雷拉限制在两千左右让他变身后杀光。

    那么就只有一种解释了，他的心不在这里，也许人家转身就投入霍尔星的怀抱了呢。

    这下，连本来倾向于叶钟鸣的那些人也开始动摇了，半响之后，众人的目光集中在了坐在最前面的一个人身上，青铜营的副令长之一，卡蓝卡。

    ……………………

    在青铜营都因为叶钟鸣而动的时候，云顶之王来到了一条通道的尽头，他的面前是一扇金属门，里面，星眼族的两位族长在等着他。

