    第1469章 极光……剑斩！   

    “呵呵，小子，你想得倒是挺美！”

    

    

    楚天刚刚说完，魔云圣王立刻冷冷讥笑一声。

    

    

    楚天一听，以为对方是不想将帝者手札复制品，送给自己，当即有些遗憾地暗叹一声。

    

    

    “呵呵，小子，你只是伪圣，他是初成巅峰圣者，差距巨大！你若是真能击杀他，这件帝者手札复制品，送你又何妨！”

    

    

    就在楚天叹息之时，魔云圣王突然又是发出冷冷笑声。

    

    

    楚天听后，顿时脸色一变，眼眸之中瞬间迸射出了希望的光芒。

    

    

    “杀！”

    

    

    一息后，楚天突然大吼一声，整个人如同出膛炮弹一般，闪电爆冲而出！   

    

    “小小伪圣，简直狂得没边，我倒要看看，你到底如何杀我……取你性命，本圣只需一剑！”

    

    

    楚天高速冲出之时，站在对面的云空不屑冷哼，一动不动，握紧手中长剑，直接一剑劈出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，剑影璀璨，如光似电，所过之处，虚空直接被切成了左右两半，切口光滑如镜，一直到底，给人一种强烈的锋利无匹之感！   

    

    唰的一下！   

    

    璀璨剑影，沿着虚空切口，闪电袭来！   

    

    几乎一个眨眼，这道剑影就杀到了楚天的眼前，冲准楚天脑袋，猛地一剑劈下！   

    

    “滚开！”

    

    

    楚天不屑冷哼，手持初天刀，连续挥舞！   

    

    嗤！嗤！嗤！   

    

    霎那间，刀光闪烁！   

    

    眼看就要狠狠劈下的璀璨剑影，直接被当场楚天砍成了几截，随即嘭的一声，全部崩溃开来，化作点点光芒！   

    

    “轮到我了……斩！”

    

    

    随手斩碎璀璨刀影后，楚天如同猛虎下山，低喝一声，一步迈出，闪电横跨虚空，握紧手中初天刀，直接一刀，狠狠斩在了云空的脑袋上！   

    

    他的这一刀，虽然没有动用任何圣则，纯粹只是灵元和力量的融合与展现，但威力之强，却是丝毫不容小觑！   

    

    凶狠刀光，从天而降！   

    

    面对这一刀，云空明显怔了一下，但很快反应过来，冷哼一声，手中长剑猛地一甩，准备挡在自己的头顶上方！   

    

    然而，云空刚刚挥动长剑，从天而降的凶狠刀光，突然猛地加速！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，云空整个人如同纸糊的一般，当场被楚天一刀斩成了两半，鲜血迸溅，倒在地上！   

    

    这一幕，看上去十分的血腥恐怖！   

    

    虽然一刀将对手劈成了两半，但楚天脸上却是看不出丝毫的兴奋，反而面色一冷，脚下猛地一踩！   

    

    唰！   

    

    霎那间，他整个人如同人形火箭一般，极速冲天而起！   

    

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！   

    

    而也就是在楚天冲天而起的一瞬间，楚天刚刚站立的位置，突然凭空出现了成百上千道的璀璨剑影，齐齐旋转，一下子将方圆数丈的虚空搅得粉碎！   

    

    现场的一些人，看到这一幕后，不禁都是微微哆嗦一下，脊背多少有些发凉。

    

    

    如果刚才楚天不及时飞起，恐怕瞬间就会被这些恐怖剑光，给当场搅成无数的人肉碎片，惨烈死去！   

    

    更多的人，则是暗暗心惊。

    

    

    虽然到目前为止，仅仅两三息过去，但两人之间的交手，精彩险象已经连续上演！   

    

    广场上方，楚天踏空而立，低头看到这一幕后，眸光闪烁，面色微冷。

    

    

    云空乃是一位天才级别的初成巅峰圣者，怎么可能那么容易被杀死！   

    

    所以刚才，他意识到情况不对后，瞬间反应过来，直接冲天而起！   

    

    很显然！   

    

    在此之前，云空所有的反应和表现，全都是在故意示弱，制造幻象，为的就是让他麻痹放松，主动掉入陷阱，随后干净利索，一招毙命！   

    

    高手，这才是真正的高手！   

    

    想明白了对手刚才的策略后，楚天脸色瞬间又是微微一冷。

    

    

    眼前这个云空，绝对称得上是他进入中洲后，遇到的最强天才，不仅实力强劲，心机同样很深！   

    

    唰！   

    

    短短一息，所有剑光，消失不见！   

    

    光芒闪烁，一道英挺身影，凭空出现，站在了楚天对面不远处，单手持剑，衣衫飘飘。

    

    

    不是别人，正是云空！   

    

    “果然有些实力，难怪敢大放厥词，可惜……”   

    

    云空嘴角勾起，注视着楚天，冷冷开口。

    

    

    “可惜”两个字出口的一瞬间，云空突然手握长剑，猛地爆冲而出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，阵阵轰隆巨响，从四面八方传来，如同千雷齐发，瞬间充斥于楚天的两只耳朵！   

    

    其他一切声音，通通屏蔽！   

    

    “嗯？”

    

    

    楚天闻声，微微皱眉，瞬间转头，看向四周！   

    

    这一刻！   

    

    三座主峰不见了，全场宾客不见了，玉石广场不见了，甚至连天空和大地，以及对手云空，通通不见了！   

    

    目光所及之处，除了剑光，还是剑光！   

    

    白色，黑色，红色，绿色……各种剑光，如光似电，齐齐闪烁，纵横穿梭！   

    

    凛冽如冰，锋利似线的剑道圣则，更是好似无形流水一般，迅速充斥于周围虚空的每一个角落。

    

    

    锵锵剑鸣之声，瞬间大作，刺得人耳生疼不已，如同有无形细针在不停连刺！   

    

    “这是……完整的剑道圣则领域！”

    

    

    现场的一位圣尊，举目眺望，眸光一闪，沉声开口，话中明显带着一丝的意外。

    

    

    “云空只是一名初成圣者，居然就施展出了完整的剑道圣则领域，厉害，果然厉害，不愧是蚀日剑宫的天骄！”

    

    

    另一位中年圣者，则是猛地站了起来，低声感慨，脸庞之上，尽是惊艳。

    

    

    “呵呵，不错的小辈！”

    

    

    魔云圣王此刻也是笑着点头，对云空给予称赞。

    

    

    剑道领域之内，楚天转头扫视，同时神念迅速释放而出，一息之后，刚要纵身冲出，尝试攻破剑道领域！   

    

    “极光……剑斩！”

    

    

    但就在这时，一声杀意冷喝，突然传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，楚天视线中所有的剑光，齐齐闪烁，好似剧烈燃烧了起来！   

    

    一个眨眼的功夫，所有剑光，通通消失。

    

    

    一道足有上百丈长的乳白色剑光，瞬间从虚空之中，凝聚而出！   

    

    唰的一下！   

    

    这道百丈长的乳白色剑光，刚刚出现，微微一颤，冲着楚天，直接一剑劈下！   

    

    

