    “哟呵，听说你想成为葳蕤老公？没想到志向还挺高。

    不过我还是劝你趁早放弃，我们白家最讲究门当户对，更何况葳蕤是白家的掌舵人。”

    白约不知什么时候又跳了出来。

    秦宇看了他一眼:“听说白德武是你爸？”

    白约哼道:“怎么了，不行？”

    秦宇摇摇头:“不是不行，只是觉得你和他一点都不像啊！

    你看你爸多睿智稳重，但你呢，傻子一个。

    关键长得也不太一样。”

    白约:“我长得像我妈，不行啊？”

    秦宇:“当然行，你和你妈有六分像，我就怕……”

    白约奇怪问:“就怕什么？”

    “就怕另外的四分像别人。”

    白葳蕤连忙拉拉秦宇袖子，秦宇淡淡一笑:“别怕，他听不出来。”

    果然，白约道:“我像谁不像谁是我的自由，和你有关系吗？

    咱们刚才说的是你追葳蕤的事，扯这些有的没的干什么？

    虽然你这小子不是啥好东西，但我还是给你个衷告。

    若你真的爱她，就去努力吧！

    等你赚够一个亿再回来，这样起码有三分把握。”

    说完白约忍不住得意起来，他刚才在脑筋急转弯上吃瘪后，窝了一肚子火，现在有机会自然要讽刺回来。

    至于一个亿的衷告……

    呵呵，对秦宇这样的打工人来说，别说一个亿了，就算一千万，他辛苦一辈子也赚不到。

    将一件不可能的事用最简单的方式说出来，这叫杀人诛心。

    白约已经开始想象，秦宇被自己的话打击的失去信心，从此一蹶不振的模样。

    果然，听了白约的话，秦宇的脸黑了:“你刚才说让我赚多少？”

    “一个亿啊？是不是有点难？实在不行，五千万也凑合。”

    谁知秦宇伸手揪住白约袖子:“你小子啥意思？凭啥认为我连这点小钱都拿不出来？看不起谁呢？”

    白约:“咳咳……我没看不起你，你要真没钱，两千万也行……

    等等，你刚才说什么？”

    秦宇:“我说你看不起谁呢？”

    “不是这句，是前面一句。”

    “你小子啥意思？”

    “也不是这个……你说一个亿是小钱？”

    秦宇:“这难道不是小钱吗？哦，对于某些人来说，它的确有些难度，想赚到还要立个小目标啥的。

    但我不一样，现在低于10亿的项目我都不谈。”

    哈哈哈哈……

    白约忽然大笑起来:“我以为我脸皮已经够厚了，没想到你无耻起来，直接甩我三条街。

    10个亿的项目是吧？我天天做，而且低于10个亿我也不干。”

    看着得意洋洋的白约，秦宇:“？”

    这家伙是不是误会了什么？

    白约拍拍秦宇肩膀:“葳蕤你就不要想了，但我突然发现你很符合我的脾胃。

    行，就冲你这个不要脸的劲，我决定收你当小弟。

    以后跟着我混，保你吃香的喝辣的。

    走，我带你见识见识沪上好玩的地方，让你重新了解了解这个城市。”

    秦宇本来准备拒绝，但不知想到什么，忽然笑道:“真的？那谢谢约哥提携，小弟就跟着你了。”

    说完两人一前一后离开，只剩下还没反应过来的白葳蕤满脸茫然。

    “怎么样？这车不错吧？”

    这竟是一辆法拉利，鲜红的颜色，流线型设计，不管轮胎还是车门，形状都极其独特。

    用一个字形容就是酷。

    秦宇竖起大拇指:“不错！”

    “走，上车！”

    伴随着低沉的轰鸣声和强大的推背感，两人如离弦之箭般射了出去。

    秦宇吓了一跳:“喂，慢点！”

    因为法拉利此时速度已经达到140。

    白约哈哈大笑:“刺激吧！车要开不到140，还买什么法拉利？

    直接搞五菱宏光多好，耐造还皮实。”

    秦宇摇摇头，不再说话。

    因为他发现白约车技好像不错，速度虽快却极其稳当。

    特别前面是红灯，秦宇以为对方会直接闯过去，因为路口没人。

    可这家伙一个急停，老老实实把灯等过去才走。

    秦宇问:“你咋不闯呢？多好证明自己牛叉的机会。”

    白约没好气的看着秦宇:“我闯？用你的驾驶证帮我消分啊？老子现在最恨的就是学科一。”

    秦宇:“……”

    很快两人跑出市中心，前面人烟越来越少，最后竟开始上山。

    又过去二十分钟，白约一踩油门，车子一个漂移停在路边。

    接着是一阵欢呼声。

    “约哥来了。”

    “约哥晚上好。”

    “约哥，一会塞玩车到地方玩呀，小妹上次等你半天，可你一踩油门走了，真没劲。”

    “……”

    这是一片空旷场地，路边停了七八辆车，这些车有蓝有紫，清一色的造型炫酷跑车。

    秦宇皱眉，他大致猜出白约带自己来想这干什么了。

    对方要赛车。

    果然，白约从车上下来:“你们好，按照之前的约定，我又来了。

    那个杂毛呢？不会是不敢出现了吧？”

    “喂，姓白的，你骂谁杂毛？”人群中走出一个男子。

    男子面容清秀，目光锐利，只是一头原本的黑发被染的花花绿绿，看起来极其古怪。

    白约道:“我只是实话实话，可没骂你。

    难道你不觉得你头发颜色有点杂吗？”

    “你……哼，逞口舌之力没用，上次输给你是我大意了，今天看我怎么赢你。”

    白约道:“说大话有什么用？你先赢了我再说。还有，钱带了吗？”

    杂毛挥挥手，一辆车后备箱打开。

    “这里有200万，赢了全归你。”

    噗嗤一声，白约笑了:“200万？如果你只有这么点钱，那我就走了。

    一群穷鬼，没钱还想玩赛车。”

    “你……”杂毛的脸直接就绿了，“说谁没钱呢？告诉你，老子有的是钱。”

    说完，他打开车前门，拿出一个包装精美的盒子:“认识这东西不？”

    白约走过去打开，里面是一幅字。

    将卷轴展开，白约的脸色变了:“这是宋朝的东西？”

    “哟，没想到你还有几分眼里嘛，没错，这是宋徽宗的亲笔手书，价值不菲。

    再加上之前的200万现金，算1000万。

    只要你赢了我，它们都是你的。”

    说完立刻看向白约，想听听他的意思。

    “

