    第222章护灵族结果

    “如果灵很无私，那就没有这个故事了。”

    谢清然想起来什么，低笑一声，“我是不是还没有说灵的使命。灵自降生以来，就是为了世间存在的，有些大灾大难，有灵的存在，会很容易化解。”

    “可只有灵的心脏的灵体生出了属于人类的情感，他们可以为护苍生而死，但是死的时候，必须带走两个护灵人为其偿命。”

    “后来，灵会带着之前的记忆再次重生，再次身死，再次带走两个护灵人。”

    “灵不会死，但是护灵人每次都要因为灵的要求死去两位，魂飞魄散，真正的消亡。”

    方琴的脸色有些变化，绷着脸，看着有些可怕。

    “所以说，并不是灵体献祭，而是护灵人献祭，献祭身体，灵魂，最后消失于无。”

    “灵体觉得这样很有趣，灵死去不会疼，甚至还有记忆，等重新长大，就像是睡了一觉，可每次醒来之后就会少去两个人，护灵人还仍然尊重着她，对她好，她喜欢极了现在这样的生活。”

    “可是，就算再怎么喜欢，日复一日也是会腻的。”

    “终于，灵偷偷的从护灵族族地跑了出去。”

    ［卧槽，我怎么听着毛骨悚然啊］

    ［好可怕的故事，但是和方琴讲的故事确实有重合］

    ［这根本就不像是同一个故事吧，而且方琴讲的是爱情啊］

    “护灵人紧张极了，灵如果来到人间，会带来什么后果，谁也不知道。”

    “灵有情绪，但是没有人性，她视生命如无物，不然也不会每次都要带走两个无辜的护灵人的生命。”

    “可让护灵人没有想到的是，只是很短的之内，灵竟然喜欢上了一个人类，甚至想要逃离护灵族，不想回去。”

    “最后，灵和她的爱人被迫分开，灵被护灵人带到了护灵族。”

    “实际上，护灵人从第一次换了皮肉的时候，就已经死了。”

    “但是他们成为护灵人，就要担任着这个责任，只要灵还在，他们就不会消亡。”

    “除非因灵而死。”

    “那时正逢百年难得一见的大灾难，护灵人把灵找回来，需要她为了天下而死。”

    “也算是沉睡吧，短则半年，多则十年，灵就会再次苏醒。”

    ［我怎么觉得这样活着也很累啊，活着是为了拯救天下，死了还不是完全的死去，还要带着前生的记忆重生，有些可怕］

    ［可是护灵人难道不是更加无辜的吗？］

    “清然，护灵人为什么必须要守护着灵呢，如果没有灵，他们难道不会过的更好一些吗？”曲琪疑惑的提出自己的问题，同时也是很多网友想要知道的问题。

    “如果每个人都想要过的很好，那谁来保障他们的平安？”谢清然反问。

    “这世上，有很多事情，不是自己想要怎样就能怎样的。”

    很多事情都是这样的，现在的世界，同样有很多人，为了人们的幸福，付出了很多甚至生命。

    谁不想平安，可是没人付出，只想要接受，天底下哪有这么好的事情呢。

    “护灵人和灵约定，只要这次劫难过去，他们可以让灵去追求想要的生活。”

    “但是灵拒绝了。”

    “因为护灵人的要求是，把属于灵的心脏留下。”

    “灵体如果没有了心脏就会死吧，这是正常的啊，谁会想死啊。”谭欣很理所当然的说。

    “灵体不会死，就算取了灵的心脏，已经拥有自我意识的灵体也不会死，她只会像正常人类一样，百年寿命，一次次轮回。”

    “这应该是最好的结果了。”

    “可灵女拒绝了。”谢清然终于把灵体说成了灵女。

    “那是护灵族最后一位灵女，有前面所有灵体的记忆，护灵人自护灵之后，人数已经减半，全是因灵体而亡。”

    “灵女震怒，认为这些应该照顾好她的奴隶意图禁锢她，毁了我所有护灵人的身体，拘禁了他们的灵魂，然后，离开护灵族，与她的爱人相伴。”

    “自此，护灵族消失，距今已有二十年。”

    本来是觉得自己在听一个神奇故事的众人全都呆滞。

    “清然，这……这是真的啊？”曲琪满脸的你别吓我。

    谢清然喝了口水，“想相信就可以把它当做一个真实的故事。”

    “可是，灵似乎也很惨啊。”谭欣小声说，“她一直为了拯救世界而生或死，沉睡醒来，还是重复之前的一切，她也会很难过啊，后来有了爱情才……”

    ［对啊，为什么要为了救别人让我一次次的死，如果一直这样，早晚让人疯掉了，我要是灵，我也不想的］

    ［谢清然好像是一直站在护灵人的角度讲故事的，可是灵也没有做错什么啊，她只是想要有属于自己的人生］

    ［哎呀，你们没听吗，灵可以变成普通人类一样生死轮回可她不愿意，还害死了守护她千百年的护灵人，你们就不会觉得她心狠吗？］

    ［服了，这个故事听完了我还什么都不懂］

    “所以，她有退路啊。”谢清然抬了抬眸子，“刚开始察觉到灵体生出自我意识之后，护灵人本想把她送去轮回，可她不愿意，护灵人无法强行送她轮回，只好接受一个拥有自我意识的灵体。”

    “后来，灵就带着一次又一次的记忆重生。”

    “护灵人和灵之间，从来都是灵为主，护灵人为奴。”

    “他们看上去禁锢灵，实际上只是伴灵而生。”

    “灵对他们唯一好的地方，就是每次死亡的时候，只会带走两个护灵人。”

    “可最后一任灵女爱上人类了，人类不愿意等她，她也不愿意为了爱人选择变成人类正常生死轮回，所以，最后就只能对阻碍他们的护灵人下手。”

    “护灵人的灵魂到现在仍然被禁锢着，无法转生，无法消散，求生不得，求死不能。”

    “而那年大灾降临，生灵涂炭，死伤无数，怨灵成群，这本是可以避免的。”

    ［这……我突然不知道说什么了］

    ［如果是真的，那护灵族真的太可怜了］

    ?  ?认真想了想，还是把自己的长评给删了，没必要让读者听我的抱怨，抱歉

    ?      今天两更

    ?  

    ????  

    (本章完)

