    可这并不是结束，恐怖的寒流，在冰元力的催动下，汇聚在整个界域之中，他的雷霆界域竟然被完全冻结。

    而他的雷元力，刚释放出来，就被寒气所冻结，这一幕吓的这海盗脸色苍白，莫非是遇到了水曜族中的冰元力修士？

    可他又哪里能想到，易阡陌本就修了水之心，吸收了封万里的凤凰蛋后，差点就触摸到了冰之本源。

    可以说，如今他最强的，其实就是冰元力，此前甚至冻结了那名魂族的魂之界域。

    面对远逊色于他的魂族，加上易阡陌实力突飞猛进，境界达到了天命巅峰，体内三百六十条星河，直接化为了星云，收拾他自然不在话下！

    若不是此前他托大，想要雷霆对抗，根本不会给他任何的机会！

    果然，随着寒流汇聚，整个界域成为了绝域，活脱脱的一个巨大的牢笼，易阡陌挥剑再次斩来。

    “锵锵锵……”

    剑如同暴雨一般，在风元力的加持下，寒流成为了冰霜风暴，这名海盗被打的根本没有还手之力。

    也就是数十个回合的功夫，易阡陌解开龙阙的封印，一剑破了他的刀，便将他的给结果掉了。

    随着此地战斗结束，易阡陌缓缓的落了下来，元力全部收了起来。

    也就在同一时间，石开天将那名土元力海盗给灭了，他岩族本就是土元力修士，但他的土元力已经异化为了山元力，界域与界域碰撞，对方根本就不是对手。

    石开天也是霸气，直接撕开了对方的界域，而后不给对方丝毫凝聚界域的机会，便以自己的界域碾压，也是数十个回合结束了战斗。

    他回过头来，本想着要帮易阡陌的，可他却发现易阡陌正笑盈盈的看着自己，一脸的满意之色。

    他身形一闪，来到了易阡陌面前，说道：“刚才我感应到了一股强烈的冰元力，是你释放的吧？”

    易阡陌点了点头，没有否认。

    石开天想到了此前在船上发生的事情，此时终于确认了易阡陌的身份，说道：“所以，你真的是易阡陌？”

    “如假包换！”

    易阡陌微笑道。

    听到肯定的回答，石开天这回没有怀疑，却是苦笑连连：“你为什么不早说！”

    “我说了，你不相信而已。”

    易阡陌摊了摊手表示无奈。

    石开天这才想起易阡陌此前承认的事情，可当时他以为易阡陌是在开玩笑，毕竟，谁能想到一个火元力如此强大的修士，会是星族呢？

    更不用说后来易阡陌还自称是火族祝油，这就更让他深信不疑了。

    他尴尬一笑，说道：“没想到，我想结交的人，竟然就在我眼前，不过……”

    不等他说完，易阡陌打断道：“如果你看得起的话，我愿意与你结交，自此之后我们便是朋友！”

    石开天咽了咽口水，他本没有这种奢望，赶紧说道：“您是星族，身份高贵，能与我们这等修士结交，我巴不得呢，怎么会不愿意呢。”

    “如果我不是星族呢？”

    易阡陌忽然问道。

    石开天愣了一下，笑着说道：“如果你不是星族，那就更好了，那就不会有人说我结交你，是因为你是星族！”

    两人相视一笑，没有多言。

    很快，岩族便将那些天命境海盗给灭了，此地的战场平息了下来，岩族无一损伤，毕竟是以多打少，实力绝对的碾压。

    他们立即调整好状态，易阡陌和石开天趴在山坳上看起了远处的战场，此刻海盗与修罗族的战斗，已经到了白热化。

    让人意想不到的是，明明占据了数量上绝对优势的海盗，此刻却落入了下风，损失惨重！

    道藏境只剩下五位，天命境的修士，也只有数百位之多。

    相对而言，水师这边情况好太多了，水师的战士竟然还剩下一百多位，修罗族的道藏境，更是一个损失都没有，只有水师的道藏境修士，几乎都折损了。

    易阡陌立时皱起了眉头，一旁的石开天却很乐观，说道：“形势一片大好啊！”

    他知道石开天的意思，如果是海盗们赢了，他们必然要与海盗血战一场，才能够救下山洞里那些女子。

    可如果是水师赢了，这些水师可不会在乎那些女子，他们便可以顺利的救下那些女子。

    但对于易阡陌来说，这并不是一个好结果，他说道：“你觉得这些修罗族，会放过我们吗？”

    石开天沉默了。

    易阡陌说道：“这样，你们先走吧，他们要的是我，我将他们引开，你们想办法，带这些女子离开此地！”

    石开天却怔住了，他摇了摇头，道：“我不做抛弃朋友的事情！”

    “什么抛弃朋友，咱们只是分工合作，这些修罗族是冲着我来的，只要我走了，他们就不会在此地久留！”

    他说着，拍了拍石开天的肩膀，说道，“只要我不想被他们抓住，他们一定抓不住我！”

    听到此话，石开天这才放心了下来。

    一刻后，远处的战斗结束，凌天魔将见势不妙，直接抛下剩余的海盗，直接遁出了此地。

    阿修罗们并没有追击，他们都知道凌天魔将的厉害，赶紧遁离了此地，他们迅速将剩余的海盗消灭掉，便开始修整起来。

    可就在这时，一名岩族赶来，道：“大事不妙，在外围的海域，出现了另外一支舰队，是白虎旗的援军！”

    此话一出，恍如晴天霹雳，这名修士正是他们放在外围的放哨的，易阡陌立即询问道：“还有多远？”

    “大概有一刻的时间，他们就会上岛！”

    那岩族说道，“我们的人已经撤离了！”

    听到此话，石开天脸色苍白，这无疑是雪上加霜，就凭他们眼前这些人，想要同时灭掉修罗族和这些新来的海盗，无异于吃痴人说梦。

    但易阡陌却丝毫没有放弃的意思，他捏着拳头，思忖了起来。

    就在这时，他忽然灵机一动，看向了远处的那些修罗族，计上心来。

    他看向石开天，说道：“你们退回海盗的寨子藏起来，我不出来，你们就不要出来！”

    “你想做什么？”

    石开天问道。

    “投降！”

    易阡陌说道，“向这些修罗族投降，顺便借他们的船回去！”

    石开天先是一愣，但很快明白他在想什么了，他惊叹于易阡陌的胆子：“如果……”

    “没有如果，这是唯一的办法，最后……能与你结识，并成为朋友，是我的荣幸！”

    易阡陌说完，便大步的走出山坳。

