    吐……吐口痰再走？

    向真神的神像上？

    听完小咸喵的话，半兽人和人类俘虏目光呆滞。

    真神的威严不容亵渎，如果真的有人这么干了，他就完了！

    虽然这些神像仅仅是精灵们临时拿出来的，并非神殿中供奉的神像，但那也是真神的代表。

    而在存在真神的赛格斯世界，代表真神的神像和真神间哪怕是没有信仰之力沟通，也是有着冥冥的联系的。

    亵渎这种神像，就算不能引来真神的注视，也会给自己打上渎神者的标签。

    信仰崩溃是绝对的，而且几乎不可能被原谅。

    那样的话，可就真的没有回头路了，定然会被原本信仰的教会不容的。

    狠毒！

    好狠毒啊！

    半兽人和人类佣兵们神情惊恐。

    也就是他们这些人本身都是浅信徒罢了，若是虔诚的信徒听到精灵们的这种命令，还不如让他们去死……

    但即使是浅信徒，渎神这种事，也足以对其世界观和信仰观造成极大的冲击。

    半兽人和佣兵们怎么也想不到，这些精灵竟然会发出这样的命令……

    真神之间的争斗往往都很克制的，尤其是在真神的威严和脸面方面。

    这种做法，可以说和胆大包天的邪神信徒无二了！

    “邪神……精灵之森的那个恐怖存在一定是邪神！”

    被小咸喵的话语吓坏了的沙鲁喃喃自语道。

    俘虏们渐渐陷入了骚动。

    而看到俘虏们虽然神情惊恐，但却没有人行动，玩家们也有些不耐了。

    他们呆在这儿的时间有点长了。

    这次战利品这么多，运回去也是个不小的工作，而之前半兽人可是有顺利逃跑了的，他们还真的有点担心时间拖久了会不会等来半兽人的援军之类的……

    注意到其他玩家的不耐，小咸喵想了想，再次重复了一边：

    “快一点选择，渎神……或者死亡。”

    说完，她还对迈瑞尔使了使眼色，并顺手从怀里摸出来一个亮闪闪的宝石扔了过去。

    迈瑞尔眼前一亮。

    它连忙伸手接过宝石，美滋滋地装入怀中，随后配合地施展出了龙威，开始恫吓……

    而龙威一出，半兽人和人类们则感觉到一种无比恐怖的气息降临在了自己的身上，让人汗毛倒竖，心惊胆战。

    一些实力弱的俘虏，甚至无法承受，直接扑通一声跪在了地上。

    一时间，他们的神情更加惊恐了。

    然而，虽然惊恐，虽然畏惧，但依旧还没有人站出来……

    见到这个情况，小咸喵微微皱了皱眉。

    她发现这些半兽人和人类虽然是浅信徒，但信仰也比她想象得还要执着的多。

    这个时候，她倒是忽然理解为什么每次在精灵之森开女神玩笑的玩家被精灵们听到以后，哪怕是仅仅是一句话，也为什么会狂掉好感了。

    《精灵国度》中的NPC，是真的很看重信仰啊。

    小咸喵的目光在俘虏中游走了一番，最终停留在了唯一的半兽人祭司身上。

    她心中一动，嘴角再次扬了扬。

    如果她没有记错的话，就是这个祭司投降了之后，才引起一连串连锁反应，导致原本还有几分抵抗之力的半兽人部落彻底溃败的……

    或许，还得从他身上着手。

    想到这里，她笑眯眯地看向了沙鲁，说道：

    “你先来。”

    一时间，所有人的目光都集中在了沙鲁的身上。

    沙鲁：……

    看着小咸喵的笑容，他感觉头皮发麻。

    而与此同时，他感知到自己被一道道目光锁定。

    那是那些杀人不眨眼的精灵们，仿佛如果他说不，下一秒他们就会出手，送他回归神国。

    不……他虽然是祭司，但却是个残次品，就算是死，也没办法回归神国的，死了也就死了……

    这一刻，沙鲁感觉心中冰凉。

    还……

    有的选择吗？

    他一开始投降，就是想要活着啊……

    他怕死，是真的怕死。

    好死……不如赖活。

    神情挣扎了一番，最终沙鲁还是站了出来。

    这一刻，他脸色灰败，目光呆滞。

    而看到他站了出来，其他的半兽人则瞪大了眼睛，无法置信。

    一时间，俘虏们更加骚动了。

    感受到身上扎人的视线，沙鲁咬了咬牙，走到了乌勒尔的神像面前……

    “he……tui……”

    他神情悲壮地吐了一口痰。

    而在亵渎神像的一瞬间，只见沙鲁身上的信仰之力骤然破灭，原本高达白银下位的实力如同被戳破了的气球一般，瞬间跌落……

    仅仅数秒，他就失去了祭司的所有力量，成为了一个普普通通的半兽人。

    背弃真神，自然会失去真神赐予的力量。

    感受着体内消失的信仰之力，沙鲁本身却没有多少失望，竟然是有了一份释然。

    下定决心背叛之前，才是最痛苦的。

    背叛之后，也就麻木了。

    他一屁股坐在了地上，似乎失去了所有的力气，呆呆地注视着前方，眼神中满是对未来的茫然……

    就连小咸喵说的“很好，你可以留下了。”都没有回应。

    而唯一的祭司亵渎了神像，这一现实再次刺激到了原本信仰就不算虔诚的半兽人们……

    这一刻，不少人都觉得心中有什么东西崩塌了。

    还不等继续有人上前亵渎，玩家们就惊讶又欣喜的注意到，很多半兽人身上的信仰之光就直接消散，在【信仰之眼】的注视下成为了绿色的无信者……

    而在黑龙迈瑞尔的继续恫吓下，以及小咸喵的催促下，陆陆续续的也有越来越多的半兽人和人类选择了上前亵渎神像。

    一百多名俘虏，除了一个年纪略长的半兽人最终选择了撞向旁边的一块石头自杀之外，其余人最后都亵渎了神像，成为了无信者。

    “将他埋了吧。”

    看着唯一一具半兽人尸体，小咸喵叹了口气，目光略微有些复杂。

    《精灵国度》就是这样。

    当你将游戏中的人物都当成数据来对待的时候，总会不经意间出现一些让你出乎意料的事，让你意识到你接触到的，认识到的NPC，不仅仅是数据，而是一个个有血有肉的人物。

    至少……如同一个个有血有肉的人物。

    哪怕他是敌人。

    为了部落牺牲的半兽人祭司巨山如此，为了种族战死的狮心王伊姆什如此，眼前的选择死亡的老半兽人也是如此。

    哪怕是敌对的立场，看到类似的NPC，小咸喵心中也是有些敬佩的。

    当然，敬佩归敬佩，游戏还要继续。

    选择了死亡半兽人值得敬佩，但选择了投靠的半兽人……那也是财富啊！

    想到了这里，小咸喵欣慰地看了看亵渎了神像之后变得越发老实的俘虏们，下达了返程的命令。

    这一趟，他们的收获已经足够多了，必须要将战利品带回去才行。

    当然，已经尝到了甜头的众玩家，此时此刻已经对寻找下一个半兽人部落更加期待了。

    ……

    沙鲁不知道自己是如何跟着精灵们离开死亡荒漠的。

    亵渎了真神的神像之后，他就一直浑浑噩噩的，感觉心中空落落的。

    后悔吗？

    或许有吧……

    但比起后悔，让他感觉到分外羞愧的是，他心中更多的是为活下来而感到松了一口气。

    不仅如此，他还为虽然亵渎了真神神像，但却并没有遭到神罚而感到庆幸……

    当然，此时此刻他已经明白，自己这辈子恐怕是再也无法回到死亡荒漠了。

    因为渎神者，比异教徒更加无法原谅。

    他就这样随波逐流地，带着对未来的迷茫，穿越了黑暗山脉，穿越了黑暗峡谷，来到了一片位于峡谷中的壮观的精灵城市废墟中。

    不，或许已经不能叫做废墟了，这里已经隐隐有了几分兴旺的景象。

    而对于这座大名鼎鼎的精灵城市废墟，沙鲁也是有所耳闻的。

    这里是曾经的精灵七城之一——瑞文戴尔。

    而在他们来到这里的时候，很快就迎来了大量精灵的围观。

    沙鲁发誓，自己这辈子都没有见到过如此多的精灵！

    他们身上的装备比俘虏自己的精灵要差了一些，但一个个又跑又跳，风格和俘虏他们的家伙无二，一看就是那些信奉邪神的邪恶的精灵……

    这些精灵围着他们指指点点，目光发亮，窃窃私语。

    那种眼神，像极了沙鲁卖给人类商人精灵的时候，那些人类商人的贪婪眼神……

    不过，沙鲁并未在瑞文戴尔待多久，就又被精灵们带到了幽深的矿洞中。

    而后，他们每人都被精灵们编了编号，强行签下了奴隶契约，又被分了一个铁镐。

    “你们的任务就是挖矿。挖的多的有肉吃，挖的少的饭减半。只要好好干，我们不会亏待你们的。”

    精灵们如此说道。

    他们……成为了矿工。

    “矿工奴隶么……不过，总比死了强。”

    终于安定了下来，沙鲁也算是松了一口气。

    至少……这些精灵是真的不准备杀他们了。

    更没有像传说中那样，将他们做成肉串，烧烤吃掉……

    带着几分庆幸几分无奈，沙鲁抡起了铁镐……

    ……

    第一批进入死亡荒漠的玩家大概有两千多人。

    大多都是以团队的形式行动的，且主要以四大公会为主。

    而随着时间的推移，玩家们从死亡荒漠中传回来的情报也越来越多……

    新的地图，在玩家们的不断探索下日益完善，而很多死亡荒漠独有的物种，也登上了游戏的资料库。

    当然，死亡荒漠的主角半兽人，更是受到了玩家们的重点关注。

    一个又一个半兽人据点的坐标被标注在了地图上。

    不过，有不少坐标刚刚标下没多久，就被抹去了……

    甚至有的干脆就还没来得及标……

    因为他们都被玩家剿灭了。

    只是，这些被玩家们轻易剿灭的，大多都是小部落。

    而随着深入探索死亡荒漠，玩家们也惊讶地发现半兽人并没有他们想象得那样穷……

    相反，每一个半兽人部落，其实都有积攒的不少财富的。

    尤其是最近半兽人和索伦商会交流频繁，不少部落都聚集着大量的战争物资，这些还没来得及投入使用的物资，最后大多都便宜了玩家们。

    洗劫半兽人部落，也渐渐成为了开荒团们最为热衷之事。

    当然，有袭击成功的，自然也有袭击失败的。

    毕竟，不是每一个半兽人部落，都如同沙鲁的部落那样弱小。

    同样的，随着玩家们不断深入死亡荒漠，不断与半兽人交锋，半兽人的动向以及计划，也在玩家们的探知下逐渐清晰了起来……

    死亡荒漠的半兽人的确在准备备战。

    而这次，他们打算倾巢而出。

    目标，正是精灵之森。

    不过，比起半兽人们接下来的动作，玩家们显然对在死亡荒漠上的收获更加感兴趣。

    决策层的事，有高层操心就行了。

    天塌下来有女神顶着，他们到时候只需要女神指哪他们打哪就够了。

    尤其是萌萌委员会的开荒团回归之后，再次将死亡荒漠的战争任务推上了一个高潮！

    他们……竟然带回来了一百多个半兽人和人类奴隶！

    不仅如此，还把他们变成了矿工！

    而在实际试验之后，这些已经被强迫放弃信仰的半兽人，干的似乎还不错！

    这个操作，让剩余的玩家们纷纷眼前一亮。

    要知道，精灵之森现在很缺劳力，尤其是瑞文戴尔的矿工。

    因为魔法枪的事，现在精灵之森的秘银和魔石的价格，都是三测时候的四五倍了！

    可以说，谁掌控了矿产，谁就能够暴富。

    更别说，哪怕是自己不用，俘虏的半兽人也是可以卖给地下世界的矮人的，而且价格还不错！

    一时间，玩家们的视线再次汇集到了死亡荒漠之上。

    不过这一次，他们眼红的已经不仅仅是半兽人的人头，以及半兽人部落的物资了……

    他们眼红的，还有半兽人本身。

    而在萌萌委员会的公会长小咸喵热心地在论坛上分享了有关俘虏半兽人的经验之后，玩家们的热情就被彻底点燃了……

    玩家们的行动同样也落在了一直窥屏的伊芙眼中，而对此，祂也只有哭笑不得。

    “只要别把信徒带回来，也别让他们进入精灵之森，更别真的就亵渎供奉的真神神像，其他的……就由他们去吧。”

    祂暗暗摇了摇头。