
　　“再唱一首，容蓉再唱一首……”

　　这时，忽然有人大声吆喝了一句。

　　紧接着，所有的客人都吆喝了起来。

　　“容蓉再唱一首……”

　　老鸨没料到容蓉竟这么受客人的追捧和欢迎，便是她见惯了大场面，此时都不禁有些反应不及。

　　直到有人跳上舞台，对容蓉动手动脚时，老鸨才回过神来。

　　连忙令人将那捣乱的客人赶下去，又让人赶紧护送容蓉离开。

　　“诸位稍安勿静，后面还有七位候选的美人，还请大家将注意力放在后面七位美人身上。”老鸨站在台上安抚。

　　“花魁已经诞生，还比什么？”客人起哄。

　　老鸨也知道，按刚刚的场面，后面的七位美人已经不用再比了，此届的花魁非容蓉莫属。

　　但这是之前就安排好的，况且美人们为了此次比赛，付出了许多努力，若是不让她们上台，恐会让她们心生怨怼，对她们也确实不公平。

　　她以等七位美人上台表演完后，再让容蓉为大家唱一首为条件，总算让客人们闭了嘴。

　　顾枭看着楼下闹哄哄的场面，忽然想起来一事，立即朝顾明珠和苏氏的座位看去，却哪里还有那两人的身影？

　　“崇夜，小姐和苏氏呢？”

　　崇夜茫然摇头，“属下没注意……”

　　顾枭怒道：“要你何用？连人都看不住！”

　　崇夜腹诽，主子还不是一样，还好意思说他！

　　苏晚和顾明珠已经在容蓉的屋里了。

　　二人刚到，容蓉便回来了。

　　看到二人，容蓉很是欢喜，“你们来了。”

　　苏晚打量了她一眼，刚才她在台上摘下面纱的一幕，很是令人惊艳。

　　这时近看之下，发现容蓉确实生得极美。

　　但她的美，并不是那种婉约的美，而是带着英气的，略显中性的那种美。

　　所以穿着一身黑衣的时候，显得特别飒。

　　她收回打量的目光，含笑道：“刚刚我们在台下看了你唱的歌，很动听。”

　　“谢谢你们能来为我捧场。”容蓉真心道。

　　“应该的。”苏晚道，“先恭喜你了。”

　　容蓉闻言，谦虚地说：“还早着呢，后面还有七位姐妹要表演，花魁不一定能落到我头上的。”

　　“依我看，胜负已分，剩下的那几位是白费力气。”顾明珠不以为然地说。

　　容蓉心里虽然也笃定自己能成为此次竞选的魁首，但是却不敢将话说得那么满。

　　“不管怎么说，这次还是要谢谢苏公子的帮助。若不是你，我也不能顺利登台。”她由衷地说。

　　“不用谢我，你能取得这么好的成绩，完全在于你自己的努力。”苏晚说着，目光落在她身上的衣饰上，称赞道，“你这身打扮，倒是很特别。”

　　其他的参赛者都是彩衣飘飘，而容蓉却反其道而行，穿着一身黑衣，还覆着面纱，本身就充满了神秘感，在一众参赛者中显得独特，才能脱颖而出。

　　容蓉低头看了看自己的穿着打扮，有些不好意思地说：“让你见笑了。”

　　“不，你很有想法。”苏晚由衷道，“不过你的声音怎么有些哑？”23sk.Com

　　“这两天练你给我的歌，声音给练哑了。”容蓉有些懊恼地说。

　　她为了今晚的毕赛，生怕哪里不够好，不眠不休地练习，然后今早醒来，发现嗓子哑了。

　　“但你这一哑，却哑得恰到好处。”苏晚道。容蓉的声音虽然清亮，但是唱爱江山更爱美人这首歌的时候，还是欠一点韵味。

　　但刚刚在台上，听到她略微沙哑的唱腔时，却让她感到很惊艳。

　　原本她以为，是别人顶替容蓉唱的，却在看到她摘下面纱的时候，才知道就是容蓉自己本人。

　　容蓉笑道：“我当时其实很忐忑来着，原以为这次会被自己搞砸，但没想到，客人们那么买账。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第六十一章 显得特别飒免费阅读。https://xs.23sk.com 