    那些回忆很是细碎，姜屿只能东一点、西一点的自己拼凑：

    夜晚，竹林，手持“三翅朱尾鹮”腿骨的自己、倨傲地接过又转身在竹子间摸索出什么的邱潇……

    凝神思索了片刻后，姜屿突然走进竹子间，开始寻找起来。

    他记得他当时的站位，邱潇好似在他的东边，靠近屋檐下的位置，背着他从某根竹子里掏了什么出来……

    姜屿循着记忆，找到了一根竹子，伸手摸上它其中一段竹节。

    一触手就知道他找对了，姜屿沿着上面的缝隙摩梭，忽而停住使劲一扳，就把一块竹片掰了下来，露出后面一个暗格。

    开了。姜屿心道。

    暗格里面只有一本册子，厚厚地卷成了一个卷，姜屿连忙打开看，发现每页上面都有不少字，但都不是完整的句子。

    其中还有些“班”、“休”、“俸”之类的字眼，姜屿怎么看怎么觉得眼熟。

    他从随身的储物袋中拿出属于他的那本册子，两厢对比之下，发现相似之处。

    姜屿傻眼了，他自己写的他都破解不出来，更何况是邱潇写的，他看着那本满是“密语”的册子，哭笑不得地自语道：

    “……难不成六道轮回学院出来的，都有这种不着调的习惯？”

    虽然前半本看不懂，但姜屿还是在那本册子里面找到了一些线索：

    “……琅嬛掖卫的值班排表，都是邱潇排的。”

    姜屿翻开本月初三那一天，也就是琅嬛福地发生案件的那一日，看了两眼后，目光突地一凝：

    在名为【初三·夜】的值班表下，列了十个人的名字，但最后一个名字被划掉了。

    在它的旁边，邱潇又添了个名字，不是别人，正是姜屿。

    ……怎么回事？难道初三夜里，原本不该我值守琅嬛福地吗？

    姜屿低下头，仔细看了好一会，才勉强分辨出那个被划掉的名字——

    “弓长。”

    姜屿脑中的念头乱成一团：

    弓长又是谁？他那天为何没去？“换班”是邱潇安排的吗？他为什么要这么做？

    难怪姜屿会如此震惊，那天值守的所有人几乎都丧命了，他和“弓长”是唯二逃脱的人。

    是巧合？还是刻意的安排？

    为什么一定要让我初三那天值守琅嬛福地？

    难道是为了方便那个先天神来“夺舍”我吗？

    姜屿长长地吐了一口气。

    他一直认为，“夺舍”那件事是个意外，他只是在错误的时间出现在了错误的地点，但现在，姜屿可不敢如此笃定了。

    风吹竹叶的声音汇成一线，沉重地涌入姜屿的耳中。伴随着风声，姜屿强迫自己静下心来，把心里的杂念一样一样地梳理开来，试图看清这背后的关键。

    邱潇绝对是被人指使了，只是不知道，指使他的人究竟是谁。

    是那个“弓长”吗？

    又或者，他也只是被利用的对象？

    各种各样的问题塞满了姜屿的脑子，他解开了一些疑问，却又添加了更多新的疑问。直到回到厘山巷，他依然是满腹疑窦。

    ……

    刑罚司内堂。

    在制造出一个无人打扰的环境后，昌阳真仙坐到桌前，摊开青鸟卷轴，提起沾了白盘水母血液的笔，急切写道：

    【执事大人，我发现姜屿有些不对劲，他在太一宗竟然……】

    写到这里后，昌阳真仙忽地顿住笔，不知道后面该怎么继续。

    一闭眼，禅昔天仙临走时的谆谆教诲又浮现在他眼前：

    ‘昌阳啊，本官去月层这些日子，你可要看好刑罚司啊。’

    昌阳真仙想到这里，深觉自己有负众望。禅昔大人受“刑法总司”的调派，上至月层围观“金仙大会”是何等的殊荣啊。

    据说，正是因为星层“刑罚司”心明眼亮，巧妙地处理了琅嬛福地案件，没有跌入主战派的陷阱，才获得了这样的机会。

    昌阳真仙想到这里，叹了口气，重新组织了想法：

    【执事大人，我刚刚又处理了一桩与姜屿有关的案件，具体的情况是这样的……】

    【他着重向我打听了太一宗弟子试炼的时间，我不知道他和他背后的人究竟想要干什么，恳请大人给我一个明确的答案。】

    写完之后，昌阳真仙怀着忐忑的心情，眼看那封信件被一只墨水画就的小鸟叼走。

    本以为很快就能得到回复，但直到放衙，禅昔天仙那边都毫无动静。昌阳真仙提起的心略微放下：

    即便姜屿真有什么阴谋，看来也不是什么大事。

    很久之后，昌阳真仙再度回想起这一幕，还是忍不住后悔：

    明明知道这事有关姜屿，怎么当时还能这么草率呢！

    ……

    回到家的姜屿依然在忙忙碌碌。

    先是食用了一些灵性食材，把自己的状态调至最佳，而后喂鸡、炮制青菱角……

    做完这一切后，姜屿按照习惯，把今日的发现统统记录在随身的册子上。

    这不是因为他记性差，相反，姜屿的短期记忆力可是经过周琳认证的。

    但不知道为什么，很多事，只要他不写下来，对他来说就一点真实感都没有，似乎没法在他脑中形成真正的“回忆”。

    合上册子，姜屿掏出今日在陈尸所“武库”领到的那几张“定身符”。

    陈尸所的符咒用料都是很大方的，符纸表面灵气四溢，在姜屿看来，这样的材料用来做“定身符”实在是太浪费了。

    姜屿想起今日在太一宗广林真仙用境界强制压在他头上的情景，这件事给了他很大的教训，当时要不是摇鹿真仙出手，姜屿真有可能会在和广林真仙硬碰硬的过程中受伤。

    这是在警告他，不能只仗着“漆黑之斧”、仗着周琳、仗着所谓的“主战派”身份、仗着刑罚司、仗着葆生玄仙……

    姜屿反省到这里，突然有些哭笑不得：

    我保命的手段也不少啊，怎么还是这么捉襟见肘啊……

    但无论如何，保命的办法越多越好。想到这里，姜屿拿出朱砂笔，在一张“定身符”上添了几笔。

    符纸上先是流光溢彩，而后灵气内敛了许多。

    那张普通的“定身符”已经被他加工成了“隐身符”。

