    结束了和草隐村首领的对话，天空上的悟也已经伤口愈合。

    不过，它已经不敢贸然降落地面，残余在它体内自然能量，依旧对它造成相当大的影响，短时间内无法驱散。

    现在的它只想拿回属于自己的极乐之箱，然后离开此地，去别处展开杀戮。

    它已经记不清上次出来是什么时候，但上次让它重归封印的忍者，拥有着类似的力量，那是和自然融为一体的力量。

    碍于没有飞行能力的缘故，日向藏无法对空中的悟造成伤害，但他却可以带着极乐之箱离开此地。

    搓了搓手掌，日向藏举起极乐之箱，带着极乐之箱远离草隐村范围。

    举起极乐之箱的日向藏，很快便看到上面鬼面雕像，心中暗道：“难道制造极乐之箱的人，也和卡卡西有着类似的爱好？”

    不敢下来的悟，也不想坐视着极乐之箱的离开，只能天空上跟随着日向藏的脚步。

    不远处。

    经历了须佐的践踏，和大规模忍术的洗礼，森林已经面目全非。

    将须佐缩小的音，凝视着远端树上的大蛇丸，迅速的接近对方，丢出一枚枚苦无和手里剑。

    她先前施展半身须佐和大型忍术的行为，除了攻击大蛇丸外，更多是想要验证自己的实力。

    从大蛇丸表现上来看，自己和数年前自己，实力已经截然不同。

    和三忍多次接触的她，明白大蛇丸不是那么容易杀死，但即便如此也要让他留下些深刻的记忆，打消惦记万花筒的想法。

    宇智波的写轮眼，并不是外人能够觊觎的器物。

    见到宇智波音朝着自己走来，大蛇丸刚想要有些动作，便呆愣在原地，双眼也变成了万花筒的模样。

    察觉到大蛇丸不对劲的君麻吕，立刻刺破了大蛇丸的血肉。

    疼痛使得大蛇丸苏醒，他看待音的眼神充满了忌惮，就在刚刚他被写轮眼的幻术影响，失去了对身体的控制。

    若非君麻吕的提醒，他恐怕要到过个刹那才能苏醒。

    按理来说，他的幻术抗性不该如此弱才是，难道是不尸转生带来的问题？

    看来以后要加强在幻术方面的抵抗。

    但相较于幻术，眼前的宇智波音所在擅长的体术和忍术，才是更加棘手的存在。

    放下心中的犹豫，大蛇丸通灵出一条巨蟒，拦在双方的中间。

    巨蟒被须佐能乎轻易的击败，体表也因为火遁的缘故焦黑一片，化作了烟雾消失在原地。

    大蛇丸脸色微变，眼神不可察觉的变化。

    经历这么多次危险的战斗后，龙地洞那些地竜恐怕不会那么容易响应通灵兽。

    好在准备已经完成，一道道棺材拔地而起，出现在湿漉漉地面上。

    那是他改进了许久的禁术——秽土转生，用以弥补不尸转生后，战力的下降。

    而棺材内部，是几位木叶忍者无比熟悉的忍者。

    原本他也想要召唤那位为村子献身的四代目，但四代目的灵魂并没有响应。

    凝视着突兀出现在平地上的棺材，宇智波音从中感受阴冷无比的查克拉，其中还蕴含着腐朽的味道。

    很快，宇智波音便想起村中曾经看到过的禁术，让死者复生的术式。

    藏也曾经遇到过这种术式，被复生的死者拥有类似于生前的实力，非常的棘手。

    若是大蛇丸复活是精英上忍还好，倘若是那几位建村的影。

    恐怕她和日向藏联手，也远远不是对手。

    思绪片刻，宇智波音解除了须佐，举起鲛肌快步冲向了大蛇丸这位施术者，解决了忍术最好办法，就是优先解除施展忍术的忍者。

    望着冲来的宇智波音，大蛇丸张开了血盆大口，草薙剑直接飞出。

    鲛肌的倒刺被草薙剑一根根斩断，但随即鲛肌也咬住了草薙剑的末端，直接将其整个吞进了腹中。

    见此，大蛇丸嘴角咧出一抹微笑，身体快速的蜕皮，出现在两具棺材的身侧。

    下一刻，棺材轰然的打开，露出两道身披战国铠甲的身影。

    大蛇丸迅速拿出两枚系上符咒的苦无，想要刺进那两道身影的大脑之内。

    就在这刹那，宇智波音眼中勾玉不停的旋转，施展‘天名真井’。

    在瞳术的作用下，系着符咒的苦无虽然探进了那两道身影的大脑，却没有发挥出相应的作用。

    大蛇丸脸色微变，又拿出两道符咒，而宇智波音此刻已经杀到。

    大蛇丸闪避了斩击，但其中一道红衣铠甲身影却被斩碎，宇智波音一边低喝道：“封禁！”

    刹那间，红衣铠甲身影重新被封印回棺材，消失不见。

    完成这些的宇智波音，重新凝视着另一端的大蛇丸，心中隐隐有些后怕和忌惮。

    大蛇丸所秽土不是别人，正是村子里的初代和二代。

    这也是她不惜耗费大量瞳力，也要阻止大蛇丸的原因，好在大蛇丸的术式并没有在初代上的成功。

    她可不想同时面对两代火影，火影的分量实在太沉重。

    大蛇丸眉间滴落了冷汗，差一点秽土转生就被完全中断，拥有万花筒的宇智波看来还是不能小觑。

    但万花筒越是强大，他也就是越是着迷。

    对峙的同时，大蛇丸身边的白发身影也渐渐睁开了眼睛，冷冷说道：“看来还是有人滥用了我生前留下的禁术，大哥你说是吧…”

    “大哥？”很快，千手扉间便注意到千手柱间并不在他的身侧，可明明附近就有大哥留下的查克拉痕迹。

    没有时间让扉间疑惑，他的耳旁传来大蛇丸的声响：“二代大人，村子遭遇了危机，我们的敌人是面前的宇智波。”

    “宇智波？”千手扉间微眯着眼，很快发现了音眼中的万花筒。

    过了这么久，村子里的宇智波又出现了新的万花筒了吗？还真是不可轻视的邪恶一族。

    将手叠在胸前，千手扉间并未贸然行动，而是观察了四周，继而转身看向了一旁的大蛇丸：

    “你欺骗了我，这里并不是木叶，而且邪恶查克拉的源头，并不来自于眼前的宇智波。”

