    黑屋山中。

    暗影重重中，月光从树林缝隙洒落，在地面草丛和崎岖不平的树根上，形成片片光斑。

    万毒门以东，一片不起眼的溪流边。

    几个一身黑衣蒙面的鬼祟身影，正聚在这里，等候什么。

    很快，约莫十几分钟后，又有一队黑衣蒙面人出现，轻轻停在溪流边上，看向之前的那些人。

    这些蒙面人身上都有绑着红色丝带在胳膊，以便作为标志分辨。

    又过了一会儿，又是一队绑着白色头巾的蒙面人急速赶到。

    “看来人都到齐了。如今该想想用什么办法进那万毒门了。”红丝带中的头目沉声道。

    “直接打杀上去不就行了？我们这么多高手，区区一个万毒门，突袭之下，只要让他们没机会下毒，一切轻轻松松就能解决。”白头巾头目冷淡道。

    “说得轻巧，你一会儿打头阵如何？”什么标记也没的蒙面人头目冷声道。

    “我们三家聚集在这里，可不是为了争嘴上功夫。万毒门原本只是个天印门的分支，如今在这深山中立足，居然还建了小城。如今夜晚，小城关闭，我们要想进去也很麻烦。

    另外，你们不会以为万毒门这个名字，只是随便说说吧？”红丝带冷声道。

    “那你要如何做？”

    “抓人，引人出来，然后趁机偷袭！”红丝带迅速道，“万毒门在外也有不少药田作物，我们拿这些作为诱饵，这夜晚里光线不清，只要做得小心些，完全可以伪装成野兽捣乱，如此他们必然打开城门，派人出来驱赶野兽。到那时，我们趁机进入，抓人便走！”

    “好办法，只是万毒门中有三大高手，魏合，谢燕，萧清鱼，三人都是练脏，若是被发现，你拿什么去挡？”毫无标记的蒙面人头目再度问。

    “到时候我们联手。只要把人引走，拿到苏兆，后续会有人接应。”红丝带迅速回答。

    “这样不错，那就分开动手吧。我们各派一队人去周围引人。”

    “好。”

    三队人纷纷达成一致。就要动身。

    忽然一阵细微的花香气息，从周围不远处飘来。

    “什么气味？”

    “不好！是毒！万毒门的人来了！！”

    三队人心中警觉，纷纷服下解毒散，就要朝四周逃逸，但万毒门在周围经营许久，哪里会只是一个万毒城就没了。

    周围绰绰约约，早已到了不少人，

    “冲出去！！”

    红丝带第一反应，抽出腰间短斧头。

    三群黑衣人分散冲刺，但才冲出没多远，便被一张张带着毒刺的大网挡了回来。

    毒烟，毒水，毒网，三重叠加，三队人顿时损伤惨重。

    不止这里，夜晚中还有其余地方，也有不少人暗中聚集，想要针对万毒城，抢夺苏兆。但都被万毒门人围杀抓捕。

    战火，才开始便已经在黑屋山脉万毒门周围燃起。

    万毒城中。

    魏合站在城墙顶端，负手望着远处正在交手打斗的几处区域。

    一排万毒门高手纷纷齐聚在他身后，同样安静望着远处。

    谢燕，萧清鱼，杜晗，三毒和尚，白鬥。

    五人便是如今万毒门中中坚。

    三毒和尚白鬥算是魏合的私人追随者，被其正法决毒功控制，只能听命行事。

    “门主，才开始便有这么多人发现...恐怕有些不妙。”谢燕在他身后沉声道。

    “应该是消息泄露了。”杜晗低声道，“只是来的都只是些试探用的普通武师，看来是有人觉得，我们万毒门许久没动手，以为我们虚弱了。”

    “门主，让我出去弄死他们算了！”三毒和尚不耐烦道。“我和小黑一起动手，区区一些垃圾武师，还不是手到擒来！”

    他虽然说着狠话，但眼神闪烁，不断朝一旁的白鬥身上使眼色。

    “还是我去吧，许久没动手，手上也有些生锈了。”白鬥白了他一眼，平静道。

    他和三毒在这里只是外人，一直以来因为魏合的约束，不允许外出随意走动，早就闲得不耐烦了，如今遇到有人挑衅，自然忍耐不住。

    另外还有一个原因便是，他们身为魏合的另一支力量，隐隐有和万毒门其余高手较劲的意思。

    展现自己实力，也是较劲的一种，以便让万毒门的原班人马不敢看轻他们。

    “现在只是开始。”魏合转过身，看向身后几人。

    “最近新出现的分院首席，让他们出去历练下，三毒，你出去暗中护着，别让出事。白鬥，你留在门内隐藏起来，见机行事。”

    万毒门如今也沿用了之前的九院制度，只不过如今真正齐全的，只有一半分院，其余都还处于没有院首，由魏合兼任的程度。

    “是！”三毒和白鬥顿时心头升起动力。

    三毒看似只有一个，但实际上还要加上一个三角豹。

    在密林中，很少有人能比他们两个更熟悉环境。

    两人纵身往下扑去，转眼消失在夜幕中。

    “其余人分散保护内城。有客人来了。”魏合平静道，视线扭转，看向外面某处方向。

    那里正有一道人影站在树梢间，遥遥朝着这边观望。

    其人身上劲力招摇，仿佛在遥遥相邀。

    相隔这么远，魏合都能清晰感应到，那人身上强劲的劲力波动。

    那是很明显的练脏层次。而且不是无始宗的劲力波动。

    “终于，又来人了。”魏合心头叹息。

    似乎见他不动，那树梢间的一人终于不耐烦了，他远远抬起双手，手上居然架着一把金属长弓。

    远远的，借着月光，魏合能看到那人拉开长弓，箭在弦上。

    嗤！！

    刹那间一道宛如流星般箭矢，骤然射向魏合身侧的杜晗。

    箭矢速度之快，带着的劲力之强，让杜晗瞬间面色一变，想要闪躲。

    但无声无息下，第二根箭矢正好飞来，瞄准他闪躲的方位。

    嘭！

    一旁的魏合闪电般出手，单手夹住两根箭矢，巨大的骨劲劲力，让他也微微一顿。

    “果然是练脏...！还是弓手！留你不得！！”魏合心头升起浓浓警惕。

    对方这是明摆着的警告，若是他不交人，便会以远距离弓箭袭杀除他之外的所有人。

    他魏合可以不怕弓箭，但不代表其他人不怕。

    嗤嗤嗤嗤！

    此时又有连珠箭飞射而来，精准点射向其他几人。

    “找死！！”这等当众挑衅，若是魏合还不反应，那便当真没了脸面。

    他大袖一挥，顿时将飞射而来箭矢全部裹住甩开。

    “你们分散隐藏起来！我去去就来！”魏合纵身一跃，骤然消失在城墙上。

    看似消失，只是他速度太快，导致众人视野中根本反应不过来，眨眼便消失。

    既然对方挑衅，魏合没有丝毫犹豫，跳下城墙，身形如电，飞射冲向那弓手方向。

    整个泰州他从未听说过有哪个练脏高手是习练弓箭的，也就是说，眼前这人要么是最近几年才突破，要么是外州进入泰州的高手。

    魏合脚尖连点，转眼飞跃数百米距离，落到那弓手之前所在方位。

    弓手早已展开身法朝着远处飞跃，试图拉开距离。

    但魏合面色冷漠，同样展开身法，急速朝对方冲去。

    只是才走出没多远，周围林中同时有数道寒光冲天而起，朝着他身上要害笼罩而来。

    寒光中有刀，有剑，有长鞭，铜棍，各种武器上都是透着骨劲涌动。

    而且这些骨劲波动明显不是一家一派，显然是诸多势力联手合击，埋伏于此。

    嗤嗤嗤！！

    就在这时，前方弓手转身又是连珠箭分散射来，朝着魏合飞去。

    地面有一青衣人，手持铁笛，猛然吹起。

    尖锐的撕裂般笛音陡然炸开。

    音波刺得魏合头脑一晕。手上动作顿时缓了一缓。

    噗噗噗噗！！！

    就是这一缓，导致他没能躲开周围众人联手围攻。

    诸多兵器纷纷全数砸在他身上。

    连同远处连珠箭，一起全部命中魏合要害。

    “中了！！”

    弓手长吐一口气，蒙着面的脸上轻轻松了口气，“传闻凶悍的万毒门主，若有足够的准备，也不过如此。”他眼中露出一丝笑意。

    只是这笑意还未绽放多久，便顿时僵硬。

    在他眼中，魏合明明身中数击，却站在原地一动不动，高大的身躯仿佛铁铸一般毫无伤痕。

    明明周围那么多把带有骨劲的强横武器围攻，三个锻骨大成高手，两位练脏联手偷袭。

    这么多骨劲爆发，打在魏合身上，他却仿佛没事般，无动于衷。

    一把把武器，一根根箭矢，此时仿佛凝固一般，悬浮在半空中，距离魏合的体表还有数厘米距离。

    但就是这数厘米距离，却仿佛天堑，始终无法更进一步。

    “不好！！快退！！”围攻数人中忽有声音传出。

    “弱者的大敌，便是不自量力。”魏合大手一张，闪电般那抓住长鞭，一扯。

    一蒙面黑衣人顿时被拉扯着朝他扑来。

    两者距离靠近，黑衣人眼中的惊恐和慌张，在月光下清晰可见。

    刹那间，魏合右臂消失。

    单掌下劈。

    嘭！！！

    黑衣人全身护身劲力炸裂，身躯轰然炸开，须肉残肢碎成数块，往下爆射。

    连一声惨叫也没，这人数十年苦修便身死道消，一朝全没。

    魏合收回手，看向远处弓手。

    “你很不错。臣服于我，驱使百年，还你自由。”他看中了对方的远程攻击能力，万毒门中正好缺少这种能力。

    虽有有一个白鬥，但射程不如长弓这般距离远。

