    亿万富翁，崔丽并不陌生，因为在国外，她曾不止一次的‘深入’接触过。

    所以她非常清楚，亿万富翁这个名字背后所代表的能量！

    在国外，每一个亿万富翁俱乐部中的成员，除了拥有难以想象的财富以外，还拥有着与之匹配的权力！

    那种由金钱所带来的特权，远超普通人想象，能在某种程度上改变社会规则，使法律失效，使人心莫测。

    法律，是为富人们服务的，这在国外并不是什么秘密。

    在面对巨大财富时，又有多少人能保持本心，不向贪婪低头？

    当然，在国内，亿万富翁的权力肯定会削弱很多，无法像国外那样呼风唤雨，凌驾于法律之上，毫无底线的操纵人心。

    但即便如此，国内的亿万富翁们，依然不容小觑，巨大财富下藏着怎样的力量，谁也说不准，崔丽也不敢去赌。

    看着自己面前站着的那个年轻人，崔丽的心直往下坠。

    她实在难以想象，自己女儿的‘假男朋友’，那个自己先前看不起的年轻人，居然也是亿万富豪俱乐部中的一员！

    这不由得让崔丽把张诚与她认识的那几个亿万富豪的身影重叠到一起，而这也让崔丽对张诚莫名的升起一股敬畏感。

    而更让崔丽感到恐慌的是，自己先前可是给这位年轻的亿万富豪，留下了非常‘深刻’的印象。

    对方要是因此而报复自己的话……

    毫无征兆的，那些亿万富豪的手段，在崔丽脑海中突兀的闪过。

    仅仅只是闪过一些片段，崔丽就不寒而粟，害怕不已。

    “怎么，这就怕了？你有点让我失望啊！”张诚注意到崔丽眼中的畏惧，洒然笑道。

    崔丽抿了抿嘴，没有说话，反而强憋出一个笑容：“小，小诚啊，我们之间可能有什么误会……”

    她现在心里是又气又怕。

    自己那个女儿到底跑哪去找的这么一个‘假男友’啊？

    真是把她害惨了！

    “误会？呵呵。”张诚嘲笑一声，“你想说你先前那样贬低我，侮辱我，是因为误会？”

    “对对对，真的是误会，误会！”崔丽厚着脸皮说道。

    张诚嘴角一抽，没想到崔丽的脸皮居然能厚到这种程度。

    前一刻能因为你是穷光蛋而对你侮辱贬低，后一刻就能因为你是富豪而对你装傻讨好。

    果然是学会厚脸皮，走遍天下都不怕。

    “小诚，阿姨这里先给你道声歉，你能不能原谅阿姨之前的有眼无珠？”崔丽极其厚脸皮的请求原谅。

    她心里很清楚，这些富豪们都是非常注重脸面的。

    只要保住了他们的脸面，很多时候都能大事化小，小事化无。

    放低自己的姿态向他们郑重道歉，往往非常有用。

    “呵。”

    张诚对崔丽的变脸技术感到佩服。

    有够不要脸的。

    “你说原谅就原谅，那不是显得我很没面子？”张诚并没顺着她的意思，反而逆着来，“今天我就不原谅你了，你能把我怎么滴！？”

    崔丽笑容一僵，表情凝固，但她很快就调整了过来，带着一副讨好的笑容：“小诚啊……”

    “别特么小诚小诚的，我跟你熟吗？”张诚嚣张的打断了她。

    即便没有镜子，张诚也知道自己现的样子肯定很讨打。

    但谁让崔丽先前要招惹自己的。

    他就是要崔丽品尝一下，你讨厌我，却又对我无可奈何的感觉。

    而让张诚感到奇怪的是，即便他摆出这种态度，崔丽却依然挂着那副讨好的笑容，没有任何恼怒的迹象。

    “张，张先生，我知道错了，我为我先前的言辞不当郑重的向您道歉！”崔丽深深的低下头，道歉的姿态做得非常足。

    “你先前说那么难听的话，道个歉就完了？”张诚没打算这么轻易的放过她。

    可随后，崔丽的举动彻底震惊到了张诚。

    只见她忽然扇起了自己的耳光，声音痛切的道歉：“是我不对，是我先前嘴贱！张先生，对不起，请你原谅我……”

    “卧槽，你这……”张诚直接抓住了她的手，制止了她，“别拿自残威胁我啊，你这是在丢你自己的脸！”

    “张先生，我只是想请求你的原谅……呜……”崔丽说着说着就抽泣起来，惹来了不少人的目光，根本就不在意自己是否丢脸。

    在国外经商多年的她，非常清楚，尊严这种东西，有时候是可以暂时舍弃的。

    “好了好了，看在倪佳敏的面子上，我原谅你了，行了吧！”张诚感到有些头痛，遇上厚脸皮的人，他真的有些难以招架。

    下一刻，崔丽泫然欲泣的样子消失无踪，立马又变成先前那副讨好的模样。

    “张先生愿意解除误会就好。”

    亲眼目睹崔丽这飞快变脸的技术，张诚都不知道说什么好了。

    现在他也终于有些体会到，倪佳敏所说的那些烦恼了。

    摊上这么一个戏精又厚脸皮的母亲，头不被她整痛才怪呢。

    回头看了一眼，见那几个酒鬼已经被赶出了映水芙蓉，这在店里引起了不小的震荡，不过很快就被王店长压了下来。

    见事情解决，张诚也没打算在这里多待，因为他已经注意到有多个目光投向了这里。

    还好这里位置偏僻，不然注意到这里的人更多，那样的话就有些难收场了。

    “好了，回去吧。”张诚说了一声后，就像领导一样走在了前面。

    崔丽则紧随其后，脸上依然挂着讨好的笑容。

    张诚忽然步伐一缓，回头道：“对了，这件事我不想让倪佳敏知道。”

    崔丽愣了愣神，对着张诚眨了一下眼睛。

    她没太听懂张诚的意思。

    “我是有钱人这件事，我不想让倪佳敏知道。”张诚耐心又解释了一下，“明白我的意思了吗？”

    张诚现在暂时还不想暴露自己，他觉得以普通人的身份与倪佳敏相处会更有意思一些。

    “张，张先生？”崔丽目光灼灼，脑中一下闪过很多东西。

    他什么意思？

    隐藏自己的身份……

    难道！？

