    英贝莱扎用它的强大再一次刷新了众人的感官，这玩意的战斗力也太恐怖了。

    就在这个时候，彼得突然意识到一件事：“我要是没记错的，刚刚开头有说过，足足有十三台英贝莱扎入侵了地球。。。”

    “。。。。。！！！”

    众人倒抽一口凉气，逼得放映厅启动了紧急调控装置释放凉气才阻止了放映厅温度大幅度提升。

    一台就这么强了，那十三台还怎么打？！

    【罗根：这种级别的怪物，足足有十三个？！过分了吧。】

    【托尼·斯塔克：就算这台英贝莱扎是初号机，那其他的英贝莱扎实力也不会太弱，不过至少可以确定这台英贝莱扎肯定是被解决掉了。】

    【布鲁斯·韦恩：这个确实，这台英贝莱扎没有被解决的话，那么肯定也不会有接下来的故事了。】

    【万磁王：可是这种怪物究竟是怎么被摧毁的？】

    【美队：托尼，你刚才的意思是不是说初号机要比其他的英贝莱扎实力强上不少？】

    【托尼·斯塔克：只是有这种可能，初号机和量产机的质量通常来说都是不一样的，最起码初号机一般都是在不断的改造和打磨中生产出来的，它的制造者肯定会为了数据而不惜使用各种珍贵的材料和自己精心打磨，而得到了完整的数据后，就可以进行工厂流水线生产，制造量产机了。】

    【托尼·斯塔克：一般来说，我是说一般，量产机在各个方面都是比不上初号机的。不论是制造者付出的心血还是材料，都是这样。】

    【托尼·斯塔克：不过，这也只是相对的，我并不认为以英贝莱扎的实力在量产后会从无双铁神沦落到被无双的地步。】

    看着屏幕上那个将两个实力强大的奥特曼轻松吊打的英贝莱扎，托尼的眼中流露出一丝丝的渴望。

    要是自己能够抽到一台英贝莱扎......

    不，不需要抽到一台，图纸，甚至是一部分技术给他！他有信心将自己的战衣提升到一个恐怖的地步。

    但是自己在放映厅抽到的唯一一张奖励卡就是——【灰卡：灰尘】

    想到这里，托尼就泪流满面，他可是托尼·斯塔克！世界首富！没想到居然也会有着被钱所困的一天......

    【影像继续】

    【在轻松摧毁的捕获之矩后，英贝莱扎对着GUYS众人的位置发射了一枚火焰弹。】

    【这玩意可是蓄力过的，打倒梦比优斯身上都能让梦比优斯半天爬不起来，这一发火焰弹都不需要命中，产生的余波都能震死GUYS的众人！】

    【眼看在这千钧一发之际，一个身影挡在了众人的面前。】

    【是梦比优斯！他用自己的背挡下了这一击！】

    【剧烈的火花在梦比优斯的背部溅起，相比于有着胸甲护体的前身，梦比优斯的背部要更加的脆弱，这就相当于穿着防弹衣和肉体凡胎去接子弹，虽然梦比姆胸甲的防御力肯定没法和勇者之铠相比，但是总比什么都不穿强啊！】

    【梦比优斯用自己的背挡下了一发，不！这玩意在发射了蓄力弹后开启了连发模式，硬生生的把小梦打倒了昏厥！】

    【GUYS众人懵了，泰罗急了。】

    【梦比优斯的双眼暗淡下去，众人不知道奥特曼战死是什么样子，但是梦比优斯的样子......】

    【一片混沌之中，梦比优斯的灵魂在这里漂泊，他的意识一片混沌，无思无想，就这样本能的在混沌之中漂泊。】

    【“八嘎呀路！”】

    【一声爆喝在未来的耳边响起，梦比优斯的灵台稍微有些清醒，好熟悉的声音.....龙？】

    【“还没，还没结束呢！”乔治不敢相信梦比优斯，不敢相信未来死了，他悲愤的怒吼道：“未来！你不是要在未来看我的复出赛吗？！”】

    【“是啊！”真理奈也大喊道：“我在未来可是要参加世界锦标赛啊！所以你一定要来看啊！”】

    【“我也是！我一定会在未来成为一名出色的医生！”哲平看着昏迷的小梦，喊道：“不！这一次战斗结束后，你的伤由我来治！”】

    【“幼儿园的小朋友还在等着你呢！”小好手握未来送给她的信物说道：“站起来啊！未来！”】

    【“八嘎呀路！”龙高举带有火焰标志的通讯器怒吼道：“你不是和我们约定好了吗？一定要活着回来的！违背了和伙伴的约定，你这是什么三流的奥特战士啊！奥特战士可是从来不会失约的啊！！”】

    【“未来！站起来啊！”】

    【迫水看着昏迷的梦比优斯，大喊一声：“未来！睁开眼睛！我是迫水真吾！站起来啊！”】

    【梦比优斯的双眼猛地亮起一道光芒，无尽的火焰在梦比优斯的身边燃烧，淡金色的火焰能量涌入梦比姆气息中，梦比姆气息形成了一道由无尽火焰构成的莫比乌斯之环。体内溢出的火焰能量将身体包围，转变成为了胸口出现火焰符号的】

    【“在自己的身体上描绘出了火焰符号吗？”】

    【“这是，我们友情的象征，这是，我们永不熄灭的友谊之火！”】

    【梦比优斯奥特曼——炎之勇者！】

    【在一旁拼命锤着英贝莱扎的泰罗见状，点了点头对梦比优斯送去了来自师傅的肯定。同时对于抠门的圆谷打死不给自己补一个超泰皮套的行为做出了强烈的谴责。】

    【英贝莱扎见到梦比优斯站起来了，一道螺旋射线打了出去，见状，已经虚弱无比的泰罗还是从体内再一次榨出一股能量释放出了一道不蓄力的斯特里姆光线帮蓄力中的梦比优斯挡下了攻击。】

    雷欧要哭了，有这么好的队友我认了，可是为什么还有这么好的师傅！

    【梦比优斯双臂平举在胸前，胸口上的火焰印记亮起炽热的光芒，这是梦比姆气息中产生的炎之能源，一颗巨大的火球凭空出现，在梦比优斯的压缩下变成了一道半径数米的巨大火球。】

    【梦比优斯向前一推，巨大火球直直的命中了英贝莱扎。】

    【恐怖的高温没有给英贝莱扎复原的机会，而且将其直接焚烧殆尽，连一粒分子都没有留下！！】

    【英贝莱扎直接被打倒原地消失，死的连渣都不剩。】

    【看着变回原本模样的梦比优斯，泰罗点点头，走了过去。】

    【“梦比优斯奥特曼可是我们的伙伴啊！”龙对着泰罗这位传奇奥特战士大喊道：“我想从今往后同他一起守护地球！守护我们的未来！”】

    【“是啊！我也是！”】

    【“我也一样！”】

    【“拜托了！未来是我们的伙伴啊！”】

    【龙看着泰罗，用着极为真挚的勇气，破天荒的倔驴低头对泰罗说道：“拜托了，这是一生的恳求，请别让梦比优斯奥特曼，请别让我们的未来回去。拜托了！”】

    【泰罗看着他们，在看了看梦比优斯，他能够感受到梦比优斯和GUYS队员们之间身后的羁绊。】

    【于是他不在阻拦，而是默默地给梦比优斯送去了祝福便离开了。】

    【梦比优斯奥特曼·皇帝的降临·三分后开播！】

    “皇帝......”

    看到这个词，希卡利猛地变了脸色。

    他回想起了曾经那个对光之国人来说，宛如地狱梦魇一般的漆黑之影。

    光之国。

    “皇帝，莫非，安培拉真的归来了！”佐菲初代赛文看着屏幕上的提升，不由得回想起了那个手持黑色长剑，从科技技术局一路砍到等离子火花塔底下，眼睛都不在扎一下的那个宛如魔神一样的身影。

    “皇帝的降临，还有英贝莱扎这种恐怖兵器，再加上博伽茹这个先兵以及在扎姆夏的故事里出现的那个毁灭了两颗行星的宇宙人，是了，是他无异了。”

    奥特之父看着屏幕上的那个标题，便确定了这个最后的敌人会是谁。

    除去巴巴尔群沙口，有资格在宇宙中自称皇帝，也就是宇宙暗黑大皇帝——安培拉星人！

    安培拉的实力毋庸置疑，当年那一站，自己拿上了圣剑解封了自己体内的真之力，在究极爆种的情况下才勉强击败了安培拉星人，但也给自己留下了一道永远都治不好的伤疤。

    奥父摸了摸自己的腰子，这一道伤疤以光之国现在的治疗水平，绝无治愈的可能，至于以后，那就不好说了。

    考虑到光之国几万年没啥突破性进步的科技水平，奥父对于自己的伤势并不是抱有乐观态度。

    反正自己能够对付的对手，成长起来的宇宙警备队也有力量对付，自己对不不了的，如果加上宇宙警备队也对付不了，那估计就是得上报奥王了。

    他的存在对于现在的光之国来说更像是一个吉祥物，只不过属于比较能打的那种。

    不过视频确实提醒到了他，现在距离视频发生的时间还有二十多年，也就是说，二十多年后安培拉的黑暗军团就会重新出现，危害宇宙！

    “怎么可能让这种事情发生啊！”

    “佐菲！让宇宙警备队进入战时戒备状态，在阿特利亚星和米斯特拉星加大巡逻力度！安培拉，要归来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我想在写巨大阴谋第六集的时候，直接在书里给太子补一个超泰皮套的描写，要是到时候稿费还能保持这个情况的话，我就找一个画师整一个超泰的同人图。

