    听了秦书逸的话之后，栾晨智连忙回过神来，惊讶的看着秦书逸。

    “你这么做，霍宵居然没有意见？”

    栾晨智有些好奇的问道，按照霍宵的性格，不可能没有意见才对。

    “这是我的意见。”

    顾影开口说道。

    “我暂时不打算回去，霍宵答应了。”

    听到是顾影的主意，栾晨智也就知道，霍宵为什么没有强行将顾影带走，毕竟，霍宵没有这个权利。

    “那就好，那就好。”

    栾晨智松了一口气，一脸庆幸。

    顾影没有多说什么，栾晨智松了一口气之后，连忙凑到顾影的面前。

    现在霍宵已经找打了顾影，自己的时间就所剩无几了，所以，自己必须要抓紧时间，不能浪费每一分，每一秒才对。

    他可得加把劲，赶紧让顾影选择她，争取将霍宵一脚踹开。

    就在栾晨智和顾影好好培养感情的时候，裴东陵出事了。

    原因是两人回酒店之后，裴东陵忽然无缘无故的幻化成鱼尾。

    还好两人已经回到酒店了，不然的话，裴东陵大概要在大庭广众之下，表演什么叫做爆裤子。

    “你这是怎么了？”

    顾惜时看裴东陵躲在游泳池里不出来，只能站在岸边询问裴东陵到底是怎么了？

    “没事。”

    裴东陵看自己和顾惜时有一段距离之后，这才冒出头来，开口说道。

    “你回去吧。”

    裴东陵一开口就是让顾惜时赶紧离开。

    “你觉得我像是一个傻子？”

    顾惜时没好气的开口说道。

    “还是你在水里泡久了，脑子进水生锈了，你觉得这句话我会相信？”

    人鱼一族能够将鱼尾幻化成腿是他们的能力，怎么可能会无缘无故的失效呢？

    这件事要是没有任何的问题，那才叫做有鬼。

    “说，到底是怎么了？”

    看裴东陵就是紧闭嘴巴，什么都不肯说，顾惜时心里有了猜测。

    “你该不会是精神力暴动了吧？”

    顾惜时想来想去，觉得有这个可能，毕竟，按照时间来说，裴东陵也差不多要到精神力暴动的时候了。

    说不定这就是刚好提前了。

    “不是！！”

    裴东陵二话不说，连忙否认。

    就是这种迫切的态度，让顾惜时觉得越发的可疑。

    “看样子还真的是。”

    裴东陵要是什么都不说，自己还不敢确定，但是这个样子，顾惜时反而是确定了，裴东陵绝对是精神力暴动提前了。

    “你说不说，你不说我就下去了。”

    顾惜时站在水池边上，伸出一只脚丫子，一副随时准备下水的模样。

    “等······等等······”

    看顾惜时居然在这个时候还敢靠近自己，裴东陵连忙开口说道。

    “不是精神力暴动，是精神力有些失控了而已。”

    因为精神力失控了，所以他才会连人形都维持不了，不过，情况不是很严重，自己还能保持理智。

    不过--

    为了顾惜时的安全，还是让顾惜时走远一点。

    “我是真的没有什么问题，你走开一些，我要是有问题的话，我会喊你的。”

    为了让顾惜时离开，裴东陵都直接睁眼说瞎话，表示自己真的是一点问题都没有。

    就算是有，也是小小的问题而已，不需要太担心。

    “你确定？”

    顾惜时一脸怀疑的看着裴东陵，自己怎么不相信呢。

    “真的真的，我确定。”

    看顾惜时终于将脚收回去了，裴东陵松了一口气，赶紧让人进来将顾惜时带走，顾惜时在这里，他有些不放心。

    “我们先出去吧顾小姐。”

    看顾惜时就是站在那里不走，人鱼只能一起上前，一人一句，劝说顾惜时和他们离开。

    “可是······”

    顾惜时看着还在游泳池里面不出来的裴东陵，觉得有些不太放心。

    “宿主，我们先离开吧，我看了一下裴东陵的情况，他暂时不会完全失控的。”

    发财也开口劝说顾惜时，反正裴东陵现在的情况，他自己还能够控制住，就不要在这里让裴东陵担心了。

    “那好吧，我先出去了，你要是有事，记得喊我一声。”

    顾惜时听了发财的话之后，就不担心裴东陵了。

    反正发财不会骗她的。

    “我可是你们花了天大的代价换回来的人类，你好歹也让我起一点作用对不对？”

    顾惜时看裴东陵不说话，只能笑着开口表示，自己还是需要履行以下责任的。

    “你要是出了事，我也不好过对不对？”

    顾惜时看裴东陵点了点头之后，这才满意的离开了。

    “宿主，我们要怎么帮助裴东陵？”

    发财有些好奇的询问顾惜时，原剧情中，可没有说人类到底是怎么治愈兽人的。

    毕竟，女主和男主还没有在一起，女主和男主就一起死了，世界直接崩塌，哪里有机会让人知道怎么治愈兽人的病情？

    “他们不知道，但是我知道啊。”

    顾惜时看发财居然问自己这个显而易见的问题，当下就直接笑了。

    “发财，你别忘记了，我和你都是来自另一个未来世界，精神力这种东西，我可是运用自如，现在的兽人对于精神力，不过是属于探索阶段而已。”

    “因为不得其法，有些兽人因为精神力胡乱使用导致了精神力暴动，因此落得爆体而亡的下场，但是我可是知道，精神力应该怎么使用才对，自然，也就知道精神力要是处于暴动的情况下，我们要如何梳理失控的精神力。”

    从某种程度上来说，兽人研究出来的，需要人类的帮助这件事对了一半而已。

    精神力的暴动，需要他人的帮助才能够梳理暴动的精神力这一点是对的，但是有一点错误就是，并不是只有人类能够做到，兽人一样也是可以的。

    只要彼此都是有精神力的，都能够做得到。

    之所以会出现这样的乌龙，可能是为了让人类的存在顺理成章，所以强行说只有人类才能够帮助精神力暴动的兽人解决危机。

    “不过，我们需要一样东西，才能够帮助兽人们解决精神力的问题。”

