
　　电力与煤矿蕴含的火力热能并存的地方在这些小国中非常常见，能全部使用电力作为主要能源输出的城市并不多，大多是一个小国中较为重要的位置了。大多使用煤炭这种只需开采与运输费用的便捷东西，它们造成的污染对这些人来说，完全可忽略不计。

　　路况就在靠近和远离一座座城市间忽好忽坏，虽路途中会穿过几个国家的领土，但路线都是两个或多个国家的交界位置，人员与地域上的混合使得管理上显得非常混乱。得益于这种混乱，客车前行中完全没有阻力，几天时间了，没有遇到关卡，也没有遇到需要检查出入境身份的排查人员。

　　唯一的坏处便是不怎么安全。维特尔的公司在这些地域中似乎有些名气，行程中确实有几次被武装人员在道路上拦下来过，表明身份后，都顺利放行了，代价则是从帝国中带出来的几瓶酒，中等品质的玩意儿。

　　只是卡西亚在座位上观察维特尔和两个轮流开车的司机，他们并不显得轻松。看来这几次中都有运气成分在。且越发远离帝国，这种情况的出现也就越发频繁。在卡西亚的感官里，这些小国的相貌也随着与帝国距离的远近，其发展和稳定情况也随之变化着。

　　客车停下来不再前进是在从帝国出发后的第八天。这天下午，卡西亚已将带着的书全部看完，正选出其中喜欢的几本读第二遍。路况的逐渐转好让他知道下一个城市不会很远。ŴŴŴ.23sk.com

　　大概是在三时半，车辆到达一处破旧车站。在一片低矮建筑聚集的城镇外围，那里汇聚着众多的修理厂，还有直接打出招牌的武器商店。枪械名称与子弹口径如同菜单，被写进牌子挂在门口。不宽的道路上汇聚了各类人，雇佣军、接任务过活的赏金猎人、黑市商人的手下、里面甚至还有穿着军装的军人。缓慢行驶的车辆也全是改装车，胡乱焊机钢板的也好，样子正规的战车也罢，混在了一起

　　维特尔他们将车辆开进有着铁门的车站内部。铁门使用两层二十毫米厚的钢板，中间加婴儿手臂粗细的钢柱，填充了一层混凝土与硬质陶瓷混合物。非常沉，用不知道哪里拆来的蒸汽引擎，配合减速机与链条开启。

　　车辆进去后，两扇铁门就被紧紧闭合起来。里面很宽敞，可以与帝国内的一个小型正规车站相比。周围是三米左右的高墙，墙顶还牵了挂满倒刺的铁丝网。一大片画着不规整停车位置的大空地上，停了约有三十辆各式各样载人客车。

　　车站应该有的结构，这里一概没有，除了用于加注蒸汽与过滤后的干净水源的大管道。停车场一边搭建一片两层小楼，细数下有三四十个房间。但那不是给卡西亚他们准备的。他们休息的地方在这片小楼边，傍着建了一片长条状的雨棚样的建筑，停留与此的三十多辆客车的乘客都站在那里。

　　“下来休息了，今晚需在这里渡过，睡觉的话，我建议各位不要到车上来。辛苦的话也只有这一晚上。”维特尔将门打开，走上来环视了一圈说，“先吃饭，这一顿是免费的，算是路途延误一些时间的补偿。另外，这里郑重提醒，无论什么事，什么理由，大家都不要走出这个车站。虽然知道大家不会，但人一多了，总会有意外发生。”

　　最后几句话，维特尔说得很重：“再则，也不要靠近车站的墙壁，呆在那片小楼房附近就是最好。若有什么事，你们可以到楼上的十七号房间找我。”

　　“维特尔先生，外面是发生什么事了吗？”有人站起来询问。

　　“没什么大事，只是这里最近比较乱，一阵一阵的，一两天就好了。”维特尔回答，“总之你们只要呆在车站里就不会有危险。”说完不想再解释什么，维特尔下了车，在下面指了指正冒出白烟的地方，那是车站的食堂。两个司机从驾驶室一人脱出一个行李，和着维特尔一起去到了两层小楼。

　　车上二十三人开始从行李中拿出一些衣服。“不会发生什么事吧？”有人卷起衣服装进布袋里提着，对着其他人问，“你们刚才没见到吗，外面有很多卖枪的铺子。”

　　“不会有事的，这片镇子上，这车站是最安全的几个地方之一。”一名大概四十多岁的中年男子开口说，“上一次我坐车途径这里的时候，也是停了两天时间。一天晚上外面还打起来了，到处都是‘哒哒’的枪声，还有爆炸，地面都在震动，很吓人。但最终这里什么都没发生，第二天一早，我们就准时出发了。不会有事的，我们交了那么多钱，其中小部分是旅途费用，另外大部分都是用来买安全的。”

　　“你上次来过？”

　　“对啊，上年回去休息了一段时间，今年再去原来工作的地方。”中年男子说，“照着维特尔的话做进行了，他说什么你做什么，就不会有事。”

　　卡西亚拿了一件衣服，一面听着几人的对话，一面跟着人群走到食堂那里。很粗糙的食物，但闻起来都是非常可口的样子。

　　与此同时，另外一边，维特尔与两名司机已经坐进十七号房间。房间内部远比外面看着的样子宽敞很多。一共五个人，还有另外的一男一女，是常驻这里的工作人员，处理一些事务上的交接。

　　“前几天不是说这条路线很稳定吗，有事发生，为什么不发消息给我们，也好走其他的路，即使绕远，也比这省心多了。”维特尔的额头上全是干巴巴的皱起的皱纹，他责问眼前的两人，“这次可是带着货物的。”

　　面前的两人发出苦笑：“我们也想通知你，但怎么也赶不上。菲洛卡镇的主要无线电信号塔都被人炸了，想连通你们根本不可能。事情也发生得突然，昨晚都还是好好的，鬼知道发生了什么，我醒来的时候，只知道隔壁就出事了。据说是凌晨四五时的事，镇子被炸掉了接近三分之一，然后大火又烧掉一些，直到今天中午才被扑灭。你来时也看到了，菲洛卡镇平时算是安静的地方，就在几个小时前，周围几处大型交易聚集地的人都在朝着这里赶，也就成了现在这样。”

　　“我现在都不知道发生了什么，派过去打探消息的说那里也没人知道到底怎么了。只是隔壁夏洛斯的人死得差不多了。当然不敢确定，这么多人涌进菲洛卡，像是因为夏洛斯和几个手下跑这里来了，不知道躲在哪里。”

　　“夏洛斯？周围应该没有人敢对他动手吧？”维特尔露出思考神色，“他是波顿兰王国的人，这大家隐隐都猜到了。我们到波顿兰王国的路线，就有他在帮忙。他手下有几只正规军，也一直和波顿兰的高官保持着联系。”

　　“难道是波顿兰内部出事了？”

　　“不等一些时候，我们是不会清楚的。但与其担心这些，我想还是多考虑晚上吧。夏洛斯的悬赏都出来了。”说着男子拿出一张打印出来的纸，上面像是面试时的简介，将夏洛斯的情况清楚介绍了一遍，未了还加上一句——活捉后，放出消息，自有人带着七百万来找你。

　　“三大巨型国家的通用货币，你要哪一种，他们就提供哪一种。也不知道夏洛斯惹了谁，还是他的头子惹了谁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一零六七章 正在加速的钢轮（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 