
姜二在傻笑，景和帝柔情似水地望着他，这场面实在不能不让人多想。莫非坊间的传闻是真的，这位大周天子有龙阳之好，他心仪姜枫甚至因此厌弃了胞妹。他不准姜枫尚乐阳公主，还将乐阳关在公主府，不准她出门……

黄隶打了个机灵。姜枫容貌出色被乐阳相中，两年来吃尽苦楚才得中进士，换得一片新天地。谁知他摆脱了乐阳公主的阴霾，却落入了万岁的掌控之中，这位是国君啊，姜二这次……

这般想着，再看笑得没心没肺的姜二，黄隶的目光便有几分怜悯的意味了。身为男儿，生得如此容貌，本就是一件祸事。

不远处，康皇后也瞧见了万岁盯着姜枫瞧。她不动声色地捏起一颗樱桃放入口中，任口中酸甜泛滥。她目光放在姜枫的两个女儿身上，尤其是跟姜枫长得很像的小女儿身上，含笑问道，“你们平日里都做些什么，读什么书？”

康皇后的目光是看向自己的，姜留便起身答道，“回皇后娘娘，在家时臣女等读《孝经》，学琴。”

《孝经》是大周女子必读的，康皇后点头，“除了读书学琴呢？”

姜留回道，“帮祖母和伯母做些力所能及的杂事。”

她们的娘病故，家中其他长辈待她们再亲厚，也不及生母。没娘的孩子，总是惹人怜惜的，仁阳公主温和道，“姜夫人病故后，这两个孩子还能教养得这么好，是极为难得的。可见姜谪仙在这两个孩子身上，是下了不少功夫的。”

康皇后点头，“谪仙曾言他要孝顺老母，教养幼子，此生不再娶。本宫听闻，他连家中妾氏也遣散了。你们虽失去母亲的疼爱，但有这样一位慈父，亦是福分。”

“是。”姜慕燕和姜留齐声应了。

姜枫居然连家中妾室都遣散了，也就是说这位大周第一美男子，送瑞谪仙姜枫，身边无妻又无妾？乐阳公主转眸望向姜枫，颇觉不可思议。

姜二爷细数了一番平西侯欠他的人情有多大后，忽然发现众人的关注点由平西侯爷孙，转移到了他的身上。被别人关注倒没什么，万岁对着他笑，他就不能没点表示。

姜二爷拱手，万分真诚地道，“大皇子天资聪颖，再得平西侯点拨，必定百尺竿头再进一步。待大皇子长大后就能更好地为万岁分忧解劳，当真可喜可贺。”

姜二爷说完，黄隶也跟着称赞，景和帝开怀大笑，“文泽今年才十二岁，若要他为朕分忧解劳，还得等几年。如今四海升平，外敌不足为虑，天下以民事为重，黄将军可愿留在朝中，为朕分忧解劳？”

早有准备的黄隶立刻道，“臣愿意，臣虽愚钝，但也想为君为民，做些力所能及的事。”

“好，好！”景和帝连道了两声好。

姜二爷忽然明白了，景和帝此行是醉翁之意不在酒——他看天降是假，有事找黄隶和平西侯是真。因为今日景和帝要跟这两位说的话，不适宜将他们召入皇宫讲，所以当景和帝得知他们要出京来看白虎，便抓住这个机会出来，一块把事办了。

重新启用平西侯，又将黄隶留在了京中，免得仁阳公主在左骁卫捣乱，解决了心腹大患后，景和帝现在觉得天更蓝了水更绿了，鸟叫声也更好听了。于是，他起了骑射的心思，“两位将军与姜爱卿都是百步穿杨的高手，再次空座未免可惜，不如随朕去山边狩猎。”

说罢，景和帝命人前来御马，骑马向山边慢行，黄通三人骑马在后边跟着。景和帝回眸，目光落在姜枫矮矬的马上，“姜爱卿。”

姜二爷立刻催马上前两步，便听万岁问道，“爱卿在校场比试时，骑得便是这匹马吧？”

“万岁您记性真好，就是这匹。这匹马名为得胜，是臣南下赶考途径杭州时，从那边的马场选的。”姜二爷爱惜地摸着得胜的鬃毛，向景和帝介绍得胜的好，“臣这匹马论马形虽差了一些，但它是真正的宝马，它能听懂臣说话，耐力好爆发力也不差，还很好养活。”

这样一匹劣马，竟也被他当了宝贝，本想借机送他一匹好马的景和帝打消了念头。

黄隶催马上前道，“谪仙去的杭州的马场，可是前太仆寺少卿罗旭书罗大人告老还乡所建？”

现任的太仆寺少卿黄锦乃是黄通的同族侄子，黄通的三儿子黄雍也在太府寺担了个闲差，所以黄隶知道罗旭书在杭州开马场的事，姜二爷一点也不感到意外，“正是。万岁，臣这匹马和方才臣的儿子姜凌所骑的那匹马，都是从黄大人的马场选的。”

“哦？”

景和帝颇为感兴趣追问了一声，姜二爷便滔滔不绝地讲起了他和儿子在马场选马的经过。

听到姜枫被他相中的马嫌弃，然后才选了主动靠过来的马，景和帝笑出了声，黄隶和平西侯都跟着笑了一阵儿。

便在这时，大皇子一马当先，带着姜家兄弟和黄家兄弟跑回来了。众人的目光都落在姜凌所骑的马上，见那匹青灰色的马，确实比姜枫这匹出色很多，又是一番感慨。

大皇子到近前下马，将篮子里的樱桃送到父皇马前。景和帝看樱桃又大又红，便点头赞了几句，待听说这些樱桃是姜家兄弟和黄家兄弟帮着摘的，景和帝一挥龙袍，“赏。”

万岁赏了黄家和姜家的儿郎，康皇后便要赏姜家两姊妹和黄丽妍。她夸了几句后，便接着万岁的话头，给了赏赐。

姜大郎和姜凌得的是金叶子，姜家姊妹得的是头饰。待回到府中后，他们仔细向家里人讲了伴驾的经过，又将金叶子和头饰取出来，送到祖母面前。

姜老夫人仔细看过，笑道，“既是万岁和皇后娘娘赏的，你们自己收着便是。”

御赐的都是好东西，姜大郎将自己的四枚金叶子，一枚孝敬了祖母，一枚孝敬了母亲，一枚送给了怀孕的三婶，自己只剩下一枚。姜凌不跟大郎抢风头，将金叶分给了二郎、三郎和小四郎。姜慕燕与姜留也将自己所得的头饰分给了姐妹们，正在准备嫁妆的大姐分得最多。

两个儿子一人得了一枚金叶，女儿得了两只宫里的珠花，自己还得了一枚金叶，陈氏高兴坏了，回到东院摆弄了半晌的好东西，才丈夫感叹道，“万岁赏了孩子们，怎么就漏了二弟呢。”

姜松含笑摇头，万岁让二弟随驾出行，已是最大的赏赐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67132098"  chaptername="第246章  最大的赏赐">加入书签</a>
</div>
