    男生们嘁了陆骁尘一声，不信他的鬼话，只是此刻也没功夫深究他要干嘛。

    走到第一个解密的机关前，前头的人停了下来讨论着，云霓透过手指缝往四周看了一圈，确定暂时安全之后，才敢把捂住眼睛的手放下来。

    谁知突然有人拔高音量说了句话，她吓得又举了起来。

    其实啥也没有。

    胆子比兔子还小。

    身旁蓦地响起一声低笑。

    她转头，看到陆骁尘倚在墙边，并未在看她。

    刚才是他笑了一声吗？

    前头的人正在激情解密，云霓和陆骁尘看不见题目，闲来无事地在后面站着，仿佛与世隔绝。

    云霓觉得气氛有点尴尬，软声和他搭话：

    “你也害怕吗？”

    陆骁尘转头看了眼她，低缓开口：“嗯。”

    终于找到了有同感的人，她忍不住和他分享痛苦：“我是第一次玩这个，之前去鬼屋，我还差点被吓哭了呢。”

    “你还好。”

    他语调疏淡：“我之前去鬼屋是被人架出来的。”

    “？”

    “直接被吓晕了。”

    ？？？

    云霓一脸震惊，看他完全不像开玩笑的样子，“那你后来没事吧？”

    “没事，”昏暗中，陆骁尘唇角浅勾了瞬，”多晕几次就习惯了。”

    T栀子整理W

    这话心疼又有点好笑，她安慰他：“你别害怕，这个应该没鬼屋那么恐怖，刚才那个工作人员说了，要是有什么不舒服可以随时提出来，我们就走在最后吧。”

    她本来害怕，可是知道有人比她更害怕，反倒有些勇敢了。

    走在前头的潘学听到云霓的话，转身对她道：“其实玩密室逃脱，走在最后也挺恐怖的，后面有时也有鬼。”

    “……？”

    呜呜呜她又瞬间怂了。

    这个密室设计成精神病院的场所，到了个地方，他们需要依次通过一个窄道，云霓转头看到身后阴森森的一片，想到潘学的话，紧张得手心冒汗，频频回头，生怕后面窜出个什么东西。

    紧张间，一个身影挡住了她全部的视线。

    陆骁尘站到她身后。

    他垂眸看她，低沉的声音落下：

    “别往后看。”

    她应了声，最后安心穿过通道。

    大家继续走着，前面右边有个病房。

    一行人拐进里头想找线索，谁知躲在床边的NPC突然跳出来开始追他们。

    “啊！！！”

    “卧槽！！！”

    云霓属实叫一个惨，她跟着他们刚走进去，鬼都没见到呢，就看到他们尖叫着跑出来。

    她被吓懵了，撒丫子拔腿就往来时的方向跑。

    然而那个方向也有一个白衣女鬼走来，云霓叫了声，跑得太快来不及刹车，差点就要撞上去的那刻，手臂被一股力量攥住，把她拉了回来。

    她踉跄了一下，感觉要摔倒，后背就被一只手拖住。

    一阵白松木清香扑面袭来。

    她转头看到了陆骁尘。

    两人靠得很近，她视线微抬，就看到男生紧绷着的下颚线，线条流畅，凸峥的喉结上下缓缓滚动了下，带着性感的弧度。

    “有没事？”他看着她。

    “唔……”

    NPC小姐姐摘掉了假发，也过来看她：“你还好吗小妹妹？”

    云霓摇摇头，想起刚才仓皇逃命的样子，尴尬地和对方道歉。

    NPC离开后，前头的云枫转头发现云霓不见了，折回来就看到站在病房门口的俩人，有点懵：“怎么了？你俩干什么不走？”

    陆骁尘松开握住云霓手臂的手，扯起嘴角，淡淡看向云枫：“你还是保护你妹吧。”

    “嗯？”

    “我是第一次看到。”

    “？”

    “有人玩密室逃脱，是吓到直接往鬼怀里扑的。”

    云霓：“……”

    有地洞吗，她想钻进去QAQ.

    从密室出来，云霓感觉如获新生，临走前，店里发给他们优惠券，欢迎他们再次光临，她直接把券塞给云枫。

    谢天谢地，她这辈子都不想再玩恐怖密室了。

    晚上大家一起去吃了自助烤肉，又去电玩城玩一圈，快十点才决定散了。

    走出商场，陆骁尘自己离开了，夏菀菀也走了，其余的人一起走去地铁站。

    路上，周飞驰对云枫笑说：“以后你要经常出来带你妹出来玩。你不来也行，你妹来就好了。”

    “滚，”云枫推他一把，“回去让你爸妈再生一个去。”

    “那飞驰哥的年龄都能当爸了哈哈哈。”

    “你他妈十八岁当爹……”

    中途路过超市，云枫口渴去买水，他走后，周飞驰走到云霓旁边，指了指自己、潘学还有另外两个男生，“云霓妹妹你说，我们几个哥哥，哪个最好？”

    云霓软绵绵一笑：“你们都很好。”

    “不行，一定要说一个。”

    可她还真没对比过，“真的都很好呀，还有骁尘哥哥也很好。”

    几人稀奇地直乐：“陆骁尘人好？”

    卧槽陆骁尘这人是怎么骗过小妹妹的，竟然让人家这么认为？！

    云霓啊了声，“他人不好吗？”

    贾飞忙点头：“是的，尘哥人特别好！谁说他不好的？”

    周飞驰笑着搭上他肩膀，对云霓道：“我和你说，陆骁尘特别热心善良，你以后有什么事都可以找他，他一定会帮忙的。”

    “这样啊……”

    她其实也这么认为，还记得小时候掉进水沟那次，当时两人被救上岸，陆骁尘脸色比碳还黑，不过过几天他就不计较了，还给了她特别好吃的榴莲糖。

    云枫买完水走了出来，就见他们在笑，“说什么呢？”

    “没没没，走喽……”

    周飞驰憋着笑离开，云枫纳闷，“怎么还神神秘秘的。”

    云霓莞尔，挽住他胳膊：“走啦。”

    聚会的结束，也代表着暑假到了末尾。

    两天后，八月三十一号，是新学期报名的日子。

    早上，云家四口在吃早餐，杜琴夹着煎蛋放进两个孩子的碗里：“等会儿再检查一遍书包，别落东西，特别是枫枫，你昨天让我签的回执放书包里没有？”

    “妈，我是那么丢三落四的人吗。”

    杜琴忍不住唠叨：“你现在高三了，体考要练，学业也要跟上，知道吗？”

    云枫从小喜欢体育，所以高中当了体育特长生。

    云枫懒懒地应了好几声，一旁的云兴平冷哼：“考大学是自己事，他长这么大了自己还不清楚？”

    杜琴笑了笑，看向乖巧吃煎蛋的云霓，“霓霓，你现在上高中了，不要只记得读书，也要加强身体锻炼，体质也很重要。”

    云枫：“妈你放心，我要是有空了就拽着她去跑步，学校跆拳道社开了以后，我就带她过去打跆拳道。”

    “啊……”她怎么会这种拳打脚踢的运动！

    “啊什么啊？我们学校跆拳道社多好你知道吗？”之前云枫在里头待过。

    云兴平难得支持儿子一次，“跆拳道这个运动是不错，可以去打打，不是和人打架，就是去强身健体的。”

    云霓垂下脑袋：“好吧。”

    吃完早餐后，母亲杜琴带着两个孩子出门，去往淮城一中。

    早上燥热的夏意笼罩着淮城，万里天际，湛蓝无云。

    一路上，云霓心中对一中校园的模样满是期待，到了学校门口，她看到门口草坪上，巨大的花岗岩刻着金灿灿的学校名字，后方有棵巨大的榕树，旁边的石碑上写着“十年树木，百年树人”的谆谆教诲。

    走进校园，里头面积很大，人来人往都是朝气蓬勃的面孔。

    云枫独自去高三部去报道，杜琴则陪着云霓去往高一教学楼。

    来到班里，杜琴交完学费，嘱咐她：“霓霓，等会儿让哥哥带你在学校逛逛哈，多去认识新同学，不要一个人待着。”

    “嗯。”

    杜琴走后，云霓找到一个座位坐下，周围无人，她一时间也不知道和谁搭话。

    突然她桌面被敲了下，她抬头看到一女生指着她旁边的空位，一脸期待：“同学，我能坐这儿吗？”

    女生短发，大眼睛，微微有点婴儿肥。

    云霓连忙点头：“可以呀，请坐。”

    女生坐下后，和她自我介绍：“我叫江玥，王字旁的玥，你呢？”

    “云霓，霓是代表彩虹的那个霓。”

    “啊我知道，你是小彩虹。”江玥笑意盈盈。

    两人很快地聊了起来，最后全班同学到齐，班主任收完学费，就安排大家下楼去图书馆搬书。

    往楼下走去时，云霓好奇问江玥：“你刚才为什么想坐我旁边？”

    “因为我逛了一圈，就看你最可爱啊。可爱的人吸引可爱的人，这叫人以群分。”

    云霓跟着笑了，心里暖暖的。

    原本她来到新学校，还害怕自己孤零零的，但没想到自己这么快就遇到了朋友。

    走到楼下，江玥拉住她的手：“图书馆在左边，跟我走。”

    许多班级都去搬书，人群陆陆续续涌向图书馆。

    与此同时，几个男生站在高三二楼的走廊尽头。

    周飞驰双手搭在栏杆上，趴着往楼下看去，摸摸下巴：“哎我感觉这一届高一可以啊，一路上走过来，好多新面孔都好漂亮啊？”

    旁边的男生笑：“周公子这是又要开始挑女朋友了啊？”

    “那是，周公子就剩最后一年早恋时间了，肯定要抓紧时间多谈几个啊。”

    周飞驰眉梢挑起，咬着烟：“高三了我要好好学习，你们当我什么人啊。”

    “你个老色批还装……”

    朋友苦口婆心地劝导：“周飞驰你都高三老学长了，就别祸害高一学妹了，能不能学习一下咱们尘哥无欲无求、看破红尘的状态，随时随地马上出嫁！呸，出家！”

    旁人大笑。

    旁边，陆骁尘倚在栏杆边，眉眼间化开懒散的笑意，吐了口烟，直接给了说话的人一脚。

    “得了吧！”周飞驰吐槽，“陆骁尘是不谈恋爱，但是他光站在那儿就让多少女生神魂颠倒了？相比于我，他祸害的妹子可多了去了！”

    旁边的人疯狂点头，附和道：“就今早，几个高一新生直接跑来班级门口看尘哥，好家伙生怕他明天毕业似的。”

    “尘哥魅力太大了吧哈哈哈……”

    陆骁尘指尖捻着烟，送到嘴边。

    白烟缭绕，他垂着眼，没吭声，也不知道在没在听。

    话题还在继续，周飞驰一脸信誓旦旦：“照陆骁尘这高岭之花的性子，接下来一年绝对还是单身，我高一进来的时候就说了吧，他绝逼不谈恋爱，没看得上的！”

    旁边的贾飞偏不信：“高三还没开始，你就这么笃定啊？”

    “来来来，赌不赌？”

    “什么数？”

    周飞驰比了个数字。

    “切，三百没意思。”对他们而言三百都算小钱。

    陆骁尘转头看向周飞驰，闷笑一声，突然开口：“怎么不赌大点？”

    周飞驰哼了一声，拍拍贾飞肩膀：“我跟你说，我是让着你怕你到时候肉疼，我他妈赌三千都行啊——陆骁尘谈恋爱，第二天我直接送三千到你班门口！”

    “行啊赌就赌！”

    众人起哄，陆骁尘唇角浅浅勾起，懒得搭理他们。

    他捻灭烟头，抬手扔到垃圾桶里，而后侧首随意瞥向楼下。

    人来人往间，恰时一抹俏丽温软的身影从楼下经过，晃入他的视线。

    云霓穿着白衬衫，脸蛋白皙莹润得像剥了壳的鸡蛋，明眸皓齿，乌发披落肩头，笑起来的眼睛如云雾拨开见到月亮，腰肢盈盈，窈窈动人。

    短裙下，两条腿细如藕根，勾人心弦。

    她手中抱着一摞书，和旁人交谈着，唇角梨涡涌现。

    陆骁尘的视线停了一瞬。

    随后，直直落在她身上。

    高三那年的陆骁尘，原本也以为自己不会坠入爱河。

    直到遇见了云霓。

