一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第68章人呢？

    许仙‘临危不惧’，脚步往后撤退一点，他虽然玄功修为不高，仅仅只得黄玄境，可总比西门叉叉要强很多。

    至于东方白……是不敢露出真实玄功实力，犹如地痞流氓打架一般。

    “找揍！”许仙低沉一声，西门叉叉的身体当即飞了出去。

    东方白没敢靠前，而是距离五步远的时候把平底锅甩了出去。平底锅在空中来回旋转，势头威猛，可是到了许仙跟前，却被一拳打了一个窟窿。

    平底锅也不行啊，不是据说在女人手里无敌么？

    “哼！雕虫小技！”许仙得意道。

    “老子跟你拼了。”

    没想到西门叉叉的身体这般强壮，刚才飞出去之后居然啥事没有。

    难道他隐藏了实力？一个普通人被黄玄境踢了一脚还能起来？有点太玄乎了吧？

    只见西门叉叉横冲直撞，再度上前。

    屈辱！被一个籍籍无名的小子揍了一顿，以后在残阳城怎么混啊，还不被笑话死？尤其是三皇子那个欠比，本来就有事没事取笑人，此时如果被人打的灰溜溜逃走，岂不是见一次被他笑话一次？

    拼了！豁出去了！

    “哎呦！”毫无悬念，西门叉叉再一次被踢飞。

    东方白转身去了摊铺的后方，手速快的惊人，什么锅铲啊，铁勺啊，菜刀啊，一样样全被丢了过去。

    许仙平底锅敢硬接，可是菜刀就要躲一躲了，所谓武功再高也怕菜刀，更何况玄功仅仅只能算作入门而已。脚步一时凌乱，东躲西闪。

    摊铺上的东西被丢的乱七八糟，老板敢怒不敢言，欲哭无泪。

    铁器丢完，换作木器，东方白双手一抓，上百双筷子拿在手中丢了过去。其中有一根掺杂了一丝混沌之气，虽很弱小，但对付黄玄境足以了。

    ‘哼，此人也是一个傻叉，筷子能打架？’许仙心中暗自鄙视道。

    大手一挥，多数筷子被挡下，其中有一根筷子落在身上，不知为何左肋下突然一麻，身体失去了知觉。

    “叉叉看我为你报仇。”白大少蹬蹬噔跑了出来，距离很远便开始蓄力，左脚一蹬，身体跃起，一脚踹在许仙的脸上。

    在外人看来就是外行之间的打架，全凭一身蛮力，没有技巧招式可言。事实上也是如此，除了筷子中夹杂了混沌之气之外，所有的动作均为门外汉打斗。

    许仙暂时失去了行动能力，被一脚踹到在地，接着东方白骑在他身上一顿拳打脚踢。

    西门叉叉紧跟冲了上来，一只大脚对着许仙的脸部一顿狂踹，闭着一只乌青的眼睛，口中叫骂道：“让你说老子丑，让你说老子丑，今天让你破相，让你成为帝国最丑的人。”

    一脚下去，鼻梁塌陷，再一脚，牙齿脱落，再一脚腮帮子鼓起。

    西门叉叉做为京城大纨绔，又有家族撑腰，从来不怕闹出人命，可劲的揍啊。

    “别打了，老子是西北许家的人。”许仙支撑不住报出名号。

    “西北许家？叉叉你知道吗？”东方白不是故意装傻充愣，而是真不知道，依照以前的记忆想了想，毫无印象。

    “不知道，管他呢，先出口恶气再说。”于是乎又是一阵‘狂风暴雨’。

    一顿打持续了将近半个时辰，打的那叫一个兴奋，越打越有劲，越打越觉得爽快。

    ……

    “妈的！真爽，让那家伙说我丑，现在比我丑了吧？哈哈哈！”西门叉叉得意大笑，一笑之间扯动眼伤，顿时龇牙咧嘴。

    “叉叉你们因为啥发生了矛盾啊。”两人走在回家的路上，东方白好奇道。

    “没因为啥，那小子嚣张的不行，老子只不过无意踩了他一脚，就跟我叫嚣。”西门叉叉得瑟的不行，“白大少，今天还是谢谢你了，要不是你前来相助，小弟可就糟糕了。”

    “叉叉说的哪里话，咱谁跟谁啊，你有事本少岂能视若无睹？干他就完了。”东方白义气道：“对了叉叉，你身体没事吧？”

    “没事没事，就是眼睛有些疼，那小子下手真狠，估计眼角都被打开了。”西门叉叉哭丧着脸，“今后不会变丑了吧？我英俊标准的美男子脸啊。”

    “……”

    英俊？美男子？你和这两个词挂钩么？沾边么？真是自恋到家了。

    “本少是说他踢你的那几脚没事吧？”

    “没事啊，不疼不痒的。”看样子西门叉叉不像是装的，说着还拍了拍自己瘦弱的身板。

    这可奇怪了，一个普通人被黄玄境踢了好几脚居然没事？不可能啊？不说全然无事，或多或少应该也有些内伤啊。

    想不通，不符合常理！

    “叉叉，你最近修炼玄功了？”东方白有意无意问道。

    “修炼那玩意干什么，简直浪费时间。”西门叉叉头一歪十分不屑。

    “……”

    东方白不再多问，没过一会两人便分道扬镳。末了西门叉叉又是一顿感谢，最后扬言今晚带上人手还要去凤来客栈，再打那小子一顿。

    纨绔子弟的脾性咱不懂啊，将人打的这么惨了，还要再去重新打一顿……

    东方白悠哉向元帅府走去，穿过这条街马上就到家了。突然神识一紧，一股危险的预感涌上心头，强烈万分。

    东方白站在原地不动，警惕观察着四周一草一木，任何风吹草动都不敢大意。

    这股直觉太强烈了，比在仙界遭遇的追杀多呈不让，直觉绝对错不了。

    可是周围并无他人，难道我的境界不够？不足以察觉？

    突兀，白芒一闪，好似即在眼前，一道影子宛如鬼魅般出现，快如闪电。手中剑，锋利无匹，大有穿之而过的气势。

    太快了！犹如白驹过隙一闪而逝！在东方白精神高度集中的情况下，竟然来不及躲避。

    从远处看，一道白光飞速而来，穿过东方白的身体直接离去。

    东方白躲在混沌珠内大抹冷汗，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，太险了！刚才太险了！差一点就挂掉了！

    这次又是谁想干掉本少？没完没了了是吧？

    而刺杀之人一时也摸不清头脑，完全在懵逼状态，躲在一处角落不明所以。

    怎么回事？刚刚是幻觉？眼花了？东方白从未出现过？

    杀完人，人怎么不见了？

    东方白到底有没有死？公子交代的事情到底完成了没有？关键人呢？