    第116章 暑假，目标，下贱

    正常情况下，三万多名观众异口同声的疯狂大喊一个明星名字，放到网上指定会被网友们指责。

    这人凭什么？

    底下的这群粉丝又是什么东西，有时间不多拿去孝敬父母？

    在这里如此疯狂，简直就跟被洗脑了一样！

    甚至现场三万多名观众曾经也在网上这样说过别人！

    然而，你告诉他们这个明星叫泷仁。

    哦！那没事了。

    流量明星被粉丝疯狂追捧，不行！

    泷仁被粉丝疯狂追捧，行！

    老双标了！

    位于第二排的位置，有几位长相很漂亮的校花系花等各种女神坐在一起。

    她们痴痴的望着泷仁。

    声乐系系花：“为什么我今年就毕业了呀！我好想再陪师弟走两年，我还没有偷偷强抱过他呢！”

    舞蹈女神：“强抱！没想到你竟然是这种人！我的要求不高，我只想陪泷仁睡一觉而已，嘿嘿！”

    校花：“你们为什么这么猥琐？能不能有点出息，像我！我只想努力当大明星，然后把泷仁娶回家天天剥葡萄给他吃！”

    戏曲系系花：“你们都不行，我准备毕业以后应聘泷仁家的保姆，每天和他朝夕相处，嘻嘻！”

    声乐系系花：“你们！你们怎么一个比一个能做白日梦！那我，我直接做泷仁的小玩具！每天陪他玩吃鸡！”

    其她女生：“？？？”

    请问，你这个吃鸡指的是和平精英，还是现实版？

    ……

    “不得了不得了！这古筝水平，感觉比我们学校每年几十万请的古筝老师还要厉害！太不可思议了！”

    听完泷仁表演的校长惊叹不已！瞪大眼眸望着泷仁身影重重地咽了一下唾液！

    泷仁还只是个大二的学生啊！

    他为何能如此优秀？

    从写歌到唱歌，从钢琴到吉他，再到现在的古筝。

    泷仁一次次刷新了大家对他的认知！每一次都能给人带来惊艳世俗的震撼感！

    校长本来还觉得泷仁不该上台弹古筝，应该把位置让给其他学生。

    现在看来，是他鲁莽了！

    书记吃惊的感叹：“这年轻人啊！太厉害了！不服不行啊！”

    虽然书记对泷仁的实力早有心理准备，但是他万万没想到泷仁竟然比他想象之中还要强。

    这就很离谱了！

    ……

    一年一次的毕业季结束了。

    从此往后，大四的学生将步入社会，希望他们能因《明天，你好》勇敢向前，日子越过越好。

    泷仁也迎来了暑假时间。

    暑假回来过后，他就是大三学生了。

    大学的毕业季总是伴随着分分合合。

    许多大学的情侣在这一天选择分手，也有一部分男女选择在这一天表白。

    泷仁走在离开校园的路上，望着一路上的不少情侣，心里泛起一丝涟漪。

    他们看起来好甜哦……

    竟然有点羡慕是怎么回事……

    好像也有点想谈恋爱了……

    像泷仁现在要钱有钱，要地位有地位，要名气有名气，而且还是属于跨时代级的顶级明星。

    父母安康，日子过得还算幸福。

    他现在的人生似乎很圆满了。

    要说还有什么目标没有实现的话。

    就是还没有真正的把华语歌弘扬全球！征服很多老外！

    泷仁的梦想有点大。

    征服一小部分老外，让他们喜欢上华语歌。

    不够。

    他希望的是华语歌能成为像英文歌这么牛叉，达到全球普及，全球无数人热爱的地步！

    这种情况放在平行世界的另一端可能不行。

    但是在这个娱乐文化有些落后，英文歌质量比较差的情况下。

    不是没有可能实现！

    要知道！

    泷仁身上的这些歌曲，都是前世质量超级扛打的歌曲！

    他的歌曲被很多国家翻译成英文版，岛国版，棒子版等等，热度已经杀到了他们国家热歌榜前五十！厉害的甚至达到了前二十这么强！

    所以说，泷仁的歌曲肯定没有任何问题，只是全球听众暂时还不适应听华语歌。

    这也有一部分他们听不懂华语的原因。

    不过没有关系。

    听多了，就懂了。

    除了把华语歌弘扬全球之外。

    泷仁现在还有一个目标，就是找一个女朋友，老婆……

    从生活这方面来说，他什么都不缺，就缺一个老婆。

    要是能找到，那么他的生活这方面算是很圆满了。

    咳！

    泷仁其实已经有想法了，可是他也不大好意思说出来。

    要是被韩阿姨知道。

    她会不会嘲笑说。

    喔？没想到泷仁你竟然馋阿姨的身子！你下贱！

    泷仁能感觉出韩阿姨应该也是喜欢自己的。

    但是感觉这种东西。

    谁能保证百分之百准确呢？

    万一人家只是以姐姐的视角，那泷仁可真是要尴尬的换个城市生活了！

    哪怕韩阿姨真的喜欢自己。

    以她口是心非的性格，估计也不会承认。

    然后还会假装不喜欢的嘲笑一下泷仁下贱，竟然馋阿姨身子！

    不知道为啥，好像大部分女人都喜欢嘴上一套，身体一套。

    网络上有人科普。

    她说要的时候，其实是不要。

    她说不要的时候，其实是要。

    然后马上就有女人出来辟谣了。

    她说要就是要，不要就是不要。

    泷仁：“……”

    特喵的怎么这么麻烦！到底要还是不要？

    傲娇，口是心非的性格，似乎是用于很多女人。

    只是想确认她们什么时候是口是心非，挺难的！

    反正泷仁听得一脸懵逼，人都晕了。

    总结下来。

    还是正常的跟韩阿姨相处吧！反正韩阿姨是个宅女，平时不出门，不接触男生，最喜欢和自己待在一起，不用担心她会不会跑掉。

    ……

    乘上飞机起航回往深海，泷仁开始期待暑假生活。

    他已经通过经纪人答应了《歌手2021》作为常驻嘉宾录制节目。

    歌手这档节目很不一般！可以称得上华夏国内质量最高的音乐竞赛类节目！没有一定的资历和唱功，连受邀机会都没有！

    凡是能参加这档节目的歌手。

    要么唱功强的离谱！要么人气流量高的爆炸！要么拥有一两首经典之作！

    听说，今年的这档歌手节目除了泷仁之外，年龄最低都是29岁！

    泷仁是”歌手”历史上唯一一个，刚出道不久就参加“歌手”的选手！

    同时歌手也是历史上最年轻的选手！

    (本章完)

