    陆言听到任盈盈的话，不禁皱了皱眉。

    难不成杨莲亭跑了？

    原本他还想要借助杨莲亭来扰乱东方不败的心境，现在看样子，他的如意算盘是要落空了。

    “铁胆神侯，该我们出手了。”

    既然没能找到杨莲亭，那他们就必须要尽快出手，在任我行三人陷入颓势之前击败东方不败！

    就在陆言准备动手的时候，东方不败忽然低喝一声，他身形飞入空中，旋转着，刹那间便激射出数以百计的绣花针！

    饶是任我行三人反应再快，此时也无法躲开全部的绣花针，纷纷都被绣花针刺中关键穴位或是要害处，踉跄败退！

    看到这一幕，陆言不再犹豫，果断上前！

    铿！

    过河卒出鞘，寒光闪烁，锐利的刀罡直直的斩向尚处空中的东方不败！

    东方不败手持绣花针，接连刺出数下，将斩来的刀罡尽数抵挡下来！

    “乾坤大挪移！”

    铁胆神侯低喝一声，施展乾坤大挪移，将一块直径足有五米的巨石挪动而来，朝着东方不败当头砸下！

    东方不败见状十指连弹，将数十根绣花针激射向巨石，将巨石刺穿，击溃！

    “乾坤大挪移！”

    这时，陆言竟是也施展乾坤大挪移，将被击溃的巨石碎片化作暗器，从四面八方射向东方不败！

    “嗯？”

    铁胆神侯看到这一幕，不禁狠狠皱眉，武林之中除了他之外，居然还有人会乾坤大挪移？！

    “吸星大法！”

    此时，任我行找到机会，从碎石之中冲向东方不败，一掌拍向东方不败的后背！

    然而，任我行没有想到，东方不败竟是穿着贴身软甲，软甲之上遍布尖刺，将他的右掌刺的血肉模糊！

    “啊！”

    任我行口中发出痛呼声，飞身暴退！

    东方不败落在地上，看着狼狈的任我行，冷冷一笑，尖声道：“想不到吧，我早就想好了应对吸星大法的方法！”

    就在东方不败说话时，铁胆神侯飞身接近了东方不败，他一拳轰向东方不败的脑袋，雄厚的内力化作刚猛的拳罡，极为骇人！

    另一边，陆言刀归鞘中，方寸生雷！

    轰轰轰！

    接连三道雷霆之力从天而降，迅疾又暴烈，东方不败被铁胆神侯纠缠，虽是躲过两道，却还是被第三道击中！

    雷霆之力窜入东方不败的身体之中，刹那间便麻痹了东方不败的身体，然而仅仅只是片刻，东方不败便将雷霆之力逼出体外！

    不过高手过招，刹那间的破绽也是极为致命！

    就在东方不败逼出身体里的雷霆之力时，铁胆神侯果断抓住机会，一掌拍向东方不败的面门，施展吸功大法！

    噗！

    东方不败忽然张口，吐出一根绣花针，铁胆神侯猝不及防，被绣花针刺穿掌心！

    铁胆神侯借机朝后退去，陆言趁势向前！

    他手中持刀，却做出刺剑之势，剑意骤然爆发！

    “一剑仙人跪！”

    完整版的一剑仙人跪在此刻爆发出极为惊人的威力，锐利的剑气在剑意加持之下，轰然刺中东方不败的胸口，刹那间便将东方不败的贴身软甲撕碎！

    “噗！”

    东方不败口中吐血飞退，鲜血之中却夹杂着一根极为阴险的绣花针，飞射向陆言！

    砰！

    一道剑指激射而来，替陆言挡下这歹毒的攻击！

    陆言再将过河卒拔出，一往无前，一刀斩在东方不败胸口之上，鲜血飞溅！

    哧！

    过河卒再次归鞘，方寸生雷！

    雷霆之力直直的击中了东方不败胸口上的刀伤，无疑雪上加霜！

    噗通！

    东方不败狠狠地摔在地上，口中又接连吐血，已经是重伤垂危！

    铁胆神侯和任我行看到东方不败倒地重伤，几乎是在同时冲向东方不败！

    不过还有一个人比他们更快，那就是陆言！

    在铁胆神侯和任我行尚未接近东方不败时，陆言便已经一掌拍在东方不败的丹田之上，施展化功大法！

    “你！”

    铁胆神侯和任我行看到这一幕，都是怒不可遏！

    只是等他们赶到时，东方不败那一身浑厚的内力已经被陆言化去七七八八，所剩无几！

    “这个家伙跟个刺猬似的，实在是太危险了，化去他的内力，他便没有反抗之力了。”

    陆言将东方不败最后一点内力化去，然后站起身来，一脸无辜的看着愤怒不已的铁胆神侯和任我行。

    铁胆神侯听到陆言的话，脸色顿时变得铁青！

    若是让他施展吸功大法，吸去东方不败这一身内力，至少可以令他的功力暴涨三十年！

    结果就这么被陆言给破坏掉了，实在可恨！

    只是这时候他还没从陆言手中得到天香豆蔻，不好发作，只能自认倒霉！

    另一边任我行就要直白多了，他看着陆言说道：“浪费，大大的浪费！若是给本座吸收了他的内力，本座定能重回无双大宗师之境！”

    这些年，任我行被囚禁在西湖底下，一身功力早已经被消磨掉大半，眼下最缺的便是上乘的内力。

    眼看着东方不败这一身内力被陆言化去，当然是觉得无比的浪费！

    陆言闻言脸上故意露出一抹懊悔之色，实则心里却是笑开了花。

    先前这个任我行还一口一个老夫，这东方不败才刚刚落败，便改称本座，这身份转变还真是有够快的！

    想要吸东方不败的内力？

    下辈子吧！

    一旁，东方不败倒在地上，看着陆言几人，脸上露出冷笑，说道：“本座败了，你们要杀要剐，悉听尊便！”

    说着，东方不败便闭上眼睛，引颈受戮。

    至于求饶这种事情，他还不屑于做。

    任我行看了一眼东方不败，然后对陆言说道：“东方不败背叛本座，实在可恨，如今大仇得报，本座想要在教中弟子面前将他凌迟，你意下如何？”

    陆言却是摇了摇头，说道：“夜长梦多。”

    说话间，陆言已经上前一步，一刀将东方不败枭首！

    看到这一幕，任我行的脸色骤然变得极为难看，不过很快他便调整过来，呵呵一笑，说道：“陆先生，今日能够斩杀东方不败，你功不可没，不如在黑木崖多住几日，让本座好好感激一下你。”

