    “这天河大厦在哪？”

    秦风嘴里叼着烟，左右看了一眼。

    刚才周毓儿发了个位置共享过来，秦风就按照导航上面开。

    导航上面说到了地方，可是秦风并没有看到天河大厦的招牌。

    无奈之下，秦风只能先找车位先把车子停在一边。

    可这里的人流量很大，车位非常地紧张。

    他正左顾右盼地找着呢，却见前面不远处开出来一辆车，有一个车位空了下来。

    “有车位了！”

    秦风心中一喜。

    他也清楚，旁边的人都虎视眈眈盯着那个车位呢。

    不过，长安奔奔胜在小巧。

    小归小，玩技巧！

    秦风一脚踩下油门，长安奔奔一个潇洒的拐弯，一把就拐进了车位。

    等到秦风刚停好车，一辆奥迪R8就气势汹汹地挡在了前面。

    这时候，从主驾驶室下来一个长得有点小帅的高个年轻人，穿着一身的名牌。

    他对着秦风呵斥道：“我说你小子是属老鼠的吧？看着缝就钻！这个车位，是我先看中的。”

    秦风并没有搭理他，而是看了看那奥迪R8，然后又看了一眼长安奔奔，发现并没有撞上，这才松了一口气。

    他可不想自己唯一的代步车，刚开出门就被撞。

    “小子，我跟你说话，你是不是聋了？”那年轻人有些不爽地喊道。

    “这是你的车位？”秦风抬头问道。

    “当然。”年轻人倨傲说道。

    “那你叫它一声，你看看它答应么。如果它答应，我就把车开出去。”秦风耸了耸肩道。

    听到这话，年轻人顿时面色一沉，阴冷道：“你敢涮我？”

    “你又不是火锅，我干吗要涮你？”秦风嗤笑一声。

    “老子今天心情好，不想跟你计较。麻溜把你那破车开出来，别丢人现眼的了。”年轻人转动手中的钥匙道。

    奥迪r8的价格，足可以买二三十辆这个破奔奔。

    你有什么资格跟老子拽？

    “位置是不可能让出来的了，除非你把车抬出来。”秦风耸了耸肩说道。

    年轻人彻底被秦风激怒了，指着他的鼻子大骂道：“好小子，你有种不要动，看老子不把你的那张破嘴给撕烂。”

    说完，他折身掀开了车的后备箱，抽出来一根棒球棍。

    秦风顿时乐了。

    正好闲着无聊呢，就有欠收拾的家伙送上门来了。

    就在这时，却传来了一个声音道：“陈启刚，你在跟谁吵架呢？”

    秦风觉得这个声音熟悉，不由得扭头看去。

    巧了，来人正是周毓儿。

    周毓儿今天还特意打扮了一番，一身黑色的长裙，头发直接绑成了马尾，胸脯圆鼓鼓的，平添了几分魅惑。

    这丫头，真是迷死人不偿命啊。

    不过，她不是在电话里大喊救命的吗？

    怎么，看上去屁事也没有的样子？

    周毓儿此刻也看到了秦风，随着笑着就跑了过来，笑着说道：“师父，你果然来了。”

    “毓儿，这人你认识？”

    陈启刚看到这一幕，眼睛顿时露出了一丝阴冷的嫉妒。

    “忘了给你介绍，这是我男朋友。”

    周毓儿一边说，一边把秦风搂的更紧了。

    秦风微微皱了皱眉头，刚准备说什么，却听到耳边周毓儿低声说：“师父，请你帮帮忙。”

    听到周毓儿的话，秦风便彻底明白了是怎么一回事。

    “你什么时候交了男朋友，我怎么不知道？”陈启刚沉声问道。

    “陈启刚，你搞搞清楚，我们只是同学关系。难道我做什么，还需要跟你汇报？”周毓儿翻了翻白眼。

    “我只是关心你，怕你被人骗了。”陈启刚强颜欢笑的说道。

    “管好你自己吧。”

    说完，周毓儿牵着秦风的手，就向着旁边的大厦门口走了进去。

    “这就是你说的救命？”

    秦风玩味的盯着周毓儿，颇有一副兴师问罪的模样。

    “我也没办法，那个陈启刚一直缠住我不放。所以，我只能向你求救了。”周毓儿故作可怜地撅起了嘴巴。

    “那就把我当成了挡箭牌？”秦风语气不是很好。

    “师父，话可不能这么说。我好歹也是你最疼爱的徒弟，你总不能见死不救吧？”

    周毓儿眨巴着眼睛，再配合那楚楚可怜的眼神……

    简直无解！

    “行了，这次我不跟你计较。我要怎么帮你？”秦风无奈道。

    “其实也没什么，今天有个同学聚会，是陈启刚发起的。他爸是做工程的，自己就是一个不折不扣的富二代。我原本不想来，可是同学们都来了，我也没办法拒绝。”

    “所以，你就让我冒充你男朋友，让这家伙知难而退？”秦风瞬间会意。

    “师父果然英明！”

    周毓儿笑了起来，眼睛就像是月牙儿一般。

    “我真是上辈子欠你的。”秦风苦笑一声。

    “师父最棒了，我爱师父……”周毓儿忍不住兴奋地真臂高呼。

    这大胆的话，引得四周频频侧目。

    “不过，你得保证这是最后一次……”秦风抬眉说道。

    说实话，他这辈子最讨厌的事情之一——就是被人当枪使。

    要不是周毓儿这个工具人还有用，他早就甩袖子走人了。

    周毓儿看到秦风情绪不对，忙不迭点头说道：“师父，我知道啦！”

    天河大厦内部装饰的很是豪华，一看就是高档的娱乐休闲场所。

    来到了一个包间门口，服务生礼貌说道：“先生，女士，欢迎光临。”

    开门之后，秦风二人走了进去。

    这个包间很宽敞，里面摆放着一张足足能容纳二十人的气派大桌子，此刻已经坐了不少人。

    这群人有男有女，正在聊着天。

    看着周毓儿进来，大家不约而同地转过了头。

    “周大校花来了，各位不得起身欢迎？”一个瘦高个顿时站了起来，拉长尾音说道。

    “刘浩说的很对，确实好久不见啊，周大校花。”

    “校花大人，还是那么漂亮……”

    周毓儿就像是天生的焦点，刚刚进屋子就吸引了众人的目光。

    各种恭维的话，可谓是潮水一般从四面八方涌了过来。

    不过，他们的目光自然忽略了周毓儿身边的秦风。

    秦风没有任何特点，无论是外貌和穿着打扮都太普通了，很难引起旁人的注意。

    他们刚落座，陈启刚从外面走了进来。

    那个刘浩直接嗷一嗓子，激动的好像是找到了失散多年的兄弟，大声道：“陈少，你终于到了。”

    “陈少，别来无恙啊。”

    “陈大公子，越来越帅了啊。”

    毕竟，陈启刚是这次聚会的发起人，而且八成也是他买单。

    所以，大家拍马屁的热情，前所未有地高涨。

    “大家好。”

    寒暄几句后，陈启刚落座下来。

    陡然……

    秦风感觉到一股异样的眼神。

    他抬起头，恰好看到陈启刚眼睛正盯着自己。

    这眼神，怕是要杀人啊。

