    她惨白着脸下车，瘫了一样靠着车门，胃里翻江倒海。

    傅盛年却是径直走到她面前，不给她反应的时间，又把她扛到肩上。

    “我想吐。”

    她拍拍傅盛年的背。

    男人神色冷峻地扛着她进屋。

    直到她忍不住呕了一声，傅盛年怕她吐到自己身上，才有些嫌弃地把她放下。

    她身形晃了晃，一头栽到傅盛年身上。

    “呕。”

    傅盛年：……

    到底还是吐了，而且吐在了他身上。

    胃里的东西吐了个干净，简瑶抬起头，看着面色难看的傅盛年她窘迫极了，“抱歉，弄脏你的外套了。”

    说完，她身子一软，无力地往后倒去。

    傅盛年伸手把她接住，另一只手快速解开西装的扣子。

    将西装脱下扔在地上，他垂眸看着怀里昏睡过去的简瑶，思索半分，把人抱起，上楼。

    他把简瑶带到自己的房间，放在床上。

    柔和的灯光下，女人的脸泛着微红，嘴唇饱满，似成熟可口的红樱。

    傅盛年喉结滚了滚，忍下想吻她的冲动。

    她刚刚才吐过……

    闻到衬衣上残留的呕吐物的味道，他凝着眉走进浴室。

    听到里面传出流水声，简瑶偷偷睁开眼睛，确认傅盛年是在洗澡，她长舒一口气。

    害怕被他折腾一晚上，她只好借着酒劲装晕。

    她说过，不让他再碰自己，并不是说说而已。

    他总不能对着一具没有意识的身体乱来。

    片刻后，浴室里的水声停了。

    她闭上眼睛，躺在床上一动不动。

    傅盛年披上浴袍走出来，看了一眼床上还在昏睡的人，淡淡勾唇，“别装了。”

    早就看出她是装的。

    简瑶翻了个身，背对着他，硬着头皮仍在装。

    “今天不碰你，所以你可以不用装了。”

    她缓缓睁开眼睛，感觉到傅盛年在她旁边睡下，他跟她保持着一点距离，似乎真的不打算对她做什么。

    “忙着要拍戏的人，还有时间喝酒，见老男人。”傅盛年闭着眼，恨不得咬碎一口牙。

    简瑶张了张嘴，想要解释，又觉得没有那个必要。

    在她看来，过不了多久，简诗就会按耐不住跟傅盛年见面，让傅盛年跟她离婚。

    到那时，她和傅盛年大概就分开了。

    解释什么的，太多此一举。

    她闭上眼睛，打算睡觉。

    傅盛年却在这时突然靠近，手臂环住她的腰，将她揽进怀里，他的下巴靠在她颈窝，呼吸轻轻的，把她抱得很紧。

    她想挣脱，可他的身体很暖和，暖得她不舍得推开。

    随他吧。

    以后大概不会再有这样的机会，跟他靠得这么近。

    她鼻子发酸，强行压下心口泛起的疼痛，任由傅盛年贴在她身后紧拥着她。

    昏昏沉沉睡过去，翌日醒来，傅盛年已经不在旁边了。

    她找到手机，看了一眼时间，快八点了。

    起身回了自己房间，她快速洗了个澡，换好衣服下楼。

    傅盛年和老夫人已经在餐厅吃早餐。

    她走过去，拉开一把椅子坐下，佣人立刻把早饭端到她面前。

    老夫人满含歉意地看着她，自从打了她以后，老夫人一直在后悔，傅盛年已经训过她，她也知道自己做的有些过火。

    此刻，看着简瑶已经恢复到平日里温婉的样子，她轻轻拍了一下简瑶的手背，“瑶瑶，你不会记恨奶奶吧？”

    简瑶摇了摇头，“不会的。”

    嫁到傅家两年多了，老夫人的为人她还算清楚，那天会激动地跟她动手，完全是被孟美竹刺激了。

    孟美竹搬弄是非的本事她早有领教，老夫人不过是被利用了。

    她心里万分不痛快，却不会把怒气撒在一个老人家的身上，谁让这人是傅盛年在这世上最后一个亲人呢。

    见她这般识大体，老夫人越发愧疚。

    “奶奶以后不会再那么对你，你是个好孩子，是奶奶不好。”

    简瑶叹了口气，“不要再自责了，我没有生奶奶的气，你不用往心里去。”

    老夫人闻言落了泪，握住简瑶的手，想起自己打简瑶打得那样狠，悔不当初。

    傅盛年沉默地看着两人，饭吃完，却没有离座。

    他等着简瑶吃好，跟她一起往外走。

    由于今天不拍戏，司机和助理都没有来接简瑶。

    乔妹昨天已经把劳斯莱斯开到酒店，简瑶打算过去取车，然后开车前往墓园看望母亲。

    一年一次的忌日，她从来不会忘。

    倒是简铭疏不把这天当回事，很少跟她去墓园，可见母亲在他心里一点分量都没有。

    “没人来接你？”傅盛年坐进车里，没让老李开车，车门也没关，眼神盯着站在台阶上的简瑶。

    简瑶没跟他客气，直接上车，坐到他旁边。

    “送我去酒店。”

    老李回头应了声好，启车，给油。

    劳斯莱斯缓缓驶离傅家，不多时就到了简瑶所住的那家酒店。

    简瑶下了车，直接去停车场开车。

    傅盛年隔着车窗，看着简瑶坐进黑色劳斯莱斯，却没有去美院，而是往相反的方向走了，迟疑几秒，让老李跟上去。

    一直跟到出了市区，傅盛年的手机响了。

    是秘书打来的，提醒他半小时后有会议。

    他看着前方那辆行驶很稳的劳斯莱斯，对秘书说：“会议推迟到下午。”

    挂上电话，他拔出简瑶的号码。

    正在专注开车的简瑶听到铃声，瞥了眼手机，看到屏幕上闪烁着‘老公’两个字，她有点意外。

    戴上蓝牙耳机，她接听来电，却没有开口说话。

    听筒中安静了一瞬，傅盛年的声音才响起。

    “停车。”

    简瑶一愣，“什么？”

    “停车。”

    简瑶下意识踩住刹车，透过后视镜，发现后面有辆白色跑车也跟着停下来，她才知道傅盛年一直跟着她。

    她下了车，朝着白车走去。

    傅盛年也从车上下来，吩咐老李先回去，随后大步朝她走来。

    “上车。”

    她脚步停下，纳闷地看着傅盛年，“你干嘛？”

    “我来开车。”

    傅盛年直接坐进驾驶位，看了一眼导航系统，发现简瑶要去的地方是郊区的墓园。

    他忽然记起简瑶的母亲葬在那里，她每年都要去，至少一次。

    简瑶坐进车里，透过后视镜看到后面的白车掉头往回开，一脸不解地看向身旁的男人，“你跟过来干什么？”

    “今天天气不好。”

    简瑶：？？？

    天气不好，和他跟来有什么关系？

