    第二天。

    清晨。

    从“堕渊”的出现，再到由恐爪之森的深处朝外蔓延，已经过去了十个小时。

    赤焰镇派出的哨兵传来情报。

    仅仅才经历了一个晚上，他们就已经能从森林外围，发现大量腐化生物活动的身影。

    并且，更加令人感到严峻的事实是，这些尸状怪物的数量正在越来越多，且活动范围在逐渐扩大。

    恐爪之森已经满足不了它们。

    下一步遭殃的就是森林周围的村落，再下一步就是...赤焰镇。

    但所幸的是，大部分村民们，在昨天薇薇安和小狼崽引导下的玩家们帮助后，都顺利完成了避难，因此现在剩下的村落都只是空壳而已。

    并且，虽说这些腐化生物见人就咬，污染同化一切视线内的活物，可它们似乎并没有自主意识，只是遵循本能地无意识游走。

    因此就目前来看，距离它们想要威胁赤焰镇，至少还有两三天的时间。

    得出这个结论后索林镇长还是松了口气的。

    因为两三天的时间，就足以让他们等到来自火典城的援军了，甚至还绰绰有余。

    到时候，一旦精锐的法师部队到来，利用大面积的远程魔法进行覆盖打击，在索林看来，想要消灭这些没有智慧的怪物就轻而易举了。

    只可惜...

    想法很美好，但廖子轩却知道，现实远没有那么乐观。

    对“堕渊”无比熟悉的他清楚，别看现在，那些被腐化感染的怪物，好像都没有自主意识，只会本能地朝外游荡

    但这其实是因为，在恐爪之森深处，真正令这次“堕渊”出现的源头，那头吸收了魔女贝拉灵魂的骸龙，还没有彻底消化完毕。

    一旦它完成了对贝拉灵魂残片的“堕化”后，彻底进化为“堕渊领主”的它，将同时接管所有在此期间，被感染腐化的所有堕渊生物。

    等到那时候，才是真正SS级紧急任务中的“魔潮”来袭之时。

    这其实也是未来很长一段时间，游戏中“堕渊”的经典套路。

    先找一个强大的人类或魔物作为宿主，进行暗中堕化，在此期间靠着该宿主的影响力，间接去腐化周边生物，积攒兵力。

    最终等宿主彻底沦陷，等于为“堕渊”方白捡一个具备恐怖实力的领导者后，再一起发动总攻。

    眼下的恐爪之森是这样。

    而未来的炎域，也更是这样，并且还要更狠，直接将火神作为堕化宿主，把所有火神统治下的炎域子民当成污染对象。

    所以，这也是第二个廖子轩对赤焰镇形势不乐观的原因。

    堕渊都出现这么久了，火神却没有露面。

    显而易见，这时候的火神已经处于被“堕化”的状态中了。

    而当炎域的统治者都出现了问题时，你难道还能指望下面的人能好吗？

    廖子轩记得很清楚，在游戏前期时有许多玩家们，都一直在吐槽火典城为什么会如此腐败，各种肮脏龌龊的事情层出不穷，甚至很多身居高位的NPC，还做出一系列令人智息的脑残操作。

    但等到后来游戏剧情的推进，大家才恍然大悟。

    归根结底就是一个字。

    根烂了。

    在火神已经被“堕化”的影响下，其他人哪里还能保持心境，纷纷被潜移默化的改变了，变得邪恶，贪婪，愚蠢...

    眼下还是内测阶段，可能火典城的内部情况，还没那么糟糕。

    但出于谨慎起见，廖子轩还是对援军持保守态度。

    不过当然了。

    这些真正的局势只有他一头小狼崽知道，眼下的玩家们，还正兴高采烈的准备出征。

    “三缺一，急需一名牧师职业者，速来！”

    “职业高手带队，稳定刷经验不翻车，来点有操作的战士职业者好兄弟！”

    “有没有好哥哥带带我，我...我唱歌声音超甜！“

    ”暴力法爷在此，有没有人要？”

    ...

    赤焰镇广场上组队的声音不绝于耳。

    小狼崽大体观察了下。

    其中战士与牧师职业是最吃香的，而法师却因为前期有限的魔力，没放几个技能就歇菜了的表现，所以反倒被人有些嫌弃。

    至于也令许多玩家们关注的召唤师职业...

    他们通常都是广场上叫喊的组队者，因为召唤师最关键的召唤仪式，是需要收集素材才能进行的。

    在没有召唤兽的现在，他们的战斗力甚至还比不过牧师。

    由此可见，召唤师是真的只有有钱人才能玩的起的，廖子轩也正因为清楚这一点，所以才设置了五千经验值的学费作为门槛。

    这就导致，基本上能转职成召唤师的全是老板们，他们自然不愁没人在前期先带他们过度。

    更甚至说为了效率，长路漫漫，落尘，一口一个大西瓜等人合计一番，后凑在了一起，组成了广场上最庞大豪华的一只队伍，引得不少玩家都抢着加入。

    ”等一下！”临离开赤焰镇前，一口一个大西瓜突然似乎想到了什么，先叫停了。

    “怎么了？”

    长路漫漫有点不耐烦地看着大西瓜，他现在对于去恐爪之森搜集素材非常迫切，这货超想获得自己的第一只召唤兽。

    但大西瓜却没有理他，反而是面冲着后方，他们从广场上精挑细选，组出来的足足有三四十人人的野团。

    大西瓜的视线扫过了这些玩家们身上，从薇薇安那里到手得来的精良装备后，出声再次问道：

    “出于保险，我想问一下大伙，应该都看到了在装备上的备注了吧？”

    众人点了点头，脸上都有些迷茫。

    “你们都花经验买了薇薇安的一点好感度了吗？”大西瓜很认真的问道。

    有一部分人点了点头，也有一小部分却是不以为意地摇了摇头。

    大土狗不是狗就是属于后者。

    他这个人非常精明，第一时间就认准了最具有潜力的野团，立刻凭借自身优势加入其中。

    可接下来令他没想到的是...

    “对不起，所有没花经验值买那一点好感度的，现在都请立刻去买一下，不然的话...”

    “那就请回吧，我们团不能要你们。“

    大西瓜毫不犹豫地对那些摇头的玩家说道。

    声音斩钉截铁，不带半点商量的余地。

