
“这样吧，我们之间定一个契约，这样你总能相信我了吧！”玄碧蛇眼里出现了一丝挣扎的神色，但是最终还是做出了这个决定。

“好。”云绾妤觉得这样才有说服力，于是便将指尖咬破，滴在了玄碧蛇的身上，他们的脚下便生出了一个契约阵，随着契约阵消失，双方的契约也已经建立好了。

玄碧蛇看着契约完成也明白了自己从此没有了自由，只能长期待在那狭小黑暗的契约空间里，她想到这里便有些沮丧。

“走，跟我进去，人来了。”云绾妤蹲下了身体，将玄碧蛇放在了手心，随即便消失在了原地。

玄碧蛇在云绾妤说这句话的时候，自然也感受到了那几人的气息正在不断向它靠近，它本来有些慌张，结果下一秒发现自己已经不再之前的那处小溪旁边了。

同时也感受不到对方的气息，它顿时松了一口气，这才开始打量着周围的环境，正好看见了一个白嫩的小男孩此刻正蹲着身体，饶有兴趣地看着它。

它被吓得往后退了几步，结果那个小男孩又往它这边靠近了不少，而此时云绾妤的声音响了起来“小团，不要吓它！”

“主人，你这么一个东西签订契约？”小团此时一脸嫌弃的说着。

“你这个小屁孩到底是什么意思？”玄碧蛇顿时不悦了，它从未被人如此嫌弃，眼下被这么一个小屁孩嫌弃了，颜面有损。

“你们都给我安静，这句话我不想再重复第二遍！”云绾妤冷眼看着他们，让原本聒噪的他们顿时安静下来了。

“我去炼丹房一下。”云绾妤看着他们安静下来了，紧皱的眉头也舒展开了，随即声音也变得平和起来。

整个过程中小团和玄碧蛇都不敢出气，直到她走了，这一人一蛇这才吐了一口气，异口同声的说道“太吓人了！”

说完之后，他们彼此对视了一眼，便相视而笑，仿佛是达成了什么共识，小团的态度也好了不少“我给你说，主人不喜欢太吵了，她喜欢安静。”

“我看出来了，不过这里是哪里啊？我刚才明明在迷雾森林里，但是这里的环境如此陌生，我在迷雾森林里从未见过这番景色。”玄碧蛇左右打量了一番，它觉得这里灵气浓郁，光是这一片湖水都在诱惑着它，它很想喝但是现在没有云绾妤的发话，自然是不敢轻举妄动。

“这里是主人的空间，我是空间的器灵，我叫小团，是主人给我取的。”小团一本正经的回答着它的问题，并自我介绍了一番。

“所以说这里全是主人的地方？”玄碧蛇此时一脸诧异地说着，它此时很惊讶。

“不错，这里的所有都是属于主人的！”小团此时一脸得意的说着，仿佛说的人是他一样。

玄碧蛇此时眼里都是震惊的神色，而小团此时说累了，便拿出了一个茶壶喝起了里面的茶水，不过这茶水是用灵心湖的灵水煮的，水里都透露着一股灵气。

玄碧蛇一脸直勾勾地看着小团喝茶水，它十分眼馋，而小团似乎并没有察觉到而是拿起一袋丹药，当糖豆一样的在嘴里咀嚼。

“你喝的是什么？吃的又是？”玄碧蛇觉得今日自己受到地冲击真不小，眼红的看着他问道。

“这个啊？哈哈哈，是湖里的灵水煮的，这时刚才主人煮的，不过她没有喝完便丢进了空间里给我喝了，我吃的是主人炼制的丹药，味道还不错，和糖豆一样！”小团一脸淡定的说着，显然这样的事情他经常干。

而这袋丹药自然是云绾妤提前给他的，免得他进入炼丹房去拿，避免上次一般丹药都被吃完的场景。

玄碧蛇心里已经不能平复了，她原本只是随随便便的认了一个主人，却没有想到的是这个主人有空间还是一名炼丹师，它真是撞了大运。

而云绾妤这次走了过来，正好看见小团在摇晃着旁边的玄碧蛇“你怎么了？怎么不说话？”

云绾妤看着玄碧蛇此时有些出神，便立马走了过去，先是给小团说了一句“小团你先给我安静一点。”

云绾妤的声音唤回了玄碧蛇的思绪，它此刻抬眼看着她的时候，眼里都是充满了崇拜的神色。

“这些给你，一瓶服用一枚！”云绾妤不知道它为何如此大的转变，但是还将自己手里的四瓶丹药放在了它的眼前，这才拿着一个铁盆往湖边走去。

“还不快点吃，主人给你选的疗伤药。”小团开口提醒道，甚至还非常好心的将丹药倒出来一枚一枚的给她喂了进去。

玄碧蛇吃完这些丹药，原本受伤的地方血液也开始凝固了，没有再往外流血了，而它体内的灵力也在在慢慢的恢复。

而云绾妤此时已经端着一盆灵水过来了，她将地上的玄碧蛇给拿了起来，这不由吓了玄碧蛇一跳，本能地想要挣扎，结果被她的话给愣住了“老实一点。”

玄碧蛇没有挣扎了，云绾妤这才将它放在了这盆灵水里，低声说道“有点疼，自己忍着点，这样对你的伤口有效，而且对你日后的修行也有好处。”

玄碧蛇将她的话给记住了，随即便开始安静的躺在盆里浸泡着这里面的灵水。

云绾妤估摸了一下，现在外面的人已经也走了，便对着旁边正在将丹药当糖豆吃的小团说道“照顾好它，若是有什么问题就告诉我。”

云绾妤说完便闪身离开了空间，而小团则是守在玄碧蛇的身边，嘴里还在喋喋不休的说着“别看主人性子冷，但是她对自己人却是极好的，你以后可别想着背叛主人！”

玄碧蛇虽然将他的话听进去了，但是现在这个身体都在淬炼，自然是没有力气回答他的话。

过了许久，它才感觉到自己身体的疼痛感慢慢消失了，随之被取代的是说不出的轻松感，简直比它之前还没有受伤还觉得轻松，它还发现自己的灵力更加纯粹了，就连它原本不稳定的根基现在也变得扎实了，它此时眼里全是对云绾妤的感激之情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318083"  chaptername="第三十九章  玄碧蛇">加入书签</a>
</div>
