    “回收报废九二式步兵炮，获得50盗墓点。”

    “回收报废九二式重机枪，获得100盗墓点。”

    “回收1w发7.7口径重机枪子弹，获得1000盗墓点。”

    “回收70毫米高爆弹/榴霰弹/烟幕弹各100枚，获得盗墓点300点”

    “回收……”

    林毅脑海中的系统的声音接连不断，一眨眼的功夫，偌大的弹药库，空荡荡的，毛都没有留下一根。

    他的盗墓点，也在飞速的增长！

    在清扫完弹药库后，他快速返回气密室。

    在回去的路上，他还顺便看了一下自己的属性面板。

    【姓名：林毅

    境界：高手

    天赋：阴阳眼

    技能：龙象般若功（LV5）、世界级骑射、神枪手。

    盗墓点：11800

    物品：黑金古刀、1级空间戒指

    其他：新功能——系统回收】

    备注：随着实力的提升，境界也随之提升，境界提升后，可获得神级奖励

    不看不知道，一看吓一跳。

    累积盗墓点已经破万了！

    飙升到了11800点！

    这么大的数字，以前的他也就想一想罢了！

    可自从系统开启回收的新功能后，盗墓点累积简直像坐火箭似得快！

    这么庞大的数额，足够他的龙象般若功连升两级!

    自身的境界，很有可能从高手境，突破到宗师境！

    啧啧！

    宗师境！

    突破以后，自己便成为真正的一代宗师了！

    哪怕在武侠世界，自己也拥有了开宗立派的资本！

    不过，破境这种事儿，非同小可，不能急于一时。

    现在当务之急，是前往气密室和老胡他们汇合。

    林毅快步离开，脚下宛如升起一道劲风，若被被人看到，绝对会目瞪狗呆。

    他明明是在快步往前走，却好似踏风而行！

    速度之快，只是眨眼间，便以走出五六米！

    在他的身后，两个小鬼努力往前跑，想跟上他，却被越拉越远。

    不一会儿，他便来到了气密室前。

    这时候，气密室里的老胡和胖子，刚刚拿军大衣包裹住两具水银尸，准备离开。

    走出气密室，胖子越看气密室里的棺材越生气。

    “他娘的，咱们哥仨费了这么半天劲儿，结果什么宝贝都没有捞着。不行，老子要一把火把这些棺材给烧了！”

    一边说着，胖子一边浑身上下的摸打火机。

    “行了，胖子，有这劲儿，还不如多去其他地方找找呢。”

    林毅见状，立刻阻止道。

    里面这些是棺材么？

    不是啊！

    那是白花花的银子，是满满的盗墓点呀！

    要是被胖子这么给嚯嚯了，自己可损失大了！

    “哼。”胖子气愤的哼了一声，道，“今天，胖爷我必须在军备要塞里，找到宝贝，要不然，我还不出来了！”

    “别废话了。赶紧背上，再探探其他地方。”林毅指了指地上的童男童女水银尸道。

    被尸体这活，当然要胖子干了！

    减肥嘛~~~

    胖子也不废话，将军大衣一裹，刷的一下，撩起来，背在肩膀上。

    下一刻。

    他就后悔了！

    太沉了！

    童男童女/体内被灌满了水银，别看不大点个头，却是非常的沉，不比半大小子轻。

    这两具水银尸，差点没把他的肩膀给压弯了！

    胖子刚背上走了没多久，就一屁股坐在地上，刚才的雄心壮志已经抛到脑后了。

    “不走了，不走了，胖爷我饿坏了！老林，要不然，咱们就原路回去吧，整点吃的，把这两小祖宗给埋了，再来找宝贝！”

    林毅取出地图，看了看，道，“这附近有个出口，我们从这边的出口，先出去吧。”

    原路返回？

    不存在的！

    林爷我已经把古墓清扫干净了，要是原路返回，他们发现古墓里啥东西都没有了，那不得被吓死。。

    “得嘞！就这么办！”胖子美滋滋的说着，随即又向林毅抛了抛眼神儿，笑眯眯的说道，“老林，这两位小祖宗太沉了，你力气大，要不然你背着呗。”

    林毅轻咳两声，一本正经的说道，“你丫的说半天，不就是不想背了么！看看你那熊样。老胡，你来背。”

    老胡讪讪的笑了笑，道，“老林呀，真的饿得受不了了，背不动呀。”

    “不就是饿了么。好办呀，有的是食物。”林毅耸了耸肩笑道。

    遇到问题就解决问题嘛。

    既然是因为饿了，背不动，那就解决食物的问题嘛。

    老胡愣了愣，反问道，“哪儿来的食物？不会是刚刚打死的那些蝙蝠吧！”

    “……”

    “……”

    听到老胡这么说，胖子和英子纷纷露出厌恶的表情。

    不是说蝙蝠肉多难吃，而是猪脸大蝙蝠太丑，太吓人了，完全下不去嘴呀！

    “你们要是想吃，我回去拿一些回来给你们吃，也没问题。反正我不吃~~”

    一边说着，林毅一边从身后的背包中，取出一个烤熟的猪大腿！

    这条猪大腿就是昨天林毅砍死的那条野猪身上的。

    后来他们烤熟后，还来得及吃，就下墓了。

    林毅毕竟知道剧情，知道下墓不是一时半会儿的事情，果断将这只大猪腿带上了！

    “好家伙！老林，真有你的呀。原来你早有准备呀！”胖子看着这只大猪腿，一双眼睛瞪得溜圆，口水都快流出来了。

    “林大哥，你考虑的真周到！这一路上，幸亏有你，我们才能不愁吃，不愁穿，还不怕鬼。”英子现在俨然成为林毅的小迷妹了，那一双水汪汪的大眼睛，都没从他身上离开过。

    在这古墓和要塞里，英子在深山野林里的霸道的小辣椒脾气，都快要被打磨没了。

    “你们待在此地不要动，我去捡一些橘……嗯，柴火！”

    害。

    经典语录害死人呀。

    差点就说成橘子了。

    “林毅同志一路顺风，希望你快速归来，我们当行注目礼！”

    胖子见林毅主动请缨，去找柴火，他更是乐得清闲，嘴也开始贫起来。

    林毅没搭理他。

    找柴火？

    错！

    当然搜刮宝贝呀！

    尤其是装童男童女的那副能保佑墓主人死后尸解成仙的巨型棺材！

    古代王侯将相的毕生梦想，就是长生不老，飞升成仙。

    白日飞升，几乎不可能。

    于是他们会将成仙的梦想，寄托在死后。

    所以很多时候王公贵族，在他们还在世时，就提前几年，甚至几十年，耗费大量的人力、物力、财力，打造墓穴的布局，借天地风水，希望能够逆天改命，尸解成仙！

    例如古滇国献王，他不仅提前三十年打造墓穴，甚至还逆改风水，创造人间仙境！

    由此可见一斑！

    巨型棺材的主人有尸解成仙的梦想，想必生前也做足了准备。

    那副棺材的材质什么的，他不太清楚，但可以确认，它的价值绝对在阴沉木棺材之上！

    让林毅眼馋的不得了！

