    艾布耐快步的走进了德林街。

    感受着周围不怀好意的目光，这位‘贯穿之刺’的成员心底一阵冷笑。

    他已经有了打算。

    包括撒克利、伊森.亨特在内，这条街道上的家伙一个都别想逃。

    撒克利虽然是同伴，但已经犯了‘贯穿之刺’的最大忌讳，根本没有再留下的必要，而撒克利对方口中的那个合作者？

    自然也是一并干掉了。

    这是‘贯穿之刺’的风格。

    也是艾布耐所坚持的。

    “站住！”

    一栋房屋前，守在门外的帮.派.成.员大声的喝止着靠近的艾布耐。

    “我是艾布耐！”

    “和你们的老大伊森.亨特有约！”

    艾布耐心底早已迫不及待，杀机四溢，但表面上还保持着平静。

    “你等一下。”

    其中一个守门的帮.派.成.员说着，就拿起了身后的电话，大约数秒钟后，转回身对着艾布耐一撇头，道：“进去吧！”

    说着，大门被让开了。

    艾布耐走了进去，但在身后却有两个帮.派.成.员紧紧跟着，手中更是毫不掩饰的握着枪。

    枪口直直的对着艾布耐的后背。

    “往前走，别回头！”

    “不然……”

    在艾布耐回头看的时候，其中一个帮.派.成.员这样的威胁着。

    艾布耐点了点头，径直向前走去。

    这样顺从的表现，令身后的两个帮.派.成.员发出了一阵阵讥笑。

    而艾布耐则毫不在意。

    谁会对一个死人生气呢？

    或者准确点说，谁会对一群即将死掉的人生气呢？

    艾布耐不会。

    秦然也不会。

    坐在办公室内的秦然，点燃了一支雪茄，悠然的看着门外走近的艾布耐，嘴中的烟雾吞吐而出，不仅将秦然的面容笼罩，还弥漫在了办公室内，并且，不断向着走廊漫延而去。

    对于雪茄，秦然在好友无法无天的‘劝说’下，早已不在排斥，甚至，还学会了品鉴。

    就如同他手中的这根，烟草的味道几乎被可可的味道所掩盖，如果不是秦然的舌头足够的敏感，恐怕那一丝发酵的烟草味都会被忽略。

    不过，当你拥有一个敏感舌头的时候，你就会发现是多么幸运的事情了。

    混杂在浓郁可可味中的烟草味道，实在是让人惊诧，就如同雪茄本身的暗褐色般，让人一见难忘。

    无疑，这是一支很棒的雪茄。

    也是一件绝佳的道具。

    吞云吐雾的秦然，目送着撒克利迎了出去。

    换了一身衣物，得到良好治疗的撒克利虽然走起路来还是一瘸一拐的，但是身体却在急速的恢复着。

    半妖，本身就是一种有别于普通人类的生物。

    哪怕他们都有着人类的外貌，且说着人类的话语，但他们的本质却是不同的。

    简单的说，他们中的大部分，是不会认可所谓的人类。

    人类在他们的眼中就是食物、玩具。

    艾布耐就是这样的。

    看着走来的撒克利，感知着撒克利身上的血腥味、碘伏、药物味，艾布耐裂开了嘴，黝黑而又遍布横肉的面容叠起了一层又一层的褶子，犹如一条想要蜕皮的蟒蛇，而当那猩红色的舌头伸出来的时候，艾布耐看起来更像是一条有着四肢，直立行走的蛇人了。

    嘶嘶！

    这样的响声不住的从对方的喉咙深处响起。

    丝丝火焰浮现在对方的周围，如同是利箭一般射向了身后的两个帮.派.成.员，两人哼都没哼一声，就翻身栽倒在地没有了声息。

    而艾布耐？

    更是在烈焰箭矢射出的时候，就冲向了撒克利。

    一瘸一拐的撒克利就地一滚，退回了办公室，然后，办公室的大门径直关上。

    “愚蠢的撒克利，你以为……”

    砰！

    砰砰！

    艾布耐冷笑连连，但他讥讽的话语还没有说完，连续的闷响就从脚下传来。

    接着，一股冻入骨髓的寒气就在走廊中弥漫开来。

    液氮？

    艾布耐一怔，随即脸色大变。

    他转身撞破身侧的墙壁就要脱出这个被液氮充斥的‘寒冰牢笼’，可就在艾布耐撞在墙壁上的瞬间，爆炸出现了。

    轰！

    轰鸣声中，艾布耐被炸飞了。

    刺鼻的硫磺混杂着药草的汤汁，在炸药的带动下，溅射了艾布耐一身。

    “啊啊啊！”

    痛苦的叫声中，艾布耐满地打滚。

    但这丝毫没有减弱那些药汁在他身躯上的腐蚀，而且，弥漫的液氮也在不断的消耗着身体内的力量。

    艾布耐想要反抗。

    可寒冷，只让他想要陷入沉睡。

    “该死！”

    “撒克利为什么会知道我的弱点？”

    在意识模糊前的一刻，艾布耐不停的问着自己。

    撒克利太不寻常了。

    “难道……”

    猛地一个猜测出现在了艾布耐的脑海中，但却还没有等他彻底的想明白，艾布耐整个人就昏迷了过去。

    过了数分钟，穿着防冻服的帮.派.成.员开始处理那些装有液氮的钢瓶——将其装入一个早就砌好的水泥池子内，同样的艾布耐也在其中，而一个个的液氮钢瓶正源源不断的加入其中，令本就被冻僵的艾布耐，再也没有了任何反抗之力。

    吱呀！

    办公室的门打开了。

    撒克利带着微笑走出，他看着池子内的艾布耐，笑容越发的灿烂。

    “艾布耐，你太大意了。”

    “还是习惯自身实力的你，怎么会想到现在早已不是了那个黑暗、混沌的年代？”

    撒克利装模作样，摇头叹息着，然后，扭头看向了秦然。

    “您看，只要策略合适，对付一位强大的半妖也是轻而易举的。”

    撒克利这样的说道。

    “你是在提醒我什么？”

    “还是在预示我什么？”

    秦然叼着雪茄，冷眼反问道。

    虽然已经不需要用雪茄的香味遮掩那些药草的味道，但是秦然认为就这样丢弃这根雪茄的话，是一种浪费。

    而他不习惯浪费。

    “当然没有！”

    “我只是有感而发！”

    “而且，您的目的达到了！”

    “艾布耐算是‘贯穿之刺’，这次炎城行动的负责人之一——他不仅有着您需要的秘药，还有着一些您想象不到的东西。”

    “他的价值将超乎您的想象。”

    撒克利笑着说道。

    “你想让我把他‘卖’给‘葬仪社’？”

    秦然仿佛是试探般问道。

    “他现在是您的了。”

    “想做什么都是您的自由。”

    “就算您想要马上干掉他，也是……”

    砰！

    撒克利玩笑般的话语并没有说完，就被枪声打断了。

    枪声中，被冻僵、失去意识的艾布耐，脑袋就这么被打爆了。

    人群中，一道人影一闪即逝。

    “‘告死鸟’！”

    看着那一闪即逝的人影，上一刻还满脸笑容的撒克利，这个时候早已呆若木鸡。89