    顾江舟就知道，沈家的日子不会差了。

    一行人坐在了，顾江舟被宋桂兰给拉到自己的身边来，一直握着顾江舟的手，不肯松开。

    邱易在对面坐着的，看的心惊肉跳的。

    邱易知道顾江舟的脾气古怪。

    这小少爷，据顾家大宅的人说，是有洁癖的。

    平时除了自己用的东西之外，一概不肯碰别的东西。

    就算是顾家的家人，也不能随便的碰顾江舟。

    据说在顾江舟的眼里，所有的活物都是细菌一般的存在。

    可是呢，眼下，这个洁癖重症的小少爷的手，却被一个老太太拉着不放。

    更可怕的是，顾江舟的脸上，并没有什么不快。

    这让邱易觉得自己见了鬼。

    他当然不知道，顾江舟为什么会乖顺的跟小狗似的。

    因为拉着他的人，是顾江舟眼里，未来老婆的奶奶，是沈家最厉害的人物，

    可不是普通的老太太。

    未来老婆的奶奶宋桂兰，拉着顾江舟，上下的打量他：“这孩子，怎么越长越好看？”

    王梅香也在一旁说：“可不是吗，比电影明星还好看！”

    沈家的男人们都笑了，也都点头同意。

    谁能想到，当初那个跟乞丐一样的小狗子，现在能出落成这样的？

    “江舟，你这些年都干啥了？咋也没往家里写封信？”

    这话是沈河问的。

    宋桂兰也说道：“是啊，你这孩子......”

    虽然看到了顾江舟本人，宋桂兰心中他之前的意见也没了。

    可是，到底是会说两句。

    顾江舟听了这个话，眉头却皱起来：“四叔，七宝没有收到我的信吗？”

    他觉得诡异。

    他都收到了小丫头的信了。

    而小丫头也给他回信了。

    这件事儿，难道宋桂兰和沈河都不知道？

    “你给七宝写信了？还有这事儿吗？”沈河皱了皱眉头：“那七宝怎么没收到？”

    关于信件这个事儿，沈河是特别有话语权的。

    毕竟，当初沈七宝在省城念书，还拜托了沈河好几次，让他去村里看看，有没有顾江舟的信。

    沈河为了小侄女，去村里问了好几次，都没有的。

    他就把这个话说给了顾江舟，

    又补充了一句：“七宝没收到你的信，伤心了好久。”

    顾江舟听了沈河的话，很快就明白了是怎么回事儿。

    看来，是他写的信，被人截获了。

    本来，顾江舟还以为，他收到的那封信，是沈七宝写的。

    但是现在知道了沈七宝根本就没写信，所以也不会给他回复的。

    所以，那封信，也不是沈七宝写的。

    而沈七宝从始至终，都没有能收到他的信！

    那些信，都被那个冒充七宝的假货给拦截了。

    她还拿着信找到了顾延之，骗了顾延之，去了香江。

    想到这里，顾江舟的眼神就突然变得杀气腾腾起来。

    看到他这个样子，沈家其他人也都忍不住的觉得背部发凉、

    这孩子的眼神，比小时候还吓人呢。

    宋桂林倒是不怕。

    在宋桂兰的眼里，顾江舟再怎么冷，都是个小孙子。

    “小舟，跟奶奶讲讲，这些年你都忙啥了？咋都没能回这边看看呢？”

