    “咚！咚！咚！”

    深夜，一道密集的敲门声传入李思的耳朵中。

    他听到这声音，猛的从床榻上坐起，看向了门口的位置，缓缓地皱起了眉头，心中有些警惕。

    他有些搞不清楚门口到底是谁，因为这处宅院，也就张远和陶丞相知道。

    但张远他们进来的时候，可没有敲门的习惯，都是跳墙进来的。

    而丞相的话，那更不可能，他前不久才和陶子禹他们见过面。

    现在陶子禹也没有必要见自己。

    想到此，他带着疑虑，穿上了衣服，缓步走近了门口，没有发出一点声响。

    他准备先观察一下再说，

    “李宗师在吗？”也就是这个时候，一道尖细的声音传出李思的耳中。

    李思微微一怔，眼中有些古怪之色，他以前还从来没有听过这种的声音。

    这种……感觉有点像是传说中的太监？

    想到这，他缓缓地把门打开了。

    他最近可没有做什么亏心事，自然是不怕鬼敲门的。

    而如果是人的话，那他就更不怕了。

    门打开后，李思就看到一名身穿红袍的老太监正站在门口，此时他正举着灯笼，笑容可掬地看着李思。

    “是李宗师吗？”这老太监看到李思，笑着问道。

    听到老太监的话，李思点了点头，道：“没错，我就是李思，不知这位公公找我有什么事情？”

    他心中有些疑惑，自己虽然想要进入皇城之中，但是一直都没有付诸行动，自然是和这皇城之中的人没有什么交流的。

    而现在这个人出现，却是让他心中感觉有些奇怪了。

    听到李思的询问，老太监笑了笑，随后拿出一张卷轴递给李思道：“李宗师，是皇上听说了你在封门县的是事情，所以特地让我来叫你过去，他想单独见见你。”

    听到老太监的话，李思微微一怔，心中恍然，原来张远已经开始做那件事情了。

    只是，只是当初做这件事情，还以为需要一两个月的时间，没有想到张远的速度竟然这么快。

    不过他恍然之余，心中也是有些惊喜，他现在已经知道了气运的来源了。

    而现在这雕版印刷术的出现，或许可以让他的气运更进一步也说不定。

    而且，他心中还有一点点小心思，既然这皇[顶点小说 www.xbooktxt.info]帝让自己进入京城之中的话，那么他很有可能会有机会，接触到那个龙椅。

    如果这个时候，能够接触到龙椅的话，那么很有可能拿到龙椅那里的灵魂点了。

    想到这，李思脸上恰到好处的流露出愕然之色，随后接过卷轴，扫了一眼，确认无误后，道：“皇帝陛下要见我？”

    见到李思脸上的愕然神色，老太监满意地点了点头，他在很多人脸上都见过这种神色。

    看来皇帝陛下今天很有可能得偿所愿了。

    “不错，皇帝陛下要见你，李宗师，你可一定要把握这场富贵啊！”老太监点了点头，随后意味深长的说道。

    见老太监这么说，李思笑了笑道：“既然如此，那请公公带我过去吧。”

    他倒不在乎什么富贵，如果他要过得舒坦，什么时候都可以了。

    见李思这么说，老太监笑了笑，就在这凌晨时分，举着灯笼朝着皇城之中走去。

    李思则是跟在了他身后。

    李思一边跟在老太监的身后，一边思索着这件事情始末。

    他这个时候突然感觉有些古怪了，这皇帝召见自己倒是情有可原，毕竟自己造出了雕版印刷术。

    但是这个皇帝为什么要在深夜之中带自己过去，而且还要单独见自己？甚至还只派了一个老太监来。

    “这就像是在避开什么人……”李思心中自言自语，大概想出了一些头绪来。

    如果说，在京城之中，还有要避开的人，除了陶子禹，就没有别人了。

    “这君臣之间已经闹成了这样了吗？”李思心中有些不知道该说什么好。

    看来这看起来风平浪静的魏都，暗底下已经风起云涌。

    而也就是李思思索的时候，老太监带他穿过了街道，到了皇城之下。

    待到老太监靠近的时候，皇城之下的一扇小门缓缓打开了。

    “李宗师，我们进去吧。”见到小门打开，老太监回头对李思说了一声。

    听到老太监的话，李思点了点头，随后用余光扫了后面的街道一眼。

    此时，在他身后有着各种各样的妖邪鬼物站在屋檐之上，直勾勾的看着自己。

    这些妖邪鬼物，是老太监带着他走路上走路时，不断的引过来的。

    只是这些妖邪鬼物一直都是跟在自己两人的身后，并没有危害自己等人的意图。

    但此时，让李思心头有些发毛的是那个都城隍也看了过来了。

    “好。”他对老太监点了点头，随后就跟在老太监走进了这座戒备森严的皇城之中。

    进入皇城，李思见到了一群兵士正用着虎视眈眈的眼神盯着自己。

    “这是？”他微微皱起了眉头，脚步停顿了下来。

    这些兵士看起来训练有素，不太像什么普通的杂兵。

    而且看这些兵士的样子，似乎自己就像是他们的敌人一般。

    听来李思的询问，老太监脚步停顿下来，随后转头道：“李宗师，没有事，这些兵士都是用来保护我们的。”

    见老太监这么说，李思心中明白了什么，随后就感觉有些哭笑不得了。

    这什么保护自己和这个太监啊，这些兵士分明就是皇帝怕自己暗杀他弄出来的。

    “这话说得可真漂亮，果然不愧是宫里的。”李思心中有些无语。

    随后他扫了这些兵士一眼，发现这里一共有兵士几百人。

    这些兵士都是训练有素的，看起来是同一个兵种出来的，估计算是百里挑一的强兵。

    如果自己被这群兵士包围，也是要吃一番苦头不可。

    “好吧，我们去皇上那。”李思对老太监点了点头。

    见到他的反应，老太监也微微松了口气，他还真怕这位宗师年轻气盛，做出什么不理智的事情出来。

    随后他就继续带着李思朝着皇宫之中走去。

    只是此时在他们的身边，多了几百名身穿铁甲的兵士护送。

    李思走在皇宫之中，感觉这里倒是和自己前世的见的皇宫没有什么两样。

    只是这里的皇宫墙更高了而已。

    不过让李思感觉有些舒心的是，这里已经没有什么鬼物，让他放心了很多。

    但他心中有些遗憾，有这些兵士的陪同，自己怕是没有机会偷偷溜到皇帝龙椅那里去了。

    接着，老太监带着李思和一群兵士穿过了重重宫墙，终于停在了一处宫殿之外。

    “我们到了，李宗师。”老太监脚步停下，转头对李思说道。

    听到老太监的话，李思缓缓抬起了头，见到前面的宫殿之上挂着一个牌匾，牌匾之上的字在月色的照耀下隐隐闪现。

    “静思阁。”

