    “小子，本皇不会放过你的！”

    地上黑皇在疯狂咆哮着，眼睛猩红，血盆大口，浑身每一跟毛都竖立起来。

    “嗯！”

    姬昊回头一看，眼眸中闪过一丝玩味。

    “呜呜呜。”

    顿时黑皇闭上了嘴，不敢在开口，好似一个受了委屈的小姑娘，

    “土狗，小心了，再惹小爷下次真的给你绝育。”

    姬昊笑容十分灿烂。

    他记得穿越之前看到一则新闻，一流浪狗被一家宠物医院绝育，连续到他家医院门口怒骂三个月，医生回答则是已经道过谦了。

    对付黑皇，就得使用一些非凡的手段。

    不然这条死狗，跟他可没完。

    .......

    晋国，在南域有一定的名气，它能够被修士知晓，完全是因为地境内的一处火域。

    自荒古到现在，也不知道燃烧了多少个年代，存在的岁月，很难说清。

    姬昊也不算清楚，只知道自从仙火坠落到这里后，就一直在不断燃烧。

    而姬昊的目标就是这里，通过域门从北域跨域数千万里来到南域。

    火域，一般的修士根本不敢靠近，但绝顶修士炼器时，必然会将这里作为首选，此地的火焰具有神秘的力量，可助“器”成型，烙印下“道”与“理”。

    当然，姬昊不是来炼器的，虽说没有铸器，只用胚胎有些麻烦，但是没有仙金，姬昊宁愿用粗胚，他就是这么一个心高气傲的人。

    叉腰！

    火域的位置，位于晋国的最西部地区，当然姬昊没有着急，来到晋国后准备好好休息一下，再去火域历练，反正不着急。

    姬昊放完望去，眼前的景象已经不再是如同北域那般赤色与荒凉，而是满眼叠峦青翠，鸟兽虫鸣十分悦耳，充满了生机勃勃的祥和气息。

    更有似锦的繁花和熙熙攘攘的的人流，草木茂盛，跟北域大部分土地的赤色与荒凉，形成鲜明的对比。

    姬昊取出一把折扇，一甩，身上的仙气隐没，化作一翩翩公子，融入熙熙攘攘红尘之中，完美的和人流融为一体。

    看着街边各种形形色色的人来人往，姬昊有些感叹，尘封数千年的时光，别离所有熟悉的人与事来到北斗，其中的心酸，又有几分是他人能够理解的呢。

    他终于再次嗅到了尘世的气息，

    “冰糖葫芦！冰糖葫芦！一文一串，”

    “驴肉大包子，天上龙肉，地上驴肉，新鲜出炉的驴肉大包子！”

    “羊肉串！新鲜出炉，客官来串羊肉串！”

    姬昊有些享受的闻着这三丈红尘气。

    整个人都放松下来了，姬昊眯着眼睛，一股慵懒的气息，羽扇轻摇，翩翩公子，浊世佳人。

    一举一动都吸引着大街上的女子的目光，典型的老少通杀。

    姬昊逛了一段时间后，就有些索然无语了，尽管他很想融入，但就是有一种无形的隔阂在姬昊面前，

    可能是他境界还没有到那种感悟红尘的层次。

    摇摇头，大虚空术施展，进入虚空中，朝着火焰走去。

    很快姬昊就来到了火域门口。

    前方，一片火焰跳动，温度炽热，炙烤着大地，外围地域，一片焦灼，有很多干裂的大地缝。

    姬昊大步流星，直接迈入火焰当中，赤红色的火焰扑面而来。

    炽热的高温，哪怕是寻常轮海秘境的修士来了都讨不到好处，毕竟不是谁都是荒古圣体，不过对于姬昊来说毛毛雨了。

    一挥手将青金色的生灵之焱召唤出来，自从经过姬昊帝血洗礼后，这生灵之焱就大变模样，威力没有多少提升，但是潜力却更上一层楼。

    生灵之焱不断吞噬着周围的火焰，青金色火焰化作大网，直接将方圆几里的火焰尽数吞噬。

    生灵之焱在姬昊手上不断沸腾，显然在炼化刚刚捕捉的赤红火焰，融入到异火本源中。

    一抹赤红色在生灵之焱上一闪而过，显然最外层的火焰不能让他有什么变化。

    现在的生灵之焱已经变成了姬昊的一种神通。

    恰好，姬昊知道怎么把这门神通变强，所以，他来了。

    姬昊继续深入七八里，火焰颜色发生变化，由赤红变成了淡蓝色，温度更加炽热，纵然有神力护体，也可感觉到阵阵灼热。

    再一次放出生灵之焱，重复刚才的动作，不过这一次速度慢了不少。

    炼化后，一道淡蓝色的火焰自最外层出现，不过也很快消失不见了。

    生灵之焱也随之壮大几分。

    一层层走过，每到一层就捕捉一部分火焰，融入生灵之焱的本源中。

    原先生灵之焱只能算辅助，生命力旺盛，但攻击力严重不足。

    现在姬昊仅仅是抓着生灵之焱就感觉到一阵炽热。

    第六重火域，名为紫气东来，这里的火焰不像是烈火，倒像是紫色的雾气在流转，一片朦胧。

    这一层常年无人，因为炽热的温度不是一般人能够承受的，一般来说非仙台之上的大能不得进入，而今天，却有人打破了这个定律。

    姬昊体表一层蒙蒙火光浮现，一步一个脚印走进这第六层紫气东来，掌心生灵之焱仍旧是青金二色，只不过由原来的青色为主，变成现如今金色为主。

    紫气东来非同一般，十分灼热，但仍旧奈何不了姬昊，只是让他有些口干舌燥，体表水分加快流失。

    这完全是不合理，哪怕是大能也不可能仅凭借肉身进入紫气东来，非得配合他们那滔天神力不可。

    体表那层蒙蒙火光，是属于恒宇大帝的血脉之力，大帝法则碎片在自主复苏。

    与火焰的火焰共鸣，在使得火焰不得伤害他，恒宇大帝在火之一道上也取得非凡的成就。

    离火神炉和恒宇炉都与火焰有着密切的联系，而神农也号称炎帝不是没有道理的，他天生就能号令万火。

    再次吞噬火焰，生灵之焱化作一方神炉，与离火神炉不说一模一样，只能说是完全相同。

    生灵之焱化作的神炉，猛然一吸，朦朦紫雾，丝丝缕缕被吸入炉中，炼入生灵之焱的本源中，

    吸收了六层火域之火，生灵之焱也终于迎来了蜕变。

