    秦少封闪身到铁甲的身后，想要控制住他的双手，但是由于尸变之后的铁甲力量相当强横，连秦少封一时间也没有办法完全压制住。

    两个人进入到了僵持中，秦少封牢牢拽住铁甲的双臂往后掰，而铁甲则是奋力想要转身，即便双手一时没机会挣脱，也想着要张开嘴撕咬秦少封。

    他如此凶悍暴戾的模样，吓得金甲连滚带爬，拼命想要从这里逃跑。

    秦少封知道自己没办法坚持太长时间，迟早铁甲都会从他手中摆脱控制，于是开始抓紧时间聚气施术，想要将先前被打断的禁制术完成。

    谁知他稍一分神，铁甲就沉下肩头往他胸口猛撞，这股力量瞬间就将他撞飞了出去。

    “秦大哥！”

    小蝶发出一声惊呼，连忙往秦少封摔倒的地方跑去。

    “你没事吧？”

    秦少封站起身，说道：“这点程度还不至于让我怎么样，不过尸变的确是一件很麻烦的事，之前我没有处理这种问题的经验。”

    “但没关系，无非就是多费一点周折而已。”

    铁甲这时彻底陷入到了狂躁状态，原本耷拉下来的脑袋，也渐渐昂扬起来。

    只见他的脸呈现出青紫色，浓重的血色浮现在他的面部，呈现出斑斑点点令人不太舒服的狰狞模样。

    “他来了！”

    铁甲在小蝶的呼喊声中往这边冲了过来，但此时秦少封却察觉到了一点异样。

    刚才自己被铁甲撞出去之后，身上竟然丝毫感觉不到什么疼痛，反而有一丝冰凉的触感，就像从冰川流下来的冰水，从他胸口处潺潺流过。

    他低头一看，才发现一直带在身边的那块法器碎片，似乎正在散发出特有的灵力！

    危险迫近，秦少封取出碎片握在手中，朝着铁甲直接伸了过去。

    没想到铁建i骤然止步，像是在抗拒着一股强大的力量，完全没有办法再往前行进半步。

    小蝶惊奇地问道：“这是什么？”

    “一块从紫荆冠上取下来的法器碎片，我就叫它‘紫荆石’。它有某种跟灵魂交换能量的特性，看来对已经尸变后的铁甲也有效。”

    秦少封渐渐想明白了，“紫荆石”善摄阴阳，在灵力不强的人手中，会变成招来各种妖邪的祸端，但若是掌握在一个强大的灵修者手中，那边能发挥出更加强大的力量。

    之前祁绮公主的遭遇，便是最好的佐证。

    “太好了，看来这块紫荆石能让他安静下来。”

    小蝶兴奋地说道，若是能早点解决眼前这件可怕的事，对她来说那就是最好的结果了。

    秦少封也是这么想的，他现在开始慢慢往前走去，紫荆石让铁甲变得平静了很多，并且不断往后退却。

    很明显铁甲想要跟紫荆石保持距离，这种惧怕的反应让秦少封更加了解紫荆石，这件碎片的能力非常之强，看来日后定要善加利用，说不定还有很多惊人的能力，还没有被挖掘出来！

    在紫荆石的帮助下，秦少封将铁甲逼退到了棺材前。

    接着他冲还没有逃掉的金甲说道：“快过来，把你师傅从棺材里拖出来。”

    金甲迟疑了一会儿，眼见铁甲被秦少封完全控制住，这才小心翼翼地绕开他们，弯腰将顾道人弄出了棺材。

    秦少封通过掌心将灵力注入到紫荆石中，这块六边形的宝石竟变得十分通透，几乎可以清晰地看到有一股灵力涌入宝石内部，并且迅速汇聚成了明亮的晶体。

    这还是秦少封第一次尝试这么做，但似乎完全是有效的。

    铁甲的双眼在紫荆石的作用下缓缓闭合，沉重的身体也顺势向后倾倒，最终重新躺回到了棺材之中。

    他静静地躺在里面，好似刚才那些惊悚的画面，根本就没有发生过一样。

    一切尘埃落定，小蝶和金甲同时松了口气。

    “差点就被他弄死了，真他娘的邪门！”

    金甲有一种劫后余生的亢奋感，忍不住口吐芬芳，连骂了好几句，用来掩饰自己刚才的紧张和胆怯。

    “师傅，你快醒醒，我们安全了。”

    他试着将昏死过去的顾道人叫醒，后者环顾四周之后，发现没有危险这才回过神来。

    “我这是怎么了？”

    他有些尴尬地问道。

    秦少封此时在专心琢磨手中的紫荆石，他惊讶的发现这块碎片好像在回应自己的灵力，并且在渐渐地绽放出璀璨的光芒。

    这光芒耀眼夺目，几乎将浓重的夜色一扫而尽。

    紧接着，秦少封的眼前出现了无数块破碎的镜面，在这些镜面上呈现出一些人的生活画面。

    通过仔细观察不难发现，紫荆石所呈现给秦少封的，便是这彭婆村原本的生活场景，村民们日出而作日入而息，过着最为纯朴的山村生活。

    然而有一天，彭婆村的上空突然落下一团黑色的物体，冒着浓烟，砸进地里，弄出一个井口大小的深坑，随后一团团黑气从深坑中不断冒出来。

    彭婆村的村民们在吸入这些黑气后，便一个个栽倒下去，整个村子很快尸横遍地。

    等过了数日之后，他们竟苏醒过来，若无其事地继续着他们死前正在做的事情。

    有的继续拿起锄头，修整自家的荒地，有的正在晾晒被子，而有的则是三五结对，说这些什么家长里短，一切好像完全恢复了正常。

    这便是紫荆石所要展示给秦少封的画面，他知道彭婆村的村民其实早就已经死了，现在之所以还保持着跟生前一样的景象，完全是由那一团黑色物体所导致。

    而且，秦少封觉得那落在彭婆村的黑色物体，跟黑腔有很多的相像之处。

    “秦大哥，你在想什么？”

    小蝶走过来关切地问道。

    秦少封收起紫荆石，回答说：“我在搞清楚彭婆村到底发生过什么，现在终于明白了其中的根源。”

    就这样相安无事过了整夜，在天还蒙蒙亮的时候，村中的老妇人带着其他村民回到灵堂，他们看了看棺材中的铁甲，似乎有什么话想说，但又咽了回去。

