    “怎么，说你错了，还不服？那好，我现在就和你说说！”

    见对方这副态度，明明错了这么多，还不知虚心学习，张悬略带不悦，语气中带着教育的味道：“先说最大的缺陷，这套秋风缠丝手，观秋风扫叶而创出，秋风带着萧杀之意，而你这个只有缠绕，没有意境，有力无意，是为虚，有意无力，是为空！如果只是灵级武技，没有倒也罢了，但身为圣域强者才能施展的绝招，居然意境全无，已然落了下成！”

    “这……”赵真一愣。

    圣域级别的武技，也有不需要意境，就可以施展的，不过，有意境在的话，更容易领悟，威力也更强。

    仔细说起来，的确是一个缺陷。

    当初创出这招的时候，刚刚考核完八星名师，看到秋风扫落叶，非但没有萧瑟，反而心带愉悦，这才导致这招的威力很大，却没有意境。

    “第二个缺陷，金丝缠线这招释放真气缠绕对手，的确能让其手脚束缚，但是也只针对一些同级别，或者普通的高手，如果是我，真气刺入这里……”

    张悬身体一动，手掌凌空一抓，指尖真气射出，宛如丝线将四周全部笼罩。

    “你……”赵真眼睛瞪圆。

    他这招从未外传过，只在刚才对方面前面前施展了一遍，就学会了？

    不会这么快吧！

    “不对，你这招和我刚才施展的有些不一样……”突然一愣，急忙打断张悬的动作。

    对方这招和他的金丝缠绕，尽管看起来一模一样，可有些细微变动，是瞒不过他这位创造者的。

    “哦，觉得你这招太垃圾，就随便改动了一下！”

    张悬摆了摆手：“不要打断我，听我把话说完……”

    “太垃圾了？随便改动了一下？”

    身体一颤，赵真的意识再次晃动了一下，急忙向青年施展的招数看了过去，貌似……的确比他用的还要好，威力更强……

    呼啦！

    正在震惊，就看青年的另外一只手掌伸出，对着某处轻轻一点。

    哗啦！

    整个在真气网，像是被击中了最重要的节点，眨眼功夫蜷缩一起，涌出的真气，受惊了一般，猛的急速飞回。

    “金丝缠线，让真气与敌人触碰，就自动收缩，尽管可以让敌人无法逃走，但是缺陷也十分明显，这处命门一旦被发现，对方只需轻轻一指，就会让真气到流，引起反噬！这样非但没伤人，先将自己弄伤了……”

    赵真瞳孔一缩。

    这招的确有这样的缺陷，但是……能一眼就看出这个缺陷的最少都要等到八星中品甚至上品……这种名师，他也不可能用这招与之对攻啊！

    “第二招，线卷风云，一道银丝射出，控制四周大势，对人有控制作用，但是……如果对方手持兵器，可以轻易斩断，不光可以顺利逃走，还会伤到你的神魂……”

    张悬继续道。

    “慢着……”

    赵真身体一晃：“貌似……我第二招还没施展过，也没说过，你怎么知道名字，而且还知道缺陷……”

    “都说了不要打断我，这么简单的招数，看到一招，推也推出来了，又不难……”

    张悬有些不耐烦的摆了摆手：“第三招，落叶蝉鸣……秋蝉声凄，这招是音波攻击，缺陷最多，三十七处，占了足足八个，分别是……”

    他的话语娓娓道来，每一处都说的十分仔细，将武技中的缺点，运用上的法门，以及破解之法，全部详细描述，只听了几句，赵真就知道，说的全都对，好像在这个武技之中沉淀了不知多少年一样。

    嘴角抽搐，只觉得浑身虚弱，赵真随时都会崩溃。

    要不是八星名师，心境沉稳，恐怕早就疯了。

    只看了他修炼一招，不光推出了后面的招数，连名字都一模一样……怎么感觉自己在做梦呢？

    “好了，这就是我所说的缺陷，听懂了没有？知道错了吗？”

    正震惊的不知所措，就听到对面的青年，话语已经说完，语气中带着呵斥。

    “知错了，下次再也不敢了……”

    随口回答，话说了一半，赵真脸色憋的涨红。

    这家伙将自己代入老师的角色，结果自己，也带入了学生角色……

    他可是一万多年前的老祖，长了眼前这位不知多少辈……

    “咳咳！”

    将说了一半的话停了下来，赵真一脸黯然：“别说了，你过关了……”

    “过关？看来你还是没意识到自己的错误所在，身为青源帝国名师堂走出去的名师，受不知多少人敬仰，这份学习态度能行吗……”

    张悬眉毛一皱：“我见过很多学生，你算是我见过最差的，一点都不虚心……”

    “……”赵真抓狂。

    我是考核者，什么时候，成你学生了？

    啵！

    满脸郁闷，再也坚持不住，意识一阵晃动，瞬间从原地消失。

    “哎！”

    看到对方的意识竟然羞愧的消失，张悬摇了摇头。

    还八星名师呢，就这点气度……难怪整个青源帝国都乌烟瘴气，名师堂更是乱七八糟。

    明明知道我受到委屈，还不马上放行……不说死你说谁？

    反正都是来闯堂，那就闯的你们心服口服。

    ……

    名师塔外。

    “第二层的灯亮了，说明张师已经遇到了赵真名师！”

    抬头看向眼前高塔中透露出来的灯光，吴师心中推测：“赵真名师，对武技的掌握，达到了骇人听闻的地步，他考核武技，就算张师能够通过，恐怕也要花费不少时间……”

    身为名师堂副堂主，在这里待了也不下几百年了，名师塔的关卡，十分熟悉，知道的一清二楚。

    呼！

    正在计算，就见第二层的灯光立刻灭了下来。

    闯名师塔，遇到关卡，会自动点亮，一旦通过，灯光就会灭下来。

    “这……通过了？”

    忍不住一愣。

    刚还在想，就算能够通过，肯定也需要花费不少时间，做梦都没想到……这么快！

    最多三分钟，就通过……堂堂八星名师，怎么会这么容易折服？

    “嗯？快看，又亮了？”

    不知谁喊了一句。

    抬头一看，吴师再次愣了。

    只见刚刚灭掉的第二层，不知为何突然又亮起了起来。

    灯亮，代表没过关，难不成……张师没通过？

    “不对，这是第三层韩师的灯光，颜色不一样……”

    正在奇怪满是不解，就听到苟堂主的声音响起。

    急忙看去，吴师果然也发现了不对劲。

    这次亮起的灯光，的确和刚才的有些不同，之前有些橘黄，这次则有些乳白。

    “这是韩师守关，不对啊，韩师是八千年前走出去的名师，虽然同样是八星下品，但要比赵师强大不少，本来镇守第三层，怎么在第二层出现了？”

    苟堂主的声音继续响起。

    吴师皱眉。

    其他人也有些奇怪。

    “正常情况下，单纯的闯关，只要通过，就会熄灭，关卡的位置是不会移动的……”

    也有些不解，苟堂主说到一半，身体突然一僵，眼中满是不敢相信：“难道……第二关赵师的意识消散了？”

    “意识消散？”

    “是，传说，镇守名师塔的先祖意识，一旦消散，守护上面关卡的名师，就会自动过来取代……”苟堂主喉咙发干：“只是闯堂，最多考核一下，意识怎么会消散？”

    先祖对付闯堂，最多考核，只要能够通过，不会太过为难……

    意识消散……到底发生了什么？

    正不知所措，就见乳白色的光芒也晃动了一下，直接消失，紧接着，一个淡蓝色的光芒在第二层亮起。

    “韩师的意念也消失了……”

    苟堂主再次一呆，突然猛地跳了起来：“糟了，快上去阻止张师继续……我们青源帝国名师堂，一万多年来，一共就出了这几位强者，留下了这几道意念，一旦全都消失了，咱们名师堂真就彻底完了……”

    这些先辈的意念，留在名师塔，他们这种达到巅峰级别的，如果有什么不懂，还可以学习……全都消失，名师堂啥都没有，真就等于彻底完了。

    “阻止？张师在闯堂，而且总部同意了，按照正常情况，是不允许阻止的……”

    吴师愣了一下，也明白了事情的严重性，满是着急，却也知道规矩，急忙道。

    “我知道不能阻止……那，我们认输还不行吗？”

    苟堂主快要哭了。

    “我们青源帝国名师堂认输了，承认他闯堂成功，应该就可以阻止……”

    苟堂主手腕一翻，将自己代表堂主的令牌取了出来，手掌竖起，咬破指尖，猛地向上一点。

    嗡！

    一道光芒直射天空。

    轰隆！

    紧接着一股巨大的力量，再次从名师堂上面升腾而出给人一种浓烈的威压。

    随即，一个宏大的声音缓缓响起。

    “青源帝国名师堂承认张悬闯堂成功，主动认输，请停止闯堂……哦，不用，已经闯完了……”

    话音还没结束，就听“吱呀！”一声，张悬从名师塔中走了出来，一脸疑惑。

    “你们这个名师塔，到底怎么回事，怎么所有考核者，都堆到第二层来了？”

    （咳咳，女装的事，仅此一个月哦，这个月冲不到就算了哦。哈哈。）

