    陆以印往后面看了一眼，见绛雪他们走远，这才放心走进院子。

    好不容易找到几乎，他当然不能错过。

    嘲讽的话语落入萧沐凌耳中，她本不想理会，可是想到这家伙肯定不会这么善罢甘休，才回身看过来。

    “本公子不想跟你再说废话，要么自己滚，要么……”

    萧沐凌手上力量张开，霎时间，院子里的空气都沸腾了起来！

    陆以印感觉到那躁动之力，脸上划过惶恐。

    陆棋看向萧沐凌，双眼睁大，眼中透着惊奇。

    刚才他还以为这位公子要被这些长老为难，没想到长老们那样就离开了。

    他还是第一次看到，这些长老这么好说话。

    不过现在看这位公子出手，他似乎有点明白了。

    “公子，我们走吧。”

    陆以印旁边的护卫紧张拉了拉他，别在这里惹事。

    “你想想昨天惹了事，长老他们是怎么说的。”赶紧走吧，别弄了！

    陆以印脸色白了一分，立即转身离开。

    走到门口，他回头看过来，“我不是怕你！”

    他会找到机会的，不会放过这个人！

    萧沐凌看着陆以印匆匆离开的背影，冷漠一笑，手中力量凝聚，一道风之力脱离她的手中，往前飞去。

    然后她才收回手，就看到还站在那的陆棋。

    他昨天被陆以印扔出去，召唤域的人护下了他，当时看他还受着伤，没想到今天就能走了。

    看他的样子，应该没什么事。

    像他这样，在陆以印这样的人身边，只怕没什么好事。

    萧沐凌这样想着，转身走进房间。

    陆棋看着这边，一向小心翼翼的眼神中，多了一丝曙光。

    他第一次见到这么厉害的人，不怕分殿的人，不怕主殿的人，连主殿的使者都不怕。

    陆以印虽然口口声声说不怕他，但明明是害怕他的。

    能让这多人害怕，真好。

    是不是只要只有让他们害怕自己，自己才不用去害怕其他人？

    陆棋歪头想着，慢慢离开这里。

    见外面的人都离开了，萧沐凌才走到寂风他们旁边坐下。

    “萧萧，救命啊……”

    烛焱在桌上蠕动，晕晕乎乎的，它快不行了。

    看它这个样子，萧沐凌拿出一颗药丹给它喂下，它张嘴吃下去，才感觉晕眩感减弱了。

    “寂风！”

    它感觉到没那么晕，立刻坐了起来。

    他怎么回事？

    干嘛把东西全部撒到它身上！

    寂风讪讪一笑，放下手里的琉璃瓶。

    他也觉得太香了。

    “算了，为了不暴露萧萧的身份，就我受点委屈吧。”烛焱重新趴下，还是有点晕。

    萧萧刚刚炼制药丹，房间里那么重的药香味，如果香味不重一点，根本压制不住。

    还好寂风醒过来的同时，急中生智。

    要不然，就真的要暴露萧萧炼药师的身份了。

    “乖，等会给你烤鱼吃。”

    “嗯！”

    烛焱重重点头，它要吃很多很多鱼，犒劳自己！

    萧沐凌摸了摸它的头，看它享受的样子，一脸无奈。

    它越来越像一只宠物，而不是契约兽。

    “寂风，你昨晚到底做了什么？还是你遇到了什么？”

    寂风不会冲动贸然出手，一定是发生了什么，才会出这样的事。

    看召唤域他们一个个这样紧张，这件事肯定还不小。

    “其实我也不知道，我昨晚刚出去，就发现一个黑衣人往一个方向走，我本来不想跟上去。

    可我又觉得那个黑衣人的气息曾经在哪里见过，心里好奇就跟上去了，结果到了一处类似矿脉所在之地，那个地方还很多人把守。

    那个人一到那就大开杀戒，那些人连还手的机会都没有。

    他似乎在找什么东西，而且熟门熟路就进去了，我担心他要找的东西对我们这次的事有影响，也担心他要做的事会对主人不利，就跟上去看。

    从通道走进去，我发现那是另外一处洞天，在那里的感觉……”

    寂风顿了顿，皱眉想着。

    “对了，有一种在灵阴之境那个时候的感觉一样，就是那么一恍神，就被那个人发现，被他打伤。

    我趁机逃走，走出那个地方就昏过去了，一直到今天早上才醒过来。

    再进那个洞看，昨晚看到的另外一处洞天已经消失，遍地毁灭的痕迹，似乎还有某种东西被取走的痕迹。”

    寂风回忆着昨晚的事情，神情越来越凝重。

    “主人，那个人很强，就跟两年前那五个神元差不多，估计还稍微强一点。”

    它若不是兽族，若不是有自己的逃走门路，还跟主人有生死契约，昨晚就死在那了。

    “他在找东西，而且找到了，把东西拿走，毁了那个地方，所以才有今天的事。”萧沐凌快速总结。

    是什么东西？

    跟在灵阴之境的时候感觉有点像？

    灵阴之境！

    萧沐凌一惊，如果是这样，灵阴之境会不会出事？

    “主人，我们要不要弄清楚对方在找什么？”寂风沉声询问。

    那样东西看上去挺重要的样子，不然召唤域分殿的人也不会这样找来。

    看看昨天绛雪对主人的态度，今天因为那样东西都跟主人翻脸了。

    “这种事会弄清楚的，不过不能我们来。”萧沐凌若有所思说道。

    对方已经知道了寂风，她再出手去查，肯定会再次惊动对方。

    东西这么重要，那人肯定不想让人知道。

    寂风刚才不是说，他很强么？

    即便她不惧怕面对一个神元，她也不知道自己这身体，在应对一个神元后会变成什么样。

    现在的她，不能贸然动手，更不能暴露自己的身份。

    寂风点头认同，“我也是这么想的，我们需要一个人来解决这些。”

    萧沐凌笑了，“看来你已经想到了。”

    “不知道主人和我想的，是不是同一个人。”寂风含笑说道。

    萧沐凌耸耸肩，眼角余光瞥视到一旁僵着身体的火木。

    他干嘛呢？

    坐在那苦大仇深的表情，看着自己的双手。

    “喂，你怎么了？”

    萧沐凌伸出手指，戳了戳他的手臂。

    火木缓缓抬头，双眼充满血丝。

    “你到底怎么了？”萧沐凌立刻起身，上下扫视他，目光扫过他双手之时顿住。

    我去！这是什么情况！

