    她想要说什么，肖煜不用问都明白，因此叶颜兮也没再继续说下去。

    至于肖淑然，一切都是她罪有应得，不管她以后会是什么结局，这些都和旁人无关了，更怨不到别人头上。

    叶颜兮笑了笑，脑袋偏了偏靠在了肖煜的身上，轻声笑道：“以后我也只关心我关心的人。”

    肖煜伸手搂着她的身体，在她的发间印下一吻，清香的味道萦绕在鼻尖。

    “以后，我们一家人会永远在一起。”

    “好。”叶颜兮点头，心里似被灌了蜜般的甜腻满足。

    肖煜和她的童年，可以说还是比较相似的，都从来没有感受过家的氛围，以后她也绝不会让她的孩子也经历这些。

    这也是他们共同努力的愿望。

    自从和肖煜的关系公开之后，因为肖煜那边打了招呼，因此叶颜兮并没有受到媒体的打扰，生活还是一如既往的平静，每天照常去学校，她知道肖煜会一直在她身后为她遮挡风雨。

    在学校期间，除过有几个故意想要和她拉拢关系的，都被她给拒绝外，其余的倒也是没有什么多大的波动。

    以前她还担心和肖煜公开关系之后，会引来许多的小麻烦，此刻看来还是比较省心的。

    这么一想，也是她之前太不自信，害怕一旦和肖煜公开关系生活也会发生天翻地覆的变化，这种顾虑才让她一直想要隐瞒两人的关系。

    现在一切都公之于众之后，她也不用每天再躲躲藏藏地和肖煜一起来学校了，顿时觉得神清气爽的，甚至还有点后悔没有早点公开。

    似乎好久都没有过这么轻松的日子了。

    半个月过去之后，叶颜兮也顺利地通过了语法等级考试，一切似乎都很顺利。

    这天下课之后，她准备去图书馆看会书，正好这节课上完，等会也没有其余课程了。

    第二节课正好是金燕的课程。

    这节课程结束之后，叶颜兮便准备收拾课本去图书馆了，谁知刚走到门口，就听见金燕推着轮椅在走廊一边朝着她招了招手，“叶同学，你和我来办公室一下。”

    叶颜兮踌躇了一会儿，不知道金燕找她做什么，当下便跟着她往办公室走去。

    刚进了办公室，金燕放下了怀里的书本后，见她似乎没开口的打算，于是叶颜兮问了一句，“金老师，不知您找我有什么事？”

    “哦，这个你看一下。”说着金燕便从抽屉里，抽出一叠资料递给了叶颜兮。

    叶颜兮疑惑地接过了资料，扫了几眼之后，明白了这是一个关于文化交流的文件。

    这次来的是意大利那边的代表团，会来S市大学进行十多天的访问。

    “这……”叶颜兮还是有些狐疑，不明白金燕这时什么意思。

    金燕抬头温和地看着她，“你也看完了吧，这次意大利那边的学校，会派人来咱们学校进行为期十多天的访问，进行文化交流，我们学校的学生，我都基本了解过情况，对于意大利语言这块选修的比较少，修过的功底也不是很好，而其中意大利口语比较达标的，就属你了，所以这次我想选你为校方的学生代表之一。”

    文化交流啊，这可是能够学到不少东西呢，不说语言方面就是文化传统这一方面，这让叶颜兮有点儿心动。

    于是叶颜兮欣喜地点了点头，“好，我答应你，谢谢金老师，对了，我到时可以亲自去接机吗？”

    金燕笑着答了一句，“当然可以。”

    “那金老师，这份资料我先拿回去看看，回头我看看需要准备什么资料不。”

    “好，这本来就是为学校所有的学生代表准备的，人手一份。”

    “那金老师，我先去图书馆了，我会好好准备这次文化交流的事情的，您放心，不会给咱们学校丢脸。”

    “嗯，去吧。”说完金燕挥了挥手。

    等叶颜兮走了，坐在隔壁的一个女老师，看向金燕的目光中带着些羡慕。

    “金老师，刚那个就是叶颜兮吧？”她也是新调来学校的老师，不太认识叶颜兮，但最近的那个事件还是很火的，才对叶颜兮有了点了解。

    “是。”金燕淡淡地回答了一句，目光已经移到了面前的电脑上，很不想继续讨论这个话题。

    但那位女老师却是一点都看不懂脸色，还一昧地打破砂锅问到底。

    “听说，这个叶颜兮可是肖氏集团总裁的妻子，这件事是真的吗？”

    金燕手指在键盘上顿了顿，并没有立即回答她。

    那位女老师以为她在看电脑，没有听见她的话，所以又再次重复了一遍，眼里有着八卦的光芒闪动。

    问完了之后，那女老师似乎还觉得不够，“你是她的老师，看起来她和你的关系也比较亲近，你应该知道吧。”

    亲近吗？

    金燕的脸色骤变，捏着鼠标手指节泛白。

    “你那么想了解的话，可以亲自去问她本人！”金燕冷笑一声。

    本来也是一时好奇心气起，多嘴了几句，没想到被金燕一句话给顶了回来，那名老师脸色有些发窘，小声地嘟囔着，“不说就不说，变脸做什么？在得意也不是外交官了，不过一个普普通通的老师罢了。”

    这句话金燕自然是听到了，只觉得刺的耳朵生疼。

    对啊，她现在也不过是个赫赫无名的老师罢了，曾经万众瞩目的外交官已经成为了过去，她说的也没有错，但金燕心里还是觉得讥讽。

    这些都是拜一个人所赐。

    叶颜兮！

    肖氏集团的总裁办公室中。

    肖煜低头正在处理手头的文件，门外的林锐敲了敲门，走了进来。

    肖煜一目十行地看文件，修长的指尖签字笔唰唰地在文件上，落下几个恣意潇洒的签名，头也不抬地问：“有什么事？”

    走到了办公桌前，林锐这才将一沓文件放在了肖煜面前，“总裁，这是刚刚收到的文件，您看一下。”

    肖煜拿起文件只略微扫了一遍，目光骤缩。

    “你的意思是，这次从意大利过来的间谍，会混在与S大学文化交流的那批代表中？”肖煜搁下了手中的笔，皱着眉细看着资料。

    “这个消息可靠性很高，最近从意大利来S市的人，百分之八十的最可疑的就这一批了。”

    文化交流？

    肖煜皱眉想了想，突然想起前天晚上，叶颜兮似乎也和他提过这件事。

    那时候叶颜兮兴高采烈地告诉了他这个消息，还有当时她被选作了学生代表之一，然后代表学校这边与意大利那边的代表进行一个文化交流的活动。

    良久的沉默之后，林锐见肖煜没有说话，于是唤了一声，“总裁……”

    “嗯，怎么了？”

    “是有什么不妥吗？”

    “没什么！”肖煜依旧面色如常，点了点头，“这件事我知道了，让我们的人继续紧盯着，有什么变故立刻汇报。”

    “是，总裁。”

    林锐说完之后便出去了，关上了门，肖煜靠在了椅背上，眼睛盯着门口的方向，背光的夕阳将他的影子勾勒的无比高大，那双幽深的眸子里讳莫如深。

    晚上，肖煜回到了别墅，一进门之后并没有看见叶颜兮欢喜地迎上来，而只有红霞将他的外套熟稔地搭在了衣架上，为他摆好了鞋子。

    肖煜换好鞋子之后，目光在客厅扫了一圈，也没见叶颜兮的身影。

    “霞姨，小兮呢？”

    以前一回到别墅，就会看见叶颜兮的身影，再看见她的那一刻，让肖煜一天的疲惫都烟消云散，而今天心里却是有点儿失落的。

    红霞笑了笑，往楼上看了一眼，“少夫人回来之后，就径直上楼了，正好现在该用晚餐了，我去叫她。”

    “不用了，我去吧。”

    肖煜大步流星地上了楼，径直往卧室走去，然而也没见叶颜兮的影子。

    卧室怎么没人呢？

    肖煜站在门口，突然听到书房的方向传来窸窣的声音。

    于是长腿一迈，又往书房走去。

    进了书房，肖煜便一眼看见书架中央，叶颜兮一身宽松的家居服，赤着两个嫩白的脚丫，坐在地毯上，周围全部是散落的书本，此时已经可以看见她小腹位置已经微凸。

    “你在这里做什么？”肖煜走过去将她随意丢在一边的兔绒拖鞋，放在了她的脚边，板着脸语气严肃地说：“医生不是说，你现在怀孕期间不能受凉，以后在房间不许光着脚。”

    叶颜兮偷瞄了他一眼，而后乖乖地穿上了鞋子，嘴里还不情愿地嘟囔着，“这里有毯子的嘛，况且家里又不冷，哪儿那么容易受凉的。”

    “不冷也不行。”肖煜呵斥，蹲下来又摸了摸她的脚背，“脚背这么冰，受凉了怎么办，以后不许脱鞋子了。”

    什么时候肖煜也成了大妈了，这么唠叨的。

    叶颜兮撇撇嘴，不想听他继续在碎碎念，遂赶紧回答，“我知道了。”

    “你在这里看什么？”肖煜低头，这才发现叶颜兮手中正拿着一本关于意大利文化的原版书籍。

