    龙隐虽然想带走青龙，但是，青龙那么庞大的身躯，怎么才能带走？

    水井口部，盘稷的封印依然存在，从水井口部离开显然是不可能的。

    而且，磐石城内部，还有盘晖等人存在，所以，甚至连青龙的离开都不能惊动磐石城的人。

    “你能缩小一点吗？”

    龙隐传信给青龙。

    得到指示的青龙，立刻开始调整自己的身躯。

    但是，不管他怎么缩小，最后依然有一丈多长、碗口粗细。

    “只能缩小到这么大了。”

    青龙回答。

    龙隐看着青龙苦笑不已，这么大的躯体，依然没有办法带着离开啊！甚至说，他就算想把青龙装在空间袋里面，都不太可能。

    他还担心这家伙进去祸害他的好东西呢！虽然龙隐已经学会了水遁、土遁，相当于可以把身体化为水元素、土元素的存在，从容地从水井里面离开。

    但是，他到底不是身体消散为一团元素，只是身体里面烙印布满了水、土玄奥而已。

    所以，他也没有办法借用水遁和土遁的力量，带着青龙离开。

    要怎么才能把青龙带走呢？

    龙隐开始沉思起来，想着一切可能的办法，甚至是东西。

    突然，龙隐想到了一个东西，应该可以把青龙带走。

    他拿出五个一尺多高的神像，对青龙说道：“你现在就在固定在一个地方，不要乱动，等会我就能够把你弄出去了。”

    这个五个一尺多高的神像，是他从杨家沟得来的。

    五个神像，蕴含着金木水火土的能力，然后组合起来，就能够使用出五行挪移大阵。

    而五行挪移大阵，是有能力把一定空间内的物体，挪移到一定距离的。

    具体的作用，是以四方神像作为定为，另一个神像作为移动目标，当催动力量的时候，就能够把四方神像锁定的空间，挪移到另一个神像之处了。

    让青龙安静地待在水井里，龙隐开始布置五行挪移大阵。

    说实话，他也是第一次使用五行挪移大阵，挪移空间里面还有青龙，他得保证五行挪移大阵不会出现问题。

    先是在水井里面放置了一件法宝，用四方神像定位以后，龙隐水遁和土遁交替，离开了磐石城几十公里远。

    然后，当他催动面前的神像，发动五行挪移大阵以后，另外的四个神像立刻被牵引，跨越空间而来。

    五个神像五行合一，而被四个神像锁定的法宝，自然也出现在了龙隐面前。

    确定五行挪移大阵能够成功，龙隐立刻回到了水井中。

    这一次，他把金木火土四个神像分布在青龙四周，从四个方向锁定了青龙所在的空间。

    “你不要乱动，尽量缩小你的身躯！”

    龙隐吩咐了青龙一声，然后，他再一次土遁出了磐石城。

    这一次，他稍微距离磐石城远了一些。

    虽然挪移的距离远，消耗的力量自然就要更多。

    但是，为了避免磐石一族发现情况，他也只能尽量远一些了。

    随后，他启动了五行挪移大阵。

    当启动五行挪移大阵以后，龙隐立刻发现挪移一条青龙，比刚才挪移一件法宝费力多了。

    挪移一件法宝，就相当于背着一块二十公斤的石头跑三十公里。

    这样的消耗，对于龙隐来说，自然不算什么。

    但是，现在挪移一条青龙，龙隐感觉像是在扛着一块几千斤的石头奔跑一百公里的距离。

    这样的行为，自然是非常劳累的。

    但是，龙隐现在还不敢松懈。

    现在五行神像已经单独成了一个空间，他要是中途停止，这五方神像所在的空间，恐怕就要溃散了。

    当五行神像没有合一的情况下，五行挪移大阵突然崩解，龙隐都不知道会出现什么事情。

    有可能因为空间破碎，青龙就不知道去了什么地方，甚至把青龙撕得四分五裂，也不是没有可能。

    在龙隐咬牙支撑了好大半天以后，五行神像终于合一，原本封禁在磐石城的青龙，连同身体周围的一团水分，硬是被从磐石城挪移到了几十公里之外。

    龙隐放开五行神像，青龙身体周围的水分，顿时散落在沙漠里，很快被蒸发。

    而青龙，则是一脸震惊地看着龙隐。

    居然真的把他从黑漆漆的水井里面，弄到了这沙漠之中？

    他心中在惊叹于龙隐的神秘和强大。

    呆滞了片刻之后，青龙腾空而起，兴奋一声长吟。

    “昂——”“下来！闭嘴！”

    龙隐一个灵魂朝拜把空中的青龙给降落下来，硬是把青龙的长吟给打断了。

    然后一巴掌拍在青龙脑袋上，示意青龙安分点。

    这里距离磐石城虽然有几十公里，谁知道会不会惊动磐石一族？

    而且，居然还腾空飞行，难道不怕人知道这里有条龙？

    这不是找死吗？

    只是龙隐有些羡慕地看着青龙，他都还不会飞，这些家伙天生就有飞行的能力，真的很气人。

    “赶紧跑！”

    龙隐二话不说，把青龙装在飞行法宝里面，朝着海边飞去。

    这家伙本身就应该待在水里，而且，他也不可能带着青龙从空中飞过。

    否则，以炎黄一族对神龙的崇拜，这家伙要惹出大麻烦。

    龙隐驾驭飞行法宝飞过，自然遭到了阻拦。

    但是，现在是非常特殊的情况，龙隐亮明身份以后，一路绿灯直奔东海岸。

    到达东海岸以后，龙隐继续朝着大海深入，到达了龙岛。

    龙岛现在已经没有人居住了，正好把青龙养在这片海域。

    而此时的龙岛，才算是真的名副其实！看着已经激动不已的青龙，龙隐笑着说道：“去吧！”

    都已经到了这片海域，他自然用不着担心其他了。

    而海洋，是龙族的领地，青龙用得着怕其他人？

    青龙入海，顿时掀起了惊涛骇浪，让整个海面剧烈波动起来。

    而青龙，则是在海水间忽隐忽现，只看到身上的一鳞半爪。

    这一刻，龙隐算是知道了什么叫做“神龙见首不见尾”。

    就在青龙还在海水嬉戏之间，十几头妖兽已经被惊动，从远处朝着青龙的位置逼了过来。

    

