
　　赫然是之前苏御见过的城主府四大精英。

　　穿着紫色长裙的那个青年女子，正是之前第七和第八的带队紫儿。

　　四大精英原本正在说着什么，见到管家带着苏御过来，都有些疑惑。

　　尤其是紫儿看了一眼苏御，问管家道：“这个，好像是之前离开了我们城主府，属于第八队成员，怎么和管家你在一起了？”

　　管家笑道：“从今往后，他就是和你们同等级别的存在，是第五个精英了。”

　　四大精英互相对视了一眼，脸上尽是惊讶之色。

　　紫儿眯着眼睛道：“以身观身初级境界？做队长足够了，但是做精英似乎不怎么样。尤其是，他的气息很不稳定，是服用了培灵丹之后强行提拔上来的吧？”

　　管家点了点头道：“老家主做的决定，你要是想质疑，你去问老家主吧！”

　　紫儿这才没有再说。23sK.com

　　管家又向苏御介绍了所有四大经营。

　　修为最高的是以身观身圆满境的李甲，修炼的是长刀类型的武技功法。

　　其次是郭启瑞，以身观身高级境界，修炼的是大刀类型的武技功法。

　　然后是方想，也是以身观身高级境界，修炼的是弓箭类型的武技功法。

　　最后是紫儿，以身观身中级境界，修炼的是五行中的水系武技功法。

　　李甲对苏御道：“原本只是我们四个做决定，如今你既然也成为了第五个精英，那就有必要让你知道了。”

　　“昨天下午，城主给我们下发了通知。”

　　“半个月后，我们岳城将会派出一支队伍前往郦城参加群英荟萃。”

　　“届时，总共会有三十多个城池，数百个队伍一起参加。”

　　“群英荟萃每十年举行一次，每次都会大量的奖励。头几名，还有机会被选入琉璃宗。一旦被选入琉璃宗，所属势力会得到巨额奖励的同时，本人也会有更大的在武道上进步的空间。”

　　“当然，以往，我们岳城都没有机会的。”

　　“不过这次，这次小小姐也要参加，我们要护佑她的安全。”

　　“既然你也是第五精英，到时候，你肯定也要争取前往，至少是保护小小姐的安全。”

　　苏御点了点头道：“记住了。”

　　管家这才带着苏御进入城主书房。

　　城主书房里摆放着数十个书架，每个书架上都摆放着书籍。

　　管家没有进去，而是指了下里面道：“给你一个时辰，你自己挑选，只能挑选三本。挑选完之后，来我这里登记。”

　　苏御走进书房里，站在书架之间快速扫视着一本本功法书籍的名字。

　　二阶五行水系武技功法《碧波荡漾》、二阶剑法武技功法《断水流》.......

　　琳琅满目，一时之间，他完全不知道选什么。

　　就这时，他的头上突然掉落下东西。

　　苏御抬起头。

　　只见他的头顶，一个穿着一袭劲装白衣，扎着两个马尾辫的少女正坐在横梁上，一边俯瞰着他，一边磕着瓜子。

　　刚才掉落在他头上的东西，就是她磕的瓜子壳。

　　少女一边继续嗑瓜子，一边笑道：“呆子，我坐在这里这么久，你才注意到我！”

　　苏御没有回答她的问题，而是问道：“你是谁？这里是城主书房。你在这里嗑瓜子也就罢了，还四处扔垃圾？”

　　少女别过头道：“你管我！”

　　苏御道：“那我去找管家。”

　　少女慌忙道：“别啊！你这人怎么不识趣呢？你找那老头来，我被发现了，我就得走了。”

　　苏御道：“你不是城主府的人！”

　　少女嘿嘿一笑，晃荡着两只脚丫子，倔道：“我就是！”

　　苏御沉着脸道：“我去告诉管家。”

　　少女道：“......你个小和尚，怎么这么没意思呢？你是小孩吗？动不动就找管家！”

　　苏御仰着头道：“我不是和尚。”

　　少女撇了撇嘴道：“嘴硬！”

　　苏御：“......”

　　我们俩不知道谁嘴硬！

　　看了一眼书房门口，见没有人进来。

　　而这个少女似乎没有恶意，苏御懒得再理她，而是继续浏览书架上的各种功法书籍起来。

　　少女问道：“喂，小和尚，看你长得眉清目秀的，我就指点你一下如何？”

　　苏御这才再次抬起头。

　　少女道：“我感觉你体内的气息炙热，修炼的是火属性的心法功法吧？这种心法功法，最好要修炼大力、速度快的武技功法。”

　　“这城主书架里的武技功法主要最高也就四阶。”

　　“而属于四阶的大力、速度快的武技功法，只有十五本。”

　　“你使用的是哪种武器？”

　　苏御道：“长刀和锤子。”

　　少女“鹅鹅鹅”地笑出了声音。

　　苏御皱着眉头。

　　少女笑了一阵，才纵身一跃，从横梁上跳了下来，一边招呼着苏御跟上，一边道：“小和尚，你看起来身体单薄得很，竟然使用长刀和锤子两种武器，真是有意思。”

　　“今天你走了大运了，碰到了我。”

　　“否则，你这憨憨的样子，一个时辰怕是要铩羽而归了。”

　　苏御跟着少女走到角落。

　　在一堆杂乱的书籍里，少女扒开，抽出三本书籍，扔给苏御。

　　苏御接过一看：三阶秘技《暴走》，四阶长刀武技功法《一刀》，四阶锤子功法《流星锤》。

　　苏御疑惑地问道：“为什么要选择这三本？”

　　少女没好气道：“刚才和你说了啊，你修炼的是火属性心法功法，只能配合着修炼大力、速度快这类武技功法才能发挥出最大的威力。”

　　转过身，两手叉腰，少女打量着苏御，一脸古怪道：“你当真是个憨憨，对修炼一无所知啊！这样，你拜我做师姐，我以后教你！”

　　苏御沉默了片刻。

　　眼前这少女，看起来比自己小很多。

　　但是，懂得比自己多很多。

　　而且，还能神出鬼没地在这城主书房之内。

　　古人说，达者为师。

　　认她做师姐，也不吃亏，大不了就是嘴上吃亏。

　　想到这，苏御道：“师姐好！”

　　少女拍了拍苏御的肩膀，哈哈大笑道：“识时务者为俊杰，我就喜欢你这样的！记住了，你师姐我叫林夕！以后啊，你就跟我混！你先拿着这三本书出去登记，晚上我去你住处找你，教你怎么修炼！要不然，像你这样的憨憨，要修炼这些，估计一辈子都修炼不懂呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第025章 房梁上的少女！免费阅读。https://xs.23sk.com 