    整个神掌轰然停在同慧长老面前，金光闪耀，随时都有可能砸下来。

    同慧长老心都提到了嗓子眼，浑身的冷汗都冒出来了。

    “杀你不至于，我只想告诉你，以你的实力，我想杀便杀。”

    “还敢来找我么？”

    陆泽冰冷的声音从如来神掌后响起。

    同慧长老吞了吞口水：“我回去，立马就回去。”

    陆泽冷哼一声，如来神掌缓缓消散开来，露出了他那张淡漠的脸。

    他站在同慧长老面前，低头俯视着，眼中的森寒让同慧长老起了一身鸡皮疙瘩。

    这家伙……真的才返祖三个月不到吗？

    “回去记住别乱说话，否则我哪天真入了少林，也会找你算账。”

    “明白了吗？”

    陆泽的声音中带着杀意，在这个时节暴露他，等于是要杀了他。

    那他，自然也不会放过同慧长老。

    “除了方丈之外，我不会告知他们，我们是想帮助你啊！”同慧长老咬牙道。

    陆泽转过身，淡淡道：“我不需要你们帮助，若非知道你本意不坏，你现在已经是一具死尸了。”

    “没有杀掉你灭口，便是我对你最大的宽容。”

    “回去吧，这里你不该来。”

    陆泽话落便不再多说，感受到陆泽声音中的决然，同慧长老咬了咬牙，眼中尽是不甘。

    他原以为，以他的实力能随手拿捏陆泽，可却不想，竟差点被陆泽杀了！

    “少林寺会一直为你敞开大门。”

    同慧长老只说了这一句话，便离开了军区。

    “叮！检测到宿主超额完成任务！奖励：极品天道丹一颗，九阳神功融合增加50%。”

    “佛祖心莲一尊！”

    陆泽心中大喜，不但九阳神功的奖励变成了50%，居然还得到一尊佛祖心莲！

    正当他思索这佛祖心莲究竟是何物时。

    他眉心泥丸宫内，缓缓出现一尊左手捏菩提，右手紧绷竖于身前的佛像！

    盘坐于金莲之上，那俯视的目光，宛若在望着芸芸众生般。

    佛祖心莲一出现，陆泽体内那阳刚的真气与之共鸣，当佛祖心莲与他真气触碰的那一刻！

    他的真气竟然都被吸收了，而佛祖心莲在他的泥丸宫中，原本如一指大小的身影，变成了两指大小，翻了一倍！

    紧接着，被它吸收的真气又缓缓流入陆泽体内。

    且，佛祖心莲并未变小，重新流入体内的真气比之前还要庞大，甚至更加精纯！

    真气中带着丝丝金色的佛气，好像这些真气进入佛祖心莲被精粹后，又重归陆泽体内般。

    他本就触摸到了玄级二阶的巅峰，此刻佛祖心莲将他的真气精粹，量也比之前壮大，一举突破到了玄级三阶！

    陆泽心中大喜，这绝对是他意料之外的收获！

    九阳神功融合度达到50%，他真气自产的速度，也比之前多了一倍。

    原本要半分钟才能恢复全身真气，现在只需要二十秒！

    不论是九阳神功还是佛祖心莲，抑或是极品天道丹，每一个都对他有着至关重要的作用。

    同慧长老已离开，他也动身回到军区，同时将那颗极品天道丹吞入腹中！

    “嗡！”

    精纯的真气在他体内炸开，包裹住了他的丹田，不过总体来说获得的，还不如一颗回神丹。

    但，陆泽一呼一吸之间所吸收的真气，在经过丹田时却经过了一个小循环，而最终得到的真气量，是之前的一倍！

    “一年时间，难不到我。”

    陆泽眼中坚毅的神色闪动，现如今整个西南军区范围内，他唯一还没有深入的地方，便只有一处了。

    妖山。

    寻找太阳剑时，他并未深入太多，如今他体内有天道丹加持。

    再去杀几头天级妖兽，吸收其妖核，应该能以最快的速度。

    达到玄级大圆满之境界！

    回到军区，路过锁妖塔时，陆泽眼睛微微眯了眯。

    有如来神通和神隐真经在身的他，对周遭的一切都比常人敏感多倍。

    他感觉，锁妖塔内的妖力，似乎比之前要庞大了一些。

    不过也就一些罢了，陆泽没有太在意，往宿舍走去。

    锁妖塔一层。

    “那臭和尚终于走了，我终于进来了！”

    “嗤嗤……”

    一尊浑身带着电弧的青紫色的老虎，从锁妖塔入口缓缓显形。

    而他，便是当时在妖山腹部中，扬言要杀了陆泽的那头妖兽！

    “你！你是那有天罡紫电之称的风雷兽！”

    锁妖塔一层镇压的，都是实力低下的妖兽。

    可即便如此，在见到风雷兽背上那对时而有形，时而无形的翅翼，以及浑身的闪电花纹之时。

    如此有特征的形象，只有妖山中的风雷兽了！

    它第一次返祖为雷兽，掌控天地间极具杀伤力的至罡之雷，实力也在返祖时，便已达地灵级！

    达到天级时返祖风兽，背生风翼，全力间甚至可以呼风唤雨。

    它的名声，自六年前与西南军区的一场大战起，便已传遍整个妖族！

    “它怎么会在这！难道它也被锁进来了吗？”

    “可是……它为什么会在第一层？像它这么强的妖兽，最少也在八层啊！”

    “你们没发现吗……它身上没有锁印！”

    能开口说话的妖兽，语气中无不是带着惊恐，锁印是压制它们实力的存在，每一头进入镇妖塔的妖兽，身上都会有刻印。

    可风雷兽身上却没有！

    那些还不能说话的，刚返祖的妖兽，此刻也大声咆哮起来，对风雷兽呲牙咧嘴。

    风雷兽踏出一步，来到那咆哮着的妖兽之前，前爪直接将其压在地上，紧接着张开血盆大口，将其整个头颅撕了下来！

    “啊……好久没有吞噬过同类了，只有你们，才能让我的实力飞跃性增长啊！”

    风雷兽感受到体内活跃的妖力。

    浑身舒畅。

    它自返祖以来，便一直在不停吞噬同族，但自从妖王打算摧毁西南军区起，妖山内的妖兽它便未曾吃过一头。

    如今，锁妖塔内这上百头妖兽，必能助它突破！

    对人而言，妖核只能作为材料，妖力也任其消散。

    可对妖来说，却能吞噬同族的妖力，肉身也是大补，妖族实力提升最快的办法，便是去吞噬其他同类。

    越强大，越是大补！

