    “有人指使。”无道只是简单的说道。

    “有人指使？有人指使你有理？”吴队拍着桌子问。

    “没有。”无道冷冷的回答。

    “你最好给我老实回答！你知不知道为了抓你我们费了多大功夫?!”吴队吼道。

    无道并没有说话。

    吴队看他没说话又问道：“那你说说吧，谁指使你的。”

    无道自然不会跟吴队交代。

    “说话呀！妈的半天憋不出一个屁。”

    “我告诉你，这个案子你要是不坦白，必死刑无异了，若是坦白澄清，说不定打个官司还能减刑。”吴队威胁着说道。

    “有些事我得跟陈归林说。”无道说。

    “跟陈归林说？你他妈是个什么东西，现在还由得你？也不看看这是哪里。”吴队自然不会轻易答应他的无理要求。

    “孩子是被人挖去心脏了，我希望这些事你不要知道为好。”吴道说。

    “啪！”吴队上去就给了他一个耳光。

    “呵，你他妈是看不起老子我？我当警察三十多年什么案子没见过？”听到无道竟然说自己害怕，吴队很是不服气。

    不过说实话，如此大规模的案子并且专挖心脏的案子，吴队确实没见过。

    “受害人的生肖，出生的时辰，以及被害的时间你不觉得有蹊跷之处吗？”无道说。

    这受害人的年龄，受害时间吴队但是研究过，不过也没有发现什么叨叨。

    “什么？有什么好蹊跷的？！”吴队逼问道？

    “十二个生肖对应着十二个时辰……”

    “你不要说这些没用的。”吴队想起了陈归林之前说的话。

    陈归林说这起案子嫌疑人可能不是人，吴队本来就怕这些鬼神之事，又听无道说这个不免毛骨悚然起来。

    “怎么？”无道见吴队的反应问道。

    “这可都是一些线索，难道你们没有注意过？”见吴队有些怕，无道继续说下去了。

    “这些我们当然要注意，你们那时辰生肖生辰八字啥的我们可不管。”吴队想了想说。

    “有什么事让陈归林来找我吧。”无道又说了一遍。

    “我还有点事，先把他关牢里，我待会再来收拾你。”吴队找了个借口离开了。

    “陈医生陈医生！”

    医馆那边孙磊来着车把他母亲送到了陈世医馆。

    孙磊匆忙停下了车，打开后门，搀扶着他那白发苍苍的老母亲下车，孙磊的母亲虽然年龄不小了看起来有个六十多岁，但也不至于走不动路。

    反而观之，陆漫的爷爷八十多岁都还能自己打套太极。

    “哎呦，哎呦。”孙磊那老母亲一声一声的喊。

    陈归林看到，上去搭了把手。

    “儿子啊，你公司不是还很忙呀，快去吧。”孙磊的母亲还不知道孙磊已经破产，至于车的事也不知道他是怎么瞒过去的。

    “没事娘，我不忙不忙。”孙磊说道。

    陈归林没想到孙磊这种厚颜无耻的人还有这一面。

    “陈医生，我觉得我这病也治不好了，你看看不行就别费功夫了,让我走了算了。”孙磊的母亲扶着陈归林的胳膊说。

    “别这么说！”孙磊在一旁说。

    “放心吧，我治不好你们不会让你们离开的，也一分钱都不收。”陈归林说。

    “那谢谢陈医生了。”孙磊的母亲有气无力的说道。

    “求求陈医生了，一定要把我母亲治好啊！”孙磊在一旁说道。

    “你先出去吧，交给我就行了。”陈归林把孙磊的母亲附近医馆内就把孙磊推到了医馆外。

    “来，您先躺下。”

    “苗苗！把我的盒子拿过来。”陈归林指使到。

    徐苗跑到陈归林屋内把陈归林的银针拿了出来。

    陈归林从孙磊口中得知，他母亲得的是癌症，经过多次化疗身体已经十分虚弱了，头发也掉了不少。

    陈归林现在要使用灵气，将她体内的癌细胞全部杀死。

    只见陈归林把银针刺近身体，随后便开始发功，几颗银针在陈归林灵力的作用下，开始放出幽幽的蓝光。

    光亮越来越强，陈归林一声怒喝针上的灵气全部进入身体内，灵气进入体内后，陈归林开始用意念操控灵气，一会功夫银针又开始放光，但这次是灰色的。

    此时癌细胞已经被陈归林杀死并排出了体外。

    “好些了没有？”陈归林问道。

    “现在倒是没有感觉了，不知道真的好了没有啊。”孙磊母亲担心的回答道。

    “没事的，你放心就好，我给你几副药回去按时吃，把身体补回来，就行了。”陈归林对她说。

    “好。”孙磊母亲也半信半疑的答应了，但是如今也没有别人可以相信了。

    “陆漫，苗苗。”陈归林把回避在屋里的两个人叫了出来。

    “好了吗？”陆漫问。

    “嗯，基本没有问题了，去让孙磊进来吧。”陈归林说。

    “哦。”陆漫有些不乐意的答应到。

    陆漫走出医馆：“姓孙的那个，滚过来！”

    孙磊擦了擦眼泪，连滚带爬的跑到陆漫旁边：“哎，陆小姐，我过来了。”

    “你听着，你母亲在这，我给你留面子，你母亲的病现在陈归林已经治的差不多了……”

    “啊！真的嘛！？”孙磊一听陆漫说母亲的病被治好了，十分的激动。

    “啪！”陆漫直接就给了他一巴掌。

    “本小姐让你说话了吗？”陆漫指着孙磊问道。

    “没有，没有。”孙磊边说边扇了自己两个耳光。

    “病治好了，就赶紧滚，以后没事不要让我看到你这个败类！”陆漫吼道。

    “听到了没！”

    “听到了，听到了。”孙磊点着头说。

    “快进去接你母亲吧。”

    孙磊跑到医馆：“妈！”

    “我没事了，陈医生果然是妙手回春啊。”孙磊的母亲说。

    “谢谢，谢谢陈哥。”说完孙磊扶着她母亲往车上走去。

    “等等。”陈归林叫住了他们。

    “怎，怎么了陈哥。”孙磊以为叫住他有什么事，声音都有些颤抖。

    “我给你们开服药，回去按时服用，恢复会更快更好一些。”陈归林说道。

    可孙磊还那里有钱买药了，孙磊现在只想趁陈归林没来得及找他要治疗费用赶紧跑了。

    “算了算了，陈哥，我回去好好伺候着我妈，不用多久就能养回来了。”孙磊边往外头走边说。

    “你给我回来！”陈归林喊道。

    孙磊颤巍巍的走到陈归林面前。

    “药我不跟你要钱，其他费用我也不收，你放心便是，若是日后有钱再还我也行。”陈归林贴在孙磊耳朵上说。

    “真的吗！？？”孙磊感激不尽的问。

    “别说了，你在这等着，我给你抓药去。”说罢陈归林就去给孙磊拿药了。

    孙磊怔怔的原地，想着之前对陈归林所做的一切感到很是愧疚

