一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第323章收买！

    若不知道真实情况，还真以为两人因为钱财而大打出手。下手狠辣，拼尽全力，完全没有留情的余地，好似真的一般。

    两人叮叮当当打斗，食堂瞬间炸翻天。

    万宝公会的人前来，想将他们两人分开，但均不敢上前。两人实力已达到道玄高阶，一般人插不上手。

    片刻间，偌大的食堂轰隆一声全部倒塌，硝烟滚滚，尘土飞扬。

    目前两人都没有留手，谁疏忽一点就会受伤。虽说会留点分寸，可谁想平白无故受伤？一个字，干就完了！

    半刻钟后！

    两人打斗已然惊动万宝公会的高层，几位长老同时飞身而来。

    两人见情况不妙，若再分不出胜负恐怕计划会落空，于是乎两人凝集全身玄气，来个最强一击。

    至于谁受伤，就要看个人实力了。

    “刀之霸气！”

    “掌控天下！”

    轰隆隆！一连串的巨响在周围荡起层层土雾，余波凶猛扩散，修为低者直接冲击倒飞好几米。

    “噗！”陆人甲倒退三步，吐出一口鲜红血液。

    另一人也好不到哪去，脸色涨红一片，忽晴忽暗，眼睛一闭昏倒在地。

    见尚可辽倒下，陈进北急忙走过去，“放肆！你们真是无法无天，本盟主尚且在此，居然敢如此打斗。”

    “盟主，我也快不行了。”陆人甲眼前一黑跟着倒在地上。

    “快！帮忙给找一处歇息之地，他们两位乃联盟中的顶梁柱，万万不可有闪失。”陈进北就坡下驴，对着万宝联盟的一位长老喊道。

    “跟我来吧，正好本长老是炼丹师，万一有什么紧急情况，我也能出手相助一番。”此人正是六长老。

    “谢谢！实在太感谢了！”陈进北连忙道谢。

    “不用！”

    六长老这一举动若让元霸天知道，估计能气死。撵都撵不走的货色，你居然留下来？有没有点眼力劲？

    现在知道中流砥柱了？刚才两人动手之时你怎么不强行拆开？出事了知道着急了，活该！死了也活该！

    东方白在暗中观察了一会，便又再次消失。

    ……

    六长老将一群人安置在一处小院，虽比不上长老居住之地，但也算干净整洁。

    几人将身受重伤的两人抬到床上，陈进北先是亲自为他们运功疗伤。一番治疗之后，又请求六长老赐予两颗丹药。

    疗伤期间六张老并未离开，不知他意欲何为。难道他真关心两人死活不成？不太可能！

    最后陈进北将上等丹药喂进两人口中，才总算松了口气。

    本以为随意打伤两掌就算了，装装样子而已，没想到两人真干了一架。

    两人修为在青云联盟不算顶级，但也属不可多得的高手，乃属中坚力量。除去十位至尊以及为数不多的半步至尊之外，就到了两人的层次。

    失之可惜，能救则救。

    “今日家丑让六长老见笑了，真是……丢人殆尽。”陈进北叹息一声，装作极为羞耻的样子。

    “他们之间属于个人恩怨，别说青云联盟这么庞大的组织，就是邻居也免不了有番口角争斗。”六长老呵呵一笑。

    “是啊！”陈进北虚伪道，随之好似想到了什么，“对了六长老，刚才两颗丹药需要多少玄石，我这就付钱。”

    “不用，两颗丹药是我私人之物，陈副盟主不必客气。”

    “那怎么行，该怎么算就怎么算，能给我们找个疗伤的地方已经很感激了。”

    “那……好吧！陈副盟主给老夫一千上等玄石就好。”六张老简直狮子大开口。

    两颗普通的上等丹药一般不到五百玄石，并且还是中等。这一下翻了二百倍，不得不说心真黑啊。

    谁知陈进北根本没有犹豫，不但没有嫌多，反而一下拿出近十万上等玄石，在原有的价格上翻上百倍。

    这一举动，令六长老一时没敢去接。

    “陈副盟主，你这是何意？”

    “没什么，就当跟六长老交个朋友。”陈进北老谋深算，双眼时刻盯着他的神色。

    当见到六长老露出贪婪异彩，陈进北内心冷哼一声。

    “拿着吧，这点小钱不算什么。”陈进北不由分说，将装有十万上等玄石的储物腰带塞到他手中。

    仅仅这条储物腰带就价值几十万上等玄石。

    六长老不是傻子，对方如此大方，想必定有事相求。

    “陈副盟主，所谓无功不受禄，若有需要老夫帮忙的地方，尽管开口。”六长老抱拳正色道。

    陈进北会心一笑，继而皱眉道：“听说六长老和新来的十长老不对付，期间发生过一点矛盾，是不是真的？”

    如此一问，若仔细分析便可知万宝公会中必有三大联盟派来的奸细，不然内部之事，他们怎会知道？

    六长老闻言，顿时脸色变得阴沉不定，难看无比，身上散发犀利的恨意。

    “不瞒陈盟主，老夫确实和他有些矛盾，呵呵！”

    “这件事我听说了，白不败此人太过狂妄，居然连会中的老前辈都不尊重，真是岂有此理。”陈进北愤愤不平道：“六长老，我们此次前来就是来戳穿白不败的假身份，他根本不是什么丹云神丹之主。”

    “老夫也这么认为。”六长老赞同点头。

    他和白不败有仇，青云联盟要对付他，若反对才怪。

    至于白不败是不是丹云神丹之主，他心中也十分清楚，当天的比试不是弄虚作假，而是真真切切。白不败的身份，已然不需要任何怀疑了，百分百可以确定。

    “哦？六长老居然也怀疑东方白的身份？”

    “是！”

    “那六长老能不能……提供一下东方白的具体位置，我与他当面对质，揭穿他的阴谋。”陈进北试探道。

    “这……万一被会长知道了……”六长老故作为难道。

    “六长老放心，此事你知我知，天知地知，保证不会传出去。”陈进北说着朝站在一旁的人眨眨眼。

    那人会意，拿出一条储物腰带递了过去。

    “六长老，这条腰带内有五十万上等玄石，你收下。”

    “这不太好吧？”六长老咽了一下唾沫，心脏噗通噗通乱跳。