    日上三竿。

    繁忙的码头上，已经干了半上午活的码头工人终于得空，可以歇下来了。

    提着一个盛水的竹筒，三五成群的聚在一起。

    一边晒着暖洋洋的太阳，一边再聊些新进发生的新鲜事，偶尔再喝一口搁了盐的浓茶，虽清苦，却也悠然自得。

    生活，可不就是这样过得？

    而与别的码头工人有些不同，就在杨开略的大船下，也坐着一帮人。

    只是他们却没心思谈天说地，反而一脸忧愁的看着面前这艘大到夸张的大船。

    “哎，这艘破船什么时候走？都挡那里好几天了，活都少了一大半！我看它再不走，咱钻水底，把它沉了算了！”

    几个人中，一个蹲在地上的毛头小子格外的咬牙切齿！

    他来这里干活没几天，一开始哪天不赚他个十几二十几个铜钱？但是自从这船一来，挡着别人都不往这靠，几天下来，险些连饭钱都赚不到，怎能不让他恼火？

    “啪！”

    一个清脆的声音传来，就在毛头小子的话刚刚说完，他脑袋上，立刻就迎来了一巴掌，直抽的他头发都散乱了下来，倒真成了毛毛头……

    “嘶……张叔！打我干嘛！”

    抱着脑袋，那小子痛苦的揉了半天，才抬起头来，委屈的看向身边一个皮肤黝黑的汉子。

    “哼！”汉子瞪着他，冷哼一声说道：“叫你再胡说八道！吃水上这碗饭的，连盘子里的鱼都不敢翻一下，这是规矩！你要是下次再说沉船的话，看老子抽不抽你！”

    汉子看起来在这几人中颇有威信，那小子被训斥的，愣是一句话都不敢说！

    耷拉着脑袋，像极了一只没抢过骨头的黄狗。

    旁边的人见这一幕，苦笑一声，过来打着圆场：“呵呵，老八！孩子小不懂事，你跟他置什么气？再说了，这船远不停，近不停，偏偏停咱这片上！这几天弟兄赚的钱少了一大半，心里有些不舒服也是正常。”

    “不舒服？不舒服也不能枉顾了规矩！”

    汉子听着旁人的话，眉头紧禁，怒斥了一句，不过声音比起刚才，却是低了许多。

    他也是这些人中的一员，怎么会不知道这艘大船挡在这里，对他们的影响有多大？

    那些原本该停过来的船，现在都靠到了另一边！身边这些兄弟，靠的就是帮人停船卸货来养家糊口。

    大船这么一挡，又不能越界去别的地盘干活，没跳着脚骂街就已经够仗义了。

    “规矩，规矩还要收钱，可这艘船停多久了，怎么没看你去收钱？还不是看人家厉害，怂了！”

    蹲在地上的毛头小子见有人帮自己说话，心气顿时就升了上来，虽不敢大声说出来，但小声嘀咕还是免不了的。

    “哎……”

    听到那小子的话，汉子脸上也有些不自然，不过怎么说他的阅历心胸还在，所以只是怒瞪了小子一眼，就不再追究。

    “哎，再忍忍吧，这么大艘船，一天的开销又不是个小数字，不可能什么都不干，就靠在这闲着，应该，快走了！”

    扔下这句话，汉子便紧抿着嘴唇，远远看向大船甲板上偶尔出现的几个人。

    确实，他不敢去问大船什么时候走，更不敢去找人家收什么停靠费。

    之前码头赚黑钱的手段，在这艘望而生畏的大船面前，汉子压根就不敢使出来！

    这不禁在于大船本身的压迫性，更多的是在大船停靠过来的第一天，汉子就曾亲眼见过洛阳地下最大的黑帮头领：张老虎曾登船造访过。

    传闻中攀上了朝中高枝，在整个洛阳跺跺脚都摇三摇的张老虎！上了船后都是一直客客气气，喜笑颜开。

    要是再不知这艘船惹不起，那汉子就可以把自己的一双招子挖出来了，反正留着也没用……

    “轰隆隆……”

    在汉子几个人看着这艘大船，想着它快点滚蛋之时。

    突然，一队浑身都闪耀着寒光的铁甲兵，隆隆的从码头外跑来！将原本就繁忙的码头，再次搅得是一片混乱。

    “哇，萧寒你看！好大的船啊！”在一片金属甲叶摩擦的声音中，薛盼清朗的动静显得格外出众。

    顺着这声音寻过去，估计有人这才发现：被铁甲兵拱卫在中间的，赫然就是萧寒的马车！

    而这些兵卒，不用说，都是程咬金弄出来的。

    原来，老程根本不会弄这么大阵仗。

    因为就算是出城去迎接萧寒，也是他孤身一人去的，连个亲兵都懒的带。

    但是，当一顿酒喝完。

    听了半迷糊的萧寒讲述他在山神庙里的遭遇，老程就后怕的直锤脑袋！

    他不敢想象，如果萧寒真出了什么问题，皇帝会变成什么样子，而他作为洛阳守将，又会如何？

    所以，等到他第二天酒醒后，二话不说，立刻从军营中拨了这么一队人来护卫他，这才有刚刚铁甲开路的一幕发生。

    透过薛盼掀起的帘子，萧寒苦着脸看着外面猪奔豕突的百姓。

    虽然知道这是老程的好意，不过他还是很不习惯这种耀武扬威的官家老爷的做派，即使现在他的身份，在整个大唐都算得上拔尖。

    耳朵有些发烫，不知道这时有多少人在骂自己，萧寒瞥了一眼静静停在河道里的大船，敷衍的说道：“唔，确实不小！”

    “呀，你什么态度吗！”薛盼对萧寒敷衍的样子很是不满，在送了他一对卫生眼后，又着迷的看向大船。

    “接下来，咱们就坐它出行？”

    “对，杨开略应该就在船上。”

    “哼，一会我找人问问，他再有没有强抢民女，有的话，一定把他扔水里喝个饱！”

    “呃，应该不会吧……”

    打了一个寒颤，萧寒惊讶的看向握紧拳头的薛盼，都说女人记仇，今天真是证明了，都过了好几年，她还记的这事，就是不知道杨开略的运气怎么样，会不会下水跟王八作伴……

    （唐时候喊码头一般称为渡口，比如风陵渡口，这里可乐为了通俗易懂（其实是偷懒^O^)，就一并写成码头。

    另外，发现很久很久以前的人物名字有错误，在杨开略家遇到的船舶大将叫董成飞，俗称老董，特此更正。）

