
下午入夜时分，换了一身休闲服、手提牛仔包的刑风，与昨天同样的时间，沿着同样的路径，不急不缓的往前有着。

整个人看上去，无比的轻松悠闲，显得心情很不错！

军事基地建设工程队的事情，已得到了解决，曾经的好兄弟们，也有了再次重聚，重塑荣耀辉煌的机会。

双喜临门，怎能不高兴！

十几分钟后，刑风来到“性感米娜”酒吧的门外，毫不犹豫的推门走了进去。

“晚上好，邢先生，老板已经在贵宾室等待，请随我来。”

早已等待在此的琳达，看到刑风进入酒吧，不敢丝毫怠慢，立刻走向前来，引领着刑风通往酒吧后方。

琳达额头上的小伤疤，经过处理后，又休息了一天，除了看起来有点狼狈外，身体并没有受什么影响。

刑风目光一转，扫了眼整个酒吧后，随即跟了上去。

两人离开没多久，酒吧门再次叮铃做响，经过伪装、戴着大沿帽的小庄和陈排，大步走到吧台前坐下，各自点了一杯酒和小食，慢慢的喝了起来。

……

穿过防火门，琳达没有同上次一样走向右侧走廊，而是转到右边，顺着楼梯上了二楼。

每个关口都有持枪的保安，神色间除了比上次刑风来的时候，更加谨慎之外，倒也没有什么异常。

很快，刑风跟着琳达绕过二楼一个转角，来到一个被两名西装大汉、左右把手的大包间外。

这两人穿的很正式，手上并没有武器，交叉叠在胸前，但刑风的观察异于常人，一眼就看出两人左胸的高度，与右胸有着细微差别。

很明显，两人胸下肋骨的位置，肯定有武器，再加上他们这左手压着右手，这典型快速出枪姿势。

两人的身份也呼之欲出——PSC，安全承包商！

PSC其实说白了，就是合法拥有枪械的高级保镖，不过，保镖却不一定能称之为PSC。

这其中最主要的区别，就在于枪械的配置上。

就好比国内的顶级安保公司，虽然也有安全形势评估，财产保护，人员安全保护之类的服务。

但是在国际上，它们并没有被有需求的客户，认定为是安全承包公司。

纠其一点，就是国内的禁枪法律，导致个人根本无法获得持枪证，只有公司才有持枪的资格，而没有枪的私人保镖，到了国际上，自然也就毫无竞争力可言。

至于国内有没有PMC公司……

中铁十六局在阿富H的援建工程，请的都是美国的“USPI”公司，就足以说明一切。

两名PSC看到刑风过来，右手动了一下，当看到琳达时，随即又放松了下来，走到了两边，让开了当着的房门，左边的PSC，顺势伸手把门打开。

琳达走到门前略微停顿，冲两名PSC点了点头，进入了房间内，可当刑风想要过去时，却被两人伸手挡在了门外。

“先生，很抱歉，你需要接受检查才可以进入，请配合我们的工作。”

两人嘴上的话语很职业化，听起来像那么回事，不过眼中闪过的异样，却被刑风尽收眼底。

已经进入房内的琳达，仿佛没有听到身后的动静般，径直绕过隔断屏风，进入了贵宾室内。

正在交谈的米娜和一个白人西装男，看到琳达进来，顿时把目光转移到单面玻璃屏风上，话题也随之转变。

“马克先生，你这两个保镖靠得住吗？”

看着门外吃瘪的刑风，米娜微笑起来，一副看好戏的模样。

“亲爱的米娜小姐，他们可是我花大价钱，特意请来的私人保镖，听说都是上过战场的职业特种兵，教训一个普通承包商而已，你尽管放心吧。”

马克很自信，收回目光托着红酒杯递了过去，“到时候，还请米娜小姐别忘了，明天约定好的共进晚餐。”

“当然不会！”

米娜举杯轻碰，抿了一口红酒，脑海里突然冒出一个念头，“马克先生，稍微教训下就好，别让……”

见马克神色变得有点诧异，米娜连忙收回变得有点慕名的心绪：“我的意思是，今天我们主要是为了交易，不方便闹得太大。”

米娜昨天吃了个大亏，本想借马克的手，在今天交易时找回一点面子，而且这也最擅长的手法。

可现在，不知道怎么的，她突然又有点后悔了！

“米娜小姐，你……”

正当马克还想献一番殷勤，博得美人好感的当头，门外出来出来一阵噼里啪啦的打斗声。

受到声音的吸引，米娜和马克连忙把视线转回门口，可进入眼中的画面，却让两人大惊失色。

“嘭，哗啦——”

一个人影从门外倒飞而入，猛的撞碎单向玻璃屏风，碎裂的玻璃片，轰然间四散抛飞。

人影落地后，琳达定睛一看，脑子瞬间蒙了。

飞进来的倒地就昏迷的人影，并不是想象中的刑风，而是一名守在门外的保镖。

不到两秒……

唰～

又飞进来一个人影，精准的砸在第一个保镖身上，同样陷入了昏迷之中。

马克吹的很厉害的两人，结果还没发光发热，就变成了两条死鱼。

“咔擦，咔擦……”

在室内三人见鬼的表情中，刑风踩着一地的碎玻璃，闲庭信步的走进了房内。

“你的保镖？”

听到刑风的问话，还没回过神的马克，结结巴巴的说到：“是……是的！”

“哇哦，先生，告诉你个不幸的消息，我这人比较记仇，他们既然是你的保镖，这么说来……你很可能，会变成他们这样喔。”

指了指地上两条死鱼，刑风咧嘴似笑非笑，把右手的牛仔包丢过去，砸在马克的胸口。

“不过麽，我这人还有个好习惯，如果看到足够多的钱，我就会变的很好说话，我一高兴，就会忘掉不愉快的事情，我想，你或许知道该怎么做。”

说着，刑风走到米娜所在沙发上，捏了捏米娜变得不自然的脸蛋，“小妖精，你也算一个，嗯，我觉得，你得好好想想，该怎么让我变得高兴。”

双腿一胎，舒服的躺了下来，把头枕在一双圆润的美腿上，左右蹭了蹭，寻了个舒服的位置。

“开始吧，我时间可不多。”

刑风的话一出，被吓到的马克打了个哆嗦，连忙把牛仔包放到桌上打开，接着拿出处处一台检测仪器，开始检测包内的珠宝。

而米娜此时却很奇怪，没有厌恶，更没有害怕，嘴角反而弯起了一丝，她自己都没有察觉到弧度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614636"  chaptername="第105章  【诡异的珠宝交易】">加入书签</a>
</div>
