    商司湛睨着面前的小女人，神情有些严肃：“如果我不是来的这么快，恐怕你现在就出事了。”

    时浅：“..........”

    其实，她更希望受伤的是她自己，这样起码她不会像现在这样愧疚。

    顿了顿，她立刻又道：“对了，我问一下方醉抓到人没有。”

    她拿出手机立刻给方醉打了电话过去，电话很快接通，方醉的声音传来：“盟主。”

    “怎么样了，人抓到了吗？”时浅问。

    方醉低声道：“没有。我们刚进去没多久，别墅就忽然燃起大火，我们根本没办法进去找人。”

    “大火！”时浅立刻问：“你们有没有人受伤？”

    “我们没有，就是那个江二少被砸了一下，不过没什么大碍。还有就是........您父亲，他伤势有点严重........”

    时浅捏着手机，顿了几秒，才问：“他们人呢？”

    “已经送去医院了。”

    时浅没说话。

    方醉又道：“现在不确定谁是凶手，别墅也被化为灰烬，恐怕不太好调查线索了。盟主，能不能请R3黑客军团的人跟我们一起查？。”

    时浅道：“可以，你联系凌恪吧。”

    “凌恪！”方醉惊愕道：“他........他也是R3黑客军团的成员！”

    时浅淡然道：“嗯。”

    “好，我知道了，我立刻联系他。”

    挂了电话，时浅把手机放回桌上，神色有些复杂。

    商司湛看向她，问：“人没抓到？”

    时浅回答：“方醉他们刚进别墅，就燃起大火，根本没办法追踪，现在任何证据都没了。”

    商司湛道：“帮我叫厉风和宇文承渊过来。”

    “让他们去查？”时浅问。

    “嗯。”商司湛眸光微寒：“那人的目标是你，必须查出他是谁。”

    “方醉和K已经去查了。”

    商司湛道：“让他们都去。”

    想了下，时浅道：“那我给他们两个打电话。”

    说着，她拿起电话给厉风打了过去。

    厉风就在外面，很快便进来。

    “湛爷，您找我。”

    商司湛吩咐道：“今天的事你和宇文一起去调查，必须查出来到底是谁要伤害夫人。”

    厉风微怔了下，疑惑道：“方醉他们没有抓到人？”

    时浅道：“他们刚进去别墅就起火了，根本没办法找人。”

    “原来是这样。属下这就去找宇文，立刻调查此事。”

    商司湛道：“去问问青焰家族的人，或许能有什么线索。”

    “属下明白。”思虑片刻，立刻又问：“那........青焰家族的人要怎么处置？”

    静默片刻，商司湛冷声道：“问完话后，交给青焰家族自己解决，让他们自己看着办！”

    厉风颔首：“属下明白了。”

    一小时后，商司湛打完点滴，可以回去了。

    时浅忽然道：“要不我用轮椅推你回去吧？”

    商司湛：“........我是肩膀受伤，不是腿。”

    时浅干笑一声：“这不是避免你过多运动么。”

    “还不至于走这么点路都有问题。”

    “那........那我扶着你。”说着，时浅挽住他没有受伤的那只手臂。

    商司湛笑了下：“走吧。”

