    “自从上次一战咱们大败之后，咱们联盟一方少了三家势力，而对方却在这几年新增加了好几名化神修士。

    如今若是再次发生大战，谁胜谁负还在两可之间。”

    一名下巴留着山羊胡子的老者，对于主动攻打大楚仙国联盟的提议，并不怎么看好。

    “目前与对方开战确实胜算不大，但若是任其发展下去，我们就更没有机会了。

    既然当初已经结仇，难道现在还能指望对方放过我们不成？”

    “以现在双方实力对比来看，无论任何一方取胜，最后都只能是惨胜，不若与对方和谈，相信对方也会同意的。”

    还是有人心存侥幸，毕竟，两败俱伤的战斗，对谁都没有好处，如果能避免，谁也不想打。

    而且风梧大陆与绝灵海之间相距并不是太远，很容易被荒族趁虚而入。

    “咱们若是主动提出和谈，对方肯定求之不得，只是和谈对于我们更加不利，反倒帮助对方赢得更多的发展时间。”

    一名青衣中年说到这里，转头看向这次聚会的主持者：“不知天女宫是何打算？”

    白衣清冷女修一直都没有发言，而是静静地看着下方众人争论，此时扫视一圈说道：

    “我天女宫传承数万年，从来没有向敌人妥协的历史，以前没有，将来也不会有。”

    白衣清冷女修的态度已经很明确了，绝不会因为几名同盟势力的反对而改变。

    刚才还在全力争辩的诸人，闻言脸上有些挂不住，做为龙头老大的天女宫都已经这么决定了，他们的意见还重要吗？

    那刚才他们一个个地争论那么起劲有什么用？

    在天女宫的强势之下，这件事情就等于决定下来了，其他五家势力若有反对意见，可以提出，但是没用。

    人家拥有十几名化神修士，目前仍然是风梧大陆上实力最强的势力。

    “诸位其实也不必顾虑，我们现在若是全力以赴，应该还是强于对大楚仙国联盟一方的。

    况且，我们这次也并非孤军奔战，我们还是有外援的。”

    听到这里，在场诸人面色一正，他们自然知道，天女宫之所以强大，那是因为人家有靠山。

    据说，以前天女宫能灭掉风梧大陆上排名第二的万傀宗? 也是借用了其背后的势力。

    至此? 在场所有人都露出了如释重负的表情，若是能请动天女宫背后的力量? 此战必胜。

    商议结束之后? 在场诸人又聚在一起欢宴一场，这才满意地散去。

    只不过让人有点遗憾的是? 天女宫化神修士向来清高孤傲，不屑于和他们这些人一起饮宴? 并没有参与。

    对此? 诸人也不以为意，天女宫修士一惯如此，他们高攀不起。

    散会之后，几位化神老祖都返回自己的势力? 筹备接下来的战争。

    金澜城中? 王弘从闭关的密室中走出。

    通过这一次闭关，他接连服下了数粒红色仙果，如今的修为已经达到了化神巅峰。

    他原本想借助仙果的强大功效，一举突破到传说中的炼虚境。

    然而，他的修为到了化神巅峰之后? 却再也无法寸进，连功效逆天的仙果都不行。

    不知道是这做为盆景的仙果终究不是正宗仙果? 功效略逊，或者是他现在的境界已经到了一个关卡? 无法突破，或者是两者兼而有之。

    无奈之下? 他只能暂时放弃这一打算? 决定出来走走看看。

    虽然境界暂时无法进一步提升? 但他现在的修为，在整个小元界里，也算是顶尖强者了。

    至于炼虚期的强者，一共也只有那么几个，而且是平时不怎么出来的。

    王弘出关之后，徐仑等几名官员立即前来向他禀报一些工作上的事务。

    “陛下，在你闭关期间，张春峰和刘长生都成功晋级到化神境界。”

    徐仑首先给他汇报了一个大大的喜讯。

    至此，大楚仙国就一共拥有五名化神强者。

    再加上王毅的话，就有六名化神了。

    现在太昊宗等宗门，都属于大楚仙国的附属势力，王毅自然也能算到大楚仙国之中。

    这些附属宗门，在上次大胜之后，也跟着大楚仙国沾了不少油水。

    其中的几座城池，就交给了这几个附属势力托管，大楚仙国拥有的丰厚资源，除了自身所需之外，自然也是优先供应给他们。

    “哈哈哈！好！这一下我们大楚仙国实力大进，化神大典举办了没有？”王弘大喜。

    “两人尚未出关，还没办理。”

    “你先行做些准备，等到两人出关便举办化神大典。”

    一般修士进阶化神的动静都很大，想要隐藏是不可能的，还不如大大方方地将化神大典举办得隆重一些。

    “好的，另外凌霄剑宗等三家宗门也各有一人进阶了化神。”徐仑又补充道。

    王弘闻言一愣，稍微思索了一下便问道：“罗中杰，咱们的军队现在如何了？”

    罗中杰上前一步：“回禀陛下，你闭关前赐下的那些宝物，我将其稀释之后，分发给了所有将士，在服用了这些宝物之后，众人实力都有很大提升。”

    王弘闭关之前，可是拿出不少从秘境中得来的宝物，其中甚至还有仙果。

    这些宝物虽然分摊到二十万人使用，每个人能得到的量少之又少，但仍然足以让所有人的实力提升一个大台阶。

    “另外，按照你的吩咐，已经从各处矿场中招募了八十多万名新军。

    这些新军果然如陛下所料，战斗极为卖命。”

    对于这些新军的表现，罗中杰也是极为佩服王弘的先见之明。

    “新军的装备及训练又如何了？”王弘又问道。

    徐仑等人不明白，刚才还在说化神的事情，怎么突然就转到军队上了，王弘似乎对于军队还极为关心的样子。

    “新军的装备严重不足，若是按照大楚仙国的军队标准，以国内的财力，最多能装备二十万人。

    现在按照你闭关之前制订的规矩，一共有五万多人获得了完整的装备。

    其余人都只能使用普通劣质装备。”罗中杰汇报了新军目前的情况。

    “将这五万多人抽调出来，独立组成一支新军。

    你回去后让所有军队加强操练，准备接下来的大战吧。”

    闻言，一众官员都有些惊讶，不知道又将要与谁大战。

    “现在我方联盟中连续增加五名化神强者，你们觉得天女宫一方，还能坐得下？

    所以，接下来发生大战这是必然的。

    现在命令你将新成军的五万新军调拔到飞鱼岛驻守，防止荒族趁机偷袭。

    其余军队都集结到与天女宫联军接壤之处，严防死守，并随时准备大战。

    另外，去各处矿洞再走一遍，再招募二十万新兵回来，先集中操练一段时间，以填补将来大战损失。”

    王弘接连对着罗中杰下达了一堆命令，然后又转头看向陈晓风：

    “工部炼制的二代巨弩数量有多少了？”

    “目前一共炼制了八千架二代巨弩，一部分已经交给军队，还有一些留在库房之中。

    以目前所有的资源，我们最多也只能炼制出一万台二代巨弩。

    只不过换装下来的一代巨弩数量众多，重新炼制一遍，再增加一些珍稀材料，还是可以改成二代巨弩的。”

    对于巨弩这种新事物，小元界中储存的材料不多，就算全部收集起来，也炼制不出多少巨弩。

    事实上，每架巨弩的攻击威力相当于一名元婴一击。

    这么算起来，八千巨弩也不是一个小数字了。

    “这些换下来的巨弩暂时先留着，若有机会也可以将其售卖出去。

    换回来的资源也可以用于新军的装备。”

    王弘吩咐了几句，最后才问及其他事项。

    他闭关修炼的这些年里，徐仑已经在大楚仙国境内的五十二座大城之中建造出学院。

    目前每一座学院之中都有一万人左右。

    也就是说，他们这些年一共从各处招募了五十多万孩童，时间长的已经被培养了十多年。

    等到这些人成材之后，都将是大楚仙国未来发展的栋梁。

    另外，大楚仙国的武道修练之法，也已经在民间流传开来，算是给没有灵根的凡人指出一条出路。

    不过，目前修练武道的人并不多，不像齐州岛那样每人都是高手。

    还有，王弘之前安排的建造大量学院，让大楚仙国内的所有孩童都能前去学习。

    这一项事务如今正在缓慢推行，毕竟规模大，数量多，仅仅是教习的数量就远远不够，这种事情只能慢慢地去做了。

    就在王弘与一众官员商议事务之时，有一名仙道商行的人员匆匆而来，将这段时间整理出来的情报送给了王弘。

    刘长生正在闭关中，情报方面的事情就被暂时委托给了这名修士。

    王弘接过情报，仔细查看了一遍。

    突然，他被其中一条信息吸引，原来是情报部门发现，一群修士正在大楚仙国境内收购各种战略物资。

    “你看一下这则消息。”

    王弘把这条情报扔给了旁边的徐仑。

    “是属下失职，未能有所发现。”

    徐仑连忙道歉。

    “我给你看不是让你道歉，而是咱们也许可以将那批替换下来的一代巨弩卖给他们。”王弘微微一笑道。

    目前大楚仙国已经装配了二代巨弩，一代巨弩在大楚仙国眼里已经没有任何危险。

    而且，这天女宫联军若是将这些巨弩来对付大楚仙国，到时候那才叫精彩。

    徐仑闻言会下意来，眼睛一亮。

    “好！好！我这就去办。”

    在金澜城众人商议备战之时，天女宫的清冷女修此时已经出现在平州大陆，这里属于妖族的势力范围。

    在平州大陆的中央，这里有一座雄伟的巨城，城中建筑风格粗旷，无数的妖族在此来来往往。

    中间夹杂着少量人族在其中，这里的人族都显得神情呆滞，表情麻木。

    这座巨城属于妖族，里面的人族都是属于妖族的奴仆。

    因为人族灵智较高，这座城中许多妖族都喜欢养几只人族当宠物，据说这是一种很时尚的行为。

    天女宫的女修进入巨城之后，已经收敛起化神的威能，小心翼翼地一路前行，生怕突然被谁抓过去。

    当她一路小心前进，沿途避开大部分妖族，终于走进一座高大的建筑中，门口连个招牌都没有。

    “请你帮我禀报一下，就说天女宫的小白前来拜见。”

    清冷女修站在门口，向一名身后有三条狐尾的妖族请求道。

    此时的清冷女修早已经收起了她往日里的冷傲，此刻已经如同变了一个人，脸上露出非常可爱的甜美笑容。

    原来她并不是不喜欢笑，而是分对什么人。

    “好的，你稍等一会。”

    这名三尾狐族回应了一句，便将清冷女修扔在原地，向里面禀报去了。

    片刻后，三尾狐族出来，冲着清冷女修说道：“老祖有请，还请你去平心殿稍等片刻。”

    “好的，多谢道友。”

    清冷女修跟在三尾狐族身后，闻着一股难闻得骚味，忍住心中的反胃，仍然面带微笑地跟在后方，从头至尾，都没露出任何异常。

    到了平心殿之后，清冷女修又等了一个时辰，才见到一名身后生长着五条狐尾的男子走进来。

    这里是天狐族在风梧大陆上的祖地，天狐族的强者都在此地居住。

    天狐族属于上古大族，传承悠久。

    在这整个小元界之中，也算是属一属二的大型势力。

    天狐一族的实力都是以身后的尾巴来计算的，每进阶一个大境界就会多生出一条尾巴。

    现在进来的男子，身后有五条尾巴伸展开来，显得极为俊美。

    见到五尾男子进来，清冷女修连忙起身行礼，态度甚为谦恭。

    “天女宫小白前来拜见前辈，我此次前来，为天狐族带来了两百名人族少女做为见面礼，还请笑纳。”

    这天狐一族，自身化形之后，长得极为俊美，所以他们在审美方面并不同于其他妖族。

    他们的审美与人族更加接近，也一样喜欢人族美女，特别是喜欢用人族美少女做炉鼎。

