    第706章 大宴   

    约么一炷香的时间后。

    

    却见西方天空缓缓就出现了一条黑线。

    

    而后这黑线就逐渐化作黑云。

    

    二百余万大军，携带众多西岐俘虏，资源，材料，税赋等等之物，回归而来！   

    人一过万，无边无沿。

    

    二百余万几乎遮蔽了半边天空，一股巨大的威压感随之扑面而来！   

    但这种威圧感，对于敌人，那自然是致命的杀机。

    

    可对于朝歌臣民，威严肃穆的背后，那就是无穷的骄傲！   

    这就是大商的军队！这是咱们自己的军队！   

    上可伐三十三天！下可讨九幽地府！   

    有此军队，大商如何不国泰民安？

    

    轰隆隆！   

    伴随着大军的到来，陡然间鼓乐齐鸣，无数百姓也开始欢呼。

    

    震天一般的声音中带着无边的自豪。

    

    李清微微抬手笑道：“众爱卿，走，与寡人一起迎接大军凯旋归来！”

    

    百余官员应声，当下随着人皇迈步向前，准备出城十里迎接。

    

    而天空之上，骑着墨麒麟的闻仲。

    

    以及镇元子，猴子，三霄，陆压，申公豹，杨戬，袁洪等等等一系列仙家将领。

    

    自也是看到了那迈步走来的人皇至尊。

    

    一时间闻仲连忙喝道：“速速前进，莫让陛下久待！”

    

    顿时一众仙家快速施法，急速遁飞，不等李清这里走出一里地，就已然来到。

    

    只管按下云头落了下去。

    

    大地之上，二百多万大军直如汪洋大海！   

    闻仲等人落地之后，下了坐骑，一路就迎着李清跑了过去，隔着百米就轰然跪倒。

    

    “臣闻仲拜见陛下！臣不负陛下重望！已破贼地！奈何贼军狡猾，贼子姬发率领西岐残军逃亡远去，臣欲请旨，继续追杀！”

    

    其余等仙家将领自也是随之跪倒。

    

    他们自然没什么居功自傲的意思，人皇陛下能来亲迎，已经是给了天大的面子了。

    

    李清哈哈大笑，几步迈出就到了闻仲面前，抬手将闻仲扶起道：“太师快快请起，自西岐贼子造反，乃至如今，不过区区两月有余，贼子腹地便被太师所破，太师当真军神也！至于姬发小儿，他本就擅逃，逃便逃了，日后自有他无处可逃之地，大军如今疲乏，且歇息一段时间，再行讨伐。”

    

    说罢，李清又对着其余众人道：“你们也都起来吧，寡人在城中早已备下大宴，为众位爱卿，将军，为寡人大商雄狮，接风洗尘！”

    

    “谢陛下！”

    

    其余等仙家将领也都起身。

    

    “谢陛下！！”

    

    而后，便是二百万大军那炸雷一般的轰鸣，在天空之中回荡万里。

    

    李清哈哈笑着，单手握着闻仲的手，似拉着闻仲一般，转身迈步，就往朝歌城内而去。

    

    在这一刻，欢迎仪式正是进入了最高潮。

    

    无数花瓣，绸带，红丝，花布在无数百姓的欢呼下，四撒而落，钟鸣鼓乐响彻天地。

    

    二百万大军沐浴在如此鲜花之雨下，心中也是充满了自豪与骄傲。

    

    这就是大商的子民，这就是他们要守护的百姓！   

    一切都是值得的！   

    一路进城，一路鲜花不止，直至陛下带领仙家将领进入了王城，二百大军入了军营，兴奋的百姓这才逐渐的散去。

    

    而王城之中，大宴早已备下。

    

    今日人数众多，仙家将领，各地官员，朝内大臣，加起来足有千余。

    

    因此大宴的地方，就被放在了九间殿。

    

    这是王城内最大的大殿。

    

    作为帝乙当初用来早朝的大殿，早已被新人皇帝辛废弃了多时，改用了万寿殿，如今反倒是又用了起来。

    

    九间殿内，济济一堂，长桌之上摆满了各种珍馐美味，奇珍异果，琼浆玉液。

    

    千余臣子，仙家，将领以官位阶级排列，座无虚席。

    

    李清于上位端坐，看着下方的众臣，面露笑容，待他们坐的安定，便伸手拿起面前的金杯，淡然站了起来。

    

    伴随着李清这么站起，本还有些杂音笑声的九间殿登时为之一寂，千余人齐齐看向李清，不言苟笑。

    

    “众爱卿。”

    

    李清声音平静，隐隐却有风雷之音。

    

    “饮胜！”

    

    “陛下饮胜！！”

    

    千余人同时大笑，齐齐站了起来，举杯高贺。

    

    李清笑着与千余人饮尽杯中酒，坐了下来。

    

    殿内随即响起钟鼓丝竹之音，数十美貌舞女踏云而来，于大殿中央，翩翩起舞。

    

    宴会开始了。

    

    李清微微歪坐在大椅之上，看着下方舞蹈，以及众卿家官员将领之间互相交谈，喜笑颜开，吃喝倒酒，满是欢庆，一时间倒是有些恍惚。

    

    自己来大商，一年半了啊……   

    这风雨飘摇的天下，终于彻底稳定了。

    

    西岐……西周，失败了。

    

    至于姬发带着余下的人，以申公豹所言，应该是去了天庭。

    

    给天庭当狗，那就在无可能翻身。

    

    李清抬头，看了看上空，淡淡自语道：“你且等着，日后三界三道……寡人才是至尊。”

    

    大宴群臣之后，就是封赏了。

    

    商容与数十官员连夜商议，讨论之下，也总算是定出了一个封赏规格。

    

    奏章李清看过了，觉得问题不大，就照这个来吧。

    

    而与此同时，李清的旨意也下达了下去。

    

    西岐当再无侯爵，各地小诸侯的权利也被彻底剥夺。

    

    从此西岐之地，只有总兵，官员，没有世袭罔替的诸侯了。

    

    借助西岐这一步，同时也正式开始，中央集权。

    

    天下四大伯候，西伯侯造反被灭，北伯侯因为支持西伯侯，也被亡之。

    

    那么现在就只有南伯候和东伯侯了。

    

    只是这两位伯候并无错处，尤其是东伯侯还是他的岳丈，那这两地的权利，就不好收拢了。

    

    而且世袭罔替一旨，乃是大商开国太祖殷契给的四大伯候的封赏。

    

    现在说收就收回来，怕是容易激起极大的反弹。

    

    即便是东伯侯此刻支持帝辛，如果听说帝辛要废除他这个东伯侯，从此让他姜家沦为普通百姓……   

    那姜桓楚不反也得反了……   

    这到是个难点。

    

    不过问题终究不大！   

    这些问题，总是可以解决的！   

    只待彻底收拢人间大权，聚集气运，到那时……   

    李清嘴角微微翘起，缓声自语道：“天子……他日……寡人让你当人子！”

    

    

