    

    “你是童年哥吧？”

    喻言显然是认识童年的。

    “小喻言还记得我？”童年绕开曼殊，笑眯眯地看着喻言。

    “当然记得，我妈妈车祸之后，抢救手术就是你给做的。”

    “她现在恢复得特别好，老是说要是我哥当年学医，说不定也跟你一样厉害。”

    喻妈妈出车祸是三年前，那场车祸惨烈，一般医院看到那个情况，都不太敢接。

    童年在医学界，就跟严湛在赌石界一样，都是少年天才，年少成名。

    喻家因为跟严家的关系，请童年做这个手术，童年当时休假，是从外地赶回来的。

    但外界的人，想请童年，可就没那么简单了。

    如果不是特别大的手术，童年基本是不接的。

    就算是大手术，请他也得按照轻重缓急排队。

    没错，在童年那里，手术没有先来后到，但可以按照轻重缓急，稍作调整。

    不过，他休假的时候，是绝对不能安排手术的，这是他的规矩。

    “那你哥是别想了，他就算学医，也没我厉害。”

    童年一点不客气。

    喻言也不生气，还哈哈大笑，非常赞同：“对，像我哥那种人，活该继承家业。学什么医啊，长子就该肩负起家庭的重担！”

    然后替他赚钱，被他奴役一辈子！

    “不是，我的意思是，天赋决定了一个人的上限。”

    童年非常直接。

    “噗……”喻言闷笑，“对对对，我哥就没这个天赋，他只配幼儿园过家家的时候演一下医生，还特别猥琐的想给小女孩儿打针。”

    童年：“……”

    曼殊：“……”这车开得猝不及防啊。

    “你不介意我过来蹭顿饭吧？隔壁严湛不在家，我不会做饭。”

    童年顾及曼殊还是个未成年，转移了话题。

    “不介意不介意。随便吃，早知道你要过来，我让阿姨再多做一些。你爱吃什么？要不现在让厨房做？”

    喻言还挺喜欢童年的，主要是他这个性格。

    还有三年前，在手术室外，自己哭的时候，他给自己递了一根棒棒糖。

    他抹眼泪，接过棒棒糖，然后凶巴巴地威胁童年：“不许告诉别人我哭了，我才没哭！”

    现在想想，他那时候挺蠢的。

    童年说棒棒糖是哄做手术的小孩子剩下的，找他做手术的小孩都很坚强，含着棒棒糖就能把眼泪憋回去。

    喻言也把眼泪憋回去了。

    他妈妈当年出事，他以为自己要没妈了。

    十五岁的少年，正是倔强要面儿的时候。

    不过，换了现在的喻言，肯定不会那么没用！

    喻言在心里对自己说。

    “不用不用，随便吃点就行了。我听说你们中午吃帝王蟹？”

    童年还是一脸笑，嘴上说着不用，但又完全不客气。

    “对，厨房好像还有没做完，童年哥你爱吃吗？爱吃我让阿姨把剩下的也蒸上。”

    童年脸上笑意更真切了几分：“这不太好吧？没做完的是不是给你哥留的？”

    当然是！

    这帝王蟹就是他哥搞回来的，所以特意给他留了两只。

    不过：“没关系，他在外面应酬顿顿山珍海味。”

    说着，就跑厨房去了。

