    “追风，你个砍脑壳的死扑街，我XXOO你个王八蛋……”

    在隐隐有些发暗的天色中，叉着腰杆子、手里提着一把大斧头的旭风，正对着自己的队友发出了一串亲切的问候。

    并且这样的一串问候，到了现在已经是持续了有着一个小时的时间了。

    让旭风如此愤怒、跳着脚骂街的事情，一切都因为追风腆着一张脸，将他宝贝的斧头还回来的时候。

    旭风惊讶地发现了，在他这一柄不知道砍掉了多少对手的脑壳，劈开了多少对手身体的斧头，居然是卷刃了不说，还是缺了一个小拇指头大小的口子。

    看到了这样的一幕，顿时让旭风心疼的连自己眼眶子，都有些发红了起来。

    随机而来的事情，自然就是这样开始对追风，这样一个长时间的亲切问候。

    当然，我们完全可以深信着一点：这仅仅是旭风发泄自己内心之中，一种强烈情绪的手段而已。

    事实上，真要下次在战场上一起战斗的时候，追风也完全可以放心地将自己的背后，交给旭风这样一个战队队友。

    这是他们之间无数次地并肩战斗，用血与火所结下的一份友情，绝非是一把武器的原因就能产生裂痕的。

    至于为什么？旭风现在依然会这样强烈骂街的原因。

    那啥！现在韶关地区老鸦山这里的战斗，不是已经结束了么，他心中不爽骂一下街又怎么了？

    准确地来说，在蜘蛛型装甲中的驾驶员，南华势力的二首领、也是大首领唯一儿子的王辉举手投降。

    并且是老老实实的打开了驾驶舱，从其中出来了的时候，亲眼见到了这一幕发生的南华势力大首领王放，就是明智的发出了投降的命令。

    顺带着，一枪打死了眼见着情况不妙，打算再度逃走的王豹，作为自己的投名状。

    这样一来，剩下的事情就是非常的简单了起来。

    中洲部落的大部分人员，开始监视着南华势力的人员一一放下了所有的武器，再以数百人的规模为一个批次，分别地看守了起来。

    少部分的人员，则是开始打扫战场，救治着双方的伤员们。

    以及接管了南华势力中粮食仓库、军火仓库，这样的一些要地。

    总之，在旭风嘴里高亢叫骂声的伴随之下，对于获得了一场大胜利，并且战利品上貌似相当不错的胡彪他们来说。

    一时间，当前场面上显得是那样的热闹和喜庆……

    时间很快之后，就到了晚上7点出头的时候。

    当时的胡彪，正在南华势力最大的一个仓库中，清点着这么一个势力这些年囤积下来的家当。

    所谓烂船也有三斤钉，何况是一个3000多人、存在了二三十年的势力。

    在这样一个最大的仓库中，胡彪虽然没有看到多少的粮食、衣服等储备，但是各种的小东西反而又不少。

    比如说：三四十公斤的黄金和铂金材质的饰品，甚至直接是黄金的金条。

    以及像是破烂一样堆积，包含了电视机、电脑、洗衣机、扫地机器人等，各种的家用电器和电子产品。

    前者这些贵金属，完全能用来出售后换取发展资金。

    后者拆解了之后，那些远远高于现代科技的芯片、电机、压缩机这些，别看都是一些不起眼的东西。

    但是从长期来看，这些破烂拥有着一个更大的价值。

    除了以上的这些，胡彪还看到了一些破损的武器，里面有着多种型号的枪械不说，还有着2门锈迹斑斑之下，看起来彻底报废的66式152毫米口径榴弹炮。

    粗略的一圈看下来，胡彪能发现打下了这个南华势力后，比起了当初打下阳山，收获方面可以说那是丰厚了太多。

    甚至两个不同的土著势力，之间的实力能用天上地下来形容。

    为什么会这样了？胡彪不禁是陷入了沉思中。

    大概盘算了10来分钟后，根据昔日与小巴战队的交流，胡彪想到了这样的一个可能：

    根据末日世界华国区域的地形，越往昔日内陆的方向进发，自然是陆地的面积越大，资源和矿产更多，也是更加得适宜人类生存。

    这样适宜生存的土地，当然是土著们需要争夺的地方。

    这样真相应该就出来了，阳山地区土著势力都是一些弱鸡，而越往内陆靠近那里的土著势力应该会是更强。

    说不定，那些人还保留了一些文明的手段。

    毕竟太难的东西，土著们可能还暂时无法做到；但像是一些蒸汽机之类的基础工业设备，真心没有太大的技术含量。

    想到了这些之后，胡彪看着遥远内陆的方向，忍不住悠然向往的了起来……

    ******

    胡彪的悠然向往，持续了有一段的时间；直到连续有着战队成员们的到来，让事情出现了一些变化。

    首先，是NEO这一个三维设计师，兴冲冲地的跑进了仓库之中，隔得老远就在嘴里吆喝了起来：

    “老胡，我知道为什么这个南华势力，会有这些强大的装备了。”

    一听这话，胡彪那是立刻就来了精神，什么悠然向往也是了，连忙问出了一句：“怎么回事？赶紧说说看。”

    “我在资料中查到了，当年在韶关地区就是有着大量PLA的部队存在，就在不远的马坝地区，曾经还有着一个规模不小的炮兵部队了。

    想必就是在紧急撤离的命令之下，他们还是有着相当的装备给遗留了下来。

    在遗留的装备中，有着66式152毫米加榴炮这种老古董，因此也是一个非常正常的事情了。

    此外，偶尔有点蜘蛛型装甲这样的先进装备，也不是多么难以理解的事情。

    针对于这样的一个说法，我在王放等首领的嘴里得到了证实。

    因为他们手头上的装备，就是在差不多20年前的时候，当时还是年轻人的他，带人在马坝地区附近的一座小山头上，得到的发现的东西。

    甚至根据他的推测，在马坝地区一些更深处的位置上，应该还有更多的装备；只是里面有着大量变异感染者和变异兽的存在，又或者是地雷和自动防御系统的存在。

    以他们的实力根本打不进去，这些年忙活下来，就弄到了手头的这些东西。”

    在这样的一个说法之下，胡彪心中那是既惊喜、又是很有一点失望。

    能有大量的装备遗留下来，等着他们去收获，自然是这货非常喜闻乐见的一个事情。

    问题是，在本次过来后接下来十来天的时间里，他们是没有办法凭借着手头的实力，去将这些拿到手里了。

    只能是等到中洲部落的实力更强一点，下次过来再说。

    总的来说，也算是肉都在锅里了，就能着他们下一次过来吃掉，也算是好消息比坏消息更多一些。

