    林含秋在赛场下帮战队承受了大多数压力, 带自己节奏带得飞起，就希望场上二队的节奏能少点，心态能好点。

    然而, 事与愿违。

    不出狗哥所料，这场被零封的比赛之后，二队选手的心态明显差了很多。

    接下来的几场比赛, 虽然有赢有输，但赢少输多, 输的局基本都是被零封, 赢的局却下得很艰难, 明眼人都能看出来WAF的状态已经没有赛季初开始那么好了，舆论反噬得极其严重。

    像WAF这种大俱乐部, 基本已经是业内顶尖的存在, 谁都想从他们这里分一块蛋糕, 谁都希望他们早点坠下去——这段时间, 阴阳怪气的人有，火上浇油的人也有, 但是粉丝们心中还是有希望的，毕竟一队的人都还没上，现在在他们心目中，林含秋就是宇宙无敌最强中单, 上场乱杀的那种。

    所以最近, 林含秋直播间的贵宾人数都增加了好几倍, 粉丝们边看她在巅峰赛乱杀的操作边抠6, 顺便苦苦哀求她快点搞完事好重回赛场。

    林含秋是那种人来疯的性格, 看到直播间里的人越多, 她就越兴奋, 打得也越好，虽然战队在赛场上打得不怎么样，但她在直播间里倒是上大分。

    这顺利上分的日子没过多久，不知道是不是天美的elo机制制裁的缘故，不知不觉中，林含秋每一局都打得极其不顺。

    每次她满怀着遇到一些阳间队友的希望打开一局新巅峰赛，不是中单位被抢了，就是队友莫名其妙挂机，要么就是因为一些破事吵起来，反正就没有一局省心的。

    一晚上连跪十几把，就问谁行。

    【标题写着国服法王，就这？？？】

    【怎么回事啊秋秋，感觉你休息了这么久变菜了，才2300的巅峰赛都打得这么吃力？】

    【Fall连2300的巅峰赛都打不上去，WAF危了】

    【我就说你们一直在吹Fall上去的那帮人是不是没有脑子，现在根本不是中路版本，就算Fall去了又有什么用？这赛季打成这样就是WAF管理层没脑子，休赛期就买了一个女主播，也不上，别人都把我们的体系研究透了，就算一队上估计也是现在的结果！】

    【十年老粉悄咪咪说一句，FallFall子最近巅峰赛打得真的好迷，状态不好（顶锅盖跑）】

    【直播间里的人不要乱带节奏好吗？最近战队节奏本来就多，秋秋打个巅峰赛而已，你们还说这种话，是嫌不够乱吗？】

    【9494，相信秋秋就vans！】

    【笑死，2300水平的职业谁行啊？lhq算是kpl第一人了吧？竟然还有这么多舔狗，真的无语。】

    【这年头就算垫底战队也不要巅峰赛2300的人了吧？2300不是有手就行？】

    【滚啊，你2300有手就行给我试试啊】

    【爷笑了，电子竞技不是成绩说话的？2300确实不行啊，还连跪成这样，你们还护着她？】

    林含秋一边被阴间队友烦，一边还要看粉丝在直播间里吵架，搞得她心烦意乱，又不能骂人，只想快点下播卸载游戏好好冷静几十分钟。

    又一局开局，她被迫打野用了露娜，前期直接0buff开，没人来帮她守野区，也没人开麦交流，四个人抱团抱得很死，却偏偏怎么也不和对面打团。

    有好几波，林含秋忍不住自己肉身开团，但因为自家队友完全在边缘ob，她双拳难抵五手，因为野区被队友瓜分的缘故，自己经济也跟不上，瞬间就暴毙。

    就这种诡异的打法，没有鬼就有问题了。

    但偏偏，队友们拿的几乎都是有标的战力英雄，让她心里的那点怀疑也无从下脚，只能自认倒霉。

    “妈的。”好好的游戏遇到这么多演员，一局结束，林含秋准备下播，“别吵了，今天阴间队友太多，明天打回来不就行了？”

    【Fall还敢这么狂？】

    【笑了，屁股都被2300的选手打烂了，不是我说，这露娜真的下饭。】

    【好家伙，这1-4露娜就是去年被吹疯的那个kpl最强露娜？全都是队友让的人头吧？联盟造星适可而止吧。】

    【崽快下播休息吧，最近节奏太多了，也没遇上正常队友】

    “终于有个说人话的了。”林含秋冷笑，“开局没人帮我守蓝，四个人抱团看到对面绕道走，这他妈是我的问题，是我按头让他们不去和对面团，只能我自己肉身开团的吗？”

    【在某些人眼里大概露娜不一打五都是菜吧。】

    【兄弟们，我怎么觉得怪怪的，秋秋这是不是被安排了啊？】

    【 1，我也觉得遇上演员了……但是一连一个晚上的演员，又有些太奇怪了……而且都拿的是战力英雄……】

    【我一时间竟也分不出这帮队友是演还是真的菜】

    林含秋正想说话，却见屏幕上飘过自家房管一句大大的弹幕——

    【秋秋！我从别人那里在一个演员群里看到了！有老板出钱让人狙你！你快点挡屏匹配！别让他们再看到啦！】

    紧接着，是自家房管从老板群里复制来的一句话。

    【“巅峰分2300上下200分狙海鲜Fall，来皮皮蟹（某语音软件）xxxxxx号房间，一局600单撞翻倍，必须优先抢中单演，如果Fall评分第五名另加钱。”】

    ……乖乖。

    一局就600？

    她可真值钱啊。

    林含秋反复品读了一下房管的弹幕，又看了一眼上一局自己评分第五的露娜，不禁啧啧称赞。

    怪不得这帮人竟然还这么大方地拿出了国标英雄来演。

    掉一局分而已，但是演好一局却能一口气赚这么多钱！要是自己不是Fall，自己也心动啊。

    再去看直播间里被带到飞起的节奏，这老板用意何在，自然不必多说。

    看来，WAF真是惹了太多人眼红啊。

    她冷冷地嗤笑一声，在粉丝们苦口婆心的劝诫声中，“啪”地一下就立刻点进了巅峰赛匹配，完全没有挡屏，正大光明地进了一局游戏。

    “怕什么？”她无所谓地耸耸肩，“这么狙我有意义？真以为我打不过是吧？”

    真是一帮愚蠢的东西。

    她要开始认真了。

