    四周这么多人，让杜文都不得不多想啊。

    甚至都想着是不是这是来针对他什么的，其他人只是一个借口理由什么的。

    但想想又不是很可能。

    如果真是，之前他在和武天罡一起的时候。

    还有在异空间那么多天人存在的时候，这不是机会更多吗？

    没有这个必要。

    “到了。”

    飞鸟带着杜文降落，指路人也很快就开口了。

    而目标很明确，就是这里的其中一名领导人。

    “几位，你们这是来？？”

    有的人很快过来，还以为是有什么任务呢，其中还有另外一名领导人，唐空。

    而对方虽然看着杜文等人，实际上一直在观察着另外一个人。

    “我是过来支援的，之后我会留下在这边，帮忙镇守这通道口。”杜文直接开口说着。

    这只是为了方便直接动手，随便编的一个借口。

    而按照他的实力，这也没有什么差的。

    而且，很多时候人差的就是那么一个借口。

    唐空看着杜文原本想说什么，已经知道了这情况。

    而另外一边的廖奎，却突然身上一狠直接就动起手来。

    对着四周的一人突然动手袭击，之后直接跑路。

    这情况可以说出乎了这里的人预料。

    而下一瞬。

    “追。”

    唐空还有杜文基本上第一时间就动了，四周还有人其他金穗气候，不过动作慢了不少。

    “他发现了什么？”

    “这是？”

    路上，杜文还有唐空都有点怀疑，甚至，唐空都怀疑这杜文是不是内鬼了。

    而这还没有说出来，杜文也开口了。

    “交给我吧。”

    本来想问什么，但看着对方一脸疑惑和怀疑的样子。

    杜文已经没有多解释什么了。

    现在这情况也没有给他们多解释的机会。

    速度一爆发继续向前，还向下了一下，狠狠的踩踏了一下地面，爆发出一阵比飞行速度更快速的爆发力。

    几个呼吸就追上了廖奎。

    那速度，那力量让天空都爆出一个云层窟窿。

    而这廖奎也是没有想到速度这么快。

    一个没有来得及反应，直接就被一拳打中。

    整个人向前飞出一段距离，之后两人交错已经打起来。

    而这对战根本就是一面倒。

    本来战斗力明显就不如杜文，加上之前又被先揍了一下，还有刚才爆发力的加持。

    廖奎根本就是受伤状态下在打斗。

    而这，结局就很明显了。

    只是几个呼吸的时间，唐空赶到的时候就已经看到了。

    一手抓住廖奎的杜文。

    “你这，怎么做到的。”

    这让他都有点懵逼了。

    这么的凶残吗？

    刚才看到杜文那爆发速度还可以说是爆发，是想要拿下这人。

    而这，只能说对方凶悍了。

    这廖奎几个呼吸就被拿下了。

    这廖奎的实力，唐空也是清楚的，其实跟他差不多。

    按照这情况来看，对方也有可能几个呼吸把他拿下？

    这就让唐空看着杜文的视线有点小心了。

    “就直接打啊。”

    杜文听到这话，直接回答。

    对方好奇，他是知道，对方惊讶，他也知道。

    但这事情也不是说随随便便就可以说明的。

    而且他刚才这情况，就是直接打的啊。

    对方信不信都是这样。

    一句话，让唐空都有点沉默了。

    直接打的，就几招将他打成这样吗？

    “还是审一下吧，另外看看这边还有没有他们的人，必须要抓出来了，不然随时出事这可太危险了。”

    杜文直接拿下这廖奎，其实一点都没有让唐空放轻松。

    反倒是引起了他的更加紧张。

    不是说身份不身份，主要还是实力。

    实力强的人到哪里都一样，总会引起其他人的忌惮还有畏惧的。

    杜文点点头也没有多说什么。

    反正人带回去行动就是了。

    很快就是各种查看说明情况。

    还真找到了两个内鬼。

    在后面一些过来的催眠人的能力下。

    他们也知道了刚才为什么廖奎看到人就直接跑路了。

    主要还是唐空这边，在知道了消息之后一直注意着他。

    让他引起怀疑了。

    加上杜文这边到达。

    虽然没有直接说，但刚才也观察了他一下。

    这让小心的廖奎不管是不是直接跑路了。

    如果按照正常情况下，或则普通的天人五重，可能还真被对方跑了。

    最好也是一个持久追逐战。

    但有一点他想多了。

    这实力差距大，对方根本就没有机会多做什么就被按倒了。

    听完这里的话，唐空也有点尴尬。

    原本还以为自己隐藏的很好。

    没有想到这廖奎实在是太多疑了。

    误会解除，这也没有什么事情了。

    接下来的任务，还有其他。

    而在这里，唐空还提出了他们这里还需要人支援。

    本意是让杜文留在这里。

    但很可惜，联盟这边另外有安排。

    很快就有其他人过来，杜文知道是提前隐藏在这边的人。

    但这里有一些人就不知道了。

    最终，没有多久杜文就前往下一个目的。

    这速度很快，而他的动作也让一些人觉得杜文没有什么问题。

    甚至都感觉，杜文的战斗力够强，找到了杜文的使用方式。

    开始快速追逐。

    接连换了三个地方，干掉三个人。

    一个是天人五重，两个天人四重。

    什么三重什么的，不知道是没有还是少。

    反正杜文这边没有看到。

    而很快，他就收到了新的消息了。

    “发现了一个永生教会的一个据点了。”

    指路人解释着这里的情况。

    他们这次的目标是刚接的一个任务。

    是有人找到了永生教会的一个据点。

    这是一个好消息，同时，也是一个十分危险的事情。

    毕竟这永生教会的人可不是什么吃素的存在。

    他们会杀人，这些人也会杀人。

    真打起来，谁杀谁还不一定呢。

    没有多犹豫，史越也直接点头了。

    主要是这追杀任务的奖励一点都不比收通道差。

    现在的实力提升，还需要更多的积分，需要更多的资源。

    他就需要更多的任务。

    这也算是好事情，拼搏了。

    现在十分明显联盟都已经重视他的存在。

    要是他可以突破到天人七重。

    加上他的战斗力。

    那就算不到高层也都差不多了吧。

    就算他提升得快，资历不比其他人。

    但实力在这里，肯定也没有多少人敢乱来的吧。

    实力就是一切。

    甚至他如果继续提升下去。

    这联盟要做什么，他无视都可以。

    当然，那是未来，不是现在。

    现在要支援还是老老实实的行动。

    做任务，做贡献，等价交换。

    随着指路人带路。

    到达目的地的时候，天空都已经黑暗起来了。

    而这边，已经是海边了。

    现在他们这地方已经离开武国了。

    中间还走了几个异空间的传送阵。

    这距离明显就很远。

    而且，他还收到消息，这次行的人，不只有他。

    甚至还有真人存在。

    对付这永生教会的人，他们没有一点大意。

    而这次的目的地，还是在城内。

    靠海的城市，本来平平无奇，现在却来了不少的天人存在。

    也就是普通人不知道是什么情况了。

    不然进了这么多的定时炸弹，他们一个个都可以直接跑路了。

    如果真在城内打起来，第一时间又没有控制住这威力，直接将一座城市打没了，这可不是开玩笑的。

    当然，城市打没了也不一定说全部都死了。

    但是，大损失，大伤亡是肯定的。

    “他们在那边，明面上像是普通人一样，实际上一直收集着情报，另外好像还有什么隐秘的事情。”

    一栋大楼在杜文他们面前，这次只有一个指路人跟他进城。

    两人隐藏着找了一个地方休息，没有第一时间行动，而是在介绍着这目标。

    那大楼看着和其他地方也没有什么两样，如果是平时，杜文肯定都不在意的。

    而现在嘛。

    确实是感受到了一些气势不俗的家伙进入.

    “没有看到天人存在啊。”

    “都在地下呢，根据消息已经探查过了，只是无法锁定，反正地下一定有东西而且他们是在做什么。”

    指路人介绍着。

    而这让杜文无语。，

    那么能耐你们探查的时候，不能直接就解决了吗？

    还要他过来，还要其他人过来？

    “每个人能力不一样，又不是都跟你一样战斗力高，有些人能力越来越辅助，那些人根本就不适合战斗。”

    “你说的人就是你吧。”

    看着指路人解释还有点不爽的样子，杜文直接开口。

    也默认了这情况。

    确实是，像是他们这样的人战斗力肯定有。

    但如果转向辅助的方向，这战斗力没有像是杜文这样的人强是肯定的。

    当然，也不是说什么就弱了。

    这还是看天赋还有用心程度吧。

    毕竟都到天人了，再弱还能弱到哪里去。

    反正不是源气境存在可以相比的。

    “不仅仅是我。”指路人反驳了一下。

    “好了，那我们还要等多久？”

    杜文观察了一下之后就没有兴趣了。

    实在是这里也没有什么好观察的，也就是一个个人偶尔进出。

    而且实力都不怎么样，按照指路人的意思，真正的危险在地下。

    “还有其他人呢，等他们到了你们再行动。”

    指路人直接开口。

    你们再行动。

    这明显不包括他。

    “你不带路吗？”杜文问道。

    “又不是我查探这边的，我也不了解下面啊。”

    “。。。”

    两人对话在这事情上是真对上了。

    而杜文实际上只是感觉一路上这样一直行动。

    无聊说了一下而已。

    后面就是各种了解情况还有等人了。

    几十分钟就已经有人出现了。

    接连一个半小时内，已经有三拨人到达。

    实力不一。

    最弱的是天人四重，有两人，最强的天人六重一人，另外还有三个天人五重。

    指路人不算。

    这六个人是三个队伍的。

    两个天人四重是一队，两个天人五重是一队。

    另外两人是一队。

    在这里，就这两名天人四重最拘谨，之后，就是杜文和那天人六重地位最显著。

    这实力重要一下子就展现出来了。

    如果是以前的杜文，站着估计都没有人理会，估计就是看戏的份上。

    “还有三个队伍。”

    都不用杜文他们问什么，指路人已经直接开口了。

    现在以免有人有什么问题，在来到这里之后，一个个人都在一起，不允许离开。

    所有人都一样，这也没有人有意见。

    反正就等着就是了。

    接下来半个小时，两队伍人已经出现了。

    两个天人四重还有三个天人五重。

    实力算是还可以，对于这永生教会够重视了。

    而这还不够。

    还有真人抵达。

    对方不知道是拖延还是真远。

    又过了一个小时才到。

    按照对方的实力，不是应该早就到了才对。

    天人七重一名，一名天人六重，两名天人五重。

    队伍四人可以说是最多人的队伍了。

    “总算到了。”

    看着人都到了，杜文这才呼了口气。

    等待是最让人不耐烦的。

    事情做就做，不做就不做，其实都可以接受。

    时间准时准点有一个要求或许还是好事情。

    就是那些没有时间标准，还不确定被人什么时候到的等待最让人烦躁。

    感觉像是在浪费时间，让人都想要直接躺下算了。

    两个天人四重还有三个天人五重。

    实力算是还可以，对于这永生教会够重视了。

    而这还不够。

    还有真人抵达。

    对方不知道是拖延还是真远。

    又过了一个小时才到。

    按照对方的实力，不是应该早就到了才对。

    天人七重一名，一名天人六重，两名天人五重。

    队伍四人可以说是最多人的队伍了。

    “总算到了。”

    看着人都到了，杜文这才呼了口气。

    等待是最让人不耐烦的。

    事情做就做，不做就不做，其实都可以接受。

    时间准时准点有一个要求或许还是好事情。

    就是那些没有时间标准，还不确定被人什么时候到的等待最让人烦躁。

    感觉像是在浪费时间，让人都想要直接躺下算了。

    时间准时准点有一个要求或许还是好事情。

    就是那些没有时间标准，还不确定被人什么时候到的等待最让人烦躁。

    感觉像是在浪费时间，让人都想要直接躺下算了。

