    此时，

    方游的临时技能栏还借用着黑刀老哥的‘刃斩·精通级’技能，不过他自己有掌心雷，这一刃斩对自己作用不大，也就平日里练习时可以触类旁通，稍微提升一些熟练度。

    但今天，黑刀老哥对不住了，跟刃斩比起来果然还是安见幽妹子的诡御比较香啊。

    方游一番操纵，权能发动，顿时诡御这门技能就乖乖躺到了他的列表里。

    想当初你爱答不理，如今还不是乖乖躺我怀里。

    咱也有蓝色级的技能了！

    跟从黑刀老哥那儿嫖来的刃斩一样，借用技能终究不是自己的，比较虚，仿佛是雾里看花，但还是可以用，用就完事了。

    方游细细体会，自己体会哪怕是云里雾里的，也比单看安见幽表演来得更清晰，更深入。

    “诡御这门技能消耗最大的地方，在于给诡邪打下控制的烙印，其它的诸如压制、削弱，这些消耗要少很多，怪不得安见幽能持续那么久。”

    “不过我没有安见幽的通幽之眼，又是白嫖来的技能，消耗上肯定比那姑娘多。”

    也就多一小截吧。

    方游尝试着施展诡御，开启、关闭，再开启，再关闭……这门白嫖来的技能只是入门级，使用起来还比较别扭、拉胯，但他惊奇地发现这门技能在使用时，跟诡邪追踪有些相似之处。

    练习了几次技能的使用前奏竟然缩短了不少，实用性一下子就上来了。

    “我没准备用来御使，那现在的诡御就足够用了，可以短暂地控制住一头诡邪，相当于给套一个‘虚弱’技能。”

    有控，有输出！

    今日，他方·救世主·薪火导师·游将正式出道。

    其实还不是很稳，打一星诡邪也就98%的把握吧，但再拖下去就是拖节奏了。

    该上就上……方游其实也有点怕怕的，毕竟是第一次，但终究得面对。

    “现在白江城内，标记出来的最高只是二星诡邪，黑刀老兄大概没问题，只不过……”

    刚才透过安见幽的视野，方游看到了更为可怕的一幕。

    灰雾笼罩天空，街道变得破败，蹒跚如行尸的身影到处都是，还有面目狰狞的巨人……诡邪图鉴上的三星血肉巨人！

    隔着手机屏幕他都受到了一阵冲击。

    没有时间可以等待了！

    方游转身进入卧室，开始休息恢复刚才测试诡御技能消耗的体力，同时打开了任务派遣模块。

    经过升级，探测地图上标记着的诡邪又冒出来许多，他着重查看了上面的四处区域。

    其中三个探测标记为二星诡邪。

    另外一地虽然是一星诡邪，却标记为‘群体’数量大于三，位于南城区再往南，郊区的一处坟场内。

    方游查了查，这处坟场几个月前就因为某种原因封锁了。

    “不仅是数量多且应该有一星中的强大诡邪，都是比较棘手的任务。”

    他挑了其中一处离闹市区相对较近的，给黑刀老哥派发了任务……自游戏版本升级之后，这派遣功能也得到了优化，之前他一直要盯着黑刀老哥的状态，挑一个老哥休息得差不多，状态上乘时抓紧时间给下任务。

    但黑刀老哥太卷太拼了，想要找个黑刀体力充沛的时间这相当不容易。

    现在这一功能优化了，可以提前预定时间、通知使徒……方游就给黑刀老哥下了个夜间任务，等自己今天出门首杀回来，晚上就给黑刀老哥提供超远程支援。

    如果黑刀不需要投送，如果对付的不是二星诡邪，方游其实都可以不操作，直接下任务单就行，这么一来倒是方便，以后使徒多了总不能自己一个个盯着吧。

    合理安排资源和任务才是自己该做的。

    给黑刀老哥下完单，方游也开始给自己物色目标了，他挑了一处距离家比较近的一星诡邪任务。

    说是近，其实也有好几公里远。

    随着他任务下达，游戏内响起“叮”的提示音，同时，方游脑海里也响起了一个机械式的声音，“当前组织已下派任务，探测地图将持续为您导航。”

    一副普普通通的导航地图出现在脑海中，他闭上眼睛就能看清。

    这个地图……说实话跟缺德地图没什么差别，如果不是直接投影在脑海里的话，还挺科学的。

    他眼睛闭上，导航地图非常清晰。

    再睁眼，是镜子里帅气的自己。

    再闭上，再睁开，再闭上，再睁开……他玩，bushi，他只是尝试了一番自己操纵自己，以熟悉游戏功能，他还能从游戏界面上切换到自己的视野。

    我盯我自己！

    有一说一，还真有些惊悚。

    方游玩够了就把手机收起，背着一普普通通的黑色双肩包出了门，骑着自己心爱的小电驴朝着导航位置驶去。

    等开到差不多的位置，找了个地把小电驴锁了，又寻了个没人的地方从背包里拿出新买的黑色卫衣套上。

    帽子拉起，口罩一戴，闭上眼睛瞄了眼导航就七拐八拐拐入一条巷道中，偶尔遇到一两个行人擦身而过，不多时方游就来到一处破落的老宅前。

    很旧，房龄长无人打理，房梁都已经开裂几乎就是一个危险建筑。

    方游开启诡邪追踪往四周扫了几眼，周围有着一些灰黑斑点，一缕缕污秽之风飘荡，汇聚到这一处老宅里面去。

    “果然，就是在这里了。”

    他深吸口气，把缠在木剑上的白布扯开，有些紧张但没有时间可以墨迹了，这个地方可说不准就有人路过。

    方游走到院墙侧面，扫了几眼，学着当日的黑刀老哥一纵一跃，姿态并不太美但一样轻松跃入这处破落老宅内。

    诡邪就在十几米开外，他已经看到了一个淡淡的，包裹在污秽之风内的轮廓。

    当你注视到诡邪时，诡邪也就注视到了你！

    十几米开外的诡邪朝着他冲来，发出“咚！咚！咚！”的声音。

    它过来了！

    似乎是敲门童！

    按照之前做的几个预设战术，我这时候应该……

    方游脑海中念头纷涌，但身体本能的反应更快，一个侧步闪身，就躲过了‘慢腾腾’的小诡邪，接着伸出没有持剑的右手，滋啦雷光涌出，在躲过诡邪的同时一掌拍下。

    掌心雷！

    雷光大绽，一道道细密的雷弧跳动着，噼里啪啦像是拍在一团松软的棉花上，但下一刻就有什么东西炸开。

    炸裂的雷弧哒哒哒打在地板上，打在墙壁上，留下道道焦黑。

    面前的小诡邪早已经化作青烟，消散在他这一掌之下。

    方游的心脏还在扑通扑通跳动着，他驻足原地，望着缓缓淡去的污秽之风沉默了良久。

    “……就这？”

