    “哈哈哈，你没有说错，我叫你来这里确实是有其他原因。”

    只见到这个时候，毁灭之神对着秦风说道。

    “还有其他原因？？”

    其他人都是一副好奇的神色看着这个时候的毁灭之神。

    风哥居然真的猜对了。

    可是如今的毁灭神王究竟还有什么事情没有说呢？

    而且一定要带他们到这里来说。

    简直太过于奇怪。

    “说吧。”

    秦风对着毁灭之神看去。

    只见这个时候的毁灭之神微微地摇了摇头。

    “什么意思？？？”

    其他人满脸疑惑。

    风哥叫对方说，对方又不说。

    这究竟是什么情况？！

    “在这里不合适说？？”

    秦风似乎看出了毁灭之神此时的表情有些不太对劲。

    “果然是我看中的人，有一些事确实不适合在这里说！”

    毁灭神王微微点了点头。

    “那你打算在哪里说？这里是你的地方，难道你还不放心？！”

    只见这个时候，小舞对着问道。

    “是啊，这可是你的毁灭宫殿，其他人又不能窃听到这里，还有什么不能说的？”

    宁荣荣也是一副疑惑的神光。

    “你们一起跟随我来这吧。”

    毁灭之神往前走去。

    然而史莱克七怪这个时候都看着秦风。

    因为秦风没有动。

    既然他们的风哥都没有动，那么他们自然也不可能跟随毁灭神王一同走去。

    风哥没有去，自然是因为对方一定察觉到了什么。

    说不定前面是一个难以发现的圈套。

    一切都要小心行事。

    “你们怎么都不走？？”

    毁灭神王看着秦风他们这一些人在原地，顿时有一些疑惑的问道。

    “我们为什么要跟你走？此前你把我们带进这一个宫殿，我们已经相信了你一次，谁知道你第二次又要玩什么花样？！”

    秦风淡淡的说道。

    其实说到底他还是需要一个理由。

    需要一个毁灭之神，为什么这么做的理由！

    现在他心中已经有了一个无比大胆的想法。

    不过这一个想法，他实在是不敢说出来。

    如果那是真的，一切就太恐怖了。

    果然自己这一个活了几十年的小年轻，在这一群活了不知道多年的老怪物面前，一不小心就容易掉坑里。

    “我想从我带你们进门到如今你们看到的一切，不难勾起你们的兴趣吧？”

    毁灭之神淡淡一笑对着问道。

    “确实有点好奇，不过这并不能让我们跟你再去其他的地方。”

    只见奥斯卡点头。

    确实没有错，看到这一些东西之后，奥斯卡也认真地想了一会儿，发现这里边迷雾重重。

    “没错，我们凭什么做你的提线木偶？听你的话！！”

    只见此时，小舞也对着说道。

    “你呢？！”

    毁灭之神看了一眼秦风。

    “我还是那一句话，给我一个理由，如果你的理由能足够说服我，那么我便跟你去，如果你的理由不足以说服我，那现在我就要带着雪儿的心脏回去了！”

    他可没有时间在这里跟毁灭神王继续耗下去。

    如果这一些之后背后还有其他的，那该怎么办？

    难道要一直陪着对方折腾下去吗？

    这显然是不可能的。

    “我想你肯定很想知道真相。”

    毁灭之神对着秦风说道。

    “我确实是想知道一些不一样的东西，可是如今我的时间很宝贵，你不说清楚一直在这里跟我卖关子，我可没有时间继续跟你折腾下去。”

    秦风回答道。

    探索真相，这是谁都想做的事情。

    但如果探索真相的代价太过于昂贵的话，那么就有待商榷。

    “既然如此，那你就回去吧。”

    只见到毁灭之神淡淡的说道。

    “嗯？？？”

    史莱克七怪，每一个人都是一副无比疑惑的神光。

    这都什么玩意儿？

    合着叫他们过来玩游戏呢？？

    说让他们来就来，说让他们走就走。

    “走吧！”

    秦风走在最前方。

    很快就带着自己的人离开了这一个毁灭神王的宫殿。

    而就在他们离开之后不久，毁灭神王的宫殿忽然多出了一道身影。

    “毁灭老儿，如今危机越来越靠近，你究竟想的怎么样了？！”

    只见那一名仙气飘飘的老者对着毁灭之神问道。

    “呵！我的毁灭宫殿不欢迎你！！”

    只见毁灭之神手袖一甩。

    “我劝你最好不要动一些歪心思，不然整一片神域所有的生灵都将毁于一旦，配合是最好的拯救。”

    那一名老者对着说道。

    最后在那一座宫殿之中，他们也不知道聊了多久。

    直到过去了数个小时之后，那名老者才从里边消失。

    “风哥，我总感觉毁灭之神的一个混蛋在耍我们！！”

    只见到这一个胖子对着秦风说道，整个人都是一副万分愤怒的姿态。

    “是啊，夺走了千仞雪的心脏，让我们跑到神界，然后他就这么轻而易举的放我们进到了对方的宫殿之中，并且还把这心脏还了回来，这不是故意耍我们，让我们白折腾，还能有什么？！”

    另一边的小舞也是点了点头，十分同意胖子的说法。

    “三哥，你倒是说句话呀。”

    然而他们发现从神域出来之后，不但秦风没有说话，就连唐三也一句话都没有说出口。

    “我没有什么要说的，唯一觉得就是这一件事不简单！”

    刚刚一直像是在思索什么事情的唐三回答道。

    “这么清晰明了的事情摆在这里，居然还说不简单，你到底是怎么想的？！”

    小舞抿了抿嘴唇，一脸没好气的姿态翻着白眼。

    “风哥，你说会不会是之前我们都想错了，正恶本就不互分……”

    唐三看着秦风，神情之中充满了别样。

    “如你所想，我也是这么认为的，有些时候眼睛看到的不一定是真相。”

    秦风点了点头，对着唐三说道。

    估计在场也只有小三注意到了之前的那一些细节。

    确实，对方本身就是一个穿越者，具备着别人所没有的察觉能力。

    有一些事情估计到别人的身上，得很明显才会看得出来。

    但对于拥有双倍人生经验的穿越者来说，这就变得容易得多了！！

