    行了，可不瞅热闹了，回家喊人去酒楼搬粮食吧。

    其实也没啥瞅头，都是他能预想到的。

    这告示一贴，妥。

    这就相当于向天下彻底宣布，登基了，变天了。

    看着吧，往后会一天比一天热闹。

    先是那几个王爷，到底来不来奔丧啊？

    来，那就是臣服的意思了。

    不来？你个不忠不孝的东西，爹死都不来，新君也不拜，欠揍是不是？你是要造反？

    那几个王爷必然也会回骂，爹是怎么死的，你给我说清楚喽。爹怎么可能会将皇位传给你，爹平日里明明最稀罕我，有迹可循。所以说，你是一派谎言，你是纂改遗诏，你竟连天下人都敢欺，讨打，看我为爹报仇。

    檄文满天飞的时候到了。

    一场大戏，彻底拉开帷幕。

    然后新皇就会怒发冲冠。

    几十万甚至上百万的将领兵士们，还要一脸精忠报国举着剑，哄新皇主动发誓道：

    “青山长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    待从头，收拾旧山河，誓要带着捷报向皇上、向黎民百姓报告胜利的消息。

    不打败进犯之敌，誓不返回家乡。”

    到时候，就看着吧，那尸骨，就得海了去了，埋不好都得出瘟疫。

    而打仗，有时候更拼软实力，大后方更是会哗哗往前线二十四小时运粮。

    运粮，文人墨客就会冒出来了，指定会作为第一批群情激愤，鼓舞民众：保卫家园，众志成城，再大的困难，我们也绝不低头。

    百姓们就开始省吧。

    说句心里话，百姓能图啥。都搞不懂哪个上位能管的好，哪个是哪个又没见过，谁爱当皇帝就当呗。

    百姓就是为了不逃荒，为了还有家，脸朝黄土背朝天，汗珠掉地摔八瓣种的那点儿地，却要勒紧裤腰带，从自个嘴里，从自家娃嘴里，自家爹娘嘴里往外省粮食吧。饿到哇哇叫唤。

    就这，还不是最难的。

    搞不好，给新皇打急眼了，暴政也能搞出来。

    这是有可能的。

    万一前线打的焦灼，进入白热化，打不退，攻不下，到时候就是拼谁能让军心不散，谁能有粮吃。

    有粮的王爷不怕呀，他都不用打，拉长战线，饿死你兵将就成啦。

    所以说，到了那种程度，新皇就得急眼，拉开了干，不给皇上逼到上吊那一步，就绝不会允许自己的兵将饿死。

    那没粮怎么办。

    这种情况下，暴政就是万一要求百姓每户存粮限量呢。

    每家不准超过多少斤，多出来的必须全部上缴，偷摸不上缴，发现没收不算，再治罪。

    宋福生两手插在袖子里，一边往店里走，一边在心里琢磨：

    艾玛。

    他以上分析的这些，绝对百分之百猜对。

    只有遗落的，只有可能比他琢磨的还邪乎，绝不是他吓唬自个。

    那么，计划得有变啊。

    回头盖房不是最主要的，看来修密道才是最重要的。

    不行去山上挖个洞吧，情况不好，就将粮食藏里头。

    “怎、怎的啦？宋福生才进店，就感觉气氛不对。

    田喜发说：“许小娘子来啦，让关店，不合作了。”

    “下面各县的也关？”

    “恩，都关，让咱们拾掇拾掇。”