    “不错，不错。”

    三楼的白胡贵客听了护卫的转述，笑着拍了拍手，对旁边的黄知县道：“没有想到寿霖如此多才俊，老朽想下去瞧瞧热闹，不知黄知县可否陪老朽同去呀？”

    黄知县一听连忙站起来说道：“黄某为郑太傅引路。”

    那被称为郑太傅的白胡贵客低声说道：“咱们悄悄下去，不要打扰了旁人对对子的雅兴。”

    “好，好。”

    当下二楼所有人的注意力都集中在林易和尹正的身上，没有人发现三楼楼梯口的护卫突然散开，一白胡老人轻手轻脚地下楼，黄知县则跟在身后，大气也不敢喘。

    有那黄马褂的护卫端着椅子摆在人群之后，郑太傅和黄知县便默默坐在那里，饶有兴趣地向人群中张望。

    ......

    话说林易这下联一出，让尹正顿时拉长了脸。

    自己苦心准备的两副联子，林易竟然没费什么工夫就对出来了，不由得有些丧气和惊讶。

    “尹兄，加油啊，我今儿可是全压了你呀。”

    “再出几对，为咱们苏美诗社争光呀！”

    “尹兄，苏姑娘在看着你呢。”

    在这大虞朝，关于对对子有个不成文的规定，那就是事不过三。

    作为挑战者，尹正只剩下一次机会。

    这厮绞尽脑汁，手托下巴，冥思苦想，终又想到一联。

    胜负在此一举！

    “我这上联是，红杏落花知春雨。”

    这上联一出，林易就知道尹正闭门苦修的确是下了一番功夫。

    水平比之前长进了许多。

    这一联不仅写出了春雨的美景，还表达了自己对苏绣儿的情感。

    红杏是男女情感的象征，春雨代表了自己对苏绣儿的爱意。

    春雨绵绵，爱意无限。

    从这上联可以看出尹正对苏绣儿的感情是真挚赤忱的。

    唉，但这感情的事，一头热本就成不了，不如早日迷途知返，另觅佳音。

    此刻楼宇内外，酒客觥筹交错，微风拂面，夜色微凉，墙边的竹子缓缓摇晃。

    林易将目光收回，对尹正笑了笑，说道：“尹兄，在下这下联如若对得不好，还请海涵。”

    有人听林易这么一说，还以为林易露怯了。

    当下就有人说道：“如若对不出就不必勉强了，算咱们尹兄获胜便可！”

    “对呀对呀，前两联已经足以显出林兄的风采，这第三联不对也罢。”

    在众人的议论间，林易看向苏绣儿，发现对方正瞪着大眼睛瞧向自己，那眼神里流露出的是欣赏、鼓励、支持和信任。

    又看了眼曹达华和多隆。

    不如不看...

    曹达华吃的满嘴油腻，多隆则忙着收新注。

    这俩厮...

    林易抬起头，缓缓开口，说道：“红杏落花知春雨，绿竹浇酒见长风。”

    这下联一出，那些聒噪声瞬间停歇。

    那坐在楼梯口的郑太傅一拍手，笑着说道：“对得好呀！”

    黄知县连忙点头称是。

    郑太傅遥指人群中的林易，向黄知县问道：“黄知县，此乃何人？”

    黄知县连忙回道：“这位年轻人是雾隐门的林易，擅长术法，这文采也是不错。”

    “哦？没有想到雾隐门这种地方，竟然有人有如此文采，真是奇了。”

    ......

    绿竹浇酒见长风。

    竹子代表的是什么？

    坚韧、不拔、节节高。

    长风拂过绿竹，只是瞬间，但仍然反复不止。

    至于浇酒，则寓意着醍醐灌顶，省得其盲目不自省。

    这句话林易想要告诉尹正的是，你的痴情换不回垂青，不要再盲目的坚持了，清醒一下，睁开眼睛，瞧瞧其他人吧，长风未必就输给那红杏。

    尹正听了这下联怔在当场。

    这连续的三副对子犹如一记记越来越犀利的重锤，敲打在他的脑袋上。

    “哈哈哈。”

    信念的转变往往就在一瞬间。

    尹正悟了。

    想当年自己翩翩少年，竟被蒙了双眼，一直舔随人后，却忘记了追求原本属于自己的幸福，荒废了年华和岁月。

    待有了功名，何愁没有自己心仪的姑娘？

    栽下梧桐树，引得凤凰来，岂不美哉？

    尹正拱手向林易鞠上一躬，站直身子后说道：“林兄，感谢指点，尹正心服口服。”

    此话说出，现场一片哀嚎。

    多隆开心极了，今儿这一趟没白来，赚了个瓢泼满盆。

    曹达华连忙说道：“多隆兄，这趟挣的，咱们可要平分，你可不能独吞。”

    “切~~我多隆是那样的人吗？”

    “刚才这趟赚了多少？”

    “我看看，哦，一共是二十两。”

    曹达华道：“哼，我和林兄弟都最痛恨说谎的人了，如若有人说谎，我就请林兄弟做法，让那人鼻子变长，拉上三天三夜的肚子。”

    听曹达华这么一说，多隆擦了擦额头冒起的冷汗，连忙又点了点银子，说道：“哦，曹兄弟，我刚才数错了，一共是五十一两六钱，咱们一共五人，每人十两，那一两六钱，就当今日的酒钱吧。”

    苏绣儿和云云偷笑。

    ......

    眼见尹正坐下，一直关注战况的丁松有些按捺不住。

    上一回被林易当众教训了一顿，一直没有机会找回场子，但自打黄知县和林易同去过一趟如归楼后，回来便被要求不得再找林易的麻烦，因此只能将这口怨气吞进肚子里。

    这对对子原本是一个公正公平的机会可以报一箭之仇，但丁松扪心自问，论文采他的确远远不是林易的对手，只能作罢。

    尹正刚才那三对难度已属上乘，但都被林易轻松对上，所以无人再敢不自量力的上前挑战。

    眼见无人应对，一直坐在楼梯口的郑太傅有些跃跃欲试。

    “既然无人出对，不如由老朽出一对子，请寿霖城的年轻才俊们对上一对，不知各位可赏脸？”

    众人听到这声音从背后传来，纷纷扭头瞧去。

    只见一白胡银发但精神矍铄的老人，双目炯炯有神，自有一副威严的气度，让人瞧上一眼就不禁生出好感，但又包含着一股距离之感。

    “今日郑太傅从京城出来办事，路过我寿霖城，屈尊前来与大家一同赏月，郑太傅乃是当今太子的御席老师，有郑太傅指点大家，大家还不赶紧谢恩鼓掌！”

    说罢，带头鼓起掌来。

    听到眼前的白胡老头是太子的老师，现场又大多是读书人，不由兴奋不已，纷纷叫好鼓掌。

    “好，好。”

    郑太傅笑着示意大家安静下来。

    眼看着这群年轻人满脸期待，郑太傅站起身来，抚了抚胡子，缓缓开口，出了一对。

    “我这上联是...烟锁池塘柳。”

    ......

