    第1420章未来战场12

    但麻烦的不止那一只。

    “在伽马实验室内，还有更加危险的矢铁。”

    凯特皱着眉，“我的计划是分一部分人，先去将里面的全部引出来，剩下的人趁机将里面的东西拿走。”

    符安安跟在安尼尔身边听他说完。

    行政长官这意思，是要走献祭流啊。

    但是要献祭谁呢？

    符安安目光在1编和3编的指挥官身上游荡，2编的指挥官是个渣渣，他已经站不起来。

    就在她猜测到底1编还是3编时，突然发现行政长官正在看安尼尔……

    ……靠！

    他们？！

    凭什么？

    “1编和3编都遭受了重创，唯有7编保留有完整的实力。”

    凯特看向安尼尔，“这次任务就靠你们了！”

    安尼尔面无表情地看着他。

    凯特朝他对视，然后提前移开目光。七编作为他最不看好的队伍，人家刚救了2编指挥官，还艰苦找到他们，这样做确实有些不地道。

    “我需要一个完整的撤退路线图。”

    安尼尔终于开口了，“我需要为自己的队员负责，长官。”

    “这个是当然。”

    凯特开始讲述他们需要做什么，“至少要将里面的矢铁引到十楼一下，我们才有机会破开里面的门，将资料拿出来。

    另外关于你们撤退，在十楼有一个电梯，我们已经把它修好了。”

    “嗯。”

    安尼尔桌上的地图接过，然后揣进了自己的兜里，“外面的那只游荡的矢铁你们能够清理掉吧？”

    迅速划分好内容，众人开始行动。

    7编的人留在房子里，先出去的是123编的人。

    他们在屋内，听见一阵炮火的轰鸣。

    大概二十来分钟，外面的炮火结束，强化矢铁已经倒下了，在它的旁边还有几具尸体。

    接下来轮到他们了。

    按照计划，他们先炸开了德塔实验室的大门。

    进去，这里面放着无数透明的圆柱体容器。容器中全是矢铁的身体，有大有小；有的完整，有的仅剩下一个身体的部分。

    显然，德塔实验室所研究的是矢铁。

    他们朝着里面穿行，从德塔实验室内部找到了凯特在地图上标记的大门。

    这个大门是圆柱体的。

    和电影里那种j银行金库的大门有些相似。

    特质的破坏炸弹也轰不坏的门，必须要有最高权限才能够打开。

    安尼尔拿着凯特给他的某个特殊权限给予的通行证，验证完信息后只听咔的声音，【验证通过，伽马实验室第一层大门开启；

    伽马实验室第二层大门开启；

    伽马实验室第三层大门开启；

    伽马实验室第四层大门开启。】

    里面温柔的女生连续播了四次，大门居然有四层。这门加起来有两米的宽度，打开后是一个空空的圆柱体。

    所有人拿着枪，慢慢朝着里面走进。大家都尽可能地压低脚步的声音，进入最后一个实验室。

    这是一个……人体实验室。

    同样是树立的着大量玻璃容器，里面装着的全部都是人类。

    改造后的人类。

    容器内的液体已经干涸，可以看出他们干巴巴的身躯和矢铁的某些部位相互融合。

    有的是口，人的嘴巴与矢铁的嘴相互缝合起来，似乎找训练攻击的能力。

    有的是身体，尸体的手和腿全不见了，安装上了矢铁的触手。

    还有人身形没发生变化，但他全身覆盖着一层矢铁在有的未知金属。

    入目的这些人没有一个是正常了，也没有一个还活着。

    这里其实是一个专门用来研究对付矢铁的生化实验室。阿尔法实验室做微生物研究；德塔实验室主要研究矢铁的弱点；伽马实验室则是研究人能否和矢铁相融合，从未创造出更加强大的战斗机器。

    不过后来应该失败了，所以才会被放弃。

    实验室内是空的，战士没看到更加离开的矢铁踪迹。

    7编的人战士被分成了两拨，一波留意周围的安全，一波寻找凯特所说的东西。就在这时，符安安突然感觉眼角的视线出突然有东西动了一下。

    她朝着动作的方向举枪，那里是废弃的容器。

    有一撤玻璃都被打碎了，里面的实验品干巴巴地躺在连，毫无生机。

    它在动？

    符安安给子弹上膛，但一想到声音太大了，然后从裤腿处抽出一把小刀，朝着尸体的头上一扔。

    小刀直接插入尸体额头。

    嚓的一声，又干又涩，尸体死亡太久，甚至没有血液。

    就在她以为危机解除，准备伸手去捡武器时，突然一个巨大的东西朝着符安安撞过来。

    符安安瞬间离开原本的地方，等看清楚袭击她的矢铁模样后，整个人愣在原地。

    矢铁庞大的身体上，仗着一颗人类的上半身。

    他整个脊椎和矢铁的身体紧紧地焊在一起，人与矢铁已经完全融合了。而且还不仅仅是一只矢铁，他的后面首尾相连，几十个全都连在一起，至少几十米长。

    这哪里是人和矢铁的组合体，这分明是人头矢铁身的千足蜈蚣！

    它几十条腿快速移动，飞檐走壁、速度极快。

    “跑！”

    按照计划，所有人朝着外面跑去。

    狭窄的通道限制了7编的移动速度，矢铁武功瞬间追上了最后的人，对上它普通人根本没抵抗的能力，7编直接丧生两人。

    落在最后面的人发出惨叫，又被杀1人。

    跑不快，就被杀。

    所有人铆足了劲往楼下跑。

    和计划中的一样，矢铁蜈蚣朝着他们穷追不舍，它身体趴在天花板上，朝着他们追逐，然后猛地掉下和跑在末尾的队员面对面。

    一路上

    他们四十多人的小队，瞬间少了十来个。

    其他编的人顺利进去，7编的人在这里生死时速。

    眨眼间10楼就到了。

    安尼尔故意落到最后，他抬手将落在后面，差点被抓住的队员救开，拿着长炮冲着蜈蚣连接的结点猛轰一炮。

    矢铁蜈蚣被爆炸波掀翻，往后重重一倒，连接的地方却什么事情都没有。

    符安安趁机朝着那里扔出一枚烟雾弹，顿时楼道中烟雾四起。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

