
这会儿杨夏月就道：“进来吧。”

杨巧玉和杨顺安见面之后，神色关心的道：“二叔，你感觉好一些了吗？”

这样的关心，让杨顺安有一种受宠若惊的感觉：“巧玉，你怎么来了？”

杨巧玉笑的甜美乖巧：“我当然是来看你来了！你是我二叔，就是我半个爹，我照顾你是应该的！”

杨顺安感动的开始落泪，用自己那酸痛无比的手，抹了一把眼泪，但是鼻涕又躺出来了。

杨巧玉嫌弃无比的看着杨顺安，丝毫没有帮忙拿一个帕子擦一下的想法。

“对了，二叔，家中特意杀了老母鸡，给你炖了鸡汤！我给你带来了！”杨巧玉把捧着的东西放在了杨顺安的床头。

里面是一碗飘着油花的汤。

杨巧玉装了一碗，喂给了杨顺安一勺。

“二叔，这鸡汤可是炖了很久呢！肉里面的精华，都炖在里面了！”杨巧玉煞有其事的说道。

杨顺安吧唧了一下嘴。

这里面的确有鸡肉的味道，瞧着也是鸡汤，但是这味道么？咋和之前杨春兰端来的不一样？

杨春兰带来的汤，虽然看起来清淡，但是味道很浓郁。

但现在这汤，里面有一种腥味。

从前杨顺安没有吃过好东西，得了这样一碗带着肉味的汤，肯定就十分激动的喝下去。

但是现在么？

杨顺安喝了一口就表示：“我先不喝了，你这汤是怎么炖的？味道怎么有一些不对？”

杨巧玉的眼神闪烁了一下：“当然是用鸡炖的了！担心你生病吃不了葱蒜，所以里面什么东西都没有放，所以味道可能有一些怪。”

杨顺安虽然表示了理解，但是却不怎么想再喝汤了，这会儿就道：“我已经喝过了，这汤你喝了吧。”

“我看你最近都瘦了很多！”杨顺安见杨巧玉神色憔悴，很是心疼。

杨巧玉脸上的神色顿时就尴尬了起来，然后巧笑着道：“二叔，这汤是给你煮的，我怎么能喝呢？”

“我爹要是知道我喝了给你的汤，说不准怎么教训我呢！”

“我不说！你不说，没人知道的。”杨顺安环顾了一圈，见屋中没人，神秘兮兮的道。

杨巧玉的眼睛微微一转，看到了桌子上放着的另外半碗汤就问道：“这是什么？”

“这是刚才春兰送来的鸡汤。”有杨顺安没什么心眼，就直接把话说了。

杨巧玉拿起这碗，就喝了一口，紧接着，她就喟叹了一下，这汤还真是好喝！

比她之前有身孕的时候，在罗府喝到的还好喝！

“你喝这个做什么？”杨顺安问道。

杨巧玉的眼睛微微一转：“这汤已经凉了，我刚刚拿来的热乎。”

“二叔，我出去找夏月姐姐问问你的病情。”杨巧玉听到院子之中传来了陆云淮的声音，就连忙往外走去。

陆云淮忙了一天了，此时瞧见杨夏月，觉得身心都跟着安宁了起来。

他伸手揉了揉杨夏月的头发，脸上满是肆意张扬的笑意：“夏儿，我回来了，你有没有想我？”

杨夏月瞪了陆云淮一眼：“光天化日之下，你注意点行为。”

陆云淮很是不解，但唇角还是带着笑意，拉着杨夏月就屋中走去：“那我们去屋中说话。”

杨夏月本就不好意思了，这会儿又突然就听到杨巧玉的声音：“姐夫回来啦？”

杨夏月瞧见杨巧玉的时候，就皱起了眉头，她差点忘记了，杨巧玉还在家中。

陆云淮这次到是给了杨巧玉一个眼神。

众所周知，陆云淮并不是一个好脾气的人，也不是对着谁都会笑的。

所以看向杨巧玉的时候，那眼神森森冷冷的，里面带着浓浓的不悦，他这是在责怪杨巧玉打破自己和杨夏月之间温馨的氛围的。

杨巧玉被这样的眼神一看，顿时就有一种两股战战的感觉。

“姐夫，你忙了一天应该很累了吧？夏月姐姐，你应该多照顾姐夫一些的！”杨巧玉关切的道。

陆云淮沉了脸：“不要喊我姐夫。”

杨巧玉闻言心中一喜。

陆云淮不让她喊姐夫，莫不是对她也有意思？

只听陆云淮继续道：“我不需要你这样的亲戚。”

杨巧玉的脸色微微一白：“你不是夏月姐姐的夫君吗？难道喊姐夫不对？你这样也太不尊重夏月姐姐了！”

“我从前的时候可没有听到你喊过小夏姐姐，往后也不用喊我姐夫。”陆云淮嗤笑了一声，语气不善的讥讽着。

要不是陆云淮对杨巧玉这种嫌弃厌恶的态度，杨夏月几乎都要忘记了，陆云淮的骨子里面到底是一个什么样的人了！

她不免想起，自己和陆云淮刚刚认识的时候，她并没有什么得罪过陆云淮的地方，陆云淮的态度都很是不善，时常冷言冷语的。

如今他本来就看杨巧玉不顺眼，杨巧玉还要自己蹦出来找晦气，那能得到什么好话？

杨巧玉红着眼睛看着杨夏月：“堂姐……我们之间是有很多误会，但是我们总归是姐妹关系的。”

杨夏月毫不掩饰自己的嫌弃：“你别找我套近乎，我可当不起你这一声姐姐！”

“你是不是还记恨当初赵庭的事情？我知道你很喜欢赵庭，到现在也忘不了他，所以你才这样针对我的！但我也是无辜的，我也不想这样的。”杨巧玉哪壶不开提哪壶。

她说起赵庭的事情，杨夏月到是觉得无所谓。

因为和赵庭纠纠缠缠的都是原主，她听了赵庭这个名字，并没有什么特别的感觉，更不会觉得心虚。

但她还是听出来，杨巧玉的话里面满是挑事儿的味道！就没安什么好心。

不过陆云淮的心情就很不好了。

他的眼神阴鸷了起来：“杨巧玉。”

“嗯？”杨巧玉见陆云淮喊自己的名字，有一些激动的抬头。

“你要是不会说话，不如我帮你永远闭上这张嘴？”陆云淮看她的眼神，好像是在看一个死人。

杨巧玉顿时觉得脊背发凉，可还是解释了起来：“你们要是不愿意听这些话，我不说就是了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030659"  chaptername="小白莲">加入书签</a>
</div>
