    萧易想了想，咧嘴笑道：“你想知道，那我就临时给宗门起个名字，就叫天毒宗吧！”

    墨奘眼珠子一瞪，整个人都懵逼了，什么叫临时给宗门起个名字啊！

    “这个……师父，您会不会太随意了点啊，这样对祖师好像也有点不敬啊。难不成咱们宗门之前没有名字的吗？”墨奘尴尬道。

    萧易笑道：“之前的确没有名字，现在有了，就叫天毒宗。”

    “好吧。”墨奘无奈。

    “你们快些恢复，我时间不多了。等你们恢复后，便去将魂元大陆之中所有圣师以上修为的人都请到应天门来。”萧易声音豁然一沉的说道。

    墨奘等人脸色大变。

    “师父……您怎么了？难道您也跟之前的司青阳一样，为了击败那女人损耗了大量命元？所以才要把魂元大陆那些强者都聚过来一锅端了？”墨奘脸色一白，惊颤道。

    獾爷、郎爷也都齐齐难以接受的震颤着眼眸，一脸悲伤的看向萧易。毕竟，萧易落得如此，也是为了救他们啊！

    “夫君，到……到底怎么回事？”红蝶、贝珠心齐齐疾走过来，眼中泪水颤动着，若非是强忍着，眼泪已经掉下来了。

    萧易见众人模样，不由哭笑不得的解释道：“你们在想什么呢，我这不是突破进次神级了，所以我很快就要登临九天世界了。按照我的感应，通神之路三个月后就会降临下来。所以我才说我时间不多了……墨奘，你小子是不是巴不得你师父出事啊？”

    萧易又狠狠瞪了一眼墨奘。

    墨奘连忙道：“我冤枉啊师父！我……我只是没想到您已经次神级了，这也太厉害了。”

    贝珠心、红蝶等人也是既喜且忧，萧易突破进次神级，自然是好事，可是三个月后就要分别了，她们心中又极为不舍。

    毕竟，这一别可能极有可能会是永别……哪怕还有机会再见，也不知道是多少年以后的事情了。

    毕竟，不是每个人都有资格登上九天世界的，说是永别，并不为过。

    萧易心中也有不舍，但这条路，他必须一直往前走。

    “这些先不说了，魂元大陆这条通神之路可能走不通，我们还是得努力一把，看看能不能重开元魂大陆的通神之路。”萧易低沉道。

    众人一惊，萧易与紫纱女子在虚空上的对话，他们都并未听见。

    众人想要再多问询时，萧易一摆手，道：“你们继续恢复，我也要去稳定一番境界了。”

    说完，萧易便是大步离开。

    三天后，墨奘等人终于可以活动自如。

    为了弄清楚自己的身体到底有没有留下后遗症，墨奘在应天门附近的城池中，勾搭上了一个小家族的大小姐……

    结果表明，一切都很正常。就是七个月后，有一件让墨奘纳闷的事情发生了，一个长得和他一点也不像的小子呱呱落地了……

    而这时候，墨奘早已将这家大小姐明媒正娶进墨家大门，成为他的第三房妻子了。

    这些后话，且不多说。

    众人恢复之后，萧易便让众人传令整个魂元大陆，让那些圣师修为全部聚集到应天门来，若有不遵令者，斩杀圣师！

    在萧易这番言辞威胁之下，整个魂元大陆圣师以上修为的人，俱都铁青着脸，汇集到了应天门中。

    这一日，应天门前，聚众七百。

    其中圣师境界共有六百八十人。

    大圣师修为，被萧易等人斩杀了数个之后，尚还有二十人存世，如今迫于压力，也都过来了。

    毕竟，萧易连应天门都夺了，谁敢拂逆于他？

    再者，众人心中也抱有希冀，希望萧易不是要在魂元大陆之中来场血腥的大屠杀。

    如果萧易真要如此，汇聚的圣师强者越多，他们的反抗力便也会越强，如此才有可能在暴行之下，获得一线生机。

    城头上，萧易面带淡笑，目光扫过下方或是不甘或是愤怒或是狐疑的七百面孔。

    众人不问，只等萧易发声。

    萧易微笑道：“首先，我要对诸位说声抱歉，因为我请诸位到来的方式，确实有些无礼。但唯有此法，才能将诸位尽数请到此处。”

    一人忍不住低沉问道：“萧易，你当初可是许过承诺，只要我等背离应凌霄，就会不计前嫌不追究我等的，如今却又将我们请到应天门来，究竟所谓何事？”

    萧易眯眼一笑，道：“问得好。我召集诸位，便是要与诸位分享一个秘密，而这个秘密，我也是在擒获应凌霄背后老祖之时，方才得知。”

    不少人震惊无比，那应凌霄口中的老祖，可是传说中的神人啊。竟然也被萧易擒获了？

    不少人在下方窃窃私语起来。

    毕竟，应天门上空一战，三道天河瀑，百丈宽万米长，只是这般惊人之势，便会被远近百里的人看到。

    很快，私语之声渐静，所有人脸上都布满了震惊。显然，萧易擒获神人之事，已经在他们的私语之中得以证实。

    因为证实，萧易的战力才令众人更加惊恐！

    “萧公子于老朽有救命大恩，老朽对萧公子是十足信任的。萧公子既召集我等，便是要将秘密分享的，还请萧公子直言吧！”一名老者笑喊道。

    这人，正是当初萧易从应凌霄箭下救回一命的郭盖。

    萧易哈哈笑道：“原来是你，萧某记得当初将你从应凌霄箭下救回时，你还曾笑言等我入驻应天门后，你便送来重礼相贺，如今这份重礼，我可是没见着呢！”

    萧易一脸揶揄，郭盖则是尴尬一笑，道：“还请萧公子恕罪，老朽翻遍家中收藏，这才发现家中之礼，无一能够配得上萧公子的，这才迟迟没来恭贺。还请萧公子放心，等老朽觅得好礼，必定给萧公子送来，以报当日的救命之恩。”

    萧易笑着摇头道：“不必了，我其实很快就要飞登九天了，但我不想落得和姬无命等人一样的命运。所以才请诸位到此助我一臂之力。助我，也是助你们自己和整个魂元大陆的人。”

    众人讶然，有些听不明白萧易的话。

    萧易眯眼道：“那老祖早已是神人修为，却深藏隐神岛万年之久，便是因为她不敢登临九天！因为从魂元大陆踏上通神之路，通往的只会是九天世界中的一间牢房！登九天，便成奴！这样的命运，我萧易不愿接受！想必诸位也不会愿意！”

