    传奇，天之封魔谷中……

    天涯浪子给众人加防加魔防后，天涯明月顶着盾，率先一步，进入了恶魔皇宫中。

    昂昂昂……

    一进入，果然，这里也有两头黄金魔化沃玛护卫。

    天涯明月和天涯浪子直接带着宝宝们上去开干……

    另外一边, 端木黯然跟小不点交易完毕后，不好去哪刷了。

    自己一个人去天之祖玛寺庙，肯定没法打黄金祖玛怪。

    一直单机的秦恒，干脆让他在联盟群里吆喝了一嗓子:没地方去，请求收留。

    立刻被江系雷老虎他们拉到了沃玛寺庙三层。

    华服的人马正在这里打黄金沃玛护卫。

    这玩意秦恒不打，不等于众人不打。

    此时, 起名困难户，星夜的伤感, 无畏孤独狼, 泰班_胡椒餅，一淚倾长城，冯西瓜，幻魔终极，深海龙鱼，27不惑，战十五，小虾米，神无慧，红粉女帝等顶级大佬都在……

    不过，人也不多, 也就四五十人。

    毕竟这里是四转地图, 其他人还没资格进来。

    这么多人围着黄金沃玛护卫打, 有一个黄金黑暗战士在顶着, 但还是觉得吃力无比！

    每个人远远攻击一轮, 就立马被冯西瓜传送到远处，避开对方的攻击，再上去打。

    没办法, 攻速差距实在太大了！

    黄金沃玛护卫的攻速达到了每秒21发的程度，其他人，最好的起名困难户他们，才每秒17发啊！

    这差了整整5发的攻速，现场没有谁能硬扛对方五轮三重天攻击。

    即便这样，泰班_胡椒餅和无畏孤独狼几个大战士仗着自己血厚，一不小心还被秒了。

    幸好戴了复活戒指。

    端木黯然这个大战士一来，立刻顶了上去。

    他换上了天之绿色项链后，攻速已经妥妥的达到了每秒26发！

    加上他一身天之沃玛加天之祖玛名牌，等级压制！

    打这個黄金沃玛护卫，直接扛着打啊！

    也不知道是不是等级还是装备的问题，黄金沃玛护卫打他，才掉两百多血！

    而端木黯然打黄金沃玛护卫，整个人抽风似的，对着它一顿狂砍！

    那都是四百多血四百多血的掉！

    有时更是瞬间打出惊人的一千二百多伤害！

    如此快速的攻击和伤害，

    看得其他人目瞪口呆！

    完全傻眼了！

    他们攻速虽然不够，但观看端木黯然打怪, 还是能区别出其中的攻速的。

    因为看出刀就知道了。

    虽然攻速跟反应一样, 但这个游戏妙就妙在, 即便你攻速是1, 也能看清楚别人的攻速状态。

    就跟秦恒前世玩的私服一样，低端玩家一秒一刀，高顿玩家一秒十多刀，你能明显的看出区别来。

    但在前世的游戏中，攻速太快，只能看到连城一片刀芒。

    而在这里，却能清晰的看出每一刀。

    但实际上，他们看的时间已经落后了端木黯然的时间很多。

    也就是说，假如一个人攻速是每秒1发，端木黯然攻速是每秒26发。

    那么，他看到端木黯然的26发，其实端木黯然早已经打完了。

    就是后知后觉。

    就如我们看夜空中的星辰，你看星光一闪一闪。

    其实你看到的并不是此时的星光，而是几十光年前，甚至几百光年前的星光。

    因为那些星光是从几十，几百光年外的遥远太空照射过来的。

    距离太远，等到了跟前时，其实对于那颗星星来说，已经是过了几十，几百光年了。

    在这里也是一样，众人看到的端木黯然的攻速，其实时间已经过去了不少。

    这也是为秦恒跟低端玩家PK时，对方看到自己被秦恒击杀，秦恒走了。

    但实际上，秦恒三个号早已经跑没影了。

    这就是时间上的不对等。

    攻速太快，反应也太快。

    不攻击，正常交流没事，一攻击时，差距就出来了。

    这种感觉，很难用语言来描述……

    端木黯然攻速每秒26发！伤害又如此之高！

    而无畏孤独狼他们最强的战士打黄金沃玛护卫，每次攻击，即便是烈火剑法，也才打70多滴血左右！

    这中间的差距真的是一个天上，一个地下！

    天涯小浪人:“卧槽！我没看错吧？端木老大，你的攻速都每秒26发了！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“我去！这么快的攻速，攻击还那么高，这不得秒人啊！”

    狂拽公主:“啧啧，攻速太快了，这是要搞死人的节奏。”

    老虎机吐起点币:“我日！这就麻痹住了！兄弟们快打！”

    是的是的众人感叹间，端木黯然已经将黄金沃玛护卫麻痹住了！

    所有人顿时一拥而上！

    有了端木黯然这个强力攻速麻痹手，加上刷战士也带着麻痹，黄金黑暗战士也麻痹，这把黄金沃玛护卫死死的麻痹住了！

    也就是狂暴的时候恢复了一下，但很快又被麻痹住了！

    麻痹到死啊！

    这次打得实在太轻松了，这令所有人都欢呼了起来。

    更令众人惊喜的是，掉了一本五级烈火剑法！

    这玩意虽然目前绝大部分的人用不了，但以后可以用啊。

    当然，也没分钱，大家都是熟人。

    现在打出来的东西，就是从上到下的往外分。

    优先满足起名困难户，江系雷老虎，泰班_胡椒餅，幻魔终极，狂拽公主，战十五等各个行会的老大。

    用不着的就分给其他人。

    反正都聚集在一起打宝，迟早大家都会有。

    而出现资源集中的情况，完全是因为现在已经不是群体的时代了。

    从天涯浪子三人的情况来看，只要一个人强，一样可以杀得别人一个行会无可奈何。

    就如天涯明月，直接喊话，

    谁不服，我单挑你们整个行会！

    因此，江系雷老虎和起名困难户他们两个现在也不得不资源集中，拧成一股绳。

    虽然华服有天涯浪子三人罩着，可这三人过段时间就要下线修养一阵。

    他们若不在的话，谁来镇压全服呢？

    到时候外服的雨逍遙等人又会趁机打压他们。

    所以，必须得自己强大起来！

    搞出几个顶级号来，这样，就算天涯浪子三人不在了，他们也不会随便任人宰割……

    “端木兄弟，这书和装备等下给你分钱。”

    江系雷老虎呵呵捡起那本五级烈火剑法。

    他们经常一起的，可以不分。

    但天涯浪子三人有点特殊，因为聚集一起打怪比较少，还是得分。

    秦恒也没拒绝，反正他也没说要多少，对方给多少随意。

    这个黄金沃玛护卫掉的东西并不吸引他，他刚才都没上去抢东西。

    但分赃，还是要分的，这就是一种习惯。

    别以后爆出顶级装备又不分了……

    再说，他需要的资源太多，能积累就积累……

    假如他不是在异界，而是在华国，那么，以他目前的身家来看，其实已经完全财富自由了。

    就算跟小不点一起花，几辈子也不可能花掉几千亿华币了。

    可惜不是……

    思绪中，众人再次找到另外一头黄金沃玛护卫，继续开杀……

    另外一边，端木黯然的的恐怖实力也被人传到了在天之未知暗殿打怪的雨逍遙等人耳中。

    天涯浪子三人看不上天之未知暗殿的真黄金白野猪，真黄金沃玛护卫等。

    但他们不嫌弃啊。

    此时，他和Q碧落黄泉Q，大古神域，文刀等人就在围杀黄金沃玛教主。

    当然，雨逍遙诱惑到了一头黄金蜈蚣，黄金钳虫，还有一头黄金洞蛆。

    有三个黄金宝宝在，他们打黄金沃玛教主也没什么问题。

    恶心的就是，这玩家老是飞走。

    都飞了两轮了。

    而这时，众人也听到了端木黯然的消息，顿时议论纷纷。

    Q碧落黄泉Q:“草！每秒26发！这也太特么恐怖了吧？”

    大古神域:“八嘎！可不是吗？这特么根本没法玩了！”

    文刀:“一刀攻击一千多伤害！我们也得抓紧转生，还有搞神戒进化啊。”

    雨逍遙:“不要慌！据说他们过一段时间就得修养一阵，我们到时候一定能追上的。

    你们想，若是我们弄一堆高暴击率的战士，到时候攻速跟他们差不多，你们说能不能秒掉他们？”

    Q碧落黄泉Q:“那肯定没问题。这段时间，大家忍忍吧，努力冲级先。

    反正他们三个，目前也打不完所有BOSS。

    爆率还不是看人品……”

    议论纷纷中，黄金沃玛教主终于被打爆了。

    地上爆出了大量的装备药水元宝……

    众人一顿抢……

    “哈哈！超极品的攻速1的思贝儿手镯！真牛逼！嘎嘎嘎……”

    雨逍遙忽然哈哈狂笑起来……

    ……

    另外一边……

    天涯明月和天涯浪子很快将两头魔化黄金沃玛护卫打爆。

    令秦恒意外的是，这两头魔化老怪，并没有特别强。

    也就是黄金祖玛雕像的强度。

    掉了一个道6的天之铂金戒指，五级魔法盾，还不错。

    收拾完东西，两人来到了楼上天之同心小径外头。

    谷苋

    这里面还能进去吗？

    有怪的话，不会还能爆出天之求婚戒指来吧？

    但真有的话，估计也没什么用可能。

    思绪着这个问题，天涯明月一步踏入。

    刷！

    真进入了！

    一进入，天涯明月眼前出现了无数怪物。

    扑棱扑棱！

    哼唧哼唧！

    蛋蛋蛋……

    魔化天之楔蛾！魔化天之黑色恶蛆，魔化天之黑野猪，魔化黄金白野猪……

    咔咔咔……

    无数攻击轰在了天涯明月的魔法盾上面，打得她的魔法盾都咔咔直响。

    蓝减60！

    蓝减60！

    蓝减380！

    ……

    还好，这些魔化怪物，也就是比天之祖玛卫士强了一点，没有太离谱。

    这跟在玛法大陆那边有所不同。

    玛法大陆那边，封魔谷的怪物真的要比外界强了太多。

    可这边也就是在天之祖玛怪物的基础上强了一点，没太离谱。

    即便如此，天涯明月被一轮攻击下来，直接被打出了复活！

    没办法，怪物太多，入口处又有好几个魔化黄金白野猪，不死才怪。

    不过，她戴了复活戒指。

    复活过来后，已经切换过来场景了。

    因此，瞬间，她随机传送走了！

    咻咻咻……

    这里最强的魔化黄金白野猪，实力也就跟黄金祖玛卫士差不多。

    比黄金千年树妖还差了点。

    因此，天涯明月在这飞啊飞，完全不受怪物们影响。

    还能给自己开盾等等。

    咻的一声，她把天涯浪子也拉了进来。

    两人攻速相同，这随机起来效果是一样的。

    很快，天涯浪子就找到了一个大家伙。

    黄金虹魔猪卫！

    先传送到它不远处，没有魔化黄金白野猪的地方，两号聚集，召唤宝宝，开始清理怪物。

    很快，将周围怪物清理干净了。

    这时候，天涯浪子换了恶魔铃铛，戴了复活和传送，隐身，咻的一声到了黄金虹魔猪卫不远处。

    再传送戒指换上一个护身！

    这才刷的一下，给对方施了一个绿毒和红毒时，他已经被嗷嗷大叫的黄金虹魔猪卫砍得复活了！

    咻的一声，天涯明月刹那间将天涯浪子传送了回来。

    好恐怖的攻击力！

    回想刚才的战斗，秦恒一阵蛋痛。

    刚才，天涯浪子只是刚刚施了一个绿毒和红毒，黄金虹魔猪卫已经到了他跟前。

    地刺，加烈火，烈火……

    直接把他秒了！

    对方的攻速跟黄金千年树妖一样，每秒28发！

    攻速没提升，但攻击力却提升了不少！

    好在施毒上去了，天涯明月带着宝宝们围了上去，开杀。

    黄金虹魔猪卫的血量跟黄金千年树妖一样，都是250万，这个倒是没涨。

    就是攻击和防御提升了不少。

    天涯明月都不敢一直扛，打几下后，就传送走人。

    而黄金虹魔猪卫也很恶心，时不时的会用狮子吼，将周围一圈的人怪麻痹！

    秦恒硬是磨了他一个来小时，才磨死！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水。

    二三十道光芒冲天而起！

    秦恒兴奋的看去，眼睛顿时一亮。

    天之灵魂项链！天之井中月！

    天之红宝石戒指！天之斩马刀！

    天之战神盔甲（女）！天之魔法长袍（男）！天之骷髅头盔！天之金手镯！

    倚天剑，龙牙，法神头盔，法神戒指，天尊道袍……

    五级召唤神兽！五级圣言术！

    ……

    铃的一声，将地上的东西全部拾取，秦恒激动的看去。

    天之灵魂项链:

    攻击0-4，魔法0-4，道术1-10，准确加5……

    隐藏属性:

    1，攻速加6，

    2，道术技能加30%

    3，道术加7

    4，准确加7，

    5，生命值加7%

    需要等级:7转道术25点。

    终于给天涯浪子爆了一个项链出来，再也不用换了。

    这还是个极品的，攻魔道都加了4点，隐藏属性也非常不错。

    再看了看其他的，一把攻速加1的极品天之井中月，不错，可以卖钱。

    再就是攻速4的倚天剑，攻速3的天尊道袍等，都非常不错……

    可惜没有爆出求婚戒指来，秦恒还真想看看，这里是不是也会爆个天之的出来。

    收拾好东西，秦恒没有在这里清剿这里的魔化黄金白野猪。

    他来这边，若只是为了打这玩意，还不如在天之祖玛寺庙杀黄金祖玛怪。

    至少天涯明月可以圣言死弓箭手和雕像啊，杀得肯定要比在这里快多了。

    出于好奇心，他来到了这天之同心小径的尽头。

    天涯浪子率先一步踏进了大门。

    进入一看，秦恒顿时有点懵逼。

    天之烟缘神殿！

    果然还是结婚的地方。

    令他惊讶的是，他看到了小奇穿着一身红色的喜庆长袍，正笑眯眯的坐在一张躺椅上。

    那长袍虽然宽大，却无法掩饰小奇那傲人的身姿。

    “这里也能结婚？”秦恒好奇的走了过去。

    小奇微笑，“当然，不过需要天之求婚戒指。”

    “用求婚戒指不行？”

    “嗯，”

    “不都是夫妻吗？要结婚，别人在玛法大陆那边结婚不行吗？还得来你这？”秦恒一阵无语。

    “呵呵，我这边不一样，在这里结婚后，夫妻间可以夫妻传送哦。”

    “夫妻传送？！”秦恒听得一呆。

    这个功能终于在游戏里开放了吗？

    原本在外界，他跟明月她们定好名分后，也可以用夫妻传送。

    但在游戏里，玩家之间结婚了也不能，

    没想到在这天之玛法大陆可以了。

    不过，他马上蛋痛的想到一个问题。

    “卧槽！那别人在玛法大陆那边结婚了的怎么办？不会要离婚，再结婚吧？”

    “这个倒是不用，直接拿天之求婚戒指再结一次就行了。

    对了，在这里，还可以跟外服的结婚哦。”

    “额，那结婚后，能夫妻传送到外服吗？”

    “当然可以。”

    “我日！”

    听到这里，秦恒眼睛都瞪大了，“那夫妻双方之间不是可以互相刷荣誉积分？”

    “呵呵，击杀自己妻子或者老公，不会获得积分。”

    “我去！我说呢。对了，这边结婚，需要多少钱？”

    “一千万元宝。”

    “我靠！”

    秦恒忍不住爆出粗口！

    又是一个平民玩不起的东西。

    至少现在玩不起。

    现在元宝太贵了，或许以后变得很金币一样价格，那么结婚的肯定多。

    自己要不要跟谁结婚一下？

    还是自己跟自己结婚？

    秦恒又跟小奇聊了一会后，这才离去。

    下一个目标，自然是清扫天之封魔谷里的链接通道了，

    那里有大量的黄金尸王……

    《跪求月票！明天中午12点，我新书:

    我真是个假主角

    在起点中文网上架，求波订阅，作者语有链接。》

