    顾秋怡走了，这让叶辰不禁感到有些落寞。

    此时的院子里一片寂静，天气还略有些清冷，抬头看着月朗星稀的天空，更让叶辰唏嘘不已。

    他从未想过，顾秋怡的演唱会，竟会以这种方式落下帷幕，回想演唱会上那些老照片，叶辰内心深处更是充满了感动与惭愧。

    自己这些年来，过的虽然艰苦，但在福利院里，有唐四海的暗中保护，自己其实也能算得上是衣食无忧，只不过各种物质条件都艰苦了一些罢了。

    可是他之前从来没想过，自己吃苦的这些年，顾秋怡全家人都在不遗余力的寻找着自己的下落。

    单单是这份情意，就已经让他十分感动，不知如何报答，更不用说，顾秋怡这么多年恪守与自己的婚约，一心一意苦等自己将近二十年的一番深情。

    所以，如何才能回报顾家三口人的这份情义，就成了叶辰心里解不开的一道结。

    之所以解不开，就是因为他也根本想不到任何好办法。

    毕竟，自己身边还有一个嫁给自己四年、不离不弃的萧初然。

    就在叶辰心中唏嘘感叹的时候，萧初然裹着棉服，手里还拿着一件叶辰的羽绒外套，从别墅内走了出来。

    她来到叶辰的身边，轻轻将羽绒外套搭在他的肩上，开口说道：“老公，你怎么跑到外面傻站着了？今晚天气还挺冷的。”

    叶辰笑了笑，道：“屋里有点闷，我想出来透透气。”

    萧初然点点头，道：“要不就把咱家的地暖停了吧，现在已经3月中旬了，没必要在开着暖气了。”

    叶辰道：“还是开着吧，现在这个季节最容易感冒，屋里开着暖气就好很多了。”

    萧初然也没再坚持，而是看着叶辰，关切的问：“老公，我怎么感觉你好像有心事？是遇到什么麻烦了吗？”

    “没有。”叶辰违心的说道：“清明前后，有一个看风水的业务要去燕京一趟，一个大户人家想请我过去帮忙看看祖坟的风水，不过好像有点儿棘手，我正在想应该怎么处理。”

    叶辰之所以这么说，一方面也是不想让萧初然多想，另一方面也正好跟她提前打个预防针，告知她关于自己清明节前要去燕京的事情。”

    说完这番话，叶辰并没有因为一个借口的一箭双雕而感到沾沾自喜，相反，他心里却感觉到一丝悲哀。

    自从唐四海重新出现，自从自己得到九玄天经，自己与萧初然之间，就被越来越多的谎言所充斥。

    虽然这其中很多谎言都是出于善意，但谎言的本质无法掩盖。

    此时的萧初然，听闻叶辰又准备去夜景给别人看风水，心里并没有怀疑，只是问他：“老公，你怎么又接看风水的工作了？”

    “是啊。”叶辰随口道：“钱给的挺多，所以也没理由拒绝。”

    说着，叶辰怕萧初然老调重弹，便立刻补充一句：“而且老婆，你应该也知道，这帮有钱人都有自己的圈子，如果得罪了这个圈子里面的人，很可能就会被这个圈子封杀了，甚至搞不好还可能被这个圈子所针对，所以老公现在也是骑虎难下，不可能说断就断了所有这方面的业务。”

    萧初然原本确实是想老调重弹的，按照她的想法，只要她的公司逐渐看到起色之后，叶辰就可以逐渐减少看风水的业务，尽可能不再触碰这方面的东西。

    不过现在听叶辰这么说，她便收起了自己的那一套说辞，无奈道：“老公，那你自己一定要多多注意。”

    叶辰微微一笑，点头说道：“放心吧老婆，我会的。”

    萧初然欣慰笑道：“时间不早了，赶紧回房睡觉吧。”

    “好！”

    ……

    深夜，当叶辰与萧初然相拥而眠的时候，宋家别墅硕大的院落里，一个女人轻手轻脚的走了出来。

    此时已经是凌晨一点半，但伊藤菜菜子没有睡觉，而是一个人来到院子里，找了个干爽的地方，盘腿坐在院中抬头仰望星空。

    顾秋怡的演唱会，对她而言十分震撼，其中诸多细节，让她现在还没缓过神来。

    演唱会上，她第一次见到偶像顾秋怡的痴情与勇敢，那一刻，她对顾秋怡愈发崇拜。

    演唱会后，她反复琢磨这件事情，总有一种直觉，好像顾秋怡在现场表白的对象，应该就是自己深爱许久的叶辰。

    但是，她又想不出，这其中到底有什么明确的线索可以支撑自己的这种直觉。

    她了解过叶辰的一些背景，但具体信息了解的又不是那么详细，只知道叶辰从小就是孤儿，一直在金陵福利院长大，然后入赘了金陵萧家，这段人生经历看起来十分普通，甚至还带着几分令人同情的悲剧色彩。

    不过，她也想不通，叶辰究竟如何从一个赘婿，成长为金陵人人尊敬的人间真龙叶大师，更想不通，叶辰怎么会有那么强大的实力，甚至还有回春丹这种堪称是逆天的神药。

    一个是萧家赘婿，一个是人间真龙，这两种形象，简直一天一地，让伊藤菜菜子一时间陷入困顿，实在想不出其中的联系。

    就在她百思不得其解的时候，宋婉婷走进院子，缓缓来到她跟前，笑着问道：“菜菜子，怎么这么晚还没睡？”

    伊藤菜菜子回头看着她，笑道：“睡不着，婉婷姐姐你呢？”

    宋婉婷耸了耸肩膀，同样回以微笑道：“我也是。”

    伊藤菜菜子会心一笑，感叹道：“婉婷姐姐睡不着，一定是因为叶辰君吧！”

    宋婉婷微微一怔，随后也是感慨一笑：“哎呀，看来咱们俩失眠的原因都一样。”

    伊藤菜菜子点了点头，没有任何隐瞒的说：“我是在想，顾秋怡今晚在演唱会上表白的那位白马王子，会不会就是叶辰君。”

    宋婉婷瞪大了眼，脱口道：“我跟你想的一模一样！虽然没有任何证据，也想不到任何一种可能，但我也一直在怀疑这件事情！”

    伊藤菜菜子没想到，宋婉婷竟然跟自己想到一起去了，急忙说道：“婉婷姐姐，你一直生活在金陵，认识叶辰君也比较早，你能不能跟我说说，叶辰君的过去到底是什么样的？”

