    随着赵玉仁等人的身影消失在天边，李清峰也将李清清从她的房间里放了出来。

    她一出来便抱着李清峰左看右看，委屈得简直要哭出声来，李清峰不得不安慰了她几句，并向众人解释了自己没受伤。

    倒是李清东，整个左肩膀都肿了起来。他虽然在前段时间成功进阶了练气一层，但张志坤可是货真价实的练气五层修士，可不是李清东能挡得住的。

    李清峰挥挥手，告诉李清凝李金花等凡人不用担心，并让她们各自散去做自己的事情。自己则一手搭在李清东的左肩上，运起灵力来为他疗伤，又叫过李清清、李清竹和李煜明三人让他们先各自回去，晚些到议事厅中议事。

    此番金鼎门修士前来，不管过程如何，结果总算是好的。李清峰倒不怀疑金鼎门对自己有什么阴谋，无他，自己这李家实在没有值得对方使用阴谋的实力，如果真只有自己李家的话，对方随便派个筑基修士就可以让自己乖乖听令，现在这么客气，摆明了忌惮的不是自己，而是其他的什么势力。

    不过对方的阳谋也很明显，只能种他们给的灵种。不出李清峰意料的话，对方下次送来的灵种一定是对方需要，但在坊市里基本卖不出去的东西，这样一来，自己李家的营收命脉就掌握在了他们的手里。之后一手萝卜一手大棒，再嫁几个强势的女弟子过来，换做是一般的练气小家族，还不得乖乖就范？

    都不用猜，李清峰随便想想就能想出一堆的招，以己度人，如果是自己来的话，一个练气小家族根本逃不出他的手掌心。

    这是阳谋，李清峰没什么别的想法，对方认为能吃定他们李家，他自觉也不怕对方的手段，那就来试试看好了。

    只是不知道对方在顾忌些什么，若是能把这点搞清楚的话，自己的操作空间也能大一点。

    摇头不想这些，不管怎么说，对方都提供了一条挣取灵石的路子。一个家族的发展当然不能只靠着出去打秋风，李清峰一边为李清东治伤，一边拿出那本玉简，灵力探入，翻看起来。

    这玉简上面记载的是普通的灵田开垦方法，和一些基本的灵种种植养护的相关知识，期间还有一些批注等等。李清峰边翻看着边微微颔首，这些东西虽然还比不上他前世的涉猎，但总算是比外面的大路货要好上一个档次，也算是金鼎门的人有心了。

    一旁的李清东见他这般，便问道：“清峰，这是什么，我能看看吗？”

    不管前世还是今生，李清峰对于自己人向来都很宽容，也不计较他直呼自己的名字，晃了晃手中的玉简道：“这是玉简，要注入灵力才能翻动。里面记载的是灵植之术，就是种植灵谷灵种的方法，你有兴趣吗？”

    李清东点点头，他家中本就是农户，对于侍弄农田等的事情，自然相对更熟悉一些。此刻一听到修仙界中的也要种地侍弄灵谷，登时便来了兴趣。

    见他点头，李清峰便将玉简递给他，顺便告诉他玉简要怎么用。李清东的主灵根是木，正适合侍弄灵谷灵田等等，若是他对此感兴趣那就最好，以后便可以将这些事情交给他。

    一翻开这枚玉简，李清东便看得入了迷，几乎连眼睛都不眨一下。李清峰也不催他，一边继续给他疗伤，一边想着要再去一趟大安坊市，弄些灵石来才行。

    他回来后的这段时间修炼速度飞快，但灵石的消耗速度也是飞快，现在已经见了底。考虑到接下来要继续维持修炼，可能还要花灵石购买一些辅助灵植的器具等等，不再进点灵石是不行了。

    好在，上次他买回来的灵谷还够吃，暂时还不需要再买。

    大约过了半个时辰的时间，李清东的灵力就已经见了底，也再翻不开那枚玉简。李清峰看此时他肩上的肿起已经消了大半，便撤去灵力站起身来，拍拍李清东让他去叫李清清等人前往议事厅议事。至于玉简他就留给了李清东，让他晚些再研究。

    李清东有点不舍，但灵力没了也没办法，便点头称了一声好，前去叫李清清等三人了。

    不几刻，已经在议事厅中等候的李清峰便听见房门被推开，李清东带着三名孩子走了进来。李清清几人还是气哼哼的，都在说刚才金鼎门的那些事，就连平日里话最少的李煜明都哼哼的说了好几句，算是表达自己的不满。

    李清峰听了几句，挥挥手示意他们各自坐下。待众人各自落座并安静下来之后，他开口道：“你们说得没错，今日之事本因他们而起，但修行界中本就是如此，实力强者为尊。我们实力不如人，自然怨不得别人如此对我们。”

    看了一眼众人的反应，李清峰继续道：“因此，我打算过几日等清东的伤好完全之后，便带清东去一趟大安坊市，发买些安身立命的东西。”

    此言一出，李清清和李清竹登时激动起来，李清峰看了他们俩一眼，又道：“为了安全起见，这次我只带清东，你们几个的任务还是好好修炼。”

    两人登时泄了气。李清清小声抗议了几句，李清峰没理她，让李清东将那玉简拿出来，道：“这是一些灵植之术，包括灵田的开垦方法。这几日你们一起了解一下，有不明白的可以问我，在一段时间内，我们都需要靠这个来赚取灵石。”

    “此外”，看众人没什么意见，李清峰接着道：“若是在我们还未回来时，金鼎门修士便再次来访的话，你们就正常交接便是。若是他们有什么话要说，就记下来等我们回来处理。”

    他倒不担心李清清等人会出什么事——金鼎门要动手早就动手了，毕竟在他们眼中，李清峰也不过练气三层，在不在都无所谓。之前既然不动手，摆明了就是自己李家对他们有用，现在根本没有动手的理由。

    不过对方态度蛮横的可能性倒确实存在，李清峰想了一想，有些担心李清清他们会忍不住吃亏，便又道：“尽量不要跟他们起冲突，若是发生了什么事情不要冲动，等我回来告诉我，一并由我来处理。”

    几个孩子沉沉闷闷的应了，李清峰又重复了一遍，确认他们放在心上后才改变话题，又谈了些修炼相关的事，直到正午吃饭才停嘴起身，带着大家前去吃饭。

    下午，他又跑了一趟李家村，将该安排的都安排好了才回来。现在只等李清东的伤好个完全，就可以动身前往坊市了。

