    走出大楼，季忆停下脚步，转身仰头冲着“贺余光”公寓所在的楼层望去。

    她目光定定的看了约莫半分钟，微微低头，垂下眼帘，遮掩住了眼底一闪而过的黯淡。

    她想，余光哥大概是不知道她和贺季晨四年前发生的那件事吧，若是余光哥知道她和他的孪生弟弟有过关系，他一定不会提出和她协议结婚的。

    而她也做不到，在和贺季晨发生了关系后，还和他的哥哥有染。

    与其等到有一天，他和她感情越演越浓、深陷其中不可自拔时再拉开距离，还不如趁着自己还没投入、余光哥还能控制住自己心底的喜欢，就将两个人之间的关系保持到安全的距离外。

    现在或许她会有些不舍和遗憾，他会有点爱而不得的伤感，可总比爱到深处生生割舍时好很多。

    要知道，那个时候，割舍就如同割腕，承受的可是死去活来之痛。

    想到这里，季忆就闭上眼睛，深吸了一口气，将自己刚刚在“贺余光”书房里看到的那张照片，全都压到心底的最深处，封藏起来，然后转身，迈着步子，走出小区，拦了一辆出租车回了学校。

    -

    季忆从林正益的短信里，知道贺季晨否决了他给《三千痴》的投资。

    若是那晚在“四季酒店”没有发生那样的事情，季忆或许会去劝贺季晨两句，让他以大局为重，可那晚她都被他那样羞辱了，她自然是不会再凑上前去多管闲事了，就算是《三千痴》也影响着她的未来，可她大不了就继续在学校里碌碌无为着等机遇，所以她没要林正益的任何好处，直接将录音全都拿给了林正益，让这件事就这么翻篇了。

    《三千痴》因为投资被停拍的消息，在网上沸沸扬扬的闹了三天，就被一个男明星出-轨的新闻盖了过去。

    因为已经进了一月份，到了期末季，季忆也没太关注娱乐新闻，每天不是泡在宿舍，就是呆在图书管里复习功课。

    她从“贺余光”家离开后约莫半个月时，接到了“贺余光”的短信，说他从美国出差回来了，依旧是在北京机场转机，问她有没有时间，一同出来吃个晚饭。

    当时的季忆，正靠在寝室的床头复习英语，她看到“贺余光”的短信，想到当初自己离开“贺余光”家时的复杂心情，犹豫了片刻，还是找了个借口拒绝了和“贺余光”的提议。

    既然没想有未来，还是少见面为好。

    放下手机，季忆望着密密麻麻的英文字母，看了好一阵子，才将注意力重新集中起来。

    一月七号，期末考结束，学校正式放了寒假。

    季忆家在北京，不需要像唐画画和薄荷那样大包小包的整理一堆东西去火车站，所以她在考完试的当天下午，回到宿舍，用了不到十分钟，就将回家必需的东西整理好了。

    跟唐画画和薄荷分别拥抱道了别，季忆拎着自己整理好的东西，出了宿舍。