    第30章 拒绝   

    周俊晖虽然自大猖狂，但能混到今日的位置，他的眼力劲自然不差，哪里还不明白，眼下自己想要逃过一劫，就唯有求杨牧帮忙。

    

    他跪在杨牧面前，刚要开口恳求，结果杨牧一脚将他踹翻在地，甚至都不给他开口说话的机会！   

    “滚远点！我没有你想的那么好说话，若是你以为说几句求饶的话，我就会帮你，那你纯粹是想多了。

    我甚至都不想浪费几秒时间，来听你说些废话！”

    

    杨牧说完，看向顾安琪，道：“我们走。”

    

    说完，他径直朝门口走去。

    

    顾安琪忙是跟上。

    

    “杨兄弟慢走！”

    后面传来马德元的声音。

    

    没过多久，房间内便传出周俊晖的惨叫声，还有万大鹏的怒骂声，他显然是将从杨牧和马德元那儿受到的委屈，也发泄到周俊晖身上。

    

    走出会所大门，顾安琪才想起冯丹钰几人，还在房间内呢，忧心忡忡道：“杨牧，丹钰他们几个，还在包间里面，不会有事吧？”

    

    杨牧对冯丹钰几人，没什么好感，但想到他们终归是顾安琪朋友，道：   

    “放心吧。

    我刚才只说周俊晖不是我朋友，那些家伙，不知道冯丹钰三人和我是什么关系，顶多是稍微教训下，不会出什么事。”

    

    顾安琪这才松了口气，好奇道：“马德元可是天海市有头有脸的人物，即便是见到我爷爷，也绝对不可能会有半点害怕。

    他为什么见到你之后，好像很害怕似的？”

    

    “可能是因为他知道，我比较能打。”

    杨牧声音平淡地道。

    

    若是马德元听到这话，怕是会一声大叫，连枪都拿你没办法，那只是比较能打？

    

    “就因为比较能打？”

    

    顾安琪满脸不解，显然对这个答案不太满意，不过转念一想，杨牧根本没有半点背景，这点自己是可以确定的。

    

    马德元之所以会害怕杨牧，绝非是因为杨牧的背景，而是因为他自身。

    

    而他自身的话，除了能打之外，根本就没有任何拿得出手的地方！   

    这么说来，唯一的解释，也的确就是因为杨牧比较能打。

    

    可杨牧只是比较能打，真的能够让马德元害怕成那个样子吗？

    

    顾安琪柳眉轻皱，陷入沉思，片刻后，一脸恍然道：“我明白了，他不是害怕你，只是不想得罪你，想要与你交好！”

    

    “什么意思？”

    杨牧有些跟不上她的思路。

    

    顾安琪严肃地看向他，道：“他先前那番表现，不过是想要结交你。

    像他这种人，少不得有许多仇家，背地里也需要一些厉害的打手，去帮他收拾这些仇家！   

    他先前那么做，是为了博得你的好感，以后好让你为他办事。

    杨牧，我劝你以后千万要离他远一点，无论他表现得多么友好，你都要搞清楚，你和他不是一个层次的，他绝对不可能真心想要和你成为朋友！   

    话虽然难听，但你的确没有资格去当他的朋友。

    他让你去帮他办事，一旦出现什么意外，他可以脱身，而你则会成为替死鬼！”

    

    杨牧摸了摸鼻子，心说只怕是我要去给他当打手，他也未必敢收。

    

    当然，对方之前，或许真的有几分想要结交自己，以后请自己帮忙的想法。

    

    “放心吧，我打从一开始，就没想要和他这种人有什么交集。”

    杨牧说道。

    

    “你知道轻重就好！”

    

    顾安琪明白一切的“原因”之后，心中颇有几分失望，还以为这家伙是有什么自己不知道的本事，搞了半天，就是比较能打？

    

    问题是，眼下的社会，你能打一些又有什么用，难道去当保安，还是去给有钱人当保镖？

    

    下一秒，她反应过来，自己对杨牧的期望，不应该太高，以他的情况，本就不应该抱着挤身上流社会的念头，那无疑只会自讨苦吃。

    

    若是能给有钱人当保镖，至少也不比大学毕业生差了。

    

    他一个大学都没读过的人，能有这种结局，其实也挺不错。

    

    顾安琪道：“我的朋友中，有不少人的家世都很不错，家中会雇佣保镖！你既然能打，那么去给他们当保镖挺合适的，收入绝对要比你去当一个酒吧小服务员强上不少，至少能够让你和你妹妹过上比较不错的生活。”

    

    “不必了，我觉得当一个酒吧小服务员也挺好。

    我现在的生活，过得不错，我不想改变什么！”

    

    杨牧摇头拒绝，并不喜欢别人来安排他的生活，见已经走到顾安琪的车子旁，他道：   

    “时间很晚了，你快点回去吧。

    我自己坐公交车回家就行！”

    

    说完，他转身就走。

    

    “你——”   

    顾安琪以为，杨牧听到自己可以给他介绍当保镖的工作，一定会很高兴，没想到这家伙还一副不乐意的模样，转身就走。

    

    她气得跺了跺脚，对杨牧的背影喊道：“你在哪家酒吧当服务员？”

    

    “彼岸酒吧！如果你过来酒吧，可以找我，我请你喝酒，但帮我找工作的事情就别提了，我不需要。”

    

    杨牧头也不回，很快消失在顾安琪的视线中。

    

    顾安琪闻言不由得气恼，只觉得这家伙不思进取：“扶不起的阿斗！那你就一辈子当你的小服务员吧！”

    

    顾安琪深吸了一口气，她有些不愿意承认，当万大鹏伸手抓向自己，杨牧将对方拦下，挡在自己面前时，竟然有那么一瞬间，感觉杨牧像是自己幻想中的白马王子。

    

    然而现实是残酷的。

    

    这家伙还是和当年一样，本事没多大，脾气大得很。

    

    好心给他介绍工作，他想都不想就拒绝，还说什么当酒吧服务员挺好，目光短浅到她都不知道该说什么好。

    

    井底之蛙，根本无法沟通！   

    “罢了，终究不是一个世界的人，你要怎么在底层虚度光阴，那都是你自己的事情。

    

    终有一天，你会明白，你今天的思想是多么愚蠢和幼稚！到时候，你想要回头做其他选择，或许已经没有机会了。”

    

    顾安琪叹息一声。

    

    在不远处几个青年带着爱慕的视线中，开着红色的玛莎拉蒂，如一位高傲自信的公主，消失在天海市五光十色的车流中。

    

    

    

