一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “此人很强！”

    秦浩站立于床边四步开外，视线定格在断天涯身上。

    断天涯坚毅的眉宇间透漏着威严，气息内敛如山岳，不动则以，动则必然滔天。

    “七星元王！”

    老妖惊讶之声从脑海传来，准确看透断天涯的修为。

    这个修为放眼四大家族，绝对属于超一流存在。心头不免开始紧张，原本还想保护秦浩，可一旦与断浪帮产生摩擦，老妖在断天涯手里也自身难保。

    毕竟皇埔大奇已经看秦浩不顺眼了，断茹莺如果被他治好的话……

    对此，秦浩淡定的很。

    虽然目前无法准确判断出断茹莺的病情，但从她身上传出的寒气十分严重，

    以皇埔大奇的能力，嫩了不止一点。

    除非皇埔大奇身上揣着什么宝贝，否侧，一定会丢人现眼。

    言语之间，皇埔大奇也开始行动了，十分严谨的探出手，轻按在断茹莺的脉搏，手掌涌动着丝丝元气，探查断茹莺的体内病源。

    断茹莺已经陷入昏迷，目前跟个活死人毫无区别。

    结果刚一接触，一层寒冰顺着皇埔大奇的手蔓延上来，这令皇埔大奇有点措手不及，准确来说，是他低估了断茹莺的病症。

    于是赶紧，皇埔大奇掌心的元气迅速的增强，嗡一声，身上震出一团橙光。

    “三阶玄圣！”

    幔纱之后，断浪帮的长老们为之一惊。

    传闻皇埔家的人不擅长战斗，修为向来比独孤家和西门家的人要弱一些。

    但这皇埔大奇的修为，竟然比独孤家的二公子独孤志还要强一阶。

    皇埔家的人隐藏的真够深，暗地里，后辈已经超越了独孤家和西门家。皇埔大奇的丹道还如此厉害，真是天才中的天才。

    这一刻，断浪帮的长老对皇埔大奇刮目相看。

    “你干什么？”

    断天涯却没功夫赞美皇埔大奇，也是迅速行动，手掌一挥，一团劲气将皇埔大奇冲得蹭蹭蹭后退几步。

    断茹莹陷入昏迷，身子脆弱的如一面薄冰。

    皇埔大奇刚才为了自保，阻断蔓延而来的寒气，竟无忌惮的提升元气，稍微不慎，那元气会直接害死断天涯的女儿，他岂能不怒。

    “抱歉，天涯叔叔，我也没料到茹莺妹妹的寒气如此之强。您别急，我马上让您大开眼界，见证奇迹的发生，祛除茹莺妹妹身上这邪恶之症！”

    伴随着皇埔大奇道歉，手上空间戒指一闪，拿出一口火盆，带着自信的微笑，他把火盆搁置在断茹莺床下，深吸一口大气。

    刚才确实挺危险，他倒不是替断茹莺感到危险，而是为自己感到危险。

    短短一个接触，断茹莺身上传来的寒气，险些渗透进他的丹田之内，令皇埔大奇产生被冰封的恐惧感。

    不得不说，这寒气确实够猛。

    同时，也是有些嫌弃的撇了一眼面色苍白的断茹莺，心头暗诅咒了几声。

    “这是？”

    断天涯盯着火盆微微一愣。

    如果不是皇埔大奇说可以马上解救断茹莺，他刚才肯定得狠狠教训一下对方。

    不过此刻看着火盆，察觉这火盆不简单。

    “此乃我从丹阁带出的法器，名为乾坤斗转阴阳盆，在里面置入阳性药材，以元火催动，可把阴阳之气逐步弥漫到茹莺妹妹的身上。阳可去寒，阴可吸纳，乃双保险！”

    皇埔大奇牛比哄哄的说道。

    同时，不少断浪帮的长老好奇的把脑袋伸进来看。

    而秦浩也在打量床底下的阴阳盆，几眼过后，点头微赞：“还不错！”

    平心而论，这个镀金的阴阳盆有铭纹增幅，还刻有阵法，运转阴阳之法，效果极佳，不愧是丹阁出产的宝贝。

    但区区一个阴阳大盆子，根本无法解救断茹莺。

    断茹莺体内的寒气，不是寻常之物，几乎与性命连在一起。

    “主人，这大盆子看起来很厉害，要不要我们先动手？”

    老妖有点急。

    万一皇埔大奇把断茹莺治好，对秦浩大大的不利。

    “放心吧，他治不好！”

    秦浩传音道，语气肯定。

    而皇埔大奇再次出手了，一道接一道光华，不停的扫进床下的大盆子里，一边扫，一边脸上肉痛无比：“续魂革阳草，青霞炎莲，翠羽焰枝……”

    他口中念到的，皆为四品圣药，放在废土任何一座丹殿，乃无价之宝。

    平时皇埔大奇连自己都不舍得用。

    如今，全便宜给这薄命的丫头。

    皇埔大奇心头恨得直咬牙，如果不是念在断天涯可以利用的份上，断茹莺丢大街上，他都懒得看一眼。

    对他而言，断茹莺乃贱命之人。

    “给我转！”

    十几味四品圣药丢入火盆，其中还有一株王药金灵叶，黄埔大奇带着滴血的心情，运转元气，一道元火打入阴阳盆之内。

    嗤！

    火焰随之燃起。

    但火焰并不猛烈，在皇埔大奇的控制之下，也是徐徐渐进，温暖断茹莺的身子，那携带着珍贵无比药效的白烟，逐渐的蔓延进断茹莺体内。

    “阴阳运转！”

    皇埔大奇再喝一声，扎起马步，俩个巴掌在身上开始舞动。然后，阴阳盆里的火焰化为俩股，形成太极之形开始缠绕在一起。

    这一刻，房内温度陡然上升。也是有一股无比舒畅的感觉，传递到在座每一个人的心头。

    “好高空的手法！”

    “这控火手段，真不愧是废土第一炼丹天才！”

    “大奇公子实在太神了，小人对您的仰慕之情，泛滥的喷了出来！”

    当即，不少长老点头称赞。

    尤其黄毛狗腿子，恨不得钻进黄埔大奇的裤裆里。同时，眼神无比恶毒的凶了秦浩一眼。

    在他认为，这阴阳二气运转起来，断如影的病马上会好。

    那个时候，秦浩的噩梦必然降临。皇埔大奇第一个不会放过秦浩，而黄毛狗腿子也有了报复的机会。

    可是，让黄毛狗腿子无比失望的是，一刻钟，俩刻钟，三刻钟过去……

    断茹莺并没有苏醒，非但没有苏醒，身上的寒气半分也没衰弱。

    反倒是皇埔大奇支撑不住了，累得双腿颤抖，额头大汗淋淋，最终眼前一黑，毫无形象的一屁股摔坐在断天涯的面前。

    “不可能，不可能啊……”

    皇埔大奇的脸色变得难看无比，甩甩脑袋，由于长时间控火，导致精神力消耗严重，刚想爬起来，结果腿一软，又摔了回去。

    对此，秦浩知道自己是时候上场了。若想化解掉断茹莺体内的寒气，红莲火是世间唯一的解救之法。