    叶佳期知道在这一点上，乔乘帆和乔斯年是不一样的。

    　　乔斯年不爱吃虾，但乔乘帆特别喜欢。

    　　这些虾，很显然是厨房特地为小家伙做的。

    　　乔乘帆可高兴了，用小手抓起虾肉就往嘴里送。

    　　“谁让你吃的？”乔斯年忽然盯着他，沉沉开口。

    　　“啊……”

    　　小家伙长大嘴巴，一只虾肉还没有扔进嘴里。

    　　大眼睛委屈又无辜。

    　　七七让他吃的嘛……

    　　乔斯年幽邃的目光落在小家伙的脸上。

    　　乔乘帆被老乔看的吃也不是，不吃也不是，好尴尬哦。

    　　“吃吧。”叶佳期莞尔，“七七吃不下。”

    　　乔乘帆看到老乔那嫌弃的表情，撇撇嘴，又只好把虾肉放回叶佳期的碗里。

    　　“七七吃吧，宝宝要吃茄子。”

    　　说着，小家伙用勺子去挖茄子吃。

    　　叶佳期无奈，只好重新拿起筷子。

    　　乔斯年还在剥着虾，叶佳期碗里的虾肉越来越多。

    　　她咀嚼着，心里头是说不出的滋味。

    　　乔斯年也不怎么开口，餐桌上的气氛一时间有些冷，只有小家伙偶尔会说两句。

    　　叶佳期的脸上已经没有了泪痕，除了眼睛里还有些红血丝。

    　　她也不知道该说什么，如果知道乔斯年在楼下，她是断然不会下来的。

    　　乔斯年的眉头微微蹙着，他剥虾的时候格外认真。

    　　叶佳期吃的慢，半晌后，她淡淡开口：“不要剥了，我吃不下。”

    　　乔斯年的手顿了一下，他点点头：“嗯。”

    　　乔斯年去洗手间洗手，叶佳期放下筷子。

    　　“小帆帆，七七吃饱了，你多吃点，七七去书房看书，不可以挑食。”她迫不及待地站起身。

    　　“哎，七七！”小家伙还想跟叶佳期一起吃饭呢！

    　　结果，叶佳期真得走了，上楼了！

    　　乔乘帆的眼睛里满是失望的情绪，就这么看着叶佳期上去了。

    　　小家伙耷拉着脑袋，难过地扒着碗里的饭。

    　　乔斯年回来时自然没看到叶佳期。

    　　“爸爸，你是不是又惹七七生气了，很严重那种？”乔乘帆一本正经问他。

    　　“吃饭！哪来那么多问题？”乔斯年皱眉。

    　　乔乘帆冷哼一声：“自己惹人家生气了还不承认，爸爸，我跟你说，如果在你和七七中选一个，我肯定选七七。”

    　　“你再说一遍。”

    　　“说就说，如果在你和七七中选一个，我肯定选七七！”小家伙很不怕死地说道。

    　　“她有哪里值得你喜欢的，嗯？”乔斯年脸色不悦。

    　　他在国外抚养他三年，还不及叶佳期和他认识几个月？

    　　又是一只养不熟的白眼狼。

    　　“哪里都喜欢。”乔乘帆跟乔斯年倔了起来。

    　　七七不开心，他也不开心。

    　　老乔没回来的时候，他和七七在一起吃饭，在一起睡觉，开开心心的。

    　　可老乔回来后，七七就不对了。

    　　“爸爸，你要是不喜欢七七，你就把她给我嘛。”乔乘帆觉得老乔除了会惹七七生气外，别的什么都不会。

    　　“乔乘帆，说完没有？说完就给我吃饭！”乔斯年吼了他一声。

    　　教训他？反了。

