    

    “饭后可不就应该来些点心？”说到好吃的，蒋文淑两人那回事，便被她抛到了脑后，“绾芸，你说...咱们过几日弄次暖锅吃如何？”

    “这么热的天你吃暖锅？”姜绾芸讶异挑眉，“不怕把自己热死？”

    “反正你那屋有冰镇着，能有什么关系？”黎玥清不以为意，“炎炎夏日，坐在一堆冰中间吃暖锅，也是一种享受！”

    姜绾芸轻笑，“你还挺会享受，那我们...”

    两人一路聊着，脚下步伐也又湖畔，转向了御书房的方向。

    想来，那边的人...也聊得差不多了。

    女子轻快的说笑声消散后，夜晚的玉溪湖，又恢复了往日的宁静。微风习习，树影婆娑，月色下宁静的美景中，唯有一道突兀的身影，被拉出了长长的影子。

    荷叶藏在树后，远远望着那两道渐行渐远的背影，直到她们的身形完全消失在月色之中，她方才收回目光，偷偷摸摸从原处离去。

    按自家小主的吩咐，她已经在这里蹲了好几日了。

    虽然每晚的情况都不太一样，但还是可以确定，那位姜修仪，几乎每日下午至夜初，都会在这里待着。

    再几日...再盯几日，如果没有问题，那小主那边，就可以过去回复了！

    ...

    同姜绾芸回到御书房后，黎玥清瞧了瞧正厅和偏厅，便自觉冲身旁人挥手，踏入存放点心的房间，找东西吃去了。

    都是有情人，她还是别往跟前凑了，省得打扰人。

    这个时候，还是和点心相伴，最为明智！

    而姜绾芸在她走后，也没在原地踌躇，径直往前，便直接推门入了书房。

    “绾芸，你怎么到现在才回来？”她一进门，便被顾瑾渊抱住。紧接着，就是他略带抱怨的声音响起，“你不在，朕一个人待在这儿，都无聊透了。”

    “妾想着陛下要跟牧大人议事，便同玥清在湖畔多走了一会儿。没想到，你们聊得，还挺快的。”姜绾芸笑着仰首，在他唇畔落下一吻，算作安抚。

    “当然说得快。”顾瑾渊轻哼，“旁边儿有人等着，他自是恨不得一口气把事情都给朕汇报完，然后见人去。”

    说着，他又顺势把头靠在姜绾芸肩上，“可怜朕，一堆事情处理完了，还不能去找你。”

    “绾芸，朕可是看在你的面子上，在跟这儿守着的，今日回去，你必须补偿朕！”

    要不是想着绾芸，他才不会在这边守着，给旁边那两人行方便。

    他虽然不在乎旁人心里都装着谁，但也不会无端生出好心来。若不是有着媳妇的这层关系，牧亦辰和杜歆涵这件事，他问都不会多问一句。

    更别说，像今日这般，自己孤独地守着别人郎情妾意了...

    瞧见他面上不满的神色，姜绾芸只好赶紧把人揽着安抚，“今日是妾回来晚了，明日妾一定早早回来，您别气。”

    “明日朕同你去外边儿用膳。”因着自家媳妇闻言软语的安慰，顾瑾渊的面色，总算是好了几分，“该交代的事，今日已经都交代牧亦辰了，之后几日，朕都不会很忙。”

