
　　这些灵力触手，是凌云最开始，在这布置的阵法，束缚之阵。

　　这个阵法，并不强。

　　毕竟凌云时间有限，来不及布置什么大阵。

　　这只是一个八品阵法，顶多阻拦上官剑一个瞬息。

　　不过这对凌云来说已经足够。

　　咻！

　　几乎同时，一道蓝光破空袭来。

　　这蓝光是条蓝色丝带，唰的就缠绕在上官剑身上，进一步增强对上官剑的束缚。

　　出手的无疑就是洛千千。

　　洛千千之前一直没出手，等待的就是这个绝佳时机。

　　这是她与凌云暗中商量好的战略计划。

　　上官剑太强大。

　　他们想要对付上官剑，只有出其不意，攻其不备。

　　上官剑瞳孔一缩。

　　这一刻，他已意识到自己中了陷阱。

　　这让他有种极度荒谬之感。

　　他堂堂天魂强者，活了三百多年的存在，竟被两个小辈算计了？

　　主要是他怎么都没想到，两个小辈敢算计他。

　　而且，不仅凌云实力大进，洛千千的实力居然也发生惊天飞跃，这实在让人震惊。

　　没给上官剑反应时间，凌云一剑刺来。

　　此刻，上官剑已被完全束缚，根本无法出手抵挡凌云。

　　但上官剑的眼里，依然没有恐惧，只有讽刺。

　　下一刻，上官剑的眉心竟裂开。

　　一只灵力之手，从他的眉心中深处，抓住了凌云刺来的剑。

　　“天魂技。”

　　洛千千一阵凛然。

　　天魂技，这是武者晋升天魂时，觉醒的本命武技。

　　这种武技，只需意念一动就能发动。

　　这也是天魂强者的又一恐怖之处。

　　“你们的配合和算计，的确很精彩，但你们不会以为这样，就能算计到一个天魂强者？”

　　上官剑笑了，“事实证明，无论你们再怎么算计，在绝对的实力面前，都是可笑的。”

　　“是吗？”

　　凌云却神色淡淡。

　　“你……”

　　上官剑似乎还想说什么。

　　但下一刻，他身体就猛地一晃。

　　凌云心中暗松口气。

　　他忍耐了这么久，终于等到了这一刻。

　　在他和上官剑最初相遇时，就暗中释放了千机丝。

　　只不过千机丝的弊端，就是不能立即起作用。

　　而且被暗算的人实力越强大，千机丝发作的时间就越慢。

　　上官剑这个天魂强者，真的是太强大了。

　　从凌云释放千机丝到现在，一直被上官剑追杀，已过去三个时辰，千机丝这才终于爆发。

　　千机丝，也是凌云有信心暗算上官剑的终极底牌。

　　事实亦是如此。

　　如果没有千机丝，哪怕他与洛千千联手，两人实力皆飞跃，依然杀不掉上官剑。

　　心中念头翻转，凌云的动作却丝毫不慢。

　　他的灵力再次爆发。

　　这一次，上官剑明显心神受创，灵力之手居然没有去抵挡凌云的长剑。

　　噗嗤！

　　没有了抵挡，凌云的长剑，毫无悬念就刺入上官剑的咽喉，将上官剑的脖子直接洞穿。

　　“畜生……”

　　上官剑目眦欲裂，发出绝望的嚎叫。

　　轰轰轰！

　　他体内的灵力，疯狂爆发，似乎临死之前，都想拉凌云和洛千千垫背。

　　这灵力，瞬间就冲击到凌云和洛千千身前。

　　好在这一次，无需凌云用肉身去挡。

　　洛千千早有准备。

　　她那蓝色丝带化出漫天影子，将她和凌云遮蔽。

　　几乎同时，上官剑爆发的灵力，就冲击到这蓝色丝带身上。

　　这蓝色丝带是天品宝物。

　　但此刻，在这恐怖的毁灭力量冲击下，居然崩裂开来。

　　不过它的毁灭，无疑起到巨大作用，将上官剑爆发的灵威化解大半。

　　剩下的小部分毁灭波，尽管也对凌云和洛千千造成一定伤害，但已在他们两人可承受范围内。

　　上官剑不可随天魂强者。

　　即便到了此刻，他都没有放弃逃命。

　　之前他做出一副自爆的样子，其实是假的。

　　如果他真的自爆，即便有天品宝物抵挡，凌云和洛千千也不可能这么轻松化解。

　　所以，上官剑自爆是假，真实目的是借此吓唬凌云和洛千千，他自己则趁机逃走。

　　眨眼间，上官剑就逃到藏剑阁人群中。

　　“拦住他们，给我拦住他们。”

　　上官剑疯狂低吼。

　　哗啦！

　　一众藏剑阁武者，却是不进反退，如同惊弓之鸟，一个比一个跑得快。

　　连上官剑都不是凌云和洛千千对手，他们这些人去阻拦，这岂不是找死。

　　没人是傻子。

　　这一幕，让上官剑暴跳如雷。

　　咻！

　　一柄飞剑，这时破空而来，是凌云的飞剑术。

　　如果藏剑阁其他高手，会拼了命保上官剑，那上官剑这一次，还真有可能逃走。

　　然而，没有一个人为他拼命。

　　这就导致，凌云的龙炎天剑，毫无阻拦的就射向上官剑。

　　上官剑已虚弱之极，根本避不开这一击。

　　紧接着，龙炎天剑对着上官剑的脖子绕了一圈，后者的头颅就与脖子分家。

　　咕噜！

　　随着上官剑的头颅坠落地面，无疑宣告着，这位天魂强者，被凌云和洛千千真正斩杀。

　　其他藏剑楼弟子，逃得更快了。

　　但凌云和洛千千怎么会让他们逃走。

　　这一战他们暴露了太多底牌，是绝对不能泄露出去的。

　　两大实力无限接近天魂强者的强者出手，前后一刻钟不到，这周围所有的藏剑阁弟子，就被他们几乎杀光。23sk.Com

　　最终，只有两个人还活着，被凌云和洛千千抓住。

　　这两人，一个是藏剑楼大长老，一个是沈安。

　　“你们不要杀我，我几乎掌握与藏剑楼有关的一切秘密，藏剑楼拥有巨大资源，你们如果放过我，我可以将这一切都告诉你们。”

　　藏剑楼大长老哀求道。

　　听到这话，凌云和洛千千相互对视，都看出彼此眼里的心动。

　　藏剑楼在这云域，可不算什么毫无名气的势力。

　　毕竟，藏剑楼背后站着一个天魂强者，还被上官剑不断用上官家的资源来填补。

　　凌云看着藏剑楼大长老：“你觉得上官剑是个怎样的人？”

　　藏剑楼大长老毫不犹豫道：“此人暴虐无道，公子杀他是替天行道，若非我实力不够，也早就想将此人诛杀。”

　　一听这话，洛千千目光就陡冷。

　　凌云反而是一笑。

　　在凌云看来，一个人在生死面前，选择屈服求饶，尽管没气节，但还算可以理解。

　　然而，这藏剑楼大长老，转头就侮辱上官剑，这人品无疑就非常低劣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第622章 斩杀天魂强者免费阅读。https://xs.23sk.com 