    “八嫂，快瞧，精彩戏码来了！”墨靖轩突然一阵兴奋地指着台上喊着。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……”曲檀儿一愣，也迅把目光转到台上去。

    而正好就赶上了欣赏一出好戏。

    墨基炎与赤努亚玛对打，却不只怎么地，两人的距离由远，变成现在的赤掌空拳，给鞭子缠上了。而墨基炎一个转身，握住赤努亚玛的手臂，下一刻，再一个侧身，把赤努亚玛给甩翻过来。

    赤努亚玛身子一个打滑，来不及稳住脚跟，情况危急，貌似下一秒就会摔倒。而恰在此时，墨基炎却是趁机来个英雄救美，顺势搂住她的细腰，潇洒地转身一带，将她的身子给稳住。

    这一刻，是动作流畅又暧昧，兼有几分赏心悦目！

    好戏……

    “好。”

    北原王大喊道，对于刚刚的比试结果很是满意。

    “不错，公主的功夫底不弱。”皇上也大笑，只是眸子在转向墨基炎时，却快闪过一抹阴沉。

    而在场的，有捕捉到那一瞬间的人，也能清楚的感觉出。

    二王爷此举，并不得帝王的心。

    明显，大势已去。

    而台上的人，却并不知情。

    “公主，承让了。”墨基炎抱拳轻笑，而盯着赤努亚玛的眼神更显炽热。

    “好说，二王爷功夫也不错，亚玛领教了。”赤努亚玛拍拍衣服，将长鞭收回，笑着和墨基炎客套两句。

    “亚玛，比试结束了，说说，你有没有看上哪一位王爷？”北原王大声说道。

    “尊贵的东岳王，不管我选上的是谁，都不会有人反对是吗？”赤努亚玛当着皇上的面，坦然问道。

    “那就要看公主的眼光了。”皇上大笑，没正面回答，意思让人猜测。

    “好，那我就选……”赤努亚玛蓦然转过身，没理会仍还同站一台的墨基炎，直接错过，往台下走去，而意思也摆明，台上的那一个并不在预选范围内。她的话停下，脚步却没停，走得坚决果断，没有丝毫的犹豫，似早就等着这一刻。

    然后，脚步站定，纤手一指，直接指着墨连城开了口：“我看上你了。”

    顿时，四周一片安静。

    而脸色最为难看的，莫过于从台上下来的墨基炎。

    只怕连他都没想到，他卖力演出了一番，结果，却是连佳人的视线都没能捉的住。

    曲檀儿一拍额头，无语。

    这戏码好恶俗……又狗|血。

    是不是一般女配角，都必要是瞧上男主角的？如果瞧上了男配，是不是就没戏唱了？！好吧，曲檀儿粉拳握握，咬牙切齿兼幽怨愤怒恨地——接受一回。但，女配也只能是炮灰！不是炮灰，她也会让她们变成炮灰！

    “你……为什么选了他？”曲檀儿问了一个很白痴的问题。

    “你是谁？”赤努亚玛将视线移到曲檀儿身上。

    “我是他的女人，你懂不懂？”曲檀儿为了表示一点礼貌，不紧不慢地站了起来，也抬眸直视和赤努亚玛。可惜，这异域的女人长得干嘛这么高挑？