    

    真是信了她的邪了！

    亏得他还担心她，结果小丑竟然是他自己。

    徐嘉衍看着两人头碰头靠在一起说悄悄话的样子，胸腔中涌动着一丝说不上来的情绪。特别是臭小子刚刚才找过他，问他是不是真不喜欢小丫头……徐嘉衍的眸色不自觉地深了深，连带着看臭小子都忍不住有些碍眼。

    徐嘉衍薄唇抿成一条直线，直接拉起江沅道：“我有话要跟你说，跟我过来。”

    “哦！”小姑娘跟在对方身后，一副乖乖巧巧的模样。

    看得徐瑾言忍不住一阵牙疼。

    徐嘉衍将她拉进房间，转身准备关门。

    那丫头却因为收势不住一头撞进了他的怀里。

    小姑娘虽然这两年看着长高了很多，可是比起徐嘉衍还是矮了不少，还不到他胸口，看起来小小的一只。

    徐嘉衍看着她一时间有些恍惚。

    他竟然因为这么个小丫头，连着两天心神不宁，昨天更是破天荒的因为这丫头连题目都看错了。这是以前从来没有过的情况。

    “阿衍哥哥要跟我说什么？”江沅仰起头望着她，黑亮剔透的眸子看起来纯净无害。

    “你这两天是在躲着我？”徐嘉衍漂亮的眉头微微蹙着，这么近的距离让他的五官轮廓看起来显得更加分明而深邃。

    大概是因为没有休息好的缘故，声音有些暗哑。

    “没有啊！”小姑娘摇头，一脸无辜地反问道：“我为什么要躲着阿衍哥哥？”

    这丫头明知故问。

    徐嘉衍抿着唇，墨黑的眸子晦暗不明，半响道：“江沅，你还小。”

    不等对方把话说完，就听得小姑娘飞快道：“我知道，阿衍哥哥是不是想说，我还小，现在的首要任务是好好学习，早恋是不对的？嗯，我都知道了，阿衍哥哥还有别的要说的吗？”

    徐嘉衍一噎，头一次被小丫头堵到说不出话。

    江沅眨了眨眼：“阿衍哥哥如果没有话要说，那可不可以听我说？”

    “嗯！”徐嘉衍垂眸看着她。

    小姑娘表情认真，一字一句地说道：“我喜欢阿衍哥哥，很喜欢很喜欢，每天只要看到阿衍哥哥就会很高兴。我想以后的每一天都和阿衍哥哥在一起。所以，阿衍哥哥要不要也喜欢我？”

    这是她第二次问他。

    比起上一次仓促告白，这丫头似乎是做了更多的准备。

    徐嘉衍一直都知道，这丫头是个执着的人，从小便是。

    他就知道，她不会那么容易放弃。

    可是，要像上一次一样拒绝她吗？

    如果拒绝，这丫头是不是就打算以后都一直躲着他？

    “噗嗤——”

    没等徐嘉衍想好要怎么开口，就听见一道笑声从那丫头的口中溢出，小姑娘笑眼弯弯地看着他，脸上带着恶作剧般的狡黠道：“阿衍哥哥是不是以为我要说这个？逗你的，阿衍哥哥说得对，我现在最重要的事情就是要好好学习。早恋是阻碍我进步的绊脚石，所以我决定了，我不要做阿衍哥哥的女朋友了。”

