
　　“音乐停下来，你将离场……我也只能是这样。”

　　秦西榛的尾音消敛于空气中，她一手掌吉他，娴熟潇洒的起身，颇为干净利落，像是千里不留行的女侠，一干拥趸啪啪啪的鼓起掌来。

　　秦西榛这个时候才露出一丝骄傲的笑意。那是属于她的领域所拥有的骄傲，这些之前都被藏了起来，隐藏在这所学校的世故人情之中，甚至可能之前音乐专业的在这里也会受到歧视，一个不是主科，二来也可能有认为搞音乐都是不食人间烟火，和普通人的疏离感。再则那些男老师找过来，多数也是因为她长得漂亮，是男女间的心思，并不会侧重于尊重她的专业上。

　　众人算是见识到了什么是高手，秦西榛是真的一唱起歌来，那就是巨大控场的掌握力。所谓的气场，是这个人能够有办法让你把目光聚集在他的身上，从而在他的身上感受到的东西。

　　程燃初中毕业聚餐时也有，但那是重生的优势，用一首老罗的歌曲，凭借自己的两世灵魂，镇住全场。但秦西榛今天的表现，完全就是自我修行。

　　其实以程燃两世为人的阅历，这个时候哪怕是看一些大歌星音乐MV的画面，也只会觉得简陋和粗糙，甚至用超前的眼光有些还显得滑稽，然而秦西榛的现场表现，仍然是有些东西是满溢出来的，比如才华，她空灵神往的目光中，隐藏的炽热，可以清楚地知道她是真的热爱着自身的专业。

　　“好厉害，我们也想到你的程度……秦老师可以吗？”一干人热切的拍起马屁来，倒是希望从秦西榛这里得到鼓励。他们算是从秦西榛这里深刻的感知到了音乐是如何撩人的，当然庄严点来说这叫音乐的魅力。要说音乐是一座高山，秦西榛就是这上面的隐士高人，他们看来已经不亚于少林扫地僧的存在了。

　　能够得到她的一句肯定或者鼓励，那简直就像是任我行对着满堂豪杰说自己佩服三个半人的牛叉了。

　　结果秦西榛完全不按照套路出牌，不落尘世昧的面无表情道，“你们，大概还差了八条街吧。”

　　又冲程燃笑了笑，“你就不一样了，估计只有一条街的差距。”

　　乐队林楚几个人当场就想摔乐器走人了！

　　提拉米苏给他吃不说了，凭什么说他天赋比他们好！这个程燃成绩年级第一我们承认了，音乐上面就安心做个跑腿打杂的好不好？

　　但大家还是碍于秦西榛的威严，别看她清纯如水温温柔柔的，但偏偏你接受了她的设定，她对你不高兴了才更有压力。就像是你和陌生人吵一架没关系，但你在乎的人和你产生龃龉，就难以忍受。

　　“好了，继续排练吧！”秦西榛忍着笑一招手，众人也只好继续各就各位。

　　出乎意料的是这次效果好了很多，听在耳里也不是折磨了，偶尔的走调不合拍还是能接受，至少不那么兵荒马乱。看来练习和激励双管齐下还是有效果的。

　　秦西榛拍拍自己旁边的凳子，又让程燃陪着她坐下。

　　秦西榛转过头，看着道，“程燃，你看到了吧，音乐就像是刚才我所唱和弹奏的，是这样的东西……”

　　程燃愣了一下，“嗯……？”

　　“即便我们这样相近的坐着，可能彼此也无法了解各自的世界，哪怕能够交谈，但我们仍然会为不同的价值观，经历，对事物的各种看法所阻隔，人心可以隔肚皮，我不了解你，你也不了解我，哪怕交谈，也会彼此欺骗……但是音乐，可以直接跨过这些界限，让我们产生交流，而且这种交流，是在灵魂层面展开的。”

　　“就算是面对不同国家的人，听不懂我的歌词，然而演唱的时候，他们仍然可以忽略歌词，感受到情绪这种事物的存在，会快乐悲伤，会从内心中产生出力量……这就是音乐啊。”

　　“当你不敢大声哭，不敢大声喊叫，不敢倾诉的时候，你尽可以用音乐说着……这个世界我会怕你？”

　　……

　　秦西榛攥着手，挺翘的鼻尖在冬天的温度中微红，但是说起这番话的时候，眼睛里有一丝骄傲，可知她平时，大概也是如此的。

　　“这个世界……我会怕你。”程燃错愕笑起来，对秦西榛竖了个大拇指，“说得真好。”

　　姑娘，我突然欣赏起你来了。天籁小说网

　　大概没想到程燃会这样，秦西榛有些郝然，目光移开，又似乎自觉好笑的叹了口气，“有时候，我真的觉得，你根本不像是普通学生。”

　　“我听过你的弹唱……我刚才说过，音乐是灵魂的交流，对吧……”

　　“嗯，那又怎样？”程燃突然有点。

　　“但你感染到我了。”秦西榛淡淡道，“你一个初中生，毕业时弹的那首歌，感染到我了……有时候会想，怎么可能呢，你只是一个初中毕业生啊，偏偏和那些浮夸和故作沧桑的民谣歌手不同，为什么就能感染到我呢，让我觉得并不是你在唱歌，而是背后的另一个灵魂在唱歌。那不是歌词歌曲表现出来的，而是你很好的演绎了这首歌，所以你说什么表叔作品，我是不会信的。”

　　程燃背脊发麻。这特么，从音乐上你都能分辨出我是重生的？

　　不过程燃虽然觉得有些懵，但他相信这番话。他的两世灵魂，的确只要自己平时注意，就能很好的隐藏。然而仍然还是有可能下意识暴露的，比如他的动作神态，他有时候处理事情的方式，甚至更有可能，就是秦西榛所言的……音乐。

　　对于普通人，可能分辨不出来这么多东西。但是对于秦西榛这样的专业人士，她很可能就能剥开表层见本质，听得出你背后的情绪，你的经历，阅历，甚至笼统点说灵魂。

　　但能做到这一步，这个女子在这方面该是多么的热爱，甚至高明。

　　秦西榛让程燃背脊微麻的话语又突然一转，“但是我有时候又想，这怎么可能呢……你一个初中生，怎么可能会让我感觉到是个历经世事的中年人呢……这是根本不和道理的，所以啊，只能归结于你的天赋了吧。有的人天生就有音乐的才华和天赋，让人嫉妒。”

　　程燃心里长舒了一口气，笑了笑道，“与我相比，我觉得你更有天赋。”

　　啪！

　　程燃莫名被她手上的乐谱拍了一下。

　　他有点蒙。

　　这……怎么说！？

　　秦西榛眼眉认真，“不会叫老师啊！你你你的。”

　　看着程燃张着嘴巴的样子，秦西榛又扭过头去，这是憋不住板起的脸笑，不让程燃看到。只是从程燃这个角度，她的耳朵也被笑意带动着轻颤。

　　程燃好一阵无语。

　　不过还是道，“秦老师，我只是不明白，你为什么要找我呢？”

　　“对嘛，这样才尊师重道。”秦西榛回头瞥了她一眼，“我只是觉得，你有天分，但却不知道因为什么原因，让你对音乐这样躲闪和排斥……我给你机会，你却不需要，想让你展示自己，你却拼命的隐藏。我只是不希望，一个大好的苗子，因为一些特殊的原因，譬如叛逆之类的，放弃了自己的大好天赋。”

　　“为什么这么执着？”

　　“因为我的人生，也就这样了，但你不同，如果你热爱这个东西，也许能在这里有更好的发展。当然，我不是想改变你的人生，而是只想你看到你有能力去选择的东西，然后至于是走音乐这条路，还是高考进一流大学学其他的专业，那是你自己的选择，我只是在拓宽你能选择的道路。”

　　程燃道，“为什么，你这么悲观……我觉得，你能力很强啊？”

　　秦西榛道，“我爸是古典音乐的老学究，我知道古典音乐优美而有力量，我欣赏并认可，但如果要我作为事业来从事，我更希望走流行音乐这一条路。我爸要知道这一点，恐怕会杀了我的……所以这就是我没有办法做真正喜欢事情的原因。”

　　“你打算把我培养培养，在我身上有个寄托？”

　　“你为什么，不喜欢音乐？”

　　“并不是不喜欢……音乐对你来说，是第二条生命，是一个世界。”程燃停顿了一下，“但对我来说，只是调剂。只是一种水果，偶尔我会吃它，但不是主食。你也别想扭转我的认知，因为这就是我的人生观。”

　　程燃摊了摊手，“相比起来，我还是觉得你勇敢战胜你父亲更靠谱一点。”

　　秦西榛仔仔细细看了程燃的表情，然后垂下了头，吁了口气，“似乎……确实是这样……”

　　秦西榛头疼，“但是……没有办法啊……”

　　程燃微微扬眉，“怎么才能战胜你爸？”

　　“除非，我真的能获得很大的认可……其实，这次山海举办国际旅游节，是会有音乐会场的……会邀请音乐人和乐队来演出……我其实有想过，在那上面……试一试的。”

　　“这个是很好的想法啊……”程燃道，“我帮你。”

　　然后程燃猛地往后退了一下，双手挡了一下，秦西榛欲砸过来的乐谱高高举起，看他的模样，又忍俊不禁的搁下，“嗤，你怎么帮啊……不要胡乱夸下海口好不好……”

　　程燃无奈。想了想，道，“你会视唱练耳吗？”

　　秦西榛看白痴一样看他，“这是学声乐的基础要求……我是视唱练耳7级！”

　　“那我唱一首曲子，你把曲谱写下来，到时候再进行一些编曲的变化，就作为这次学校艺术节的表演曲目吧。”

　　秦西榛嘴角划出一个狡黠的笑意，“你终于……愿意拿出新曲子了吗？”

　　乐队一干人听程燃还会写歌，一个个这个时候也放弃基础排练了，群体围过来。

　　林楚这些人面面相觑，这个年级第一，居然也还会唱歌？有人想起了初一中的那个传言，不由得神色凝重而倾听起来了。

　　程燃端起吉他，拨动了一下。

　　然后按住，想了想，打算交代一下，“噢，对了……这首歌……”

　　还没等他说完，秦西榛眉眼弯弯，“知道了……这是你表叔写的……第二首嘛。”

　　“有那么一天，我觉得你表叔会打死你。”

　　·

　　·

　　·

　　（第二更送到！求！月！票！啦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第八十一章 打死你免费阅读。https://xs.23sk.com 