    戴言雨并不感激。

    她现在疼得要死。

    她真的很想问问老天，为什么要让她在快要死掉的时候，还遇到了萧易这么一个大魔头……为什么不让她直接死了，一了百了？

    现在被逼着修炼邪功不说，那疼痛感，比断腿之痛，更是要命。

    “放开！我不用你扶！”戴言雨咬了一下舌尖，臂膀扭摆了一下，甩开了萧易的手掌扶持。

    萧易目光淡然，没再管她。

    在血煞小世界破开之前，他希望所有人都能活着。当然，芊羽叶能死了最好。

    其实，原本戴言雨刚开始修炼极煞血魔身，并不会痛苦成她现在这个样子。

    她之所以痛不欲生，便是因为她坐在了萧易身边修炼。

    萧易周身的血煞之力浓度，至少是冷悠那边的百倍程度！

    如此恐怖浓度下的血煞之力，戴言雨没有直接爆血而死，已经挺幸运了。

    萧易也并不是诚心想要戴言雨遭受这份罪。

    主要是戴言雨先前失了大量的血，肉身失血，当强大血气渗入身体之后，身体必然会疯狂吸收，补足自身血气。

    而在这种情况下，能够让戴言雨更快更好的练成极煞血魔身！

    至于疼痛，戴言雨刚刚经历过一次极致的痛苦，所以对疼痛的承受能力，会比寻常人更强一些。

    所以萧易有理由相信，戴言雨能够挺过来！

    即便戴言雨没能挺住，死了，那也是让她如愿以偿了。

    戴言雨的心性，确实不错。

    在强忍着一波波极致的痛苦后，她的呼吸渐渐平稳下来，因为吸收了血煞之力，她的脸色也从苍白，慢慢变得红润了起来。

    萧易瞥了一眼依旧在狂轰万象天星阵的芊羽叶，脸色冰冷异常。

    小馋的身形，又萎缩了一些。

    如果芊羽叶一直保持着眼下这种强度的轰击，不出三天，小馋就会撑不住，彻底婴身解体！

    “三日之内，必须要扭转局势！即便不能扭转，也得全力出手，和这芊羽叶殊死一搏了！”萧易眯了眯眼。

    这三天的时间，萧易将阵源魂吞噬来的阵元之力，也已经计算了进去。

    此刻小馋修复大阵，其实已经开始调用一部分的阵元之力了。要不然，它的损耗会更大。

    石台上，芊羽叶也是憋火的很！

    自从两阵连通之后，她的攻击，就像是在自残一般。

    因为她的攻击，消耗的不仅仅只是萧易的万象天星阵，还有和万象天星阵紧密相连的不朽血魔阵……

    两阵连在一体，已经是一损俱损！

    可如果不打破这种连通，不朽血魔阵的阵元之力，迟早要被萧易的大阵吞噬一空。

    因此，她也不能停止攻击……

    至少，每一次攻击，还能阻断两阵连通片刻。

    “这样下去不行。”芊羽叶渐渐从愤怒之中，也冷静了下来。

    她虽是上古之身，但如今毕竟不是当年了。

    她的干尸之躯，已不是鲜活的魔身，诸多魔族强大手段，都无法正常施展。

    这一点，就好比神尊落个了全身瘫痪的病，一身强大本领，也无从发挥。只能将神力粗暴的挥霍出来轰轰轰……

    任何时候，肉身都是根本所在。

    这也是芊羽叶，为什么想要夺舍一具鲜活肉身的缘故。

    但普通的肉身，却根本无法完美的和她的魔骨融合。

    芊羽叶魂火烁闪，暂时停止了攻击。

    萧易见没了动静，抬眼朝着芊羽叶看去。

    “怎么，这就打算放弃了？”萧易淡淡道。

    芊羽叶冷笑道：“小子，还轮不到你嚣张。本殿主确实低估了你，可即便你有诸多手段，这也改变不了你最后的结局。”

    萧易森然一笑：“我的手段，你见了不少。你的手段，却翻来覆去就那么几样，还很不够劲。你倒是使点厉害的手段出来，让我长长见识啊！”

    萧易摆明了在激将芊羽叶。

    虽然芊羽叶很强，激怒她后果必然严重的很。

    可只有芊羽叶祭用大招，才能暴露出她更多的破绽，以及耗用更多的血煞之力。

    萧易的双魂之力，虽有吞噬恶灵的能耐，但这芊羽叶的恶灵之魂，可不是普通的黑魔兽、骨兽的恶灵，那吞噬难度必定很大。

    如果一时无法吞灭，芊羽叶的强大攻击，便可能会要了萧易的小命。

    故而，先残其身，再灭其魂，如此方才是稳妥的灭敌之策。

    芊羽叶阴冷道：“既然你想见识，那本殿主便成全了你。今日若错过了你，本殿主再等候下去，怕也等不到更合适的人了。索性，便果决些。”

    萧易翻了翻白眼：“被一个干尸如此表白，着实叫我恶寒啊！”

    芊羽叶不屑：“若我韶华尚在，你这种小贼，根本入不得本殿主的眼。”

    萧易切了一声：“吹牛谁还不会呢！反正你现在是干尸一具了，你说你曾今有多美，那不是随便吹吗？反正也没人真的见过你，随你发挥了。”

    芊羽叶的牙齿，咬得咯嘣作响。

    “本殿主就让你见识见识！”

    芊羽叶怒喝一声，双臂猛然抬起。

    轰！

    随着她双臂抬起，血煞沟池之中的血煞之力，尽数沸腾起来！

    轰！轰！轰！轰！

    整个血煞沟池的血色之力，齐齐冲天而起，升至百丈高度！

    随即，血色的潮头，齐齐一扭，纷纷朝着芊羽叶冲去！

    轰——接连不断的轰响声中，血色疯狂灌入进芊羽叶那干瘦的尸身之中。

    庞然之血色，持续灌注了足足半刻钟的时间！

    整个过程，芊羽叶的尸身，却是丝毫没有变化，依旧干瘪枯瘦，没有半点膨胀。

    萧易、冷悠、戴言雨三人都看的惊了。

    那些磅礴的血煞之力，都去了哪里？

    一股不安的感觉，在三人心底荡漾。

    “该不会真的把她刺激了，要出绝顶杀招了吧？”萧易的声音，也有些发颤了。

    看样子，芊羽叶这回是真的拼了！

    冷悠咬牙道：“叫你没事嘴碎！现在好了，我们都要被你玩完了！”

    萧易目光一冷，哼声道：“要不是我护着你，你早就玩完了！你自己心里没点数吗？”

    冷悠咬牙切齿，却无言以对。

    的确，如果不是萧易的阵法保护着她，她早就死在芊羽叶的手里了。

