    魔影说完，场面一静，‘戚笼’们或若有所思，或冷笑连连，或不屑一顾，或入耳不闻。

    “哼哼，说实话，老子早就厌烦这劳什子‘天地十强’了，宿命论真是恶心，搞的好像老子什么都不用做，就能成为那什么十强一般。”

    “你小子听不懂人话么，那小波旬是说，我们不是天地十强，持刀人才是。”

    “这不是好事么。”

    “好个鬼，假如不是天地十强，诸葛侯为什么要帮我们，我们又怎么参悟上一世的演化，‘斩天刀寇’帮我们斩了多少强敌，脱裤子玩女人，穿上裤子就不认账了么。”

    “明明有各种上一世的机缘相助，结果非要说是只靠自己，嘿嘿，你是大峨派剑仙吗？一群二代硬装自己是草根，何必呢。”

    “我便是我，十强如何，非十强又如何，你们就这么在意这玩意？天命所归？天帝都不能掌控天命，谁又能真正代表天命，那群古佛吗？和尚们可都死绝户了，这年头，谁找死鬼投胎啊？”

    主位戚笼笑吟吟的看着这一幕，直到所有‘戚笼’都看向他，才慢条斯理的道：“我有一种猜测，那就是持刀人之所以主动和我们切割，很大可能，是有一件他做不到，乃至于天地十强都做不到的事，需要我们去做的事，当然，我们也不一定做到便是了。”

    “未来一切，未知结果，才显的有趣，不是么？”

    “你这种行为，在那写话本那一行当里，一般叫做太监；无趣，无趣，回去抱红姑睡觉了，红姑身子软软的，香喷喷的，跟你们这群老男人有什么好聊的，以后也别找我了。”

    少年戚笼打了个哈切，直接走向光雾之中，然后消失不见。

    “红姑啊，”一个年纪稍长一些的戚笼表情有些复杂。

    “你的说法很有意思，”‘薛保侯’版戚笼看向主座戚笼，冷冷道：“某来助你一臂之力，戚某人也想看看，那传说中的创世大圣，是否真的那么强悍，若真如此，某可取而代之！”

    “哈哈，真是野心勃勃啊，也不知道你是戚笼，还是薛保侯转世，我对这个计划不感兴趣，天地人神鬼五仙，那是诸葛侯给你的东西，你学了人家的东西，还怎么超越人家？”

    “还不如用刀，至少不用这么寄人篱下。”

    “刀也是你上一世的，而且还是断的，诸葛侯的东西学了之后能有几成威力未可知，但那口刀，就算你炼到极限，也不可能是那老三的对手，别忘了，此方世界的‘遁去的一’是剑，不是刀，更何况你只是一口断刀。”

    这上百位戚笼，有三分之一拒绝，各回各家，有三分之一留了下来，助戚笼一臂之力，还有三分之一，即不同意，也没反对，似乎打定主意旁观。

    等大部分戚笼闭关的闭关，离开的离开后，只有三个戚笼，还在原地。

    主座戚笼自不用说，他是现实世界的戚笼，也可以说是唯一的正版。

    魔影戚笼则是大自在天子所化，可以说是分身，也可以说是本体意识。

    而躺在另一个角落的肥仔戚笼，则即不同意，也不反对，更不关心，只是呼呼大睡，鼾声之中，似有梵音。

    “怎么还会有佛门的踪影，菩提僧不是都寂灭了么，还斩不断和尚的因果？”

    魔影眼中闪过厌恶之色，不满道。

    “和尚看来是打定主意赖上我了，别忘了，开世佛碟还在我手上呢，”主座戚笼看了魔影一眼，又意味深长的道：“再者说了，魔仍在，佛又怎会消失。”

    魔影冷哼一声，“怎么，你怀疑我是波旬，你果然是疯了，这么多‘戚笼’，都被你召唤了出来，你现在还能分的清自己是谁吗？”

    “自然分的清，戚某人便是戚某人，从未变过。”

    “那他们呢？你想重演上一世，单凭一个‘戚笼’的精神意念，可绝对扛不住上一世那种层次的怪物，还不如做如来，天上地下，唯我独尊，余者皆斩。”

    “盂兰会上，世尊登台宣讲，点化众生，说是众生平等，却做教化众生之事，他不也是众生之一，二者之间，岂不谬哉，我又岂能学他。”

    胖仔戚笼搭吧搭吧嘴，翻了个身，梦呓道：“我佛慈悲，我即是佛，唯我独尊，我亦是佛，众生平等，众生亦是佛。”

    魔影死死的盯着这座肉山，好半晌，才冷笑道：“我们不是有所推断了么，如来走的是改良版的外神之道，其意识源头怕是早已丧失人性，变成某种大忿念、大慈悲，执念之强，怕是比最强的外神都不逞多让。”

    “污染、同化、分裂、吞噬，换一种名目，教化、普渡、众生、成佛，这不就能开宗立派了么，对吧，胖子。”

    胖仔戚笼搭了搭嘴，继续装睡。

    主体戚笼道：“简而言之，便是己身无我，这便是如来之道，道不同，不相为谋。”

    “你也好不到哪里去，那么多‘戚笼’，意见不一，心性不一，莫说镇压，便是率领也做不到，心不通，志不同，在我看来，不过一群乌合之众。”

    “入魔之后，你说话越来越刻薄了，”主体戚笼笑道：“人道之道，不就是九五乾阳、人人如龙么，人人如龙又非是人人如我，都如我，又怎么人人如龙？”

    “人人不如你，你又怎么重演上一世，怎么迅速贯通天地人神鬼五仙，日后天帝降世、剑仙伐天，两股震惊宇内的力量相撞，你又如何自处？”魔影冷笑，“怕是到时，你连自己都还没搞定吧，那可就搞笑了。”

    “车到山前必有路，无非如此；既然同为戚笼，虽然心性不同，手段不同，但骨子里东西是一样的。”

    “那我就拭目以待好了，死了被怪我没提醒你，”魔影阴阳怪气一声，然后身影一散，同时各种光亮之中，一个个戚笼消失不见，最后一个消失的戚笼，则是失了刀的戚笼，不过半炷香时间，这个戚笼头发便是满头白发，口流涎水，似是已经疯了。

    戚笼眼光顿了顿，没有表情，最后叫醒了凌柳思，轻轻道：“走吧，看有人得剑没。”

