    乔家三人灰溜溜走出皇宫，正好见到姜明和诸葛亮远远走了过来。

    乔海大惊失色：“父亲，快看，这不是姜明那贼子吗？”

    “看什么看，你还想被那疯子再揍一顿不成？快点跑啊！”

    乔公给了儿子一个脑瓜崩，果断从小路绕走。

    姜明走进皇宫，在这里见到了那个称霸海洋的男人——孙策。

    面容刚毅，高大魁梧，左边脸颊上有道一字形刀疤，让这张脸显得更加威严。

    “蜀国姜明，见过孙策国主。”

    姜明恭恭敬敬行礼。

    “姜明，很好。”

    孙策上上下下将姜明打量个遍，嘴角勾起满意的笑容。

    姜明被他盯得有些慌。

    喂喂喂，你这眼神不对劲儿啊，怎么跟相亲一样，老子可是直的！

    “孙策国主，那个其实我是来。。。”

    “无需多言，本王知道刘备的意图。”

    孙策摇了摇头，道：“联姻可以，联盟也可以，不过我妹妹香香才二十出头，刘备老牛吃嫩草，这不太合适吧？”

    啊这。。。姜明狡辩道：“刘备国主虽然比令妹大一些，但是二十年对于一个星耀武者来说并不算漫长。”

    “那也不行，我妹妹花一样的年纪，怎么可以给别人做后妈。”

    孙策还是不答应。

    姜明面露无奈，道：“那你说怎么办？”

    孙策嘿嘿一笑：“我觉得你就不错，做我的妹夫吧。”

    “？？？你可不要跟我开玩笑啊。”

    姜明惊了，连连摆手。

    “我没有开玩笑！我就是看中你了，如果你同意做我妹夫，联盟的事就成了，不同意，你就回你的蜀国去吧。”孙策一脸严肃。

    我丢，你丫的不讲道理。。。姜明沉吟片刻，道：“要不这样吧，你我说了不算，让令妹自己做决定。”

    姜明心说：我和孙尚香认识才短短几日，况且她是知道我和小乔的事情的，怎么说都不会选我才对。

    “这样也行，不过先说好，如果我妹妹选了你，你可不能再反悔。”

    “当然。”

    “那好。”孙策嘴角露出阴谋得逞的笑容，道：“香香，出来吧。”

    帘布后面躲藏了半天的孙尚香，迈着轻快的步伐，蹦哒到姜明眼前，高兴笑道：“铛铛铛铛，没想到是我吧！”

    姜明配合着露出大吃一惊的样子，心里却是面无表情的吐槽：“呵呵。。。”

    倒是诸葛亮吓了一跳：“什么？怪盗女郎竟然就是孙尚香？”

    嘿嘿，本小姐的伪装术果然天下第一。。。孙尚香沾沾自喜。

    孙策开门见山道：“香香，你是愿意嫁给刘备，还是嫁给姜明，自己选吧。”

    孙尚香看了看姜明，脸上罕见的露出娇羞神色，忸怩得像个小姑娘：“香香听哥哥的，哥哥看中谁我就嫁给谁。”

    孙策哈哈大笑：“姜明，你听到了吧，从今往后，你就是我的妹夫了。”

    姜明人都傻了。

    我嘞个去，孙尚香大小姐，你之前可不是这样温柔的，怎么一到婚姻大事反而矫揉造作起来了？

    等等，你们兄妹两个该不会是在演我吧？

    姜明忽然察觉到不对。

    但是没理由啊，论地位，刘备在我之上，论实力，我所表现出来的也不过是星耀入门，刘备同样不输于我。

    难道孙尚香真的看上我了？

    姜明慌了。

    他倒不是不想将孙尚香收进鱼塘，关键以她的身份和性格，这特么是条鲨鱼啊！

    鲨鱼进了鱼塘，那些可爱温顺的小鱼怎么办？

    再者说，收了孙尚香，姜明以后恐怕就不能愉快的和陌生小姐姐玩耍了。

    “大小姐，你可是知道我和小乔的事的，这你也能接受？”

    提到小乔，孙尚香气呼呼的鼓起嘴巴：“小乔妹子身世可怜，我就不跟你计较了，不过你和我成亲以后就不能在外面沾花惹草。”

    什么？你要遏制我正人君子的本性？抱歉，那是不可能的。

    姜明果断回复：“做不到。”

    孙尚香气炸了：“姜明你，你就是色狼，流氓，登徒子。。。”

    姜明：“对对，你说的都对，快快离我远点吧。”

    “哥哥，他欺负我。”

    孙尚香哇的一下扑进孙策怀里。

    孙策心疼的安慰妹妹：“香香，我们不要这个坏男人，把他赶走好不好？”

    孙尚香一把将他推开：“不许你说他坏话！”

    孙策：？？？

    那我走？

    孙尚香看向姜明，眼神又气又恨又舍不得，毕竟是二十多年来唯一一个心动的男人。

    “最多允许你再找一个。”

    一个？那可不行。。姜明摇头。

    “那就最多两个。”

    姜明继续摇头。

    孙尚香崩溃了，眼泪汪汪看着他。

    她一哭，姜明就心软了。

    其实如果她不和其他的鱼儿争风吃醋，收了她也挺好的。

    姜明温柔道：“我可以向你保证，就算我娶一百个女人，该给你的关心也一分不会少。”

    孙尚香感动的不要不要的，立刻便用力抱住姜明：“好，是你说的。”

    她以为姜明说的娶一百个女人只是夸张，却不知姜明是认真的。

    一旁诸葛亮和孙策都惊呆了。

    诸葛亮：“我要是有姜明万分之一厚的脸皮，也不至于单身到现在。”

    孙策：“原来骚话还可以这么说，学到了学到了，不过从未来妹夫口中听到这种话，我是不是应该替妹妹感到悲哀。。。”

    有了姜明和孙尚香的关系，孙策再也没有顾虑，当即便答应结盟。

    姜明完美完成刘备交给他的任务，额，除了没给刘备讨到老婆。

    远在千里之外，刘备看着诸葛亮的飞鸽传书，心境悲凉。

    用一句歌词来唱出，那就是：出卖我的爱，你背了良心债，最后知道真相的我眼泪掉下来。。。

    次日，孙策召集孙尚香周瑜等本国大人物，以及来自蜀国的姜明和诸葛亮，众人齐聚一堂，商量讨伐曹操的对策。

    在场的还有另外一道靓丽的身影——大乔。

    大乔代表的是乔家，参加会议的同时，也带来了一个不好的消息：

    乔公因为不满孙策的态度，带着两个儿子以及家族精锐投奔曹操去了。

    “堂堂江东第一家族居然干出这种蠢事，简直荒唐！”

    周瑜破口大骂，随即意识到不对，对大乔道：“大乔姑娘不要误会，我指的是你的父亲和弟弟，没有骂你。”

    大乔无力的摇摇头：“大都督骂吧，乔家确实对不起你们，小女子在这里替他们向各位赔罪。”

    说着，大乔便要下跪赔礼。

    旁边的姜明急忙将她扶了起来：“大乔姑娘快起来，你能出现在这里就说明你和他们不一样，你没做错什么。”

    这可是大姨子，怎么能让她跪呢。。。

    “多谢大人的原谅。”大乔感激说道，美眸上蒙着一层水雾，让人心疼。

    大乔和小乔一母同胞，却是两种完全不同的美人。

    小乔小巧清纯，像是可爱的邻家妹妹。

    而大乔则是温婉体贴，是知心姐姐。

    这一刻，姜明忽然生出一股邪恶的念头：如果能够同时得到这一对极品姐妹，那该多幸福啊。。。

    呸呸呸，想什么呢，那可是你大姨子。

    姜明连连在心里给了自己几个嘴巴。

