    一晃，陈霄来到这个世界，已经一个月了。

    在董氏药庐里，药庐的主人董芸娘摆了宴席。

    董芸娘，以及董氏药庐的其他炼丹师都在。

    “诸位，这次多亏大家齐心协力，芸娘敬大家一杯。”

    顺利交付了余氏家族的订单，董芸娘喜盈盈地说道。她环视了在座的其他五人，视线在陈霄的脸上更是停留了比其他人更长的时间。

    陈霄摸了摸鼻子，笑了笑。

    计邵满脸嫉妒地看着陈霄，其他的三位炼丹师也满脸艳羡。

    这一个月来，陈霄每天稳定开炉三次，次次成丹，而中品丹药甚至占到了接近一半的数量。

    虽然只是最低级的草还丹，但稳定下来收入就非常可观了。

    除了计邵，董氏药庐的其他三位炼丹师，一位叫做王河，是除董芸娘外，这些人里面炼丹水平最高的炼丹师，也是董芸娘的师兄。其他两人则是董芸娘父亲还在的时候，就一直在董氏药庐炼丹的炼丹师。

    不过这一桌的人，最年长的那个李姓炼丹师，已经接近七十高龄，但是修为不过是练气五层。王河练气四层，还有一位高姓炼丹师修为只有三层。

    虽然他们来董氏药庐多年，也得到了董芸娘父亲的指点，但是炼制成功中品丹药的几率也并不高。

    当然，炼丹久也有久的好处，比如陈霄完全炼制不出的培元丹，养元丹，他们和董芸娘都能炼制，只是成本有点高。

    原先董芸娘父亲在的时候，董氏药庐的丹药种类丰富，大部分都是董芸娘父亲亲自炼制。

    而现在董氏药庐出售的丹药只有极少数部分是自己的炼丹师炼制的，大部分都是从其他的炼丹师手中或者一些小门派中购入，在坊市中售卖。

    这一月下来，陈霄开炉九十次，成丹下品五十炉，中品四十炉。这还是他发觉计邵看他的眼光越来越不对劲，刻意控制下的结果。

    这一月下来，除了本来就要给董氏药庐的两百粒丹药外，陈霄成功获得了灵石一百三十颗。

    “陈兄，你一定再教教小弟啊！”计邵再也不自称道友，顾不得是在宴席上，小声在陈霄身边哀求道。

    计邵这个月也炼制出了不少丹药，但是他的成丹率不高，一个月下来，赚了十来颗灵石，跟他之前相比也没多多少。

    其他几人也都期待地盯着陈霄看，陈霄也有点无奈。

    这不是第一次大家要求交流一下炼丹心得。

    对计邵的要求，陈霄之前也尝试过提点，不过他对炼丹的研究并不深，主要就是靠前身的记忆还有就是通关副本后，对丹道的提升。

    凭借着炼丹获得的灵石，陈霄又连续攻略副本三次，再加上每次在现实炼制丹药，也都用心参悟。

    几天前，陈霄终于成功在副本中炼制出了上品草还丹，通关了【丹道之试】那个副本，获得了大量的丹道经验。

    不过虽然在副本中炼制出了上品丹药，但是在现实中，他还是没能炼制出上品丹药。

    丹药上品和中品之间的差距不是一点半点。首先从丹纹来说，只要丹药上有一道丹纹，就可以算是中品丹药。但是上品，丹纹已经成了形态，有独特的道韵在上面。

    陈霄在副本中炼制成功的那枚上品丹药，整炉只成丹三粒。他现在还记得上面纵横交错的丹纹，仿佛是草木精气自动汇聚成了图案。

    修真界实力为尊，原本陈霄和计邵被董芸娘雇佣，她只是想提高一下草还丹这种低等丹药的供应量。

    药庐内的几个老人对于两个练气初期的菜鸟，其实并不在意。

    不过现在。

    一晚上众人觥筹交错，董芸娘一双美目扑灵扑灵地看陈霄看个没完。

    众人的羡慕暂且不提，陈霄这一晚对修行世界又有了新的认识。

    原本他以为所谓宴席只是和前世的家宴相差不大，等看到桌上的菜肴才觉得涨了见识。

    前身一心修炼，对口腹之欲并不是很在乎。陈霄记忆力也没太多关于吃的内容。

    不过看到这一桌饱含灵气的食物，陈霄才发觉，前身也只是个见识浅薄的菜鸟修士。

    这桌董芸娘从坊市内高价定来的饭菜，据计邵所讲，至少花费十个灵石以上。

    不管是灵谷酿制的灵酒，还是桌上灵兽肉类制作成菜肴，或者是佐餐的低阶灵果，都是陈霄第一次见到的东西。

    虽然菜肴的味道一般，不如前世那般味觉层次丰富，不过食材上佳，吃上去味道也相当不错。

    等到半夜，这场宴席才散去。

    陈霄回到了自己的房间，看到半屋子的东西，心里很满意。除了怀里花二十灵石购买的一个最低级的储物袋，其他都是都是陈霄在坊市内购买，能生成副本的物品。

    这一个月来，陈霄炼丹赚来的灵石，很多都变成了这些东西。

    这些物品几乎全是凡俗的东西。

    法器昂贵，陈霄只淘换到了一个价格相对便宜，叫做弦月环的法器。

    这些东西生成的副本也千奇百怪，有些副本很是让陈霄吃了些苦头。

    最让陈霄痛恨的，就是被他摆在房内桌上的一只毛笔。

    这只毛笔并不是法器，不过这只笔的笔头材质特殊，用的不知道是什么灵兽的毛！

    刚刚拿到的时候，陈霄还很兴奋，以为这是一只符笔，说不定可以通过副本，获得一门制符的手艺。

    谁知道，开启副本之后，他才发现自己完全回错了意。

    这个只花费了一个灵石就能开启的副本里面，没有别的东西，只有一个不能出门的书房，然后通关的条件，就是要写出一副系统认可的字出来。

    这可要了陈霄的老命，本身就没学过写毛笔字。即使陈霄依靠着副本中角色经验本能，还是在那个小书房内，硬是整整练习了三年书法，才算通关了副本。

    不过陈霄也对自己这个副本生成器有了更深入的了解。

    这个月来，陈霄通关了七八个试炼级别的副本，大体也了解了这些副本的一些特点。

    简单来说，消耗灵石越多，副本里面的自由度越高。涉及到修行的副本，消耗的灵石比世俗类的副本要高很多。

    现在生成的两个有关修行的副本，一个是一开始的【丹药之试】，另一个则是弦月环生成的副本。

    【丹药之试】生成的副本只在一个丹室里面，每次开启副本，需要消耗五颗灵石。

    而弦月环生成的副本，不仅生成的时候消耗了10点副本点数，而且开启一次就需要二十颗灵石。

    如果不是因为完成了【丹药之试】获得了5点副本点数，这个副本生成的消耗都不够。

    可惜每个副本都是要消耗灵石的，这个月挣的灵石多，花的也多。上次开启了一次副本，没能通关。

    现在身上的灵石陈霄不敢乱花了。

    ......

    望月楼，这座余氏家族的店铺内。

    明珠高悬，将厅堂内照的里外透亮。

    吴元修脸色阴沉，店内的伙计也没人去触他的霉头。

    一众伙计正在旁边仔细点验董氏药庐送来的草还丹，并且把这些草还丹按照品相，装入有余氏印记的药瓶内。

    房间内除了吴元修，还有一位余姓家族修士在场，他端坐上首，看到伙计们分装的丹药，脸上啧啧称奇。

    “董文平死了，他女儿的手段可以啊。”

    “余管事，董芸娘炼丹天赋不下于她父亲，将来很有可能丹道入品，成为一品炼丹师。”吴元修在旁边说道。

    “嘿嘿。”余姓管事别有意味的看着吴元修，吴元修那点小九九，望月楼里的人全都知道。

    “老祖最近刚得了一群落羽紫鹤，正巧需要大量的草还丹驯养，这些品质高的丹药，倒是能让我们讨得老祖欢心。”

    余姓管事边喝茶，边说道。

    吴元修点头称是，不过他脸上变幻不定，不知道心里在想些什么。

