
第966章斩杀魔君

赵炎潜入寒潭深处，身体内部的外星神血飞速运行。

虽然他的身体内部，灵气不断被冻结，但是又不断的恢复，这让他的动作显得笨拙，不过也能安全的前进！

寒潭的水面不算大，当水位上升，寒潭的底部也跟着抬升，赵炎很快就来到了寒潭的底部。

远远看见水下有一个身影，正盘膝而坐，正是独眼老者，寒魔真君。

寒魔真君，能够从金丹一层修炼到金丹六层，正是修炼的这种寒潭魔功，借助寒潭中的寒气，来促进自己修炼提升！

因此，他也能够适应这寒潭深处的寒潭冰水，此刻看见赵炎游了过来，寒魔真君脸色大变！

“这个小崽子果然有点本事！”

寒魔真君，在水下无法使用自己的本命法宝，他只有双臂震动，继续使用寒潭魔诀，让冰水形成气旋，在水中横扫赵炎！

可赵炎身体之内有着外星神血，就算是再冰冷的气旋，将他冻结住以后，只要一秒钟的时间，外星神血就能将赵炎解冻！

“给我死！”

在寒潭底部，赵炎艰难的游过去，接近寒魔真君。在这里，赵炎也无法放出自己的飞剑，两人都只有凭借自己的肉身，在寒潭底部纠缠扭打起来！

“可恶，这小子的肉身怎么这么可怕！”寒魔真君和赵炎在水底扭打了一阵，心中震撼。

虽然寒魔真君的修为更高，但是赵炎肉身也足够坚硬，两人在水底来回纠缠，寒魔真君根本没占到任何便宜！

“罢了罢了，我认你狠了，我逃走便是！”

寒魔真君虽然发动魔功，让水位上涨。但是这种魔功时间毕竟有限，寒潭底部的抬升也会慢慢下降，到时候水面下降，对他更为不利！

萌生退意之后，寒魔真君的身体向上爬升，快速冲出寒潭水面。

此刻，黄艾琳的双脚已经完全陷入冰水之中，就算她腰缠极品火玉，但她的双脚也已经彻底冻僵，已经完全失去移动能力！

不过这位玄机门的大师姐，脸色却一点并未流露出惊慌，而是美眸如电，紧盯水面，全力控制自己的极品飞剑，等待着寒魔真君出水的那一刻！

黄艾琳并不知道水下的情况，也不知道赵炎能不能将寒魔真君驱赶出水面，但是赵炎离开时的口气和话语，给了她莫大的信心！

突然，哗啦一声水响，一个仓惶的独眼老者，果然一头钻出水面！

寒魔真君冲出水面之时，正是防御最弱之时，本命法宝也没来得及放出，就看见头顶一只七彩凤凰正在等他！七彩凤凰猛然展开巨大的翅羽，而那只凤凰的雪亮嘴尖向着他疯狂啄来！

“我命休矣！”寒魔真君吓得惊慌失措，知道自己无法躲开这一击。

黄艾琳使用的这件极品神兵，是筑基期最为顶级的飞剑之一！在大陆之上，颇为有名，也是玄机门特有的武器，叫做玄机飞凤剑，配合玄机诀，可以封死对手所有的契机！

“逃！”

寒魔真君当机立断，在这临危一刻，毫不犹豫放弃自己的肉身！

只见一颗金灿灿的金丹，从他后脑之中逃了出来！

金丹逃走的速度飞快，向着漠北寒潭的地洞外飞奔，可是没想到，就在前方的水面，突然又传来哗啦一声，一头白发的赵炎冲出水面！

赵炎冲出以后，抬手向上方一指，口中暴喝一声，“玄雷剑阵！”

顿时，玄雷剑放出，一字排开，在空间之中如同栅栏，形成阻挡！当金丹逃来之时，24把玄雷剑，同时又发出沙的一声，放电！

在明亮电光之中，寒魔真君的金丹直接被麻痹，停留在半空，一动不动！

刚好这时候黄艾琳的玄机飞凤剑赶来，剑如凤嘴，直接将金丹啄破，金液流出。

寒魔真君身死道消，陨落当场！

“呼！”

看见寒魔真君被斩杀，赵炎这才长出了一口气。进入寒潭之中，拼死对抗金丹六层强者，这对赵炎来说也是一次几乎不可能完成的任务。

若非旁边有黄艾琳相助，赵炎绝对干不过寒魔真君，可以说是必死无疑；黄艾琳也是一样，如果单凭她一个人，此次也是必死无疑！

两人通力合作，这才携手斩杀漠北寒潭魔头，寒魔真君！

当寒魔真君被杀以后，寒潭冰水迅速褪去，黄艾琳收回自己的极品飞剑，又用自己的极品火玉，将自己的双脚缓缓恢复！

而与此同时，赵炎则是将寒魔真君的储物布包和储物戒指都拿入手中，略微花费了一点时间，将神识磨灭，打上自己的神识。

向其中查点，里边的灵石倒是不少，但是赵炎对灵石已经没有太大需要，他有着七色灵米，得到的一些灵石，赵炎并不当一回事。

片刻之后，黄艾琳也恢复了正常，款款走来，脸色也回到了玄机门大师姐的表情。

她问道，“散修赵炎，刀剑谷谢青，到底哪个是你的真实身份？”

赵炎愣了一下，知道黄艾琳已经查到他就是卖灵米之人！

赵炎犹豫了一下，到是想到将此女杀了灭口，不过想想没有必要，而且凭着他的实力，也根本打不过黄艾琳！

他索性道，“刀剑谷谢青！”

“好吧。”黄艾琳也没有问七彩灵米之事，又道，“根据我所知，寒魔真君他们抓了不少正道宗门的年轻弟子，也不知道这些人被他困在哪里！”

赵炎想到什么，一招手道，“你跟我来！”

两人一前一后，很快来到寒潭不远处的钟乳石附近。

“跟着我的脚步！”赵炎回忆着当初钱飞走来的路线，带着黄艾琳，很快来到了最大的一只钟乳石面前。

随即，赵炎从钱飞的储物包里拿出那只符宝状的信物，将其贴在面前的硕大钟乳石上，金色的光线一闪，这块巨石上裂开一个小门。

“原来这东西是这个用处！”黄艾琳当初斩杀了一名魔人，得到此物，不知是何用处，这才拿到集市上出售。

目的是卖给有缘之人，实际上还是用来，吸引魔人！此刻见到此物作用，才恍然大悟。

“进来看看。”

赵炎的身影一动，进入小门之中，黄艾琳也跟着进入其中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996316"  chaptername="第966章  斩杀魔君">加入书签</a>
</div>
