    八月十八日！

    晴空万里！

    晋阳市，一个车队早早的从一个别墅区驶出。

    前方是哈雷摩托车开道，中间头车是一辆劳斯莱斯库里南，紧随其后的是将近二十辆红色眼里如火的法拉利超跑。

    这艳丽的风景线，瞬间吸引了所有人的眼球！

    这支20由辆法拉利组成的豪华婚礼，车队沿五一路、学府路一路前行，车队首尾距离约达500米，沿途引来无数路人的注目！

    其中不少人驻足掏出手机拍下了这个不同寻常的场面。

    晋阳这样的小城市哪里见到过如此大牌面的婚礼！

    在这样一个信息化爆炸的时代，这一婚礼一开始，就瞬间成为了当地主播们的吸粉神器。

    一个个急急忙忙的来到这里开始直播！

    堪称东阳省最豪华的婚礼。

    而与此同时，一个由宝马做头车，八辆奥迪A6作为婚车的车队从南山村出发前往晋阳酒店。

    陈沧说实话有些紧张。

    车子当过世纪大道，顿时摩托车呼啸而过。

    紧接着劳斯莱斯，然后就是法拉利的轰鸣声！

    看的车里的陈沧也是热血沸腾！

    真的带劲儿。

    因为车队太长了，陈沧这边也是婚车。

    打乱阵型不太好。

    陈沧干脆对着陈泽说道：“这就是胡杰的婚礼吧？”

    陈泽笑了笑：“怎么样，霸气吧？是不是后悔了？”

    陈沧哈哈一笑：“是过瘾，但是……我觉得自己没必要……等等吧，等人家过去了，咱们再走。”

    陈泽点头。

    过了几分钟，车子全部过去以后，陈沧的车队也跟在后面。

    陈沧没想到的是……

    没想到两个车队的共同目的竟然是一个地方：金阳酒店！

    陈泽故意和对方拉开距离。

    可是……

    今天实在是太特殊了。

    陈沧的车队紧随其后，一时间形成了鲜明的对比。

    陈沧的车队其实也不错了。

    在晋阳市这样的城市，这样的应该属于中规中矩。

    可是，没办法偏偏遇上了对方的车队。

    就这样，一路相伴的到了酒店外面。

    车子停好之后。

    陈沧朝着酒店走去。

    而与此同时，这边的豪华车队上也下来很多人。

    忽然之间，陈沧这边的众人有些相形见绌了！

    因为，大家惊讶的发现，这边胡杰的跑车这边下来很多帅气无比的人！

    其中不乏一些当红的明星！

    这些明星一出场，瞬间引起来周围的沸腾。

    而陈沧这边大多数同学。

    陈沧的高中就在晋阳一中上的学。

    本身性格不错的陈沧人缘不错，这次结婚来参加的高中同学不少。

    大家都是市里面的。

    纷纷聚集在酒店等待陈沧。

    看见这一幕，大家也是忍不住说道：

    “我靠！沧儿，你这也太惨了吧？跟在人家豪车的屁股后！”

    “对啊，你绕远一下多好，给人家当背景了吧？”

    “今天这豪车迎亲队伍和明星伴郎团绝对是要上热搜的，沧儿，你得当背景了！”

    大家都是同学，开着玩笑说道。

    陈沧也不介意，笑着说道：“这可不一定啊，我这跟着人家来的，说不定人家别人以为前面是我们的车队呢！”

    “兄弟们，走了，迎亲！”

    顿时，大家笑着说道：“走！迎亲！”

    说话间，一行人就朝着里面走去。

    老马等人在酒店高层，刚刚好看见了外面的这一幕。

    看见之后，这正儿八经的京城纨绔一下子忍不住了，给陈沧发了个消息：“沧儿，车队到齐，要不要给助阵啊？”

    说完之后，老马就对着身边的人说道。

    “我靠！我家沧儿受委屈了！”

    “你们看到没……”

    “这不行，咱们得给找回场面！”

    周围的众人一听，顿时来了性质：“什么？陈教授受委屈了，不行不行，让我来！”

    “什么你来啊！哎……我的毒药早知道开来了，这些跑车不行，要不是山高路远，我真要把毒药开来！”

    “我现在联系我家的直升机来来得及吗？”

    老马忍不住叹了口气，看着陈沧的短信：“你被给我惹事儿！”

    陈沧可不敢那么奢华。

    毕竟今天的证婚人不是别人，是正儿八经的干爹，孔祥民。

    作为东阳省的二把手，孔祥民来南山村给陈沧当证婚人实在是难得。

    不过，正是因为如此，陈沧也不敢让太过奢华，避免不必要的麻烦。

    老马无奈的叹了口气：“走吧，跟着沧儿迎亲去！”

    说话间，大家到了套房内，里面布置的很是热闹。

    房间里里外外都是人。

    陈沧的同学偏多。

    这群顽主看见这一幕，也是凑了进去。

    得亏当时租的包房很大，现在看来一点也不夸张。

    秦孝渊和冀如云在包房内，秦悦在卧室。

    陈沧进来以后，给秦孝渊和冀如云打了个招呼之后，笑着喊道：“秦悦！我来娶你啦，跟我走吧！”

    很快，房间里传来了大声喊声。

    “好的！快，你们放开我，我要嫁了自己！”

    听见这话，顿时大家哈哈哈大笑起来。

    而秦孝渊也是忍不住捂脸。

    不过，很快秦悦就被制服了！

    闺蜜团把秦悦“绑架”起来。

    说道：“不给开门！”

    陈沧连忙说道：“来来来，红包开道！”

    经验丰富的王谦贱嗖嗖的跑了过来：“来来来，妹妹们，开个门，给你们塞红包了！”

    这个时候，房间里传出来一阵声音：“门上有付款吗！支持微信、支付宝扫码支付！”

    一句话把王谦说傻了！

    顿时众人也是懵了。

    “这……你们不按套路出牌！不行！”

    “怎么不行了，我们这是特色！赶紧扫，扫满了我们就开门！”

    一句扫满了，顿时把众人说笑了。

    一招不行，又是一计！

    王谦终于说道：“喂，妹妹们，你们给支个招呗，良辰吉日别给错过了！”

    “来，夸吧，夸得我们悦悦满意了，我们就开门！”

    陈沧一听，顿时愣住了！

    我靠……

    这不是我必修课吗？

    没想到这个时候能排上用场？

    想到这里，陈沧气沉丹田。

    开口就说道：“秦悦，温柔可爱大方，善解人意……”

    五分钟以后……

    十分钟以后……

    终于！

    大家都愣住了！

