    和任何一座提瓦特大陆的发达城镇一样，璃月港的迅速发展脱离不了它优越地理位置带来的助力。

    这座三面环山的港口城市作为提瓦特大陆上最大的集贸港口，经过千年的发展，从海上前往璃月的通商路线规模已经非常成熟。

    来自七国，越来越多人定居于此，璃月港的人口是个庞大数字。

    据说每年海灯节时，在璃月港可以看到海上万千宵灯飞入夜幕，是到访璃月不可错过的奇景。

    但对魈来说……

    海灯节？原来又到了凡人往海中倾倒发光垃圾的时候了。为何如此幼稚？

    从荻花洲到璃月港，中间要穿过荒无人烟的归离原，这是一段不短的距离。

    半月风餐露宿，突然置身繁华的璃月港，虽是夜里，面对万家灯火仍有种格格不入的感觉。

    “旅行者，我们先去吃点东西吧，就去香菱的万民堂怎么样？”

    派蒙问道。

    荧看向魈，征询他的意见。

    “带路吧。”

    魈说道。

    “让我想想万民堂是往哪边走？”

    派蒙仔细观察四周街道，努力回忆到万民堂的路线。

    途经一座茶馆时，魈停下脚步，抬头看着牌匾上“和裕茶馆”四个字。

    “怎么了？”

    派蒙看了看这座茶馆，里面的人气似乎很火爆。

    “听说今晚云翰社现任当家云先生会来和裕茶馆唱戏，得赶紧进去抢个位置，晚了可是要被挤飞的！”

    “美味的小吃也好，说书人的故事也好，只要去对地方，随时都能享受，唯独听云先生唱戏的机会，实在不常有。”

    “……”

    进茶馆的人几乎都在讨论“云先生”，好像是一个叫云翰社里的名角。

    “原来你还喜欢听戏啊！”

    派蒙看出魈想进茶馆。

    “你们知道戏是什么吗？”

    魈问荧和派蒙。

    荧摇了摇头。

    派蒙挠着小脑袋思考：“戏？……”

    “戏是璃月特有的文化，自魔神战争前就已存在，在动荡年代，是精神的寄托和传承。”

    魈说道。

    “那我们快进去听一听吧，晚了就没位置了，茶馆里应该也会有好吃的。”

    派蒙说道：“一边听戏，一边吃东西，想想都是一件幸福的事呢。”

    荧点了点头，看向魈。

    “嗯。”

    魈说道。

    进入和裕茶馆，内部装饰非常喜庆，红红灯笼高高挂，一副迎接新年的气象。

    找个临窗位置坐下，点几道璃月特色小吃，再上一壶松间露或梅上雪，听书、看戏，这是结束一天工作的璃月人都会选择的放松方式。

    “这道水煮黑背鲈做的也太好吃了！这是我到目前为止吃过最美味的璃月菜！”

    派蒙显然更在意吃，吃到美味食物时还会做出点评，因此吸引来不少目光。

    “快看，是个会说话的小仙灵！”

    “真的诶！爸爸，我也想要！”

    “……”

    “会说话的小仙灵，谁啊？”

    派蒙有些疑惑。

    荧用手掩住了脸。

    只有魈旁若无人，大花臂端起一杯松间露，悠闲品茗。

    “松间晨露，甘冽清凛，可堪入口。”

    戏台已搭好，锣鼓声中，勒了头，画了脸，背后插了几杆令旗，扮相俏丽的“云先生”终于在万众瞩目下登场了。

    “我知道，云先生这是要唱神女劈观！”

    “神女劈观，听说是云翰社的新剧呢！是云先生自己创作的！”

    “……”

    “秋鸿折单复难双，痴人痴怨恨迷狂。”

    台上人浅斟低唱，站相、台步、指掌、跑圆台……

    一颦一笑，山河曼妙。

    一举一动，浑然天成。

    “凡缘朦朦仙缘滔，天伦散去绛府邀，朱丝缚绝烂柯樵，雪泥鸿迹遥。”

    仙人圣众高居绝云间，凡人贡献香火，但有仙缘者，无不是王质一般的人。

    “鹤归不见昔华表，蛛丝枉结魂幡飘，因果红尘渺渺……烟消。”

    一曲罢了，听戏之人仿佛还在畅游太虚幻境，一时不觉大梦初醒。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    全场鼓掌声音震耳欲聋，叫好声一片。

    “唱得真好！”

    派蒙从来没听过戏，但就是感觉台上的云先生唱得很好，跟着鼓掌。

    荧也在鼓掌，微笑看着云先生，目光都在她身上。

    “《神女劈观》到这里本该接近尾声。”

    台上“云先生”拈指，站相回到最初：“但今日，我再添一笔，唱与——诸位——听——”

    “好！”

    “好！”

    叫好声不断，此时的和裕茶馆人多的拥挤到脚不沾地的地步，都是来给云先生捧场的。

    你问女子为什么称先生？

    这是和裕茶馆说书人说到云翰社时，常考观众的一个问题。

    话说啊，云先生，也就是云堇祖父管理云翰社那会儿，老戏迷都敬称他为云先生。

    等到云堇掌事，这些老戏迷也常来看她演出，有位戏迷看云堇演得不错，散场后与人闲聊时，半开玩笑地说：“现今这位云先生唱得也不错。”

    但立刻出现反对的声音：“年轻女子，也能称先生？”

    这话被云堇听了去，轻轻笑道：“先生于人的，年纪长，见闻自然广，大家当然称呼他为先生。”

    但见闻广博的人未必都很年长，况且女子怎么就不能有大见识了？

    有人替云堇说话：“先生您快人快语，称得上先生，年轻女子答得上您的问，自然也配称一声先生才是。”

    最后，不论见没见过云堇本人的，都习惯性地随别人一起称她为云先生了……

    “曲高未必人不识，自有知音和清词。”

    魈放下茶杯，他只需露出一个杀戮魔神残渣的眼神，就没来敢来这边挤。

    好听的戏每个调调都撩动人心弦，引起共鸣，就像一杯清酒、一壶淡茶，使人心境波澜不惊。

    “……彼时鹤归，茫茫天地无依靠，孤身离去。今日再会，新朋旧友坐满堂，共聚此时。”

    云先生唱罢，再次响起惊天叫好声。

    难怪和裕茶馆老板范二爷常说：“只要云堇在咱们茶馆唱一次，嘿，那净赚的摩拉都够馆子一个月不开张的喽！”

    ……

    “这曲《神女劈观》似乎并不是某个戏曲的剧种，而是属于类似《梨花颂》一类的京歌，是用戏曲的发声方法演唱的一种歌曲，应当是昆曲中的水磨调……”（截取自b站网友评论片段）

    一位有着一头褐色刘海，身上衣服一看就很名贵，样貌俊美的男人在云堇下台后手掂着下巴，如是点评道。

    “我们这行的规矩代代相传，讲究多的很，有些事我只知其然，却不知其所以然，但钟离先生讲起这些竟能如数家珍，有这样懂行的观众，谁不开心呢？”

    云堇微笑回应钟离，声音温柔娴静。

    “云先生的戏，是璃月的财富。”

    钟离点了点头，语气温和，嗓音醇厚。

    云堇走后，钟离唤来小二结账。

    “忘记带钱了吗？”

    钟离摸摸口袋，微微皱眉：“让我看看，嗯，果然没带。”

    小二：“……”

    钟离最后拿出一块明黄色的菱形玉佩放桌上，说道：“就用这个抵押。”

