    第8章 狮群领地（八更）

    转眼一个星期过去，娜岚和莱恩一直在广袤无垠的非洲草原上流浪。

    自从上次捕猎成功以后，莱恩的捕猎技巧进步的非常快。娜岚也为之感到非常欣喜。莱恩可谓是前无古人后无来者，速度迅疾，力量惊人，学习能力高超。像这样子的“人才”，完全可以匹敌非洲草原上任何一个狮群的狮王。在这之前，娜岚根本不敢相信，世界上居然有这样的狮子存在，简直就是这个种族的进化！

    不过，像他这个样子的雄狮，竟然还在和自己一起在草原上流浪呢。

    狮子本身就是群居动物，一雄一雌两头狮子根本称不上是群体。虽然现在他们是衣食无忧，但是，总感觉作为一头狮子，生活当中少了什么。娜岚的心里早已经有了这样的想法，只是没有说出来。

    她希望赶快遇到一个狮群，让莱恩向狮王发起挑战。等到莱恩成为了狮王，自己也就理所应当的成为了王后，可以在狮群中享受仅次于狮王的地位，让其他的雌狮眼巴巴的看着。也许，自己还可以迎来人生中的第一批幼崽。培育和莱恩一样高大威猛，能力超群的狮子。

    这样子的日子，光是想一想。就兴奋的不得了。真希望这一天快点到来。

    渐渐的，随着时间的变化，形式也改变了。夏天即将过去，取而代之的是萧瑟且贫瘠的非洲的秋天。食物在一天一天的减少，局势也随着它一天一天变得紧迫。

    如果不立马找到一个狮群，而是继续像现在这样子，流浪在非洲的大草原上。没有食物，没有领地，没有水源，他们很快就会面临死亡……

    这天清晨，莱恩和娜岚走到了一片陌生的草原。一摊狮子的粪便和强烈的气味标志着，这里是其它狮群的领地。

    诺奇桑狮群，一个由两头雄狮、十四只母狮组成的狮群，他们有一片相当辽阔的领地，成员也大都很年轻，战斗力极强。

    莱恩转过头来看看娜岚，似乎是有些犹豫要不要涉足这片领地。娜岚一时半会也有些犹豫，她不清楚眼前这个狮群有多厉害，也拿不准莱恩能否与这里的狮王对抗。莱恩再怎么强大，比较只有一个，然而普通狮群里一般有两个甚至更多的雄狮，莱恩不一定可以占上风。

    但是眼下形势严峻，两头狮子都已经两天没吃东西了，水源干枯以后，他们连喝水都成问题。如果这样下去，他们迟早要暴毙而亡。再加上娜岚先前当王后的野心，她这次不想退缩。

    于是，两头狮子闯入了诺奇桑狮群的领地……

    一个水潭，被各种水生植物包围着。透过浮萍，看到清澈的水中有不知名的红色小鱼在游荡。

    娜岚站在水塘边，看看四周没有动静，于是俯下身子，轻轻地剥开一片浮萍，伸出舌头舔舐清凉的塘水。一股水生植物独有的清香充斥着她的鼻腔，滋润了干燥的咽喉。

    莱恩庞大的身躯出现在她身旁，低下头来咕咚咕咚喝了几大口，然后就走开了。娜岚见状，也跟着他离开水源。

    ——她嗅到了食草动物的气味。

    两只羚羊，躲在一片草丛后面吃着草。围绕着水塘的一大片绿色植被，给他们提供了掩护，但是也为猎食者提供了掩护。

    莱恩把自己庞大的身躯别在地上，娜岚则是悄悄地潜到草丛那一边，确保这次狩猎万无一失。

    他们尽量逆着风，这样子羚羊就闻不到他们的气味。

    伴随着一声响亮的狮吼，莱恩以迅雷不及掩耳之势窜出草丛，出现在两头羚羊面前。如果是普通狮子，或许他们会扭头就跑，但是眼前这狮子，吼声震耳欲聋，体型更是庞大得像一头非洲象。羚羊前一秒还在低头吃着草，后一秒想跑的时候，却莫名地腿软了，其中一头跑了两步，后腿软趴趴的；另一头干脆瘫软在地上。

    莱恩一口咬住他的脖颈，快速结束了他的痛苦。另一头几步稳住想要逃跑，莱恩一个健步上前，用宽大的爪子将他实实在在地按在地上，然后以同样的方式结束了羚羊的生命。

    杀戮结束，没有挣扎和太多的痛苦。

    眼前的两头是年轻体壮的雄性羚羊，奔跑速度比普通狮子快，一般来说很难被捕获。然而，莱恩仅凭借一己之力，完成了这一场几乎完美的猎杀。

    娜岚从草丛后面走出来，满脸骄傲的看着莱恩。用自己的脖颈轻轻摩擦他脖子上的鬃毛，之后就伏在地上，抱着一头羚羊啃了起来。

    莱恩也很饿，于是走回先前那一只羚羊身边，大快朵颐起来。已经两天没有进食，他早就饥肠辘辘。一头几十斤的羚羊，连皮带肉带骨头，一股脑吃进肚子里去，却还没有饱。

    娜岚则是把内脏吃了个干净，就已经有饱腹感了。

    眼下莱恩比自己更需要食物，于是她把剩下的部分都让给了莱恩。莱恩舔了舔她的额头表示感谢，然后就伏在地上，大口地啃食起来。

    狮子都喜欢在吃完东西以后喝些水，于是娜岚又慢悠悠地回到水塘那里，低头喝水。

    这样的生活，要是能持续一辈子就好了。只可惜，他们现在是以入侵者的身份踏上这片土地，应该庆幸没有被发现。吃饱喝足以后，他们还是要立马离开的。

    她还没有像莱恩透露自己想当王后的野心，她现在不想把这些事情强加在莱恩身上。

    正喝着水，忽然闻到一股熟悉又陌生的气味。

    娜岚在原地愣了几秒钟，随后缓缓的抬起头，看向池塘对岸。她看到两只母狮，就站在那里，一动不动地看着自己。

    (本章完)

