    第6章 誓师大会(2)

    “哗啦！”

    一声大的声响过后，旁边的桌子应声倒地。

    “方一凡、乔宇杰，你们俩没事吧？”班主任李萌也是从看台上跑过来。方圆童文洁，还有宋倩乔卫东两家的家长也是气喘吁吁地跑了过来。嘴里喊着自己儿子的名字。

    这边方一凡，则是双目紧闭。虽然看着人没事儿，但是眼睛还是紧紧的闭着。迟迟没有睁开。

    乔宇杰则是伸手掸了掸身上可能存在的灰尘，然后慢慢的起来了。

    宋老师和乔卫东赶过来之后。拉着乔宇杰的手，紧张地问道：“宇杰，你没事吧？你这样也太危险了。你这傻孩子，你这样做妈妈多为你担心啊！万一受伤了该怎么办？身上有没有不舒服的啊？”

    宋倩说着就要把乔宇杰的衣服撩起来检查一下有没有受伤。

    “妈，我没事儿，我没有受伤，身上也没有疼的地方，我们先去看看方一凡吧。看他怎么样了。”

    乔宇杰看了一下旁边的方一凡，看到他还是双目紧闭，刚才已经尽量托举着方一凡了，希望他少受点伤害。

    “哎！方一凡，你醒醒。醒醒。”童文洁焦急地在一旁使劲的摇晃着方一凡。

    倒是旁边的方圆神色冷静的看着方一凡的脸色，好像明白了什么似的。这些年的相处，自己的儿子是什么样的德性，他可是很清楚的。

    “乔宇杰，方一凡怎么样了？”班主任李萌见到方一凡紧闭双眼，着急地向乔宇杰问道。

    “应该没事的，最多受点皮外伤。”乔宇杰一听不假思索地说道。

    方一凡听到乔宇杰说完也不好意思再装下去了，只好一脸的痛苦的把眼睛睁开：“好疼啊。”

    “方一凡，你哪里疼啊？快告诉妈妈。”一旁的童文洁听到方一凡喊疼，都要急死了。

    周围的同学也都围了上来。都是方一凡和乔宇杰的同学。乔英子也从人群中钻了出来。刚才都在听着桃子在讲台上演讲。也就乔宇杰，像风一下子就冲了出去。

    “哥，你怎么样了，你没事吧？”乔英子跑过来气喘吁吁的问道。

    乔宇杰伸手摸了摸自己的身子，摇了摇腰，抖了抖腿。随后对英子说道。：“我没事，身上没有不舒服的地方。”

    这时候，黄芷陶和王一笛他们也过来了。黄芷陶则是看了看乔宇杰的奇怪动作后皱了皱眉头，直接上前掀开了乔宇杰的校服外套。只见校服外套下白皙的皮肤上有一块巴掌大的淤青，还有小小的蹭掉了点皮。

    “啊！你还说你没事，你看看这都青了，还掉了皮了都。肯定很疼啊，怎么都不注意一下啊都。”黄芷陶看乔宇杰这一大片伤口，急得眼眶都红了。

    “宇杰，宇杰，快给妈妈看看。”

    边上的宋老师听到声音，按耐不住心里的着急。直接上手，把乔宇杰的衣服掀开看一看，心里一片心疼。平时家里两个孩子什么都不让他们上手，擦破点皮都要心疼老半天。这一下子，这么一大片伤口。心里的窒息感瞬间上来，眼圈也忍不住红了起来。

    “妈，没事儿，一点都不疼。我先去看方一凡吧。”乔宇杰听到这耳边的关心以及宋老师这通红的眼眸，给了他们一个安心的微笑，示意自己没事。

    “快点快点，去拿个担架过来。”李萌还是保持了自己的冷静。有条不紊地安排道。只是加快了自己的语速。

    “乔宇杰，你也一起去医务室看看吧。不要留下自己没发现的受伤的地方，就算是皮外伤，你也要去擦药的。”

    “方一凡，你说你去爬的那么高做什么？这不是哪里危险你往哪里去吗？这太危险了。”李萌的关心与责备如影随形。迅速上演着老师的基本功-变脸。

    “老师。。。我就只想给大家拍个照片儿。哎呀，好疼啊。”方一凡说着愧疚的话，他也觉得不好意思。

    “来来，担架来了，大家让一让。”班上的同学很快就去医务室把担架拿来了。

    “方一凡，你还能站起来吗？有没有问题？”李萌扶着方一凡担心地问道。

    方一凡一听这话就装作一瘸一拐的样子，做出一副痛苦的模样，慢慢的被李萌老师扶到担架上。

    旁边的方圆和童文洁，这个时候也是真的担心了起来。看到自己儿子走路这般困难，脸上痛苦的一瘸一拐地走着。刚刚从那么高的地方摔下来。虽然知道问题不大，但是难免伤到了哪里。

    乔宇杰和王一笛站在一起。边上则是乔英子和黄芷陶。大家都在注视着方一凡，他的眼神闪躲，不敢直视，心里闪出一丝念头。在躺在担架上时趁着大家不注意，朝着乔英子使了一个眼色。

    乔英子先是愣了一下，然后瞬间明白了过来。作为从小玩到大的发小，他什么意思一下子就明白了。感情这方一凡，连乔宇杰都给骗过去了。

    “陶子，宇杰，我们一起去医务室，一起看一下方一凡吧。宇杰你的伤口也需要上一下药。”乔英子对两人说着。

    医务室内。

    “医生，你好好检查一下。看看会不会出什么问题。刚才从那么高的地方摔下来。”边上方一凡父母不放心的嘱托着。

    校医连眼球都一一检查，没有发现什么问题。好像除了嘴唇有点发白之外，其他什么事都没有。

    边上李萌也是不太放心，毕竟方一凡是从大棚上摔下来的，大棚挺高的。这时。乔英子看不下去了。“老师，先看看乔宇杰吧，他的伤口青了一大片呢。还破了皮。您给看看吧。”

    李萌这才注意到乔英子掀起的校服：“你这孩子，你怎么不说呢？怎么站在边上也不动呢？”说着语气也是关心也心疼。

    “宇杰，太谢谢你了如果不是你托住方一凡的话，后果不堪设想啊，。”方圆立马对乔宇杰说感谢的话。

    “方叔，方一凡可是我的好朋友好兄弟。”

    “什么，这个孩子，这么高的距离，接住一个人。搞不好双臂会拉伤。还有可能有骨折的危险。。”

    “这么严重，医生你赶紧给看看。”本来儿子说没啥事，可医生这么一说，宋老师的心又提到了嗓子眼。

    “行，孩子，把上衣脱了。”校医对乔宇杰说。

    脱上衣？当着这么多人的面。听到这个乔宇杰忍不住有点尴尬。

    “我，没啥事吧，活动也没问啥题。。”乔宇杰扭捏道。

    “还扭捏呢，又不是女孩子。现在没事儿不代表以后没事儿。”校医道。

    “对啊，大小伙子的，妈妈也在这呢，别怕，脱吧！”宋倩也对乔宇杰道。

    瞧这架势，不脱不行啊。无奈之下，乔宇杰脱去了自己的上衣。

    (本章完)

