    此刻手机视频里，首先出现的老者，李扬认识。

    他是大青山的老兵，快九十岁了，是王家庄的一个老人，战斗时断了一臂。

    很快视频里老人的声音响起。

    “李医生，长白山一线所在，我们曾今在那里整顿过队伍，我们大青山人当年自成一军，所有的后勤都是咱们大青山人自己指定的，这是上级首长给我们大青山人的权利，长白山一线的子弟兵就是负责我们大青山人后勤补给的，这是上一辈就传承下来的。”

    “我父亲说过，最早追溯在民国时期，到后来的抗日，内战以及入朝作战，我们大青山的后勤补给皆是有长白山一线的子弟兵负责，他们闲时负责补给，战时为兵，是一等一的好兵。”

    “我记得入朝那次，因为寒冷减员在各个军种普遍存在，但是我们大青山的棉服棉装是最齐全的，在整个漫长的战线上我们的补给是最齐全的，这一切都是因为长白山一线的子弟兵提供的，那年冬季，他们全民缩减开支，能用的都给我们用上了。”

    王家老人满是褶皱的眼眶旁，忍不住泛着红，深吸了一口气才没有落下泪，大青山流血不流泪，但他的身体却一个劲的颤抖，挣扎着用独臂拄着拐杖站了起来，另外一个袖子空空如也，他对着镜头的方向，目光沉入了回忆。

    “那天大雪纷飞，是我带着两万大青山人作为后续部队是最后参战的，我记得很清楚，当时零下二十五度，整个长白山一线的村子能用的近乎是清空了，因为大青山八次动员，前七次他们已经倾尽所有了，而等我最后带着部队过去的时候，我们还是穿上了厚厚的棉衣，那天送行的没有女人和孩子，是他们为了我们可以顺利参战，女人和孩子的棉服都被剥下来，全部改装成军服，穿在了我们的身上。”

    “天知道啊，我们大青山人一共参战十三万人，长白山一线的乡亲们随军八万，走了一拨又一拨，所有能拿的能穿的都带走了。”

    “等我带队的两万人最后一波赶过去的时候。”

    “整个长白山一线的村落里，整个方圆数十里的村落里，在那个冬季再也见不到半缕棉花，半缕都没有了，有的只是天寒地冻，白雪皑皑，连个棉被都没有了，只能滚在柴堆里取暖熬过那个冬季。”

    “吃的，喝的，所有的干粮都被我们带走了，给他们留下的只剩下老弱妇孺，到现在我都不知道，他们在那个冬季，是怎么熬过来的。”

    “他们尽了他们的职责，我们也不负所望，入朝我们大青山人纵横上千里，打到最后十万大青山人能回来的不超过百人，整个长白上一线带去前线的八万子弟兵也不到数十人。”

    “我们胜了。”

    “大胜！”

    旁边还有几个老人皆是当初那一战回来的，皆是支撑着拐杖站了起来，有缺胳膊，有断腿的，簇拥着那个王家老人旁边，伸出右手颤抖着敬礼。

    “李医生，请替我们向他们问好，向跟随我们大青山一起战斗过的长白山一线的兄弟们，问好！当初我们大青山穷，一直没有机会去寻找他们，怕给他们再添麻烦，另外恳请李先生能尽力帮扶他们一下，我们这群老兵，谢过了！”王家老人颤抖的扔掉拐杖，举起手，敬礼！

    李扬轻叹一声，有些事这些老人不说，自己还真不知道，这些老人不求名，不求财，一辈子为大青山付出，从未要求过自己一分一毫，今天却主动开口了。

    一旁的王军等两千大青山人，纷纷挺起胸膛，望向眼前的妇孺孩子以及老人们，眼眸内露出敬意，纷纷的举起手，向对方敬礼，向当初那些人的后代给予应有的敬意！

    就在这个时候，突然一个看似八十多岁的老人蹒跚的走了过来，他一过来，附近的妇孺和小孩都纷纷的让开路，都很尊敬对方，一个个口里喊着爷爷，太爷爷的话。

    “六叔。”马村长也是急忙赶紧扶着老人。

    “是四哥……是四哥的声音吗？”一个老人拄着拐杖，急忙朝着李扬快步的走过来，殷切的望着他的手机。

    “王老爷子，家里排行老四，前三个哥哥抗日的时候就已经去世了。”王军说道，对于自己村子里的老人，他很清楚。

    “老人家，您说的是他吗？”李扬把手机视频调出来，递给面前的老人。

    “是，是，是四哥。”老人捧着手机低头看着手机上的王老爷子，忍不住眼眶湿润了，眼泪快溢出来了，他急忙在胳膊上蹭掉，憨厚的一笑望着视频里的王老爷子，自言自语道：“四哥说了，男人流血不流泪，那个时候我跟着四哥上战场，才十六岁。”

    “四哥人好啊，一直把我当弟弟照顾着的，他的……他的那条胳膊，就是为了护着我，被炸弹的碎片给击穿的。”

    老人再也克制不住的落泪了，急忙又蹭掉，越是蹭，泪水越多，急的他跺了跺脚，望着手机上的王老爷子。

    “四哥，四哥，你咋的不说话了，不说话了。”

    “你的小六子不哭了，不哭了，你说说话啊。”

    老人捧着手机一个劲的说，他好似不知道刚刚那只是一段视频，殷切的望着画面里暂停下的一帧画面殷切的喊道。

    “老人家，这是一段视频，王老爷子现在在西川省的，我这就安排人送他来东北，和你相见如何？”李扬说道。

    “四哥看不到我？”老人家一愣，双眸内透着水雾，紧张的望向李扬。

    “对。”李扬点了点头。

    “那四哥没有生气？”老人家激动的抓住李扬的胳膊。

    “王老爷子看到你，只会高兴。”李扬拍了拍老人的手，认真道。

    “那就好，那就好，四哥对我最好，我就说，他不会生我气的。”老人家开心的咧嘴一笑，满嘴的牙齿已经没了，笑起来像是老小孩一样，随后好似想到了什么，突然抓着李扬的胳膊道：“别让四哥来了，四哥身体不好，入朝那次被冻伤了，这天寒地冻的，就别让他来了，别来了，我知道四哥没生气，我就放心了。”

    “王老爷子一直念叨着，能再次见见战友，应该说的就是他们，最近的大雪天气快结束了。”王军在一旁对李扬说道。

    “是，是，今天早上已经接到了禁航解除的命令，通航问题不大。”徐董眼眸也泛着红润，在一旁道。

    “老人家，王老爷子也想见你，您放心，现在生活条件好了，穿厚点，坐飞机很快的，今天晚上就能到。”李扬紧紧的握着对方的手。

    “晚上就能见？”老人眼眸内满是殷切。

    “能。”李扬点了点头。

    “那你让四哥穿厚点，一定要穿厚点啊。”老人握着李扬的手，一直摇晃着道。

    “好！”李扬点了点头。

    “好，好，小马，赶紧安排人去把各个村的老人找来，告诉他们，我四哥要来了，快，快点去。”老人高兴道。

    “知道了，六叔，你先休息一会，我这就安排人找。”马村长担心老人太过于激动，就是安排人赶紧扶着老人回去休息。

