    三观！价值观！只要觉得是有价值的都算是，但是人生有取舍！最重要的东西才会显现出来。

    但是此刻洛尘似乎有些贪心！那绳索真的像是要断裂了一般，嘎吱作响，崩的笔直，然后在微微颤抖。

    而洛尘依旧停留在上面，他似乎是在等什么！但是此刻众人却都替他捏了一把冷汗。

    因为他们过来的时候，都抛起了一些东西！“这个世界，有些人认为情义最重要。”

    “但是，情义，却是最难背负和最重的！”

    神秀忽然开口道。

    为什么人会有七情六欲？

    因为这是动物的本能，情绪最开始的作用是保护人的，恐惧能够使人面对危险的逃跑，让人得以存活。

    而愤怒则是面临威胁的时候能够激发战斗，去保护自己不被伤害。

    七情六欲是一种保护，当然它还有更多的使命！而此刻情义的确很重。

    重的洛尘所站的绳索咔嚓一声，出现了断裂。

    也在这个时候，洛尘抬手一抓，整个人始终单手托举着某种东西，然后另外一只手一抓，将旁边的绳索给吸引了过来。

    但是轰隆！似乎是洛尘托举的东西太重了，第二根绳索也断裂了。

    但是好在这个时候，还有二十多根绳索被洛尘抓住了。

    只是，洛尘不愿舍弃的东西，洛尘的价值观似乎有些不同！所以即便是二十多根绳索，也在这一刻纷纷断裂了。

    “哐啷！”

    这一声，让所有人都措手不及。

    就是君临山的麻衣老者都懵了。

    二十多根绳索全部断裂了？

    这到底托付着什么在手中？

    而且这可不是断裂那么简单。

    更为重要的是，洛尘在这一刻，直接就跌落下深渊之中去了。

    “洛无极掉下去了？”

    盖天和陈土懵了。

    因为要说狠辣，凭洛尘做的事情，绝对是他们之中最为狠辣的。

    但是此刻居然掉下去了？

    这可能吗？

    所有人都没有想到，洛尘真的会掉下去！“老师！”

    “那下面？”

    盖天问向了麻衣老者。

    “无尽深渊！”

    的确是无尽深渊，仿佛没有尽头一般，没有终点一般。

    只能往下掉落，只会往下掉落！但是在掉落的这个过程之中，洛尘还是在用手接东西，仿佛天上也有无尽的东西掉下来了。

    一分钟过去了，空荡荡的深渊毫无反应。

    十分钟过去了。

    半个小时。

    直到一个小时后，众人眉头一蹙。

    “去下一关吧。”

    “他应该不会有事，但是止步于此了。”

    麻衣老者有些惋惜的开口道。

    于此同时，在武塔旁守着两个人两个接近大日的空天君。

    他们也在这一刻眉头一蹙，因为在他们看来，这洛无极应当不会在这一关倒下才对。

    但是却发生了意外，阴沟里翻船了。

    最不该倒下的人却在这一刻倒下了！而除了世俗的人，其他人则是选择了离开，选择了转身。

    盖天和陈土对视一眼，均是在互相的眼中看到了彼此的诧异。

    神秀默默徒步而去，奇仙也一甩袖袍，悠然的踏上了走向武塔的第三关。

    但是也就这个时候。

    轰隆！天地蓦地一颤。

    那漆黑的空无的深渊之中蓦地一颤。

    这一颤，让所有人猛地一惊。

    那是无尽深渊，如果掉下去了，还怎么上来？

    如果非要飞上来的话。

    那么也必须丢掉手里的东西才可以。

    但是此刻，那深渊蓦地一颤。

    然后那剧烈的震动就至众人的脚下传来了。

    轰隆！“老师！”

    世俗的人瞬间兴奋起来了，纷纷看向了深渊内。

    但是就在下一刻，大地撕裂了，一切都在崩塌。

    然后万丈的光芒闪烁不停。

    光芒之中，犹如一轮大日一般在虚空之中升起。

    轰隆！像是有巨人在踏步，像是有人在托着山河而来。

    又像是有人举着天地而来。

    恍惚间，众人看见了。

    深渊都被填满了。

    “怎么可能？”

    盖天骇然至极。

    所有人头皮发麻。

    因为此刻的洛尘脚下已经没有了深渊。

    深渊都裂开了。

    麻衣老者更是骇然不已。

    “你托着整个世界？”

    他的一句话点醒了众人。

    洛尘此刻手中没有任何东西。

    但是深渊却在拔高，却在上升。

    无尽深渊的确是无尽的。

    但是和整个直接来说那又算得了什么？

    它不也还在整个世界之中吗？

    而洛尘心中的价值观已经超越了一切，一颗心包容和承载的是整个世界！天地在晃动，因为洛尘每走一步，天地都在颤抖。

    其实洛尘托举的不止是整个世界。

    还有整个纪元！所以深渊都被托举而出来了。

    天地都在这一刻动摇。

    深渊崩碎了。

    第二关瞬间崩碎了。

    因为无法承载洛尘所要托举的东西。

    因为还有一个纪元也要降临而来，被洛尘托举。

    显然深渊根本容纳不下整个纪元，又如何能够容纳第二个纪元呢？

    所以，第二关崩碎了。

    而洛尘一步步走来，满天沙尘扬起，犹如天地王者，主宰一切俯瞰众生！世界观，价值观！下一个则是人生观了。

    洛尘的方式的确是出人意料。

    第二关都崩碎了。

    麻衣老者简直骇然，这种方式，他闻所未闻，见所未见。

    他们之前没有进行这样的关卡试炼吗？

    肯定是有的，否则也不会这样娴熟了。

    他们在不同的时间节点已经尝试过无数次了。

    但是没有任何一个人会变成第二关直接炸裂。

    就是武塔的两个盘膝坐在塔顶的人，此刻也受到了震撼。

    两个认真对视一眼，然后眼中均是看到了互相的决定了。

    两个人互相点点头。

    随后，众人已经来到了武塔的跟前了。

    第三关很简单。

    “只需要回答一个问题！”

    麻衣老者依旧在震撼之中。

    因为他知道，这件事情麻烦了。

    从洛尘的价值观之中可以看出，这个人，怕是绝对不能让他得到太皇经。

    因为这个人太贪了，或者说心太大了。

    一旦得到太皇经。

    那么这个人，就将是万古以来，甚至颠覆万古的最可怕人物了。

    太皇经绝对不能让他拿到！ 

