    第1278章只需要六个人

    “主，主子，我会努力变强，您能不能和赤练冥蛇说说，考虑一下我，别和旁人契约。”

    楚千璃一听就笑了，“行，我帮你同小赤练说说。”

    说着，楚千璃就伸出了罪恶的小爪爪，又捏了捏赤练冥蛇的尾巴尖。

    别说，这冰冰凉凉的触感还真是不错呢。

    又被袭击了尾巴尖，赤练冥蛇这下只能是晃了一下脑袋，往幽冥那瞅了一眼，表示它都听到了。

    说起来，如果这傢伙足够厉害的话，它也不是不能考虑。

    于是，赤练冥蛇点了一下脑袋，表示可以考虑。

    “！”幽冥。

    幽冥顿时被刺激到了，脑中再没旁的想法了，只有——修炼修炼，变强变强！

    “很好。”就在这时，楚千璃忽而绷起了小脸，整个人都严肃了起来。

    “既然你们都愿意加入天御宗，那日后，你们便称我一声宗主。而欧阳，他是我选定的副宗主。本宗主不在的时候，你们要恪守宗门规矩，听欧阳的调配。”

    “是，宗主，我们一定会恪守宗门规矩，听从副宗主的调配，不让您操心。”血煞四人立时异口同声道。

    不过，说完了之后，他们就觉得有些不对劲了。

    宗主特意在此时过来交代这些事，总有种……要出远门，暂时没空管他们的感觉。

    这……四人顿时互相瞅了眼。

    最终，由血煞询问道：“宗主，您难道要出远门？”

    “不错。”楚千璃点头，这四人还挺敏锐的。

    “我明日便会离开，大概有一个多月的时间才会回来。”

    “至于我具体要做什么，你们回头问欧阳副宗主吧。趁着没离开前，我还有些其他的事要处理。”

    “是，宗主。”血煞四人一拱手，这下是彻底不再多问了。

    毕竟，眼下时间已经不早了。

    宗主若是还要处理其他的事，时间宝贵耽误不得。

    “欧阳副宗主，我们走。”挥挥手，楚千璃便带着欧阳宸离开了。

    之后，她自然是带着欧阳宸去见暗月阁的人。

    暗月阁的人眼下在哪里她也不是很清楚。

    但终归，他们肯定是在府里。

    于是，楚千璃便又逮住个侍从询问了一下，弄清他们眼下住在哪个院落后，便招呼欧阳宸道：“走。”

    语落的瞬间，她便迈开脚步，直奔那处院落。

    “不是，等等……”欧阳宸这会儿神色却极其古怪，追上了楚千璃问道，“宗主，你带我去见暗月阁的人，是想让暗月阁的人也加入到天御宗？”

    “是啊！”楚千璃点头，很是理所当然道，“同是当小弟的，我总不能厚此薄彼吧。”

    “……”欧阳宸。

    不是，眼下是这个厚此薄彼的问题吗？

    眼下是——暗月阁啊，这些人都是从沧溟大陆来的，也就是说，他们的修为都不弱！

    该不会……全都是灵宗？

    一想到面前会突然站着无数灵宗，欧阳宸觉得他的心脏好像还是有点儿承受不住。

    抬手使劲按住了心口位置，欧阳宸才勉强挤出了声音，“宗主，他们的修为是不是都很高？”

    楚千璃回忆了一下，“也就几个修为稍微差点儿吧，只有高阶大灵师。其余的就都是灵宗了。”

    “……”欧阳宸。

    欧阳宸发现他好像又有点儿无话可说了。

    也就几个修为差点，只有大灵师高阶。这“只有”一词是不是用得太过魔幻了些？

    要知道曾经的赤鸾国，在古老没突破前，修为最高的人也不过是高阶大灵师啊！

    总觉得，他们这天御宗还没彻底发展起来，好像就已经站在了虹洲大陆的巅峰？

    恍恍惚惚中，欧阳宸随着楚千璃见到了暗月阁的一众杀手们。

    暗月阁共有三十六人，以凌柒为首留了四人在青澜国。

    而剩下的三十二个人中，只有三人修为稍微……差了些，没有突破灵宗。

    于是，唰地一下，二十九个灵宗就这么出现在了他的眼前，震得欧阳宸瞳孔猛地一缩，当真是一句话都说不出来了。

    再然后，他恍恍惚惚的，就听到宗主大人一番询问，暗月阁的这二十九人就欢欢喜喜地表示——当然愿意加入天御宗！

    之后，他就成了这二十九个灵宗的副宗主了！

    咚！

    意识到这一点的刹那，欧阳宸好悬没跪地上。

    他是真的腿软啊！

    不过好在，暗月阁的众人也没注意到他的神情变化，以及他稍微有些哆嗦的双腿，他们都被宗主大人的一席话吸引了注意力。

    “既然如此，事就这么定了。”楚千璃说着，“你们的修为都很高，加入了宗门后，主要起着守护宗门的作用，地位肯定不是一般的小弟子。”

    “但我希望你们不要因为自己眼下的修为高，便觉得高人一等。”

    “天御宗的发展绝对不会仅止于此。二星势力，不过是天御宗发展的第一步而已。”

    “是，宗主，我们明白。”暗月阁众人的热血骤然沸腾了起来，“我们一定不会松懈！”

    “很好。”楚千璃很满意。

    “接下来，我要横渡冤魂海去沧溟大陆。你们有没有人愿意随我一起？”

    “我！”

    楚千璃话音刚落下，三十二人就激动地喊了起来。

    “……”楚千璃。

    这可就没想到了。

    她还以为，她刻意提出了冤魂海，他们起码要想一下呢。

    “宗主，选我选我。”

    “宗主，我我我。”

    ……

    一见楚千璃竟是沉默了，众人顿时反应更热烈。

    反正，他们是绝对不会因为要过冤魂海就畏惧！

    欧阳宸这时终于回神了，深深地看了眼这热闹的自荐场面。

    随即，他忍不住地看向楚千璃。

    每当他以为宗主足够厉害的时候，宗主就会再做出点事来震一震他的三观。

    若非他眼下的修为实在是太弱了，他真想随着她一起横渡冤魂海，去往沧溟大陆。

    到了沧溟大陆后，她一定会更耀眼吧。

    可惜，他眼下是无法亲眼看到了。

    欧阳宸有些遗憾地想着，便见楚千璃的脸上竟难得地浮出了些许小尴尬。

    “咳，那什么……我刚刚的话没有说清楚。其实，我只需要六个人陪我一起就好了。”

