此言一出，所有人瞬间静了下来，就连想打沈安琪的那个东瀛术士，也只好老老实实的站着。

　　像崔炫寅这样的超级富豪，家里都是养着不少高手，在他家动手打人，整不好得吃不了兜着走。

　　果然，伴随着话音落下，就看到一位中等身材的中年男子，在两名老者的拱卫下出现在会客厅。

　　"崔老爷！"众人齐声道。

　　崔炫寅摆了摆手。直接吩咐道："把小姐抬进来。"

　　不多时，十几个男子，抬着一张铁床进入大厅。

　　只见铁床上躺着一位瘦骨如柴的少女，她静静的躺在铁床上，面色苍白如纸。仿佛死人一般。

　　建筑，很多人面露怜惜之色。

　　她才十八九岁的样子，正值青春花季般的年龄，却被病魔折磨成这样，怪可怜的。

　　特别是崔炫寅。见自己最疼爱的小女儿，一天天的消瘦下去，越来越像死人，他的心就如被电钻给钻了似得，疼的都要窒息了，以至于他的眼眶都红了。

　　"允浩，叫人把允熙绑起来。"崔炫寅哽咽道，一副于心不忍的样子。

　　"好的爸。"崔允浩走到铁床边，说道："把我妹绑起来，把铁床固定住。"

　　很快，几个仆人就从铁床下面的铁柜里拿出一堆钢丝绳，以及冲击钻。

　　然后十几个仆人一通忙活。

　　不多时，铁床的八只脚都被十几厘米长的螺丝固定在地表，床上的少女崔允熙也被十几根钢丝绳牢牢绑在铁床上。

　　看着这一通骚操作，在场几十号人面面相觑，一头雾水。

　　这是闹哪一出？

　　就连叶辰也皱了皱眉头。

　　这少女醒来都有多恐怖，能让他们做出这样的安保措施？

　　"叶辰，你知道，他们这是在干嘛吗？"沈安琪低声问道，只觉得头皮一阵发麻，这样对待一个少女，也太残忍了吧。

　　"我估计这少女中邪术了，醒来时会发狂，所以才将她固定在床上，免得乱跑伤人。"叶辰猜测道。

　　"哦。"沈安琪似懂非懂的点了点头。

　　"哼，你也知道中了邪术，那还不快跑，小心她扯断绳索掐死你！"那个东瀛术士恐吓道。

　　"跑的人应该是你。"叶辰淡淡道。

　　"我跑？"东瀛术士冷笑道："我龟田亮术法通天，会怕一个中邪的小丫头？开什么玩笑。"

　　"那你可以去试试。"叶辰怂恿道。

　　他能看出，崔炫寅身边的两位老者实力都挺强，然而却镇不住一个中邪的女孩，可见女孩发狂起来有多可怕，至于这个龟田亮，书法通天完全自卖自夸，实力还不如崔炫寅身边的两位老者。

　　"试试就试试。"龟田亮不信这个邪。加上他不想这十亿美金被别人赚去，所以他想第一个出马，便踏出几步，对崔炫寅说道："催老爷，其实不用七捆八绑那么麻烦，我龟田亮出马，就算治不好崔小姐，也有办法镇住她，让她做不了怪。"

　　"有备无患，免得小女伤到大家。"崔炫寅说道。

　　龟田亮讪讪一笑，说道："那小姐已经绑好了，是不是可以让我看看她中了哪门子的邪，要用什么方法治疗？"

　　"等小女醒来再说吧。"崔炫寅不耐烦道。

　　龟田亮当然看得懂脸色，只好闭上嘴，但却是满腹的牢骚。

　　不就治个病吗。用得着那么麻烦？

　　高丽人就爱小题大做。

　　怪不得整天嚷嚷着这个他们发明，那个他们发明。

　　要不是为了赚这十亿，我都懒得跟你们高丽人打交道。

　　太他妈婆婆妈妈了。

　　大约半个小时后。

　　突然，铁床上的少女猛地睁开眼睛，并且发出一声尸吼。

　　"卧槽！"

　　但见崔允熙睁眼，在场的人无不被吓了一跳，忍不住爆出粗口。

　　只见她眼红似红宝石，面色如变色龙一般一阵青、一阵红、一阵黄、一阵绿...

　　七种颜色来回变幻。

　　并且，她脸上的青筋凸爆而起，仿佛一群蚯蚓趴在她脸上。且面色狰狞，令人不禁头皮炸裂，望而却步。

　　"好可怕！"龟田亮忍不住退了回来，任是连鬼都不怕的他，都不禁感到心中发毛。

　　"你不是很牛逼吗，怎么吓成这怂样了？"叶辰不由觉得好笑。

　　"哼。"龟田亮哼道："我离得近，她冷不丁变成这样，还来了声尸吼，没有心理准备，任谁都怕。"

　　叶辰讪讪一笑："别给你的无能找借口，你不是术法通天吗，去镇住她就行了，退回来干嘛。"

　　龟田亮闻言，真想给叶辰几下，把他踩地上摩擦摩擦，也就碍于不想在崔家惹事，只能忍下来了。

　　这时，崔炫寅说道："小女已经苏醒，请各位郎中和术士自告奋勇的去给小女看看，谁若能治好小女，十亿美金立马奉上！"

　　如果是崔允熙没醒来之前，崔炫寅说这句话，肯定一个个争先恐后的抢着去看。

　　但现在这种情况，已经把百分之八十的人吓到了。

　　特别是江湖郎中，他们哪曾见过这种症状的病人，都给他们吓得瑟瑟发抖了，哪里还敢上前去看。

　　只有个别身怀异术之人勉强还能保持镇定。

　　"我来！"龟田亮被叶辰鄙视的很不爽，大喊一声，很装逼的走向崔允熙。

　　原本他一副底气十足的样子，结果走到床边，崔允熙如红宝石的双目就恶毒的盯在他身上，并且冲他龇牙咧嘴，疯狂嘶吼，剧烈挣扎起来。

　　咕噜！

　　龟田亮狠吞一口吐沫，情不自禁的就冒出了一头冷汗。

　　但是，他还是掏出了一张符咒，嘴里念念有词，然后猛地拍在崔允熙额头上，大喝一声：

　　"定！"

　　顿时，崔允熙静止了。

　　"嘿！有两下子啊！"在场不少人惊讶道。

　　就连崔炫寅也从座椅上弹起，顿时就对龟田亮刮目相看了。

　　这已经是他请过的第三批人了，龟田亮是唯一一个能镇住他女儿的术士。

　　"哈哈！！！"

　　龟田亮高兴的笑了起来，冲叶辰眉飞色舞道："怎么样啊来自华夏的小屁孩，现在相信我术法通天了吧？"

　　"雕虫小技而已。"叶辰回应道。

　　"你--！"龟田亮的神色骤然间阴冷下来。

　　"好狂妄的小子！"

　　"有本事你也来一个，别耍嘴皮子！"

　　"......"

　　好多个高丽和东瀛的术士不满道。

　　崔炫寅也是不爽的盯了叶辰一眼，给他一个眼神警告，继而看向龟田亮，催促道："龟田先生，快看看小女中了什么邪，能不能驱除。"

　　"好咧！"龟田亮回应一声。然后给了叶辰一记冷眼，仿佛在告诉他，等我治好崔小姐再跟你算账。

　　于是乎，他往床沿一座，抓起崔允熙的瘦如鸡爪般的手观察了起来。结果看来看去没看出个所以然来，给他眉头都看的皱成川字形。

　　恰在此时。

　　突然噗的一声。

　　崔允熙额头上的符咒无火自燃了起来。

　　"怎么回事？"众人皆是一惊。

　　下一秒，崔允熙动了，被龟田亮摊开的那只小手猛地一握。

　　紧接着，歇斯底里的惨叫彻响开来。

　　"啊！疼！松手！松手啊！！！"

　　只见龟田亮的五根手指被崔允熙死死的掐住。他一边尖叫一边挣扎，可是任凭他怎么使劲都无法挣脱，仿佛被蟹脚夹住一般，疼的他赖在地上死去活来，面目都扭曲了，眼泪哗哗往下流。

　　噗！

　　沈安琪忍不住掩嘴笑喷。

　　"叶辰，是不是你烧了符咒的？"她凑到叶辰耳边轻声道。

　　叶辰笑而不语。

　　看到叶辰这幅样子，沈安琪就知道是他，只觉叶辰太坏了，不过太解气了，让龟田亮装逼。

　　实际上符咒早晚会烧起来，叶辰只是找准机会让符咒早点燃烧，给龟田亮点苦头尝尝而已。

　　"快！所有术士一起上！想办法把我女儿镇住！"这时候崔炫寅喊道。

　　很快，一群术士冲了过去，又是贴符咒。又是用法器镇压，又是泼黑狗血，然而并没有卵用，因为这个时候的崔允熙比原先更显暴戾了。

　　"救我！救我啊！！！"龟田亮见一个个术士垂头丧气的退开，他撕心裂肺的咆哮。有多疼只有他最清楚，因为骨头都被捏碎了。

　　另外几个东瀛的术士看不下去，就去帮龟田亮拉开，结果用力过度，本来就被捏碎手指骨的五根手指全部脱离，鲜血洒了一地。

　　"我的手啊！"逃离魔爪的龟田亮，但见自己右手无根手指都没了，他痛不欲生的嚎啕大哭。

　　可是沾染到鲜血的崔允熙变得更加暴戾了，原本脸上是七种颜色在替换，现在直接变成一张虚影的脸在崔允熙脸上若隐若现。

　　不难看出，是一张老人的脸。

　　"这..."在场的人看到这一幕全惊呆了。

　　而沈安琪看到这张脸的浮现，却是惊呼了出来：

　　"天呐！是他！原来是他！"