    王黍离他们醉倒在岸边了，夕阳即将完全落下，云层转折而下的红色光芒映照着他们歪七八扭的姿态，就像是吕树曾暗道矫情的所谓‘皱皱巴巴的荷尔蒙’。

    吕树给吕小鱼交代看好他们，等他们醒来再说，他要去李典那边溜达溜达。

    还有就是刚才吕树看到的那个熟悉身影，他也想确认一下到底是不是熟人。

    他记得李典的帐篷在那里，趁着人群哄闹的时机慢慢靠近李典的帐篷，吕树假装若无其事的站在帐篷边上，想要先听听里面的动静。

    结果便听到里面竟是有人在交谈着，一个是李典的声音，另一个有些耳熟却一时半会儿想不起来到底在哪听过。

    “我们有必要这么小心谨慎吗，还得拿游客身份来掩护，我看青州这边好像并不是天罗地网重点看守的地方。”

    “一切小心为上，当初我从那个鬼地方逃出来，一路上吃了多少苦你不知道吗？”

    “也是……我们晚上怎么去？”李典的声音问道。

    “你确定你的罗盘指向不会错？可别白跑一趟了，不然你倒是突破了E级，我却是白白浪费时间，还冒着被天罗地网发现的危险，周自横还在无人区那边等着我们呢，这次队伍壮大了，说不定可以办点大事！”另一个声音说道。

    “什么大事？我很确定，我这罗盘极少出错，东西应该还在日月山里面，”李典好奇道。

    “你的实力在组织里面还是太浅薄了，该知道的会让你知道，不该知道你也不要问，总之是好事，”另一个声音说道：“等会太阳下山我们就过去，我是骑着摩托车跟着骑行队过来的，到时候你跟我坐一辆摩托车，1个小时就能到日月山，赶紧取了东西我们就返回，别让人发现端倪，千万别小看天罗地网的厉害。你看东西还需要罗盘，天罗地网里有些人天生就对灵气异常有着超高的感知能力，他们管这种人叫做感知体质。这种人还是比较普通的，谁知道那鬼地方里面还有多少鬼才？”

    吕树忽然想到之前自己跟李弦一的对话，他一直在想一个问题，类似袁亮拓他们其实对于灵气以及他人身上的能量波动好像并没有自己这么强的感知能力。

    那是不是可以认为，自己也是感知体质？而且这种能力，其实在他得到山河印之后越发的明显了，恐怕山河印对这方面能力是有加持作用的。

    只是对方说东西还在日月山内，说的是啥？

    帐篷里面另外一个货说自己是跟着骑行队骑摩托车来的，所以这货是不是就是刚才自己觉得眼熟的那个人？！

    卧槽，吕树当下就非常好奇，这货到底是谁？！

    里面两个人又聊了半天闲话，结果都是在扯一些他已经知道的关于世界观转变的事情，例如天罗地网对于道元班的整顿，例如功法，例如遗迹等等，甚至吕树知道的还要比他们更多一些，这俩货对于那些事情都是以猜测为主，而吕树则是亲身经历。

    这就是散修的最大缺点之一了：消息来源闭塞。

    有时候很多人会觉得散修很爽很自由，但事实上，背靠大树才好乘凉。

    其实，散修很苦逼的……

    吕树闲着没事瞅着看对方的摩托车停哪了，对方等会儿是要骑着摩托车去日月山找东西吗，那自己该怎么去……？

    此时帐篷的门帘掀开了，吕树假装若无其事的走开，余光一扫，此时走近了他才发现，原来对方真的是老熟人啊！

    梁澈！

    吕树遇到梁澈时是他第一天获得星图，那天的事情就像是铭刻在他心里一般很难遗忘。

    如同人生中的巨大转折发生时，或许很多年后再回忆起那天，都能有很多细节浮现在脑海里，因为哪一天……太重要了。

    吕树的人生就是从那一天开始转变的，也是那一天，吕树遇到了在院子里打算碰瓷的梁澈，正在被天罗地网追捕的梁澈。

    下午的时候还看到对方在杂技舞台上表演、后台里被带走，结果晚上就遇到对方亡命而逃。

    当时吕树跟梁澈有好几回合的互动来着，他当然记得对方的模样。

    难怪自己刚刚就会觉得眼熟，原来是他！

    看来这货最终也没被天罗地网抓到，甚至加入了某个漏网之鱼汇聚的组织，吕树从对方身上感受到了强大的能量波动，比自己最初见到对方时要强多了，现在最起码也是D级的中阶。

    想必是又觉醒了吧。

    话说吕树看到梁澈时就已经本能的对这个组织没啥好感了，一个是老骗子李典，另一个是当初竟然想要碰瓷自己的梁澈，都不是什么好鸟。

    所谓人以类聚物以群分，吕树简直都能想象到那个组织里汇聚了一大堆为达目的不择手段的人了。

    看来自己的感觉没错，李典和梁澈出现在这里的目的果然不单纯，纯粹就是以游客身份来掩护他们去日月山寻找某件东西的。

    可是……日月山能有什么？吕树思忖着，那里其实光秃秃的啊，那个地方虽然是古代时进藏的主要枢纽，可问题是大家都是从那里经过，也没有什么墓葬埋在那里吧。

    咦，等会儿，唐太宗给文成公主的宝镜？！不会吧……

    梁澈站在帐篷门口小声道：“我去骑摩托车，你随后在109国道上跟我汇合。”

    “好，”李典答应道。

    吕树忽然惊醒，这特么……别人骑摩托车，自己骑啥啊？！

    合着别人骑着摩托车轻轻松松的过去，自己就得靠两条腿？不公平吧！

    吕树当时就不乐意了！

    夕阳已然要全部落入海中，光线暗了下来，天边的云层如垂天的瀑布，也要渐渐消失在视线之中。

    梁澈心情愉悦的哼着小曲朝环湖公路那边走去，想到今晚有可能获得法器时就不由自主的心情愉悦。

    然而就在他快要走到公路旁发动摩托车的时候，梁澈一脸懵逼的看着一个瘦削却精悍的背影……扛着自己的摩托车跑了……

    扛着摩托车……跑了……

    这特么谁啊？！

    “来自梁澈的负面情绪值，+999！”

    ……

    刘**外已发布，公众号：会说话的肘星人，可点击历史消息查看。明日发吕小鱼的立绘彩图人设，这一稿由米弥提供，大家可以留言表示是否满意哈。

    一千个人心里有一千个哈姆雷特，大家评价时千万不要攻击画师哈，可以说出自己觉得不符合小鱼人设的地方，也可以提出自己的建议，但这也是画师的心血，她跟大家一样是读者……

