    君莫舞和朱旭在车上讨论得越来越热烈，身体几乎要贴在一起了。

    要不是顾忌到还有司机在，火热的二人，说不定在车上直接大战了起来。

    而就在二人情深意浓之时，忽然一阵尖锐的呼啸声，由远及近，快速朝这边靠近过来。

    听到声音，二人亲热的动作，不由得放慢了下来。

    “这是什么声音？”

    君莫舞问道。

    朱旭耳朵动了动，道：“或许是官方在实验什么战斗机或者导弹之类的，这边靠近安全部，有些武器在这边，也是正常。”

    “是武器吗？

    我怎么感觉，有点声音不太像啊！”

    君莫舞疑惑道。

    “你想多了，没事的。”

    朱旭道。

    空中，尖锐的呼啸声，越来越近了，而且几乎是要贴到他们车辆上空了。

    这下，朱旭和君莫舞，同时意识到了不对劲。

    “不对，不是战斗机和导弹。”

    “对，战斗机和导弹，不可能这么近！”

    二人心中一动，从车窗内探出头，朝空中看了过来。

    然后，他们就看到天际出现一道红色的流光，流光最前面是一个红色圆点，以极快的速度，朝他们车辆方向靠近过来。

    远远看去，好似一颗从天而降的陨石，拖着长长的火焰尾巴，朝他们砸来。

    “这是人，是武者！”

    朱旭认了出来，厉声道。

    君莫舞一下也紧张了起来，“什么武者，是冲着我们来的吗？”

    “现在还不清楚，不过看这架势，绝对不怀好意。”

    朱旭道，然后命令司机道，“马上停车！”

    司机一个急刹，将车子停了下来。

    车还没听稳，朱旭马上打开车门，拉着君莫舞从车上下来了。

    车子随即发动，迅速离开。

    而此时，空中的红色圆点，越来越近，已经可以清楚地看到，那是一个人。

    这个人，也毫不掩饰，攻击方向正对着君莫舞和朱旭，急速袭来。

    朱旭见状，看了君莫舞一眼，出声道：“做好战斗准备！”

    然后，他身上气息涌动，对着空中喊道：“我是第一军校的朱旭，来者何人，报上名来！”

    没有回应，红色人影的速度越来越快，距离二人已经只有不到千米的距离了。

    这个距离，以二人的实力，已经能看清对方的面容了。

    微微眯眼，定睛细看，朱旭的脸色瞬间大变，“陈锋，是陈锋！”

    听到呼声，君莫舞也细看了起来，同样惊讶了起来，厉声喝道：“陈锋，你想干什么？

    你要和我们动手吗？”

    陈锋没有理会二人，急速靠近，距离二人已经只有不到五百米的距离了。

    如此距离，陈飞掌心凝聚出两道赤色的流光，咻的爆射而来，直接袭向二人。

    “陈锋，你——”二人大惊，随即赶忙躲闪，避开陈飞的攻势。

    “咻，咻！”

    两道流光射过，几乎是擦着二人的身体，射到公路上。

    “轰，轰！”

    两声爆炸响起，公路直接被炸出两个巨大的坑洞，烟尘迷茫，碎石飞溅。

    “陈锋，你好大的胆子。

    光天化日之下，竟敢动手袭击我们。”

    君莫舞厉喝了起来。

    “陈锋，你疯了吗？

    你要干什么？”

    朱旭满面严肃，厉声喝道。

    “我要杀你们！”

    陈飞声音冰冷，掌心气芒再次凝聚起来，毫不客气，爆射而出，攻向二人。

    “轰，轰！”

    又是两声爆炸，轰击在地面，扬起一片尘土。

    此时，陈锋已经到了二人身前，不到百米距离。

    君莫舞和朱旭，已经能感受到陈飞身上那毫不掩饰的杀意。

    “陈锋，你知道你在干什么吗？”

    朱旭喝问道。

    陈飞寒声道：“我已经说了，我在杀你们。”

    “想杀我们，我倒是要看看，你有没有这个实力。”

    君莫舞冷哼一声，身上的气息涌动了起来。

    她整个人，好似变成了一条灵动缤纷的彩带，灵活而柔软，好似灵蛇一般，朝陈飞缠绕而去。

    同一时间，朱旭整个人气息暴涨，一股凌厉的气劲，让他好似化身为一柄利剑，刺破长空，冲天而动。

    “噗，咻！”

    二人都是年青一代中的佼佼者，自认为实力比陈飞强，此刻联手，那就更不怕陈飞了。

    六级武者的公司，在他们的手中，化为夺命的气刃，朝陈飞夹击而来。

    配合熟练无比的二人，几乎没有给陈飞任何闪躲的机会，完全封死了陈飞的闪躲路线，将他牢牢的固定在了攻击范围中。

    一旦被击中，陈飞不死也要重伤。

    “不知死活的东西！”

    钟旭冷哼一声，满脸傲意。

    “本来，我们还想留你多活几日。

    但既然你自己不知好歹，找上门来了，那就别怪我们不客气。

    今日，就是你的死期。”

    君莫舞满脸报复的快意，“父亲，弟弟，我要为你们报仇了。”

    二人的公司，呼啸而来。

    而此刻的陈飞，竟然完全没有闪躲的意思，反而笔直向前走出，正面迎上了二人的公司。

    “轰，轰！”

    二人的气劲流光，爆射到了陈飞身上。

    恐怖的威力，几乎能将一座小山炸碎。

    但此刻，这两道气息落在陈飞胸口，却只是击碎了他的上衣，在他皮肤上，留下两个红色的血口，点点血液缓缓流出来，但很快就凝固了。

    这两道攻势，几乎没对陈飞造成什么伤害，更别说重伤乃至于击杀陈飞了。

    “怎么可能？”

    “他的肉体，怎么会这么强，硬抗六级武者的攻势！”

    这一刻，朱旭和君莫舞同时惊了。

    而陈飞，活动了一下强悍的肉体，晃了晃脖子，低声自语道：“看来，肉体的淬炼，又有进步了。

    这异变后的地球，修行速度，果然提升了不少啊！”

    呢喃完之后，陈飞眼神一沉，透出一股寒意，瞪向二人，“现在，轮到我出手了。”

    瞬间，二人感到自己好似被死神盯上了，那眼神好似两道利剑，朝他们刺来。

    这一刻，君莫舞和朱旭，心脏狠狠颤了一下，一股恐惧感在心底滋生。

    “陈锋，我们是交流大会代表队的成员，你敢动我们，那是绝对的死罪！”

    陈飞不为所动，掌心的赤色气劲，在空中凝结，变成一柄赤色长剑。

    长剑呼啸，吞吐着灼热而凌厉的气劲。

    随着陈飞的动作，一剑划破长空，劈斩而下。

    “斩！”

    

