    太平公主，是高宗和武后的嫡女，集万千宠爱于一身，聪慧、漂亮、魅力无限，年轻的时，几乎可以说是所有适龄男性的梦中情人。

    这么说吧，为了能与公主多多话，很多在崇文馆就学的勋贵子弟，为博得美人一笑，都下了苦功，专门去钻研写酸诗。

    当然，因为公主与谁多说了一句话，大打出手也是常有的事。而且，当薛绍被高宗选为驸马都尉后，好多人都伤心欲绝，在酒楼买醉的勋贵子弟，随处可见。

    所以即便到了今时今日，那些曾经为了公主结下疙瘩的官员，在日常生活中，依然不对付，看对方不顺眼。由此可见，当年的太平公主，多么受男人们推崇。

    宗正寺，东别苑。

    “秦睿，想当年，那么多人对本宫趋之若鹜，可那些人中，唯独就没有你！”

    徐娘半老的太平公主，甩了一下袖子，还冲秦睿笑着眨了眨眼。

    见太平不往好道玩，一旁的刑部尚书-明珪，厉声喝斥着：“妖妇，太尉是何等人也，怎么与你这种败类，有什么联系。”

    “你闭嘴才是，你又算什么东西。你爹明崇俨，不过是我母后一条狗。”

    “至于你，连狗都不如的东西，凭你也配审问本宫。”

    你，明珪是想好好教训一下这个天之娇女，可却被笑呵呵的秦睿抬手拦了下来。秦睿心里清楚，明珪此举完全是为了他好。

    要知道，最进三天，哪怕是曾经与太平公主来往过密的官员，也逃不过成王和程大将军的羁押，光四品以上的，就有二十余人。

    虽然没人会相信，太尉与太平公主，有什么关系，可一旦被小人抓住了由头攻讦，那对于他的名声一定是有影响的。

    呵呵......，“公主殿下的裙下之臣多了，众星捧月的你，怎么注意到左卫军一个小小的校尉呢？”

    “不过，有一点，你说对了。老夫年轻的时候，热心仕途，成天想着升官发财，倒是没注意到公主的光环。”

    老实说，年轻时候，秦睿确实有一段时间醉心仕途，他总是觉得既然老天给了一次机会，就不能白白的浪费。

    所以，即便与明艳动人的太平公主常常碰头，从未生出什么心思来。当然，就算他有什么想法，也不会像武攸暨一样，用那么卑鄙的手段。

    “你倒是实诚，这官儿也是早早就做到极品，我母后真是慧眼识人啊！”，说到这，太平公主不由的嘲讽了一句。

    不过，秦睿不在乎，反而笑着回道：“老夫这辈子，头一个要感谢的就是太皇太后。没有她老人家不遗余力的提携，老夫这辈子也就是七品小吏的命。”

    “太皇太后对老臣的恩典，老臣就是粉身碎骨，也报答不了。所以，老臣这一生，都致力于维护大唐的统一及国家建设。”

    从公理来讲，秦睿对大唐，对武后和中宗，可以算得上鞠躬尽瘁了。辅佐中宗继续力量，为武后南征北战、开疆拓土，洪熙之后，更是辅佐幼主，安定天下。

    且深通明理，进退之道，谨守人臣之礼，连太平公主这样的敌人，都不得不承认，秦睿在品格和德行上，绝对无可挑剔，甚至比狄仁杰还没的说。

    可太平公主想不明白，秦睿是怎么压抑自身的欲望的，她可不相信什么天生圣贤之类的混话。武夫嘛，没有一个不好权好色的，即便是追随秦睿出生入死的兄弟，也不外如是。

    “公主殿下，你算是问到点子上了。其实这个道理很简单，老夫胆子小，怕阴沟里翻船！”

    秦睿这话算是把李令月给逗乐了，说他胆子小，这简直就是天底下，最好笑的笑话。杀人无数，且心狠手辣的太尉，是个胆小鬼，说出去，谁会信？

    如果人死后有灵，那些被秦睿干掉的对手，非得爬起来，在气死一回不可。

    “殿下，这是实话！老臣这辈子，杀的人太多了，仇人更是不计其数。”

    “而且，老臣还是个死要面子的，生怕一个不小心遭了报应，最后落个身败名裂的下场。”

    “这种下场的官员，老臣见的太多了，哎，老臣不想成为下一个。”

    几十年的军旅生涯，就教会他一样东西，那就是远见，这世上，能杀人的不仅仅是刀剑和律法，更是一颗颗鬼蜮的人心。

    魑魅魍魉太多了，为了活着，为了自己的信仰，秦睿只能千日防贼。截止到目前，效果还不错，最起码他防的还算不错。

    “人生识字忧患始，姓名粗记可以休。早年间，本宫听寿成说过。”

    “老实说，当时我觉得你在做作，当了太尉，建立了别人一辈子都难以向背的功业，你竟然还唱高调。”

    “可现在看来，这话说的对。谁不是呢！”

    李令月这话，算是说到点子上了。秦睿对她有这样的认识，大为感慨，谁说她是个目无余子，淫邪放荡的公主，分明是个智者嘛！

    “公主的话，让我想起了陈年往事。陛下那时候还小，他问我，在女权影响的时代，老夫是如何成就一番，可以比肩山峰的功业。”

    “老夫告诉他，能妥协就妥协，不能妥协就坚持已见。即使你身边的所有人，都把错的说成对的。即便全世界都叫你让开，你都必须如大树般稳稳站住。”

    “且，直视他们的眼睛说：不，该让开的，是你们。”

    严格来说，太平公主与秦睿，是一样的人，都热衷于挑战权威的人。唯一不同的是，秦睿是出于公心，而太平公主纯粹为了私利。

    秦睿不想在造反的事，对她进行过多的职责，出身天家，尤其前面还有武后那么个母亲，她要不是起点不该有的心思，那都是见鬼了。

    这是历史或者生长环境造成的，是极为特殊，且个别的事件，这其中很难说，有没有武后的特殊的养蛊的因素。

    “好吧，说了这么铺垫，也该到正题了吧！”

    “公主就是公主，心里通透，老夫的要求不高，对你来说再简单不过了。”

