    第1197章阴煞缠身，怪事连连

    颜知许和傅时墨走到沙发上坐下，清晰的闻到空气里弥漫着一股酒味。

    沈诀看到他们的到来，又给自己倒了一杯酒灌了一口。

    他心情烦闷，“大晚上的其实原本也是不想打扰你们的，但再不找人倾诉一下我会疯掉的。”

    沈诀把手中的酒杯放在桌上，抬起手烦躁地挠了挠头发，身体往后一倒，懒洋洋，软绵无力的倚靠在沙发上。

    颜知许挑了挑眉梢，敏锐的察觉到沈诀身上带着阴煞的气息，应该是长期接触而沾染上的。

    她轻启朱唇道，“家中不顺？有什么烦心事可以尽情的倾诉，说不定会得到意外之喜问题迎难而解。”

    听到这话沈诀叹息一声。

    欲言又止好几次，最终还是没忍住的开口说道，“我上次不是说家里有个年龄不大的侄女吗，她最近不知道是不是中邪了一到晚上总是会做出一些奇奇怪怪的事情。”

    傅时墨抬起手，伸出骨骼分明的食指推了推鼻梁上的金丝框眼镜，“这个怪异具体表现在哪方面。”

    他今天穿着一件白色的男士衬衫，微微弯腰时衬衫紧绷，背部的线条格外流畅。

    撸起衣袖露出手臂，因常年不晒太阳而导致皮肤冷白但又不会显得孱弱，小臂肌肉充满爆发力。

    沈诀吐出一口浊气，“我侄女最近这段时间总是大晚上不睡觉，有时手中拿着剪刀准备刺人，有时又会悄无声息的出现在面前冷飕飕的吓人，她以前不会这样的。”

    这个问题出现好几天了，家里也有找过一些颇有名气的玄门大师看过，但无一例外得到的答案都是束手无策。

    因为小侄女的事情闹得家中人心惶惶自己都惧怕回家了。

    听完沈诀的话，颜知许瞥了一眼这家伙身上浓郁的煞气，意有所指地开口说道，“确实有可能是中邪了，听起来有点像被脏东西缠上了。”

    见他们没觉得自己精神失常，沈诀就像是化作话匣子，噼里啪啦的将事情仔细的告知。

    “嗡嗡嗡——”

    说着说着，沈诀放在兜里的手机伴随着铃声随之震动。

    他拿出手机看到来电联系人没任何的犹豫点击接听，“喂，妈，怎么了？“

    手机听筒里传出一道嘶哑的声音，“儿子啊你在哪里？赶快回家吧，西西的情况又不对劲了！”

    说到最后沈母声音哽咽，眼泪稀里哗啦的滑落而出。

    沈诀神色焦急，“好，妈你别慌，我马上回来。”

    他说完挂断电话。

    “……”

    颜知许和傅时墨没刻意偷听，但包厢里过于安静两人耳朵又灵敏，故而将他们的对话听的一清二楚。

    沈诀站起身脸上带着真诚的歉意，“不好意思，刚喊你们出来我就要匆忙离开了，实在对不住。”

    颜知许表示不在意，摆了摆手。

    她闻到沈诀身上的酒味，眉头微蹙了几秒，眼中闪过暗芒，“你刚才喝酒了开车容易出事，我们送你回家吧。”

    傅时墨心知她这是打算借此机会看看沈家的事情，出言劝阻道，“喝酒开车不安全。”

    听他们一再不让自己开车，可能是因为喝过酒的原因沈诀的脑袋浑浑噩噩的有点蒙圈没想起代驾的事情，稀里糊涂的同意了由他们送自己回沈家。

    (本章完)

