
　　大夏神国，后主的后宫之中，大夏的后主寒聂，此刻正望着虚空中的那一朵冰莲，目光中似有火花闪现。

　　在寒聂的身边，后妃依偎在后主的肩头，她将目光从虚空的那朵冰莲收回，然后看向寒聂的脸说道：“陛下，难道那就是他们给我们的信号吗？”

　　寒聂不言不语，因为他也不敢肯定。

　　那冰莲所在的位置，正是姚家祖宅的上空，如果之前来到他宫中的那个人说的是真的话，那么这个就是那个人在给他发信号。

　　这代表着，那个人已经要对姚家动手了。

　　可他是否能够成功？

　　如果他能够成功的话，他又为何要与自己合作呢？

　　“陛下？”后妃见寒聂不开口，便忍不住再次喊道。

　　“莲儿，你看那冰莲，正是北域雪国的标志，这代表着，那信号是北域雪国之人发出的。”

　　“你说他们能不能灭掉姚家？”寒聂征询道。

　　“陛下，这件事要问一问您的内心，你到底有没有决心灭掉姚家？”后妃反问道。

　　寒聂再次沉默。

　　姚家当灭否？

　　姚家是大夏神国的元老级家族，无论无数万年来，不管大夏神国的统治者是谁，他们姚家都能够安然无恙。

　　他们姚家历来尊奉明哲保身，从来不参与大夏神国的任何政治…斗争。

　　但是，他们的触角却伸到了大夏的每一个地方。

　　上到朝堂，下到村镇，姚家就象一棵万年巨树，其根基破案根错节，任何人都无法撼动。

　　这大夏的后主虽然是他寒聂，可只要姚家愿意，他们随时都能够让大夏改朝换代。

　　在寒聂的心灵深处，不知道多少次想要将这颗毒瘤连根拔起，可是，姚家的实力实在太强，别说他寒聂没有将姚家彻底拔除的实力，就算是有，那么结果也是伤敌一千，自损八百。

　　那样的话，整个大夏就会伤筋动骨，周边的那些国家看到大夏的衰落，还会无动于衷吗？

　　可现在当真是一个好机会，有北域雪国的帮助，灭了姚家不是不可能？

　　而他又不得不想到那最坏的结果，若是灭不了呢？那就等于自取灭亡。

　　“陛下，您难道还有这样心存忌惮的继续下去吗？”

　　“难懂你还想自己的政令一次次的因为姚家而中途夭折吗？”

　　“难道陛下不知道，外面的人只知道大夏有姚家，而不知有陛下吗？”

　　后妃连续是那个反问，使得寒聂双手紧握。

　　“来人！”听到了后妃的是那个问题，寒聂直接转身朝着门外喊道：“让禁卫军集合，全部集合！”

　　看到此时的寒聂，后妃露出了欣慰的笑容。

　　要论这大夏神国之内，谁最了解后主，那自然就是这位后妃了。

　　后妃和后主寒聂乃是少年夫妻，当年他嫁给寒聂的时候，寒聂还只是一个名不见经传的穷小子。

　　当时的她可是抱着和家族决裂的决心嫁给寒聂的。

　　两人这路走来不知道经历了所少的风风雨雨，坎坎坷坷，最终寒聂凭借着自己的实力以及人脉，成为了大夏的后主。

　　可成为后主之后的寒聂，却日益被朝政所牵绊，不仅修为进境缓慢，就是在平常的政治事件上，也处处受到以姚家为代表的世家大族的掣肘。

　　后妃看在眼里，痛在心里。

　　而今，彻底拔除姚家，并以此来震慑其他世家大族的机会就在眼前，她不愿意让寒聂错过这千载难逢的机会，于是便出言相激。

　　最终寒聂还是做出了决定。

　　下了令的寒聂转过身来，深情地看着后妃说道：“爱妃，你就在这里等着孤的好消息！”

　　“是！”后妃笑着深施一礼。

　　后主寒聂则直接转身，快步走向宫门，他身上也在这个时候闪现出一套紫金色的盔甲。

　　“原来你早就准备好了？”后妃微笑着说道。

　　姚家婚房之内，当赵岩听到了女子说到“万灵之灵”的时候，心里别提多高兴了。

　　那女子的意思是说，要想恢复她身体的第二种方法就是万灵之灵。

　　而赵岩在愣神了之后也想到了这一点，小雪便是万灵之灵，是一切灵体的主人，他能够操控宇宙间的一切能量和灵体。

　　玄阴灵脉之体虽然并不是灵体，但是他是一种特殊体质，这种特殊的体质，你需要用特殊的能量来恢复，就想玄阴灵脉自身修炼出来的精纯能量一样。

　　同样也在这个时候，赵岩也明白了自己为何能够如此快速的适应这个世界的天地规则，这都是因为之前崔兰池为自己输送的那些特殊能量的结果。

　　按道理来讲，只要崔兰池拥有足够多的这种能量，也能够帮助女子恢复身体，可是现在的崔兰池只不过是底线巅峰，并不能提供足够的能量来治疗这女子的伤。

　　那么女子也便只能夺了崔兰池的道基，从新修炼，以此来恢复。

　　既然现在那女子提到了万灵之灵，那么万灵之灵便一定可以治疗她。

　　因为作为万灵之灵的小雪，一定能够提供足够的能量来治疗。

　　听到赵岩说他治定了，那女子有些诧异，他她缓缓的掀开自己那白色的盖头。

　　一张无比苍老的脸，便呈现在了赵岩的灵识之中，使得赵岩忍不住一阵反胃。

　　连站在一边的崔兰池见到了这张脸，也将目光移开，并且露出了非常难受的表情。

　　而那女子却毫不在意的说道：“看都了吧，这就是我此刻的状态。”

　　“本座被伤到之后，不仅仅只是重伤，连我的身体机能，生命力，寿元都在不断的流逝，现在的我，看上去是不是就像一个活了几十万年的老怪物。”

　　“看到我的折服尊荣，谁会相信本座还不到百岁？”

　　女子的语气非常的低沉，也表示他此刻的心情非常的失落。

　　作为女子，哪一个不想青春永驻，容颜不老，可现在的她，那张脸苍老的几乎不能称之为一张脸了，皮肤粗糙的就像树皮，五官挤在一起，已经分不出那里是嘴巴，那里是眼睛，那里是鼻子。

　　总之一句话，那张脸已经严重变形。

　　女子没有让赵岩看她的身体，不过从女子那枯瘦的双手，赵岩也能够想象。

　　赵岩的沉默，使得女子更为伤怀，不过她还是继续说道：“你说你能治我，你倒是说说，到底要怎么治？”

　　听到女子的话，赵岩正想要将小雪召唤出来，可这个时候，结界之外却是传来了那一声冰冷的声音：“姚家人，自作孽，不可活！”

　　与此同时，一朵美丽的冰莲，在半空中缓缓浮现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1212章 雪国之人！免费阅读。https://xs.23sk.com 