    就在那两名修士应了一声离开后，骆飞摆了摆手：“下去吧！别吵我，我要睡觉，一觉睡到明天天亮再去看好戏。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说着，转身便进了房，要关上房门时，似乎想起什么，回头呵呵笑着：“如果明天少爷我还没醒，他们几个要是在找那红衣小子，你们就告诉他们，昨夜他觉得孤单寂寞，说要去小倌馆转转，知道不？”

    侍童笑嘻嘻的应着：“少爷放心，小的知道。”

    “嗯。”骆飞这才心满意足的进了房，哼着小曲往床上走去，然，还没往床上躺去，眼前就一黑，整个人失去了意识的倒了下去。

    一抹红色的身影接住了他，闪身便将他带出，回到自己的房中……

    客房之中，一袭红衣的凤九身形微晃着，倒了杯水喝，关上了窗户后，这才吹熄房中的灯，摇摇晃晃的往床上而去。

    在外面看了一会的两名修士见状，相视一眼，见没有弄错人之后，直到那房中静悄悄没了动静，这才悄然上前进了房，摸黑潜了进去，来到里间，一人掀开被子，一人直接把麻袋往床上之人套去，生怕弄出动静惊动了其他人，还一掌往那人后颈砍去，将人打晕再扛走。

    两名修士没看见，在他们悄悄的出了房间后，房中暗处走出了一抹身影，正似笑非笑的盯着那被麻袋扛走的那人。

    打了个哈欠，凤九揉了揉脖子，这才往床上躺去。这会，终于可以舒服的睡个觉了，至于那被扛走的骆飞这一夜会遇到什么？呵呵，她可不会管。

    段夜和宁琅以及宋铭三人从酒席间就知道今晚不会太平，因此，他们也装醉在等着，看今晚到底会生什么事情？

    他们本就与凤九同住一院，只是不同房间而已，因此，吹熄着灯的他们聚在一房中，在漆黑的房中看着那两名修士摸黑进了凤九的房，不多时，就见他们扛着一个麻袋出来，三人不由的面面相觑。

    “把人装麻袋扛走了？”宁琅愕然的问着。

    宋铭摸了摸下巴：“凤九不应该这么容易中招啊！连我们都看出来的事情，他不可能没看出来。”

    “嗯，而且，你们注意到没？那只吞云小兽从回来后就没见到，还不知上哪去转悠了。”

    “对，这种感觉就像……”宁琅想了想，摸了摸脑袋，忽的一拍大腿：“对了！就像上一回，他挖了个坑让我跳一样！”

    闻言，段夜瞥了他一眼：“那是你自己挖坑自己跳，他哪有给你挖坑？而且，就你这脑子，还真犯不着他挖坑。”

    听到这话，宁琅不乐意了：“什么就我这脑子？我这脑子可是赚钱的生意脑子，你想要还没有呢！”

    见两人吵了起来，宋铭有些无奈的揉了揉额头，道：“行了，你们俩吵什么吵？现在这事又不关你们事，倒是，你们说说，这被扛走的人是不是凤九啊？”

    听到这话，几人都静了下来，他们也不知道那被麻袋扛走的人是不是凤九啊！