    黄远河端坐在一片废墟的皇城之下，这里是八岐逆神针的布置所在，只是上方的黑暗识海已经干涸了。

    在宋征面前，站着一名女子，她吃力地推动着整个阵法运转，从黄远河的脚下，慢慢伸出一道道黑暗的锁链。

    然后从黄远河身上几处要害大穴穿了过去。

    女子身边，还站着周圣。周圣从旁指点，宋征则配合的放出大噬灭天阴神，和整个八岐逆神针布置结合在一起。

    大噬灭天阴神本来就是太后做的一种八岐逆神针的先期试验，落到了宋征手中之后，经过了他的喂养，尤其是最近吞吃了窦子婴的阴神，这魔物已经近乎大成。

    宋征成就了阳神之后，宝蓝分神对于大噬灭天阴神的控制再次得到了加强，这魔物现在十分的乖巧服帖。

    而周圣已经将整个八岐逆神针布置彻底研究透彻，进行了一些修改，并不需要借助洪武龙气。

    黄远河感受到自己体内的力量，被迫用来催动八岐逆神针，不由得一声长叹：“老夫……这算是得其所在了？”

    宋征淡然一笑：“阁下出卖了整个洪武天朝，现在用自身最后的价值，为天朝贡献一些力量，本官称之为……废物利用。”

    黄远河惨笑：“好、好、好，堂堂文修镇国，最后沦为废物。”

    宋征冷哼了一声，问道：“能怪谁来？”

    黄远河仍旧不思悔改，点头道：“成王败寇，的确不能怪谁。”

    宋征暗暗摇头，知道跟黄远河这种极端自私者没有办法沟通的。他对那女子说道：“林鹰茹，下手吧。”

    女子颔首，她早已经被宝蓝分神控制住，立刻催动最后的禁止，配合着周圣，将八岐逆神针封闭。

    随后就是耐心等待，经过周圣的改造，八岐逆神针诞生出来特殊“魔物”，比起原本的当然威力上会有些削弱，但能够被宋征彻底控制，相对而言更加合适。

    宋征知道了黄天立圣教真正的根脚之后，也明白了黄天立圣教真正的“重要人物”必定会转世重修，他立刻暗中下令龙仪卫寻找林鹰茹。

    他猜测林鹰茹是没有真正死去的。

    龙仪卫花了一些时间，在塞北找到了一名女子，正在黄天立圣教的配合下，暗中全力谋夺塞北九镇的军权。

    于是龙仪卫在贺虎和石原河老大人的配合下，顺利的秘密捉拿了这名女子，并且迅速押送京师。

    宋征将宝蓝分神落下，顺利的确认了林鹰茹的身份，并且从她那里得到了有关黄天立圣教的一些高层机密。

    之前能够不断地反制太后和圣教主，从林鹰茹那里得到的情报至关重要。

    黄天立圣教的高层的确没有人背叛，因为他们对于教众的控制十分严密，但是宋征另有手段，却是他们所不知道的。

    林鹰茹的事情，龙仪卫掩盖的天衣无缝，塞北又不是黄天立圣教的势力范围，太后和圣教主一直没能发现。

    皇城仍旧是一片废墟，外面有龙仪卫京师缇营严密把守，又有灵阵笼罩，任何人不得接近。

    宋征从废墟下走出来，将“林鹰茹”留在了这里，也就等于留下了自己的一道分神监视此地。

    周圣已经悄然回归了摘星楼——他如今在摘星楼可是头牌红人小生。

    宋征独自去了城外，会见了乾和太子，聊了一些事情，双方达成了一些共识。宋征一直和乾和太子保持着良好的关系，实际上就是为了防备出现现在这种情况——他也是不到万不得已，不愿意如此做。

    天子荒唐无道，宋征现在还能控制，但是如果真的有朝一日，像上一次那样天子意图勾结朝臣诛杀他，那么他就要考虑换掉天子了。

    这里是修真界，肖震只是失手杀了天子的一个“孽种”，就引来了龙气怨怼，最后不得不被逼束手就擒——由此可见，弑君的因果太大，他承受不起。

    但如果是乾和太子动手杀了天子，那就是另外一回事了，这是皇族的家事，乾和太子杀了天子，然后自己登基，顺理成章不会有任何问题。

    但宋征不愿意如此做，是因为天子弱小，他尽可以控制。但是如果乾和太子成为皇帝，堂堂镇国强者，必定和宋征只是合作关系，甚至当乾和太子羽翼丰满，必定想要除去宋征独掌大权。

    因此宋征和乾和太子的商谈，仅仅是双方的一种默契，并没有明说。

    之后，他返回龙仪卫总署衙门，进了自己的书房，吩咐一声不得打扰，自己瘫坐在椅子上，感觉到一阵强烈的疲惫。

    这段时间战斗不休，压力巨大，天子又不老实，整日胡乱折腾，他的确辛苦。

    现在总算是能够稍稍喘口气了。

    他取了一坛三千年份的灵酿，自己喝了一碗，灵酿中蕴含的丰沛元能冲刷着他的身躯，让他感觉到了一阵舒爽，却又不禁想到了周寇，差一点落下泪来。

    土匪用自己的生命，帮他兑掉了最大的一个敌人，太后。

    本来胜利之后，应该和兄弟畅饮美酒，或许还要醉卧美人膝一下。但是现在……他举起酒碗，隔空遥敬洒在了自己脚下，然后忍着眼鼻之间的酸楚，咬牙切齿的骂了一句：“土匪你狗日的，是要让老子永远欠你的啊。”

    他仿佛听见周寇的魂魄，在幽冥之下放声大笑，得意洋洋。

    他独自喝着酒，回忆着在皇台堡中的点点滴滴，从他出入狼兵营，一直到最后天火落下。他并非是从一开始就猜测天火乃是一位神明。

    天火的所作所为，哪有半点神明的样子？几乎所有人都觉得这东西是个魔物，不知从那一处虚空裂隙之中钻到了这个世界。

    但是随着它越来越多的展现自己的威能，宋征终于逐渐肯定，除了神明，没有任何存在能够有此等神通。

    可惜这世间一切神话都是支离破碎，断断续续不完整的，甚至很多传说故事彼此矛盾冲突，有关神职的部分更是不能推敲，一个神职往往对应着几位神明。

    宋征从天火下逃出来之后，认真研究过苍穹之上的那些神明，但是结果却是毫无头绪，更加迷茫。

    唯一可以肯定的是，此世间曾经经历数个文明纪元，而这些纪元的毁灭，很可能是因为一次次的神战。

    神烬山之所以命名为神烬山，不正是因为曾经有神明陨落，化为灰烬凝聚成为大山。

    而神明强大，往往死而不灭，更是有着一念重生的大神通。那些古神们，哪怕是战败了失去了在天条之中的位置，恐怕也不会甘心失败，一旦有机会，祂们就会谋划着东山再起。

    可天火……究竟是新神还是古神？

    祂堂堂神明，为何要陨落世间，化为魔物？

    宋征越想越乱，终于还是一声叹息丢下了这些事情，取出这一战的收获，细细检视起来。

    从洪王殿下那里抢来的铁杵高达八阶，可以算是这世间圣物之下最为强大的宝物之一了。他以阳神观之，也不由得赞许点头，这宝物有大威能，若不是自己阳神层次的未卜先知，能够准确的料敌先机，提前出手扼杀对手的一切攻击，他想要擒下洪王并不容易。

    这件“撼天霸王杵”其实做到了一个看似简单，却总被人忽略的至理：化繁为简。

    将最为简单的功能，做到了极致，其实就是真正的大神通。

    撼天霸王杵没有别的作用，只是一个“重击”。它将这一简单的能力，真正做到了极致，也就顺理成章的达到了匪夷所思的程度。

    沉重一击，可轰破苍天、炸碎大地、阻断江河、排空大海、碾碎虚空。

    一切的复杂神通，在这样简单却沉重的攻击下都会变成“虚妄”，从而显得不堪一击。这种“沉重”是不可量化的，因而也没有上限。

    他一声感叹：“这么简单粗暴的东西……实在是太和本官的心意了。”他骨子里仍旧有着狼兵的性情，事实上若真的是力量足够，他也懒得动脑子，一锤子砸过去不就什么都解决了。

    正是因为不可力敌，他才只能绞尽脑汁想出各种谋略，以达到自己的目的。

    “好宝贝。”他称赞一声，把手在撼天霸王杵上一抹，阳神之能轻而易举的将洪王殿下的“烙印”抹去了，稍加炼化，这宝物就归了宋征大人。

    他美滋滋的耍弄了几下才收进了自己的芥指，而后取出了得自窦子婴的战利品。

    说起来很奇怪，窦子婴身上的储物法宝竟然有三件，芥指一枚、小须弥界一座，另外还有一座小洞天世界。

    他从小到大打开，先是这枚芥指。

    不得不说大汉皇朝地却富有，宋征大人也有芥指，但只是普普通通的一般货色，跟大汉皇朝的宠儿，“再世仙”窦子婴阁下不能比。

    窦子婴的芥指十分精美，造型颇和道韵，不大的戒面上，篆刻着一共九枚古老的篆文。一枚稍大一些位于中央，另外八枚环绕在周围，成八卦的方位排列。

    他看着就嫉妒并且不爽，同样是天子，洪武的和大汉的差距那么大；同样是天才，自己和窦子婴……差距好像也很大啊。

    “有什么用处，还不是被本官打杀了。”他这般自我安慰了一番，心头舒畅了很多，手指轻轻一触那戒面，打开了这个储物空间。

