    “是黑修会的府邸。”

    “这神秘人是谁？竟然敢对黑修会动手，不怕死吗？”

    “哼，这些天我天雷城有不少势力顶级强者入驻，如今我天雷城高手，尽皆去了雷霆之海，这些人什么时候将我天雷城的人放在眼里了？”

    “想来也是大陆某个顶级势力的高手吧，岂会在乎我天雷城的势力，不过，此人为何会对黑修会动手？黑修会在我天雷城建立并未多久，若是有事，也找不上黑修会吧？”

    剧烈的轰鸣引来天雷城无数强者的关注，一道道强悍的神识纷纷扫来，进行观察，想要窥探出上官曦儿的身份，只是他们的神识一接触上官曦儿，就像是陷入了黑洞之中，被尽皆吞噬，一旦回复都没有。

    这让众人吃惊，骇然不已，敢直接施展神识窥探的，无不都是此地的顶级强者，其中有一些甚至是武帝高手，可竟一点都窥探不出上官曦儿的讯息，令他们如何不震惊。

    “哼，虾兵蟹将！”上官曦儿冷哼一声，根本不把这些人的窥探放在眼里，她想隐藏，别说是这些普通武帝了，即便是各大势力的掌权者，也未必能轻易识别出来。

    “轰隆！”

    她加大力量，秦尘布置的阵法终于彻底坚持不住，轰然爆碎，无尽的烟尘弥漫，黑修会的府邸被抓爆开来，露出了空旷的地面，但上官曦儿的脸色却是陡然一变。

    黑修会中，竟然空无一人。

    “黑修会的人都去哪里了？”

    上官曦儿内心一沉，她没料到偌大的黑修会中竟然一个人都没有，看样子早在自己到来之前，就已经离开了。

    “好狡猾的势力。”

    上官曦儿极为聪明，瞬间明白过来，对方定然是怕出现什么意外，这才早早撤退，为今之计，想要得知对方的身份，只有顺着这条线继续侦查下去。

    但她偏偏还无法在这里多逗留，唯一的办法，就只能联系斗武会了，天雷城的斗武会受她飘渺宫控制，让斗武会出面是最方便的。

    念及至此，上官曦儿身形一晃，就要离开彻底。

    “阁下究竟是什么人，好大的胆子，说来就来，说走就走，可曾将这天下强者放在眼里。”

    一道冷哼声响起，与此同时，一道黑影倏地出现在了上官曦儿身边，右手抬起，顿时一道凄厉的鬼爪遮天蔽日，朝着上官曦儿抓摄而来。

    这鬼爪阴气森森，足有上百丈长，遮蔽天地，像是一道天幕一般落下，蕴含无尽可怕的气息。

    上官曦儿眉头一皱：“天鬼宗的高手？”

    她冷笑一声，随手一击，纤细手掌探出，瞬间落入那巨大鬼爪之中，呜呜呜，无数阴气森森的鬼气涌动，欲要腐蚀上官曦儿的手掌，却根本无法靠近上官曦儿的身体，反而上官曦儿随手一击，白皙手掌顿时插入滔天鬼爪之中，而且轻轻一撕。

    噗！

    那如同山岳一般浩荡的鬼爪顷刻间爆碎开来，漫天鬼气呜咽，纷纷扰扰，消散开来。

    “什么？”

    那黑影面露震惊，身躯狂震，来人不是其他，正是天鬼宗副宗主宾星阑，他这幽冥鬼爪威力极强，一爪之下，巅峰武帝都要忌惮，但眼前这神秘人，轻易就抵挡下了，令他如何不惊？

    他虽然早对上官曦儿的实力有所猜测，但怎么也料想不到，上官曦儿竟然强成这地步。

    此人，绝对是大陆顶级大势力宗主级别的高手。

    心中震骇之下，宾星阑手中倏地出现一张漆黑图卷，图卷之上，浮现无数骷鬼怨魂，抛向空中。

    呜呜呜！

    顿时，这一张万鬼图卷迎风大涨，变成长达上万丈，将天雷城的天空都遮蔽，图卷之上，无数怨魂嚎叫，骷鬼狰狞，阴气滚滚，朝着上官曦儿包裹下来。

    “万鬼图？”

    上官曦儿冷笑一声，“既然你找死，就怪不得本帝了。”

    体内气息涌动，上官曦儿刚准备动手，忽地瞥了眼远处虚空，目光一凝，远处，有几道气息迅速逼近，极其可怕。

    这几道气息，虽然并不及她，但也极其恐怖，分明都在龙家老祖龙霸天这一层次。

    “天鬼宗宗主？长河萧家老祖？还有……藤家老祖？”

    “想不到这些家伙竟然都过来了，也对，圣晶的吸引力，非同一般，本宫现在伤势未愈，此地不能久留。”

    想到这里，上官曦儿冲天而起，迅速离去。

    “嘎嘎，想走，给本帝留下。”

    天鬼宗副宗主宾星阑狞笑一声，他也感受到了宗主等人的气息，连催动万鬼图，只见无数怨魂厉鬼顿时蜂拥而来，化作遮天蔽日的黑气，瞬间就将上官曦儿给包裹了进去。

    “嘎嘎嘎，被本帝的万鬼图包裹，别想着能脱困。”

    宾星阑狰狞大笑，万鬼图乃是天鬼宗的至宝，威力无穷，哪怕巅峰武帝被包裹也只能乖乖等死，最终被无尽怨魂炼化，成为万鬼图的养料。

    但他笑声未落，脸色倏地大变，只见前方那人被包裹的所在，万鬼图发出刺耳的声音，无数怨魂纷纷嘶吼，像是煮沸的开水，而后轰的一声，那片怨魂所在爆开了，一道恐怖的力量席卷出来，漫天怨魂纷纷烟消云散，顷刻间死去了一小半。

    而那身形，从中瞬间掠出，一步跨出之后，虚空一闪，已然消失，不见踪迹。

    “啊！”

    宾星阑被一股恐怖的反噬之力袭中，惊怒万分，一口鲜血喷出的同时，瞪着血红色的双瞳嘶吼道：“本帝的万鬼图！”

    上官曦儿一击之下，他的万鬼图四分之一的怨魂被直接轰杀，他顿时损失惨重，怨魂反噬之下，身受重创。

    而在上官曦儿消失的瞬间。

    嗖嗖嗖！

    几道身影陡然从虚空中走了出来，瞬间来到了宾星阑的身边。

    “宾星阑，之前那人呢？”

    其中一名身穿黑袍的强者率先走出，第一时间询问，寒声说道。

    此人面容枯瘦，就如同骷髅一般，双瞳竟然一黑一白，一只是全白，没有眼瞳，另一只则是全黑，没有眼白，竟是一对阴阳眼，让任何看到的人，都倒吸冷气，心头涌现莫名的恐惧。

