    陆则灵有时候真的很恨自己，为什么会是这么没有出息的人？

    明明该恨他到极点的，可是看他失落，看他难过，还是忍不住心跟着绞痛。

    没有想过会这样碰到他，她以为她已经开始新的生活了，却原来并不是。

    她存了些钱，考虑再三后，决定在这座城市买房子。并不是想好要和白杨在一起了，而是没有勇气再回去面对盛业琛。

    哪怕只是呼吸同一座城市的空气，她都会不自觉的遐想。即便知道他不爱她，他可怜她，她还是爱他。她为自己而感到羞耻。

    重新回到包间里，耳朵里已经完全听不见旁人的说话笑闹，一遍一遍的在回响着盛业琛的那句话：“如果我想和你结婚呢？”

    她很笨，不会去想背后的意义，哪怕他是在说梦话她也想要答应，哪怕一切都不是真的她都想要答应。

    她不想怀疑自己，可她还是怀疑了他。当他说出送她去维也纳的时候，所有的美梦都破碎了。如同镜中花水中月，她像个傻子一样，还固执的想要相信一切都是真的。

    她抬起头看着姗姗迟进的盛业琛。他窝在沙发里，模样有些疲惫，眉头微微的皱着，和在她面前永远都理直气壮的样子很不一样。她真是个记性不好的人，过去他说的那些难听的话，做的那些伤害她的事，都远远比不过他三番两次来找她来得震撼。

    她说不再想他了，也答应和白杨在一起了，可她却还留着他送来的桃子，被林晓风都摔烂了，她还捡起来都冰在冰箱里。

    真是个疯子。

    她自嘲的苦笑着，饮尽了面前的半杯红酒。甘醇的酒液口感温润，缓缓的滑过喉咙，许久才开始有后劲。

    眼前有些迷蒙，她才敢大胆的去看盛业琛。他也在看着她。

    仿佛一眼万年，旁人都看不见，所有的喧嚣都不能覆盖她内心的平静。她静静的看着他，努力的记着他的模样，她告诉自己，这个男人是她的□□，她真的要学着戒毒了。

    白杨要开车，一点酒都没有沾，低着头体贴的靠近陆则灵，“你还好吗？”

    陆则灵眼中积攒了一些水汽，可她还是努力的笑着：“我没事。”

    “我送你回去吧。”

    十点不到，白杨寻了借口带着陆则灵先走了。

    他安静的开着车，陆则灵按下了车窗，夜风吹在脸上，她觉得皮肤干干的，绷得很紧，人也清醒了很多。

    她的手支撑着脑袋，从后视镜中看着马路上来来往往的车辆，宽阔的马路像一条河，河中有飘摇的灯火和一闪而过的船只，而她，则顺着水流走着，永远也不知道哪里可以停靠。

    一路都开的不顺，路口红灯，白杨又把车停了下来。

    他也按下了车窗，外面夜生活刚开始，嘈杂的音乐声一阵一阵的袭来，他突然撇过头对她说：“盛业琛有女朋友了，刚才你出去的时候，李政说的，说是对方姓叶。”

    陆则灵觉得心口紧了一下，随即笑了笑：“我知道啊，上次我还和你说过。”

    白杨轻叹了一口气：“我知道提醒你是很残忍的，可是我不忍心你越陷越深。”

    陆则灵也回过头来，定定的看着他：“我们这样的关系真奇怪，像什么呢？”

    “是什么又有什么重要？你只要知道我永远也不会伤害你就好。”

    陆则灵沉默，什么是伤害？因为在乎才会有伤害。而他们，不过是抱在一起取暖罢了。

    都是怕冷的人，却偏偏喜欢冬天的风景。这也算是缘分吧？

    ****

    盛业琛原本还想在这座城市再待久一些，谁知奶奶突然病重，他不得不回去。

    其实大家都知道老人家大限将至，却还是在做着徒劳的挣扎。叶清的父亲得知情况，请来了几个这方面的权威专家来会诊，最后还是回天乏术。连盛业琛忙碌的父母都回了国，陪伴奶奶最后一程。

    奶奶到最后已经认不清人了，偶尔清醒的时候能识得家人，说的最多的话便是：“业琛，我的好孩子，我最大的遗憾是没能看到你结婚。”

    盛业琛的一贯强势而坚强的父亲也忍不住落了眼泪。

    好不容易一家人回了趟老宅吃饭，父亲把叶清和她的父母都接到了一起。盛业琛以为是感谢叶父的帮忙，也觉应该。只是看见叶清还是有些尴尬。从正式和叶清把话说清楚到现在，两人已经有近一个月不曾见过面。一行人在饭桌上说着客套的话，叶清和盛业琛则是应付都懒散。

    叶清看上去气色也不太好，白皙得没有什么血色，眸光也有些黯淡。看着盛业琛的时候带着几分幽怨。

    盛业琛的父亲对叶清的父亲十分感激，对他们的关系也多有耳闻。他端起酒杯敬向叶父：“两个孩子的事，就和我们说的一样，没什么问题就可以定下来了。”

    盛业琛眉头皱了皱，有些疑惑的看了一眼母亲。母亲低头吃着菜，全程沉默。这让盛业琛有些意外。

    “定什么事？”他对父亲没有太多耐心，从小也不是太亲。

    盛父面子上有些过不去，还是耐着性子解释，话里带着几分威胁：“婚事。你奶奶希望能看到你结婚。我们寻思让你和叶清先订婚，你们也有好多年了。”

    盛业琛有些好笑的哼了两声：“你到现在还是改不了乱做决定的习惯！感谢也不是这样的！”他将筷子一摔，起身上了楼，临走冷冷的说：“你们想怎么玩是你们的事，别扯上我。”

    回到自己的房间躺在床上休息。不一会儿就有了睡意，近来都耗在医院，再加上忧心奶奶，精神早已不堪负荷。

    叶清进来的时候盛业琛已经快要睡着，他门没有关好，叶清几乎是一推门就开了。

    她脚步很轻，但还是吵醒了睡得并不踏实的盛业琛。

    “为什么？”盛业琛撑着身子问她。

    叶清在原地踱了两步，最后回过身笑着问他：“什么为什么？”

    “你心里有数。”盛业琛忍着气愤：“我以为我们已经非常清楚了。”

    叶清有些冷冷的看了盛业琛一眼，淡淡的说：“我不是纠缠的人，我什么都没做。这次是你们家找来的。你知道的，我28岁了，我反对也没用，我爸说不准我再任性了。”

    “你完全可以告诉他们，我们早在几年前就分手了！”

    叶清眼底隐隐有些水光，她倔强的盯着盛业琛：“我为什么要这么说？我这一年多在你身上花了多少时间，你去哪我跟到哪！盛业琛！这是分手吗？”她脸上有痛苦的表情，却还竭力忍着：“你告诉我，你一周去三次x城是去干嘛？你去找陆则灵！你去找她！”

    许是私心吧，盛业琛总是不想和叶清撕破脸皮。过去太美好了，饶是盛业琛也不忍心去破坏。他以为他们可以冷静的分开，相忘于江湖。可惜叶清也只是个普通女人。她也有钻入牛角尖的时候。

    盛业琛眉头皱了皱，言辞笃定的说：“我是去找她了。”

    叶清见他一口承认，更加激动：“每个男人都有初夜情节。我可以理解，可是你为什么不愿意和我试试？也许我们更合适！”

    “五年前我想过。可是五年后，我不想了。”

    叶清骄傲，在他面前一次一次颜面扫地，终于有些恨意，“你不要指责我，我没有能力控制长辈。我反抗过了，没有用，所以我不会再反抗了。奶奶希望看到你结婚，我爸希望看到我结婚。就是这样。”

    盛业琛疲惫的揉了揉眉心，也不想再多说，“随便你们吧，反正我不可能同意。我奶奶希望看到我结婚，是希望我能找到真正想要结婚的人。”他顿了顿：“这个人不是你，我很清楚。”

    叶清不想再与他说下去，冷冷的转身：“也不会是她。你也很清楚。”

    ……

    盛业琛对这件事并没有太放在心上。他和父母关系一贯不好。从小他们就爱自以为是的给他安排。而他一贯叛逆，每一件事都会本能反对。更何况是婚姻。

    他们的各种招数对他都没有什么效果，他统统不理也不会听，自然也不必放在心上。

    奶奶病情越来越严重，连续几次深夜急救，最后在一次抢救失败后，安静的离开了这个世界。

    盛业琛在这个世界上最亲的人便是奶奶，在这个家里，也只有奶奶是真心疼爱他。奶奶的离开对盛业琛的打击非常大。从奶奶离世到入墓，盛业琛都消极抵抗旁人的关心，也不愿与人交流。

    奶奶去世后，他持续失眠，也没有再回家，一直住在老宅里。依靠着奶奶留下的那些回忆过活。整夜整夜的不睡，在书房一坐就是一晚上。

    悲伤和不安像魔鬼一样将他蚕食干净，他感觉到了前所未有的孤独。他失去了在这个世界上最重要的亲人。他不知道未来该怎么办，也不知道他还可以依赖谁。

    最最难受的时候，脑海里唯一能替代奶奶面孔的，是一张怯生生，却总用饱含期待眼神看着他的明艳脸庞。

    前所未有的想她，这种蚀骨的思念成为灭顶的灾难，噬心的□□。

    ****

    盛业琛自上次离开后，很久都不曾再出现在陆则灵的生活里。明明该高兴的，可她却始终笑不出来。

    白杨还是会时不时来找她，只是两人又恢复了初时的相敬如宾。陆则灵能感觉到白杨的疏离，他心里住着别的人，就像她一样。她不想思考太多，一思考多了，她就觉得心痛难忍。

    晚上吃晚饭，白杨开车送她回家，两人说着寻常的话题，倒是没一会儿就到了楼下。

    还是寻常的风景，昏黄破旧的路灯，失修的路段，残旧的老式宿舍楼。仿佛靠近就会闻到**的味道。

    白杨停了车，还没说告别的话，他的手机就响了。

    起初他还在陆则灵面前接，后来整个脸色就变了，转到车的另一边去了。

    陆则灵听到他对着电话里的人吼着：“妈！你是不是疯了？为什么还给她钱！！她和我早就没有关系了！她需要钱她去卖身还是卖血又关我什么事！！我白家不欠她的，凭什么一而再的给她钱！！”

    “你别受她威胁了，我和她已经不可能了，我现在有女朋友了。”

    “……”

    和在她面前完全不同的样子。陆则灵静静的看着白杨，那样复杂的神情，气愤、恨意、刻薄……最后是绝望，都一一在那张年轻而飞扬的脸孔上展现。

    这才是爱情真正的样子吧？就像她对盛业琛一样。

    她缓缓踱步到他前面，安静的用口形对他说：“有事就回去吧！”

    白杨的眉头还是皱得很紧。随口说了声再见便挂断了电话。

    良久，他神情复杂的从车靠背的口袋里拿了一个小信封递给陆则灵。

    “有些残忍，希望你能冷静面对。”

    陆则灵不明所以，正要去打开，白杨就伸手压下。

    “李政发给老妖的。我拿过来了。想想还是给你看看。”

    陆则灵手捧着那个信封，精致的米白色，纸质良好，设计精美，信封的封口用金色缎带封着，看上去像邀请函之类的东西。

    “我走了。”白杨进了车：“你好好睡。”

    陆则灵感到有些莫名，一边往家里走，一边小心翼翼的去拆那个信封。

    信封里只有一张请柬。设计非常简单，封面上只有一颗流线的心。烫金的边框看上去很有质感。轻轻的翻开，扑面而来一股淡淡的香味。

    请柬里的文字并不多，可是陆则灵却看得非常吃力。

    “……公立x年x月x日……盛业琛先生和叶清小姐举行订婚典礼……敬备喜筵，恭请欢迎……”

    明明是很公式化的文字，陆则灵却来来回回的看了好几次。最后看到请柬上叶清和盛业琛的正装照片。虽然不是合影，但是庄重又严肃，深深的刺痛着陆则灵的眼睛。此时此刻，仿佛有一锅热油，正把她的五脏六腑反复的炸，直致成灰，成渣。

    她紧紧的贴着请柬，渐渐的贴到胸口，最后连同衣襟一起抓着。太疼了，疼得除了绝望，她不知道还剩下什么。

    陆则灵跌跌撞撞的上楼，明明是无比熟悉的楼道，却在黑暗中摔了跟头，手肘擦在水泥台阶上。她行尸走肉的开了家里的门，无比麻木的脱了衣服，最后钻进厕所。

    她不知道自己为什么要哭，也不知道自己哭了多久。她抬起手才发现手肘上蹭破了一长条，露出了红色软肉，热水淋上去有些刺痛，淡红色的水迹落在白色的瓷砖上，最后汇聚进了出水口，什么都看不见。

    她死死的揪着毛巾，指尖因为用力已经开始发白，身体也在疼着，像一只没有语言能力的兽，她只能在水声中低咽。

    她每天都用最好的笑容面对同事，朋友，甚至白杨。让大家都认为她没事。她现在可以游刃有余的和人说笑，甚至在面对盛业琛的时候都能硬着头皮的请他离开。

    她以为，即使不能理直气壮的对他说一句：“我已经不爱你了”，至少，她也能安静的看着他过完一生。

    原来还是不行的，太难了，他要订婚了，要消化这个消息真的太难了。

    她自己快要被自己的矛盾弄疯了。每一天都是不一样的，每一天都是混乱的，每一天都是疯的。她已经快要疯了。

    整个人缩成一团睡在床里面，没有动，不敢动，胸口发紧，呼不过气来，什么想法都没有了，她只想问问老天她为什么不能就此消失。

    门口的铁门一直被拍得啪啪的响，像幻觉一样，她很久才起身，浑浑噩噩的走出去开门。

    盛业琛醉醺醺的靠在门口。门被推开的时候，他被打到，踉跄的退了两步。

    明明该就此关上，陆则灵却整个人愣住了。

    眼泪很烫，她软弱的在他面前流眼泪了。

    他迷蒙的闯进屋子里。整个人像烂泥一样睡在她家的沙发上，她擦干了眼泪，沉默的给他泡了一杯蜂蜜水。他眼睛血红，一口灌掉了温热的水，然后直直的看着陆则灵，那么忧伤，那么空乏的眼神。

    像过去那四年一样，陆则灵拿了毛巾给他擦拭着脸和颈。什么话也不用说，这是他们之间唯一的默契。

    陆则灵拿了杯子去洗，哗啦啦的水声让她脑子更乱了。

    她还捏着玻璃杯子。一转身，盛业琛已经把她压在了水池上。一切都发生的太快了，还来不及反应什么，她已经如残云一般被风卷起。她手上的杯子猝不及防的跌落在地上，碎裂的玻璃渣溅起来，打在她裸/露的小腿上，麻痹的痛感。

    他的吻还是和过去一样霸道，她来不及反抗，呼吸已经全数被他夺去。他用力的压制着陆则灵的上半身，她肩背以不可思议的弧度弯曲着，像两团炙热的火焰彼此烧灼，又痛又解脱。

    他抱着她一起跌在床上，陌生而又熟悉的身体贴近着盛业琛死死的压着陆则灵的身体，几乎没有做任何前戏便与她融为一体，情潮汹涌，澎湃得像毫无预警的风暴。好像真的有爱情一样，他们都投入的有些可怕。

    陆则灵什么都听不见，只觉耳畔有熟悉的沉重喘息声，带着浓重的酒气，明明是粗野的动作，却带着几分温柔。

    她放纵了自己，沉浸在这如梦的感官刺激之中。

    深陷在漩涡之中的人忘记了要活命，只堪堪体会着这壮阔的自然之美。

    盛业琛身上的酒气渐渐散去，他疲惫的睡着了。陆则灵抬起头正好看见他的下巴，硬挺的轮廓，挺直的鼻梁，好看的唇形……

    虽然眼底有些疲惫的青黑，但这不影响他的出众。很帅的准新郎，只可惜不是她的。

    一夜没睡，陆则灵早上去上班的时候，盛业琛还没有醒，她也没有去叫醒他。不知道该怎么解释这样的夜晚。他们太过熟悉对方的身体，所以全交给了**这个本能。

    陆则灵以为再回来他应该已经走了，却不想，他穿戴整齐的坐在她家残旧的沙发上等着她。虽然眉头紧锁，却挺直着背脊。

    她放下自己的包，没有和他说话，视而不见的换着鞋子。

    盛业琛直直的看着她，过了一会儿才说：“你和白杨分手吧。”

    陆则灵手上的动作一滞，“为什么？”

    “为什么？没有为什么！”盛业琛瞪着眼睛，又加了一句：“你让我过了那么痛苦的几年，转头就开始新生活，凭什么？你现在不想和我在一起就去找别人，想的太好了！我就是不让你和别人在一起！就算折磨也只能是在我身边！”

    陆则灵有些失望，觉得自己的期待也有些荒谬。他的占有欲毫不掩饰的表现了出来，即使要订婚也不会放过她。可她却已经没有了五年前的疯狂和冲动。

    她低垂着头，满脑子只有叶清飞扬的面孔，请柬上的文字像冰雹一样一颗一颗的砸在她身上，疼得她牙齿都跟着震颤。

    她说的很慢，几乎一字一顿：“以前的事情，请你忘了吧。”

    盛业琛眉头皱了起来：“忘了什么？”

    “忘了你的世界里曾经出现我这样一个疯子。”

    “你疯了什么？”

    陆则灵有些心酸的吸气：“爱你这么疯的事我也干了，我病的不轻，现在总算是清醒了。”

    盛业琛的脸色变得极其难看，他倏然的站了起来，居高临下的盯着陆则灵，质问着她：“因为你疯了，所以你才会爱我？”

    陆则灵满眼疲惫的反问他：“难道不是吗？你那么讨厌我，连我怀的孩子都不想要。我还赖着你。现在不是很好吗？你有叶清，我有白杨，彼此都很幸福了。”

    “什么叶清？不过是你一直拒我千里以外的借口！从前也有叶清！你想到我身边来又什么时候顾忌过？”盛业琛嘴角有些颤抖。他心神俱疲，为了奶奶的去世，也为他自己。他想说什么，想解释什么，可是太多太繁琐，他真的不知道该从何说起。他以为他们的那份依赖不同常人，他们在黑暗中拥抱彼此，丑恶，却也唯一。可是现在不是了，他笃定的那些爱，在她眼里，都是“疯了”的证据。

    难受，难受极了，他还想说什么，可最后到了嘴边，只剩咬牙切齿的几个字：“陆则灵！你好样的。”他发了狠，准备离开。走了两步却又回来了。

    他从口袋里拿出钱包，将里面的钱全都掏了出来，全数撒在沙发前面的茶几上。

    “昨晚上的钱！虽然服务大大的退步！但是情分还在！”

    他重重的摔上门。关门的时候，铁门震得陆则灵耳膜都有些麻痹。

    她没有动，眼角余光能看见茶几上一张张粉红的票面，只觉这画面刺眼极了。

