    也不怪大家这么震惊。

    安琪拉这个英雄, 其实是一个很大众化的英雄——低端局无处不见，高端局也表现不俗，大概没有人没玩过安琪拉, 因为她适配各种段位、各种阵容的可塑性实在很强。

    然而, 虽然说安琪拉的伤害确实也高, 但即使她大招所召唤的盾能在短时间内带来保命效果, 站桩输出也让她的自保能力比起那些多位移法师少了许多。

    蹲草阴人是她的特色, 不过如果你能在众目睽睽之下二技能精准预瞄中对面的人，然后让大招持续输出爆炸伤害将人带走, 那你将会是个很可怕很有威慑力的安琪拉。

    在职业的赛场上, 不是没有出现过安琪拉这个英雄, 但她并不多见。

    尤其是在这个中路工具人时代。

    因为kpl的比赛使用全局bp规则（在一场bo3及以上的比赛中, 每个英雄一支队伍只能用一次, bo7的第七局除外），一支队伍会把安琪拉放在靠后的阵容里, 因为这个版本有更吃香、更强势的法师英雄可以放在前面的小局比赛来抢赛点。

    很少会有队伍在第一局比赛就拿出一个中单安琪拉。

    狗哥刚才不是没想过这个英雄，但是这是第一局比赛, 他也不想让林含秋刚开始就冒这个险。

    更何况，安琪拉好打盾山、宫本、白起和孙尚香, 但对于手长、灵活、伤害高的沈梦溪来说，她并不占优势。

    狗哥其实希望林含秋能在这局把绿曲的气势压住, 而不是选一个不能压制沈梦溪的安琪拉。

    但是林含秋似乎并不care这件事。

    见狗哥默许, 她很有自信地点选了安琪拉。

    “——天呐她锁定了！！！”

    解说席上三个人面面相觑, 完全想不到WAF的中单竟然会做出一个这么有攻击性的选择。

    在他们看来, 这是第一局比赛, WAF中路选择其实很多, 因为打野是赵云、射手是公孙离, 为了经济更好地分配，中单选择王昭君或者周瑜就很不错。

    谁知道WAF会锁一个安琪拉啊？？？

    林含秋微微转过脸，目光越过左边的伏凛和甜橙，看向了舞台的另一边、与她遥遥相望的那张略显阴沉的脸。

    她耸了耸眉，坦然里又是显而易见的挑衅。

    在后台的时候你不是很有种么。

    有种你就来啊。

    千叮咛万嘱咐之中，狗哥依依不舍地下了舞台。

    选择安琪拉其实是个比较冒险的举动，但是林含秋既然这么坚持，而且安琪拉确实不差，所以他最终答应的。

    但是狗哥最担心的，恰恰不是这一局自家会失败——他怕的是失败之后林含秋会受打击。自信心对于一个刚入kpl的新人来说，实在太重要太重要了。

    而且，纵观kpl历史，每一个新人的线下首秀，往往不会有太多好结果。

    舞台、观众、灯光、掌声、欢呼……这一切的一切，对于一个初出茅庐的人来说，还是会左右很多心态的因素。

    但是莫名的，狗哥又在心里很相信林含秋。

    不知道为什么，就是相信她。

    相信她能顶住压力，稳住心态，打好比赛。

    最后一秒倒计时结束，十位职业召唤师们在泉水诞生，各自往自己的位置奔去。

    蓝色方MK，红色方WAF。

    比赛一开始，赵云就选择入侵对面野区。

    因为对面选择的是双核体系，所以宫本必定红开抢河道蟹四级去保射手，所以伏凛毫不犹豫就往对方的蓝野区而去。

    林含秋在甜橙的帮助下顺利抢到二级，随后也正大光明地往下走到对面蓝野区，用技能掩护伏凛，准备打完蓝buff之后立刻后撤。

    蓝buff打至最后一滴血，伏凛对林含秋说：“你过来。”

    “嗯？”林含秋正在紧张地盯着小地图上愈来愈逼近的沈梦溪，想也不想顺口问，“干嘛。”

    沈梦溪前期伤害就不低，又带了一个辅助，视野暴露之后下路白起也会顶上来，处理起来还挺麻烦的。

    只听见伏凛说：“你过来。这个蓝给你。”

    ！！！

    自己竟然能拿到开局第一个蓝！还是在野核赵云这么需要蓝的英雄手里！

    林含秋感动不已，二话不说，直接上前一个一技能就把蓝利索地收下了。

    “谢谢哈。”兴奋是兴奋，礼貌还是没忘。

    伏凛没说话，在林含秋又一个二技能封路的掩护下，顺利地走至龙坑越过墙，到了自己红野区开始发育。

    林含秋也带着甜橙穿过中路二塔，迅速回到自家蓝野区。

    ——对面没了蓝，一定会想办法从这里拿回去的。

    果然，一走到蓝野区，自家的蓝buff已经不见了。但林含秋不用算时间，用脚趾头想都能想到就宫本这种垃圾英雄，肯定还没来得及把蓝打掉。

    她没走近蓝buff坑，直接隔着墙让甜橙过去探草。

    甜橙刚进草丛，迎面就撞上了刚把蓝野怪拉进草丛准备开打的宫本。宫本一个一技能把甜橙的太乙减速，正想后撤逃走，林含秋想也不想，用二技能配合甜橙的一个舔，直接把宫本定在原地！

    安琪拉的二技能，控制时间长、伤害也不低，逃也逃不走，实在是她最恶心的技能。

    最重要的是，只要碰上了二技能，紧接着基本就会被安琪拉的大招打爆。

    所幸，现在他面对着的，是一个还未升至四级的安琪拉。

    一般来说，二技能加大招足足可以打出4000 的伤害。别说这个脆皮宫本了，就是下路那个坦克白起，她都能轻松秒杀。

    不过她还是三级，没有大招，宫本松了口气，准备顺利逃离。

    没想到——

    背后视野里，赵云忽然闪身出现，他配合安琪拉一个极准的一技能，伤害很高，直接把宫本带走！

    ——他身上没红，压根没去红区发育！

    这一波配合堪称天衣无缝，接连出现毫无时间差，堪称默契完美。宫本压根没有想到不仅安琪拉不吃兵线，连赵云也是假视野。

    沈梦溪、盾山和下路的孙尚香只来得及走入河道，屏幕上已经传来了第一滴血的噩耗。

    【First blood！】

    Fall的安琪拉，拿下一血！

    宫本的屏幕迅速变暗，迎来五秒复活时间。他有些懊恼地看了一眼击杀面板，对绿曲道：“对面安琪拉怎么来得这么快。”

    语气中明显是抱怨的意思。

    要不是自家支援这么慢，他也不至于惨死蓝坑，连蓝buff也没拿到，还送出了一个红。

    绿曲冷笑：“我怎么知道她竟然连线都不清，就去蓝区了？”

    “那是因为她他妈的拿到了蓝，已经到4级了啊！”宫本埋怨，“你一个沈梦溪怎么还让他们入侵了野区？不知道帮我守一下吗？！”

    “……别废话了。”绿曲不耐烦地皱了皱眉，打断他，“他们开龙了，快来帮我。”

    宫本死后，沈梦溪使用二技能快速赶到现场，本想让盾山把安琪拉闪背过来，然后用一技能加大招换掉她。

    安琪拉刚用完所有技能，现在就如同废人，绿曲很有自信杀了她——哪里知道盾山刚出手的瞬间，对面安琪拉也仿佛预判了盾山的动作，迅速闪现穿墙，安全地躲到了自家塔下。

    同一时间，赵云和公孙离从后面包了过来。

    自己这边都用过了大部分技能，盾山还浪费了一个闪现——反观对面，太乙甚至连复活大招都没给过，赵云有备而来，公孙离前期那么强势，还有一个技能cd很快就好的安琪拉。

    三打四，MK的三个人很快被压低血线，连滚带爬地逃到了自家塔下。

    在职业比赛里，压低对手的血线，就意味着拥有了优势。

    对面还需要恢复状态，打野又刚刚复活，伏凛果断开龙，开始打第一只暴君。

    这可是己方经济滚雪球压制对面的第一个机会。

    对面的沈梦溪显然不死心，还在不远处探头探脑观望，偶尔丢个炸弹骚扰一下。林含秋估摸着他应该在等自家打野，所以也没给他们机会，直接用大招帮伏凛把龙快速拿下。

    此时不过过了四分钟，WAF已经肉眼可见地拿到了很大的优势。

    一是因为赵云的节奏带得好，二是因为配合默契，三是因为……安琪拉的这个技能，他妈的就丢地准得离谱。

    如果让林含秋自己上解说台去吹，那她必定自负地评价，自己技能丢出必见血。

    就没有空过。

    平心而论，绿曲的沈梦溪打得确实也凶——但是他前期大招伤害根本比不上安琪拉，明明大招炸弹范围那么广，却因为林含秋走位刁钻，大大降低了他的命中率。

    反而是安琪拉，蹦蹦跳跳走得很是嚣张，原地站着开大的时候还有护盾附体，太乙还有一个复活技能在，根本不怕沈梦溪前期的大招。

    而且，这一局根本不需要安琪拉的伤害去打后排。

    她只需要等着对面的白起和盾山过来主动开团，然后站在队伍最后放二开大，直接把MK的前排秒了就行。

    可以说这一局在bp上，WAF就赢了一半了。

    但绿曲又怎么可能放弃。

    时间一分一秒地流逝，WAF把MK的外一塔和边路的二塔全推，正在龙坑开龙。

    视野之灵正好暴露了他们的行踪，龙坑只有四个人，另外一个安琪拉正在清兵线——

    绿曲立刻兴奋地大喊：“他们在打龙！！！他们在打龙！！！少人少人！！快去！可以打！！！！”

    虽然经济差有几千块，但是五打四，而且主要的输出装备也比较完善了，这一波确实可以打。

    被压着打了一整局，绿曲早就有些迫不及待地想要证明自己了。

    听到指挥这么说，两个开团前排也激动了起来。盾山迅速开启奔狼加速前进，MK五人很快到达龙坑，白起盾山直接一左一右闪现大招和二技能进场。

    盾山背到赵云，白起一下子嘲讽（控制技能）到聚在一块儿的吕布公孙离赵云三人，孙尚香上前疯狂输出，配合沈梦溪的大招，一下子就把公孙离和赵云秒了。

    幸好后面的太乙及时给出大招复活。

    “呼～”甜橙松了口气，“吓死我了，幸好大招按出来了。”

    WAF遭受重创，吕布开大保c，公孙离赵云迅速后撤。

    然而，WAF两个c位残血，又已经没了复活技能，绿曲的沈梦溪哪里舍得让他们走！

    他不管不顾，直接二技能翻滚过墙，配合闪现越过吕布，眨眼之内就跑到了公孙离和赵云的脸上，二技能自爆配合一技能，打出爆炸伤害！

    淅淅的公孙离躲闪不及，当场暴毙，而伏凛则丝血逃开，cd好了之后转身回头，开了一个血魔把走到自己脸上自杀式袭击的沈梦溪给杀了。

    这一变故发生在须臾之间。

    绿曲的决策确实快狠准，又秀又猛，精准地把对面一个c位给秒了——虽然最后被伏凛杀了，但他们现在经济落后的情况下还和WAF打了一个平手，还骗了太乙的大招。

    对于现在拥有巨大优势的WAF来说，这其实并不赚。

    更重要的是，对面的大核孙尚香还在。

    见绿曲身先士卒，孙尚香立刻跟上输出，想把技能用尽的赵云先行拿下。好在十七的吕布帮他挡了一挡，伏凛险险逃生，状态却不佳，短期内是没有什么作战能力了。

    眼看着十七和甜橙就要死在为他断后的路上。

    绿曲看着战况，得意地笑了：“这个太乙和吕布也能收了，还有那个安琪拉——”

    说到这里，他忽然愣住。

    对啊，安琪拉呢？

    他刚才看见少人就有些上头，还冲过去把对面的c位给换了……那他最在意的安琪拉呢？！

    刚才安琪拉还在边路清线，现在却视野全无——她到底去哪儿了？！？！

    绿曲心里预感不妙，但是还没来得及开口，就见对面残血逃走的太乙走至自家蓝buff后的草丛旁，忽然间一个猝不及防的回头，迎面就用二技能舔住了穷追不舍的孙尚香！

    这诡异的举动让绿曲忍不住惊呼：“小心！！！”

    然而，已经来不及了。

    太乙的二技能足足有一秒晕眩时间，在所有人还没来得及撤退的时候，蓝buff后草里忽然蹿出一个火球，直接把自投罗网的孙尚香牢牢定住！

    那道炽热的光辉如闪电般蹿出，被困在窄口的孙尚香在这爆炸伤害下，瞬间灰飞烟灭。

    没有人知道，安琪拉是什么时候绕到这个草丛里来的。

    也没有人知道，为什么这个第一次上场的新人，能在自家c位被对面打死的情况下，还能沉得住气在这里等待机会。

    但是这一切都不重要了。

    现在，WAF只死了一个c位。

    但MK的两个c位却全部覆灭。

    在队伍语音长久颓丧的沉默中，绿曲用力握了握拳头，不甘心地把手机摔到了桌上。

    如果时间能够倒流，他恨不得穿越回半分钟前，把那个冲动上头去换c位的自己给杀了。

    然而没有如果。

    自家水晶被推翻的那一刻，绿曲像是有感应般，抬头看向隔了一个舞台的林含秋。

    对方施施然晃了晃自己的手机，对他不屑地眯了眯眼。

    ——就这？

