    墓陵之舟的核心控制室内。

    似乎是看出夏至满腹疑惑，断东河伸手一指。

    轰隆~~~

    大殿地面中央顿时开始升起，一块巨大的圆形石板悬浮起来，并向下迸射出紫红色光芒，化成一道光圈门户。

    “跟我来，到了你便知道。”

    断东河在前面先走进光门，夏至跟随在后面。

    ……夏至只感到眼前一阵场景变幻，随即眼前一亮，竟站在一无尽巍峨的高山之巅。

    而他却丝毫未曾察觉到有任何空间波动。

    “这里是？”

    夏至环视四周。

    只见一道道云雾如河流围绕着山峰流动。

    从崖边俯瞰，下方也只有无穷浓雾，根本看不到任何陆地。

    “这里是传承空间主空间的最高之巅。”

    断东河的声音从身后传来。

    “传承空间？”夏至看着断东河喃喃重复道。

    断东河一脉最核心之地？

    原著里为了找到合适的传人，您可是引得整个宇宙海所有势力发疯，最后更是将所有参加考验的各族强者全部击杀以庆贺找到传人……

    如今就这样把我领过来？

    不需要考验，也没有设置什么磨难？

    太草率了吧……

    “传承空间，是历代断东河接受传承处，乃是真正的宝物，珍贵无比。你们所谓的至强至宝在传承空间面前无异于云泥之别。”

    “论特殊，比真神们的小型宇宙都要特殊厉害的多。自然蕴含着大量的独立位面空间，每个空间都可谓是绝对的宝地。”

    断东河缓缓述说着，话语中的那份骄傲却怎么也掩藏不住。

    “断东河……大人。”

    话一出口，夏至微微一滞，最终还是在断东河的名字后加上‘大人’尊称。

    “即是如此特殊珍贵，为何如此轻易地便将我带来这里？”

    “叫我断东河便是。”断东河开口道。

    “你有吴曦之魄，且又能与我这传承空间彼此产生召唤，说明吴曦已经认你为主。

    真论地位，若是我还未陨落前尚在家乡，都要先向你行礼。

    如今我已陨落，就当占个便宜，和你平等相交吧。”

    “吴曦之魄？”夏至惊讶道。

    “难道你以为能够奴役控制熔岩魔神的异宝，仅仅是一普通的灵魂至宝？”断东河笑着反问道。

    “这到底是怎么回事？”夏至盯着断东河。

    断东河见状一笑，抬手一指：“你看那。”

    顺着断东河手指的方向，夏至看去。

    在这山峰之巅，不远处正屹立着一座巍峨的雕刻。

    那也是人类形态的一位存在，披散着长发，一身战袍，目光悠远。

    看似普通的雕像让夏至恍惚间还以为重回虚拟宇宙，见到了当初原祖的那座雕像。

    不。

    只是观看数秒，夏至便隐隐察觉到这人像雕刻内部所蕴含的特殊威能。

    若当初见到原祖雕像，夏至还能看出其中的不凡，那此刻眼前的这位人像存在，便是一种截然不同，甚至是已经超出他认知的一种威能。

    这与他从太上传承的影像内看到的无上存在还不同，毕竟单从影像根本察觉不到有丝毫威能，根本无法对比。

    “这是我断东河一脉第三代祖师。”断东河同样看着雕像，眼眸中满是崇拜，“名为断东河觉一圣王。”

    “真要说起来，我断东河一脉，与吴的因果，就是从第三代祖师开启。”

    夏至一怔，与吴的因果？

    “每一任断东河，名字都一样，只有后缀会有变化。我是第175代断东河，本名便是叫震阚。

    在我成为断东河后，方有资格叫断东河震阚，至于最后一字‘吴’，则是吴皇亲赐封号。”

    夏至点头，只听断东河继续道。

    “我断东河第一代祖师虽然厉害，可在我那一文明中也只能算是普通的超级强者罢了。第二代祖师也是……可第三代祖师却是真正的了不起。”

    断东河转头仰视着那雕像，仿佛朝圣。

    “第三代祖师起于微末，得断东河传承后，更是历经无尽杀戮终成‘吴皇’左膀右臂，令我断东河一脉名声彻底传播开。

    他自身更是站在了真正的最巅峰行列，被无数强者敬仰，早早便公认有资格在名字后加上一个‘圣’字！

    而站在最巅峰时……三代祖师更是名字中再被加上一个‘王’字。

    圣中之王，神中之王……仅次于皇级的巅峰强者啊。”

    “至于我，连被无数强者敬仰，得一圣字，都还差不少。最后也只是勉强得到吴皇加封的一个‘吴’字罢了。”

    看着断东河唏嘘不已，夏至更加疑惑。

    第三代祖师得一王字，应指的是他最终成为神王。

    那皇级又是什么？

    更高一级的存在？

    所谓‘吴皇’是比神王还要高一阶吗？

    “夏至，我知道你被现在的小家伙们称为‘吴皇’‘夏皇’。”断东河看向夏至，表情似笑非笑，“也就是在这，若是在我家乡……”

    断东河轻笑摇头，后面的话未说出口，但夏至自然明白他的意思，不禁有些赧然。

    “第三代祖师自身站在最巅峰行列，又有吴皇相助，自然为我断东河一脉完善了传承。

    后来者虽没有一个能那般逆天，再次达到第三代祖师的层次。可我断东河一脉传承却从未断绝过，一直与吴国国运相连。

    在之后的历代断东河传承中，能称圣的强者也有九位！

    即使在我家乡的整个文明中，断东河一脉传承都属于最强传承之一，甚至不逊色那些皇级传承。”

    夏至点头。

    “你能得到吴曦之魄认主，便是吴皇一脉的亲传。

    当初吴皇陨落，吴国也被灭，我随将军冲进宇宙海开始这一场最终的冒险。当时我便知道，能生存下来的可能不大。”断东河唏嘘道，“果然……即使乘坐的是‘造化神舟’，即使将军已是只差一步便站在最巅峰的超级存在，还有亿万勇武强大的吴国将士追随，结果依旧是失败。”

    “一直承受最大压力的将军，率先陨落。而吴曦也被他在陨落前分成三份。

    一份留在造化神舟的核心控制室内，令我们可以继续行进。另外两份则交于我和魔砉保管。”

    “三分？”夏至一愣，那自己得到的是另一神秘存在‘魔砉’保管的那份？

    “你将吴曦之魄取出来。”断东河道。

    “好。”

    嗡~~~

    一团没有形体，只有七彩光辉的曦光从夏至头顶浮现。

    温和的七彩光芒令整座山峰之巅都绚烂起来。

    “……魔砉也最终没有逃过陨落的下场啊。”

    断东河目光飘渺，轻声慨叹。

    “吴曦乃是吴皇至宝，即便是那些最巅峰存在都会为之眼馋疯狂，凭借吴曦更能找到当初吴皇遗留的传承，以及复国宝藏。”

    “当然，那些都在我的家乡，现在的你是肯定得不到。

    且就算以后你闯过轮回到达我家乡，若是实力不到称圣级别，贸然前去寻找传承宝藏，也只会让你惹火烧身。”

    “除了这吴曦之魄，剩余的那两份呢？”夏至看向断东河，追问道。

    什么吴皇传承和复国宝藏离自己都还远得很，想要也没用。

    还是先将能拿到手的宝物得到再说。

    能被断东河称为吴皇至宝，这吴曦少说也得是星辰塔那般神王级别的至宝吧。

    “吴曦极为神异，乃是灵魂类无上至宝，如人般分为三魂七魄共十色。”断东河道，

    “七魄为基石，被将军交给魔砉保管。

    三魂则为力量之源，金魂留在核心控制室，让造化之舟始终得有能量维持基本运行。

    至于另外黑白两魂，则被我改造这艘墓陵之舟时，将其融入断东河的传承印记内了。”

    “那……”夏至看向断东河。

    “你有机缘能得到吴曦之魄，自是天意令你成为吴皇传人，我断东河一脉自当全力供你驱使。”断东河道，

    “原本就连将军都无法肯定是否有人能得到吴曦，再复吴国荣耀……天幸有你出现。”

    “要是只需得到吴曦，便可以成为吴皇传人，那这也太过简单吧？”夏至有些疑惑。

    “没那么简单。”断东河轻轻摇头，“我虽然不知究竟，但能得吴曦认主，据说对生灵血脉的要求极为严格。

    若不是你的血脉有特殊之处，常人便是得到，也不过是一普通灵魂至宝，根本无法真正令它认主，发挥其神妙。”

    “血脉……”夏至突然想起，自己曾经得到过太上宗前辈‘盘’的精血。

    难道与这有关？

    那吴皇和盘，和太上宗又有何关系呢？

    正暗自猜测着，就听断东河郑重说道：“我早已陨落，但断东河的传承不能断于我手。”

    断东河看向夏至，“你可愿接受断东河传承？”

    “吴皇传承再强你现在也无法得到，可有我断东河一脉的传承相助，你日后必然有更大机会成为超级强者，乃至重建吴国。”

    “我愿意接受。”夏至同样郑重道。

    “哈哈，好。”断东河大笑。

    那笑声无比洒脱，仿佛终将万斤重担卸下。

    “来，向第三代祖师跪拜。”断东河道，“便是与吴皇相比，第三代祖师也仅稍弱一筹。日后就算你成为吴皇传人，跪拜他也是应当。”

    夏至点点头，当即走到雕像前，那里有一专门用于跪拜的黑色蒲团。

    彭！

    夏至跪下叩头。

    当他头碰岩石时，那黑色蒲团立即涌出无尽黑光直冲入夏至体内。

    同时，巍峨的第三代祖师雕像，也迸放出白光，照射在夏至身上。

    而悬浮空中的七彩吴曦也‘咻’地一下重新钻回夏至脑海。

    “继承！”断东河默默看着这一幕，脸上露出解脱的笑容。

    这看似简单的跪拜，实际上才是整个断东河一脉最重要的一步——继承。

    那黑白两道光更是吴曦的黑白二魂，此时也在夏至脑海内与七彩吴曦重新融合。

    “啊！！！”

    即使夏至的意志早已达到宇宙最强者，也不由自主地发出痛苦的低吼。

    同时在他眉心处更有一道黑光和一道白光彼此交缠着死死镶嵌进入七彩光辉中，并渐渐形成一道奇异的传承印记……

    看到这传承印记，断东河更是激动地全身微微颤抖。

    “历代先祖，我断东河一脉有此子，未来……势必更加辉煌。”

    他对夏至所说虽然全部是事实，但终究也有隐瞒之处。

    夏至能得到断东河传承自然是机缘，可断东河想要超越先祖，更是需要后继传人有更强的机遇才行。

    未来的那份吴皇传承，正是机遇所在。

    “啊~~~”

    夏至双手将岩石抓的粉碎，情不自禁地仰着头，全身颤抖不止。

    灵魂仿佛被恐怖而又磅礴渊海的能量硬生生在撑大着，让夏至几乎感觉似乎下一秒整个头颅便要爆开。

    好在黑白两色为主，七彩光辉为辅的印记最终在眉心定格，紧跟着便完全潜伏下去，再也观察不到。

    脑海中，原本七色光华流转的七彩吴曦，也再添黑白两色，成为九色吴曦。

    夏至全身不受控制地微微颤抖着，睁开眼却发现似乎整个世界都变了。

    灵魂意志跃升一级，已是完全超越宇宙最强者，眼眸流转的精光犹如实质，似乎能将山巅的空间刺破。

    “这也太疼了。”夏至看向旁边站着的断东河。

    “这是我历代断东河的印记。”断东河道，“是第三代祖师所创，又被我将吴曦黑白二魂融合其中，令它更显神秘。

    一旦继承了，你便能轻易和整个传承空间契合，真正令这传承空间认主……

    再说，你现在的灵魂意志已经突破真神，能让你如此轻易便突破，受点痛苦也不算什么了。”

    夏至愕然，不过转念一想这倒也是。

    能令意志跃升一层，已是天大机遇了，更不用说还让自己得到断东河一脉的传承。

    “这传承空间现在由我的虚拟意识掌控着，你暂时还无法认主，必须我主动放弃掌控才行。”断东河道，“在你认主前，要先做件事。”

    “请说。”夏至道。

    “每一任断东河都要起誓后方能认主传承空间，你也不例外。”断东河郑重道，“跟着我学。”

    夏至点头。

    “我，断东河夏至，以新一任断东河名义起誓，传承印记为证，绝不外传断东河一脉核心传承！若违此誓，我愿灵魂湮灭，永世不得超生。”

    两道声音一前一后在三代祖师雕像前回荡，随着夏至说完誓言，本已隐匿下去的眉心印记再次浮现，并亮了起来。

    “若违此誓，我愿灵魂湮灭，永世不得超生。”

    庄严肃穆的声音回荡在灵魂深处，随即夏至只觉眉心微微一烫，仿佛有烙印刻在灵魂之中。

    夏至看向断东河。

    “此传承印记永不消散，且随着誓言烙印在你灵魂之内。即使你日后再找一传人，不再掌控传承印记……一旦你违背誓言，誓言烙印都会令你灵魂湮灭。”断东河郑重道，“即使你实力再强，只要核心还是灵魂，便永世不得违背。”

    夏至心中一紧。

    “当然，只要你别外传核心传承即可。不会对你有任何其他桎梏。”断东河宽慰道。

    “走吧，这里只有继承时才会来。其它关于传承空间最重要的一些讯息、宝物等，都在别处空间，随我来。”

    嗡~~~

    两人面前直接出现一道空间之门，夏至跟着断东河飞入那空间之门，离开这主空间之巅。

