    这盘两边谁能赢，就看这两边的大哥发挥了。

    当然，明面上，此时场上发育最好的只有佐伊。

    因为佐伊现在在场上非常的活跃，一直在找机会。

    而林凡则是在一直刷线。

    蛙蛙：“这两边现在僵持住了啊，皇族这边肯定是要等他们的第四条小龙的，毕竟现在已经三条了。”

    米乐：“是的，下一波团战非常关键，这大龙小龙都在，赢的一方很有可能可以拿下双龙。”

    管大校：“不知道你们有没有发现，男枪一直都在发育，他从上路防御塔推掉之后就开始了。”

    果然，解说这么一提醒，导播开始将大家的经济情况公布出来。

    这不公布还好，一公布大家都吓了一大跳。

    因为看起来林凡现在的背包里面才两件套，但此时他背包里还有三千三的金币。

    好家伙，这么多的金币，再打一会可以去买一把无尽之刃了。

    而且林凡这两件装备都非常的暴力，不朽盾弓加上收集者。

    蛙蛙：“果然，林凡大神已经很久没回家补给装备了，我就说他怎么现在还是这个装备呢。”

    米乐：“确实，感觉这是在迷惑对方啊，甚至连我们都迷惑了，他这种发育，比佐伊还要好了。”

    管大校：“我就说，林凡大神这二十分钟不到，都快三百五十刀了，怎么才这么点装备呢。”

    没错，林凡现在三百五十刀，十四级，全程等级最高，补刀最多。

    按理说确实不可能只要这种装备。

    随着时间的推移，二十二分钟，一直没有回家的林凡终于回家了。

    不出所料的，他的第三件装备直接摸出了无尽之刃。

    这盘林凡的想法就是暴力，无尽之刃那肯定是必备的。

    要想两枪做掉一个人，那就得暴击。

    小龙刷新，最后一条水龙。

    皇族拿到的话，将会获得水龙魂。

    蛙蛙：“来了来了，两边都在集结了，他们这一波都有必须要赢的理由。”

    米乐：“感觉这波难了，佐伊应该没什么可能能打出刚刚的那种效果了，gala这一波肯定会非常警觉的。”

    管大校：“这样的话，就要看看其他人了，泰坦这一波感觉也很关键，就看他能不能打好这一波团了。”

    小龙附近，双方都在前期试探。

    一边有韦鲁斯，而另外一边有佐伊。

    两边都没有打算一开始就肉搏。

    甚至小伟都没打算先动这条小龙。

    只要他们不先动，对面就没机会抢到这条小龙。

    该说不说，rookie今天的佐伊手感真的可以。

    这不，随后催眠气泡没有命中后排的C位，但却直接命中了赛恩。

    没办法，小虎的体现大啊。

    赛恩这种东西，本来体型就要比一般的英雄大上不少。

    这种时候在狭小的龙坑，自然也更容易被命中了。

    虽然小虎皮糙肉厚，但佐伊的伤害还是很恐怖的，这一个飞星，打掉了赛恩三分之一的血量。

    “我去，我就说，这兄弟法穿棒了啊，打我好痛啊。”在被佐伊打到一个超远距离飞行之后，小虎说道。

    他虽然没做大魔抗，但还是有水银鞋和负极斗篷的，这两件装备的魔抗说多不多，说少也不少。

    “你们小心啊，这兄弟三件套了，伤害非常恐怖。”

    而在看到赛恩掉了这么多血之后，皇族的其他队员们明显警觉了起来。

    有钱是林凡的男枪和gala的韦鲁斯。

    其他人其实都还好，但如果这两个C位出问题，那这波很有可能就打不过了。

    现在的时间已经来到了二十多分钟，复活的时间相对来说已经非常长了。

    如果这时候死了的话，那对面能出做的事情就太多了。

    就这样，两边僵持在了原地。

    下一秒，小龙刷新了。

    看到出来，两边都不太想要去动这条小龙。

    这时候宁王聪明的耍了个小心机。

    小伟的站位现在是在龙坑前面的，所以当小龙被打醒之后，肯定会攻击离自己最近的目标。

    这不，宁王的奥拉夫直接一个飞斧向着小龙而去。

    被打醒的小龙果然开始喷起了小伟。

    还别说，这水龙的伤害是很高的，一下两下的，虽然不是特别痛，但那掉的血可是实打实的啊。

    没办法，小伟只能选择拉开。

    就在这时候，泰坦动了。

    直接闪现一发Q技能，目标直至巨魔。

    这是小伟最放松警惕的时候，也同时被泰坦给捕捉到了。

    下一秒，控制的衔接就来了，泰坦为了限制皇族其他队员们上前，大招直接扔入了人群中。

    这一发大招直接命中了韦鲁斯，伴随着的还有塔姆和赛恩被击飞。

    唯一没有受到影响的就是用E技能规避的林凡。

    这时候的佐伊已经开始行动了，它的催眠气泡再一次向着人群中而去。

    人都站在了一起，而且是被击飞的，这种情况下是无论如何都会命中一个。

    至于命中谁，就看运气了。

    塔姆又一次变成了冤大头。

    在看到催眠气泡过来的时候，小明是绝望的，因为自己被击飞了，根本就没办法走位。

    飞星一发拉了过来，直接命中两人。

    韦鲁斯和塔姆两人双双受到伤害。

    虽然韦鲁斯没有被催眠气泡的效果影响，但三件套的佐伊伤害还是非常恐怖的。

    一发飞星也确实打掉了他不少的血量，至于塔姆，大半管血是没了。

    看到这一幕的解说们都惊呆了。

    蛙蛙：“漂亮啊，泰坦这波团开的可以说是完美了，这佐伊的操作也很极限，飞星命中下路两人。”

    米乐：“那这样的话，感觉皇族这边要溃败了呀，这下路两人直接失去战斗力了，这还怎么打啊，跑吧。”

    管大校：“不应该啊，小伟这会也要死了，这波皇族悬了。”

    上帝视角看到，IG这边的血量相对都挺健康，但皇族这边的人下路双人组血量直接已经见底了。

    在想要加入战斗恐怕已经不太可能了。

    只要被碰到，那基本上就要死。

    此时的奥拉夫也像个疯狗一样，开启了自己的疾跑就向着皇族的人群中冲。

    对面这种阵型是他最喜欢的。

    但这一波奥拉夫选错了目标。

    这兄弟第一个目标竟然是站在一旁的男枪。

    看到奥拉夫冲着自己过来，林凡不慌不忙的一发普通攻击，搭配一发Q技能，随后烟雾弹再次封锁敌方后排的走位。

    这连续的两发子弹尽然打出了两发暴击。

    每一发暴击的是红色的伤害数字。

    仅仅两枪，直接让没做什么防御装备的奥拉夫去了半管血。

    这下直接给奥拉夫吓到了。

    下意识的就要回头跑路。

    可这种时候林凡怎么会让他就这么跑了。

    快速拔枪直接向着奥拉夫而去，随后又是一发普通攻击，再次打出暴击的同时，大招终极爆弹脱手而出。

    “BOOM”

    AOE的伤害在IG人群中爆发。

    原本冲出去满血的奥拉夫，直接被男枪一套技能，加上三枪暴击给秒了。

    这一刻，奥拉夫是懵逼的，他怎么也不会想到自己就这么死了。

    死的如此的随意。

    原本还以为这一波会是他大杀四方的时候，可现在这是什么情况。

    杀是没杀起来，自己人直接没了。

    甚至都没有打掉男枪多少血。

    而皇族的正面此时的情况也不太好。

    下路两个残血的双人组此时已经被处理掉了。

    至于巨魔现在也是一丝血，被对面的女警点死。

    好在死之前他也换掉了女警一点血量。

    此时的场上，只剩下了小虎的赛恩和林凡的男枪。

    该说不说，这种时候赛恩这种前排还是很可靠的，他在前面为林凡抵挡伤害。

    而林凡此时看到佐伊的第一时间。

    直接选择闪现，一枪暴击，Q技能打墙，又是一发暴击。

    直接将满血佐伊带走。

    这一套操作行云流水，让没有闪现的佐伊根本没办法操作。

    想要捡起林凡的闪现，但他做不到啊。

    因为男枪的伤害太高了，根本就没有给他任何的操作空间。

    原本的四打二，随着佐伊的阵亡，直接变成了三打二。

    女警看到这种情况，第一反应就是要赶快去终结男枪。

    现在能阻止男枪的可能也只有他了。

    可就在这时候，一直没有大招的小虎，在看到女警用出E技能之后，直接一个大招向着女警而去。

    没闪现没位移的女警被撞晕在了原地。

    林凡跟上输出，仅仅一枪，女警直接暴毙。

    与此同时，鳄鱼的伤害已经全都打在了男枪的身上。

    奈何男枪现在是有盾弓的呀。

    护盾触发的同时，回血效果在这一刻也得到了很大提升。

    毕竟这盘皇族这边是没有什么回血的，所以鳄鱼也没做减治疗的装备。

    男枪的真男人被动叠加起来之后，那是真的越打越猛。

    女警一死，他已经无敌了，已经没有任何人可以威胁到他了。

    至于这鳄鱼，或者是活着的泰坦，林凡根本不放在眼里。

    一枪又一枪。

    打在身上基本都是暴击。

    百分之六十的暴击几率，在林凡手上就好像是百分之百一样。

    基本上这一波全是暴击。

    面对如此天选之人，是真的没什么办法。

    解说席，全程看着这一幕的解说们在一番激情解说之后，开始分析起来。

    蛙蛙：“男枪这波太强了吧，这一波打到后面，完全就是二打五啊，林凡大神闪现秒掉佐伊太关键了。”

    米乐：“是的，佐伊确实是这一波对面最强的点，只要做掉了佐伊，其他人也就不足为惧了。”

    管大校：“小虎也很关键，他的控制和坦度让林凡这波可以无脑输出，而且那个大招控制女警也很关键。”

    DYS直播间，看到林凡这一波逆天输出之后，一个个的都傻眼了。

    笑笑：“我靠，凡神，我的凡神，太牛逼了吧，这一枪一个才是男枪的正确打开方式啊。”

    西卡：“没招，这种暴击男枪，打出暴击的那一下脆皮根本就遭不住，你看看佐伊，满血被打一枪就没血了。”

    KID：“林凡大神这盘的出装很拼，而且这一波装备也确实好，无尽都有了，当然这波的暴击率，我说时候，还是有点不科学。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这男枪是什么东西啊，这拿的不是枪，是迫击炮吧，这一发什么伤害啊。”

    莱特米：“现在这版本的男枪真的有这么猛吗？搞得我都想要去上路玩一把了，这也太狠了吧。”

    水晶哥：“你们可别忘了，林凡大神在开局的时候被针对成什么样子，他这样还能起来，是我万万没想到的。”

    官方直播间，弹幕也已经开始沸腾了。

    当然，这些弹幕大部分来自与皇族的粉丝。

    “呜呼，IG就这啊，看我兄弟两枪一个全都给你们做掉。”

    “牛逼啊，林凡大神，这才是男枪啊，畏畏缩缩的那是什么男枪啊，就得上去打。”

    “确实打的好啊，让我没想到的是，这佐伊被直接给做掉了，估计这佐伊人也傻了。”

    确实，在佐伊阵亡之后，rookie就一直在看着小龙区的团战。

    他死了，只能看队友怎么打了。

    但林凡的这一系列操作让他也不得不佩服。

    这兄弟太果断了，任何的机会他都不会放过。

    就包括刚刚自己没有闪现的间隙。

    没办法，佐伊刚刚如果不要闪现拉飞星的话，是没办法打到下路的两个人的。

    这个细节被林凡抓住了，并且毫不犹豫的闪现输出。

    IG在被团灭之后，他们此时的队内语音到还不错，大家都在安慰彼此。

    没事没事。

    但其实这盘他们都知道，基本游戏已经结束了。

    林凡的男枪搭配赛恩，大龙小龙全收下之后，这盘基本已经没有任何悬念了。

    蛙蛙：“那这样的话，皇族现在的优势已经非常大了，水龙魂加上大龙，非常猛。”

    米乐：“水龙应该可以说是现在最猛的龙魂了，战斗的时候回血，这点非常恐怖，甚至比火龙魂还要厉害。”

    管大校：“确实，水龙魂只要拿到了，那基本上输不了了，而且皇族这边还拿到了大龙。”

