    陆九骁轻松收拾掉那个恶霸以后，迈步向罗杰斯走去，准备把他从地上拉起来，结果还没等伸手，伸手就传来了一阵脚步声，同时伴随着一声暴喝：“垃圾！难道你就只会欺负这种弱不禁风的小个子吗？！”

    陆九骁转过身去，正看见一名穿着军装的青年向自己跑来，同时做出了挥拳的姿势。

    “巴基，你不要冲动！他是帮我的人！”

    躺在地上的罗杰斯见状，用尽力气看了一句。

    而军装男听见罗杰斯的喊声，也停下了动作，那个被陆九骁踹了一脚的恶霸，也抓住机会溜走，对此，陆九骁并未阻止，因为他的注意力，全都放在面前的男人身上。

    詹姆斯·布坎南·巴恩斯，绰号叫做巴基，这个家伙是罗杰斯的好友，虽然他的这个名字并不被人熟知，但是他还有另外的一重身份，那就是复仇者联盟当中，大名鼎鼎的冬日战士——冬兵！

    只不过此刻超级英雄的故事还没有发生，他们都还是普通人而已。

    “对不起，先生，原谅我的鲁莽。”

    巴基是一个热心且直率的人，听完罗杰斯的解释，顿时向陆九骁表示歉意。

    “没什么，你我都是看不惯恶霸欺凌他人的人，在这一点上，我们很像。”

    陆九骁微微一笑，没有多说。

    “先生，真的很感谢你！我叫做罗杰斯。”

    罗杰斯虽然性格比较傲，但陆九骁这个陌生人既然帮了他，他还是要表示感谢的。

    “没关系，举手之劳而已，我认识你，之前征兵的时候，咱们在一个房间，而且结局也一样。”

    陆九骁笑着解释了一下，然后伸出了手掌：“我叫陆远。”

    “什么？你居然落选了？”

    罗杰斯看见身材如此魁梧的陆九骁居然没被选上，有些诧异。

    “身体有些小问题，还需要处理。”

    陆九骁一语带过。

    “罗杰斯，有的时候，我真的感觉你很喜欢被别人揍！”

    巴基等两人结束对话之后，这才插了一句。

    “我刚刚差一点就赢了！只不过是陆远先生提前教训了那个家伙而已！”

    罗杰斯红着脸辩解了一下。

    “你又去报名参军了？这都是第几次了？”

    巴基将罗杰斯在口袋里漏出半截的体检报告拿了出来，打开看了一眼：“你这次又变成新泽西人了？你知不知道，在登记表上作假是违法的？你的胆子真是越来越大了！”

    “我有我的想法。”

    罗杰斯擦了擦鼻血，这才注意到巴基身上居然穿着军装，有些羡慕和诧异的开口道：“你入伍了？”

    “没错！”

    巴基整理了一下自己的衣领：“107团！詹姆斯·巴恩斯中士！明天一早出发去英国！”

    “呼！”

    罗杰斯闻言，有些难过的吐出一口浊气：“原本我也该去的……”

    巴基听完罗杰斯的话，忽然有些心疼，但很快露出了一个笑容，搂住了他的肩膀：“行了伙计，明天我就要出发了，今天是最后一晚了，你得先把自己收拾干净！”

    罗杰斯耸肩：“咱们要去哪？”

    “未来！我要带你去看一个很酷的展览！”

    巴基将一份报纸递给了罗杰斯，然后对陆九骁笑了笑：“陆先生，很感谢你救了我的朋友，如果可以的话，我也希望你能够跟我们一起去参加展览！”

    “当然，我刚搬到本地不久，没什么朋友，能得到你们的邀请，我荣幸之至。”

    陆九骁顺水推舟的答应了下来。

    ……

    当晚，陆九骁和罗杰斯还有巴基三人，一起去了一处会场，这个会场灯火通明，外面还竖着一个用铁架组成的地球雕塑，天上也燃放着烟花，主会场周围更是人山人海，同时霓虹闪烁。

    在陆九骁看来，这种设计并不算惊艳，不过一想到这是在上世纪四十年代，感觉还是很厉害了。

    或许是因为自己最好的朋友巴基即将参军的缘故，罗杰斯的情绪一直很失落，而巴基也看出了这一幕，对他笑了笑：“我真的不明白，你为什么会这么不开心，现在纽约可是有350万个姑娘呢！而小伙子只剩你一个了！”

    巴基这番话，算是对于罗杰斯的调侃，意思是说别人都去参军，而他不能去，不过这只是朋友间的玩笑而已。

    罗杰斯白了巴基一眼：“我不需要什么350万，我只要一个就够了。”

    “真巧，我已经帮你找到了！”

    巴基微微一笑，对远处的两个姑娘招了下手，其中一个也开始摆手回应。

    罗杰斯看了一眼两个漂亮的姑娘，糟糕的情绪总算变好了一些：“你是怎么跟他们介绍我的？”

    “放心吧，我说的全是好话。”

    巴基再次笑了笑，迈步走了上去。

    看见这两个大男孩青春躁动的模样，陆九骁全程没有插嘴，只是跟在一边没有插话，执行着保护好罗杰斯的任务。

    几个人汇合之后，很快进入了场馆，这时候，台上的一个男人也正做着介绍。

    “大家好！欢迎光临现代奇迹展示馆，您将走进未来世界！一个更美的世界！也是更好的世界！”

    舞台上，一个主持人握着话筒，对着台下的人群开口道：“女士们！先生们！让我们用热烈的掌声，有请霍华德·斯塔克先生！”

    话音落，一个穿着礼服，头戴礼帽的男人，开始走上舞台跟观众们招手。

    而陆九骁看见这个男人之后，脸上也泛起了一抹笑容。

    因为这个上台的霍华德·斯塔克，正是钢铁侠托尼·斯塔克的父亲，到了这时候，陆九骁总算找到了漫威世界联动的影子。

    不过根据他的记忆，在钢铁侠世界当中，托尼父母死的时候，他才17岁，而那个故事又是在1991年，也就是说，托尼是1974年生人，而如今的霍华德才26岁，根据这个时间来看，台上这个男人，居然是在年仅六十岁的时候才生下了钢铁侠托尼，妥妥的算是老来得子。

    而台上这个此刻在侃侃而谈，而且未来老当益壮的男人，将来正是被自己身边的冬兵巴基杀死的，虽然彼时的冬兵失去了自己的意识，但是这件事，也一度引发了美队、冬兵与钢铁侠三人之间很长时间的恩怨情仇。

    想到这里，陆九骁心中又迅速酝酿出了一个新的计划。

