    

    孟滔听出了那是外公的声音，便不在过问，而是对着海特学院那边道：“刚刚那个玩线的，你给我等着！”

    说完，孟滔就离去了，君火也从吴一的身后散去，吴一一下子感到了救赎，不知不觉就尿的满地都是。

    孟滔来到了勇武的身边，拍着他的肩膀道：“现在只是刚刚开始，争取明天获胜，我会帮你报仇的。”

    “谢谢，是我没用，丢尽了学院的脸。”

    孟滔从勇武的话中听出了一些沮丧，于是安慰起来：“去战场吧，战场才是提升实力最快的地方，也是真正能看不一个人天赋地方。”

    “你去过？”勇武抬头看向孟滔。

    孟滔点了点头。

    “去过，哪里每天都在死人，甚至为了不让灵魔同化自己而自爆，在战场上实力弱就是九死一生，随时都有可能轮到你。”

    勇武疑问道：“那为什么他们还要去战场，活着不是更好吗？总会有人代替自己去的。”

    孟滔四十五度仰望天空。

    “曾经我也是这么想的，直到有一个人跟我说了一些话，但我到现在还是不理解，他是这么说的。”

    “我在为百姓而战！”

    勇武喃喃道：“为百姓而战？”他同样不理解这句话的意思。

    第一天一百三十场战斗就这样过去了，其中出现了很多黑马，而萧峰和唯尔都遇到了比较弱的对手，成功晋级进入胜者组。

    现在已经是黄昏，孟滔跟勇武说了一下，继续踏上了战塔。

    五十五层。

    孟滔终于再次遇见了用刀的影子，没有使用火焰和魔法，单纯刀法与影子开始对刀起来。

    “铛～”

    一阵刀响，孟滔被弹出来几米远，影子又立马冲了上来，丝毫不给孟滔任何喘息的机会。

    孟滔又一下弹开了影子喃喃道：“还好，学会了之前改良版的刀法，要不然都撑不过几分钟。”

    在持续了十分钟的对刀，孟滔也是败下阵来，浑身刀伤的出现在战塔下。

    勇武看到后熟练的背起了孟滔，送往瘦子导师的房间。

    孟滔被治好后，独自走出了宿舍楼，来到了一座小湖边，坐在石子小路旁的长椅上，抬头望着头上的月亮。

    今天是你的生日，若不是因为我，若不是因为那晚，你现在应该在众人的陪伴下吹灭蜡烛吃着蛋糕吧。

    能够有你这样的姐姐我感到非常的开心，是你让我重新有了希望，也感谢你从小到大的陪伴我，虽然不知道是不是被安排的任务，欠你一条命，如果你在下面能够听到。

    孟滔缓缓的开口道：“生日快乐，孟曦姐。”

    这时，孟滔好像听到了什么声音，一下子站了起来望向四周，一眼望去都是满满的黑衣人。

    孟滔皱起了眉头，一下子召唤出了灵兵。

    “死不悔改啊，明明今天都警告你们了，看来是开始不顾颜面的对我下手。

    突然孟滔邪魅一笑。

    “也好，拿你们来锻炼我的刀法，杀人练刀两不误。”

    刀把一紧，孟滔主动冲向黑衣人，黑衣人看到后，不再是一个一个的上，而是一窝蜂的冲了上来。

    十几个人一齐出手，孟滔直接跳了起来，在半空中旋转起来。

    “铛铛铛～”

    孟滔一下子接下来所有攻击，然后随机抽取一名幸运的黑衣人割喉。

    这一刻，孟滔的刀法展现了出来，在战塔中一直跟这些强到变态的影子进行对打，都完全看不出来孟滔的刀法厉害程度。

    孟滔流利的在黑衣人中穿梭，一刀接一刀，没有任何花里胡俏的刀法，而是直接了当取人性命的刀法。

    很快，大部分的黑衣人都被斩杀在地，只剩下几个A级的黑衣人凝视着孟滔，然后齐刷刷的动手。

    孟滔丝毫不惧，把另一把凰妃也召唤了出来，双刀在手径直迎上那几名黑衣人。

    这个时候的湖边只有武器碰撞的声音。

    孟滔一下往后撤去，寻找喘息的机会，只以刀法对付一两个A级还是没问题的，但五六个A级而且还受过专业训练，十分配合，孟滔开始感到了吃力。

    又僵持了几分钟，孟滔决定提升一点实力，开启两把刀上的魔法阵。

    一瞬间孟滔的实力提升了一个档次，迅速压制了黑衣人，黑衣人被打的节节败退，本以为可以完成任务，没想到竟然还隐藏了实力，那就只能撤退把消息带回去。

    看到黑衣人有了撤退的趋势，孟滔眯起了眼睛道：“想跑？那我就不陪你们玩了，死吧。”

    全功率爆发，孟滔只用了几分钟就解决了这几个A级黑衣人。

    孟滔翻了这些黑衣人的衣服，什么东西都没有翻到，只能叹气道：“没有一点证据指向海特，这就很难办了。”

    这次孟滔并没有烧掉这些尸体，而是留着给学院那边来解决，有可能他们就能在这上面找到什么信息。

    没过一会极星学院那边就来了人，其中还有林家的也来人。

    极星学院的一名导师对着林家的人道：“什么时候你们林家也来参这趟浑水，这可不是你们林家一向的作风啊。”

    这时曾福走了出来跟这名导师说：“我们家主亲口说了要调查这事，极星学院不会反对吧？”

    这名导师看到曾福出现，愣了一下便反应过来道：“这不是曾大管家吗，竟然让你亲自来调查这事，看来林老爷子也是很看重这件事，那我们就不打扰了，只取一具尸体就行。”

    曾福满意的点了点头，然后望向孟滔道：“孟滔同学，你就尽管放心，今天是我们的疏忽了，后面不会在发生这样的了。”

    “那就多谢曾管家了，既然没什么事我就先走了。”孟滔朝曾福点了点头然后离去。

    等孟滔走后，曾福的表情一下子冷漠起来，对着林家士兵道：“把这些尸体处理了吧，已经知道是谁了。”

    然后曾福喃喃自语起来：“能够拥有这么专业的暗杀组织，也只有那个家族了，看来要出事了。”

    孟滔回到了宿舍，翻开了魔法书开始阅历起来，拥有了铸神丹的强化，现在记起魔法阵图简直不要太容易，三阶对我来说一眼就能记住，四阶还算有点难度，但也不过是十分钟一张。

    很快，孟滔就记住了六个魔法阵图，然后拿起魔方开始想象起来，孟滔记住的是六个不同属性的魔法。

    第一个，四阶木魔法，藤蔓牢笼

    第二个，四阶水魔法，水龙吟

    这个是萧峰那时使用过的魔法，效果还非常的好。

    第三个，四阶光魔法，圣盾

    第四个，四阶雷魔法，引雷

    第五个，四阶土魔法，石人之捶

    第六个，四阶治疗魔法，圣灵泉水

    魔方快速扭动，没过一会魔方停下，六个魔法弹出，孟滔开始操控这些魔法，因为房间限制，不能使用攻击魔法。

    孟滔操控着一个金色的魔法阵，开始催动，一瞬间自己的身边出现了一个金色透明盾牌。

    然后孟滔一下散去这个魔法，又操控起另一个浅绿色的魔法阵开始催动，一下子魔法阵中源源不断的湧出粒子飞到孟滔的身上，一扫之前的疲劳。

    孟滔笑了起来，自己也是有治疗魔法的人了，然后看向剩下的四个魔法阵，一挥手就全部消散。

    “这些找个机会再试吧，现在在房间里不方便。”然后孟滔看向小狼窝，三只狼已经早早的睡着了。

    “啸月给了我冰属性的力量，利风给了我风属性的力量，有了这两个的力量我的实力增加了许多，特别是冰属性，要是运用的好完全不弱于自己的火焰。”

    “但是狱神给了我什么属性？我隐隐约约的记得他好像使用过雷属性，但我就是无法召唤出来，难不成狱神的属性就只是一个凡火吧，这对一只狼首来说也太差劲了。”

    “不过战兽可以进化，希望进化的时候能进化出点有用的属性，狱神你在不努力，利风都要夺权了。”

    说完，孟滔倒在床上睡了过去，不知什么时候开始，那个魔方的梦再也没有做过了。

    第二天一早。

    孟滔坐在观战席，拿着中级魔法书不断的翻阅，因为败者组优先比赛，而且勇武早在第一场就获胜了。

    不一会，败者组的比赛就结束了，这时瘦子导师站了起来对众人道：“马上就要开始胜者组了，我们进入胜者组的一共有九名，败者组获胜的有两名，积分榜会在胜者组比赛结束后发布出来，能不能摆脱最后一名就靠胜者组了，加油！”

    此时的孟滔依旧在看书，王仗导师早就知道不会在最后一名了，这只不过是在鼓励其他人激发斗志。

    很快，前十场的战斗人选就随机出来了，里面就有一名亚克力学院的人，但对手却是极星学院的，这把那名学生给弄崩溃了，一度觉得自己必输。

    很快，那名学生就被王仗导师给一巴掌扇清醒了，王仗对着那名学生怒骂起来。

    “你怕什么，都没打就先丧失斗志，你要是我教的学生，我早就把你踢出学院了！捡起自信来，那人不一定就厉害的过你。”

    那名学生也是好劝的很，一下子就被王仗说的重拾信心起来。

    前十场很快就过去了，那名学生也是爆发潜能，赢得了极星学院。

    第二轮随机开始，第一个就是孟滔，对手竟然就是那个敖败。

    孟滔被传送了下来，看着对面的敖败讥笑起来。

    “你没了！”        

