    在蒙大拿的冰川公园里停留了两日，再到华盛顿时，时间已经迈进了八月。

    等抵达了华盛顿州后，卡特才发现自己闹出了一个天大的乌龙。位于美国西北部的华盛顿州是华盛顿州，华盛顿哥伦比亚特区是特区，这首都，华府，特区压根就不在华盛顿州，而是在他此前路过的马里兰州和弗吉尼亚州附近。

    等卡特在华盛顿州的大城市西雅图办好入住手续，听到前台小姐姐告知自己这个消息后，整个人都斯巴达了起来。所以，自己紧赶慢赶跑过来的意义是什么呢？！

    气到差点摔杯子的卡特嘴里骂骂咧咧地回了房间，好巧不巧，此时的电视上正在转播保罗·沃尔克就任美联储第12任主席的新闻，并说他将于一周后，主持召开第一次联邦公开市场委员会议...

    这简直就是在卡特滴血的心头上扎刀子，自己辛辛苦苦跨越大半个美国，从东南部跑到了西北部，结果蓦然回首，那地儿就在灯火阑珊...东南处？？

    此时就连保罗·沃尔克如卡特所料的那般上台的喜悦，都变得寡淡无味起来。越看越郁闷的卡特现在连温馨舒适的房间都有些看不顺眼了：

    “梅丽丝，想出去转转吗？”

    “不了，我好累！我要躺在床上不起来啦！”

    在蒙大拿的公园里睡了几天睡袋的梅丽丝肆意地在床上打着滚，这时候谁要把她和床分开，谁就是天字第一号的大坏蛋！

    “那我出去了，你自己注意安全啊，中午就在酒店吃饭吧，别乱跑啊！”

    “知道啦，知道啦！你赶紧走吧！”

    “砰”得一声带上梅丽丝房间的房门，卡特下楼开车。西雅图这座城市，对卡特来说相当陌生，哪怕在前世的记忆里，似乎也只有那部好像叫《李小龙传奇》的电视剧里出现过这个城市。

    左右也不知道去哪，卡特干脆寻找起李小龙来。那什么咏春拳，“呼啊～”听起来就很带劲，郁闷的卡特也想找个沙袋发泄发泄。当然，绝不是找李小龙pk，他还没有活到嫌命长了的地步。

    但找找李小龙的拳馆，拜个师，打打拳馆的沙袋似乎也不错啊？而不得不说，李小龙这位功夫巨星在西雅图的知名度不是一般的高。

    在街上随便找到一个老外都听过李小龙的大名，一听他要找“布鲁斯·李”，纷纷点头，拍胸脯表示自己知道他，并给卡特指明了拜师的道路：

    “湖景墓园！布鲁斯·李就在那里，你去吧！”

    卡特：...

    半个小时后，卡特看着眼前墓碑上1940-1973的生卒年陷入沉思。默默地给这位第一代华人功夫巨星上了柱唐人街买来的香后，更加郁闷地离开了墓园。

    似乎从进入华盛顿州开始，就诸事不顺。大事跑错地儿也就算了，这种爱好上的小事，居然也...卡特是知道李小龙英年早逝的，可想想现在八十年代都没到，总该...

    算了，不提也罢！

    没了李小龙，卡特对西雅图的印象就基本趋近于无了。不想回酒店的话，就只能胡乱地开车乱转了。还别说，在人烟稀少的美国西北，野马跑车的性能真正得到了释放。

    在车流量稀少的道路上，卡特一脚地板油下去，野马跑车轰鸣着往前一窜。速度80开始，一路飙到160，并还在逐步攀升着...

    跑车跑车，只有真正跑起来，才能感受到跑车的魅力。打开车窗，听着耳边呼啸而过的风声，卡特好好地体验了一把什么叫速度与激情。

    从西雅图开始，越往北去，人烟越少。因为西雅图的北边，就是美国与加拿大的边界了。这两个国家之间的边界虽然形同虚设，但别忘了美国的北部工业区主要都在纽约-巴尔的摩-芝加哥那一代呢，哪怕西雅图距离温哥华很近，但从这边走得车也并不算多。

    只要道路上没有太多的车辆增加安全隐患，几张超速罚单现在的卡特压根不看在眼里。就这么一路疾驰着，没过多久，卡特便出了西雅图的范围。又飙了莫约一个小时左右的车，美加边境就到了。

    按理说，美国公民去加拿大，六个月内是免签的。但卡特想想，自己在这边都没事做呢，去加拿大那不是更无聊？遂即在边检站掉头返回...

    回程的路上，卡特就不太走运了。飙车飙得正爽呢，卡特忽然从后视镜里看到自己车后不知何时出现了一辆闪着警灯的警车。

    慢慢降速又往前开了一段后，卡特确认了这辆警车就是跟着自己时，只能无奈地将车靠边停下。美国警察查车非常有意思，他们压根就不会喊话，就是打开警灯，像个尾行痴汉似的跟着你。你看到了就要停下，要是一直跑，那就是你有问题了，警察甚至有权直接对你的车开枪或者截停...

    就在卡特将车辆停下后，身后那辆警车也缓缓地跟着卡特靠边停下。不一会，一名警察徒步上前，摸了一把后备箱，确认其关闭严实后，走到卡特驾驶座旁边。透过后视镜，卡特能看到另外一名警察就站在车门边，盯着自己这里。

    一旦发现情况不对，卡特毫不怀疑留在警车那的警察会从车里掏出几个大宝贝给自己来一梭子...

    “先生，请出示你的驾驶证，行驶证还有车辆保险文件！”

    双手扶在方向盘上的卡特听到警察的话后，一边慢慢地收回一只手伸向手套箱去拿证件，一边说道：

    “我现在去手套箱拿证件，请放心，我的手套箱内没有武器，我的动作会慢一点的。”

    卡特有点庆幸今天将手枪放在了酒店，没有随身携带。尽管自己有持枪证，但面对警察查车时，你很难保证会不会出什么岔子。万一这帮警察紧张过度，还没看你证件先看到枪了，然后抬手就是两枪，你也没辙...

    看到卡特配合，站在卡特车辆边的警察点点头，示意卡特继续。不一会，卡特缓缓地从手套箱内摸出自己的证件递给警察，大开的手套箱里也确实没有武器存在。

    同样看到这一幕的警察放心了许多，低头去看卡特的证件，同时嘴里说道：

    “你已经严重超速，并涉嫌非法飙车了。车里有违禁物品吗？”

    超速没什么，正常的，该罚就罚，卡特也认。但后面两句话，却让卡特皱起了眉头：

    “警官，我这就是超速。那里有飙车啊？你有看到其他车辆在和我比赛吗？另外，我的车里没有违禁物品。”

    “你说没有就没有吗？是不是飙车我们会找证据，但现在，我需要检查你的车！”

    ------------------------------------------------------------------------------

    PS:试水推还是没排上，明天开始2更吧。不然更快了，一个推没有上架那太崩了...

