    　　紫雨，山坡，圣兽，人。

    　　勾勒出了一副绝美的画卷。

    　　美的动人心魄，美的通体冰寒。

    　　在见到敌人的一霎那，万流川所属部落的人，立刻便摆好了战斗阵型，准备迎接敌人的进攻。

    　　“万流川，真没想到，居然在这里能碰到你，呵呵。”

    　　剑寻欢的声音很刺耳，像是两块不规则的铁块在一起摩擦一般，让人听了，浑身起鸡皮疙瘩，恨不得把他的喉咙给他抠下来。

    　　曾经，白衣翩翩一剑独尊的剑寻欢，此时早已变成了一副地狱恶鬼的猥琐模样。

    　　“剑寻欢，你是来投降的吗？”

    　　斗笠下，万流川面无表情。

    　　“投降？万流川，你莫不是得了失心疯吧。”

    　　“怎么，你觉得，以你的实力，有希望走到长城？还是有希望杀大乘期强者啊？

    　　如果我没记错的话，你开天剑门的大乘期强者，在刚开始时，就被万雷给杀了吧。”

    　　这个时候，万流川还不忘给剑寻欢伤口上撒盐。

    　　“确实，可那又如何？”

    　　“行了，别说废话了，战吧。”

    　　“我何时说要与你一战了？”

    　　剑寻欢的声音依旧难听刺耳，夜幕笼罩下，旁边火把的光照在他那烟熏妆一般的脸上，显得更加可怖。

    　　“不战你在这里堵我干什么？”

    　　“……我特么只是碰巧遇到了你而已，什么时候在这里堵你了？你有什么可值得我堵的？

    　　你我没必要一战，我们实力相当，斗下去也是两败俱伤，对你我而言没有半点好处。

    　　哪怕我杀了你，我也会重伤，后面的路，会更难走。”

    　　“那你要不打，我可就走了。”

    　　“等一下。”

    　　“有事？”

    　　“你能……联系上万雷吗？”

    　　剑寻欢的脸上，罕见的露出了恳切的神色。

    　　“能啊，但我不知道他在哪，咋了？”

    　　“我想找他。”

    　　“你能打的过他？”

    　　“打不过，也没打算打，我只是想要买回我开天剑门长老一剑天的头颅而已，将其带回去好生安葬。

    　　报仇的事，交给其他有能力的人吧。”

    　　“你那是正经想安葬吗？你是想拿着那头颅过长城吧，还找这么冠冕堂皇的理由，下不下贱？”

    　　“不管你怎么想吧，我都必须要找到万雷，你就不想找到他吗？

    　　这一次秘境的任务太难了，和以往大不一样，想必你也没有实力去获得大乘期头颅吧。”

    　　“我只需要走到长城去，在那里等着万雷就好了，想必，他不会抛下我不管的，至于你，自求多福吧。”

    　　万流川冷笑了一声，带队继续前进。

    　　剑寻欢一句话也没有说，就这样看着万流川。

    　　在经过剑寻欢部落的时候，万流川部落的所有人都把心提到了嗓子眼，生怕对方会突然出手。

    　　然而，剑寻欢似乎真的是不想与万流川动手，哪怕是双方擦肩而过，也没有任何人动手。

    　　万流川深深看了一眼剑寻欢，带队继续保持警惕，向前进发。

    　　走出五里后，万流川向后看了一眼，剑寻欢还在原地站着，没有动。

    　　走出十里后，万流川再次回头看，剑寻欢的部落，距离他们还是五里。

    　　“你跟着我做什么？！”

    　　“大家都是要往南走，你怎么能说是我跟着你吧？只不过顺路而已。”

    　　“你觉得你跟着我就能找到万雷？我既然知道你的心思，怎么可能还带着你去找万雷。”

    　　“你没必要怕我，万雷更没必要怕我，我这次去，已经做好了被万雷杀掉的准备了。

    　　毕竟，我做不到杀掉大乘期强者去长城，我们开天剑门的长老已经死了，我更做不到去投靠万雷，所以，与其枯死在这驭命之地，倒不如去搏一线希望。

    　　若是没有希望，临死前，能与仇人一战，也未尝不可，死在万雷手里，也好过在这恶心的地方等死。”

    　　“我说了，我不知道万雷在哪里，我甚至连我自己在哪里都不知道，看看你这四周，有坐标吗？有参照物吗？你知道你在哪里吗？”

    　　“我不知道，但你是我这一个多月以来遇到的第一个熟人，也是和万雷关系好的人，我除了跟着你，还能做什么？”

    　　“滚，别特么跟着我！”

    　　剑寻欢不置可否，继续跟在万流川的后面。

    　　连续半个月了。

    　　对于后面那块狗皮膏药一样的剑寻欢，万流川是又头疼又无奈。

    　　打吧，他自信能胜过剑寻欢，可要想杀掉对方，太难了。

    　　而且，对方手下有五六百的战士，他手下只有一百人，哪怕是他的战士再精锐，也绝不是剑寻欢部落的对手。

    　　打又打不了，赶又赶不走，只能就这样了。

    　　可一直有敌人跟在后面，也不是个办法，万流川在劫掠其他部落的时候，还得一直提心吊胆防备着后面，生怕剑寻欢趁乱出手。

    　　好在，剑寻欢似乎只是想跟着他找到万雷，并没有想要出手的意思，不管万流川做什么，剑寻欢就在五里外静静的看着。

    　　偶尔，剑寻欢也会去劫掠其他部落。

    　　西南方向一千五百里左右的距离，一大片的营帐驻扎在这里。

    　　“算到了吗？”

    　　万雷眉头微皱，看向面前的神算子和小道姑。

    　　在三天前，他们遇到了二人带领的部落，便顺理成章的将其收编了过来。

    　　“不好算啊，这里太大了，要找到一个人的方位，比登天还难，我念力不够啊。”

    　　天算子叹了口气，摆弄着面前的罗盘和铜钱。

    　　“你特么大雪淹没半个雷风大陆的时候，咋不说你念力不够，少给我装蒜，赶紧算，算不出来把你赶出去，小道姑留下。”

    　　“哎，雷少爷你不能这么不要脸啊，把我一个人扔下，那不是让我等死吗？”

    　　“汝妻子，吾养之。”

    　　啪！

    　　方小雨照着雷少爷头上就是一巴掌。

    　　“唉，算了算了，尽全力给你算算吧，老婆，来帮我。”

    　　“滚蛋，哪个是你老婆，我是出家之人……”

    　　“哎呀行了行了，这个时候就不要拌嘴了，赶紧算算。”

    　　天算子拉过小道姑的手，二人开始摆弄起来。

    　　半晌后……

    　　“我们算到了你的命途，这一次，大凶大吉相伴而来，乃是瓮中捉鳖之兆，你要小心了啊。”

