    “咔嚓——”

    灰蒙蒙的天空，一道雷光骤然劈下，照亮天地。

    突兀的惊雷令江寒匆忙睁开双眼，却发现自身站立于高山之巅，映入眼帘的，是一片幽暗死寂的峡谷，谷中雾气弥漫，隐约间传来巨龙嘶吼传来，令人毛骨悚然。

    望着这一幕，江寒虽然觉得感触很奇妙，但由于知道自己身处何处，还是相当淡定，当即斩钉截铁道：“跳过！”

    开玩笑，身为游戏老鸟，他当然明白这是《永恒》的游戏开场画面，估摸着后面就是打打杀杀，绚烂的元素乱飚，亦或者让游戏玩家参与其中稍稍装个小逼。

    浮云！

    这都是浮云，正经人谁看这玩意，真有兴趣后面有空再回来补，赶紧进游戏抢占先机才是王道。

    随着话音落下，江寒的耳畔响起温柔甜美的女声——

    “叮！~”

    系统提示：玩家您好，是否选择跳过游戏开场？（请注意，跳过开场画面，将会有一小时经验获取减少50%作为惩罚）

    江寒：“……”

    还带这样的？

    脾气暴躁一点的怕是已经弃坑了。

    这惩罚对于前期而言过于严重，江寒无可奈何，唯有站在山巅耐心观看。

    “嗷！”

    远处，伴随龙吟，一条体长超过千米的庞大银龙从峡谷内从天而起，张开足以遮天蔽日的双翼，从远处飞驰迫近，卷起滔滔气流，朝着江寒下方位置冲去。

    江寒微微挑眉，即便对各种华丽的开场司空见惯，但犹如身临其境般看着一条狰狞银龙冲至自己眼前还是相当震撼。

    与此同时，他注意到峡谷下方已站着一位身着灰色长袍的男子，男子面容苍白，嘴角却浮现乖张的笑容，用喑哑的声音笑道：“纵使龙神亲自前来，也只会陨落于此，更何况是你。”

    言罢，他适时轻跃，右腿轻描淡写的抬起，正好砸落在银龙头颅侧边，将之轻而易举的踢飞，重重砸在峡谷边缘，引起石块坍塌，尘埃漫天，场景破坏力极大。

    “嗤啦……”

    宛若匹练般的剑气呼啸而来。

    灰袍男子不屑抬手，指尖一弹，锋锐剑气倒飞出去，触及岩壁却撕开一道深不见底的痕迹：“这点实力，恐怕连让我拿出那把神兵的资格都没有。”

    这逼装的，还挺响亮！

    江寒暗暗点评。

    “今日，我必将你镇压于此。”

    被剑气撕裂的迷雾中央，走出一位手持利剑的银发男子，男子带着决然的神情，似乎带着赴死的觉悟。

    之后，不出江寒所料，两人你来我往，各种绚烂招式层出不穷，各自负伤，把峡谷内部轰得满目疮痍。

    接下来估摸着是要互放大招结束战斗了吧？

    开场画面不宜太长，江寒觉得时间也该差不多了，不禁摩拳擦掌，迫不及待的想在游戏里大展拳脚。

    游戏里有龙，那么毫无疑问，我将来坐骑的一定是巨龙，不，龙神！

    官方说NPC智能程度足以达到匹敌人类的地步，那我找个现实中几乎不可能存在的超漂亮NPC做女朋友，这不过分吧？

    这样的游戏横空出世，一定存在巨大商机，那我这种游戏老鸟赚他个百八十万什么的，想来也是合情合理……

    默默关注两人的战斗，幻想未来自己也有可能达到如此水准，甚至更强，他心中不由得生出几分豪情壮志，一股中二之气上涌，情不自禁的双手抱胸傲立山巅，故作俯视之态，冷笑道：“哼，两只蝼蚁！”

    “……”

    闻言，峡谷下方两人面色一凝，尽皆停下手中动作，用颇为疑惑的眼神望着江寒，眉宇间满是错愕。

    一时间，他们惊疑不定。

    这人谁啊，明明弱得不堪一击，偏偏敢从刚开始就站在那里，现在居然还口出狂言，说他们是蝼蚁？

    还是说，此人在刻意隐藏真实实力，纯粹是他们看走眼了？

    “？！”

    被两人细细打量的江寒表情怪异，有些懵逼。

    不得不说确实是很智能的NPC，但是……这么智能就有点过分了！

    一秒……两秒……

    原先胶着的气氛突然尴尬起来。

    “哈哈哈……”

    江寒忍不住干笑几声，旋即正色道：“我开玩笑呢，你们继续，不用管我。”

    “我倒要看看，阁下究竟有几分能耐，敢说我是蝼蚁！”

    灰袍男子按捺不住想试探对方的实力，慎重起见，取出一柄连银发男子都未能逼出的湛蓝色利剑，贯出一道霸道绝伦的剑气，仿佛要斩断这方天地。

    剑气呼啸，在江寒瞳孔中不断放大，再放大……

    “唰！”

    白光闪烁，江寒眼前画面一闪，两名强者连同峡谷消失得无影无踪，取而代之的是金碧辉煌的宫殿，周边响起恢弘大气的音乐。

    “叮！~”

    系统提示：是否建立角色？

    “……”

    强忍着举报官方的冲动，江寒深吸口气，平复内心波澜起伏的情绪，点头道：“是！”

    下一秒，他的面前出现一名身穿破旧灰白衣衫的青年，青年五官端正，身材颀长，一双眼睛清澈有神，相貌与他几无二致。

    “能不能修改容貌？”江寒问。

    容貌与现实一致，或许会有不必要的麻烦。

    比如说，游戏里结仇，现实中被人认出，难免被心胸狭隘的人惦记，上门寻仇，正所谓防人不心不可无，该避免的，还是要尽量避免。

    再比如说，若是因为颜值过高引起轰动，女粉丝也有可能找上门来……

    世风日下，人心不古，现在的男孩子出门在外，可是很危险的。

    “叮！~”

    系统提示：可上下浮动调整不超过百分之二十。

    “唰！”

    下一秒，江寒的面前出现一张半透明的虚拟面板，可以对游戏人物的相貌进行调整。

    也没多想，他稍微修改一番，便点了提交。

    “叮！~”

    系统提示：调整成功，请玩家为游戏角色取名。（注：角色建立后并无改名功能，请玩家慎重考虑）

    取名……

    江寒想了想，道：“全幼稚园最猛！”

    “叮！~”

    系统提示：经检测，玩家年龄并不符合取该名字标准，已自动驳回，请重新取名。

    我取个名字还需要考虑年龄符不符合？

    一时间，他不知道该佩服游戏的严谨性还是吐槽游戏的恶趣味。

    “算了，还是正经一点吧。”江寒摇了摇头，深思熟虑一番，说道，“一江寒水！”

    讲道理，他不信有人能通过游戏ID联想到他的本名也在其中，更何况他也不会觉得自己的名字多么独特，重名者有的是。

    “叮！~”

    系统提示：经检测，该名字尚未被取，是否确定？

    “确定！”

    “唰！”

    刹那间，白光自周遭浮现，快速笼罩全身，紧接着江寒视野一转，出现在破旧的村庄之中，周边大量白光散落，意味着无数玩家和他一样，以冒险者的身份降临新手村。

    先接任务！

    江寒目光一扫，直接锁定附近拄着拐杖的白发老人，挤过众人匆匆赶至他面前，询问：“老人家您好，我有什么能帮到您的吗？”

    “凭你？”老人淡淡的瞥了江寒一眼，不屑道，“也配？”

    “……”

    江寒瞬间被反问句弄懵了，随即瞪眼：“老头，你瞧不起谁呢？”

    卧槽，见了鬼了，这游戏NPC都这么野的？

    ……

