    “是的，这个人就是暗子之一。”楚轩说完，调出下一张图片，这是加藤信明的详细情况。

    “如果那三名嫌疑人仅仅是入住加藤旅馆，还不至于引起我的注意，大家请看这里……”

    三名嫌疑人入住加藤旅馆的时间，分别是2012年10月15日、11月6日、12月12日。

    “……在此期间，另一个人的出现，引起了我的注意。”

    一个白人中年的照片出现在投影幕布上。

    楚轩解释道：“菲利普?罗?杰克，代号鼹鼠，表面是一家投资公司的老板，实际是CIA的一名联络组长，这个人刚好在那三天，同样入住了加藤旅馆。”

    “看来，幕后黑手就是这帮家伙了。”秦励章拳头紧握。

    楚轩摆了摆手指：“不，不仅仅如此，我还发现了另外一些东西，菲利普投资公司极有可能是杰尼斯经纪公司的幕后投资者之一。”

    “这个不是理所当然的吗？”秦励章不解的说道。

    “听我说完。”楚轩调出一张复杂的关系图：“看看这个关系图，还有近期鼹鼠的动作，我发现了几个有趣的地方。”

    一个在香江注册的信息咨询公司，出现在众人面前，而这个信息咨询公司，和国内不少大公司，都有业务往来。

    然后其中几个公司，又经常和杰尼斯经纪公司合作，孵化一些小鲜肉、小花旦。

    秦励章眼神露出一丝杀气。

    “再看看三个视频。”楚轩一一调出三个视频，都是行车记录仪、交通监控摄像头拍摄到的内容。

    这些视频中，最远的一份，是2009年5月14日拍摄到的，视频的主人公，赫然就是那几个公司的实际控制人。

    “他们虽然用苹果手机，CIA也借用苹果的后门，将通话录音修改了，但是他们还是露出马脚了。”

    通过最新的脸部肌肉和唇语分析系统，楚轩发现了这三个视频中，通话记录和实际通话的内容，出现明显的差异。

    其实情报司早就发现了苹果，存在一些后门，可以覆盖和替换通话记录，掩盖一些真正通话内容。

    其中一个最近的视频中，是红绿灯监控摄像头拍到的，时间是2012年9月12日。

    从唇语分析出来的内容来看，对方多次提及燧人系、黄修远，以及近距离接触这些词语。

    秦励章脸色阴沉：“我就知道，没有内鬼配合，哪有那么简单，却没有想到，竟然是他。”

    看着投影幕布上，那几个人的照片，众人都沉默下来了。

    楚轩冷漠地说道：“他们已经没有挽回的可能了，本来就和共济会的关系不清不楚，看来这一次，就是他们在背后配合CIA。”

    “我知道了。”秦励章心情沉重的站起来。

    这件事注定要有人为此付出生命的代价，就凭借他们勾结外部势力，试图暗杀黄修远一事，无论有谁在背后站台，这几个人都必死无疑了。

    黄修远是燧人系稳定的关键，而燧人系又关系到国内的稳定，这是短时间内，很难改变的事情。

    其实秦励章也知道，这些人有问题，只是没有想到他们会胆大包天。

    或许在一开始，就注定双方不是一路人了，很多人都是共济会和骷髅会扶持的棋子，这些企业可以发展起来，也离不开海那边的支持。

    就如同瘾君子那样，第一次或许是被人拉下水的，但是随着时间推移，他们会变得欲罢不能，只能乖乖的成为傀儡，成为被资本异化的行尸走肉。

    有多少屠龙勇士，最后都变成了恶龙。

    一个星期后，黄修远在北平开完了秘密会议。

    时光酒店的内部招待楼内。

    黄修远漫不经心的冲了一壶茶，又给秦励章倒了一杯。

    “我们已经查到了，这是名单。”

    黄修远接过来，随意的瞄了一眼，对此并没有什么意外。

    因为他未来的记忆中，这几个人中，除了2个“意外身亡”了，剩下的4个都在二三十年代，举家移民海外了。

    “喝茶！”

    拿起茶杯的秦励章，奇怪的问道：“你就不问一下，要如何处理他们？”

    “没有必要，我相信你们会处理好的。”黄修远笑了笑：“每个人都要为自己的行为付出代价，既然他们选择了这条不归路，那就送他们一程吧！”

    喝了一口热茶，秦励章叹息道：“有时候我常常在反思，这究竟是什么仇什么怨，才让他们甘愿当走狗，一心要破坏故土的稳定。”

    黄修远笑着摇摇头：“有人是皈依者狂热，有人资本异化，有人是投机者，他们不是想破坏这里，而是想统治这里，想骑在所有人的头上。”

    “当财富到了一定程度，他们就会想千秋万代都拥有这些财富，他们就会想更上一层楼。”

    秦励章默然，正如同黄修远所言，手上拿着几百亿的资产，很少有人会把持得住初心。

    从古至今，又有多少人，可以拿得起放得下。

    他们获得资本的同时，也代表资本在异化他们，一旦失去了初心，他们的野心会膨胀起来。

    已经拥有几百亿财富到顶级富豪，本身就是社会的精英阶层了，但是他们知道，在头顶上，还有可以威胁到他们的存在。

    秦励章自然知道，在富豪们头顶上的存在，就是那天下九鼎，这促使那些富豪们，不惜勾结外敌，也要问鼎天下。

    可以像黄修远这样，坚定又冷静的企业家，绝对是凤毛麟角。

    也是唯一一个通过企业结合科技，成功问鼎天下的人，但是黄修远本身，就不是一个纯粹的商人，更向一个奉行集体主义的科学家。

    对于燧人系的未来，黄氏家族会深刻影响这个企业，但是不会成为一个家族企业，如果按照黄修远的规划，燧人系会成为一个集体型的企业。

    在未来的星际时代，物质极度富裕的时代，社会肯定需要进行新一轮的变革。

    到时候，传统的各种组织，都可能被新的社会组织取代。

    黄修远从来不相信什么千秋万代，社会的发展永远处于波动起伏之间，就如同那三百年一个轮回的王朝兴衰。

    家族也好，企业也罢，哪有什么永久的繁荣，总有落幕的那一天。

    看看历史就知道，有多少万岁爷，埋在黄土下；有多少世家大族，飞入寻常百姓家；有多少帝国，化作青史。

    再英明神武的开创者，都会遇到不肖子孙，妄想千秋万代的统治人间，到头来还是一场空。

    黄修远早就看得非常开，燧人系经常做一些看似吃力不讨好的业务，说白了，就是一个道理：

    做企业，不能太资本了。

    特别是做大做强后，如果还是如同癌细胞一样，最后要么吞噬到极限，自爆而亡；要么被放疗消灭。

