
    第920章上古秘物：心魂之力

    就在系统提示音响起的同时，辰申感到自己的心房内似乎被开辟出了一块全新的天地，仿佛是另一片“神魂识海”，其中竟也酝酿有不菲的神魂之力！

    辰申内视发现，他心脏的核心处，有两条阴阳鱼在缓缓游动着。

    阴阳鱼，一黑一白，水乳交融，绘成阴阳乾坤八卦图！

    “这……难道就是传说中的心魂之力？”辰申大喜过望！

    放在以前，辰申是不可能知道“心魂之力”这种玄而又玄的存在。

    可是现在的他早已今非昔比，承继了巨象尊者这尊千古大能的记忆后，他的眼界和阅历早已丰富的堪比一头万年老妖。

    因此，他对这心魂之力也有不小的见识——

    传说，在大灾变以前的上古时期，人类修者的玄气境界达到一定程度后，气能感应天地、沐浴万物，在自己的体内孕育出另一个“魂”，那便是“心魂”！

    神魂，是每一个修者与生俱来的。神魂之力，虽然有强弱之别，却没有存在不存在一说。

    但是，心魂却是后天练就而成。

    根据巨象尊者的记忆，要想练就心魂之力，其难度是无与伦比的！

    如果说，成为玄丹、玄符、玄兵、玄食这四大玄职师的修者是万里挑一的话，那么能够练就心魂之力的修者，则是千万、甚至亿万里挑一！

    就连巨象尊者，堂堂玄尊大能，只手遮天的人物，也没能练出心魂之力。

    据说，练就心魂之力，是沟通诸天星辰的捷径，也是突破玄尊九星，成就一代玄君的必经之路！

    如果一名玄尊九星的强者，花费无数光阴仍没有练出心魂之力，那他就注定无法更进一步，成就玄君。

    而现在，辰申只是小小的玄王境，居然已经在体内种下了心魂之力。

    如果被巨象尊者见到这一幕，非气的跳脚不可！因为这简直是违背常理、匪夷所思至极。

    “这似乎有点吊啊！”辰申舔了舔嘴唇：“难道是因为我修习了玄阵之法，并且借助系统之能，跨过凡阶九星、一跃成为了玄阶玄阵师的缘故？”

    辰申却是知道，在他目前所在的世俗界中，玄阵技法早已失传。

    哪怕是凌驾于大千世俗界之上的修界，玄阵的传承也早已是支离破碎。

    这便直接导致凡阶玄阵师都是凤毛麟角的存在，更别说玄阶的了。

    因此，在玄灵大陆，阵法，是公认的已然失传了的“上古秘术”。

    如若不然，玄职师也不会只有玄丹、玄兵、玄符、玄食这四种了，而是五种。

    而且，玄阵贵居中位，是五大玄职的核心，传说它是演变另外四种玄职的本源存在！

    只可惜，数万年前的大灾变后，无数大能陨落，天地崩坏、日月蹉跎。

    就连浩瀚无垠的玄灵大陆，都缩小到了如今这百分之一的大小。

    大灾变带来的毁灭，让无数上古大能、威光门派一朝绝迹。玄阵之法，也彻底失传了……

    “唔……不管怎么样，我现在都已经修成了心魂之力。就是不知道这股力量对我有什么好处？”辰申意念暗动。

    传说只有具备了心魂之力的修者，才能打破玄尊桎梏，成就玄君！

    可是，对于眼下的辰申而言，玄皇都还遥遥无期呢，更别说凌驾于玄宗、玄尊之上的玄君了。

    千年太长，这少年只争朝夕。

    系统之灵似乎感应到了宿主的疑惑，但是它的回答却让辰申有种骂娘的冲动：“叮！宿主目前境界太低，无法解锁心魂之力这一上古辛密。”

    “宿主只能享受到心魂之力暗蕴心房的最原始的效果：心魂之力沟通天地、日月星辰，让宿主损耗玄气后的恢复速度，大为提升。”

    “我叉叉你个圈圈的，就这样？”

    辰申嘴角猛抽：“损耗玄气的恢复速度大为提升，那具体提升到了什么地步，你总得告诉我吧？”

    “叮！是自动恢复速率的千倍。”

    “千、千倍？”听到这，辰申骤然一喜。

    他知道，玄气损耗后，一般只有三种手段能恢复。

    一，是能以服用灌气丹等手段来快速补充；二，就只能运功调息，把损耗的玄气之力再修回来；第三，就是不管不问，任由经脉丹田自动运转周天，自行恢复。

    这三种方法，恢复玄气的速度一个比一个慢。

    服用玄丹是最快的，但也需要吞丹入腹、百息过后才能缓缓产生药力。

    相比之下，第二条的运功调息，就慢得多了。恢复效率怕是赶不上吞服玄丹的十分之一。因此，大多数的修者在与人战斗时，都用服用玄丹来恢复玄气。

    不过，打坐调息这方法对其他修者都有用，对辰申而言却没有半点用处——因为这货根本就不会任何玄气功法。

    他的境界提升，完全是靠系统经验值的积累。

    因此，辰申若是想恢复损耗的玄气，除了吞服玄丹外，就只有第三个最笨、最慢、也是最原始的办法：任由经脉丹田自动运转周天，自行恢复。

    自行恢复的速率，比起打坐调息来，又慢了很多。根据功法层次的不同，自动恢复的速率起码要比打坐调息慢十倍至百倍之间！

    现在可好，辰申练就了心魂之力，阴阳鱼潜藏心房核心，就能源源不断的为他提供寰宇星辰之力，只需任由经脉丹田运转周天，自行回补玄气的速度就是以前的一千倍。

    这速度，等于是在不停的服用灌气丹！

    “哇哈哈哈，不错不错。自行回补玄气的手段与服用丹药并不冲突。”

    “如果我再服用灌气丹，玄气恢复的速度岂不是更加逆天？”

    辰申深知玄气悠远绵长的好处。今后与人作战，别人玄气都快枯竭了，他却还有大把的玄能可用，孰强孰劣一眼就能分辨。

    正当此时，系统之音再度响彻耳畔——

    “叮！恭喜宿主成为玄境玄阵师，已经可以操控玄阶上品阵法‘毒雾魍魉阵’了。”

    “叮！恭喜宿主成为玄境玄阵师，系统额外附赠五种玄阵的布阵法门。”

    “唰！”

    恍惚间，辰申眼前赫然展现出一个透明面板，五种新得阵法的信息一览无遗……
