    步兵走的到底慢不慢，某齐王自己最清楚。

    从距离上看，这货接到李世民军令时，人都已经跑回青石关了，正好集合兵马，调集辎重，其实也没耽误多少工夫。

    之所以现在才出现，其实是他担心以自己的兵力打不过刘黑闼，便学别人运筹帷幄，半路又做了点别的安排。

    比如在齐河上游筑堤蓄水，来个水淹七军啥的。

    讲道理，他幸好没淹。否则刘黑闼会不会遭殃不清楚，但彼时正过齐河包抄敌军的薛万均一定会仔细问候他的全家。

    好在来的早不如来的巧。

    李元吉来的虽然晚，却赶上了最占便宜的时机。

    这会儿的溃兵皆处在体力透支的边缘，他这数万人马，瞬间就成为压死骆驼的最后一根稻草。刚一接触，无数夏军战营便成片的跪地乞降。

    这场面一出，情知大势尽去的刘黑闼便与心腹商议，想要寻找退路了。

    军队铁定是带不走了，他本人如果只带小股精锐突围，或许还有机会。但去哪，又是个问题。

    不知从何时开始，原本视异族为蛮夷的中原豪强，却逐渐把突厥当成了大腿来抱。例如梁师都、李轨、罗艺、窦建德、包括老李，最初都是以臣事突厥的。

    这有点像后世的一些概念公司，稍有规模便迫不及待进行融资，寻求资本合作。完全不管股份被稀释了之后自己还说不说了算的问题，也不在乎对方到底是哪国背景。

    不过有些人的行为是可以理解的，因为没的选。

    比如说刘黑闼，如果不逃去突厥，留下来大概率就是个死字。

    当然得跑！

    但另有一人，彼时的脑回路却是任谁都难以理解的。

    随着刘黑闼兵败，李大德待汇合了薛万均与李元吉的援兵之后，一个回马枪又杀奔东面，与王伯当完成了对高士兴所部的合围。

    消息一出，原本骚动的山东各州瞬间就安稳下来，各地州府官吏都低眉顺眼的奉上降表，运送辎重。连降而复叛的王薄都忙不迭的与老王攀亲戚，请求再次归顺。

    可在这个节骨眼上，某北平郡王却突然兵犯易州，抢了太原府发往幽州的粮草辎重。

    事情发生后，别说是其他人，便是他手下的许多将领都是一脸问号，暗自寻思他们家老大是不是脑袋被驴踢了。

    九月十五日，不等消息传到已经陈兵章丘的某赵王手中，北地罗艺便尽起大军，要找姓高的讨个说法。而与此同时，高开道却宣称罗艺反叛，还派人送信去突厥东王庭，请求突利可汗什钵苾出兵帮他“平叛”。

    讲真，就这脑回路，在太原接到消息的李秀宁都不知该说点什么好。

    是该夸他机智呢？还是感叹没文化可真可怕？

    要知道，太原府北进送往幽州的粮食，原本就有这货一份的。

    就连睿智如温大有，这会儿都不敢肯定他到底是真想叛唐，还是老毛病又犯了，想耍一波流氓占罗艺点儿便宜。但彼时发生的另一件事，在引开众人目光的同时，也在无意间加速了某件事的进程。

    关中，新丰县城。

    李智云押送王世充一家过了潼关之后，情绪明显放松了不少。

    刚开始李世民打发他先行押解逆犯回京时，他还一阵紧张。他不相信李二真的会把回京献王的荣誉让给他，还以为是这货察觉出了什么，想派人在半路伏杀他呢。

    好在这一路无惊无限，在过潼关时，桑显和提前派兵前来接应，并护着他一路过华州，给足了这位楚王殿下的面子。而一进关中境内，他更是受到了各地士绅的热切欢迎。

    抵达新丰的当日，便有杜陵韦氏与京兆杜氏的子弟前来相邀接风。而在城内一处私人别馆，又遇到了弘农杨氏的杨虞卿拜谢其替杨氏报仇。

    李智云有点飘了，在别馆内与一众子弟把酒言笑，自以为这次攫取的声望已令其得到了关内世家的拥戴，却不知这一切正落在别人的算计之中。

    就在他前脚出门不久，关押王世充一家的县衙之内便迎来了一队金吾卫装束的兵卒。一青年文士随同入内，宣称皇帝有诏示下，令王世充一家出来跪听。

    留守的禁卫在核验过来人身份后不敢怠慢，急忙把小王一家全都提溜出来，在后堂内院跪了整整两排。

    左右各有金吾卫按刀肃立，居中的青年待院内的禁卫也躬身执礼后，便翻开诏书，喝道：“朕绍膺骏命，今有世充奸人，上谀佞诡俗以取荣名，下强辩饰非以制群论，终行篡逆，自恣陆梁，矫情驭众！擅王僭帝，鄙隘贪忍，以至中原弭乱，其行难赦，其罪当诛！宣诏之日，着既斩决……”

    “什么！”

    “不可能！”

    “李渊安敢杀某……”

    不等对面之人念完，本来跪在地上的王世充、王世恽等人便大惊失色，进而愤然起身。便在这时，却见那宣诏官冷哼一声，对左右道：“诏书已下，尔等还不动手！”

    “苍啷！”

    “唰！”

    吼声既落，左右肃立的金吾卫便当即拔刀。彼时离的最近的王玄应惊呼后退，不等转身，便被一刀劈在脖颈之上，喷着鲜血翻到。

    “吾儿！呃呀呀！和他们拼了！”

    “杀出去！”

    呼喊打斗之声瞬间在院内响起，不甘就此授首的王世充等人奋起反抗。然而这会儿他们是俘虏的身份，身上连个簪子都没有，不到两个回合，便纷纷被砍倒在血泊之中。

    奉命留守护卫的禁卫士兵们已然是看呆了，拦也不是，不拦也不是。

    来人的身份与那诏书制样都检查过，不似作伪。虽然大伙儿都难以理解皇帝的做法，可话说回来，皇帝的想法，又哪是他们普通人容易想到的？

    院内的惨呼叫骂之声渐弥，始终站在原地没动弹过的青年瞥了一眼溅在衣角上的血迹，便哼的一声，上前俯视着死不瞑目的王世充，喝道：“将此獠首级斩下，随某回京复命令！”

    “喏！”

    有金吾卫应声上前，在禁卫眼晕的注视下几刀把王世充的头颅给砍了下来。而后那青年命人以木盒装了，便就这般离去。自始至终，也没留下句别的交代。

    等到酒至半酣的李智云得了消息，以为他爸派人来嘉奖，忙不迭回到县衙时，看到的便是那一地的血腥尸体与面含忐忑的禁卫们。

    “混账！你们，竟敢容他人擅杀钦犯！”

    后者当场酒就醒了，扯过值守的那名队正就要揍过去。

    “殿下，是黄门郎前来宣诏，吾等也……”

    “放你娘的屁！”

    不等对方说完，李智云已是一把把他推倒在地，同时伸手吼道：“诏书呢？拿来给本王看！”

    “呃……这个……”

    众禁卫当场一懵，而后面面相觑。

    此前光顾着核查来者身份，待对方杀了王世充一家扬长而去时，又因太惊诧而忘了索要诏书留作证据。此刻某楚王问起，才后知后觉的发现事情好像不对。

    “哼！即刻给本王追！我倒要瞧瞧，天子脚下，是何人这般大胆，竟敢矫诏！”

    气到头秃的李智云当即怒吼着叫人出城，而彼时，那队所谓传诏的金吾卫与黄门郎，已然在新丰码头附近的一家客栈里换完了衣服，搭上了渭渠回京的官船。

    李大德这招借刀杀人，其实并没费什么工夫。

    武德二年，李密谋反之时，曾将东都欲投唐的隋马军总管独孤武都、司隶大夫独孤机、虞部郎杨恭慎等出卖，致使独孤氏在洛阳的族人尽皆被杀，杨氏也多有被株连者。

    但正如当初南阳公主诅咒的那般，杨氏族人的逃脱，最终酝酿出了日前洛水的杀戮。而此刻负手立于船舱里的这位，名叫独孤修德，乃是独孤机的长子。

    因果循环，报应不爽。

    日前留守在京的赵王府令人只是稍稍透露了李智云一行的日程，都没做别的安排，剩下的事便被他很自然的接了过去。

    当然了，这事儿还不算完。

    既然要把整件事都定性为私仇，那最终总要有个结论才对。

    随着消息传开，某楚王灰头土脸的进京，皇帝陛下震怒之余，一封匿名的举报信便递到了百骑司在京统领张达的手上。

    嗯，举报独孤修德的。

