    

    懒洋洋的声音夹杂着初醒的气泡，听起来有些许被打扰之后的不悦。

    衣服穿得有些不太整齐，头发披散着还没来得及整理，一只手揉着半挣的眼睛，嘴巴微微嘟着，看起来一副还没睡醒的模样。

    “一大清早的，谁找我啊。真是讨厌，最好是有什么要紧事，不然的话我可不依。”

    身子一翻，直接从二楼跳了下来，因为还没太清醒，落地的瞬间还踉跄了一下。

    一只温暖的大手缠在了腰间，将她歪歪扭扭的身子勉强扶正了。

    “小东西，你小心着些。”帝弑天看起来一副早就起床的样子，一手扶着灵儿，另一只手里还端着一碗粥。

    看样子，是特意早起，为灵儿准备早餐去了。

    灵儿嗅到了那股熟悉的味道就知道来人是帝弑天，所以并没有躲闪，就那样将身体的重心完全放在了帝弑天身上。刚好她没睡醒，靠着还能再眯会儿。

    忽然鼻子动了动，闻到一股香香的味道。睁开眼睛一看，就看到了帝弑天手上的粥。

    “天天，你这么早就起来吃早餐了？”说着，还把鼻子凑了过去，用力的闻了闻。

    “你别说，还挺香的。这里面放了上好的妖兽肉吧，闻起来灵力十足。”转头，笑着拍了拍帝弑天的肩膀，挑眉道：“天天，没想到你得嘴巴还挺叼的，现在吃东西都这么讲究了，不愧是做了魔尊的人。”

    ......

    “这是我亲手给你做的。”帝弑天面色不改，回望着灵儿调皮的笑颜，一脸深情。

    额，讲真，灵儿还真一时不习惯帝弑天这般撩人的模样。

    不过，真是迷人啊，一时间有些看呆了。

    灵儿与帝弑天之间的互动，尽数被莫灵灵主仆收在眼底。

    看着帝弑天如此宠爱这个残花败柳，她都快气死了。原本握着茶杯的手不断收紧，感觉只要在再稍微多加一分力，茶杯就会应声而碎。

    看知道这一幕，春樱也是气不打一处来，这个不要脸的女人，拖着自己那残破的身子，竟然还这般纠缠他们家少宫主的心上人，真是太无耻了。

    两人都各自沉浸在自己的愤怒之中，却完全没有想过，她们不过是局外人而已。

    看着自家少宫主伤心愤怒的模样，终于，春樱忍不住了。

    上前一把将灵儿从帝弑天怀里拉了出来。

    灵儿因为刚睡醒，加上在帝弑天怀里，没有防备，所以才会被一个小丫头拉了出去。

    “谁啊，竟然上来就对本小姐动手动脚的，真是放肆。”说着，灵儿转过头去，“是你。”入目，正是昨天那个跟她挑衅的小丫鬟。

    猛地一把甩开了被春樱抓着的胳膊，因为用力过猛，将春樱直接摔到了地上。

    “啊。”

    没有防备，突然倒地，胳膊撞到了桌角，春樱下意识的喊了一声。

    撩起袖子查看，一片红肿，皮儿都擦破了。这下子春樱的愤怒又上了一个新高度，气的都快呼吸困难了。

    从地上爬起来，立刻朝着灵儿吼道：“你这个...”

    “住口。”不知怎的，莫灵灵突然发话了，及时的制止了春樱的撒泼。

    春樱不解的回头，“少宫主。”声音绵软，听起来有几分委屈的味道，似乎在无声的责问，莫灵灵为什么要帮那个女人。

    “春樱，不得无礼，退下。”

    主人都发话了，她即便再怎么受宠，也是一个下人。无奈，耍脾气一般的一跺脚，退到了莫灵灵身后。

    莫灵灵上前一步，走到了帝弑天面前，“小女子莫灵灵，昨日一见，灵灵对公子印象深刻，今日冒昧打扰，还望公子不要怪灵灵唐突才好。”举止优雅，一副大家闺秀的模样，只是完全的忽视了一旁的灵儿。

    灵儿勾唇笑了笑，看来这是帝弑天招引的烂桃花了。这个男人，他们才重逢多久啊，这烂桃花是一朵接一朵的来，还真是怕她闲着了呢。

    帝弑天完全没有搭理莫灵灵，而是径直走到了灵儿面前。

    “没事吧。”

    灵儿笑着摇了摇头，随后又点了点头，弄得帝弑天有点蒙，不知这小东西究竟是几个意思。

    “她拉我一把倒是没事，毕竟我不是什么养尊处优的深闺小姐，大风大浪都见过了，还能被这毛毛雨惊着。不过刚才没事，现在，事儿好像自己找上门儿来了。”说着，还看着帝弑天，然后朝着一旁的莫灵灵挑了挑眉，“喏，你得烂桃花又上门了。”

    表情狡黠，看起来有点想要逗弄帝弑天的感觉。只可惜帝弑天是个冰块脸，好像病不吃这套。不仅没有任何变化，反而周身的寒气越发加重了。

    莫灵灵自然也听到了灵儿他们之间的对话，心中对灵儿恼怒极了。不过碍于帝弑天在场，她不能失了她的风范，给帝弑天留下一个不好的印象，故而只能忍着。

    “还不知道公子的尊姓大名，我们也算是相识了，总不能老是称呼您为公子。”不理人不要紧，继续往上贴。为了追求帝弑天，莫灵灵真是将不要脸的精神发挥到了极致。

    还好只是在外面，并没有什么与她相熟的人，这要是被岛上的人看见了，高冷女神莫灵灵，主动放低姿态死缠烂打的纠缠一个陌生男子，恐怕会成为一个特大新闻。

    今日所做的一切，于莫灵灵而言，已经是足够卑微了。没曾想却换来了一句，“滚！”

    冷冰冰的字眼中夹杂着异样的寒冷，像刀子似的，落在了莫灵灵的心间，她虽然身体没有受伤，可却感觉心被狠狠的扎了一下，疼痛异常。

    脸色由适才的微红变得惨白无光，但是心中的高傲与疑惑始终支撑着她的信念。

    见自家主子被人欺负，春樱的怒气再次上来了，上前一步，将莫灵灵护在身后，“你这个不知天高地厚的...”

    “春樱住口。”莫灵灵再次开口阻止。

    “少宫主，明明就是他们欺人太甚。”

    “本宫让你住口，退下。看来本宫确实是太宠惯你，让你都这般没有礼数了，看本宫回去怎么罚你。”

    她是高高在上的宠儿，只要是她看上的男人，就应该诚服在她的脚下，她不会被任何人比下去，尤其是这样一个未婚生子的女人。

    这些年来，所有见过她的男子，无一不会倾心于她，只有帝弑天例外。已经见过好几次了，他不仅看起来对她毫无兴趣，还这般的高冷。高岭之花，让人看着越发有想要去征服的欲望。

    这个男人她绝对要得到。

    再度鼓起勇气上前一步，“公子，灵灵不知是何处得罪了公子，今日前来也只是想交个朋友而已，还希望公子莫要误会才好。如果公子是因为昨晚的事情不开心的话，灵灵在这里待我家侍女给你道歉了，希望公子大人大量，不要与一个小丫头计较。”

    “跟她道歉。”

    帝弑天再度开口，不过并没有回过身子，甚至连一个眼神都不曾落在莫灵灵身上。自始至终，那双丹凤眼中，只倒映着灵儿一个人的身影。

    许是没有想到帝弑天会说这么一句，莫灵灵一时间有些蒙了，反应了片刻后，明白了这句话的意思。

    他是让自己跟这个不要脸的女人道歉！

    看来这个女人确实有些手段，不然的话也不会让帝弑天这般的维护于她。

    罢了，眼下缓和他们之间的关系最为重要，至于别的，她先忍了。

    身子微微偏转，朝着灵儿道：“这位小姐，昨日我家侍女不是有意冒犯的，她并不知晓那个河灯是小姐您的。她只是一个不太懂事的婢女，还望小姐大人大量，不要跟她计较。”

    灵儿转头，看着此刻礼数周全的莫灵灵，“莫...灵灵对吧，没关系，不是什么大事儿，我都不记得了。”说完，抿嘴一笑。

    灵儿的反应倒是出乎众人的意料，按照她往常的脾气，她可不是这么好说话的。而且这个女人分明就是冲着帝弑天来的，按照她的聪明，她不会看不出来。

    本以为会直截了当的拒绝，并且转身拉着帝弑天离去。可是这一切，都没有发生。

    “对，叫我灵灵就可以。还不知这位小姐和公子这么称呼。”

    “说来也算是缘分，咱两的名字还挺像的。我叫夏灵儿，至于他，他叫帝弑天。”灵儿看起来一副和善的模样，很是友好啊。

    楼上一直注意他们这边情况的夏君驭，此刻都有些疑惑了，不知道自家娘亲这葫芦里卖的什么药。

    “看来我们还真是有缘分，名字里都有一个灵字，也算是不打不相识了。”

    灵儿好像很认同她的话，笑着点了点头。

    “那，我们算是朋友了吗？”

    “当然，不知道灵灵小姐用过早餐了没有，我肚子有些饿了，要不我们边吃边说。”没办法啊，帝弑天手里的粥味儿太诱人了，害的她肚子都打鼓了。

    “好啊，那灵灵就却之不恭了。”倒是没想到这女人这么好说话，为了接近帝弑天，也只能暂时跟她虚与委蛇了。

    一边的春樱看着自家少宫主的举动，有些迷惑不解。来之前明明说好是来给这个女人下马威的，好让她识趣点自己离开，可这会儿，这这么还吃上饭了呢。

    不一会儿，小二就讲早餐全部端上来了。

    “那个，我就不客气先开吃了，你们自便啊。”

    灵儿刚要下手，就被帝弑天拦住。灵儿迷惑不解的盯着帝弑天，“天天，你做什么啊？”

    帝弑天将她面前的食物都移开，然后将一锅粥放了过来，还有一碟小饼。

    “你吃这个。”

    帝弑天拿了一个小碗，将粥盛出来，用勺子亲自喂到灵儿的嘴边。

    “这个温度我试过了，不烫的。”

    嗯...

    灵儿看着嘴边的食物，有点儿想笑。

    这是来自他们家天天的，大型撒狗粮现场啊。

    这不用看都知道，此刻那莫灵灵的心里，恐怕都恨不得砍了她了吧。

    哎，赤裸裸的给她拉仇恨啊。

    张嘴，吃了一大口。嗯，真香。

    帝弑天一勺一勺的喂，灵儿一勺一勺的吃，不一会儿一小碗粥就被吃干净了。而后，帝弑天又夹了一个小饼，“尝尝，这是我第一次下厨。”

    一丝甜蜜从心口散开来，感情这些是帝弑天亲手为她做的啊，怪不得不让她吃别的东西呢。

    不过，在一个暗恋他的美女面前，这属实是有点儿，太残忍了，简直就是杀人不见血，诛心啊。

    灵儿下意识的朝着一旁坐着的莫灵灵瞥了一眼，看起来还挺平静的，当然，要忽略她由于握的太紧，微微发颤的拳头。

    不愧是大家闺秀，这心理素质就是好，喜怒不形于色，真是让人佩服啊。

    “呵呵，那个我关顾着吃了，把灵灵小姐给忘了，你也吃，你也吃，这家的饭菜做得还是不错的。”只是不知道在这样的场合下，她是否还能咽的下去。

    莫灵灵强忍着心中的愤怒，脸上依然保持着淡淡的微笑，“其实我来之前已经用过一些了，你们吃就好。不过，看灵儿你吃的那么香，不知我可否有幸，尝一尝弑天做得粥。”

    啧啧啧，这还听不见外的，这才多会儿啊，弑天都叫上了，真够亲切的。还想吃帝弑天亲手做得粥，真会顺杆爬，完全不把自个儿当外人。

    “可...”灵儿本来想说可以的，只是话还没出口，就被帝弑天的声音盖过去了。

    “不行。”帝弑天果断又无情的拒绝。

    开什么玩笑，这可是他专门为小东西做的。他并不是一个热爱厨艺的人，只不过是知道那丫头喜欢美食，所以才会特意学的。换言之，他学厨艺，只是为了夏灵儿，其他的人想吃她做的饭，想都不要想。

    “再吃一点吗？”

    灵儿摇摇头，“不了，这么好吃的粥，我得给驭儿留一点，我在吃一个饼就可以。”

    “那我让人先端下去，放在火上温着。”给自家儿子吃，也是可以的，毕竟是自己的崽子，还是得疼着点儿。

    “灵灵小姐，不好意思了。因为我还有个儿子，所以...你吃这个吧，这是皮蛋瘦肉粥，这家店的招牌之一，味道也很不错的，你可以试试。”

    “且，谁稀罕。我家少宫主什么山珍海味没有吃过，小气吧啦的。”春樱在一边小声的嘟囔，灵儿自然听见了，不过并没有说什么。

    倒是莫灵灵，将胳膊放在桌子底下，扯了扯春樱的袖子，示意她不要给自己添乱。

    这个帝弑天并没有他们想象当中的那么浅薄，想要征服他，还得慢慢来。眼下，只能先靠着这个女人来拉近关系了。

    不过这个女人究竟用了什么狐媚手段，能让帝弑天对她这般宠爱。听她的语气，她有孩子的事情，帝弑天也早就知道了。

    这样的前提下，帝弑天依旧能深情不悔，她的心里不知道该喜还是该悲。

    喜的是这个男人果然深情厚谊，只要他能爱上自己，以后定会生死相依。悲的是，他竟然能看上这样一个女人。

    “对了灵灵小姐，我听这个丫头一直称呼你为少宫主，想来灵灵小姐的身份尊贵啊。就是不知道是哪家的闺秀了，我好像都不曾听说过这附近还有像你这样出色的美人啊。”灵儿拿着小饼，一边吃一边说道。

    “关于我的来处，我还有难处，现在不便多言。不过我想要跟你们交朋友的心是真诚的，还希望二位不要怀疑。”

    “呵呵，连身份来历都不敢说的人，好吧，不说就不说吧，可能是我们身份低微，不配知道吧，没关系。不过既如此，我们就先走了。”

    话落起身，拉着帝弑天就转身。

    “等一下！”

