    第604章 进入禁地：无量山脉！

    因为这已经关系到了这场国运赛，所以苏辰没有隐瞒，施展出一个无形的隔音罩，罩住他和闫正军后，他对闫正军坦言道：“这是个人赛的冠军奖励。”

    “！！！”闫正军脸色大变，随后又快速的收敛情绪，快速的做了决定，对苏辰说道：“小苏，这只八珍鸡既然是这次个人赛的冠军，它的作用肯定不一般，你把它带上，去参加比赛，我想它应该会帮助到你们的。”

    “虽然说这次抽选，组委会的解释是抽活物，但是，为了比赛的公平性，他们不会是随便什么普通的活物都会抽的，毕竟这一条规矩他们并没有明确的说出来。”

    听到闫老这么说，苏辰点头说道：“好！”

    因为再从这里抽一个人，除非抽中叶冬松这种超凡强者，其他境界的人，对他的助力很小，甚至，他还需要花费精力去保护对方。

    因为是队友，如果队友有生命危险，跟组委会求助的话，将会给龙国带来不好的东西，会直接影响到龙国所有人！

    带八珍鸡的话，好一点，让婉雪老婆抓着就行。

    而且，八珍鸡是无量山脉中的土著，应该不会那么容易受伤到需要求救的地步，而且他还可以控制八珍鸡，让它听话，这比领导他人方便多了。

    毕竟，领导他人，对方心里不服气的话，是很容易产生分歧甚至吵架等等的。

    而且，这只鸡一看就是活了不少年头的，瞧它当初一看到八珍公鸡那迫切的眼神，就知道它肯定好多年都没看到过八珍公鸡了……

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主控制八珍鸡的咒语一套。”

    “请问宿主是否现在领悟该咒语？”

    “领悟！”

    随后一段很奇怪的文字以及念法都如同根深蒂固一般的深入到了他的脑海里，想忘都忘不掉的那种。

    这咒语的发音不同于任何一个国家的语言。

    真神奇。

    跟闫老谈完话后，苏辰来到抱着八珍母鸡的陆碧云面前。

    八珍母鸡一脸‘我很怂，我不配去参加比赛’的眼神看向苏辰。

    “你不想去？也可以，我杀了你就行。”

    “咯咯咯！！！”八珍母鸡立马站直了鸡身，朝苏辰咯咯咯。

    “你跟我们一起去参加比赛，发挥的好的话，我可以考虑到时候给你和小九配对。”

    小九是女儿们给八珍公鸡取的名字。

    八珍母鸡叫小八。

    八珍母鸡一听到这话，立马用力的点着它的鸡脑袋，然后又害羞的看了一眼被林开武抱着的八珍公鸡。

    苏辰：这只色鸡。

    还用得用咒语管？

    拧出八珍公鸡，比什么都管用。

    11点50分，各国的观众区，都飞来了一架木造的飞行器，形状是类似于大鹏。

    引起全场轰动。

    “这是机关兽？！”

    “这是龙国古代才有的机关兽吧？？”

    “卧槽！我一直以为那就是传说，没想到竟然是真的！”

    “这机关兽可以飞进无量山脉！”

    “它的驱动是什么？”

    在大家纷纷好奇的同时，广播员发话了，请各位参赛者乘坐上各自的机关兽。

    每名机关兽的旁边，还站着一个穿着统一服装的戴着面具的人。

    而那面具，一看就不简单，并不是普通的面具。

    他感觉到那面具上散发出来的气息，这应该是一种防御性的宝具！

    不知道是防御物理攻击，还是防御精神攻击。

    这些人，都是五大超级家族的人吗？

    一个个，竟然都是超凡强者！！！

    那五大超级家族的那些嫡系，真正的超强者，得达到什么级别了？？？

    白洛到底是什么级别？

    他对宗师后的境界不是很懂。

    系统当时也没多说。

    他对这个世界，是越来越充满好奇和期待了。

    所有参赛者都上了各自的机关兽，由五大家族安排的机关兽操作员，控制着机关兽，起飞、飞进那常年都萦绕着白雾的无量山脉！

    与此同时，操作员给每位参赛者发放了一套设备，包括可以听到组委会集体广播的耳麦，以及与之匹配的求救按钮。

    八珍鸡因为是鸡，它的设备，苏辰代为收着。

    随着机关兽越飞越靠近无量山脉，林婉雪看着越来越近的无量山脉，有些紧张的同时，目光十分的坚定！

    苏辰握着她的小手。

    八珍鸡像是经常乘坐这种机关兽，上了机关兽后，就跳到椅子上，舒服的眯起了眼睛，不知道在想什么，苏辰感觉到它的鸡脸上发出了荡漾的傻笑。

    此刻，各国的直播间，弹幕都刷飞起来了。

    全球人都激动无比。

    ：“无量山脉！终于要进无量山脉了！之前都说这是域外的禁区啊，域外对我们这些普通人来说，是禁区，无量山脉对域外来说是禁区，那对我们来说，就是禁区中的禁区啊！太特么的神秘了，现在就要揭开它的神秘面纱了！无量山脉中，到底是什么呢？？？好期待啊！”

    ：“我想知道，以前进了无量山脉中的武者，是不是真的全部都死了，一个都没活下来？会不会有人还活着？？？只是因为无量山脉有禁制或者是有迷雾，所以走不出去？”

    ：“不知道啊，快看，进入白雾区域了！进无量山脉了！”

    所有全程直播的摄像设备，都不是现有科技的产物，而是跟机关兽类似的用机关无人飞机。

    所以可以跟着机关兽一起畅通无阻的飞进无量山脉，为大家揭开无量山脉神秘的一角。

    落风平原各国的观众席上的人，并没有因为参赛者进入无量山脉了，他们就散开了，而是都待在原地，通过投影仪，观看着这场全球直播的比赛！

    各国的投影仪投放的都是各国参赛选手的位置。

    所有机关兽都有各自的飞行轨迹，并不是朝着一个统一的方向飞行。

    萧毓秀看着屏幕上出现的界面，秀眉微微的露出了担忧，“老苏，你，现在怎么样了？”

    “儿子，已经进入无量山脉了。”

    “求上天保佑，老苏，你和儿子，还有父亲，都活着出来。”

    “我在家里，等着你们回来吃饭。”

    想到这里，萧毓秀的眼眶都发红了，眼泪充盈了整个眼眶，泪珠微微发颤，最后，她深吸一口气，抬头望天，让眼泪倒流回了心里。

    陆碧云拍了拍萧毓秀的肩膀，说道：“嫂子，别担心，没事的，大哥还没到吗？”

    萧毓秀没回话。

    (本章完)

