    “这个时候……柳羲她疯了？”

    意识到战鼓的来源，代王猛地从王位起身，表情狰狞而凶狠，好似一只被惹怒的困兽。

    “代王，这是好机会！”

    哈伦察也一怔，他没想到姜芃姬竟然这么大胆，大胜一场之后不养精蓄锐，反而主动进攻。

    不过他比代王冷静，很快就想到了关键。

    如果能正面击退姜芃姬，给予对方重创，定能挽回下跌的士气。

    想起哈伦察方才的话，代王咬紧了后槽牙，腮帮子绷紧了。

    “孤有雄兵五十万，她要战孤便战，让这柳贼有去无回！”

    见到代王狰狞嗜血的笑容，哈伦察在内心暗暗叹息一声——

    但愿一切顺利！

    哈伦察这会儿也有些懊悔了，自己何必要和兀力拔一争高低呢？

    他能顺利压过兀力拔的风头，大半归功于孙文的精心谋划。

    现在没了孙文替自己谋划，哈伦察只能依靠自己稳固现有的权臣地位，可谓是举步维艰。

    旌旗飘扬，鼓声如雷，响彻天际的号角声顺着清风飘到对岸。

    代王乘坐华贵的撵车，亲自给北疆将士压阵。

    兀力拔前不久被斥责关了小黑屋，暂时收了兵权，接替他职位的人是兀力拔的副将。

    濨水东岸，姜芃姬大军军容严正，行阵整齐划一。

    兵卒气势昂扬，双目金光奕奕，一个一个像是笔挺昂扬的长枪，锐气冲天。

    谁能想得到，这支精神高昂的军队已经鏖战一夜？

    不看战力，光看这份精气神和整齐划一的行阵，便知这支军队乃是世间少有的精锐雄师。

    战鼓隆隆作响，震得濨水河面波澜不停，空气中萦绕着凝而不散的肃杀之气。

    代王坐在撵车上，呼吸急促地看着河对岸密密麻麻的人影，双手不由自主地捏紧了扶手。

    先前嗤笑汉家成语，草木皆兵这个词太可笑了，人和草木怎么能搞混呢？

    如今亲身经历，他竟分不清河对岸的人影到底是人还是草木了！

    区区三万先锋营，为何有这般威势？

    濨水东岸。

    姜芃姬穿着一身干净的甲胄，脸蛋干净，双眸清澈，周身萦绕的血腥气却未散去。

    她对着敲击战鼓的兵卒道，“你下去，桴给我。”

    兵卒不敢违抗，恭恭敬敬地交上一双鼓槌。

    姜芃姬接过那双鼓槌，站在击鼓兵卒方才的位置。

    她颠了颠鼓槌的重量，耳边听着其他战鼓的声响，抬起手臂，踩着战鼓节奏。

    咚——

    一声高亢的、如雷一般沉闷的鼓声响起，它与其他战鼓声音节奏一致却更为昂扬响亮。

    咚咚——

    鼓点从低沉缓慢转为高亢急促，如骤雨般急促，令人肾上腺飙升。

    姜芃姬亲自上阵为将士擂鼓，本就高昂的士气陡然拔高一大截。

    听着轰隆鼓声，直播间观众的情绪都被拔高了，浑身一颤，似有电流入体，置于酥麻。

    现场的兵卒更不用说了，一个一个激动得像是打了鸡血。

    “渡河——”

    千余兵卒登上了木筏和木船，冲着对岸渡去。

    不止对岸的北疆士兵傻了，直播间的观众也傻了。

    【波图斯的舞弥】：主播你别闹，这样强行渡河，你们很吃亏啊！一旦进入敌方射程，活脱脱的移动靶子。士气高昂也不能脑子一热，直接用人头去渡河，这是找死送人头啊！

    另一方，北疆士兵已经在河岸列阵，稳稳地拉开弓弦，只要这批兵卒渡河他们就放箭乱射。

    【偷渡非酋】：不急，哪怕主播是朵白莲花，她手底下的孙文和丰真也是豆沙包，黑心呢。

    【老司机联萌】：哈哈，这个场景我突然想起诸葛大大七擒孟获渡泸水……

    弹幕刚发出来，率先渡岸的兵卒已经过了濨水河心。

    濨水西岸的北疆大军迫不及待地乱射一波，毫不意外，这些箭矢全部落入水中。

    千余兵卒面不改色，继续渡河，越来越靠近射程范围——

    近了近了——

    北疆第二波乱射，哪知本该进入射程范围的敌军倏地扭头划船，留给他们无情的背影。

    擦！

    姜芃姬面带微笑，手中战鼓敲得更加响亮高亢。

    丰真安排第二批兵卒登上木筏和木船，他的眼底闪烁着恶趣味。

    大部分渡河船只都是从北疆手里缴获的，少部分则是自己砍伐木材赶制的。

    “柳羲玩得哪一出？”

    代王正饶有兴致地看戏，期待万箭齐发将渡河的敌军射成马蜂窝。

    哪里知道人家调戏一波，拍拍屁股就走了。

    代王气得眼睛都直了。

    第一批和第二批兵卒在河面会合，两批人约有三千，他们又慢悠悠朝着西岸划过去，即将进入射程的时候对岸又是一波乱箭，兵卒继续拍拍屁股，扭头撤退——

    麻痹，调戏一次不够还调戏第二次？

    代王暴怒不已，狠狠拍打撵车的扶手，口中怒骂。

    这种感觉怎么形容呢？

    好比一男一女去旅馆开房，预备为爱鼓掌，好不容易有了感觉，其中一人却要抬裤子走人！

    一次也就罢了，偏偏来了第二次第三次第四次——

    北疆就是那个被调戏的小可怜，本就低迷的士气越发颓丧。

    代王那叫一个气啊，他干脆下令让士兵也登船。

    山不就我，我就山，看老子不打死这群鳖孙子！

    不过这个指令还未下达便被哈伦察阻拦了。

    “代王不可啊——”

    “有什么不可的？”代王气得快原地爆炸了。

    哈伦察道，“臣仔细观之，他们在水上也能做到行阵密而不乱，分明是饱经训练的水师！一旦下水，我军只会处于更加严峻的劣势。臣请代王三思，莫要轻率行事！”

    北疆兵卒虽然会泅水，但他们是驰骋陆地的骑兵，不是水师，打水仗更是门外汉。

    代王听后，脸都绿了。

    孙文见了兵卒的表现，颇为诧异。

    虽说濨水河面不算宽敞，它与一般江海也相差甚远，但这些兵卒能在水面做到这般程度，已经能与一般水师媲美。不知训练他们的水师统领是谁，竟有化腐朽为神奇的本事？

    孙文随口一问，姜弄琴道，“齐匡。”

    “齐匡？”

    孙文想了想，还真没想到对方是谁。