    第149章不能再这么失控了

    “怎……怎么了？”

    ??“没。”

    ??锦婳摇摇头，闷着头安静的喝粥。

    ??可是不知不觉间，视线就飘到了他腿-间。

    ??明明能立起来的啊，怎么就是不行呢？

    ??“咳咳……”

    ??简怀玉注意到了她视线，下意识的并拢了双腿，“想什么呢？”

    ??“没。”

    ??这下锦婳不敢看了。

    ??男人自尊心极强，不想让人知道自己的隐秘很正常。

    ??她懂！

    ??可是这种事不看医生不行的啊,又不能随便吃药。

    ??锦婳心里那叫一个纠结啊，她到底该怎么跟他开口呢？

    ??而此时简怀玉却在想着，今早上可能真的吓到她了，以后得注意，不能再这么失控了。

    ??*

    ??吃完饭，两人退房出去。

    ??简怀玉要回去店里，而锦婳要回家，所以在曲阳长街路口就分开了。

    ??锦婳沿着路边往家的方向走，结果在经过自家超市时，竟然发现有人在闹事，周围已经围了不少吃瓜群众。

    ??隔着重重人群，锦婳看不见里面的情况，只能奋力往里挤。

    ??一个老妇的声音从人群中传了出来，鬼哭狼嚎的：“你这个小娼-妇，勾-引我儿子，害的他坐牢，还气跑了我孙媳妇，现在倒是躲起来不见人了，有本事你出来跟我对峙啊，今天你要是不给我个交代，老婆子我就不走了。”

    ??“你这人怎么这样啊，你儿子坐牢是他自己打人导致的，跟人家超市老板有什么关系？”

    ??隔壁卖烟茶酒的老板娘在这里听了半天了，眼看事情越闹越大，不由出来说了句公道话。

    ??“你们是熟人，当然是帮着她说话了,要不是她非要跟我儿子办什么婚礼,我孙媳妇也不会被气跑，我儿子孙子也不会因为打架被拘留，这一切本来就是她害的，我不找她找谁？

    ??现在我儿子他们被抓了，她倒是甩甩袖子走的干净，可怜我那未出世的重孙子就这么没了，呜呜呜……”

    ??锦婳刚挤进去，就看到王家老太坐在地上撒泼耍赖，超市外面扔了一地的东西，鸡蛋菜叶啥的，还有许多玻璃碎渣，锦婳眸光微凝。

    ??特别是听到周围有人说：“哎呀，这老婆婆也是不容易，年纪这么大了，儿子孙子突然被抓去拘留，人家能不生气不痛心吗？”

    ??“而且听说因为这件事，她孙媳妇把孩子都打了,真是造孽哦。”

    ??“人家好好的一家人，就因为她的插足,还非要办什么豪华婚礼,给整的支离破碎，这世上怎么会有这样的人啊。”

    ??“我看这老婆婆在这里哭了半天了，她也不出来露个面，估计是心虚吧。”

    ??“怎么会这样啊，我以前还经常在这家超市买东西呢，没想到老板娘是这样的人，以后再也不来她们家买了……”

    ??众人议论纷纷，锦婳气的想揍人。

    ??她径直走到王老太身边，冷笑道：“老太太，你刚说什么？我刚过来没听清楚，要不再重复一次？”

    ??王老太虽然老眼昏花了，但锦婳这张脸倒还是记得住的。

    ??她们老两口这辈子也没进过几回城，锦婳和她妈容貌都十分出色，看了就很难忘记。

    ??“你你你……你就是那个小娼-妇的女儿，果真是有什么样的妈，就有什么样的女儿，一个个都不知廉耻，天天在外面露肉勾-引男人，还害得我儿子孙子都被抓起来了，你赔我儿子，赔我孙子……”

    ???她颤抖着手指着她，说着就要过来抓锦婳，却被她闪身躲开了。

    ??锦婳冷笑道：“王老太太，我敬你是个老人，不跟你动手，但你说话要有依据，胡乱污蔑人我是可以去法院告你的。

    ??先不说你儿子怎么为了钱来算计我妈，就说那天吃饭的事，可不是我们怂恿他去打架的。

    ??两个成年人了，自己敢做就要敢当，既然知道自己赔不起那个钱，干嘛还要砸坏人家的东西？

    ??现在被拘留了，就跑过来怪我妈，难怪你儿子孙子都那么不要脸，原来是你教得好啊。”

    ??“你你你……你胡说八道！”王老太气的脸红脖子粗，又开始扯着嗓子大哭大闹：“哎哟我的老天爷啊，我们一家子怎么这么命苦啊，我儿子老实善良了一辈子，怎么就遇见了这对母女，现在把自己作进了派出所，可让我这个老婆子可怎么活啊。”

    ??跟她一起来的三个孩子也纷纷跑了过来，动手推搡锦婳，跟着哭道：“你这个坏人，不准欺负我奶奶。”

    ??“你们赔钱，不把我大伯和堂哥赎出来，我们就天天在这里闹，让你们也不得安生。”

    ??锦婳不能跟老太婆动手，但不代表她会忍着这几个小屁孩。

    ??当即就一手一个，抓住了他们的手。

    ??那个十二岁的男孩子用脚来踹她，被她借力一勾，直接给掀翻在地。

    ??王老太顿时哀嚎起来：“哎呀打人啦，要打死人啦，怎么连小孩都打啊，你们还有没有良心了……”

    ??“大伙儿快来帮帮忙啊，这小娼-妇跟她妈一样，都是个心肠歹毒的主，要打死我孙子呀。”

    ??冯明芳和沈文琦赶紧从超市里跑了出来，就连隔壁烟茶酒的老板娘谢灵也过来帮忙，一人拉一个，把那三个小孩拉开。

    ??冯明芳挡在锦婳和他们几人中间，红肿着一双眼：“婳婳，跟这群人没道理可讲的，但也不能动手，动手咱们就理亏。”

    ??“那也不能任由她们在这里闹事啊。”

    ??要不是怕把那老太婆打出个好歹来，她真想抽她几巴掌。

    ??“妈已经报警了，等下会有人来处理的。”冯明芳拍着锦婳的背，给她顺气，“没事的，没事的……”

    ??可事情发生到现在，真的没事吗？

    刚才她跟这老太婆在这里对骂了半天，看似占了上风，可人家哪怕理亏也能继续在这里闹，到处煽动人来帮她们说话，败坏她的名声。

    ?  ?宝贝们票票还在吗？记得给飞鱼投一下哦，比心～

    ?  

    ????  

    (本章完)

