    温和的声音如春风拂过战队每一位成员的耳畔。

    陆泽依旧是那个邻家大男孩的模样，双手插着兜，嘴角抿起，样子酷酷的。

    明明还是那个令人讨厌的样子……

    但不知道为何，一些队员只感觉眼睛里进了沙子。

    这位既是学弟又是讲师的家伙，总能给人以莫名的安慰呢。

    有这样一句话，忽然感觉心底所有的委屈和怨气在刹那间都消失了。

    陆泽站在比武台下，背后就是那座无数学子梦想中的舞台和如山海般的观众，他看着为荣誉而战的众人，眼睛明亮。

    “大家真的做的很好了啊，你们每个人都在为团体、为荣誉而战，为未来而战，今天我们离去，只是为了承担另一个更重要的任务。所以，既然不曾输，又为什么要垂头丧气呢？”

    明明是最平常的语言，却如一柄切开阴云的利刃，让光明透过缝隙洒入心中。

    就连从始至终都无所谓的严觞，都站在那里直直的看着陆泽。

    他不懂那么多，但是现在看着陆泽的身影，总感觉内心深处有什么要拱出来一样。

    严觞动了动嘴唇，又抿起。

    不知为什么，他希望能够听到陆泽讲完，或许只是为了听完，又或许是想知道自己内心深处涌动的究竟是什么。

    “陆泽……你想说什么。”终于有人开口了。

    我想说什么啊……

    陆泽的眼神温和而深邃，孤独的一人站在擂台前，站在十万观众视线焦点中心，他没有看擂台，没有看裁判，没有看观众席上的任何一人，只是用那双明亮的眼睛看着飓风学院的众人。

    曾几何时，那些为未来而战的英雄们也曾这样。

    他们有过迷茫，有过不甘，有过太多太多的委屈。

    有的人怀揣着这种不甘，继续在黑暗中负重而行，直至渐渐沉默于黑暗。

    有的人则带着遗憾在下一次战斗中永远与这个热爱的世界道别，遗憾成了永久。

    又或者说，他们的世界不曾光明过。

    自己见证着、听说着那一段段小小的故事。

    每一个片段的背后，是多少的不见光明与漫天阴霾。

    只是，世界不应该是这样的呀。

    身负光明之人就一定要被光明照耀到。

    我站在这里，只是想看着你们在未来能够始终心怀赤子之心。

    始终不言弃，始终是那个昂扬向上的少年。

    所以，我想在这座仍未离开的赛场里，真正的问一句……

    “告诉我，你们输了吗？”

    平静的声音，以不符合年龄的成熟语气，在陆泽口中说出。

    队员们愣住。

    周围的观众愣住，先是安静，紧接着便是窃窃私语传来。

    队员们被无数的目光注视，有些难以启齿，于是选择了沉默以待。

    也有人嘴唇翕动，想要开口但不知为何没有说话。

    队员虽然回应了沉默，他们的眼中却有某种光泽亮起。

    ……

    “告诉我，你们输了吗？”

    陆泽的神态如常，再次平淡开口。

    队员们身躯一震，没想到陆泽会再次以同样的语气反问。

    偌大的赛场里，主持人安静下来，

    四周那些疑惑、不解、讥讽的目光落在这些成员身上，让他们感觉如芒在背。

    如果这时武文烈多说一句走吧，这些人肯定转身就走。

    但偏偏武文烈没有开口。

    他们只感觉四周的空气越来越重，与此同时，心底的火焰却突破桎梏钻出，越来越旺盛。

    “我们……没有。”

    虽然很微弱，却是有了声音。

    就连严觞，都悄悄捏紧了拳头。

    ……

    “告诉我，你们输了吗？”

    陆泽目光平静，再次开口。

    飓风战队所有人抬起头，目光中闪动着火焰！

    “没有！”

    所有的情绪终于按捺不住，爆发出来。

    “你们输了吗？”陆泽再次平静质问。

    “——没有！”

    这一次，气势如虹。

    “很好。”

    陆泽露出微笑。

    ……

    四周的观众瞪大眼睛，有些不解的看着这一幕。

    他们看到了什么？

    年龄最小的一年级生，正在反问整支队伍的成员！

    拜托，18岁已经成年了！

    虽然精神值得鼓励，但是这个行为幼不幼稚啊！

    还有……

    你以为你是谁？

    “这傻批临走前还鼓舞士气。”有人小声嘀咕。

    不远处的林楚君听到，瞬间将自己手中的水杯捏扁，美眸中闪过煞气，面无表情的站起，随手拿过舍友手里的水瓶。

    “我用一下。”

    林楚君穿过闹糟糟的梯道，走到刚刚开口的那人面前，平静注视着那名男生。

    你？

    这名男生瞪大眼睛。

    “林、林楚君。”

    林楚君嘴角勾起讥讽的弧度，拧开水瓶，不急不缓的把水倒在那名男生头上。

    水沿着脖子流下，对方惊得直接跳起来。

    “水凉吗？”林楚君淡淡开口。

    周围的人嘴巴大张，下巴几乎要脱臼，不可置信。

    那名男生被此刻林楚君的气场震住了，身躯一僵。

    林楚君将还剩小半的瓶子放进那名男生的手里，轻声说道：“脑袋热的时候就多灌点凉水。”

    那个男生脸色涨得通红，但林楚君是何等人物！

    容貌、资历、能力、人脉、家世，在整个龙木学院都是翘楚。

    眼下明明做出无礼举动的是林楚君，但大型社死的却是他！

    “就你也配说我男人？”

    林楚君不屑的嗤笑一声，在齐刷刷的注目礼中转身悠然返回。

    龙木学院，坐在备战区的宓子杭、华越两人同时蹙眉。

    再看向陆泽时，眼神已经流露出明显的厌恶。

    ……

    ……

    “抱歉，虽然有些不礼貌……”

    有礼貌的声音在台上响起。

    观众的注意力又被吸引过去，只见沈志星不知何时已经走到比武台边缘，一米高的落差，足够让他俯视飓风学院众人。

    沈志星似乎有些害羞，说话时脸上挂着腼腆的笑容，还伸手比出了一个手势。

    但他的下一句话，却让飓风学院众人勃然变色，猛地看向台上！

    “但关于输这个结果并不会改变……不是么？”

    面容清秀的沈志星站在比武台上，如同一道不可逾越的天堑，用最温和的语气说着最残酷的事实。

    周围气氛一滞，随即声浪扩散。

    “牛逼！”

    “志星牛逼，这是面子里子都不给对面留啊。”

    “Woc，给志星大魔王跪下了。”

    那些本就看飓风不太爽的龙木学院男生们，哄然大笑。

    不少女生也眼睛发亮的盯着沈志星，一些心怀嫉妒的女生则用古怪的眼神看向林楚君，只是后者却没她们想象中的失态。

    林楚君，气场如女王，恬静的坐在原位，托腮看着陆泽，眼神迷醉。

    ……

    陆泽笑了。

    他转过身，微微抬起眼皮，看着那站在擂台上的沈志星。

    “的确有些不礼貌呢。”

    陆泽温和的声音明明不大，却清晰的传遍整个赛场。

