
　　天后娘娘向苏云招手，道：“苏道友，到本宫这边来。四御天盛会本来是一场盛事，四大洞天合并，聚在帝廷四周，理当喜气洋洋，却没想到发生了这种事。”

　　苏云走上前去，名义上他还是属于天后派系。当然，他的派系实在太多，也可以算作仙后派系，不过谁让天后率先开口？

　　“娘娘这几日与三位帝君和仙后商议些什么？”苏云低声询问道。

　　“无非是第七仙界大一统，有了第七仙界的仙帝人选之后，利益怎么分配的问题。”

　　天后娘娘出乎他的意料，竟然没有隐瞒，直接点明商谈内容，悄声道：“选出的第一人是第七仙界的仙帝，但我们的利益也须得得到保障。第七仙界这么大，福地这么多，如何瓜分？做了仙帝的那一家，是否要让出一部分利益。还有而今的仙廷，那些仙君天君，他们的利益和冲突。所要商谈的内容实在太多了。”

　　莹莹一边记录，一边悄声道：“姐姐，你们放弃了帝丰？”

　　苏云原本打算询问天后娘娘几个疑问，被莹莹一句“姐姐”呛个半死，心中纳闷道：“莹莹何时与天后拜了姐妹？”

　　不过莹莹的确一针见血的指出问题关键。

　　天后娘娘所说的这些事情中，牵扯到的人物最强是天君，而当今仙界的主宰，仙帝丰，她则一个字都没有提！

　　“下一朝仙帝不是帝丰，不放弃他，难道还要保他再度为仙帝不成？”

　　天后娘娘笑吟吟道：“他又不听话，事又多，仙后小蹄子与其他三位帝君也多有不满。因此放弃了也是理所当然。”

　　苏云沉思，天后娘娘的话，否认了他的一个猜想。

　　他原本的猜想中，天后和四帝君的密商多半是如何分配萧归鸿、石应语、芳逐志和师蔚然四人，夺其气运，让自己延寿，活到下一个八百万年。

　　而石应语便是第一个被他们吃掉的人！

　　现在看来，这个猜测可以否决。因为他突然想到，天后为何能够与四大帝君瓜分利益！

　　四大帝君各自掌握着一个气运之子，天后什么也没有，与他们瓜分利益便须得提供足够多让四大帝君心动的利益。

　　天后提供的利益，便是四大帝君续命八百万年的机会。

　　“天后的身份，首先是天下女仙之首，其次是邪帝的帝后。邪帝可以让追随他的仙人活到下一个仙界纪元，那么天后应该也有同样的本事。毕竟……”

　　苏云的眉头轻轻挑了挑：“毕竟帝倏曾经在太古时代见过天后。天后可能比邪帝还要古老。”

　　帝倏所说的太古时代，指的是混沌大帝时期，那时候第一仙界恐怕都未曾出现。

　　天后提供给四大帝君续命的机会，那么四大帝君便不需要去夺取萧、石、芳、师四人的气运。

　　“倘若天后和四帝君可以排除的话，那么有资格与他们博弈，甚至把他们当成棋子的，便只有……”

　　苏云想到这里，突然道：“娘娘，武仙人来了。”

　　天后娘娘脸色微变，轻轻点头，向仙后轻声道：“武仙人来了。”

　　仙后那娘娘先是狐疑，随即脸色顿变，打量其他两位帝君，沉吟片刻，道：“石应语虽死，固然值得伤心，但我们四御天大会是为定未来世界的领袖，不能就此偃旗息鼓。四御天大会还是继续举行，今日便开始。紫微帝君，北极洞天可否再选出一人与会？”

　　紫微帝君从石应语的灵堂中走出，摇头道：“我北极洞天已经输了，不再争夺未来世界的领袖之位。”

　　仙后黯然道：“道友节哀顺变。既然如此，那么便是南极萧归鸿，勾陈芳逐志，后土师蔚然，三人相争……”

　　她还未说完，苏云笑道：“天后娘娘，帝廷何不派出一人？”

　　天后娘娘会意，道：“既然石应语已故，那么不如就再加上一人。仙后意下如何？”

　　仙后深深看了苏云一眼，道：“本宫也有此意。”

　　天后道：“那么帝廷便派出苏云道友了。苏道友乃是帝廷的地主，又是天府圣皇，朝廷一脉，根正苗红，却也有资格代表帝廷。诸位可有异议？”

　　仙后笑道：“天后姐姐行事公道，本宫没有异议。三位帝君，你们意下如何？”

　　紫微帝君、皇地祗师帝君和长生帝君惊疑不定，浑然没有料到会突然出现这个变数，天后和仙后竟然打算强行安插苏云进来！

　　萧归鸿、师蔚然和芳逐志三人也没有料到苏云会成为他们的对手，各自有些慌张。但萧归鸿随即便流露出强大的战意，面对苏云，他非但没有半点惧色，反而有些兴奋，恨不得能够立刻与苏云交锋！

　　芳逐志大皱眉头，过了片刻，眉头舒展开来，颇有种放松的感觉。

　　师蔚然先是一怔，低眉沉思，随即恢复如常。

　　皇地祗师帝君道：“两位娘娘首肯，我原不该多嘴，但……”

　　她还未来得及说出反驳的理由，突然紫微帝君道：“我答应了。倘若师帝君拒绝的话，我可以保举苏圣皇为我北极洞天的人选。”

　　师帝君见他这么说，知道无论如何苏云都会进入四人战之中，于是道：“我没有意见。”

　　天后和仙后看向长生帝君，长生帝君道：“我亦无意见。”

　　仙后笑道：“既然如此，天后姐姐，你来宣布四御天盛会事宜罢。”

　　天后娘娘温言道：“这场比试，依旧在中宫，诸君先且去各自驻地，请族人前来，到帝廷中宫观礼。紫微道友，你也去请你的族人，石应语虽死，但盛会还是要参加的。”

　　紫微帝君道：“我前去移走灵堂。”

　　天后轻轻点头，几位帝君各自起身，皇地祗师帝君担心师蔚然安危，命师蔚然形影不离，长生帝君也带着萧归鸿，仙后也命芳逐志紧跟着自己。

　　苏云走出芳家驻地，这时紫微帝君走来，苏云见礼，道：“多谢帝君适才出言相助。”

　　紫微帝君道：“你把石应语当成朋友，又是想查出真凶，我谢你还来不及。你知道谁是凶手么？”

　　苏云还未来得及说话，突然天后的车辇在旁边停下，天后的声音从车中传来，笑道：“苏道友，上车来，本宫载你去中宫。”

　　苏云连忙向紫微帝君道：“帝君稍安勿躁，盛会之中自然知晓。”

　　紫微帝君目送他登上天后的车辇，转身离去。

　　苏云进入香车，鼻翼下嗅到车辇中香喷喷的香味儿，不知道是香车中娘娘的香味儿还是撒的花瓣的清香。

　　脚踩处铺着不知是什么神魔的皮毛，柔软得很，像是踩在云端，苏云就这样一路来到里厢，只见几个仙子正在侍奉天后饮茶。

　　车辇虽急，这里却稳如平地。

　　天后请苏云和莹莹落座，仙子已经为两人备好茶具。

　　苏云称谢，端起茶杯饮茶，只听对面的天后娘娘笑吟吟道：“本宫要见帝绝，请苏殿引荐一下。”

　　“噗——”莹莹一口香茶喷了出来，滋得桌台到处都是，连忙擦拭。

　　苏云老神在在的饮下茶水，道：“娘娘与邪帝是夫妻，想见他还不容易？娘娘只要放出风见邪帝，邪帝自然会赶过来杀你。”

　　莹莹毛手毛脚的擦茶桌，旁边的仙子们慌忙帮忙擦拭，让小丫头坐回原位，给她换了一套茶具。

　　天后娘娘犯愁道：“这正是本宫为难的地方，所以需要邪帝太子来引荐一二。”

　　莹莹刚刚饮茶，闻言便又是噗的一声喷出。

　　仙子们只好继续擦拭。

　　苏云和天后娘娘视而不见，依旧看着彼此的眼睛，满脸笑意。

　　香车向帝廷中宫驶去，沿途多有危险，一个仙子拿着明镜洞照，将路途中的禁制和封印驱散。“娘娘是怎么知道我是邪帝太子的？”

　　苏云笑道：“知道这个消息的人不多，只有仙相碧落在宣扬我是邪帝太子，他不会对外人手，只会对那些被我救出的邪帝余部说这种话，用来凝聚余部的人心。”

　　天后娘娘笑吟吟道：“太子便不许本宫在邪帝余部中有人脉？”

　　苏云叹了口气，道：“娘娘的眼线便如同广寒山上的桂树，枝条根触，千千万万，监视大千世界。不过我并非邪帝太子，而是帝昭太子。娘娘若是想见邪帝，我倒可以为娘娘联络一下。”

　　天后娘娘肃然道：“有劳了。”

　　“莹莹，召唤仙相。”苏云道。

　　莹莹听得入神，闻言醒悟过来，连忙从手腕上摘下仙相碧落给她的手环戒指，在茶桌上开坛作法。

　　那手环戒指飘起，莹莹顺着上面的气息追踪仙相碧落的性灵所散发出的灵力，随即准备将仙相召来！

　　突然，她感受到手环戒指上除了仙相碧落的气息之外，居然还有另一股气息，这股气息却要遥远古老很多，连接着莫名的时空。ŴŴŴ.23sk.com

　　“仙相说这戒指是邪帝得自太古禁区，而忘我感受到的另一股气息，明显是个活物！难道说太古禁区中还有活人？”

　　莹莹心中微动，先不惊动这股气息，径自召唤仙相碧落。

　　仙相碧落正在与邪帝说话，突然间头顶浮现出一个祭坛的烙印，符文流转，立刻察觉到肉身中性灵蠢蠢欲动，带着自己的肉身飞起！

　　他的脑袋已经被召唤到祭坛的烙印中，脖子以上空无一物，颇为吓人！

　　当然他的头颅和脖子并未分离，依旧连在一起，只是脖子以下的身体处在这个空间之中，而头颅处在另一个空间，所以造成看不到脑袋的异象！

　　仙相碧落大怒，正欲破开莹莹的召唤神通，然后便看到莹莹，于是住手，喝道：“小书怪，快散了神通，否则我震碎你的神通伤到了你！”

　　莹莹试图召唤他这等存在，也是吃力万分，仙相的修为境界实在太高，超越她太多，很难将仙相完全召唤过来。

　　这时，苏云的声音传来，道：“仙相，天后想见邪帝。”

　　仙相心中一惊，头颅急忙转过来，便看到了苏云和天后娘娘。

　　仙相冷笑道：“原来是娘娘。娘娘有何颜面去见陛下？”

　　天后娘娘笑吟吟道：“帝绝的两只眼睛还在本宫这里，是本宫亲手挖出来的，难道他不想讨回去？”

　　苏云心头剧烈跳动一下，没有说话。

　　仙相碧落冷笑道：“陛下一日未曾废掉你的帝后之位，你便还是天后，我身为老臣，自然不便说什么。娘娘想见陛下，老臣通禀便是。”

　　莹莹连忙散去召唤，仙相碧落发力，将自己的脑袋收回。

　　“陛下。”

　　仙相碧落躬身，道：“天后想见陛下，归还陛下双眼。”

　　邪帝转过身来，两只眼眶中空空洞洞，只有眉心竖眼散发出幽幽的光芒。

　　“她与朕亲热时挖去朕的双眼，现在想还回来？”

　　邪帝目光诡异：“好，朕去见她！”

　　————梧桐：啊，我在苏云的床上睡觉，我脏了，求月票洗一洗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十七章 当年的事，很脏免费阅读。https://xs.23sk.com 