    第二天，妖族大军出动将近千万！

    密密麻麻，一眼望不到边！

    象妖族，狮虎族，鬣猪族，蛮牛族，战猿族等等，浩浩荡荡而来。

    雄关城上，此刻分成了两大派。

    一派是以器宗为首的，一派则是龙家，武家等组成的联盟。

    “情况有些不妙啊。”血珊瑚看着无边无际的妖族大军：“它们绝大多数好像都是冲着我们这边来的。”

    偌大的雄关城，大部分妖族都是冲向这边，声势浩大，就算是不朽境见到如此规模的大军，也是头皮发麻，难以生出抵抗之心。

    “不好，这十有八九是齐尊他们跟妖族那边暗中达成什么条件，它们的目标是我们！”龙泉大吼一声：“快快启动护城大阵！”

    “不好了，阵法核心不知道什么时候被破坏了！”

    一声惊呼传来，立即就让城墙上的众人一个个心头发凉。

    这片刻的耽搁，妖族大军已经兵临城下。

    最前面的是魔象一族，它们身体如同金属一般，皮肤表面有着一道道魔纹，拥有着很强大的防御力。

    魔象一族，比龙象还要强大，乃是真正的战争巨兽。

    轰隆隆...

    一头头山岳般的魔象狠狠的撞击向城墙，大片大片的墙体脱落，晃动不休。

    高空中，一位位妖族不朽境联袂而来，朝着己方的不朽境发出邀战。

    龙泉，贪狼，血珊瑚，武家，七绝宗的不朽境都冲了出去。

    而其他人则是不断的朝着下方的妖族大军发动攻击。

    然则，这些打头阵的妖族大军皆是族中精锐，而且数量众多。

    一开战，己方就出现了重大伤亡。

    另一边，齐尊他们则是望着这一幕，冷笑连连。

    “不行了，快坚持不住了，快点向家族求援！”

    “啊，该死，器宗他们肯定跟妖族有勾结，眼睁睁的看着我们这边城墙被攻破。”

    “你们想要做什么！”

    ......

    左边城墙上，各种怒吼声此起彼伏，然后很快就被无尽的兽吼声给淹没。

    轰！

    忽然，妖族大军中，有三股可怖的波动爆发。

    那是三位不朽境，居然隐藏在普通妖族中，伺机发动最致命的一击。

    城墙上大量战士被击杀，让得三位妖族进入了这里。

    轰轰轰！

    在三位不朽境的全力攻击之下，这特制的城墙也是难以坚持，大面积溃散，直到...

    一个巨大口子被打通，大量的妖族冲了进来。

    口子不断的扩大，最终完全被打开，无法再对妖族有半点阻碍。

    如同潮水般的妖族大军冲杀进来，大肆破坏，大肆杀戮。

    天空中，龙泉，血珊瑚他们一个个脸色剧变，立即舍弃对手，飞奔会城中。

    妖族数量实在是太多了，几百倍于他们。

    原本如果依靠阵法的话，怎么也能抵挡大半天，从容的让他们去调集更多兵力。

    但眼下...

    “挡不住了！”武家的不朽境颓然，而后愤恨无比：“器宗那群畜生，太没有人性了，我们几个挡着，其他人赶紧尽可能的转移普通人！”

    几位不朽境浑身燃烧，换来短暂强大的战力，勉强抵挡住了妖族势如破竹的脚步。

    但，也坚持不了多久。

    所有人只能忍住心中的愤怒，迅速行动，尽可能的多转移一些人。

    血珊瑚嘴角不断溢血，她是所有人当中除了贪狼之外最强大的，所以承受的压力也十分大，她一刀将一头牛妖一分为二，忍不住向龙帝求救。

    两个人拥有着主仆契约在，只要距离不是太远，就可以直接用神魂进行沟通。

    很快，龙帝的声音就在她脑海中响起：“知道了，坚持住，我马上就来。”

    镇狱门中，龙帝从修炼中清醒过来，睁开眼的刹那，有森然寒芒爆发，让得房间中的温度都骤然降低。

    “器宗...看来覆灭器宗的计划也得提上日程了。”

    自语一声，他起身离开。

    他取出一件黑袍穿戴上去，面上的肌肉蠕动，换了个人。

    同时，他的气息也与以往发生了巨大改变。

    那是大日血魔功的气息。

    这门魔功，因为要用大量鲜血才能够修炼到大成。

    每多凝聚出一轮血日，就能让自身的战力短期内暴增一倍。

    而如果能够凝聚出第十日，更是能够化作一个场域，在这个场域内，龙帝便是绝对无敌的。

    以往他不愿意刻意去杀戮，但现在...

    他从后门离开，一到外面，就看到了一片人间地狱般的场景。

    大量建筑被摧毁，一个小女孩被一头虎妖一口吞下，一个老者被一头蛮象一脚踩踏成肉末，一个花季少女被一头鳄妖撕碎...

    一幅幅画面落在龙帝眼中，立即就让他的杀意暴涨。

    轰！

    他身形一动，如同炮弹一般冲到一个即将丧生虎口的少女前面，一拳打出。

    拳势如龙！

    那头虎妖被一拳打爆，无数血液被他所吸收。

    “去镇狱门避难！”龙帝声音沙哑，头也不回的说道。

    他头顶上两轮血日高悬，释放出有些妖异的血光，但是那个少女却是丝毫不感到害怕，连连道谢，然后才转身跑掉。

    吼！吼！吼！

    浓郁的血气吸引了成百上千头妖兽，全部朝着龙帝这边而来，一个个张开血盆大口，妖气冲天。

    碎天第四步！

    龙帝连续在虚空中迈出四步，一头头妖兽身躯崩溃，无尽血液尽数被他所吸收。

    头顶上，第三轮血日已经有了雏形，也让的龙帝的力量又变强了一些。

    杀戮状态之下，龙帝简直是所向披靡。

    他只是施展碎天九步而已。

    这步法乃是大面积杀伤性战技，最适合眼下这种混战。

    砰砰砰...

    一具具实力强悍的妖兽身躯爆开，一身精血全部被龙帝所吸收。

    某一刻，在一阵嗡鸣声中，第三轮血日彻底凝聚。

    战力三倍增幅！

    这个时候，有超过一万头妖兽被吸引过来，要致他与死地。

    碎天第五步！

    一声低吼，散发无尽杀意。

    连续五步迈出，无形、可怖的天地之力疯狂碾压，四面八方，像是有血色烟花绽放。

    龙帝双臂张开，尽情的吸收，黑袍所笼罩之下，一双眼睛变得一片猩红。

    蓦然，他抬起头。

    一位不朽境妖族强者出现在他面前！

