    柳浩天说完了，对马婷婷站在那里，手中拿着手机，眼神却充满了无限崇拜的望着柳浩天。

    这一刻的柳浩天在马婷婷眼中的形象是那样的伟岸，那样的高大，这正是他心中白马王子的形象。

    虽然现在的柳浩天已经40多岁了，但是看面相也只是30岁出头，最关键的是，柳浩天身上总是散发着浩然正气和阳刚之气，马婷婷站在柳浩天的身边，可以感受到浓烈的安全感，更可以感受到柳浩天那颗赤诚的为民之心。

    而柳浩天符合他心中对于未来丈夫的所有的条件。

    这一刻，马婷婷对柳浩天真的动心了。

    当马婷婷拿出手机进行直播的那一刻，陈铁成就想站出来阻止马婷婷，但是却被周围那几十名家长给阻止了。

    尤其是当陈铁成看到马婷婷采访柳浩天的时候，陈铁成再也忍不住了，因为柳浩天刚才所说的那番话让陈铁成感觉自己已经难以承受，甚至他们整个公司都难以承受。

    陈铁成立刻让所有的工人全部停下手中的工作，把柳浩天他们去赶出去。

    很快的，现场有几十名工人走了出来，满脸严肃地要求柳浩天他们离开。

    陈铁成更是目光严肃的指着马婷婷说道：“马记者，你现在必须立刻关停直播，同时删除所有的记录，并通过我们的检查之后才能离开。否则，我们公司会追究你的法律责任。”

    马婷婷微微一笑：“作为省电视台的记者，我有采访的权利。”

    陈铁成冷冷的说道：“作为公司的办公室主任，我有拒绝采访的权利。”

    此时此刻，学生家长和现场的工人已经开始相互推搡起来。

    看到此情此景，柳浩天轻轻咳嗽了一声：“请大家稍安勿躁，听我说两句。”

    众人的目光纷纷看向了柳浩天。

    柳浩天向马婷婷使了一个眼色。

    马婷婷立刻关闭了视频直播。

    柳浩天这才沉声说道：“既然事情发展到这个程度，那么有些事情，我认为很有必要做一个详细的说明了。

    各位，既然有些人认出了马婷婷的身份，不知道有没有人认识我呀？”

    一边说着，柳浩天原地旋转一圈，让周围所有人全都看清楚了自己的长相。

    刚开始柳浩天接受采访的时候众人并没有太过在意，但是此时此刻，当马廷廷和柳浩天站在一起，当柳浩天询问有没有人认识自己的时候，周围的学生家长们以及那些工人们纷纷打量起柳浩天来。

    就在此时，一名学生家长突然惊呼声想起：“天呀，你该不会是我们天河市的市委书记柳浩天吧？”

    “我的天呀？难道柳书记你也是我们这个班的学生家长吗？”

    随着越来越多的人认出了柳浩天，有些家长纷纷拿出手机网上搜索柳浩天或者天河市市委书记的信息，很快的，所有的学生家长包括现场的很多工人都已经确定，眼前的这个古铜色皮肤满脸正气的男人，正是天河市市委书记柳浩天。

    陈铁成顿时面如死灰。

    他原本还想通过公司人数的优势将这些学生家长全都赶出去，把他们手机上的录像视频全部删除。

    但是却万万没有想到，天河市市委书记柳浩天竟然就夹杂在人群之中，并且目睹了全过程。

    此时此刻，陈铁成和那些学生家长们终于听明白了刚才为什么柳浩天会说那两句掷地铿锵的话了：

    谁让人民维权无路，我让他仕途晋升无路！

    谁让人民维权绝望，我让他仕途之路绝望！

    一开始大家都以为这个接受采访的家长是站在那里胡说八道。

    这一刻，大家突然发现，这位家长还真的不是胡说八道，因为他有这个能力！

    因为他是天河市的市委书记柳浩天。

    整个现场死一般的沉寂，很多人全都目瞪口呆。

    柳浩天微微一笑：“各位学生家长，在这里我首先要代表我们天河市市委和市府向你们道歉，刚才大家拨打电话想要维权的全过程我看得清清楚楚，听的明明白白，大家的遭遇大家的心情我非常理解。

    说实在的，我也非常愤怒。

    因为大家的遭遇充分说明，在我们天河市某些机关单位，确确实实存在着严重的四风问题，形式主义作风十分猖狂，官僚主义作风十分严重，作为市委书记，我有不可推卸的责任。这充分说明，我们的干部队伍在选拔任用上还是存在问题的。

    在这里我可以向大家保证，我们天河市市委和市府对于此事非常重视，而且必须重视。

    在这里我向大家保证，这件事儿我会亲自全程督办，这件事解决不好，我没有办法向天河市几百万人民群众交代！

    因为食品卫生安全，尤其是学生食品卫生安全，关系到我们全市几十万中小学生的身体健康，此事容不得一点马虎！

    请大家放心！

    现在，我们可以稍微等待一下，我相信，有关部门的领导应该会尽快赶到，如果他们要是赶不到的话，我会亲自给他们打电话。”

    听柳浩天这样说，学生家长们纷纷鼓掌欢呼，看向柳浩天的目光中充满了感激。

    大家谁也没有想到，天河市市委书记柳浩天竟然一直混在他们的家长队伍中。

    此时此刻，苗老师终于明白，为什么家长会上会多出两个人了，原来这多出的两个人并不是学生家长，而是混进来的柳浩天和省电视台的记者马婷婷。

    苗老师脸色苍白如纸。

    史大壮校长现在已经感觉到自己的双腿抖如筛糠了。

    他知道，自己的校长生涯恐怕要彻底完蛋了。

    同样感觉的，还有这家公司的办公室主任陈铁成，他感觉自己的心脏都快要停止跳动了，他知道，柳浩天亲自出现，这事儿已经不是他一个小小的办公室主任能够兜得住的了。

    陈铁成连忙拿出手机，拨通了公司老总的电话，把柳浩天亲自前来和省电视台的记者亲自曝光的消息告诉了对方，老总听完之后吓得脸色苍白，久久无语，他沉声说道：“这事儿你先应付着吧，我去找人。”

    这一刻，斯旺达公司的老板陈思旺彻底惊恐了。

    由于上一次马婷婷使用省电视台的账号进行视频直播，产生了极其轰动性的效果，导致市电视台的账号粉丝数量飙升，如今已经有了600多万的粉丝。

    而马婷婷这次再次动用市电视台的账号进行视频直播，虽然时间很短暂，但是引发的效果却是异常轰动。

    仅仅是10分钟的时间，观看视频直播的粉丝数量和观看视频回放的粉丝数量就已经超过了200万，而且很快被粉丝分享到其他的平台和各自的账号之类，产生了极其强劲的裂变效果。

    短短的10分钟的时间，这条视频便被顶到了两大视频直播平台的热搜排行榜上！

    马婷婷省电视台的同事也很快注意到了马婷婷这条视频直播的价值，很快就编写好了新闻稿件并第一时间进行发布。

    天河市市委宣传部部长张大勇很快就得到了下属的汇报，说是斯旺达公司再次被美女记者马婷婷现场直播，并发现严重的食品卫生安全问题。这条新闻已经彻底引爆舆情。

    张大勇不敢怠慢，立刻亲自观看了视频直播内容，当他看到视频直播的最后，看到柳浩天亲自出场，他感觉自己的心都在颤抖。

    张大勇意识到，这件事儿麻烦大了。

    想到此处，张大勇立刻给马进伟打电话：“马市长，柳浩天又开始找你的麻烦了。”

    马进伟一愣：“张部长，这话从何说起？”

    张大勇便把他知道的事情告诉了马进伟，马进伟闻听此言，脑门上浮现一道道黑线，他现在真的想破口大骂柳浩天，这孙子怎么天天找自己麻烦呀？

    难道真的就像网上所传闻的那样，柳浩天真的是常务副市长杀手吗？

    心中这样想着，马进伟却不敢怠慢，他立刻打电话给天河市市场监督管理局的局长李跃东和天河市教育局局长杨善春，让他们立刻通知青山区的两个一把手和相应的分管负责人，立刻赶到斯旺达配餐公司，因为柳浩天又在现场找他们的麻烦了。

    李跃东和杨善春得知此事，全都吓坏了，他们可是没有忘记上次视频直播之时，水利局的局长是如何下台的。

    其实两人也都得到了下属汇报，知道了斯旺达公司发生的事情，但是他们对此事并没有在意，因为类似的事情每年发生很多，如果什么事情都需要他们这些局长操心，那他们就没有别的事情可干了。

    但是他们万万没有想到，柳浩天竟然就在现场。

    他们不敢怠慢，立刻召集手下精锐力量，以最快的速度赶往斯旺达公司。

    最先感到的是杨善春和教育局的那些人。

    他们赶到之后，立刻向那些学生家长们表示道歉，立刻像柳浩天承认错误。

    柳浩天自始至终都板着脸一言不发。

    一位学生家长突然深深的感慨到：“都说老大难老大难，老大难的问题，只要老大关注了，就根本不难了！”

    杨善春看到柳浩天那板着的脸，心情焦虑到了极点。

    随后，市场监督管理局的局长李跃东也赶到了现场，连忙向柳浩天进行报道。并安排手下的人立刻进行现场检验并给出处罚措施。

    马进伟在市场监督管理局那边处罚措施出台之后，也终于赶到了。

