    

    石头盯着秋叔的脸，拼命地喘息着，要不这么喘，下一秒他就会憋死过去。

    “叔疼过你，”平叔动了动，慢慢起身，“但你太犟了，你跟叔不是一条心，你让叔过得太不舒心。”

    石头还是盯着叔秋的脸，在秋叔收回手准备站起来的瞬间，他的手攒足了力量往秋叔脸上挥了过去。

    秋叔赶紧往后一躲，石头没有碰到他的脸，只在他领口上抓了一把。

    大锤迅速地抬腿一脚踢在了他肚子上，他弓起了背，脸埋在草丛里，有些喘不过气来。

    他具体有多大了？弄不清，秋叔说是按照跟他体积差不多大的孩子，给他估摸着算的年龄，他没有生日，19岁也就是个大约数，日期也就是他被捡来的那一天，也许更小些，也许更大些。

    小花一直在哭，哭泣都憋在嗓子里，偶尔滑一出的几声，透出的全是惊恐和绝望，像是给正在沉默地往石头身上耍狠的人加上了背景音乐。

    想喘气，石头侧过脸，看见了脸旁一根根在视线中放大了的野草，被人踩扁了，又挺起腰顽强地继续生长。

    大锤掐着他的后颈把他的脸按进了草丛里，按得很用力，草长的这么稀疏，这一按，他的脸和鼻子都陷进了草下面的土里，闻到了一阵说不上来的土腥味。

    是血腥还是土腥，已经傻傻分不清了。

    大锤可算是找着了为两万元钱出气的机会了，抡着拳头往他身上砸得特别卖力。

    “石头哥......”小花终于哭出了声音，撕裂着嗓子喊了他一声。

    别喊了，石头皱了皱眉，本来不觉得有多疼，被她这一声凄厉的喊声一激，石头觉得自己全身都像是被砸碎了，疼得就想满地打滚。

    太阳终于将早晨白茫茫的雾气驱散，挂在天边闪着耀眼的光芒。

    石头趴在野草堆里，紧紧握成拳的手一直没有松开，他手里拽着从秋叔脖子上扯下的一块玉，那是石头被捡来时身上唯一的物件。

    有风吹过嫩绿的草尖，发出沙沙的响声，初春的阳光下，草的影子在他脸上晃动。

    忽明忽暗中石头闭上了眼睛。

    不会死的，不能死，新的人生才刚刚开始呢，怎么也要坚持下去。

    石头觉得很困，像是要睡着了的感觉，身上也感觉不到疼了。

    不过就在他快睡着的时候，有人甩了他一个巴掌，还有泥土混着草丛的露珠拍到了他脸上。

    他睁开眼睛，看到了大锤的脸。

    在逆光的情况下，大锤的脸看起来有些阴暗，可能是眼睛被砸肿了，对方的脸看起来有些模糊，但是还能看到他有些狰狞的笑容。

    “装死呢？”大锤狞笑着，“还不肯开口是吧？”

    看着大锤因模糊而变形的脸，他莫名其妙就想笑，脸还啃在满是泥的杂草里面就笑了起来，笑得还挺欢，带得身上一阵阵剧痛。

    “笑你......再笑！”大锤把他从地上扯了起来，“我让你笑。”

    石头站不住，腿好像没太受伤，但使不上劲，肚子和身上都很疼，他只能跪着，要大锤没揪着他头发，他肯定跪都跪不住。

    不过胳膊还能动。

    他举起手，冲大锤比了个中指，忍着身体的剧烈疼痛微弱地挤出几个字：“我...艹...你大爷。”

    大锤没说话，从车上找来一根铁棍，照着石头的脑袋就挥了过去，速度之快，旁边的人都没来得及拉住他。

    石头来不及躲闪，眼睛一闭，就等着一了百了。

    就在这时，神奇的一幕发生了。

    那根铁棍在距离石头脑袋五公分距离的位置，定住了。

    任大锤怎么用力都按不下去，汗都出来了。

    这怎么回事？

    大锤诧异到眼睛都快蹦出来，活见鬼了啊。

    他尝试着用力往回拔，结果那根铁棍顺着用力方向，一下砸在他自己脑门上。

    大锤顿时眼冒金星，定了定神后，脸涨的通红，都不敢相信自己眼睛，这是不是在做梦？

    别说他不敢相信，石头自己也不敢相信。

    他也挺奇怪的，一脸诧异看着大锤，心想：真是苍天有眼啊，惩罚他作恶多端，及时让他抽风了。

    在场的所有人无不张大嘴巴盯着他俩。

    谁都没有注意到，从关澜牧场的方向，开过来一辆小汽车，停在了第二辆面包车的旁边。

    车里面的人是陈燃和孟小贝。

    孟小贝怎么也没想到，会在这里遇到石头。

    她应李博豪之邀，和陈燃一起上关澜牧场骑马，却看见了如此惨烈的一幕，她还以为石头真的把小花送走了，这才宽心地应邀前来牧场。

    L在耳机里说道：“偷看监控摄像头也并不是一无是处的，是吧，小贝。”

    “谢谢，这次给你记大功一件，”孟小贝说，“你是怎么知道石头在那辆车里面？”

    L：“当摄像头的角度对准面包车的后窗玻璃时，正好可以看见石头的脸，不过，这也要归功于陈燃的车正好距离面包车不太远。”

    孟小贝由于刚才使用了异能控制了大锤手里的铁棍，体能瞬间下降了很多。

    对她来说，受控物体体积越大，耗费的念力就越大，体能消耗的也越多。

    原本一根铁棍消耗不了多少念力和体能，但因为距离相对比较远，就需要付出与距离成倍数的能量，距离越远消耗的能量越大。

    再加上大锤挥棍子时力量大的惊人，孟小贝还得用念力与他对抗，这就使她瞬间消耗了巨大的体能，额头上都渗出了一片细密的汗珠。

    她看了看站在外面的石头，侧头对陈燃说道：“你在这等着，我下去一下。”

    然后伸手欲打开车门。

    陈燃一把抓住了她的胳膊，并递给了她一个口罩，“我下去，你就在车里等我。”

    孟小贝刚想说，你能解决吗？

    陈燃却像知道她的意思，未等她开口就扔下两个字给她，“放心。”

    然后推开车门直接下去了。

    秋叔以及他手下的几个小弟被眼前诡异的一幕惊呆了，一时竟也没有发现后面停了一辆车。

    一帮人难以置信的上下打量着石头。

    大锤更是费解的看着石头，这小子使了什么邪门功夫？以前也没发现这么厉害。

    他揉着自己脑门，脸色忽青忽白时而变换，难看到了极点，什么时候做过这么出丑的事情，竟然当着众小弟的面用棍子砸自己脑门。

    这面子可真丢大了！

    余怒未消的他不信邪地重新抓起棍子，使出浑身的力气再次砸向石头。        

