    半个小时后。

    辰山才停下了进食。

    原本那瘦了一-大圈的身体已经恢复了正常，皮肤什么的也恢复了之前的状态，而且比预想更好一点。

    “呼~”

    他吐出了一口长长的浊气。

    “想不到天火龙果的果肉能量居然那么大，比果皮还要强大很多。”

    辰山深吸了一口气。

    好在他之前只吃果皮，把实力体魄提升来了八星龙使，不然刚刚那一块果肉会让他爆体而亡。

    “不过收获也是巨大的，没想到小小的一块果肉，让我的实力达到了九星。”

    是的，整整突破了一个境界。

    最重要的是他体内的龙之血脉，增加了不少。

    如果说原来的是十万分之十三，那么他现在的龙之血脉，达到了十万分之五十。

    整整增加了原来的三倍。

    让他的龙嘴龙耳和脖子下面的那一块龙鳞，变得更加的清晰。

    体魄也比原来的还要强大不知道多少倍。

    收获非常的多。

    “还有四分之三的果肉，吃完之后我的实力绝对能够达到十星龙使，而且因为龙之血脉的增加，我的体魄也会比龙之血脉低于我的人要强。”

    “还有诸多异种之魂的加持，让我的体魄更加的恐怖。”

    辰山有点兴奋的想着。

    “不过现在不能吃，现在身体还没有完全恢复，得休息两天才行。”

    接下来这两天。

    他在独龙山脉中不断的契约着人，已经不限于大田村的人了。

    以他是精神力，已经完全可以契约二星龙使。

    所以在这两天的时间，他又给庄钧契约了十五个人，都是二星龙使。

    随后，他离开了独龙山脉。

    ……

    灵召城。

    府邸前。

    此时刑泛他们已经来到了。

    辰山缓缓走来，他们纷纷回头，看到辰山露出了一丝尊敬的微笑，点了点头。

    “辰公子，您回来啦！”

    刑泛走了过去。

    “刑泛大哥，让你们久等了。”

    辰山微笑的对他说道。

    这句话让他们这些人心里舒服的不行，什么时候有人对他们那么客气过，而且还是那么尊贵的人，对她们居然也是尊敬的，还关心他们。

    一时间，他们这些人只感觉辰山的形象瞬间高大了很多，仿佛身上散发的圣光。

    “没有没有。”

    刑泛这大老粗，连忙摆了摆手。

    “这次的材料还是和上次一样吗？”

    辰山不在乎他的态度，微笑的问道。

    “不是，这次比上次足足多了十倍。”

    刑泛谈到正事，表情严肃了起来说道。

    “哦？怎么突然要那么多。”

    他有点疑惑的问道。

    刑泛深吸了一口气。

    凝重的看着他。

    “辰公子，空间戒指的事，被外面的人知道了，一个强大的势力，连北龙城都不敢招惹的家族，以家族的性命相逼，让他们说出辰公子您的信息，少爷没办法……”

    说着，他长长叹了一口气。

    “不过少爷并没有明确说明辰公子的身份，只说了有大师合作。”

    “所以，这些材料，有那个势力的？”

    辰山挑了挑眉。

    刑泛点了点头。

    “没事，只要是生意，没有不做的道理。”

    “可是……他们想要更大的空间戒指！”

    “大就大吧，你回去和北晨说，帮他们炼制可以，不过空间越大消耗的材料会成倍增加，这些材料，不够！”

    他眼睛光茫闪烁的说道。

    他自然知道空间戒指在龙神大陆所带来的价格，随着空间戒指越来越广泛，一定会引起强大势力的关注，这一天是逃不掉的。

    刚开始是北家，现在又来一个。

    以后还会有更强大的，源源不断的人走来。

    要不是他没有空石矿，没办法自销自产，根本不需要与任何人合作。

    既然现在已经合作了，那么他要拿到足够的好处。

    钱要拿，材料一样要拿。

    这时，他想到了什么。

    “对了刑泛大哥，你回去跟北晨说，他们的空间戒指，得一手交钱一手交货。”

    辰山眼睛光茫闪烁，他不是不相信北晨，而是不相信那个势力。

    能以一个家族的性命相逼的势力，绝对不是什么好东西。

    “好。”

    刑泛点了点头。

    接着，他把一百枚空间戒指交给了刑泛，从刑泛那里拿过了一亿多的金龙元。

    还有一千吨空石，和各种各样的材料。

    看到空间戒指里面的那些材料。

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    这些材料，他最少要拿八成，而不是原来的五成。

    想要空间大的空间戒指，那就给呗。

    每一枚一万立方，够大了吗？所花费的材料并没有多少。

    其他那100枚照常，再加十枚一万立方的，有问题吗？没有！

    赚的只会是他。

    相信拿到这10枚1万立方空间戒指的势力，还会非常的高兴。

    “辰公子，谢谢您的谅解，您真是一个大好人。”

    刑泛看着他，感慨的说道。

    “我可不是什么好人。”

    辰山微笑的说着。

    没有利益的事，谁会去做呢。

    而且他知道，那一个势力找到他的时间，很快就会到来。

    现在他只想尽快的提升实力。

    在危机来临时，能够自保。

    只要他没有被一击杀死，他就有机会逃走。

    “嗯嗯，辰公子，那我们先回去了。”

    “好。”

    辰山微笑的点了点头。

    随后刑泛带人离开。

    看着他们离去的背景，他的笑容收了起来。

    “还是得自身强大啊。”

    “也该把剩下的天火龙果吃完了，吃完后，拥有十星龙使的实力，配合上现在的火焰神通，也算是有自保的实力。”

    他喃喃着。

    这时，一个下人匆匆走来，来到了他面前。

    “辰公子，您回来啦！”

    “我们家主说，您要是回来，就请您来府上一趟。”

    这下人低头尊敬的说道。

    “林叔他们回来啦？”

    辰山挑了挑眉。

    “走吧。”

    “是。”

    ……

    林府。

    一个殿堂中。

    林世坐在主座上。

    “爹，没事的，辰公子吉人自有天相，不会有什么事的。”

    林一禾在旁边，轻声说道。

    眼中也带着担忧之色。

    “唉，虽是这样说，但炎焱山脉那边传来消息，出现了十八星的泰坦火坦，大量的强者死在那里，我担心……”

    林世叹了一口气，摇了摇头。

    嗒嗒嗒~

    这时，一个下人快速的走了进来。

    “家主，辰公子回来了！”

    下人双手拱着，低头快速说道。

    林世连忙站了起来。

    “人在哪？”

    “家主，六子去请辰公子了，想必现在在来的路上。”

    下人说道。

    “好好好。”

    林世脸上终于松了一口气，露出了一个笑容。

