    

    L忽然在耳机里开始播放远处的声音，它熟练的通过室内的音响系统采集声音然后实时转播，远处的谈话非常清晰地传进了孟小贝的耳朵里。

    孟小贝朝宫其井笑笑：“他们在谈论一起机构重组案。”

    宫其井抬头，“哦？哪家机构？”

    孟小贝答道：“华尔街一家成立了十多年的机构，里面权利斗争很厉害，两名高管跳槽去了MDG资本，其中的一名二世祖，父亲是国会议员，经总部决定将派往南都的MDG分部。”

    宫其井笑道：“那你家陈总可要当心了。”

    “极有可能上演一场精彩的宫斗剧，”孟小贝看着陈燃的背影挺同情的说道。

    “你耳朵怎么这么灵？”宫其井问。

    孟小贝一愣，随即解释：“我能看懂唇语。”

    “你吹的吧，疯丫头又开始皮了，”宫其井哈哈大笑。

    整个宴会厅里，欢声笑语、气氛喧腾，而101大厦的外面却是另一番景象。

    一月下旬的冷雨夜，寒风刺骨。

    徐佳音抱着她精心准备的画册和林子轩站在101大厦门进出口的保安厅边上，她身上穿着短款的针织衫和百褶裙，冷得直打哆嗦。

    保安亭这里直接来访登记，未经邀请没有入场券的人不能入内。

    林子轩站在徐佳音身边，低头看她：“要不然，我们到车上去坐着吧，吴主任都说了，宫先生出席的活动差不多得九点结束。”

    徐佳音摇摇头直接拒绝了，为了彰显她的诚心，冷得直打颤她还是坚持着：“就在这里等吧，万一宫先生提前离开现场也不一定。”

    徐佳音这么固执林子轩也不好说什么，只能陪着她干等着，时间一分一秒地过得特别地慢，空气中弥漫着蚀骨的寒气，整个人都不好了。

    约摸到了八点半，从大厦内部陆续有散场的人从里面出来。

    徐佳音瞪大眼睛辨认，并将自己贴着硕大名字的画册举在手里。

    她没见过宫其井本人，因为吴主任的极力推荐，对方肯定知道她的名字，人群散尽，徐佳音没有等来她想像中的偶遇。

    又等了有一会儿，时间已经接近九点。

    吴主任的电话终于打过来了，徐佳音立即接起来，一开口上下牙齿不住地打颤：“吴...吴主任，宫...宫先生那边活动进行的怎样了？”

    电话里传来吴主任抱歉的声音：“佳音啊...你没出发吧？今晚不用去了，这事儿要怪我有点操之过急了，宫先生他晚宴喝的有点多，不太方便会客，改天吧！”

    徐佳音握着手机心里好一通失望，但对方是吴主任，她也不好说什么，强打起精神：“哦，我知道了，谢谢吴主任。”

    电话那头，又传来吴主任的声音，还是挺关心她的：“今天事多，幸好我没忘记给宫老打个电话问问情况，要不然你得白跑一趟了。”

    徐佳音站在寒风中冻得直哆嗦：“没，哪能呢，我还没有出发，谢谢，吴主任有心了。”

    挂了电话，她木然地看着茫茫夜色，好一会才缓过来，转头看着林子轩：“既然我们已经出来了，不妨再等等看，也许过一会儿宫先生就会出来，看见我们在外面等着他，说不定会很感动的。”

    林子轩皱起了眉头，觉得徐佳音未免有些太执着了，这天寒地冻的站在外面，实在没有必要，正想劝她回去，视线的前方出现了两个人影。

    由于逆着光，徐浩宁只觉得其中一个人影挺眼熟，待走近了再仔细一看，居然是孟小贝和一名男士。

    孟小贝身上披了一件阿玛尼西服，看上去有些微醺，旁边是一名清俊挺拔的年轻男士，光着一件V领羊毛衫扶着孟小贝一路走来。

    林子轩与陈燃不算熟悉，但南都大名鼎鼎的陈家二少他早有耳闻，他跟着林长风出席某些社交场合的时候多多少少也打过照面。

    一种说不出的感觉充斥在他的身体里，莫名握紧了手指，用力的指骨几乎要碎裂。

    徐佳音也愣住了，她没有想到会在这里遇见孟小贝，在孟小贝走近时她本能地把画册往怀里抱紧，试图掩藏起来。

    但孟小贝还是看见了，目光落在她手里的画册上，略一思索，想起今晚的特约嘉宾宫其井，已经将她来此地的目的猜了个八九不离十，

    再看徐佳音遮遮掩掩的样子，眼神中流露的不安像是生怕她会发现什么惊天的秘密，不禁轻笑了一声。

    徐佳音显然被她这一声轻笑给刺痛了，平常只有她嘲笑她的份，她哪来的底气敢嘲笑她，于是扬起下巴：“孟小贝，你到这种地方来干什么？”

    孟小贝本想继续往前走，听到这么一声带情绪的质问又停下了脚步，回转身看向徐佳音，脸上依旧挂着轻笑，“喝酒，哦，还有吃饭，难道你们一起过来这边是为了其它的事？”

    徐佳音的脸色当即就变了。

    一向不怎么多话的林子轩终于忍不住开口：“孟小贝，何必这么傲慢，你对我们是不是有什么偏见？”

    “傲慢？偏见？”孟小贝凝视林子轩的脸，呵呵笑了一下，“林同学用词可真是准确，你不觉得……”她一字一顿很清晰地说：“傲慢与偏见这几个字用在林同学身上更合适？”

    压了压复杂的情绪，林子轩上前一步：“孟小贝！”

    陈燃立即走上前来，挡在了林子轩与孟小贝之间。

    他扯了扯衣领，岗亭明晃晃的灯光照着他的面目，清晰明净，语气不紧不慢的：“孟小贝她现在是我公司的兼职员工，我有义务要保护员工的人身安全，小林公子若是为难她就是为难我了。”

    林子轩只是一时怒气，并未打算要对孟小贝如何，只是心头的这口气感觉难以咽下。

    他也是高高在上的贵公子一枚，何时受过这样的轻慢，自尊心显然受到了一万点暴击，更何况暴击他的人是他在意的女孩。

    但是，他收起了不太和谐的表情，不知为何硬是将那口气给咽了下去。        

