    百里红妆见时候差不多了便将杨沁雪和杨凌峰拉到了自己的身旁，“哥哥姐姐，我来接你们回去了。”

    “你们放心，长臂魔猿以后再也不敢找我们的麻烦了。”

    杨沁雪二人也悄然向着河岸以南的妖兽附近靠拢，在这个过程中，他们也在试探着剑齿虎它们的态度。

    如果剑齿虎执意不放人，事情恐怕就还有些麻烦。

    剑齿虎以及一众妖兽自然也注意到了这一幕，纵然心头有些不甘，却还是什么都没有说。

    人家都已经将话都说到这个份上了，如果在这个时候它们还是不松口，那岂不是成了和长臂魔猿一样的家伙？

    一直走到了狮子的身侧，百里红妆这才彻底放下心来。

    对方已经默认了他们的做法，那也就无需担心了。

    杨沁雪和杨凌峰也是松了一口气，明明只是十几米的距离，却仿佛无限远一般，每走一步都心惊胆战。

    狐狸的脸上也露出了得意的笑容，“有些家伙还大张旗鼓地让我们来看人族，好让我们见一见世面，没想到竟然连人族和猿族都分不清楚，真是可笑啊！”

    剑齿虎气得铁青，其身后的猿猴却是出声道：“那也是因为你们那边除了这样的败类所以才会导致这样的事情发生。”

    狐狸的面色也随之一变，这件事说起来的确是不太光彩。

    一时之间，不论是河岸以南还是河岸以北的妖兽全都对长臂魔猿怒目而视。

    如果不是因为这个家伙，它们又怎么会闹出这样的笑话来？

    长臂魔猿早已经是哑巴吃黄连，有苦说不出，就算说出口了也没有妖兽会相信。

    杨凌峰不由得看了它一眼，心头忍不住感慨：“这家伙可真是够倒霉的，我都有些同情它了。”

    “你可是因为它才傻的啊，弟弟。”杨沁雪笑道。

    杨凌峰翻了个白眼，“姐姐，我真庆幸你没被它霸占。”

    杨沁雪：“……”

    圣界的事情已经商量完了，而这件事情又引得双方都不开心，所以大家也没有在这边久留，早早地就决定离开了。

    百里红妆也是喜闻乐见，今天的表现可谓是出乎意料的好，不过早些离开也早些安全。

    然而，在这离开之前，她又道：“我还有一位哥哥流落在外，如果各位见到了，还希望能够通知我，好让我们一家人早些团聚。”

    “放心吧，如果见到了我们一定会通知你的。”

    一众妖兽纷纷点头，百里红妆他们的遭遇已经引起了大家的同情，所以在听到这个要求的时候，大家几乎是毫不犹豫地就答应了。

    百里红妆这才露出了舒心的笑容，心头也不免的思索，北宸究竟去了什么地方？

    她已经找到了杨沁雪姐弟，那就意味着他们四个都在这个位面，只是不知道北宸究竟在哪个位置罢了。

    “你们饿了吧？”在穿过了河流之后，百里红妆取出了几个果子递给杨沁雪二人，“尝尝。”

    杨沁雪二人接过了果子，不说还好，这一说他们还真的有些饿了。

