    “兄弟，孙红既然让你拿着这半块玉佩，说明你一定是她很看重的人。”

    “红姐是我的朋友。”

    “红妹她还好吗？”

    林飞把认识孙红的点点滴滴给冉雄飞说了。

    冉雄飞点点头，“她也是个巾帼英豪，是个江湖女子，最重情义，她能看上你，说明兄弟也是可交之人，你也帮了她的大忙。以后在申海，兄弟有事可以随时找我，虽然我已经退隐，但三教九流还是能给我个面子的。”

    “多谢冉大哥了。”

    “客气了，兄弟，走，咱去喝酒！”

    寿宴进行到了很晚才结束，也主要是慕容秋今天高兴，大家自然都陪着。

    宾客散时，林飞刻意的跟近慕容凝雪，看看她会不会和自己说话。

    但她一脸淡然，好像没有觉察到自己的存在。

    心中的执念强烈的又再次涌起心头，让他不由的加快了脚步，突然站在了慕容凝雪面前。

    “魂淡！你想干什么！？”南宫剑冷然的看着林飞。

    慕容凝雪一摆手，淡淡说道：“这不是龙飞师傅吗，不知有何见教？”

    林飞的眼中含着无比复杂的情意，悔恨、愧疚，更多的是强烈的深情，深深的射进她的眼底，“凝雪，对不起……”

    天空的雪花在这一刻仿佛也停止了坠落，天地间好像突然静止，只有满含复杂的林飞和看不出任何情感的慕容凝雪。

    “对不起？龙师傅什么意思？”她诧异的问道，带着一丝奇怪的淡然，看不出一点表演的痕迹。

    “我……”

    “我们以前认识？还是曾经见过面，你做过对不起我的事？”慕容凝雪娇美的脸上满是茫然。

    慕凝雪难道真的没有认出他来？

    是因为自己的易容还是……？

    这不应该啊！连楚大哥的老婆都认出自己来了。

    “项东，还不让他滚！”南宫剑冷冷说道。

    这时一个人突然冒了出来，挡在慕容凝雪面前，正是她的贴身保镖项东。

    林飞终于控制住心中的执念，缓缓说道：“对不起，我认错人了。”

    “莫名其妙！出点小风头就不知天高地厚了！”南宫剑拉着慕容凝雪立刻离开，一瞬间突然回头，眼睛泛起幽冷的光芒。

    林飞仿佛没有看见，目光只是尾随着慕容凝雪的身影，发现她依然波澜不惊。

    项东冷冷的看着林飞，“你离我家小姐远点，她可受不了刺激。”

    “刺激？什么意思？”

    “她得了选择性失忆症，记不起最近十年的一些事情了，不管你认不认识她，都不要去打扰，如果她受了刺激出了事，我保证让你立刻变成飞灰！”

    她，失忆了？！

    怪不得认不出自己。

    看来最近十年林飞对她的伤害太大，她选择性的把他忘了吧。

    林飞心中一痛，对不起，凝雪。

    或许这样也好，忘记这个曾经伤害你的魂淡吧。

    “她……为什么会失忆？”

    “你问的太多了！”项东冷冷道。

    林飞一叹，“是不是受了刺激？”

    “你现在就想死吗？！”

    林飞一摆手，“我不问了，再见，后会有期。”

    林飞说完就默默离开项东，朝着徐茜那边走去。

    项东看着林飞远去的背影，暗想如果不是小姐嘱咐，我现在就杀了你！

    他冷哼一声，朝着慕容凝雪的方向走去。

    林飞呆然的走着，连沈彤和欧阳瑞经过跟他告别都不知道。

    他又陷入了无尽的痛苦。

    执念啊，就这样吧，她已经完全忘了你了，忘了你们曾经一起的所有时光了，这样，或许对你对她都是不错的结果。

    执念又缓缓的褪去，仿佛也消融了很多，但依然没有散去，还是隐藏在了心底深处。

    林飞有时候很奇怪，自己在对别的女人动情的时候，它会让自己立刻想起慕容凝雪来，但后来，林飞经历了很多女人，甚至有发生关系的女人，执念却没有出来影响自己。

    难道是因为自己的精神力随着武功的提高压制住了它？

    只有见到慕容凝雪后，执念才会涌出来，这也是林飞正好不防备的时候，因为他也要给前身一个交代，给前身的母亲一个交代，要和慕容凝雪说声对不起。

    对不起已经说了，虽然没有想象中的那样，但说了就算完成任务了。

    自己要把执念完全的压制下去了！

    兄弟，以后就别出来了。

    “龙先生！龙先生留步！”

    林飞回头，却是管家张行气喘吁吁的向着他快步走来。

    “张管家何事？”

    “也没啥事，我家小姐想和你单独谈谈。”

    “现在？”

    “是的，她在等你。”

    林飞点点头，“好吧。”

    他向前走到不远处的徐母张清和徐茜说了一声，让她们先回去，不必等他后，就跟着张行来到了庄园西边的一个别墅。

    “请进吧，龙先生，小姐在里面等你呢。”

    林飞推开别墅门，一个很现代化装饰的糜华大厅展现眼前，和庄园正中别墅的古代风格完全相反，这里充满了欧米风情，华丽而奢侈。

    冉梦如正从二楼走下，她换下了旗袍，此时身着一身很清凉的便装，上身短短的粉色露脐T恤外披着一个白色貂绒小褂，下身穿着一条补丁紧身牛仔裤。

    曼妙身材配上绝美面容，倒是让林飞惊艳了一下。

    “坐！”她跳坐上沙发，胸前汹涌澎湃，让林飞一阵失神。

    她拿起茶几上的华夏软包香烟，扔了一根给林飞，然后自己拿出一根点上，深深的吸了一口。

    “说吧，你想要什么？”

    “冉小姐这是什么意思？”

    “我的意思你还不明白？我知道你确实开始不认识我奶奶和父亲，可宴会后，我知道他们都很看重你，我父亲还单独和你出去说了一会儿话，还和你喝酒，我确信他对你非常有好感，所以，我也得堵住你的嘴，说吧，只要你不和奶奶和我爸妈说这件事，金钱美女你随便挑。”

    “美女？”林飞的眼忍不住看向她火辣的身材，“美人计？”

    “你这么说也可以，我可以给你介绍几个美女，放心，都是我的姐妹，都是极品的交际花，开放的很，保证让你身体和精神都满意。”

    “我说你也是个大家门户的小姐，你这思想可真够……”林飞摇摇头。

    “什么大家门户？！越是大户人家越如此，因为我们有钱有势，我老爸就有好多女人，有的比我还小……”

    林飞一脸黑线，冉雄飞怎么生了这么个女儿啊？！！

    “停！”林飞一个暂停手势，“我什么也不要！”

    “那可不行，你什么都不要，那我就不放心。”

    “好吧，如果你能戒掉，我就不会告诉你奶奶和父母。”

    “戒掉？”她微微苦笑一声，“如果能戒掉，就不会有人为这东西赴死了。”

    “我可以帮你戒掉。”

    “真的假的？吹牛吧你就！”

    “我现在就可以让你试试，保证你一周以内不去想它。”

    她眼中微微一亮，“你今晚的种种神奇表现确实让我有点相信你了，那就来吧！”

    冉梦如果然是个受西方文明教育过的女孩，大胆奔放，什么都不惧。

    “别急！你得去给我找盒银针。”

    “银针？针灸用的？”

    “然也。”

    冉梦如立刻吩咐人拿来一盒银针，冉家果然什么都有。

    林飞说道：“你趴下婶来！”

    冉梦如一个翻身趴在沙发上，把姣好的背身曲线留给林飞。

    但凡瘾君子，上瘾的不但是身体，还有精神，如果让他们完全戒掉，必须消除她对于此物的那种无限美好的幻想。

    林飞采用的回天十八针的搜魂针，不过，他不会彻底搜寻她的全部记忆，而只是搜寻了她最近时间的记忆，从而找到吸食此物的记忆，然后再想办法祛除。

    搜魂针对人的大脑会有影响，弄不好会失忆，林飞可不敢这样对待冉雄飞的女儿，得循序渐进。

    她既然抽大麻，那么肯定是经常性的，所以林飞只搜取最近一个月的记忆即可。

    那么用针自然也浅了一些，终于在林飞各种问题的引导下，冉梦如像陈述电影一样开始说出她最近的一些记忆。

    这个女孩的生活还真是多彩多姿啊。

    想到的，想不到的，不敢想的都有，林飞真是开了眼界。

    终于，林飞把她脑海中最近那些迷醉的幻想祛除以后，又在她背部扎了几针，把她的生理上的瘾祛除掉。

    她陷入了沉睡，林飞拿起她的一件衣服给她盖上后离开了别墅，离开了冉家庄园。

    回到教师公寓，李小凤竟然还没睡，津津有味的还在看电视。

    这个小女孩装的可真像，一副很傻很天真没见过世面的样子。

    “小凤，看的什么啊？还不睡觉。”

    “申海电视台的一个唱歌的节目，叫《蒙面歌神》，可好看了，我很喜欢那个喜洋洋小姐。”

    林飞这才想起这个节目是要在电视台播出的，只不过这周播的其实是上周结束的第一期，电视观众看到的其实只是录播而已。

    所以，昨天自己参加的第二期得到下周才会播出。

