    第61章三轮公演舞台

    宰明城拿了一根最细的笔刷，点了绿色的闪片，位于姜妤的上眼睑中央。

    口红的颜色，是橘棕色系。

    整体妆容看起来十分地唯美。

    给人一种无法形容的感觉。

    一般人或许无法驾驭这个妆容。

    但放在姜妤的脸上，却显得十分地相得益彰。

    是不经意的一眼，就能让人无法移开视线的程度。

    充满了野性的美感。

    整个妆容配合着宰明城精心设计的发型，让姜妤看起来，仿佛是林间精灵一般。

    宰明城后退一步，看着自己的作品，满意的点点头，“你觉得如何？”

    姜妤夸赞道，“非常棒，和之前两次的妆造相比，是完全不同的风格！”

    真不愧是国际上知名的顶尖妆造师。

    ……

    回到节目录制地，姜妤第一时间赶到小组休息室，将宰明城给她准备的演出服换上。

    等姜妤换好衣服，陈凯斌正好感谢完金主爸爸，正在推动抽签上场先后顺序的流程。

    由于姜妤几乎是卡点出现，所以这一次她没有时间拍摄个人宣传照。

    总导演得知没有姜妤的个人宣传照后，不断地发出长吁短叹。

    可惜了，多好的热度啊！

    ……

    公演舞台上。

    主持人陈凯斌拿着话筒，“第三次公演抽签顺序开始。”

    “让我们来一起看看，哪一组会是第一个登场呢？”

    台下的观众们一片沸腾，不断的高呼着姜妤的名字。

    “停！”

    大屏幕上的小组合照停止变换。

    停在了徐美媛的小组合照之上。

    徐美媛在小组休息室给自己的队友们加油打气。

    “第一个上场，我们很有优势。”

    “今天是最后一次公演，别紧张，放平心态！”

    “只要正常发挥，不出错，我们一定可以出道的！”

    “加油！”

    队友们互相对视，接着异口同声的说道。

    “加油！”

    徐美媛带着自己的队友们朝着舞台通道的方向走去。

    ……

    与此同时。

    徐美媛小组隔壁的小组休息室内。

    姜妤的队友们，都被姜妤的美貌给惊呆了。

    王欣雨，“我的妈耶，这是从哪里冒出来的林间精灵？！”

    袁花，“未免也太美了吧！”

    赵可心，“姜姐，我好喜欢你的造型啊！”

    姜妤嘴角勾起一抹笑容，“是宰明城帮我做的妆造。”

    樊敏发出惊叹无比的声音，“是那个国际上赫赫有名的宰明城吗？”

    姜妤挑了挑眉，“对啊，就是他。”

    就在几人讨论宰明城在国际上的知名度的时候，徐美媛的舞台已经进入了尾声。

    不出意外，获得了导师们的一致好评。

    徐美媛小组发挥十分的稳定，给之后要上场的小组增加了不小的压力。

    舞台上一组又一组的练习生表演完节目，但依旧没有轮到姜妤小组。

    很快，五个小组都表演结束。

    只剩下两组没有上台进行表演了。

    王欣雨，“难道我们要压轴登场吗？”

    在她说话的时候，大屏幕上出现新的抽签结果。

    袁花，“你的嘴怕不是开过光，还真让你给说准了。”

    大屏幕上不是别人，真是姜妤小组的成员合照。

    姜妤，“压轴登场，挺好的，走吧。”

    说着，姜妤站起身，朝着休息室门口的方向大步走去。

    队友们紧跟在她的身后。

    一行人浩浩荡荡地朝着舞台通道前进。

    ……

    姜妤小组在舞台上站定。

    灯光亮起，一束束灯光照亮台上的所有人。

    姜妤平躺在中心位置，其余的队友围绕在她的周边。

    “如果旷野的风识得字句，”

    “就央它代我为你写信。”

    姜妤猛然坐起，右手抬起，做出抓取的动作。

    仿佛是在捕捉无法看见的微风一样。

    “寄给遥远的青山和苍茫的大地，”

    “落款点一片秋叶，轻轻。”

    队友们围绕着姜妤开始舞动，就像是不断飘落的落叶一样。

    “……”

    “每一片落叶都知你名姓，”

    “因为它们曾听我呢喃过，”

    “无数个黑夜与天明。”

    队友们甩出一直藏在衣袖里的落叶。

    姜妤在落叶雨中，不断的旋转跳跃。

    “也许你已经成为，”

    “天上某颗永恒闪烁的星。”

    “在深夜里温暖着心隅一方天地，”

    “告诉我向前走，步履别停~”

    姜妤快步奔行至舞台边缘，做出拥抱的动作。

    音乐停止。

    台下的观众们安静了一瞬。

    接着，掌声雷动。

    此起彼伏的掌声经久不衰。

    ……

    姜妤快步奔行至舞台边缘，仿若摇摇欲坠似的。

    前排的观众们一瞬间被姜妤的美颜近距离暴击，差点没能喘上气来。

    音乐停止，短暂的安静后，是长久的鼓掌声。

    轮到导师的点评环节。

    米雯妍，“相当完整的表演，尤其是c位的姜妤，十分的亮眼。”

    苗文俊，“舞蹈编排的很棒，看得出来，是花了不少心思的。”

    甘洲，“姜妤，你简直就像是林中走出的精灵一样！”

    苏云祥，“姜妤的发展前景很好，小组的其他成员表现得也很好！”

    苏云祥一如既往的端水大师。

    等导师们都点评完毕后，姜妤带着小组成员走下舞台，在等候区等待。

    只剩最后一组了，所以没有必要返回休息室，直接在台下等待即可。

    最后一组练习生表现平平，和姜妤小组相较对比，简直是惨不忍睹。

    说来也是运气差，若是早点表演的话，说不定还能拉到一些直播间观众的选票。

    但谁让她们和姜妤小组撞上了呢。

    最后一组练习生们走下舞台，一个个都是垂头丧气的模样，她们已经知道自己失去了晋级的希望。

    最后一组的练习生们原本的排名就不算很高，如今的情形更是雪上加霜。

    等待片刻，主持人陈凯斌走上舞台。

    观众们为他献上热烈的鼓掌声，现在气氛一度变得活跃起来。

    现场观众们都知道，陈凯斌的登场，便以为着三轮公演的公开计票环节即将开始。

    如此关键的时刻，怎能让人不激动？

    陈凯斌手里握着话筒，一脸地感慨，“时间过得还真是快，感觉首次公演仿佛就在昨日似的。”

    ……

    (本章完)

