    【冰雪女神】臻首轻轻一点。

    随后，她轻声对二人说道：“那好，接下来，我就给你们二人说下试炼的具体内容。”

    【冰雪女神的试炼】

    试炼描述：

    本试炼一共分为两层。

    第一层试炼：两名玩家需要一同抵达【寒冰洞窟】；

    第二层试炼：两名玩家需要合力击败【寒冰洞窟】内的【冰雪护卫】。

    奖励：

    通过第一层试炼可获得装备一件；

    通过第二层试炼可获得一项增益。

    试炼发起人：【冰雪女神】。

    试炼接受人：【清风】、【黯雪】。

    “这一层，考验的是你们的意志力，第二层，考验的是你们的合作战斗能力。”

    “去吧，你们抵达【寒冰洞窟】就能够看到装备，一人一件，都是适合你们的装备。”

    “击败【冰雪护卫】可以获得一项增益。对你们也是很有帮助的。”

    “随后，你们往深处走，就可以离开这里了。”

    “嗯，我相信你们可以完成考验。”

    “如果完不成，你们的后果嘛，就是回到各自的复活点咯。”

    林清哭笑不得，没想到完不成还会死掉！

    不过，林清对他和【黯雪】二人是很有信心的！

    “【寒冰洞窟】就在这座宫殿的正对面，出了门一直走就到了。”

    “如果迷路了，那就是死了。”

    “这里，可是充满了危机的。”

    两人听完恍然大悟，怪不得前往【寒冰洞窟】也是一次试炼。

    原来路上也是危机重重啊。

    “对了，【清风】，你过来。”

    【冰雪女神】突然对林清招了下手。

    林清心中一楞，但还是赶忙走了过去。

    “不知，女神大人还有何事？”

    “我察觉到，你身上的功法是【霜之哀伤】？”

    林清立刻回复说道：“是的，女神大人，正是【霜之哀伤】。”

    “嗯，我来直接帮你提升到第四层吧。”

    林清心中一震，直接提升到第四层？！

    他为了升到第二层可是废了好大的功夫！

    而且功法越往后越难！

    想要抵达功法的第四层，林清之前可是做好了用一年时间的准备！

    没想到，【冰雪女神】竟然直接要帮他提升到第四层！

    “感谢【冰雪女神】大人！”

    林清当即对【冰雪女神】鞠了一躬表示感谢。

    在【世界】中，鞠躬表示最诚挚的谢意。

    而且，也是对神明的礼仪。

    “小事儿。”

    只见【冰雪女神】白玉般的双手轻轻一挥，一道白色流光便浸入了林清的身体。

    随后，【冰雪女神】慵懒的躺在了座椅上，就如之前一般。

    系统提示：你受到【冰雪女神】的洗礼，你的【霜之哀伤】功法等级已经提升到LV3！

    系统提示：你受到【冰雪女神】的洗礼，你的【霜之哀伤】功法等级已经提升到LV4！

    我晕了！

    太幸福了！

    林清赶忙再次对【冰雪女神】表示感谢。

    随后查看了一下【霜之哀伤】功法的提升。

    功法：【霜之哀伤】LV2

    效果：已学习至第四层，攻击造成减速效果40%。

    技能：【霜之起源】【霜之剑痕】【霜之寒意】【霜之结晶】

    【霜之起源】：被动技能。免疫水系及并冰系伤害5%。

    【霜之剑痕】：主动技能。释放该技能后对目标造成基于你目前攻击力的伤害并施加20%的减速效果。

    【霜之寒意】：被动技能。玩家攻击附带10%减速效果。

    【霜之结晶】：被动技能。玩家攻击有小概率可以对目标产生【冰冻】效果。

    两个被动技能！

    现在林清的减速效果已经超过了50%！

    可以说，对手基本是动不了了！

    而且，攻击还有概率对目标进行【冰冻】！

    怎么感觉自己是个辅助了！

    又是减速又是冰冻的！

    这对手还怎么玩啊！

    林清的笑意已经快要隐藏不住了。

    林清回到【黯雪】身边，两人互相对视了下，接着一同走出【冰雪宫殿】的大门。

    试炼正式开始了。

    “呼呼呼！”

    寒风呼啸，声声入耳。

    雪，下的越来越大了。

    “咕吱~咕吱！”

    双脚踩在雪地中，传出特有的声响。

    雪，已经没入小腿的位置了。

    寒风呼呼的吹在脸上，竟是隐隐有些刺痛感。

    是逆风，真是糟糕。

    受到如此大的阻力，速度恐怕宛如龟速。

    回头再次望了【冰雪宫殿】一眼，两人开始向前前行。

    林清在柒柒的帮助下，方向是完全正确的。

    所以，迷路对林清来说是毫不相干的一件事。

    不过，在这样的天气下，没有柒柒的帮助，说不定真的会直接迷路了。

    甚至转圈回到了【冰雪宫殿】也不是没可能。

    距离所谓的【寒冰洞窟】究竟是多远，林清不知，【冰雪女神】也没有说。

    于是，只能一步一步向前走去。

    在这种天气下，【飞行翅膀】的飞行功能并没有什么作用，甚至受到阻力影响会变得更慢。

    过了大概一小时。

    两人开始出现饥饿感，在这样的情况下赶路，疲惫值上升的很快。

    两人直接食用能量棒补充能量和体力。

    倒是有些其他食物，但是不如能量棒回复能量来得快，虽然略有些难吃就是了。

    食用能量棒后，饥饿感终于是消失了。

    不过，精神上的疲惫倒是无从解决。

    只是，两人也只能继续赶路。

    身上早已经被白雪覆盖。

    实在是清理不过来。

    因为，雪，越来越大了。

    甚至能见度只有三米了。

    面前皆是快速飘落下来的雪花。

    密密麻麻。

    直接是迎面吹来。

    原本美好的雪景此时成了最大的阻碍。

    又过了半小时。

    “吼！！”

    不远处突然传出了一声惊天巨吼！

    两人一惊，立即停下脚步，做好战斗准备。

    “嗤嗤嗤！”

    只听见踩入雪地的声音由远及近。

    一道巨大的身影出现在二人的面前。

    在呼呼飘落的雪花掩埋下，具体是何物实在是有些看不真切。

    只能看到一双闪着红色光芒的巨眼在注视着二人。

    【作者题外话】：感谢【永安调】的支持！大家记得及时看最新章啊！

