    老太监无极只是笑了笑，并未在意。

    来之前，李世民夫妇就已经再三吩咐，不得对道长无礼。

    他明白，苏尘对大唐的重要性。

    便是打开圣旨，念了起来，“奉天承运皇帝，诏曰：云渊山化龙观人杰地灵，无垢道长秉承天意，传意下凡，为大唐指点迷津，化天灾为天赐，实乃功德无量。朕深感欣慰，大唐得此人才，实乃幸事。朕闻无垢道长真气不显，三年之后恐无安身立命之地，特将云渊山乃至整个化龙观永久赐予无垢道长。钦此。”

    苏尘抬头，眼中闪过了喜色。

    “李世民还挺会做人的，不仅把化龙观给我了，还把整个云渊山也都送给我！”

    本来苏尘已经有八百多年功力，到时候随便漏一点真气，就可以把化龙观继承下来，对此倒是不在乎。

    可是。

    云渊山却不同，占地面积上前倾，靠山吃饭的村子就有好几个，几千口人都依山而住。

    把云渊山赐给他，那就是说，此处已经是他的领地，山内的几条村子和几千人，都属于他的子民了！

    乔叔等人的乔家村，就在其中。

    他们也是惊喜不已，因为投入苏尘怀抱，以后他们不用给国家交税，只需要给苏尘就好。

    苏尘人好心善，未必看得上他们的三瓜两枣，等于让他们减负了。

    苏尘想得更多，他可以将化龙观开辟更大的领地了，农田就不会只有三亩七分，到时候他能够种更多的仙灵稻种，养更多的家禽家畜。

    自给自足，丰衣足食。

    提前迈入采菊东篱下，悠然见南山的生活。

    苏尘躬身道谢，“贫道领旨，谢皇帝陛下。”

    接过了圣旨。

    苏尘以为这就结束了。

    但是。

    老太监又让人拿过一份圣旨，道：“请无垢道长接旨。”

    苏尘一愣，只好又掐了手印接旨。

    众人继续跪在地上。

    鲁国公程咬金脸上已经堆满了笑意，心中却有些震撼。

    他本以为皇帝只是把山赐给苏尘，没想到还有圣旨，如此隆恩，有些超乎想象啊！

    “此乃朕口谕圣旨，无垢道长苏尘立下无边功德，赐【天师】称号，位同三品；赏【龙渊剑】，可斩六品以下为非作恶之人。”

    嘶！

    程咬金懵了！

    众多前来看热闹的人，也都懵了。

    天师？！

    位同三品？！

    龙渊剑，可斩六品以下之人？！

    所有人都瞪大双眼，不敢置信，一脸呆滞。

    唯有无极老太监堆满了笑容，连忙上前将圣旨递给苏尘，恭敬无比。

    即使是混世魔王程咬金看了，都有些惊讶。

    平日里这个老太监只对李世民夫妻如此态度，即使是太子，也都是不苟言笑的。

    没想到。

    对苏尘竟然如此恭敬。

    苏尘接过圣旨，其实也有些惊讶，倒不是老太监的态度，而是李世民的赏赐，有些丰厚。

    虽说他用天机将天灾变成天赐，给个天师封号已经足够了，还给龙渊剑，那意义就完全不一样了。

    他有了官家的身份。

    下一刻，苏尘明白了，多半是仙灵稻种的缘故。

    就当众人打算起身的时候，老太监又道：“陛下口谕，赐陛下亲手书写【化龙观】金字牌匾于无垢天师。”

    嘶！

    还有牌匾赏赐？！

    而且，还是陛下亲手书写的！

    赏赐也太丰厚了吧！

    然后，老太监派人来给将一块金字招牌挂了上去，将苏尘那一块牌匾取下来，带回宫去。

    一时之间，众人纷纷跪拜，同时羡慕不已。

    程咬金也都是一脸羡慕，他家的鲁国公府牌匾，都还是他花钱请长孙无忌写的。

    皇帝咋就没给自己也送一个，太有面了。

    苏尘却有些兴趣缺缺，因为他那个牌匾每日都擦拭，多少有些感情了。

    换上这个金字招牌，多少让化龙观有点俗气。

    不过。

    能出名，求签的人会更多。

    无所谓了。

    苏尘换上了笑脸，欣然接受了李世民的各种赏赐，甚至还有些期待，会不会有金银珠宝。

    但是。

    想多了。

    并没有其他任何俗物了。

    无极老太监送完东西，便是躬身退下，带着人浩浩荡荡的离开了。

    只是留下了程咬金，以及众多看热闹，还没有走的香客。

    此次人数，就有数百人。

    “我要求签，我要求签，这里是皇帝御赐，实在是太灵了。”

    “道长，不不，天师，我要求签，帮我问一下我家里母大虫什么时候死。”

    “天师大人，我想问一下，我还能不能长个。”

    “天师，我什么时候能发大财？”

    众人一窝蜂的涌来，苏尘让他们排队，一个个来，不必着急。

    此时面对众多香客，比苏尘获得赏赐，更加让他开心。

    因为。

    这些人求签，是能化为实实在在的功力的。

    几百人，随便一个都能有十年八年的功力，他都不敢想象，最后能够积累多少功力。

    然而，他想多了。

    看着两条长龙，几乎排到半山腰，苏尘开始为第一个人化签的时候，就懵了。

    一个人解签，有简单的，三言两语就能解决，但是也有难的，需要花费大半个时辰去解释。

    如此过了一个时辰，后面排队的人也冷静下来，渐渐地开始逛化龙观，随后就觉得没啥新奇的，也就下山离开了。

    毕竟。

    跟来看热闹的，大多都是附近的村民，他们早已经来过化龙观无数次了。

    除了一开始比较激动之外，冷静过来，就各回各家。

    苏尘解了七八个之后，本来排了几百人的队伍，竟然已经寥寥无几，而且后面那几个看天色已晚，竟然也走了。

    “走了走了，回家吃饭了，改日再来。”

    “对对对，反正化龙观就在这儿，也跑不掉。”

    “我本地人，以后大把时间。”

    苏尘送走最后一个求签的人，含泪炼化了十年功力。

    而此时，他体内的修为已经达到了一千年功力！！

    平日里，苏尘倒是会很开心的释放一下自己的气息，但是此次他忍住了。

    三清殿里，还有一个人并未离开。

    苏尘收拾了一下，进去看了一眼，就见到程咬金坐在蒲团上打盹。

    他一靠近，程咬金就睁开眼，眼中有精光，下一刻又恢复了憨厚的笑容模样。

    那一刹那。

    苏尘感应到了，程咬金体内澎湃的真气，至少有三五百年功力。

    “这便是大唐武将么，程咬金在大唐的众多名将之中，武力不算顶尖，竟然有三五百年功力。而且还只是表现出来的，其他如同秦叔宝和李靖等人，以及一些专门修真的能人异士，又该多强！？”

    “果然，我还该继续韬光养晦。”

