    姜晓东摊了一下手:“我在这里隐居修行，可这里并不闭塞，我也有手机，能看到与你有关的新闻。另外我也有修真界的朋友，他们也聊起过你，你我虽然是第一次见面，可我知道很多关于你的事情。说实话，我挺佩服你的。”
    宁涛笑了笑：“今晚的来得实在是太唐突了，我还弄坏了姜道友的窗纸，实在是抱歉，不过姜道友要是不嫌弃的话，我愿意和姜道友交个朋友，姜道友你看怎么样？”
    他伸出了手，眼睛里满带着期待。
    姜晓东有些犹豫的样子，他下意识地看了一眼站在坐车的青追，然后又用眼角的余光瞅了一眼白婧。
    青追面无表情。
    白婧面带微笑，很友好的样子。
    她实力不如后发先至先化龙的青追，但情商却比青追高得多。
    姜晓东最后又回头看了一眼站在他身后的江好。
    江好冲姜晓东点了一下头，虽然没笑，但这也算是一个友好的表示了。
    姜晓东这才伸出手与宁涛握了一下。
    不过，他还是有点不情愿的样子。不为别的，只因为宁涛一家人，尤其是宁涛的三个女人给他带来了很大的压力，在这种情况下交朋友，总有一点被迫的感觉。
    白婧情商最高，她似乎看出了姜晓东的心思，她笑着说道：“青追、好姐儿，我们出去吧，男人聊事情，我们听不懂也不感兴趣，我们出去等着吧。”
    江好点了一下头，迈步往门口走去。
    青追不愿意离开，却被白婧拉着走了。
    院子里就只剩下了宁涛和姜晓东。
    姜晓东的感觉好了一些，他苦笑了一下：“你的三个妻子，两个龙女，这种事情姜某活了五百年，却还是头一次见到，敢问宁道友，你是怎么做到的？”
    宁涛说道：“我和她们在一起的时候，她们还不是龙女，她们是蛇妖，我帮助她们化成了蛟龙。如果她们一开始就是真龙女，我可不敢有非分之想。”
    如果其中和白婧一开始就是真龙女，也就是天生真龙，那几乎是神一样的存在，他一个凡人还真不敢有非分之想。
    他的“谦虚”却获得了姜晓东的一丝好感，还有惊讶：“你居然帮两个蛇妖化成了蛟龙，我的天啊，你是怎么做到的？”
    宁涛笑着说道：“姜道友你说你听过我很多事，想必你也知道我是一个修真医生。我擅长炼丹，也能炼妖骨。我将龙骨炼入她们的妖骨，再辅以丹药灵材，她们的造化就成了。不过，这也和她们自身的造化有关，我只是助力了一下。”
    “你竟然可以炼妖骨？”姜晓东一脸惊讶和好奇，“这种事情我简直闻所未闻，不知宁道友能不能跟姜某聊聊，你是怎么做到的？”
    宁涛笑着说道：“你我一见如故，这样道友长道友短的显得身份，姜大哥你年长，我就叫你姜大哥吧，你叫我宁老弟就行了。”
    “哈哈，宁老弟，我们屋里谈。”姜晓东立刻就改了称呼。
    宁涛跟着姜晓东进了一间屋子，正是那间有着供奉着那尊石头神像的屋子。
    这屋子里仅有一只手工编织的垫子，无处安坐，宁涛正准备把肩头上的小药箱卸下来当板凳坐的时候，却见姜晓东走到了神龛前，双掌合十拜了拜，然后伸手抓住了神像底座，往右侧的方向旋转了一下。
    咔咔……
    神龛下的地面打开，露出了一条通道来，条石一阶一阶往下延伸，石砖砌就的墙壁上挂着几只油灯，昏黄的灯光将通道照亮，一眼可以看见通道尽头的密室。
    此前闻到的丹气原来是从这里弥散出来的。
    “请。”姜晓东猫腰钻进了神龛下的通道。
    宁涛跟着他钻了进去，顺着石阶往下走，走过通道尽头才发现这是一个丹房，空间开阔，最神奇的是地下还有一条地下泉流淌而过，那泉水带着一点淡淡的灵气。
    现今世界灵气匮乏，修道之人想方设法寻找灵气，哪怕是决堤几十米也在所不惜。如果不是这条地下泉水有点灵气，姜晓东显然不会挖这么深在地下建丹房炼丹。
    丹房正中矗立着一只丹鼎，那鼎半人高，古铜色，腆着肚子，有点像泡酸菜的坛子。鼎上刻写着符文，还有竹子和夜郎王的图腾，是一只具有少数民族风格的丹鼎。
    另外还有一些灵材，书架和床什么的，看来姜晓东经常住在这里。
    “那鼎叫金竹鼎。”姜晓东指着那只丹鼎说道：“它是两千多年前夜郎王朝的一个修真者的丹鼎，我有幸继承。它很有灵性，能提升丹药的品质，不知道宁老弟用什么鼎炼丹？”
    宁涛说道：“美香鼎，一只小鼎，要是姜大哥想看的话，我现在就可以带你去看看。我有方便之门，开门就可以过去。”
    姜晓东的眼中满是惊讶于好奇，他似乎想去看看，可是又有些犹豫。
    宁涛也不劝，他的视线忽然落在了丹房正墙上。
    那面墙下也放着一只神龛，上面供奉着的是一张画像。那画像画的是一个古人，额头凸出，乍看会让人觉得那是寿星瓮的画像，可仔细一看才发现那凸出得夸张的额头上长着四个包。
    这几千年来就只有一个人生了这样的额头，那就是鬼谷子！
    宁涛忍不住向那画像走去。
    “宁老弟？”姜晓东心中好奇，跟了上来，“你在看什么？”
    宁涛在鬼谷子的画像面前停下了脚步，试探地道：“姜大哥，你这里怎么会挂鬼谷子的画像？”
    姜晓东对着鬼谷子的画像深深一揖，然后才说道：“不瞒宁老弟，我是鬼谷门的传人。”
    宁涛闻言，移目看着姜晓东，他的眼神有点发光的感觉。
    他在过去时空邂逅了鬼谷子的弟子项桑，然后依照项桑的指示魏国邺城东郊的山里找到了项桑的密藏，得到了照妖镜和《鬼谷真经》。项桑留有遗言，将来遇到鬼谷门的传人一定要将他留下的东西交给鬼谷门的传人。
    项桑的遗言虽然没有指明要把什么东西交给鬼谷门的传人，可不用去猜也是那一大堆竹简，也就是《鬼谷真经》。至于照妖镜，那是他的快递费。
    姜晓东却不知道宁涛在想什么，被宁涛瞅得有点不自然了：“宁老弟，你这样看着我干什么？”
    宁涛笑了笑：“姜大哥，你真的是鬼谷门的传人？”
    姜晓东微微愣了一下，讶然地道：“宁老弟，我千真万确是鬼谷门的传人，我怎么会拿这种事情骗你，你为什么这样问？”
    宁涛却笑而不语。
    姜晓东接着说道：“我恩师王清扬，道号三生子。五百年前，我刚出生不久，他云游至此，见我骨骼清奇，身有灵根，便跟我父母商量要收我为徒。我父母答应了，他便留在了这里教我修真。他这一留便是一百年，我的父母仙去，我与恩师相依为命，在此修行。后来，他又收了一个女弟子，也就是我的师妹，她叫幼往久，道号金蛊子，是一个虫苗。她是恩师的闭关弟子，恩师收了她之后一百年，渡劫失败，陨落了。鬼谷门就只剩下了我和师妹两个传人，但她喜欢鼓捣一些神神怪怪的东西，我们差不多有一百年没有联系了。”
    还真是每个修真者都是一本厚重的历史书，一百年就像是普通人的十年一样，普通人家的孩子从小学读到初中，对他们来说却是一个王朝翻篇了。他们所经历的沧海桑田，物是人非，岂是一般人所能体会到的？
    鬼谷门现存两个传人，还有一个虫苗幼往久。可就连姜晓东也有一百年都没有见到她了，宁涛也就懒得去考虑了。反正，交给姜晓东也算是兑现了对项桑的承诺。
    “姜大哥，你知道项桑这个人吗？”宁涛问。
    “项桑？”姜晓东的眼眸里闪过一抹困惑的神光，几秒钟之后他似乎忽然想起了什么：“我想起来了，他是恩师的师父，也就是我的师爷，你怎么知道的？”
    宁涛笑了笑：“这事说来可就长了，日后我再跟你细说吧，今天晚上我就简单说一下。我有幸与尊师爷相遇，他告诉我他藏了一些东西，并跟我说了地点，我去找到了他留下的东西。他所要我把那些东西转交给改鬼谷门的后人，不想我在这里遇上了姜大哥你。我这个人是个急性子，择日不如撞日，就今晚吧，我现在就把项桑前辈留下的东西交给你。”
    姜晓东有点懵了：“这……是什么东西？”
    宁涛说道：“我先卖个关子，等下你看看就知道了。”
    他也没有解释，从小药箱之中取出了一张画有血锁的处方签，当着姜晓东的面打开了方便之门，然后走了进去。
    姜晓东眼睁睁地看着宁涛进门和消失，他想跟着进去，可又有些担心，最终没有进去。
    他有这样的反应也正常，毕竟他和宁涛虽然聊得很开，但毕竟是第一次见面，并不熟悉，更无交情，他怎么可能轻易相信宁涛说的这些荒诞古怪的事情？
    却就在他犹豫不决，心中猜来猜去的时候，宁涛抱着好只竹简走了处来，放在他的面前。
    宁涛什么也没说，转身又走进了方便之门。
    《鬼谷真经》好大一堆，他得往返好多次才能全部抱出来。
    姜晓东随手拿起了一只竹简，打开一看，顿时惊呆……
