
　　[啊啊啊，实在是太帅了。]

　　[我老公就是最棒的，看看这个实力，看看这个颜值，这不比那些小鲜肉强？]

　　[大魔王牛逼，于子酱牛逼，从今天开始，我要天天把你们供起来！希望异能考试时可以保佑我...]

　　[领域可以学吗，我好想学啊。]天籁小说网

　　[想什么呢，都说了要领悟，要是能学就好了。]

　　清风解决巨蝎之后，看到这个弹幕在心中也是说道。

　　可以学啊，反正我就是学来的。

　　不过，这原来就是领域吗？果然强大啊。

　　正道系统给力啊，给了‘青莲剑歌’这个灵技剑诀，还顺便帮我把剑诀领悟透了。

　　‘青莲剑歌’领域，轻轻松松就使出来了。

　　妙啊！

　　[兄弟们，于大魔王的同款衣服已经在赶工制作了，要是感兴趣可以来我桃宝店铺看看.....]

　　[于子酱同款手办也在制作了.....]

　　....

　　于清风：....

　　清风来到了老人的面前，继续说道“我家保健品还挺多的，什么老白惊，泡了十几年凹凸曼药酒，还有金坷垃，都是多身体百害而无一利...呸.....百利无一害的养身产品啊。”

　　“老人家地址在哪里...有空我去看看您。”

　　老人：.....

　　【订，任务完成！】

　　【由于你的关爱，让社会知道了什么叫做冷暖，让天下知道还有好人，你的举动更是温暖了老人，让他感激涕零！】

　　【奖励：青莲剑歌】（永久版）

　　【任务奖励已经自动发放！】

　　任务完成了，不过这个正道系统也是合适我，反正这几天天天直播，我要树立好我正人君子的形象！

　　待我王者归来之时，天下谁人不识君？

　　感激涕零？

　　清风注意到了系统的那个评价，也是再次看向了老人所在的方向，此刻老人身体有些颤抖，似乎收到了什么惊吓一样。

　　但是在清风的眼里就不一样了。

　　果然是感激涕零，身体都颤抖成这样了，一定是被我感动到了，想要哭出来，但是却有不想在我面前丢脸。

　　害~，这种帮助别人的感觉似乎还不错。

　　满满的正能量！

　　然而清风不知道的是，老人颤抖的原因是完完全全被青莲剑歌吓到了。

　　清风上前拍了拍老人的背说道“没事，人老了就这样，看你的样子你是不是非常感动？”

　　“藏在内心却有不肯说出.....”

　　于清风话都还没有说完，那老人就一脸惊骇，连忙说道“不敢动，不敢动，我那敢动了。”

　　这个模样在清风的眼里就不一样了。

　　害~，老人面子都薄，看他那震惊被拆穿的模样，也是好笑！

　　算了，那就不感动好了。

　　在这样子拆穿下去也不礼貌，给他一点缓冲的时间好了。

　　老人过了许久，叹了一口气。

　　身体还是有些颤抖，他深深地看了一眼于清风，然后说道“感谢阁下的救助了，我有一个不求之请.....”

　　他控制于清漪说道“什么事情？”

　　老人继续说道“我女儿也是练剑天才，能不能解释解释你对剑道的看法？”

　　这句话也是招来了直播间水友们的兴趣。

　　[对啊，大魔王能不能和我们解释一下你的剑道，将来我也想和你一样！]

　　[是啊，我也想要知道....]

　　....

　　解释我的剑道？

　　对于剑道的理解我确实蛮深刻的，但是这玩意还有解释吗？

　　这不是有手就行吗？

　　于是，清风缓缓开口说道“我的剑道很简单，我起了，亿剑秒了，有什么好说的？”

　　直播水友：.....

　　老人：......

　　[666666]

　　[没毛病，属实是没毛病，我起了，亿剑秒了，这确实没什么好说的。]

　　[wdnmd，雾草，我看了你的领域后，我的剑柜动了，我不看了，我不看了。]

　　[是在太装13了]

　　[但是这种装13的话，在大魔王口中说出来竟然没有任何的违和感！]

　　.....

　　就在清风看弹幕的时候。

　　他突然想起一个重要的事情，连忙对着老人说道“老人家，你知道该怎么前往48层吗？”

　　老人诧异的看了一眼清风，然后说道“你为什么要去48层，其他的种族巴不得去五十层，你却要往那些蛮夷之地走？”

　　于清风：.....

　　好家伙九月果然没有说错啊.....

　　[神他妈蛮夷之地，我们蓝星文明可是很辉煌的！]

　　[这老头不救也罢！]

　　[竟然真的有其他种族，之前大魔王的话我还半真半假地相信，如今事实就在眼前了，雾草。]

　　[为什么其他种族想要到五十层，层数越往下不是越危险吗？]

　　[之前大魔王不是说过了吗，除了人类之外，越上层的文明程度就越低！]

　　....

　　清风也直言不讳地说道“我想回家，回到那个记忆中美好的家！”

　　老人听后心里也是大受震撼。

　　家？

　　老人似乎勾勒起了他的往事，他那沉封百年的记忆在此刻打开，脸上也是面带怀旧以及美好的笑容。

　　想来我曾经也是从48层下来的啊。

　　随后又一脸落寞。

　　可惜回不去了......

　　如今这个天资卓越，年纪轻轻就领悟‘领域’的年轻人，本应有大好年华继续闯荡。

　　继续深入层数！

　　结交各种有名有号的大人物，最终成为一方霸主也不是不可能

　　可他却想回到原来的家乡！

　　赤子之心啊！

　　老人点了点头缓缓说道“我以前啊，就是49层的人，可惜回不去了。”

　　“看你衣着那么精美又是我没见过的款式，想必应该是从五十层上来的吧。”

　　清风点了点头，并没有否认

　　老人得知后也没有过多惊讶，他继续说道。

　　“想必上来一次也不容易吧”

　　“毕竟每一层不是想上去就上去，想下去就下去的。”

　　于清风眉头一皱，心中想到‘难道上下层还有什么讲究吗？’

　　老人似乎有些自嘲，继续说道“特别是下去，都是需要通过“层数”本身的考验，才能确定你够不够格下去。”

　　“一旦下去了，你的身份也就改变了啊......想要再次上来，必须通过层数的同意！”

　　“否则生死难说.....”

　　“既然你都上来了，也是知道其中的艰难吧.....”

　　清风不知道该怎么说，就拿出了那套万能语录

　　“啊对对对”

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十九章，我不知道该怎么写标题了，…免费阅读。https://xs.23sk.com 