    “……”

    一群人面面相觑。

    现在所有赫奇帕奇的学生都在帮维森出头，他怎么这个时候还有心情吃饭呢！这可不是吃饭的时候啊！

    尽管大家都知道吃饭重要…

    但是有些事明显是比吃饭更重要的！

    原本斯莱特林学院的用餐区安静了不少，许多学生也站起身来和赫奇帕奇的学生们对峙着，以为可能又要爆发冲突…

    现在斯莱特林的学生们听到了维森的话，瞬间再度引发了一阵哄笑，挑衅似地看着赫奇帕奇学院的众人。

    “……”

    赫奇帕奇的学生们一边对斯莱特林怒目而视，一边时不时看向依旧安坐如山的维森，有点儿恨铁不成钢。

    但是…

    他们也不知道该怎么说。

    难道这个时候他们要和维森说，我们大家都在帮你，你这小家伙怎么就知道吃饭？

    说出来也没有道理…

    因为一个赫奇帕奇认真吃饭也没什么错。

    维森·莱特对于所有人的目光不为所动，只是细嚼慢咽地吃完了这一口苹果，甚至十分认真地拿起餐巾擦拭了一下嘴巴。

    或许…

    这就是前世的社交牛逼症发作吧？

    众目睽睽之下，维森还在做着自己想做的事。

    这场可能爆发的大规模冲突由于维森·莱特的淡定，竟然隐隐有点儿消弭的意思，眼看风暴中心的当事人不动如山，两个学院的学生们都打算重新坐下来用餐了。

    “喂。”

    正当众人纷纷坐下的时候，维森·莱特忽然高声开口，他抬头看着斯莱特林的学生们，说话的声音里有点儿不悦：“斯莱特林的，谁让你们坐下了？”

    “……”

    果然是这样啊！

    维森·莱特这家伙的勇气和胆量比格兰芬多学院的学生还高，这种人怎么可能会软弱下来…

    维森·莱特这个新生似乎非常擅长挑衅。

    明明只是用最平淡的语气说出来一句非常普通的话，然而从他嘴里说出来这些话以后，感觉比其他人骂一百遍斯莱特林更容易激怒他们…

    “你说什么！”

    “你这小鬼又想闹事吗！”

    “你以为自己是什么东西！”

    整个斯莱特林瞬间被他激怒了！

    整个斯莱特林学院的学生不知道他们应该坐下还是应该接着站起来，从小养出的家教礼仪在这一刻瞬间被怒火淹没！

    什么保持纯血巫师出身的风度！

    什么保持理智不被敌人激怒的修养！

    什么打架斗殴才是最有损身份的举动！

    去他妈的！

    现在他们只想搞死维森·莱特这个小东西！

    每个斯莱特林的学生都怒气冲冲地看着维森·莱特，其中一个冲动的学生更是直接甩出了魔咒！

    格兰芬多和拉文克劳的学生们立刻离开自己的餐桌，向大礼堂旁边躲避着，他们可不想受这场无妄之灾！

    伴随着第一个学生的出手…

    斯莱特林和赫奇帕奇的学生瞬间各自拔出了魔杖！

    “不要动手…”

    维森·莱特试图阻止赫奇帕奇的同学。

    如果由他自己一个人和整个斯莱特林战斗的话，维森还真不担心；如果整个赫奇帕奇和斯莱特林打起来，那就未必能控制住局面了！

    魔法…

    很容易出事故的！

    然而赫奇帕奇的学生们怎么可能眼看着斯莱特林欺负一个小獾！

    整个大礼堂立刻变成了他们的战场，到处都是乱飞的魔咒，四处都能看到被魔咒击中的学生！

    格兰芬多和拉文克劳的无辜学生们都不可避免受到了殃及！

    这是一场前所未有的混乱！

    不少格兰芬多的学生甚至偷偷加入了起来，悄悄拿着自己的魔杖时不时对自己的宿敌出手…

    直到霍格沃茨大礼堂彻底成为了数百个学生的大混战，维森·莱特迫不得已举起了自己的魔杖，指向了大礼堂的星空！

    一个嘹亮的声音回荡在了大礼堂内！

    “统统石化！”

    一道石化咒从维森的魔杖上飞出！

    维森·莱特施放这道石化咒的魔力如同潮汐波浪一般，这道魔力潮汐瞬间席卷了整个大礼堂，覆盖了整个空间内的一切！

    所有的学生尽数被石化咒定在了原地！

    不论是斯莱特林学院、拉文克劳学院、格兰芬多学院甚至赫奇帕奇学院，都被这道石化咒的魔力瞬间定住了身体！

    每个人的动作都在刹那间停了下来！

    时间仿佛在这一刻被瞬间停止了一样！

    每个人的姿势都保持在自己前一刻的动作，身体僵硬得如同石头一样丝毫不得动弹，甚至连眨眼都是渴望！

    原本还在喧嚣混战的大礼堂，眨眼之间恢复了寂静。

    如果不是一个个以各种奇奇怪怪的姿势站在大礼堂内不得动弹的学生，估计还会有人认为今天的霍格沃茨放假了…

    谁都不曾想过…

    维森·莱特居然用一个简单的石化咒定住所有学生！

    即便是任何一个教授出现在这里，也只能惊叹于这道石化咒的威力之强，整个魔法界都找不出多少人可以做到！

    哪怕是维森·莱特这种魔力充沛的巫师，这段时间的魔力值已经达到了两千七百多点，堪比五个普通傲罗的魔力也在这一秒内瞬间消耗一空！

    维森·莱特能够清晰地感觉到魔力被掏空之后，自己的大脑都有些停滞的感觉，精神隐隐感觉被这道石化咒直接抽干，幸好一堆系统战斗任务完成后提供了不少魔力，才让他那种昏昏沉沉的感觉慢慢离去…

    这是维森第一次全力出手。

    只不过他使用的这道石化咒也持续不了太长时间。

    因为其中有不少高年级的巫师，他们或许只需要几分钟就能解除这道魔咒。

    如果不是他们没有注意到，其实完全可以在维森使用魔咒的时候，提前做好防御准备，就能避免被这道石化咒影响。

    维森·莱特为了能够保证魔咒的攻击范围，就只能牺牲魔咒的强度，这是无法避免的结果。

    幸好。

    这道威力强大的石化咒成功了。

    在场每一个学院的学生们都被这道威力强大的石化咒惊到了！

    这个维森·莱特究竟是个什么见鬼的新生？

    明明上课学习魔咒的时候像个学渣一样，然而他使用出来的魔咒，威力强得简直像个怪物一样！

    此时此刻。

    维森·莱特没有时间关心别的。

    这一切尚未结束，他还需要继续补充自己的魔力。

    维森·莱特深吸了一口气，慢慢后退几步靠在了桌边，顺手拿起了上的水果，开始吭哧吭哧地咬着水果恢复自己的魔力。

    现在…

    维森也只能用虚空盛宴来恢复自己的魔力。

    因为现在的维甚至连解除石化咒的魔力都不足够。

    如果在场有一个斯莱特林的高年级学生侥幸没有被维森的石化咒定住或者解除了石化咒，或许这将会是他战胜维森最好的机会。

    当然…

    也有可能亲眼见证一位近战法师的崛起。

    因为大概率可能会被维森用拳头打进校医室。

    “……”

    在场的不少人顿时感觉自己的眼神出了问题。

    这小家伙吃水果这是什么情况？

    为什么这个时候维森又开始吃东西了！

    难道现在维森·莱特最应该做的，不是解除大家的石化咒吗？为什么要当着这么多人的面，靠在桌子旁边吃水果！

    “大家先休息一下…”

    维森·莱特在一群被定身的学生们注视下，一边咬着水果恢复魔力，一边继续道：“对了，今天所有人都看到了，这是斯莱特林先动手的…”

