
　　第77章吴家底蕴

　　白龙山别墅内。

　　宁天羽挂断电话，面上表情分不清是喜是忧。

　　边上的刘虎冷笑着，“宁先生，这吴家是打算倾巢而出了吗？

　　他们敢来，怕是要全部都交代在这里了啊！”

　　秦建武却是苦笑一声，“没有那么简单，偌大的吴家，能稳稳当当的坐在江南第二的位置上，必然有其道理！”

　　“据我所知，吴家内部坐镇的宗师，至少有两人！”

　　两名宗师，放在任何一个地方，都是可以称霸一方的存在了！23sk.Com

　　这是一股绝对不容忽视的强大力量！

　　“无妨。”

　　宁天羽摆了摆手。

　　很显然，他根本不将吴家放在心上，哪怕知道对方拥有两名宗师武者的情况下！

　　秦建武见状，眼里闪过一抹火热，究竟是拥有怎样的实力，才能这般云淡风轻呢？

　　他越发的期待了起来！

　　……

　　此时。

　　吴家大厅里。

　　吴正淳吩咐道：“正奇，你立刻召集人手，将我们手下能调动的人手，统统调过来！”

　　“大哥，有必要这样吗？”

　　哪怕见识过宁天羽的实力后，吴正奇依旧没放在心上。

　　宁天羽确实很强，强大到足以秒杀他的地步，甚至于，他的实力可能已经无限接近于宗师了。

　　可即便如此，区区一个宁天羽，也不值得他们吴家，这般大费周章吧？

　　“我让你去，你就去，休要废话！”

　　吴正淳冷哼一声，说道：“这一次，我不仅仅是要让那小子死无葬身之地，更是要让偌大的江南看清楚，我们吴家真正的实力！”

　　“还有，将两位供奉也一并请过来，必要时候，我还会亲自动手！”

　　这话出来，场中众人心下一震。

　　“家主，您要亲自动手？”

　　“我好像有很多年，不曾看到家主亲自出手过了啊！”

　　“难道说，家主您已经达到宗师境界了？”

　　吴正淳为什么能稳坐吴家家主之位？

　　那是因为，吴正淳的实力，是吴家的第一人！

　　外人只知道，吴家的商业力量很强，黑白两道都吃得很开。

　　却只有少数人知道，曾经的吴家，乃是一个真正的武道世家，可惜的是，最近几十年来，吴家再也没有出过宗师，而渐渐被人遗忘了罢了。

　　“前段时间，消耗了大量的药材，才堪堪迈入这个境界。

　　本想等今年年会时宣布，却没想到遇到了这种事情。”

　　吴正淳淡淡说道。

　　众人心中一阵狂喜，忍不住连连欢呼。

　　“宗师，我们吴家，终于又出宗师了！”

　　“家主成为了宗师武者，我们吴家，已然具备了与叶家叫板的资格了啊！”

　　“我们吴家走向巅峰的时刻，终于来了！”

　　吴正淳轻笑一声，没在这个事情上做多讨论。

　　成为江南第一，那是必须的！尤其是在接触了那个人之后，他对此更有把握。

　　“五叔，麻烦你走一走赵局那边，告诉他们我吴家今晚要上白龙山一趟，让他们不要插手。”

　　“是，我这就去办！”

　　五叔当即起身离去。

　　吴正淳点了点头，又看向另外一位老者，“六叔，你是军区老人，麻烦你联系一下，我想调查下这个宁天羽。”

　　“好，我这就过去！”

　　三叔跟着起身，又开口道：“对了，今夜是我们吴家的一大盛事，要不要将天河叫回来？

　　天河怎么说也是军区的少团，过来不出手，撑撑场面也是可行的。”

　　吴正淳想了想，随即点头，“也行，就这样安排吧。

　　等这次事了，顺便让天河将小泽带出去历练历练！”

　　一位老者起身道：“家主，我联系了两位宗师朋友，要不也一起叫过来，不过这出场费稍微有点高了……”

　　“叫吧，加上我一起，就是五位宗师，这可以说是江南市内最为强大的一股力量了！”

　　吴正淳豪情万丈地道：“今夜之后，我要整个江南，对我吴家敬畏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第77章 吴家底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 