    “见她一开始说的犹豫，我还以为是什么令人头疼的不情之请呢……”

    傍晚，和余苏叶一起骑行自行车回醉墨华庭的路上，言非凡与她谈起了宸薇薇。

    “原来，她想让我牵线搭桥，联系一下大明星丁瑄，想请她担任曙光慈善基金会的代言人。”

    余苏叶轻哦一声，说：“你和她本就没多少交情，她自然不会请你办难办的事情。”

    “哎，她怎么知道你能联系上丁瑄？”

    言非凡笑了笑，说：“我也问过她这个问题。”

    “她说，一直对丁瑄有密切的关注。”

    “年后丁瑄在片场受伤，虽然有封锁消息，但并不是一件多么隐秘的事情。”

    “最近一段时间网上传闻种种，丁瑄昨晚又正式亮相打破了破相谣言。”

    “加之前段时间，丁瑄忽然对我进行了捐助，再加之我的整形技术，真相就不言而喻了。”

    余苏叶点了点头，又提醒说：“说白了，宸薇薇其实还只是一个猜测和分析。”

    “你这样一联系，岂不是坐实了她的猜测？”

    “小心你与丁瑄签署的保密协议。”

    言非凡呵呵一笑，略带嘚瑟的说：“苏叶，这一点，我也考虑到了。”

    “我自然是否认了她的猜测。”

    “不过我明确告诉她，还是能联系上丁瑄的，我可以通过赵晓婷这个中间人来联系。”

    他又语带随意的说：“只是牵线搭桥而已，她们能不能谈的拢，我就不管了。”

    余苏叶嗯了一声，又开口道：“曙光慈善基金会的背后可是福布斯大富豪，代言慈善基金会对大明星来说，也能提升不少格调。”

    “我估计谈拢的可能性，很大。”

    停顿了一下，余苏叶又转而道：“非凡，告诉你一件事，秦老师今天把江医生给开了。”

    “开了？”言非凡惊讶的重复了一遍。

    余苏叶叹了一口气，说：“刚收了两个学生，这才一周时间，就给开了一个。”

    “秦医生说，因为你……”

    余苏叶又补充了一句，“当然还有我的存在，但主要还是因为你，让她很难再容忍一般青年医生的蠢笨和错误。”

    “今天她忍无可忍，就把江医生给开了。”

    余苏叶又语带遗憾的说：“在我看来，这江医生还是挺努力，挺优秀的。”

    言非凡对秦医生新招的这两名学生，也就见过两次面，还没多少接触。

    所以，他对年轻的江医生被开一事，没什么切身感受，生不出多少同情出来。

    “希望江医生不要被打击的一蹶不振。”

    言非凡随意的期许了一句，又禁不住语带显摆说：“苏叶，我告诉你……”

    “王主任也曾说过类似的话，说就因为我，其他青年医生的笨拙表现，让他看着就烦。”

    余苏叶语带酸味的说：“你这么厉害，谁和你一比都是渣渣，老师眼光自然被拔的无限高。”

    “我在创伤外科值夜班，陈主任的学生就向我抱怨，陈主任就不止一次的教训他们……”

    “说他们怎么就这么笨，连非凡你的十分之一都比不上。”

    余苏叶又说笑道：“非凡，你可小心一点哈，不知有多少人想逮住你暴揍你一顿出气呢。”

    言非凡难得心情大好，也笑道：“苏叶，你说的我好怕怕啊，以后你可要贴身保护我。”

    “哼哼，问题是，我也想揍你一顿啊……”

    两人回到住处，发现宋怡又过来蹭晚饭了。

    “非凡，我过来不是为蹭饭，是有事找你……”

    宋怡解释了一句，跟着言非凡来到卫生间，一边看着他洗脸洗手，一边道：“那对令人同情可怜的双胞胎，都上热搜了，网上都是她们的消息。”

    “这让我想到了一个宣传方法……”

    宋怡扯下一条干爽的毛巾递给言非凡，又接着说：“等我们产品推上市场后，非凡，你再接一台能有轰动效应的手术。”

    “在拍摄的画面中，多出现几次输液控制器的镜头，进行软广告宣传。”

    擦完手和脸的言非凡，把毛巾在毛巾架上认真的挂好，才接话道：“双胞胎的网络热度，之所以这么高，背后可是曙光基金大力推动的结果。”

    宋怡跟着言非凡出了卫生间，说：“这一点，我清楚的。”

    “现在能上热搜的，除了国家大事，其他或多或少的都有公司在背后运作。”

    她又吼吼道：“我们也可以出钱出力运作啊。”

    “非凡，你接一个有轰动性的病患，我们来运作就能起到事半功倍的效果。”

    宋怡又出言激道：“哎，非凡，你也是公司大股东，你不会有道德洁癖，不愿意出力吧？”

    言非凡来到餐桌旁坐下，说：“这种能顺手推广的事情，我自然不会拒绝。”

    “只是有轰动效应的病患，可不好找。”

    宋怡呵呵一笑，道：“中国这么大，每天不知发生多少惨痛之事，只是没有机会爆出来而已。”

    “非凡，这病患，我们来负责找。”

    “到了那时，你只需要负责治疗就可以啦。”

    宋怡说着话，拿起筷子伸向了餐桌上的清蒸石斑鱼，嘿嘿笑道：“我今天真来巧了，竟然做了野生的大石斑鱼。”

    “哎，现在可是海上的禁渔期，这野生的石斑鱼可是很少见的。”

    “你们这是从哪里买来的？”

    言自若回道：“这是王川主任的那位海边的朋友送来的，应该是偷偷捕的吧。”

    “或许是钓的。”

    言非凡补充道：“我听说禁渔期，只是禁止渔民下海用网捕鱼，没有禁止钓鱼。”

    宋怡咽下嘴里的鱼肉，轻轻点头说：“我有听说过，有经验的渔民特别擅长钓石斑鱼。”

    “哎，王主任的那位朋友经常送鱼给你们？”

    言自若嗯了一声，说：“主任对非凡不是一般的好，知道他需要补身体，经常会送来一些新鲜有营养的吃食，以鲜活的名贵鱼为最多。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“只是大部分都进了某个贪吃之人的肚子里。”

    言自若眼睛一瞪，说：“言非凡，你可别诬陷我，我现在正减肥呢，哪有你吃的多？”

    言非凡表示异议的哼哼两声，没敢出言反驳。

    宋怡又开口问道：“哎，非凡，妍妍的脸……”

    言非凡介绍道：“这周六，神经体内蕴养研究的第三批志愿者，就会来医院做手术。”

    “等他们的试验有了结果，妍妍的手术就可以开始做了。”

    “也就年末年初那段时间了。”

    宋怡心中一动，沉吟着说：“妍妍的这种情况，也是令人心悯。”

    “我也知道，王主任就是为了妍妍，才转投整形外科的，这份父爱如山，感人至深。”

    “非凡，你说……”

    言非凡从宋怡发亮的双眼中，知晓了她的意图，直接告诫道：“宋怡，你想也别想，别打这个鬼主意。”

    “主任他是不会同意的。”

    宋怡嘻嘻道：“这可不一定呢。”

    “说起来，主任和妍妍都是公司的大股东呢……”

