    潮湿阴冷的风，不断刮过小亚罗的脸庞，剧烈的颠簸让他头晕目眩，周围的环境不断在倒退，耳旁响彻着卡比尔焦急的呼喊：

    　　“帕赫兹大人，帕赫兹大人……”

    　　小亚罗连忙拍打卡比尔的肩膀，“卡比尔，别跑了！”

    　　卡比尔脚步一顿，欣喜异常的回头，“小亚罗少爷，你终于醒了！”

    　　“先放我下来。”

    　　被人倒立着抗在肩上的感觉可不好受。

    　　终于踩到踏实地面的小亚罗，深吸了一口气，压下身体中异样的感受，转头询问，“卡比尔，我刚才怎么了？”

    　　卡比尔蹲下身子，一边整理着小亚罗褶皱的衣服，一边解释道：“刚才我看到你突然不动了，怎么叫你，你都没有反应，后面，你的身上甚至还冒出了果糖的香味，感觉你是遇到了什么诡异的事，所以就抱着您跑，准备去找帕赫兹大人。”

    　　不知便不在！

    　　很多诡异的事情，只要不告知别人，那么这些诡异东西，就很难对这些不知情的人，造成多大影响。

    　　好比一些普通人遇到的顽固事件，造成的影响本来不大，可真当有人寻找根源后，却会发现——根源的问题更加棘手，甚至有可能造成大范围死伤！

    　　然后喜欢寻根究底的那个人，看到根源问题的同时，基本都逃脱不了死亡。

    　　正因为如此，所有的巫师都会有意掩盖一些事情。

    　　可卡比尔被安排做了小亚罗的贴身侍卫，自然不能让他依旧对所有事情一无所知，因此对他稍稍透露了一些。

    　　并且告知，只要发现小亚罗身上出现任何异常，就必须马上通知帕赫兹。

    　　“下次的时候，不要轻易移动我的身体，你直接去找我祖父就行了。”

    　　还好这次遇到的是小精灵，如若是其他的什么，自己的灵魂有可能固定在原地，身体被移动，产生灵魂震荡，说不定就有生命危险。

    　　“哦！”卡比尔懵懂的应着。

    　　看到卡比尔似懂非懂的模样，小亚罗不由轻叹。

    　　这事情真是矛盾啊！

    　　说清楚了，诡异事情的影响力加大，即便是身为正式骑士，卡比尔在各样诡异事情前，都不足以护住自身。

    　　不说清楚，很多诡异事件对他们效果大减，可也正因为不了解，他们很多时候，都不知为何要那么做。

    　　好比一头猛虎突然出现，侍卫英勇无畏的冲了上去，可有的时候，那头猛虎可能才是侍卫需要庇护的主人！

    　　小亚罗严厉地呵斥：“你一定要记住！我的周围出现任何情况，你都只要回禀就够了，不需要你多做无用的事情！”

    　　注意到卡比尔的失落，小亚罗也有些不忍，可其中原因他又不能直说，只能强迫自己转过头去，不再去看卡比尔。

    　　难怪巫师会远离人烟，‘不知便不在’的理论实在太过无情了！

    　　将这些事情告知给一部分人，让普通人自己进行防范？

    　　很多诡异事件，本就是巫师在探索未知时候造成的，真要让普通人知道了，说不定就会引起强烈的冲突。

    　　何况。

    　　即便知道了，如果没有足够的精神力，一辈子也很难看到几次异常事件，将会以为就是些无关紧要的怪谈。

    　　即便看到了，大多又会以死亡的结果告终，普通人根本防范不了。

    　　真要有了足够的精神力，只要异常事件出现，就能迅速察觉。

    　　那么，这样的人就能够学习各样手段，从而消灭或者防御诡异事件。

    　　这些人还有着一个统一的称呼——巫师学徒。

    　　……

    　　“你做得很不错，不要被愿望小精灵最后的话语影响到了，不管是什么‘机遇’，都不是你这个从未学习过任何巫术的幼童，能够染指的。”

    　　帕赫兹警告道，“小亚罗，不要拿自己的生命，去赌虚无缥缈的‘机遇’。”

    　　小亚罗端坐着点头，“祖父，这正是我所想的。”

    　　重来一次的生命，就是最大的机遇，他还没看够这个崭新而未知的世界呢，在自己没有保命能力之前，任何带刺的‘机遇’，小亚罗都只会绕着走。

    　　所以他在试探是否是‘愿望小精灵’的时候，许下的愿望直接就是‘脱离那里，回归现实’！

    　　“很好！”

    　　帕赫兹满意的点头，而后低头摸索着道，“你的意识既然能被异世界吸引，证明你的精神力已经充沛到了一定程度，有些东西也可以给你看看了。”

    　　“什么东西？”

    　　小亚罗好奇的探起头，却见祖父拿出了一个装裱着的画卷。

    　　“就是这个了，”

    　　帕赫兹抬起头，微笑着解释道，“你第一天来的时候，我应该和你说过吧？原本是想等到你六岁再给你看，没想到你才到五岁，就已经能接触到异常生物。”

    　　说完后，帕赫兹缓缓打开了画卷。

    　　画卷上画着一个异常肥胖的钩鼻女子，她身穿镂空的金色衣物，头顶王冠，端坐在骨骼搭建的巨大椅子上，脸上涂抹得渗白，血红的嘴唇夸张的裂开，眯着眼睛，狞笑着端抚着一颗巨大黝黑眼球。

    　　周围是旋转状的蓝色花纹，整幅画显得格外诡异，只看了片刻，小亚罗就感觉头晕目眩。

    　　帕赫兹立即卷起画卷，担忧的看下小亚罗道：“感觉怎么样？能适应吗？”

    　　眩晕的感觉消退得很快，小亚罗晃了晃头，抬头询问道：“祖父，刚才那是什么东西，看的时候，我感觉自己的灵魂，好像都要被吸引进去了。”

    　　帕赫兹抚摸着画卷，出声解释：“这是一幅邪神画卷。”

    　　哗啦！

    　　小亚罗猛然起身，惊讶的看向祖父手中的画卷，“邪神？”

    　　此时的小亚罗，对很多东西都有所了解。

    　　邪神，顾名思义，就是很多愚民崇拜的‘神’。

    　　这些所谓的‘神’，除了一些是真正杜撰之外，不管来源如何，他们都有一个共同的特性——容易影响到人！

    　　也就是说，‘邪神’可以一定程度上，无视‘不知便不在’的理论！

    　　对于任何人而言，这就是危害程度最大的诡异，发现之后，必须第一时间将其解决！

    　　看到小亚罗的表情，帕赫兹满意的点头，“学得不错！不过你不必担心，这个邪神的本体早就被正式巫师消灭了，这只是‘祂’残留下来的真身画卷。”

    　　小亚罗缓缓坐下，皱眉道：“很多诡异都能复活，本体既然已经被消灭了，那么，任何关于‘祂’的残留物，全部销毁才好。”

    　　“小亚罗，如果你想攀爬上一面墙，可苦于没有工具，但在不远处就有一条体形修长的毒蛇，你会怎么做？”

    　　“我能空手爬上去！”

    　　小亚罗看着呆滞的祖父，再次起身道，“怎么？祖父不相信？现在就可以去试试，祖父，你说爬什么地方！”

    　　呵呵！

    　　这里的房子，都是用充满菱角的大石头搭建，高级猫形拳-爬树无所畏惧！

    　　“这是爬墙的问题吗？”

    　　帕赫兹无奈的捂着额头，“我的意思是，即便是毒蛇，我们也能进行利用！”

    　　小亚罗看着帕赫兹手中的画卷，摇了摇头道：“这条毒蛇毒性太大了，我情愿不去爬那面墙！”

    　　“小亚罗！”

    　　帕赫兹放下画卷，正色着看向小亚罗道：“巫师的修行，本就如同藤蔓中跳跃的猴子，每一条藤蔓的尽头都是毒蛇，可我们不能因为藤蔓尽头是毒蛇，就直接放弃攀爬。”

    　　“因为，当毒蛇掉落下来的时候，你将无处可逃。”

    　　“许许多多巫师的瓶颈突破药剂，都是先借用毒蛇的力量，突破之后，再想办法清除这些力量。”

    　　“而现在，已经有许许多多个猴子，沿着这条路跳出了藤蔓丛林，这个方法绝对是正确的。”

    　　小亚罗听到此话，眉头紧皱道：“就没有空手爬出去的办法吗？”

    　　他所指的‘空手’，就是不利用这些危险的力量，凭借个人努力，拥有强大的力量。

    　　小亚罗想到了自己的武道系统，这个武道系统是有点弱，可从前世各路幻想故事来看，武道这条路不一定走不通。

    　　帕赫兹摇了摇头道：“我理解你的意思，骑士就是巫师们的众多试验品之一，包括现在世界中各种各样的危险东西，可能也是某些巫师的试验作品，可到现在为止，还未有真正成功的先例。”

    　　“或许你今后可以找到‘空手攀爬’的方法，但在这之前，你首先要拥有一定的力量。”

    　　“所以——这条毒蛇，你不能避开！”

    　　帕赫兹微笑的看着小亚罗道，“每个人都会认为自己与众不同，我不知道你今后会不会成功，但是，我不会打击你，可你，也不能拒绝我。”

    　　小亚罗其实对寻路没什么兴趣，他不会总想着为伟大‘巫师之路’添砖加瓦。

    　　如若他真的攀爬过了某条毒蛇，大概率也不会回头，重新寻找捷径。

    　　他就是简简单单的不想遇险。

    　　胆小的亚罗，名不虚传！

    　　“怎么使用祂？”

    　　既然帕赫兹这么坚决，想来他又不会害自己，也就说明‘邪神’画卷的危险程度不高，又或者使用的方式比较安全。

    　　“直视祂，借用祂的精神威压，锻炼自身！”

