    如果只是血煞圣子、黯无极那一级别的域外天魔留下的咒印，倪昆还可尝试用“五指山”镇压咒印，精准剥离与阿尔托莉亚元神纠缠在一起的真仙道咒印污染。

    就好像他帮貂蝉清除“血咒”一样。

    然而这道污染咒印力量太强，竟连堂堂“摩羯座守护士”阿尔托莉亚都无法独力压制，与貂蝉身上那道“血咒”完全不在一个层次。

    即使倪昆全盛之时，都无法用“五指山”剥离咒印，更何况现在这种修为被压制的状态？

    倪昆一时也想不到好的办法。

    暂且只能如阿尔托莉亚设想的那般，找到最后关卡，打通这立方体小轮回，看能不能得到清除咒印的力量。

    倪昆慢慢吃完了这顿如小龙女所说，口味很是糟糕的晚餐。

    等他吃完时，阿尔托莉亚早已把份量是他四倍的食物吃得一干二净。

    连盘子都刮得干干净净，能当镜子用了。

    小龙女只勉强吃完了她那份量只得呆毛王八分之一的食物。

    然后把餐盘一推，道声：“我去洗澡了。”

    “饭后不要立刻洗澡，先休息一阵。”呆毛王提醒。

    “我不要。今天打了一仗，出了不少汗。这件强化服什么都好，就是透气很差，吸汗能力也很一般，出汗之后身上粘乎乎的好难受。”

    “那是因为你这件强化服，只是初级的而已。其实已经跟不上战斗节奏了。”

    “但还是很实用，穿出感情了。再说不是一直没有找到更高级的强化服么？”

    说话间，小龙女快步去了另一个隔间，刚要卸下强化服，呆毛王又提醒：

    “拉上门帘，今天可不是只有我们两个人。”

    “哦。”小龙女应了一声，唰一声拉上了门帘。

    门帘还挺厚，一点光都不透。

    很快，里面就传来悉悉索索的脱衣声，过会儿又响起了洒水声。

    “其实就算不拉门帘，我也不会偷看的。”倪昆正人君子模样，为自己代言。

    “防人之心不可无。”呆毛王淡淡道：“龙儿那么可爱，我很难相信你的自制力。”

    倪昆摇了摇头，笑道：“身为不列颠的王，你中华成语倒是用得溜。”

    呆毛王道：“只是善于学习罢了。”

    “明天就去攻击天网分基地？”

    “嗯，明天就发动攻击。有你帮忙，我想我们应该能非常顺利。”

    “通过这个副本，去到下一个副本之后，倘若下一个副本情况好些，我将暂时与你们分开，尝试着寻找最后一个关卡。”

    “好。”

    沉默一阵，阿尔托莉亚忽然问道：

    “玄奘法师邀请你做守护士，你拒绝了？”

    倪昆点头：“是啊。”

    “为什么？”

    “因为守护士无法真正彻底消灭域外天魔。”

    “你想彻底消灭域外天魔？”

    “是不是觉得我在白日做梦？”

    “有一点。不过你在这种世界，都能来去自如，力量也没有被完全压制……你这么特别，也许真有可能说到做到。”

    倪昆笑了笑：

    “我倒不敢这么笃定，但做人总得有梦想不是？

    “对了，我和玄奘法师也曾在意识领域见过两次了，却至今没有完全搞清楚守护士的人员组成。

    “那么，除了摩羯座的你，处女座的玄奘法师，射手座的莱戈拉斯，双鱼座的藏马，其他守护士都是谁？”

    阿尔托莉亚道：

    “白羊座守护士蕾伊.帕尔帕庭，金牛座守护士浩克，狮子座守护士御坂美琴，天秤座守护士郭靖，水瓶座守护士艾莎……”

    顿了顿，她看着倪昆的眼睛：

    “我只是说了他们的名字，不过看你的样子，似乎对他们有所了解？”

    倪昆收敛眼中的一抹惊叹，呵呵一笑：

    “我能自由行走诸世界，这些名字，和这些人的事迹，我都听说过。另外，前不久，守护士又增加了一人，巨蟹座守护士已经入列。”

    “啊，巨蟹座不再空缺了吗？”

    阿尔托莉亚一直冷静至近乎冷酷的黄金瞳中，终于闪过一抹由衷的喜悦，为战友再增一人而开怀。

    “当时我就在现场，亲眼见证了他的擢升。”倪昆笑道：“他叫乔峰，是一条热血慷慨的好汉。”

    又随意闲聊几句。

    小龙女洗完澡，裹着条浴巾，露出香肩雪臂、笔直小腿，粉嫩小脚趿着双人字拖，擦着头发走了出来。

    “小亚，我洗好了，到你了。”

    “把衣服穿好。”阿尔托莉亚瞥了倪昆一眼：“这里有男士呢。”

    倪昆摊手，无奈地耸了耸肩头。

    这一晚。

    小龙女和阿尔托莉亚在那有着一张大床的隔间同榻而眠，倪昆就睡在了长桌上，与重机枪、火箭筒，以及乱七八糟的爆炸物共枕。

    次日一大早。

    小龙女又穿上紧身强化服，外罩灰色旧风衣，拎起重机枪，背上还背了个大背包。

    阿尔托莉亚黑裙银甲，一手握持看不见的宝剑，背上也背着个弹药包，手里还提了个大号箱子。

    箱子里，装着她们完成连环任务后，得到的那枚电磁炸弹。

    亦是阿尔托莉亚与小龙女通过这道关卡的关键。

    当然，是在倪昆到来之前。

    倪昆来了之后，即使没有这发电磁炸弹，攻破那个天网分基地也毫无问题了。

    不过有当然更好，可以帮倪昆节省些寿命。

    “走了。”小龙女招呼一声，见倪昆两手空空，问他：“你不带点武器么？”

    倪昆笑笑：“我浑身都是兵器。”

    小龙女点点头，说道：

    “虽然昨天已经见识过你的强大……但感觉你这句话，好像还藏着什么深意？”

    倪昆不动声色：“你想多了。”

    三人离开这据点，在地下隧道中前行一阵，来到一座废弃仓库中。

    小龙女过去开门，阿尔托莉亚则走到仓库角落，掀开油布，现出一辆威武霸气的重型摩托。

    她把炸弹箱、弹药包挂到摩托上，麻利地翻身坐上重型摩托，也不知把剑藏去了哪里，双手握着车把，对倪昆说道：

    “我这车只能载一个人，你有交通工具吗？”

    “当然有。”

    “我开车可是很快的，即使是在废墟里，也能开出一百公里以上的高速，翻越各种障碍如履平地。你确定能跟上我们？”

    “放心。”倪昆笑道：“我的交通工具，可以在天上跑。”

    阿尔托莉亚没再多问，发动引擎，重型摩托立刻发出声声低沉咆哮。

    仓库门打开，小龙女跑过来，纵身跳到后座上。

    阿尔托莉亚拧了两下油门，望向倪昆，黄金瞳中隐有问询之意，像是在问他，怎么还不把坐骑亮出来。

    倪昆走到仓库门外，手一挥，召来梦魇魔马。

    看到那头肩高超过一米八，体型庞大，四蹄踏火的梦魇魔马，小龙女又像之前一样，眼神平静地看了好一阵，方才小嘴微张，发出一声惊叹：

    “好大的马！”

    阿尔托莉亚也是眼睛一亮，点头赞道：

    “梦魇吗？是匹好马！”

    身为骑士王，她对战马自然有着特殊的喜好。

    哪怕这匹梦魇的实力，对她来说不值一提，可坐骑嘛，只要看起来够威风漂亮就够了。

    “出发了！”

    又看了梦魇几眼，呆毛王收回视线，大力一拧油门，重型机车轰地飞驰而出，转眼就加速到时速一百。

    倪昆也两腿一夹马腹，催策梦魇魔马，寸步不落地与重型机车并排飞驰。

    阿尔托莉亚的车技，已经属于魔幻范畴。

    无论地面怎样崎岖不平，遍布各种碎块障碍，她都能够驾驭机车，以上百公里的时速，稳稳飞驰。

    遇到难以避让的障碍，她只是轻轻一提车头，摩托车就能腾空跃起，小的障碍如残破车辆等，直接一跃而过，大的障碍如横倒下来的大楼楼体，或是只剩半截的大楼框架，就落到建筑外墙上，在外墙上九十度垂直行驶。

    简直就跟恶灵骑士似的。

    而无论她车技如何不可思议，倪昆的梦魇战马，亦能始终不落半步地与她并行。

    “倪昆，你这马卖吗？”小龙女忽然大声问道。

    倪昆好笑地摇摇头：“这马不卖！”

    小龙女眼中闪过一抹遗憾：

    “可惜。还想买了送给小亚呢。”

    说话时，天空忽然传来一阵引擎轰鸣。

    一架昨天那种样式的飞行器，出现在视野之中，远远就发现了正在废墟飞速移动的倪昆三人，向着这边飞来。同时机腹打开四个小舱门，探出四架六管机炮。

    不等那飞行器开火，小龙女便取出一架单兵导弹发射器，瞄着那飞行器猛地按下发射钮。

    一枚微型对空导弹，拖着焰尾呼啸而出，射向那飞行器。

    可惜她是在高速移动的机车上开火，那飞行器也正自高速移动，这一发准头就差了许多，那飞行器只略作规避，就避开了导弹。

    不等导弹转弯，又抛出一群诱饵弹，把导弹诱到了一边。

    之后飞行器四架六管机炮同时开火，20毫米炮弹瓢泼大雨一般暴射而来。

    呆毛王有天赋“直感”，这种能力并不受立方体空间压制，早早就预判了弹道轨迹，操纵着机车在废墟之中蛇行走位、闪电漂移，或提前规避弹雨，或借各种废墟楼梯掩护，在机炮轰出的密密麻麻、连绵成片的爆尘烟尘中飞快穿梭，有惊无险地避开机炮扫射。

    倪昆就没她这么好的预判，感觉躲不开弹雨，哈哈笑道：

    “吃我一发大咖喱棒！”

    说话间，手中平空出现一口半透明的长剑虚影，手握剑柄，对空一刺，剑身喷出一道巨大的金色光束，宛若宇宙战舰射出的能量光炮一般，轰地一声，将那飞行器当空打爆。

    飞行器大半机体直接蒸发，只剩小部分碎片四面溅射开去，拖着浓浓的黑烟坠落下来。

    这一剑，正是倪昆之前氪命窥探立方体小轮回规则时，连死几百次之后，新刷出氪命技之一。

    并且还正是呆毛王成为守护士之前，最强的大招“Ex咖哩棒”，或称圣剑解封。

    倪昆死了近五千次，又曾大肆挥霍氪命技，动不动手起一发“聚变大葬”，如今的氪命技，已多的用不过来，手头多的是能隔空轰爆飞行器的技能。

    之所以选择这招“巨大咖喱棒”，也是因呆毛王就在旁边，一时起了玩心。

    就在倪昆发动这一发氪命技，打爆飞行器时，呆毛王那即使穿行于弹雨之中，仍然冷静至近乎冷酷的黄金瞳中，蓦地闪过一抹震惊。

    之所以如此，倒不单是因为倪昆居然打出了这一剑。

    而是因为当倪昆手中浮出她的“圣剑”虚影，并爆发金色光柱时，她清晰地感知到，自己的圣剑微微颤动了一下，似有某些东西被“借走”。与此同时，她的力量，则全方位地，提升了那么一丝丝！

    无论体魄还是魔力，又或是灵魂精神，统统得到了全面提升。

    虽只是一丝丝的提升，但这提升，俨然是她“守护士”的上限。

    要知道，擢升为守护士之时，固然能实力瞬间暴增，一跃成为足以与域外天魔对抗的强者，可那之后，实力提升将变得异常缓慢。

    连一丝丝的上限，都提升的格外艰难。

    并且守护士的上限，即使只提升一丝，战斗力的增幅，也是不容小视的——好比一个普通人，战斗力为10，那提升百分之零点一的战斗力，战斗力总和也才10.01，可有可无。

    可若战斗力为十亿，那增加百分零点一的战斗力，战斗力总和就有十亿零一百万。

    足足一百万的战斗力，无论如何都不能算少了。

    最重要的是，阿尔托莉提升的那一丝实力上限，竟然未受到“真仙道咒印”的污染。

    这个发现，令她心中剧震，几乎忍不住要向倪昆询问究竟：

    为什么，你手上会出现我“誓约与胜利之剑”的投影，并施展我的绝技？

    为什么，你施展技能之后，我的守护士实力上限，会增加那么一丝丝，且完全没受咒印污染？

    你……

    究竟是什么人？

    可惜，还没来得及开口询问，天空之上，就又出现了十几架飞行器。

    既有大型运输机，亦有中型战机。那两架大型运输机，甚至敞开机腹舱门，投下了密密麻麻的小型无人机，蜂群一般向着倪昆三人冲刺而来。

    阿尔托莉亚无暇问话，全神贯注，在“直感”指引下预判行将到来的攻击。

    小龙女双腿夹紧车座保持平衡，两手提起重机枪，按下发射钮，开始对空扫射。

    倪昆则一掌推出，打出一发“邪王炎杀黑龙波”，数十米长的黑色巨龙，于震天咆哮声中，冲天而起，轰向机群。

    【求月票~！】

