    “霸气？”

    看着不解的草帽一伙，雷纳点点头，说道：“没错，这个世界有几种不同的能量，霸气就是其中的一种！而霸气就是新世界的敲门砖，要是不会霸气……你们去新世界的话……就是找死！”

    “要怎么样才能学会霸气？”路飞直接问道。

    “今天是肯定不行的！不还没有见过一天就能学会霸气的！而且霸气并不是学会了，所有人都拥有霸气，但是就看你自己能不能觉醒！”雷纳摇摇头，说道。

    “那怎么样才能觉醒？”娜美好奇的问道。

    “这个得看天赋，首先，霸气分为三种，见闻色霸气、武装色霸气和霸王色霸气！”雷纳简单的将霸气的分类告诉了他们。

    “嗯？路飞……雷纳所说的见闻色霸气……是不是和空岛上的心网很像？”听完雷纳的解释，山治突然说道。

    “哦？你们去过空岛了？没错，他们所谓的心网只是名字不一样而已，其实就是见闻色！另外……我刚才挡住你们攻击的就叫武装色，让他们两个昏倒的则是霸王色！”雷纳点点头，说道。

    草帽一伙的几人都听的很认真，这种事关他们未来的事情，他们自然不敢马虎大意，就连路飞都认真的听着，而没有捣乱。

    “同时……武装色也是克制恶魔果实的必要手段！你们应该遇到过自然系的能力者吧？他们在伟大航路堪称无敌的存在，就像被你击败过的沙·克洛克达尔一样！要不是你正好搞清楚了他怕水的弱点，想要战胜它几乎不可能！”雷纳笑着说道。

    “嗯嗯嗯……在空岛也是一样，如果不是路飞的橡胶正好克制了艾尼路的雷电，我们怕是就要失败了！”娜美点点头，说道。

    “所以我才说，霸气是新世界的敲门砖，如果哪个自然系的能力者想凭借能力去新世界兴风作浪，那么他肯定会死的很惨！”雷纳认真的说道：“所以，你们在觉醒霸气之前，最好不要前往新世界。”

    “话说……新世界到底是什么？”娜美不解的问道。

    “这个世界因为红土大陆和无风带，被分成了好几块，首先就是四海和伟大航路，这些你们应该都很清楚！但是从进入伟大航路的地方算起，当你们再次看到红土大陆的时候，伟大航路前半段就结束了，穿过了红土大陆之后，你们就正式进入新世界了！”雷纳解释道。

    “再次见到红土大陆……”听到雷纳的话，路飞等人都有些激动起来。

    “别激动的太早，如果到那个时候，你们还没有人掌握霸气，那么我劝你们就不要继续航行了！至于霸气要如何觉醒，因为每个人的体质不一样，所以觉醒的时间和方法也不一样，但是都有前兆，你们要仔细的感受！每个人因为体质不同，擅长的方向肯定也不同，所以要知道和学会了解自己！”

    雷纳仔细的和草帽一伙详细的解释着。

    “除了霸气之外，这个世界也有恶魔果实，这也算是一种增强战力的方式，但是吃下了恶魔果实，就代表了你会拥有弱点，不管是什么样的果实，都有着他自己的弱点，一旦被人针对，那么后果将相当的眼中，其中的代表者就是被路飞击败的克洛克达尔以及艾尼路！”

    “你们也感受到了吧？那么强啊的艾尼路，却对路飞束手无策，要是他不是能力者，凭借他的天赋，也许更加努力的锻炼自己，也不至于败的那么惨！所以能力者不要过份依赖果实的能力，因为一旦被人克制，就代表了你没有任何反击的能力！”

    “看看海军的三大将，他们虽然能死能力者，但是除了他们的能力之外，不管是体术还是剑术，都相当的不俗，这才是他们立身的根本！”

    雷纳的话让草帽一伙的人听的直点头，这些事情没有人教导过他们，虽然也许他们的长辈都很厉害，但是却很好像雷纳这样给他们解释这么多。

    “那么像CP9使用的那些招式，算什么？”山治突然开口问道。

    “那是海军六式，属于体术的一种运用，当你们的体力和体质达到要求之后，也能学会！”雷纳笑着解释道。

    “那么剑士呢？”索隆好奇的问道：“你的那些招式算什么？”

    “我其实并不能算是正统的剑士，正统的剑士应该像鹰眼那样，拥有最纯粹的剑法！所以他被称为世界第一剑客无人反对，如果说用剑的都属于剑客肯定是不对的，关于这点，你应该比我更清楚！”雷纳摇摇头，说道。

    索隆点点头，没有再继续问下去。

    “对了……你是三刀流剑士吧？”雷纳想了想之后，问道。

    索隆点点头，看了看自己腰间的两把武器，雪走在连接之桥上遇到了锈锈果实能力者，直接被毁坏了，所以刚才和雷纳的战斗，他其实也算是没有尽全力。

    雷纳看了看罗宾，又看了看索隆，叹了口气说道：“那么……你就试试，能不能获得它的认同吧！”

    话说完之后，雷纳从次元空间之中将妖刀村正召唤出来。

    汉森死后，雷纳就回收了妖刀村正，倒是他已经习惯了斩魄刀，所以村正一直待在次元空间之中，没有再拿出来过。

    “刀名村正，是一把妖刀，你要感受一下么？”漆黑的刀鞘似乎都隐藏不住村正的杀意，一阵阵的寒气透过村正释放出来。

    “好强的杀意！”索隆眼神一凝，盯着村正说道。

    “此刀是我年轻时所用，后来赠与我的好友……可惜他被叛徒杀害……从此村正再无主人，一直留在我的手中也有些可惜，就看你能不能征服它了！”雷纳将妖刀村正递给索隆，轻声说道。

    索隆接过村正，然后刀锋出鞘，他立刻脸色一变，他感受到了强烈的想要砍什么的冲动。

    “混蛋……我可不会被你所左右！”索隆的左手一把抓住右手，咬牙说道。

    “妖刀村正，拥有无与伦比的锋利程度，而且……他有个最大的特点！那就是噬主……若是不能满足它对鲜血的渴望，同时又不能压制住村正的话……那么它很可能就会饮用主人的鲜血，所以被称为妖刀……怎么样？还想要么？”看着索隆的样子，雷纳摇摇头，轻声说道。

    “这个世界上居然还有这么诡异的武器？”一旁的娜美诧异的问道。

    “虽然我也不相信……但是……”雷纳叹了口气，没有继续说下去。

    “父亲……”罗宾赶紧上前安慰，她是知道汉森的事情，所以反而不知道如何安慰。

    “不……我很喜欢这把刀……他就归我了，多谢馈赠了！”索隆笑了笑，拒绝了雷纳的好意，挥了挥村正之后，直接将其插进了腰间。

    雷纳点点头，说道：“没关系，你可以先用着，什么时候你不想要了就告诉罗宾，我会将他收回！”

    赠完武器之后，雷纳又看向山治，犹豫了一下之后，说道：“你的眉毛……让我想起了一些人，不知道你认不认识北海的文斯莫克家族？”

    山治一脸平静的摇摇头，说道：“我并不知道你说的那个什么家族，我是来自东海的海上餐厅巴拉蒂！”

    “是么？那真是可惜……听说他们是厉害的科学部队，我还想能不能和他们搭上线了！”雷纳耸耸肩，将话题跳了过去。

    随后的时间里，雷纳又给他们科普了一些常用的知识，最后还指导了一下山治、索隆和路飞，虽然时间不长，但是三人都感觉受益匪浅。

    尤其是剑士索隆，在雷纳特技剑术的指导下，让他对自己的剑法更加的融会贯通了一些。

    至于路飞山治，两人都属于体术的范围，但是体术对体质和体力的要求更高一些，所以雷纳只是告诉他们一些锻炼的方法，以及指导了一些他们的招式。

    “那么草帽小子，罗宾就拜托你们了，要是让我知道罗宾在你这里受了委屈，我就让艾斯过来狠狠的揍你！”雷纳站在硬壳的背上，和路飞等人挥手告别。

    “还请父亲多保重身体！”在雷纳离开之前，罗宾忍不住开口说道。

    “放心吧！我会在新世界等你们的，记住……一定要学会霸气之后再进入新世界！”雷纳一边挥挥手，一边大声喊道。

    很快，雷纳就从他们的实现之中消失，硬壳的速度比一般的帆船快太多了。

    “草帽小子……罗宾小姐……雷纳先生呢？他在哪？”就在路飞等人准备离开的时候，冰山突然跑来，一脸严肃的问道。

    “嗯？雷纳大叔么？他刚刚离开了，怎么了？”路飞好奇的问道。

    “糟糕了，你们看看吧！”冰山将一份报纸递给了他们。

    司法岛的事情还没有被报道出来，所以上面根本没有他们的照片，但是报纸的正中央，正是一个有着玄月一样胡子的男子。

    “老爹？”罗宾一愣，然后仔细的看向报纸。

    “老爹？这个人就是你老爹白胡子么？”路飞好奇的问道。

    但是此时的罗宾根本没有空理会路飞，而是快速的浏览起新闻来。

    “这下……糟糕了啊！”看完报纸之后，有些担忧的看向雷纳离开的方向，报纸从她手中掉落，上面最大的标题写着“海军伏击白胡子海贼团成功，白胡子海贼团伤亡惨重，狼狈逃串！”

