    “五千万，你怎么不去抢。”男人似乎冷笑了一声。

    “你可别忘了协议，如果主动提离婚的人是你，那你要损失的可不止是这五千万了，孰轻孰重，你应该会有所衡量才对。”女人捋了一下头发。

    男人陷入了沉默。

    江小白则是垂下眸，没有再听下去，而是朝着电梯口走去。

    她下楼时，云琪正带着助理站在前台，应该是刚刚办好入住手续。

    “小白姐晚上好。”

    云琪看到她就笑了一下，很礼貌的点头问好。

    江小白跟她寒暄着，然后就带她上楼。

    走出电梯，在往自己房间走的时候，江小白还想着刚才无意中听到的那些对话，心中暗想着可别再让自己听到什么隐秘的内容了。

    偏偏是不想遇到什么，就又会遇到什么。

    刚走几步，那间房的房门就被打开了。

    “……现在你都成了全网的笑话，你却还能憋得住气不松口，我倒要看看你到底能憋多久。”

    女人的声音带着些不悦，边说话她边走到了门口。

    她才走出门，门就被砰的一声关住了——

    “刘潮，你！”

    女人一愣，然后就气愤的怒视着门，可话说了一半就戛然而止了。

    因为她看到了江小白和云琪。

    两人亲眼看到她的脸色有了一瞬间的不自然，不过很快，她就调整好了神色，若无其事的打算朝着走廊另一头的电梯处走去。

    “砰。”

    走路时，不知道是有意还是无意，她撞了云琪一下。

    两人肩头相碰，碰的也不重，但步子却是不约而同的停了下来。

    “对不起，我不小心的。”

    她对云琪笑了一下。

    “没关系的，卓小姐。”

    云琪也微笑，说完就要走。

    可是卓曦却是把她叫住了。

    “小七，我们以前似乎有见过吧，不过你现在火了，已经和当初不一样了。”

    她打量着云琪说道。

    小七是云琪以前在七彩组合时用的艺名，那是为了配合彩彩才用的谐音名，被叫小七叫多了，甚至很多人以为她的名字里真的有个七，而不知道她真名是叫云琪。

    随着她现在名气越来越大，很多人自觉避讳那个名字，都不再叫她小七了。

    要么叫云琪，要么叫云老师，只有少数一些以前就跟她认识的人叫顺了口，才会继续叫小七。

    可现在卓曦直接就是一声小七。

    云琪听到后神色不变，很温和的点点头，“确实有见过，上次见面是在黄霞前辈的晚宴上。”

    黄霞是老牌天后了，是歌坛的一位前辈，她很爱结交朋友，和刘潮关系不错。

    卓曦应该就是因为刘潮，所以才和黄霞有些交情的。

    “哦，原来是和霞姐吃饭那次啊。”

    卓曦恍然大悟，“不过你却说错了，我们上一次见面可不是那次。”

    云琪一愣，“那你说的是……”

    “是你和应百川约会时，我在路上正好见过你。”

    卓曦意味深长的说，说话时还看了江小白一眼。

    云琪一怔，江小白也多看了卓曦一眼。

    卓曦明知道自己也是娱乐圈的人，而云琪和应百川谈恋爱的事还是圈里的秘密，并没有被公开，可她却当着自己的面把这事给说了出来……

    “原来是这样。”

    云琪点点头，语气和软，并没有因为她的话生气。

    如果旁边的人是别人，那卓曦的话可能还会让她惊慌，但这人是江小白，那就没什么可担心的了。

    这件事自己早就告诉过江小白，但已经到了今日，这件事还是没有被曝光出去，这再一次让她加深了对江小白的信任。

    倒是卓曦有些意外，看了看云琪，又看了看江小白，似乎有些拿不准两个人的关系。

    “这位就是江小白吧，果然是个美人。”卓曦又看向江小白，“刘潮客串的电影听说你是女主角，那这两天就要麻烦你多多照顾他了。”

    江小白眉头不易察觉的轻蹙，然后就解释道：“你言重了，刘前辈是前辈，我对他当然敬重。”

    哪有后辈照顾前辈的道理？

    这话听着真是古古怪怪的。

    “敬重吗？”卓曦闻言就轻笑了一下，“想当初我对他也是很敬重的，只是你可不要步入我的后尘，不然是会后悔的。”

    江小白抿唇，云琪却是皱起了眉。

    “抱歉，我和小白姐还要排练，就先回房了，你路上小心。”

    云琪说着就朝着江小白使了个眼色，示意她带路赶紧离开。

    她离卓曦更近，隐约闻到了她身上的酒味。

    跟这样的人不要多讲，早些离开为好。

    江小白点点头，就要跟她走，可是这时卓曦的一句话却是让两人脚步顿在了原地——

    “哦，对了，小七，有一件事你可能不知道，我和应百川曾有过一段……当然，那时你还没有出现。”卓曦笑的意味不明，“我还真后悔太早嫁给了刘潮呢，不然这时候应百川应该已经和我结婚了，真是可惜呢。”

    云琪站在原地，脸色已经开始泛白了。

    江小白万万没想到会听到这样的秘密。

    卓曦的意思，分明是说她在婚后出轨的对象里也有应百川！

    当着应百川现任正牌女友的面却说出这样的话，江小白觉得这真是刷新了自己的认知。

    “卓小姐，时间很晚……”

    江小白要出声解围。

    但云琪却是恢复如常了，面色很淡然的开了口，“这件旧事他曾跟我说起过，不过他跟你一样，都觉得很后悔。”

    这次愣的人变成了卓曦，“后悔？他后悔什么？”

    “当然是后悔跟你这样的人好过了。”云琪勾起嘴角，似在玩笑，“他说因为这件事，他都不太配得上我了，不过我却觉得没什么，谁还没有点不堪的过去呢？”

    卓曦脸色有点变红了，带着些恼怒的羞愤，“你——”

    “时间不早，就不奉陪了。”

    云琪点点头，然后当先离开。

    江小白随即跟上，也没去看留在原地的卓曦究竟是什么样的表情，只是在经过她时闻到了她身上飘来的淡淡酒味，还有她粗重的呼吸声。

