    当天晚上，陆韶钦没有回主卧。

    宴九黎不知道他去干什么了，也不想知道。

    六点，宴九黎习惯性地去厨房煮粥——

    陆韶钦喜欢各色中餐，结婚三年的日子，每天早上她都会准备不同的粥品和点心，供他选择。

    可惜十次有九次，他只是厌恶地瞥一眼站在桌前的她，直接离开。

    只偶尔那么一次，他会被她精心巧思所做出的点心吸引，坐在桌上尝上一尝。

    通常这个时候，宴九黎就会站在一旁为他盛粥布菜，像老妈子一样伺候着，却满心雀跃。

    现在回想起来，自己当初真是傻的可怜。

    砂锅里的粥开始扑腾扑腾地沸腾，宴九黎拿勺子舀了一点尝了下，咸淡适中，鲜香软糯，温热的米汤流进胃里，让冰冷的身体都随之回暖。

    三年的磨炼，让她的厨艺变得如此高超。

    “真可怜啊。”忽然，一个声音在厨房门口响起。

    宴九黎回头，便看见宴子衿端着手站在一旁，嘲讽道：“以为不择手段地攀上韶钦哥哥，就能成为高高在上的陆太太了么？还不是在这吃这种不入流的清粥小菜。”

    “总比某些人，费尽心机，却只不过和自己的母亲一样，是个不要脸的小三强！”

    宴九黎转过头去，冷冷地回怼道。

    她的脾气原本就不好，宴子衿还总是在自己的雷区蹦迪，所以她讽刺起来，丝毫不会嘴软。

    “你！”宴子衿冷哼一声：“哼，小三又怎么样？爸爸妈妈是真爱，我和韶钦哥哥也是真爱，你只会和你娘一样，像垃圾一样被抛弃！”

    “宴子衿，我警告你。”宴九黎直起身子，冷冷地望过去：“你怎么说我都没关系，但是你要是再敢侮辱我娘一个字，我会让你后悔来挑衅我！”

    “哼，你能拿我怎么样？”宴子衿不知死活地继续挑衅：“其实啊，爱情的世界里，不被爱的才是第三者。”

    “宴九黎，你这么辛辛苦苦扒着陆太太的位置，又有什么意思呢？还不如和你那个不要脸的娘一样，斗败了就藏起屁股走人……啊！”

    宴九黎扬手，一巴掌打在宴子衿脸上。

    “你敢打我？”宴子衿捂着脸，不可置信地望向宴九黎。

    “打你怎么了？”宴九黎冷笑，老虎不发威，你还真当我是加菲猫啊！

    “正房打小三，天经地义，难道还要挑日子吗？”

    “宴九黎，你别后悔！”宴子衿双眼迸发出强烈地恨意，忽然暴起，将炉子上沸腾的砂锅朝宴九黎掀去。

    宴九黎眼疾手快，一个闪身躲过。

    锅子打在地上，发出“嘭”地一声巨响，厨房的地板上霎时间一片狼藉。

    “怎么了？”门外，一个低沉的声音渐渐靠近。

    宴子衿眼疾手快，立马假意摔倒在地，随手抓起一片碎裂的瓷片，顾不得烫手，猛地朝着自己的脸上划去。

    宴九黎被她一系列敏捷的举动惊地愣在原地，直到——

    “怎么回事？”陆韶钦出现在厨房门口，望着眼前的一切，双眸通红。

    “她……”宴九黎开口，正待解释。

    “不要怪姐姐，她是无心的。”宴子衿出声，打断了她的话：“她只是不想任何人威胁她陆太太的身份，姐夫！”

    她伸手捂住自己的脸，鲜血沿着指缝潺潺地往外冒着，陆韶钦眼神一暗，赶紧上前蹲在宴子衿身旁：“子衿，你怎么了？”

    “不要看！”宴子衿尖叫着将来人推开，却转瞬间又不舍得抱住，靠在他的怀中，眼泪如同断了线的珠子一般潺潺滚落。

    少女哭喊着将自己的头深深埋下去：“很丑，韶钦哥哥，子衿不想让你看到我被毁容的样子。”

    宴九黎笑了。

    论心狠，论演技，自己真的比不过眼前这个女人。

    见到她行云流水的动作，完美无瑕的哭戏，自己这个导演系出身的高材生，也要自愧不如。

    “你还笑？你到底对子衿做了什么？”陆韶钦暴躁地朝着宴九黎吼道。

    “做了什么？”宴九黎被骂的莫名其妙，哼笑道：“她自己在那边自导自演的开心，关我什么事？”

    “对，不是姐姐！真的不是姐姐！”宴子衿急切地伸手，想要拉住陆韶钦的衣角。

    手从脸上拿开后，又像意识到了什么一般，尖叫着缩回，捂住自己的脸。

    “不怕，不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你。”陆韶钦柔声哄着宴子衿：“乖，把手拿下来我看看伤口。”

    宴子衿抽泣着，慢慢将手拿了下来。

    看清宴子衿脸上长长的伤痕，陆韶钦神色瞬间阴沉，额头上青筋凸起。

    “宴九黎，你好狠的心！”他起身，狠狠抓住宴九黎的胳膊，声音从牙缝中一字一字地磨出来：“子衿怎么说都是你的妹妹，血浓于水，你却能够下此狠手！”

    “她自己划伤了自己，你冲我发什么脾气！”宴九黎耸肩，想要摆脱陆韶钦的钳制。

    “女孩的脸多么重要，她怎么可能自己划伤自己！”陆韶钦的脸色又暗沉下来：“我给了你无数次机会，以为你已经变好了。没想到你依旧是那个满嘴谎言，未达目的不择手段的恶毒女人！”

    说罢，他仿佛碰到什么脏东西一般，伸手将宴九黎狠狠甩开！

    宴九黎没有防备，被推的一个踉跄。

    赤裸的一双脚，朝后踩在锋利的瓷片上，钻心地疼痛。

    她痛的蹲下身去，眼泪不受控制地从眼眶中流淌出来，太疼了，无论是脚，还是早已千疮百孔的心！

    然而将她推入地狱的男人，连看也没有看她一眼，飞快地抱起地上的宴子衿，转身朝门外奔去。

    宴九黎抱紧身体，坐在冰冷的地上，望着她精心熬煮的青菜鸡丝粥，任凭泪水流淌。

    原来这个世界上的人心，真的可以偏成这样。

    宴子衿随便划一道小口子，就能让他理智全无，心疼不已。

    而自己，就算是踏入荆棘，那人也不会看一眼。

    宴九黎用力咬住自己的嘴唇，一遍一遍地告诉自己——

    没关系，自己已经不爱他了，无论什么样的伤害，都已经不能再撼动她的心了。

    一切都结束了，不是吗？何况，她已经快死了！

    她要死了，不是么？

    她就要死了啊！可是那个男人，却抱着另一个女人，急匆匆地离开了！

    身侧，电话铃响起。

    宴九黎不想接，直接摁断。

    但是电话铃声如此执着，不断地刺激着她的神经。

    宴九黎被烦的没有办法，抬手接起，电话那头，一个焦急的声音道：“喂，是林远的姐姐吗？”

    “小远？”宴九黎心中一跳，忽然又有了不祥的预感：“我是，有什么事吗？”

    “那个，事情不是我做的。小远，小远他……”电话那边，一个柔弱的女声带着哭腔道：“是小远他自己非要跟着峰哥，峰哥才……”

    “小远到底怎么了!”宴九黎没心情听对方的废话，直接出声打断。

    “小远他被车撞了，现在在医院！医生说他撞伤了脊椎，很可能瘫痪了！”

    宴九黎浑身一颤，如坠冰窟！

