    半个时辰后。

    萧逸的眉头，皱得更紧。

    瞥了眼手臂，此刻正有些许颤抖。

    他此刻能爆发一身元力与剑道实力是一回事，再加业火力量，自然实力滔天。

    但，他终归是一身重伤。

    而和这无数沙蛇战斗，也终归是硬碰硬，是一次次极大的消耗。

    这些沙蛇虽无太强的战斗水准，但一身层次、力量水准、速度等等，都是无限接近于妖尊。

    但也是这时，萧逸蓦地眉头一松。

    “捉到了，这份感悟，这份感觉。”萧逸忽然心头一喜。

    一直极限参悟，他终于捉到了这份感觉。

    属于这片黄沙大地的奥妙，他终于捉到了一丝，大概明白过来怎么回事。

    萧逸仍旧一边仗剑鏖战，一边细细思索感悟。

    这些沙蛇的不死之身，来自于这片黄沙大地源源不断的生机力量。

    明明该是荒凉，生机枯竭之地，却产生了截然相反的生机力量。

    这片大地同时给他的感觉，乃是古老，极度的古老。

    与樱魂古树的空间，差不多。

    “古老之地，荒凉之地，生机匮乏之地，生机盎然之地…”

    萧逸眯着眼。

    “喝。”萧逸猛地暴喝一声。

    锵…

    方圆百米，剑意激扬。

    轰…百米高空，雷电奔腾。

    嘭…紫晶灵炎，溢散四周。

    百米范围，直接成了一片力量肆虐暴走之地。

    这一瞬，萧逸毫不犹豫地将一身实力悉数爆发，没有半分保留。

    这一击，是他最强的一击。

    他无需保留，因为，他已经懂了。

    他已经有办法解决这里的一切。

    萧逸抬头看了眼苍茫苍穹，眼眸一肃。

    “大地荒凉，寸草不生，灵息不存，天穹方有所法则诞生，让这片大地应运生来生机。”

    “苍穹之下，哪怕是这千钧秘境之内，莫不在天地法则之下。”

    “生机匮乏，却又生机盎然，天地玄妙与奥妙，莫过如是。”

    “这里，曾几何时，应当是一片厚实大地，生出了依地而生，脚踏大地的生灵。”

    “这里，曾是生机延续之地。”

    “原来如此。”萧逸眼眸一喜，“秽土法则，凝。”

    锵…

    周遭剑意，顷刻消散。

    雷电、火焰，亦一并消失。

    锋锐的紫色神剑，飞袭而回，光芒一闪，回到了乾坤戒内。

    周遭，无数沙蛇，再度围攻而来。

    萧逸看了眼，冷笑一声。

    未见他有半分动作，只眼眸凝视间，黄沙暴走。

    整片黄沙大地，似都在他掌控调动之下。

    一头头沙蛇，凭空溃散，化作漫天黄沙，随风飘荡。

    “六衡之四，秽土法则，成了。”萧逸笑笑。

    何为秽土？

    世间，须有大地，方有生机之延续。

    无生之地，不算秽土。

    秽土大地，终归在这天地法则之下，须有生机。

    何为秽土？

    干枯、碎裂、荒凉，污秽大地之土，方为秽土。

    就如这黄沙大地，表面看起来荒凉一片，但在这黄沙之底，却是生机黯然，蕴含着一片庞大生机。

    污秽之表，却是内含玄奥，生机之续。

    同与生机有关，天水法则，乃是滋养生机。

    秽土法则，却是延续生机。

    哪怕是那荒凉大地，都无法阻碍生机之流转，坚忍不拔，厚重滔天。

    这，便是秽土。

    “给我散。”萧逸暴喝一声。

    整片黄沙之地，生机，似在他一念之间。

    秽土，掌控生机之延续；可让其重夺生机，聚沙而生，宛若不死；亦可让其生机溢散，化作灰飞。

    一念间，生机湮灭。

    一念间，生机回溯。

    “六衡法则，排名第四，秽土之力，果然名不虚传。”萧逸已然是大喜。

    周遭，已是上古沙蛇尽消。

    整片大地，只余黄沙遍地。

    萧逸刚要转身离去。

    蓦地…

    “嗯？”萧逸再度眉头一皱。

    哗哗哗…

    黄沙大地上，一头头沙蛇，再度凝聚而起。

    “怎么可能。”萧逸猛地眼眸一惊。

    一头头巨大沙蛇，密密麻麻，无穷无尽。

    那般凶戾，那般狰狞，那般气息古老骇人。

    “不好。”萧逸心头一突，脚步连忙一瞪，冲天而起。

    身影刚退，脚下，一头巨大沙蛇破沙而出，吞噬一切。

    若非萧逸反应快，此刻，怕是已被这头沙蛇吞入腹中。

    半空中，萧逸皱了皱眉。

    “原来如此。”萧逸已掌控了秽土法则，自是瞬间明白过来这里怎么回事。

    “这些上古沙蛇，并不单纯是妖物，早已与这片黄沙大地连为一体。”

    简单来说，这些上古沙蛇，本来就蕴含秽土法则。

    他拿秽土法则对付它们，自然轻松无比。

    但反过来，这些上古沙蛇要想再度聚沙重生，同样能做到。

    “上古沙蛇？”萧逸皱着眉。

    这可不是单纯的妖物，而是上古之时赫赫有名的凶悍沙蛇一族。

    沙蛇一族，所过之处，定是寸草不生，一切生灵被吞噬殆尽。

    这是相当可怕而凶悍的一族。

    据他所知，沙蛇一族，几无弱点。

    它们有着巨大的身躯，可怕的肉体力量，强横者，便如这里的古老沙蛇一样，宛若不死之身。

    它们，只有一个弱点，那便是灵智弱。

    极致的肉体，代价便是弱小的灵智。

    世间万物，并无完美，有其强悍之处，亦有其弱点，沙蛇一族，同样如此。

    而今，在这黄沙大地的支撑下，这些沙蛇，几乎等同永远杀不死。

    一如之前，要想杀尽它们，除非把这整片黄沙大地的力量都耗尽吧。

    但，这里可是古老的生灵诞生之地，其内蕴含的生机力量，该是庞大到何等地步？

    别说萧逸，就是妖尊、老妖尊，乃至六衡妖君亲至，都休想耗得尽这里的生机力量。

    萧逸眼眸蓦地一冷，“生机力量源源不断。”

    “你们的肉体，强到极致，又宛若不死，但若灵识消散，你们亦不过是空壳一具。”

    嗡…

    萧逸猛地眼眸一凝，一股魂力，倾泻而出。

    单凭魂力与魂师手段，可奈何不了这些沙蛇。

    但，若是加上秽土法则呢？

    萧逸双手齐出。

    哗哗哗…

    一头头沙蛇，猛地定格原地。

    巨大身躯上，一道道微弱灵识，被强行吸摄而出。

    “秽土拘灵。”萧逸暴喝一声。

    一头头沙蛇，应声溃散。

    ......

    第二更。