    夜幕降临。

    炼狱城内。

    三大家族核心成员在一间会议室内，展开会议，分享着今日战果。

    “皇族，今日击毙杀戮者家族玩家2800。”

    “复生者，击毙数3000。”

    随着皇无极与复生者一位官员【复生者：剑】话音刚落。

    一旁的剑圣得意洋洋：“你们不行啊，才杀这么点，我们剑阁今日累积击毙杀戮者玩家的数量，可是达到7000！”

    皇无极瞥了一眼剑圣：“你是把人张奕杀的人，都算进你们剑阁了吧？”

    这时，林熙若有所思的说道：“除此之外，他们战队人数减少了很多，应该有很多人已经退队了，如果继续按照这个趋势发展下去的话，要不了几天时间，我们就能彻底击垮杀戮者了！”

    听言，众人纷纷一阵欣喜。

    这时，坐在桌边，始终沉默不语，好似心事重重的一叶孤舟，忽然开口说了一句：

    “诸位……能否看在我的面子上，网开一面，放过杀戮者？”

    话刚说完，围桌而坐的几十位官员，纷纷以不可思议的目光看向一叶孤舟。

    “你说什么？放了他们？为什么？”

    一叶孤舟迟疑了下，道：“归根结底，这其实是我复生者，跟他们杀戮者之间的个人恩怨。能有你们皇族与剑阁鼎力相助，我们感激不尽。”

    “只是杀戮天使……毕竟是养我16年的义父，没有他，就没有今日的我，所以……”

    不等一叶孤舟把话说完。

    剑圣诧异道：“你想报答养育之恩是没错，但是你要想清楚，这家伙为了杀你，可是不择手段，甚至从黑暗龙族那里求来黑暗秘宝，想要毁掉你的龙族血统！”

    其他人纷纷反驳。

    唯有张奕，一言不发的看着站在一叶孤舟身后的林若。

    他知道：这一定是林若的主意！

    是林若恳请一叶孤舟放过杀戮天使的。

    面对众人的反驳。

    一叶孤舟说道：“这次，算是我欠大家的，希望大家能给我这个面子。”

    围桌而坐的众人自然不可能答应放过杀戮者。

    可就在这时，张奕忽然说话了：

    “这场战斗继续下去，我们虽然胜券在握，可也避免不了伤亡的代价。”

    “他们还有二十多万人，想要彻底抹除这股力量，你们三大家都会有所损失，确实没有这个必要。”

    张奕看向一叶孤舟：“我支持叶子说的。”

    连张奕都这么说了。

    其他人也是无话可说。

    因为张奕虽然是局外人，不属于三大家族任何一家。

    可他现在的身份地位以及实力，却是远远在皇无极，剑圣，一叶孤舟这三位首领之上！

    连统领着60万复生者大军的一叶孤舟，都要恭敬的喊上张奕一声“前辈”。

    场上其他人，哪里敢对张奕不敬。

    潜意识里，张奕已经是三大家族的终极领袖！

    一叶孤舟感激的看了眼张奕。

    随而对周边众人说道：“谢谢大家给我这个机会，我向大家保证：等跟杀戮者议和，我就会尽快劝服他们回归银月城，不会在这里给诸位继续添麻烦！”

    看在张奕的面子上，全场无人反驳。

    会议就此结束。

    只待散会过后。

    林若悄然跟上一叶孤舟，对一叶孤舟说道：“谢谢你，哥。”

    一叶孤舟笑了笑：“他是你义父，同样也是我义父。”

    “我最初，也只是想破坏义父与黑暗龙族之间的合作，而不是想针对义父。”

    “如今泣血龙皇已经被击溃，只要义父愿意改邪归正，我们就给他一个机会。”

    林若欣然点头：“义父一定会知错就改的！”

    说完，林若立马打开好友列表，添加【杀戮天使】好友，随而发送消息。

    收到来自于林若，关于三大家族同意与他议和的消息。

    起初杀戮天使并不同意。

    只听到杀戮黑暗与杀戮影子二人的劝谏：“继续保持现状，我们杀戮者要不了多久就要瓦解了。”

    “可如果我们跟他们三大家族议和，反而可以利用这个机会接近他们，找机会再报复他们！”

    杀戮天使这才答应议和。

    而另一边。

    张奕，剑圣，胖子，刑天与一骑绝尘五人离开会议室。

    走在街上。

    剑圣一头雾水：“我说一诺老大，你刚刚怎么是站在一叶孤舟那边的？还真打算就这么放过杀戮者啊？”

    一骑绝尘似乎明白什么，正准备说话，却是看了眼剑圣，随而欲言又止。

    张奕看了眼剑圣，对一骑绝尘说道：“他是自己人，但说无妨。”

    一骑绝尘便无所顾忌，道：“我们现在无法找寻泣血龙皇的下落，通过杀戮者，能更有利于我们找到泣血龙皇。”

    剑圣愣了一下。

    张奕则是淡然一笑：“知我者，莫若绝尘！”

    “泣血龙皇怨念深厚，而且龙玺还在我们手中，它必定不会就此离开炼狱城。”

    “现在应该是躲在某个地方养伤备战去了。”

    “杀戮者跟它合作过，等它养精蓄锐，准备卷土重来时，一定会找杀戮者重新合作，利用杀戮者来报复我们。”

    “所以我们跟杀戮者议和，就能通过杀戮者，来掌控泣血龙皇的动向。我们需要主动出击，来拿下泣血龙皇！”

    剑圣恍然大悟：“牛逼！大佬啊几位！我是真没想到这一层上面来！”

    一骑绝尘则是提醒剑圣：“不过这个秘密，不能告诉其他人，包括皇无极。”

    剑圣点点头：“我明白，除了我们五个人之外的任何人，都不会知道！”

    正如张奕所说：

    剑圣已经是自己人了。

    对于他，张奕可以把他当作刑天，一骑绝尘他们一样看待。

    这时，剑圣道出心中疑惑：“这个林若，到底是敌是友？”

    “是敌，亦是友。”张奕说道：“表面上，可以当做是朋友。”

    “只要心中记得，她永远是敌人！”

    一抹杀意，从张奕眼底一闪而过。

    这一抹寒意，却是让刑天与一骑绝尘他们，都为之一振。

    瞬间让他们明白：

    这个敌人，对于张奕来说非同一般！

