    “泰勒，准备好了吗？让我们来一场多人运动吧！”

    总决赛后的第一天早晨，孙大圣兴冲冲地起床，并将泰勒吵醒，准备跟她玩一场“多人运动”。

    别误会啊！

    不是那种“白天极限挑战，晚上还挑战极限”的多人运动，而是最近由拳头研发的一款moba游戏《英雄联盟》。

    这款游戏在09年的4月10日开始公测，目前已经进入到了正式的发布阶段，虽然正式发服只有不到一年的时间，但其火爆程度令它已经成为了一款现象级的网游。

    孙大圣之前就想玩，不过因为赛季中的缘故一直没抽出时间。

    现在好不容易赛季结束了，有几天的时间可以放松一下，他立马就想到了这款游戏。当然了，对于已经有女朋友的人来说，最好的不被打扰的玩游戏方式就是拉着她一块玩。

    作为老dota玩家，孙大圣对于这款游戏的上手速度很快，不过泰勒显然是第一次接触这样的游戏，连怎么控制英雄还有技能的释放都还不清楚。

    所以孙大圣带着她先玩了几把人机，在她基本熟悉了技能，也能控制英雄移动方向之后，孙大圣这才带着她开了匹配。

    “15包下，不给就送！”

    进入游戏选人页面，孙大圣没着急选人，而是先跟队友交流了起来，在经过了一番“友好的交流”，他顺利跟泰勒拿到了下路。

    由于这个游戏才刚刚出来不久，所以英雄还不是很多。

    泰勒选择了她一开始玩人机时候玩的暴走萝莉，一个看着很可爱的萝莉。

    孙大圣倒是不奇怪，女人嘛，玩游戏肯定玩这种看着很可爱的英雄。

    孙大圣选了个亡灵战神塞恩。

    泰勒瞅着他选的英雄，嫌弃道：“好丑啊这个英雄，肯定不厉害。”

    孙大圣：“……”

    嗯，这就是女人判断英雄厉不厉害的思维。

    “走着，哥带你飞！”孙大圣也不多跟她争辩，直接转移了话题。

    游戏很快开始。

    英雄联盟的下路是双人路，正好可以让孙大圣教泰勒怎么玩。

    “你学W那个，然后现在就可以先放着了！”孙大圣嘴上说着，自己也学了一个晕，然后看着泰勒按了四次W，等小萝莉的身上出现了特效之后，“停停停，可以了，跟我来这个草丛蹲着。”

    孙大圣带着泰勒在靠近对手一边的河道下路草丛藏着，然后等待着对手上线。

    一般下路都是要帮打野一起打buff的。

    但孙大圣跟泰勒没帮，这让打野很不爽，打字吐槽了一顿，孙大圣看烦了，祖安技能发动，又是一番友好的交流，打野闭嘴了。

    孙大圣吹了吹键盘上微微冒起的烟，交流嘛，比的就是敲击键盘的速度。

    交流完，对方帮着打野打完了野的下路从河道这边走了过来。

    孙大圣顿时集中了注意力：“OK，亲爱的，听我的，3、2、1，按W！”

    泰勒这会儿也非常紧张，眼睛一动不动地看着屏幕，手指头放在w上也是随时待命，一听孙大圣说w，她立马按了下去。

    对方下路靠的很近，泰勒这个W直接将两个人成功晕住。

    孙大圣在她晕住的同时也立马冲上去平A。

    对面在他A了两下之后从晕眩状态解除，并没有走，而是选择了跟孙大圣一方硬拼。

    他们两个人都是法师，平A的伤害并不高。

    这也是对方不走的原因，他们都是AD伤害。

    “按d！”

    但因为孙大圣这边抢了先手，所以掉血多的还是对方，在其中一个家伙掉血过半之后，孙大圣又喊了斯威夫特按D，他们两个带的都是点燃，可以造成持续伤害，还能降低治疗量。

    泰勒给的很准，给的就是那个掉血过半的英雄，孙大圣真怕她给错了，一直没交控制技能，而是等着泰勒先将技能交了，再跟上输出，这样他们两个人的伤害才足够堆死其中一个。

    这会儿泰勒既然没交错，他也赶紧跟上了晕眩，而后也上了点燃。

    “第一滴血！”

    那家伙剩下的血被这么一套伤害直接灌死。

    孙大圣跟泰勒成功拿下第一滴血。

    而后又一起将另外一个下路英雄K了。

    “双杀！”

    孙大圣的塞恩顺利拿下双杀！

    “lol！”

    “lol！”

    “lol！”

    其余三个队友一看孙大圣跟泰勒这么快就拿下了双杀，也是赶紧在公屏打字，表达他们的惊讶。

    包括刚才那个因为没帮忙而口吐芬芳的打野，也在第一时间跟孙大圣进行了友好的互动。

    哎~这一帮祖安人啊！

    孙大圣并没有打字回应，泰勒因为刚刚偷袭成功，正在暗暗兴奋，更是连他们打字了都没注意到，而是催促道：“快快快，孙，我们再埋伏他们一次，这次我们在哪里埋伏？快快，快说，快，孙！”

    孙大圣回了一句：“别急，男人不能太快，让我慢慢想想。”

    “那下次两小时？”泰勒问了一句。

    “嗯……太慢也不好，那是病。”

    ……

    孙大圣跟泰勒一开始就取得了领先，接下来很快就在线上将对手打爆了，之后他跟泰勒一人一个杀人书，而后开始在各种对方的草丛里埋伏着，路过一个杀一个，在他们的杀人书都到20层之后，基本路过一个瞬秒一个，连技能都不用全交完。

    对手甚至连草丛里到底有几个人都不一定知道。

    在孙大圣杀了20个泰勒杀了10个人之后，对手终于忍不住按下了投降。

    “yes！”

    泰勒看着屏幕上的“胜利”，第一时间也是找着孙大圣击掌。

    神情那叫一个兴奋。

    玩游戏最快乐的时刻莫过于此时此刻了。

    很快，孙大圣又带着泰勒玩了一把，这一次泰勒还是玩的安妮，孙大圣玩了一个新英雄狼人，这个英雄6级的大招能在造成伤害的同时将对手禁锢，这搭配上安妮的大招可以说比起塞恩更适合。

    不过，这需要先苟到6级。

    第二把的下路对手比上一把要会玩一点。

    但孙大圣跟泰勒苟到6级之后，又慢慢地将他们杀穿了，而且这一次他们不用在草丛阴着了，只需要在峡谷逛街，看到谁就直接两个大招甩上去。

    结果自然是又一把愉快的对局结束！

    两个人再次开始了第三把……

    