    对于尤贝尔而言，今天是有些糟糕的日子。

    本来，弥赛亚答应她的是让皇帝重生，所以光之结社才在努茨岛导演了那场戏；而在霸王重生之后，尤贝尔也随之重获了生命。

    她的残躯早就被光之结社的人埋在了努茨岛的地下，在东风谷惠使用“星球改造”的时候，庞大的能量散播开来，尤贝尔从中借用了一部分，用来复活自己。

    弥赛亚早就预料到了黎政他们会使用“星球改造”，而重塑星球要使用的能量远超轰掉星球，东风谷惠自身的魔力就算加上远坂时臣和帕秋莉想要临时凑出这么多也是不够的。

    于是这位生死之主巧妙的借助了这个努茨岛的地理位置——这里曾经有过大灾变，所以自然也还残留着某个世界的坐标。

    东风谷惠以自己的力量作为钥匙打开了一扇通往另一个世界的门，然后少女将那个世界的能量如同长鲸吸水一般吸了一部分进来，注入到“星球改造”的程式之中——借来的庞大能量本来足以轻松摧毁世界，但是这次它们乖乖地在生死之主的命令之下重塑了这个星球。

    这本来只是小惠的基本操作。

    但是当时的情况紧急，小惠的动作必然会比较豪放，这也就给了尤贝尔机会——这么多能量，我顺手捞一把然后用来复活自己，不算过分吧？

    只是一点零头，一点小惠就算注意到了也会当做是误差的数值，就足够让尤贝尔于灰烬中重生了。

    而重生之后，皇帝也认出了这位曾经的挚友——或者说最爱——这对尤贝尔而言毫无疑问是双喜临门。

    这几天逍遥快活的日子，可以说是尤贝尔两辈子以来最好的时光之一。

    但是今天不一样了，好日子被三件事给毁了。

    第一，某颗小行星开始接近地球了，在那颗小行星上，尤贝尔可以感知到某种让她讨厌的力量——某个曾经单挑全欧洲黑暗决斗者的女人，当年和她一起被发射到太空里去的游城结衣。

    这个女人之所以让尤贝尔讨厌，是因为她比起伟大的皇帝，更加在意这一辈子的游城十代……不，或者说对游城结衣而言皇帝的死活无所谓，她只在乎十代。而在这个时候她回来，怎么看都是来帮助十代驱逐皇帝的，这对好不容易找回恋人的尤贝尔而言简直是不可容忍。

    第二，则是尤贝尔察觉到了，那位皇帝终究还是对这个星球上的人类产生了兴趣，他提拔了一位叫做丸藤亮的人类。

    尤贝尔从中感觉到了威胁，但她却又觉得这是她神经过敏了。

    而第三件事……就是现在了。

    不知道为什么，在提拔了丸藤亮之后，皇帝又火速赶了回来，在简单的交流之后，皇帝告诉尤贝尔，他在那人类的舰队之中，感觉到了一位足以让他产生兴趣的家伙。

    这件事儿和第二件事一起在尤贝尔的心上打了一套连环拳，她开始心烦意乱，觉得这次复活的皇帝是不是只在意强大的决斗者，不再单属于自己。

    于是尤贝尔向皇帝主动请缨，并且带走了皇帝新分配给自己的部下“冥界之王”，说要去帮皇帝将那个强大的决斗者带回来。

    本来这种等级的事不该尤贝尔亲自出马的，有的是被皇帝连带复活的手下人可以去做，但是既然尤贝尔都主动请缨了，那么自然就批准了。

    而等到了舰队上空时，尤贝尔先是让“冥界之王”给全舰队官兵来了个下马威，然后再说要他们交出最能打牌的人。

    尤贝尔的心思其实很简单，她并不想将那个会打牌的人带回去（争宠），她想的是人类被“冥界之王”给来了个下马威之后多半会恼羞成怒然后发动反击，这样先受到攻击的她就可以名正言顺地将那个会打牌的家伙干掉——顺手把这个舰队给送进海里——这样操作的目的是防止回去被皇帝骂。

    而现在……看样子她就快要成功了。

    因为尤贝尔为了保险，刚才吼的那一嗓子并没有使用链接语言，而是用古梵雅语吼的，所以说对方其实并不能听明白她的要求，也就是说美军根本不知道尤贝尔是想让他们交出最会打牌的。

    这样，就有助于事态进一步升级。

    ——————皇帝城——————

    “可恶……这是什么家伙啊？”

    对方显然来者不善，而美军士兵们虽然听不懂那家伙在说啥，但很显然在对方已经表现出懒得和你谈的态度了。

    一艘驱逐舰的导弹槽立马开始准备了起来，只需舰长一声令下，最先进的对空导弹就能发射，将那个在空中的大家伙给击碎。

    泥人也有三分土气，更何况在地球上牛逼惯了的美军舰队？所以这个时候，会有人冲动也是理所应当的。

    虽然司令能沉得住气，如果他能及时指挥舰队保持克制的话后面的事情也就不会发生；但是在尤贝尔率先让“冥界之王”给全舰队官兵来了一场san值打击之后，庞大舰队指挥显然陷入了混乱之中。

    看着驱逐舰上落后的武器指向了自己，尤贝尔的脸上露出了一个难以察觉的微笑，她就等着地球人先动手呢。

    【来吧来吧……】如同有着什么特殊癖好一般，尤贝尔期盼着导弹能尽早怼在自己的脸上。

    “不……不可以！”缓过来之后的将军偶然之间听到了同样昏昏沉沉的下属对某艘驱逐舰打算发射导弹回击的汇报，虽然说因为脑子里还是一团乱麻的缘故将军没有听清楚是哪一艘，但是他还是急忙喊出了不要发射导弹的命令。

    但是来不及了。

    被“冥界之王”的死气洗刷之后脑子已经有些混乱的那艘驱逐舰的舰长在冥冥之中听到了一个“司令已经批准反击”的命令，于是他就在昏昏沉沉中下达了反击的命令，准备给对手一点颜色看看。

    随着保险的解除，数枚导弹冲天而起，直逼冥界之主而去——它那远超山脉的庞大体型毫无疑问让导弹连瞄准都不需要。

    “轰！”

    只是电光火石之间，导弹就爆开了——但却不是在尤贝尔的脸上，而是在发射出导弹的那艘驱逐舰的舰桥上！

    冲天的火光吞噬了一艘船上所有的生命，驱逐舰就好像被从中间扳开的大包子一般，被炸成了两截！

    一艘船的信号瞬间缄默，这让整个舰队都陷入了恐慌，而此时，尤贝尔又开启了“广播”……

    “既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我无情了！”

     这次，尤贝尔使用了“链接语言”，所有人都听得懂了——但是这并不妨碍全舰队官兵陷入了懵逼模式：好像因为莫名其妙的原因自己好像就要被某个奇怪的存在给抹杀了？

    开什么星际玩笑啊！你刚才究竟要求了啥跟我们说清楚不可以吗？！

    然而，就在尤贝尔打算动手时，一辆穿梭机突然开到了她的面前！

    “你们要找的……是我吧！”

    麦克斯带着“元素英雄”的决斗精灵，对尤贝尔高喊道。