    “语嫣啊，京城的锦绣布庄即将开张，到时会卖这样的衣服的，如果你想自己做那……”

    “锦绣布庄啊，铺子在哪，我一定去看看。”金语嫣打断花清荷的话说道。

    花清荷一阵乐呵，看来以后能挣大钱，这京城就是个有钱人的地儿。

    “在朝阳街上，四月二十开张。”花清荷笑着说道。

    “我去趟净房。”

    在暖房待了一会儿，史孝欣起身，带着凝香出门，清莲跟着一块儿出去了。

    花清荷很是无趣，也跟着起了身，“孝欣，一起，我也去净房。”

    对于花花草草的，花清荷一直都不热衷，更何况是已经看过花花世界的现代，不过有些贵重的品种，花清荷也是第一次见到事物，但逛了一圈已经观察的差不多了，倒是能为以后的花样子提供素材，也算是不去此行了。

    “你怎么也出来了，不是该好好跟旁人相处，你可是两三年没见到圈子里的人了，都慢慢熟悉起来，多交些朋友。”史孝欣皱眉说道。

    “孝欣，你也说是旁人了，旁人干我何事，更何况朋友不在多，贵在好，我不是已经有你这个好朋友了。”花清荷笑着说道，“而且还有表姐，馨儿她们几个堂姐妹，等爷、奶他们上京来，我大姐和小妹也要来了。”

    “是，是，是，你说的话总有理，那我们一起去找我三哥。”史孝欣说道。

    “嗯，等等我站在远处。”花清荷说道，这重视男女大防的年代，自己还是注意着些。

    “好。”史孝欣点头道好。

    花清荷不认识路，跟着史孝欣一路弯弯绕绕，走了一刻多钟，然后在一堵墙面前停下了。

    “就这儿？”花清荷有些疑惑，“你三哥是打算翻墙进来吗？”

    “嗯。”史孝欣理直气壮的点了点头，“他老干这等事，吴家的墙头又不是没翻过，只要他去的府邸，这墙头都快被他翻烂了。”

    花清荷一阵无语，翻墙头，这是什么癖好，难道，“为了看后院的姑娘？”

    “如果是因为在这个，那我该偷乐了，这会儿也该有三嫂了。”史孝欣嗤鼻道，“他就是不耐烦参加这样的宴会，说什么参加这样的宴会，还不如坐在墙头看风景，镇国公府家的三少爷又跑了谁家墙头，都成了京城茶余饭后的谈资了。”

    对于史孝廉的这等行为，花清荷表示不做任何点评，这人的爱好总是千奇百怪的，反倒劝说史孝欣，“孝欣，你别太担心了，你三哥长得也是一表人才，出身又好，哪里用愁找不到媳妇的事，只怕是挑花了眼，还没明确心里真正喜欢的是谁，也是，年纪也还不大，没准还没开窍，等到了识得情滋味的时候，啧啧，你就等着当亲姑姑吧。”

    史孝欣一脸懵的看着花清荷，眨巴着眼一时回不过神，“清荷，你这话在我面前说说还成，跟旁人可不能说一句，你这年纪说这等话不合适，更何况你是个姑娘家。”

    花清荷怔愣了一下，点了点头，忘记了，自己才十一，是个小萝莉，小萝莉哪能知道情滋味这样的事呢，不行，得挽回点。

    “哦，那我以后不说了。”花清荷认真点头应道，“可明明有了喜欢的人，就会有娃娃了的，我偷偷跟你说，我两个大嫂肚子里就都有娃娃了。”

    一墙之隔，刚刚正准备翻墙的史孝廉在听到花清荷的语出惊人后，这墙都没翻上去，现在听到花清荷的解释，有些了然了，这是被带偏了的小姑娘呢。

    “真的。”史孝欣惊喜道，“清荷，你又要做姑姑了，也不知道我什么时候能做三哥孩子的姑姑。”

    额，这是双标吗。

    “我是你长辈，长辈可以说。”史孝欣理直气壮道。

    一墙之隔的史孝廉低声笑了，难得呢，还能见到自家妹子这番欺负人的模样。

    “谁——”花清荷皱眉问道。

    “是我三哥的笑声。”史孝欣安抚道。

    “清荷，你这般不对，你可是见过我的，这么快已经不记得我的声音，哎，我有些伤心。”从墙头伸出脑袋的史孝廉俯瞰着花清荷和史孝欣。

    “阿黑呢？”突然一身玄衣的封云墨跃上墙头，站在墙头上直直看着底下的花清荷。

    花清荷撇了撇嘴，这态度，一如既往的臭，样貌倒是越发的好看了，哼，可好看的皮囊也不能遮盖封云墨这龟毛的性子，“没……”

    “汪汪汪——”阿黑主动顶起篮子上的布，透出脑袋，朝着站在墙头的封云墨亲昵叫唤。

    哼，这小没良心的，花清荷暗暗瞪了阿黑一眼，但看到它这般兴奋的模样，一下子就释然了。

    “你……”花清荷转头看封云墨，后面的话瞬间被此时他嘴角的弧度所吸引，原来还会笑啊，神情也很柔和，更好看了。

    同样看呆的还有史孝廉和史孝欣兄妹俩。

    “表哥，你就该这样，常笑笑，多好看，以后没准能赶在三哥前面成亲呢。”史孝欣直白说道。

    “虽然这妮子的后半句话让我听了有些不爽，但前面的倒是实话，不过墨墨，我吃醋了，你见到阿黑，可比见到我开心多了。”史孝廉双手掌住墙头，一下子就翻过了墙，“我倒要看看，它有什么厉害之处。”

    “汪汪汪——”史孝廉站到阿黑身前，遮住了它的视线，不友好的朝着史孝廉低叫了几声。

    “哎呦，凶我呢。”史孝廉一把拎起篮子，凑近自己，“黑不溜秋的，不过比当初见到的时候胖了，清荷，你这是在养猪吧。”

    “汪汪——”

    封云墨跳下墙头，双手从篮子里把阿黑抱出来，低声说道，“一点儿不重，刚刚好。”

    “呜呜——”阿黑用脑袋直拱封云墨的胸膛，透着一股子亲昵劲。

    “成精了。”史孝廉暗叹一声。

    “对不起，当初都没能认出你。”封云墨双眼温柔的都带水光了，看着阿黑满脸的宠溺。

    额，活得不如一条狗，可能是在场众人的感慨。