    “关总，你说这些话就没意思了，这些资产值多少钱，不是由你说了算，也不是由我们说了算，更不是由这些资产评估机构说了算，而是由市场说了算。”

    对面说到这里，也不打算客气了，用一种傲慢的语气继续说：“除了我们，还有人给你报出更高的价格吗？你还等得起吗？”

    这些道理每个人都心知肚明，但在谈判的过程中，还是要给对方一点尊重，谁都没有真正戳破这层膜。

    但谈判到现在，双方火气都上来了，再加上洛修这一搅和，也就不再假惺惺地客套。

    我们就给这个价，你爱卖不卖。

    洛修装作不解的样子，侧头问关诗雨：“我们怎么就等不起了？是因为买家活不了几天了吗？”

    关诗雨配合着他说：“我们卖得又不是棺材，就算卖的是棺材，那也是他们等不起吧？毕竟棺材的保质期很长，放着也不是那么容易腐烂的。”

    洛修看向对面，“如果你们真的等不起，那就直说，我们也能发发善心，把棺材便宜一点卖你们。”

    两人就像小孩子斗嘴一般，什么话都敢说。

    偏偏他们的年龄相对其他人来说，也还真的是小孩子，这些话从他们口中说出来，也并没有太过违和。

    同时换作一般的小孩，绝对没有资格出现在这个会议室。

    他们是既有资格坐在这里，又能毫无顾忌地说话，可以说占尽便宜。

    比骂街，谁怕谁呢？

    反正无论说错了什么，后面还有家长收尾。

    他们就做好冲锋狼的角色，往死里冲就对了。

    “你们……”对面拍桌而起，“你们这是什么意思？”

    坐在会议室里面的，大多数都有着一定的年纪，都是要顾及脸面的，他们可说不出小孩子骂街的话。

    “关总，你这女儿、女婿的嘴可真了得。”

    关文彦摆了摆手，“小孩子嘛，说话百无禁忌，你们别放在心上。”

    被骂了？忍着吧，骂回来就是跟小孩子一般见识。

    “既然这样，我们今天也没有继续谈下去的必要了，等关总你什么时候有诚意，我们再继续往下谈吧！”

    他们说完，便全部起身。

    “送客！”

    关文彦坐着不动。

    这几天的谈判，他一直憋着一股气，现在既然谈崩了，那也就不客气了。

    “我来送送给位叔伯。”

    洛修起身走到他们前面。

    这本来是很客气的一句话，但想到他前面说的“卖棺材”，总让人感觉话里有话。

    到了门口，有位年纪比较大的老人，转身看着洛修，“年轻人，做事要留有余地。”

    “噢，你在教我做事？”

    洛修一脸天真地问。

    “哼，你会后悔的，我们走！”

    这群人一个个怒气冲冲地离开。

    他们出了云彦地产的办公楼，脸上的怒气依然没有消减。

    “这个洛修，一向都这么目中无人吗？”

    “搞互联网的人就这德性，没一点规矩。”

    “早晚有他碰钉子的时候，到时看他怎么收场。”

    “也不用等早晚，他现在只是图一时的嘴瘾，马上就求我们回头了。”

    “有没有一种可能，这个洛修决定出手拉岳父一把，所以才不怕得罪我们。”

    “大船要沉，除了主动抛弃货物，没有别的办法，这个洛修要是出手，结果恐怕是两家绑着一起沉底。”

    “我倒是很想看到这个场面，到时我们将两家一起吃掉，赚得更多。”

    “黄总说得有理，就让我们拭目以待吧！”

    ……

    洛修看着他们的背影，嘴角忍不住微微上扬。

    最简单的嘴臭，最极致的享受。

    怼人果然很爽。

    特别是怼有身份的人，更是爽上加爽。

    只是怼完之后，下一步就到了劝说岳父放弃卖资产。

    否则人得罪完了，马上又要去求别人回头，那可真的是傻逼了。

    洛修回到岳父办公室。

    关诗雨正乖巧地给老爸锤后背。

    “小洛，你应该有什么计划吧，不妨直说。”

    关文彦知道洛修不是这种做事没有理性的人，既然把人气走了，必然是有后手的。

    “我只是觉得，云彦地产还到必须断臂的地步，还是有救的。”

    “怎么救？”关云彦问。

    “我只知道，叔叔你既然敢在去年连拿几块地，看的必然是这个行业长远的发展，而不是这一年的行情。”

    “正因为我在房价峰顶拿了这几块地，才让我沦落到现在这个地步啊！”

    “可是，你有没有想过，上一个房价牛市的峰顶，可能正是下一个牛市的起点呢？现在看来，我们是在峰顶拿地，再过几年，或许你会发现这几块地非常划算。”

    这是洛修可以确信的事，但最重要的是，怎么让岳父相信自己。

    “即使明年房价继续往上涨，但眼前这关要怎么过呢？”

    “现在无非是资金链断裂，银行不肯发放贷款，如果银行愿意继续放款，熬到明年自然没问题，我们品如集团可以帮你做担保。”

    品如集团旗下的平台估值一直在往上涨，银行都抢着要给他送钱。

    只要洛修出面担保，银行必然愿意放款。

    关文彦低头想了想，“万一明年市场继续低迷。我这条船还得沉，到时怕是要把你也拉下水，现在已经是你们年轻人的世界，为了救我这老头，赔上你们年轻人，才真的不值了。”

    在后背默默为老爸锤肩的关诗雨开口说：“爸，你也不能这么放弃啊，总得为我攒点嫁妆吧？”

    “我怕嫁妆没有攒到，反而把小洛的老婆本给赔了。”

    他之所以失去斗志，断臂自救，也是因为看到洛修一路高歌猛进，以他理解不了的速度做出如此惊人的事业。

    让他突然觉得，属于他们的旧时代要过去了，旧时代做生意的方式也过去了，新时代是属于年轻人的。

    所以他才不愿意为了自己的追求，从而断送了年轻一代的前途。

    如果他看动画片，恐怕会想起一句话：我是旧时代的残党，新时代没有能承载我的船。

