    “……”

    城纱莉娜嘴巴蠕动数下，想说什么又什么也说不出口，心中不由得涌起阵无力感和悲哀。

    绝对的实力面前，任何心机诡计都显得苍白无力。

    本来他们想战胜以天魁星卡伊洛斯、天猛星达摩、天魔星奎为首的冥斗士，都有点悬念，光是巅峰战力的胜出，也非一时半刻。如今加上潘多拉和四大血族亲王，再加上冥界双神，即便桓王修为实力再强也扛不住，冥界势力已经拥有碾压势的实力。

    希腊国区的神邸，已经是十打十的堪比华夏散仙巅峰的存在，无限接近于华夏传说中的真仙。如今一下出现七个，还没把隐藏在黑暗中的冥王哈迪斯和冥后珀耳塞福涅算在内，希腊国区向来以雅典娜阵营为主，但是，当冥界势力真正觉醒，实力绝非雅典娜阵营可比，这是星座圣衣数量决定的绝对差距，因为雅典娜阵营的黄金圣衣全部才十二件，而冥界天字号冥斗衣的数量是三十六件，又有实力堪比雅典娜的冥界统帅、四大神使、四大梦神、冥界双神、冥王冥后等，怎么比？

    “陛下？”

    气氛寂静凝实间，帝无双低声恳求道，有点颤抖。

    以剑殇等人的实力，如果及早撤走的话，突围的机会还是很大。只是有四大血族亲王虎视眈眈，帝无双有点心中没底罢了，否则以帝无双和花千黛的速度，撤走的希望很大。

    “来吧！死战而已！”

    剑殇苦笑一声，手中赤霄神剑一抖，朵朵血花绽放，直指最深处的潘多拉和冥界双神冷静叱道。

    “轰隆隆……”

    说话间，剑殇把体内《周天星劫》功法转化为《周天万皇经》。雷霆炸响，天空万皇朝拜的光影，周身虎视眈眈的光影，磅礴气势如风暴掀起，弥漫天地。

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    紧随着，天地间佛吟作响，那无数光影隐约化为佛陀之影，无数金色“卍”字飘舞，却是剑殇打算以《摩柯婆罗经》应对。

    毕竟不管是冥界。还是血族，其实都属于黑暗力量，天生就会被光明力量克制。剑殇不会天使国度的光明力量，但佛门的佛力也有异曲同工之妙，而且更为纯粹些。

    别看剑殇刚才表现出一往无前。宁死不屈的决心，其实不过是逼迫冥界交出琴妃和蝶衣公主的心理战术罢了。

    毕竟冥界和桓国并无什么血海深仇，双方疆域距离亿万里之遥，连传送阵都需要周转数次而无法直接传达，也没什么利益交集之处。双方死战其实一点好处都没，反而会损失惨重，被其他势力捡了便宜。这点剑殇很清楚，冥界同样很清楚。

    谁知道冥界竟然如此恐怖，因为桓王的逼迫，不得不加入黑暗议会。引得血族来援。如今连轻易不出极乐净土的冥界双神也召唤出来，剑殇不知道该自豪冥界的重视，还是该苦笑冥界太高看自己了！

    潘多拉意外深深看了眼剑殇，眉头大皱问道：“桓王真想决一死战？以桓王的身份地位。只要桓王就此退走，我等不会留难！”

    声音悦耳回响。梦呓般令人心神荡漾，宛若幻听。

    传言归传言，刚才潘多拉也有点疑惑桓王的心战之术，谁知道冥界双神出现，桓王竟然一点也不心怯。

    “废话少说！战吧！”

    剑殇的气势不停增幅，斩钉截铁说道。顿了下，感慨接道：“孤承认此次低估了希腊国区，此战之后，桓国亿万大军必倾国而至！”

    贵妇般拥有妖媚气质，精致面容，前凸后翘魔鬼身材的莫卡维族族长莫卡维玛亲王，笑声醉人道：“咯咯……桓王心虚咯？”

    莫卡维玛是血族十三大氏族中唯一的女性族长，自然也是亲王级别的吸血鬼。

    “聒噪！”

    剑殇浓眉大皱呵斥一声，出乎众人意外地率先出手：

    “万皇之皇*翻天掌！”

    那无数佛陀般的光影，齐齐出手，体内磅礴真气倾泻而出，化为数十道十数米大小，金光璀璨，卍字萦绕，佛吟大作的金色佛手，如云朵坠落层层叠叠拍落，颇有佛陀暴怒，佛手镇世之威。

    “小心！”

    卡洛斯亲王等三大亲王和潘多拉等人齐齐脸色大变呵斥。

    “嘶……”

    刺耳欲聋的恐怖尖啸声起，数米大小的庞大蝠翼从曲线诱人的莫卡维玛亲王和三大血族亲王背后蹿出，遮天蔽日般展动，强大的力量使得虚空阵阵涟漪。浓墨般的黑雾弥漫周身，如乌云遮蔽头顶。

    “轰、轰、轰……”

    滚雷般连绵不绝的爆响，金色光芒和黑色雾团如蘑菇云般荡漾而开……

    地面碎裂，巨柱崩塌，大殿摇晃崩裂。

    卡洛斯亲王等三大血族亲王的优雅华丽的金边黑袍皱褶，发型散乱，背后庞大蝠翼无力垂落。

    身为主角的莫卡维玛亲王，无力爬倒在地，金丝般长发散乱披散，优雅裙袍破碎，背后庞大蝠翼更是破布般无力垂落，遮掩住狼狈裸露的娇躯，火爆娇躯阵阵颤抖，如被烈火焚烧般可见阵阵黑烟袅袅，以血族亲王的恐怖恢复力，一时半刻竟然爬不起来。

    静！

    寂静！

    这就是桓王的真正实力？！

    随手一掌便有佛手镇世之威，四大血族亲王联手抵挡，竟然还落了个一重伤三轻伤的局面，而且一时半刻无法恢复伤势。

    “跳梁小丑罢了！陛下息怒！”

    眼看桓王脸色颇为苍白，绝美如画的仙妃虞姬，温柔体贴上前，一手扶着剑殇背部，一手抓着剑殇胳膊。

    表面看来，剑殇只是随手一掌，其实是疯狂运转《周天万皇经》，把体内所有真气一次性爆发，如今体内已经真气枯竭。虞姬冰雪聪明，看似温柔体贴安抚，实则是以极快的速度在为剑殇恢复状态，至于其他人能否看出来，那就难说了。至少确实震住了在场众人，特别是血族四大亲王。

    “冤家宜解不宜结！既然是误会，何必生死相搏？”

    地狱般寂静之际，一直隐形人般沉默的蒂亚，忽然出声说道，声若天籁在天魁大殿中回荡不绝，语气威严具有母性温柔，又有不容拒绝的尊贵。

    “呃……”

    沉默迅速恢复状态的剑殇诧异回头，便是帝无双、花千黛、城纱莉娜等也齐齐侧目。

    一直以来，蒂亚从未出声过，顶多就是以无法辨明的古字说出自己的名字，原来不是“哑巴”，而是一直不说话而已！

    绝大多数冥斗士露出不屑之态，只是被桓王一掌镇住，没有出声呵斥谩骂。

    潘多拉和冥界双神却是脸色一变，眼神微眯而沉默不答，星空般深邃的眼眸，却是以莫名神色直直看着蒂亚。

    “罢了！既然桓王不想联盟，我冥界也不强求！”

    寂静之际，潘多拉傲立天魁宝座之前，声音悦耳遗憾缓缓说道。顿了下，居高临下看着“若无其事”的桓王，颇为忌惮说道：

    “以我等身份地位，无需讨价还价，只要桓王能分别抵挡睡神大人和死神大人一击，我冥界便释放一人。若是桓王挡不住，便就此退走，我冥界也不留难。无论结果如何，我等恩怨就此一笔勾销，不知桓王意下如何？”

    “联手一击？”

    剑殇浓眉大皱沉思，看向一直沉默不语的冥界双神迟疑问道。

    冥界双神，连智慧女神城纱莉娜，海皇罗特拉等都如此忌惮，本身是孪生兄弟，又不知道具体能力如何？联手一击的话，剑殇还真有点心悸。

    风轻云淡，冷静如斯的潘多拉怔了怔，理所当然应道：“桓王言重了！神邸有神邸的尊严！”

    “哈哈……”

    自信豪爽的大笑声起，剑殇翻手收起右手所持赤霄神剑，身躯笔直如擎天巨柱，傲世全场朗声道：“一言为定！出手吧！”

    “呃……”

    看桓王气势大变，信心暴增，包括潘多拉、冥界双神、天魁星、圣衣阵营、帝无双等人在内，齐齐错愕看向桓王。

    盛名之下无虚士，真不知道桓王哪来的信心，语气中似乎还有点不屑？！

    幻影般存在的冥界双神，怒气滋生，周身虚空出现肉眼可见的涟漪，弥漫天地的气息不停凝实、增长……

    “啪！啪！”

    身为冥界最高统帅的潘多拉，也不是婆妈之人，轻轻拍掌两声。

    天魁大殿深处左右两侧，出现水镜涟漪般的波纹，四道身影如幻影般缓缓浮现，宛若四道投影，如非亲眼所见，根本感觉不到四道身影的存在。

    似真似假，如梦如幻。

    冥界四大梦神：梦神奥涅伊洛斯，幻梦伊刻洛斯，假象者幻塔索斯，造型者墨菲斯。

    紧随着，四大梦神头顶出现投影般的恍惚景象……

    鸟语花香，碧草蓝天的世外桃源般花园中，蝶衣公主萧蝶衣正痴痴静坐，托着粉腮愣愣看着花丛中蝴蝶嬉戏，花朵摇晃。

    虚无空旷，灰暗寂静的无边黑暗虚空中，琴妃李嫣嫣正盘膝静坐，看上去就像是坐落在黑纸中的绝美画像。

    “这是……”剑殇大松了口气，又浓眉大皱疑惑看向城纱莉娜。

    城纱莉娜苦笑了下，无奈解释道：“怪不得我等找不到琴妃和蝶衣公主了，原来是被禁锢在介于真实和虚无的梦境之中……”