    第853章强点鸳鸯谱

    浮空神行舟被福宝召唤出来，巨大的浮空神行舟浮在空中，在旭日阳光的照耀下，更添了几分神圣威严。

    这个时候，已经有人早起，自然也就看到了这浮现空中的浮空神行舟。

    而这一幕，自然被第一时间报告给了祖龙皇帝知晓。

    只是等祖龙皇帝从寝宫内冲出来，浮空神行舟已经化作一道流光掠影，从咸阳城的上空飞过。

    至此，仙家徐福之名，在这咸阳城代代相传。

    只是这些都跟福宝没有关系了。

    她已经了解了仙秦皇朝的底细，做到了站前知己知彼。马额，即便是大汉运朝跟仙秦皇朝要开战，己方也能立于不败之地。

    虽然祖龙皇帝的仙秦皇朝更早飞升来到这玄异界，但底蕴不足的仙秦皇朝，比起大汉运朝，差远了。

    若是仙秦皇朝一开始就突袭大汉运朝，那么，仙秦皇朝还有那么一点的胜算。但是到现在，大汉运朝基本已经是立于不败之地。

    若是给大汉运朝再多一点发展时间，仙秦皇朝将只是个笑话。

    大汉运朝，有着福宝提供的诸多修行之法。

    而仙秦皇朝，没有这些。

    即便是诸子百家，也没有传说中的那么神异，只是单纯的学术流派。

    倒是那镇压仙秦皇朝的十二金人，算是了不得的宝贝。不过，在大势面前，想要靠十二金人逆转乾坤，纯粹是痴人说梦。

    福宝驾驭浮空神行舟，很快回转大汉运朝。

    在进入大汉运朝边境重镇的时候，福宝瞧见了自家二哥正在发飙。

    确切的说，徐老二正在破杀诡异。

    有庞大的气运之力加持，徐老二三下五除二就将这一处诡异之地给砸了个稀巴烂。

    “二哥，你这，厉害了啊！”

    福宝收起浮空神行舟，从天而降，落在自家二哥的身边。

    “小妹，你回来了啊！”

    瞧见福宝出现，徐老二顿时一脸的欢喜，“咋样？那边是个什么情况，咱们什么时候能带兵打过去？”

    “……”

    听到自家二哥这话，福宝很是无语。

    “二哥，咱们能不能和气点儿？”

    福宝是真的搞不懂，自家二哥咋这么莽呢？打仗又不是过家家，这是要死人的。

    “和气个啥啊？”

    徐老二白了福宝一眼，“你是不知道，在你去那边的时候，那边打了咱们多少次？”

    “要不是你二哥我足够武勇，这会儿坟头草三尺高你信不信？”

    “我信个鬼！”

    福宝肯定是不信。

    自家二哥是怎么个实力，还有人比她清楚吗？

    仙秦皇朝那边，他所熟悉的那些大佬，可都在咸阳城内留守呢，这边境之地的交战，没有大将、名将统领，仙秦皇朝的军队能取得胜利？

    “嘿嘿，小妹，那啥，先说说那边的情况呗！”

    徐老二乐呵呵地望着福宝，“我跟你讲，这个时候，你最好是不要回长安城，不然的话，有的你烦躁的。”

    “出啥事了？”

    一听自家二哥如此说，福宝顿时来了兴趣。

    “还能是啥事儿？”

    “陆家人都来了，他们正商量你跟李念那小子的亲事呢！”

    “啥……？！”

    闻听徐老二这般说，福宝也是无法淡定了。

    谈婚论嫁？

    她跟小念子？

    想到这个，福宝就忍不住打了个寒颤。

    “二哥，你说的都是真的？”

    福宝真是有些无法相信这个情况。

    “当然是真的！”

    “这事儿，还是陆叔先提出来的。”

    “李念那小子不是因为你实力大跌吗？”

    “咱爹和咱娘觉得，你得对人家负责，所以，对这门亲事，是很赞同的。”

    “小妹，你咋想？”

    徐老二目不转睛地望着福宝，等福宝回应。

    福宝心道，我咋想？我想个串串！

    说起来，她跟李念也算是青梅竹马的交情。可问题是，她还是孩子的时候，内里是一个成年人的灵魂。

    两人之间的代沟巨大无比。

    “二哥，这是关于仙秦皇朝的情报记录，你让人找一份，送回长安城吧，我呢，就不回去了！”

    原本是满心欢喜地归家之路，此时此刻，却是让福宝相当恐惧。

    “小妹，你说啥呢？”

    徐老二扯住准备闪人的福宝的衣袖，“要是你在二哥这里溜了，等咱爹和咱娘知道是我的缘故，肯定会跟我算账的。”

    “二哥，你对我最好了，你帮我这回啊！”

    福宝轻轻抖手，便成功挣脱了自家二哥的手，速度飞快地腾空而起，上了浮空神行舟，瞬息间远遁。

    惹不起，我总躲得起！

    这就是福宝现在的心态。

    事实上，她对李念的想法颇有些古怪。

    说得直白点儿，福宝总觉得自己这是在老牛吃嫩草。

    “小妹啊，不带这么坑哥的啊！”

    眼见福宝溜之大吉，徐老二急得跳脚。

    福宝人在浮空神行舟上，看到自家二哥跳脚的样子，忍不住嘿嘿直笑。

    只是，等福宝离开，地面上的徐老二则是露出了极为得意的笑脸。

    “嘿嘿……嘿！”

    徐老二兴奋地握拳挥动。

    关于福宝跟李念在议亲的事情，这是真真的。

    不过，徐老二并不觉得李念适合自家小妹。这种适合，无关实力，无关身份。

    他只是单纯地觉得李念配不上自家小妹，哪怕是李念的修为还在，徐老二依旧是觉得李念配不上自家小妹，这是硬件上的不般配。

    当然，如果自家小妹对李念有意，徐老二也不会棒打鸳鸯，但他感觉，自家小妹对这李念，纯粹是小时候的玩伴之情。

    可也不知道自家爹娘是咋想的，居然想要强点鸳鸯谱。

    既如此，那就不要怪他徐老二从中作梗了。

    ……

    福宝本想回去长安城见见自家爹娘，但听了自家二哥说的亲事，她果断选择了跑路。

    绕过大汉运朝的疆域，往海里跑。

    说起来，自己如今可是仙家徐福，得帮祖龙皇帝去找长生药。

    至于这玄异界的海上是不是存在蓬莱、瀛洲和方丈这三座仙岛，总得去找一找才能知道。

    本来呢，福宝是没想去海上溜达的，但家里现在有些不靠谱，她只能暂且继续保持离家出走的状态了。

    (本章完)

