    不过，白晓文不管怎么查询，灵界规则都没有给出进一步的讯息。

    看来在完成任务并拿到许愿树果实之前，是没办法知道这颗“神奇的果实”究竟有什么具体效果了。

    灵界规则这一手卖关子有点厉害了，不给进一步讯息，反倒让白凰战队全员心里痒痒的……

    “晓文，应该接这个任务吧？”李淑仪道。

    “当然。不提任务奖励，单单是清道夫任务给的经验，就值得接取了。更何况，这个支线任务和寻常支线不同，居然是独立计算任务时长！我还是第一次看到，超过主线任务时间后，还能花费灵能点停留在位面世界。”

    大家纷纷表示，确实是第一次看到。

    乔蕊说：“灵界规则似乎有些急切，想要让我们接这个任务。”

    白晓文点头：“是的。从我们拿到灵界门票‘浸水的古籍’，选择匹配的时候，估计就已经上了灵界规则的贼船……哦不，就已经被灵界规则选中了。

    “灵界规则一般不限制觉醒者选择阵营，偏偏在这里，主线任务要求我们必须加入守护阵营。

    “现在我明白了。灵界规则就是为了让我这个先知重归黑潮位面，对抗那个神秘的‘大主君’！灵界规则的目标，在这个清道夫任务中已经很明确了，那就是……

    “抹除一切不应该出现的东西，连同大主君在内！”

    乔蕊赞同地说道：“没错，魔晶炮这种黑科技，肯定是大主君从异位面带来的。对于灵界规则来说，寄宿在阿莫塔瓦残骸体内的大主君意识，就是祸乱之源。”

    李淑仪也点头了：“怪不得，一般任务奖励都是‘未知’，这里却写明了会给许愿树果实，就是想催促我们接任务啊。延长停留期限，也是为了让我们有更多时间完成任务。”

    白晓文笑着点头，选择接取任务：“看来，我们在黑潮位面的探索时间会很长。”

    “恐怕会超过这个休息月，导致耽误几场比赛呢。”李淑仪道。

    “耽误就耽误吧。灵界探索增强实力是本，比赛赚取世界知名度和称号奖励是末，在灵界有挖掘宝藏的机会就必须抓住，不能本末倒置。”白晓文说道。

    接受了任务，战队五人又在控制室中碰头了。

    “这艘旗舰——嗯，叫做伊克奇哈号，上面的魔晶炮暂时不急着摧毁，我们说不定还能在战争中用得上，”白晓文首先开口，“接下来，我们的计划不变，继续追杀深海领主瓦扎塔斯。”

    “他跑不掉的，即便是蛇人，长途游泳的速度仍然赶不上幽灵船。我们需要的是找到他的位置，”乔蕊道，“我提议，幽灵船提前开到灼流海域东北方，堵在瓦扎塔斯和蛇人基地之间，防止他偷偷溜回去。”

    白晓文思索着说道，“瓦扎塔斯已经受到了不轻的伤势，一直浸泡在海水中，伤势很难痊愈，他应该不会冒险潜游那么远。我认为，他最有可能的是在附近海域寻找一些荒岛海礁之类，上岸疗伤。”

    乔蕊点头：“我们除了猎鹰之灵外，还有壹壹和二二全天候监视，一定能找到他。”

    事实上不止是来自天空的俯视，白晓文、乔蕊两人，本身就是两台人形雷达，轮流开着精神大范围感应就能保证不断监控，周围半径一千多米都在控制范围。

    一旦找到了瓦扎塔斯的踪迹，对方想溜根本不可能。

    在商量好之后，白凰战队便开始盘点这场战斗的收获。

    黑灵魂石、妖鬼之面的收获增长自不必说，怒爪在击杀蛇人亲卫统领斯塔泽时，伤害占比超过40%，也得到了基础属性成长，+2力量。有些可惜的是，敏捷型首领格什文的威胁太大，必须第一时间集火击杀，没空留给怒爪刷伤害了。

    不过，力量的增长也很实用，怒爪的大招压制就是力量判定，还有每一爪子挥出去的基础伤害，也是力量决定的。力量高了，怒爪的暴击打人就会更痛。

    除了幽灵巨舰伊克奇哈号，就是宝箱的收获，两个黄金宝箱、三只白银宝箱。白凰战队将其一一开启。

    白银宝箱评分较低，掉了两件蓝装，运气一般。真正让白凰战队在意的是黄金宝箱。

    首先开的，就是10级稀有首领格什文的宝箱。

    不愧是10级稀有首领，即便被乔蕊灵魂韵律虚弱，白晓文、塞西莉亚的集火输出，三个英雄职业围殴，最终的评价都高达A级，有三次抽取机会。

    白晓文第一抽，抽中了一张五星级强化卡。这东西对富得流油的白凰战队来说，还是挺有用的。

    李淑仪跟着第二抽，卡牌翻转，一阵金光爆闪，赫然是一件镂空的皮甲。

    【深渊追猎者战衣（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：上装】

    【装备需求：基础力量30，基础敏捷40】

    【属性：敏捷+4，体质+2】

    【附加技能：狩猎时刻：使你的攻击力增加30%，移动速度增加30%，持续20秒。每击杀一个精英级以上的敌人（包括精英级）将使狩猎时刻的持续时间延长2秒，冷却时间12小时。】

    【耐久度：43/45】

    【说明：狩猎开始了。】

    “加敏捷的皮甲，队伍里面也就淑仪……嗯，还有塞西莉亚能用了。”乔蕊道。

    李淑仪摇头：“我有流银袍了。”

    白晓文说道：“淑仪是近战，上装还是需要流银袍这种具有自保能力的装备的，强化特效柔化很不错。这件皮甲，一看就是输出向的装备，给塞西莉亚更好一些。”

    塞西莉亚是白晓文的追随者，和召唤生物是不同的，不受白晓文的精神力加成、通灵导师加成，但可以穿戴装备和学习技能。

    之前白晓文就把存了很久的+7黄金武器——强击之弓给了塞西莉亚使用，不过身上其他装备位置，塞西莉亚仍是一套默认的黄金制式装备，无法交易、分解或者卖掉，也没有什么强化的价值。

    现在换上这件堪称射手毕业级的装备，塞西莉亚的实力自然也是有所提升的，等离开黑潮位面，再给她强化一下上装+7，存活能力也会大幅提升。