    云若月说完，仔细地扫了楚玄辰一眼。

    越看越发现他除了衣着和帽子不一样之外，其他地方分明就是那个大胡子。

    只是大胡子变成了小胡子而已。

    她顿时一阵心惊。

    她很想大声叫侍卫来帮忙，但又怕这个神经病会伤害她，她只得忍住，暂时不敢妄动。

    而楚玄辰在看到她的反应时，是一脸的不敢置信。

    他震惊地摇着头，瞳孔大睁，“娘子，你怎么了？你怎么不认得我了？你放心，这里没有外人，没人会听到我们的谈话，你别害怕。”

    “什么娘子？我根本不认识你，你到底是谁？”云若月惊恐道。

    看到她这个反应，楚玄辰浑身像被浇了一盆冰水似的。

    他怕吓着她，赶紧放开她的手，定在那里，是满眼的痛心，“月儿，你不认识我了？你真的不认识我了？你是云若月，我是楚玄辰，我们是夫妻，你是楚国人，你被龙千澈掳到了雪月国，这些事情你还记得吗？”

    看到楚玄辰眼里的痛心，云若月有一瞬的恍惚。

    她怎么感觉这个男人说得挺认真？

    但是她绝不相信他的话，她冷声道：“不错，我是云若月，雪月国上上下下都知道我的名字，你不要以为你能说出我的名字，就可以编一些谎言来骗人。我告诉你，我从小在雪月国长大，我不认识你，我的未婚夫是龙千澈，请你不要中伤他！”

    这话像刀子似的，狠狠扎在楚玄辰心里。

    他难以置信地看着云若月，突然发现她很陌生，很疏离。

    他的眼眶立即红了，“月儿，你为何要这么说话？难道你失忆了，才不记得我了？”

    “失忆？不错，前不久在地宫里，我不小心撞到了头，的确暂时失去了一点点记忆。但我敢确定，我以前根本不认识你，我都还没成过亲，又怎么会是你的妻子？你是不是认错人了，或者是这里有问题？”云若月说着，指了指自己的脑袋。

    听到这话，楚玄辰的脑子很迷糊。

    他痛苦道：“月儿，原来你真的失忆了？可是如果真是失忆，你为什么会说你从小在雪月国长大？还说龙千澈才是你的未婚夫，你到底怎么了？”

    失忆不是会忘记所有事情吗？

    或者只忘记一些，还记得一些。

    可为何月儿根本记不住他，她好像还多了一些不属于她的记忆，她就像换了一个人似的。

    云若月冷声道：“我说了，我只是撞到了头，有一点点的失忆，并不是忘记所有。我只是不记得以前的一些细节，但是我不是傻子，你不会是利用我失忆，故意来向我编造这些谎言吧？”

    见云若月一直坚持，楚玄辰的心凉到了谷底。

    他心痛地看着她，“娘子，你到底怎么了？你难道真的没有一点关于我的记忆，没有一点南风和星儿的记忆？没有一点楚国和璃王府的记忆？”

    见他说得很认真，云若月仔细地摇了摇头，可是她使劲想了很久之后，什么都想不起来。

    她脑子里只有她在国师府生活的画面，没有半点是关于这个男人的。

    她冷声道：“抱歉，我真的没有你们的记忆。我是雪月人，我从小生活在雪月国，住在国师府，我根本连楚国都没去过，更何况嫁人？”

    “真的？”楚玄辰颤抖着，眼睛已经赤红不已。

    看到他这个样子，云若月有一些同情，“真的。”

    说着，她好心地看着他，“我觉得你是不是有哪里不舒服？如果不舒服的话，我建议你去看看大夫。”

    “你的意思是，你以为我脑子有问题，以为我真的是疯子？”楚玄辰痛心道。

    “我不是这个意思，但我真的不认识你，这里才是我的家。这一次我不和你计较，但是我希望你不要再来打扰我。”云若月冷声道。

    听到这话，楚玄辰心痛得无法呼吸。

    他看了看这陌生的房子一眼，心碎道：“你是说，这里才是你的家？璃王府不是，是吗？我千里迢迢地来找你，很想把你带回家，没想到你却忘了我，忘了南风和星儿。你还要嫁给龙千澈，你知道我的心有多痛吗？”

    他简直心如刀割，不能自已。

    云若月并不能理解楚玄辰的痛苦，她疑惑道：“请问，南风和星儿是谁？”

    楚玄辰握紧拳头，眼眶深红，“他们是你最爱的人，是你和我的孩子，他们每天都在期待着你回家，可是你却把他们忘了……”

    “什么？”云若月不敢置信。

    随即，她的脸色变得愤怒不已，“亏我刚才还同情你，为何到了现在，你还要胡说八道？我都说了我没嫁过人，怎么可能和你有孩子？你昨天就当众毁我的清誉，现在又来占我的便宜，你再这样过分，我就叫人了！”

    说着，她气得浑身颤抖，两眼冒火光。

    这个登徒子，一次又一次地占她的便宜，她刚才真不应该同情他！

    看来，这根本就是个谎话连篇的无赖。

    “小姐，茶来了！”这时，外面传来佩儿的声音。

    楚玄辰随即后退一步，迅速将眼底的思绪隐藏起来。

    云若月冷冷地看了他一眼，道：“进来吧！”

    佩儿走进来，她赶紧从托盘里拿出两杯茶，放到那桌上，道：“圣女，师傅，请用茶。”

    楚玄辰淡淡道：“不用了！我口不渴！”

    云若月也道：“佩儿，我和师傅已经说完，你带他出去吧！”

    “是，师傅，请。”佩儿道。

    楚玄辰难受地敛了敛眉，道：“不用了！”

    说完，他迅速地走了出去，根本不要佩儿送。

    佩儿疑惑地看了楚玄辰的背影一眼。

    看来这个师傅还挺高冷的。

    而且这房间里的气氛很怪异，好像他们之间吵过架似的，真是奇怪。

    这时，云若月气愤地道：“佩儿，告诉管家，以后别再带这个师傅来见我！”

    佩儿大惊，“圣女，怎么了？是不是大壮师傅说了什么话，让你不开心了？”

    想到这男人刚才说的那些话，云若月就感觉受到了莫大的冒犯。

