    康熙爷这么一动，周身所有人的视线即刻全部都看过来。

    皇上都站起来了，也就没人敢坐着了，大伙儿一起站起来陪着。

    康熙爷瞧着众人一脸诧异的模样，当下轻轻地清了清嗓子，只道：“老九，你过来。”

    九爷这一条鱼还没吃完呢，当下诧异：“皇阿玛叫儿臣所为何事？”

    康熙爷眉头皱了起来：“叫你过来你就过来，哪那么多话？”

    九爷当下到底没舍得自己吃了一半的烤鱼，就这样拿在手里，凑到了康熙爷跟前。

    康熙爷又指了指自己的位置：“你坐下。”

    九爷吓了一跳，这下顾不得吃了，扑通一声跪地：“皇阿玛，万万不可。”

    皇阿玛坐的可是主位，四哥还在他下首呢，他怎能坐在这里？

    “让你坐你就坐。”康熙爷直接将他摁着坐在了自己的座位上，而后把乌拉那拉氏弄出来的那一盘子肉，往九爷跟前推了推：“你四嫂剥下来的肉，味道不错，你尝尝。”

    想了想，又补上了一句：“老四你们坐着安生的，朕去溜达溜达，多吃些啊。”

    说着，自个儿则是背着手闲庭阔步般地走到了温酒旁边。

    温酒一时有些懵懵的，看着康熙爷到跟前来，即刻俯身低头。

    康熙爷的视线倒是没有在温酒身上多做停留，反而是撩起了袍子，直接坐在九爷刚刚烤肉时坐着的那个小杌子上头。

    “哎哟，万岁爷，这可万万不可，保重龙体啊。”

    梁久功吓了一大跳，一瞧就知晓万岁爷这是又动了自个儿动手的心思了。

    咱们这位万岁爷。试试总喜欢亲自尝试一些行军打仗万岁爷去过了，种地养蚕，万岁爷也亲手做过，还有那西洋钟，还有那什么西洋的八音盒，都被万岁爷拆了好几个遍儿了。

    早些年佟娘娘还在，时常会做缂丝，万岁爷竟也尝试过。

    现下万岁爷又瞧上了做吃食，这怎么能成呢？

    即便是他一个奴才都晓得，君子远庖厨啊。

    当下即刻凑到镜前去，要将那烧烤架子端开。

    “别动。”康熙爷摆手：“这点东西还伤不到龙体，无妨。”

    而后，很是稀奇一般的捡起了两根还没有烤过的肉串儿放在架子上，又指了指温酒：“温丫头，你坐下，教教朕这东西是怎么烤的？”

    温酒眨巴了两下眼睛，然后听话的坐了下来：“皇上，咱们要稍稍做的远些，手能够够到肉串就行，免得上头有油渍崩开溅到衣服上。”

    温酒说着，撸了撸袖子，又捡了几个肉串放在架子上：“说来这也简单，要给食材上上一些油，烤制的时候给食材刷上一层油，也可刷上一层蜜来烤。

    还有这调料，是我用的辣椒，孜然粉，芝麻，盐和虾粉调和的。这边还有各式酱料，有甜辣的，麻辣的，甜面酱，和酸甜口味的，想吃什么味道的就刷什么。”

    温酒说起吃食来头头是道，康熙爷听的也极其认真。

    只不过，康熙爷身后的梁久功却是金的下巴都快掉了。四爷这位世界还真是胆子大的很。还真敢教啊。外室耶。倒还有模有样的学了起来，面前这一幕，怎么看怎么觉得诡异。

    “哎？不成，皇上你这酱刷的太厚了，等会儿该咸了。”温酒说着拿了个签子，将上头的酱刮去了些。这才又将那肉串递给康熙爷。

    康熙爷拿着刷头蘸了些酱，皱眉看温酒：“温丫头，这么多行吗？”

    温酒一瞧就笑了：“皇上聪明，一学就会，现下可以了。”

    梁九功：“……”

    这位温家的丫头该不会真的把皇上当成。还学烤肉的了吧？

    再向万岁爷看去，梁久功当下整个呆在了原地。万岁爷嘴角是勾起来的。

    这是笑了？

    万岁爷该不会是因为温姑娘夸奖…才笑的吧？

    梁久功当下在自个儿脑门上拍了好几下，幻觉，一定是幻觉。

    而这头，九爷却是一脸怨念，恶狠狠的咬着康熙爷盘子里头那已然凉了的肉块。

    皇阿玛怎么能这样坑自个儿的亲儿子呢？明明自个儿好好的同小四嫂吃新鲜鱼肉呢。皇阿玛就这样硬生生的把自己摁到了他自己个儿的这位置！

    这吃食就不说了，就说同桌，这两个人的脸九爷多少也有些许吃不下。

    他四哥面无表情，一点儿笑模样都看不到。

    他那位四嫂，刚刚脸上还带着像，这一会儿也是全然不见了，只频频向小四嫂瞧去。那眼神看着九爷脊梁骨都发凉。

    这头，好不容易将碟子里的吃完了，他顿时将筷子一放：“皇阿玛，儿子吃完了，儿子去帮您吧？”

    “不用，”康熙爷回答的干脆利落，只道：“朕这儿刚好烤出来几串新鲜的，老四老九，你们尝尝味道如何。”

    说着，即可让梁九功端着送到了四爷和九爷面前。

    “皇阿玛的手艺，想来必定不凡，能吃到皇阿玛亲手做的食物，当真是福气呢。”乌拉那拉氏笑着应了一句。

    实则，她袖子里的拳头已然。紧紧的握了起来。

    温酒这包衣出身的东西，竟然还有这本事？

    由记得，她似乎还有一个叔父在御膳房当职。会些吃食，倒也不奇怪。

    更令乌拉那拉氏忌惮的是，周围人对她的态度。

    九爷十爷一直围着他跟前转，也就罢了，没想到皇阿玛竟也到她跟前去学什么烤肉。

    当下细细的瞧了一眼身旁的四爷，乌拉纳拉氏轻轻地吐了一口气，还好贝勒爷受这狐狸精的蛊惑不算太深。

    九爷听了乌拉那拉氏这话，当下忍不住翻了个白眼。

    自个儿也是学过的，新手烤肉那儿那么容易就烤好了？

    他甚至都已经预感到接下来要面临的是什么了。

    “是吗？老四媳妇儿那也一块尝一尝。”康熙爷倒是心情不错。

    于是，九爷四爷还有乌拉那拉氏开始试吃康熙爷不是咸了就是淡了，不是还没烤熟，就是烤的火重了的烤串儿。

    “怎么样？味道如何？”康熙爷很是期待的向四爷几个看去。

