    听到纪兴国说鼓捣出来一个小玩意，荀泽带着郁昭雅前往虚幻研究室，小伙伴们收到消息后，也屁颠屁颠地跟了过来。

    “荀哥，虚幻研究室鼓捣出什么东西啊？”丁繁鑫很是好奇地问。

    当初荀泽在成立虚幻研究室后，外界人都不看好，但是小伙伴们还有星原内部的人，都对虚幻研究室很有信心，确切地说是对荀泽有信心。

    在他们心目中，荀泽都创造出这么多的奇迹了，再整个新一代的虚拟仓出来也没有什么值得震惊的。

    而现实也正如他们所预料的，虚拟研究室成立才多久，这就鼓捣出一个小玩意了，就算不是新一代的虚拟仓，起码有东西出来，证明荀泽砸进去的钱没有浪费。

    “我也不知道，老纪来的时候还挺激动的，冷静下来后反倒神神秘秘的。”荀泽耸耸肩道。

    “老纪你这就不厚道了啊！”丁繁鑫略微幽怨地看了纪兴国一眼。

    纪兴国抚了抚手臂，让鸡皮疙瘩沉下去后说：“嗨！去研究室就能看到了，而且我们连大楼都不用出，你怎么就这么着急？”

    “这不是显得你能耐大嘛！给足了我期待啊！”丁繁鑫嘿嘿笑道。

    众人一边有一句没一句地聊着，很快来到虚幻研究室，他们看到有好几个人围在一张桌子旁边，拿着各种仪器似乎是在记录什么数据。

    “咳咳。各位，荀总来了。”纪兴国轻轻咳嗽了一声后说。

    听到纪兴国的声音，围着桌子的几个人纷纷让开，并且几乎是异口同声道：“荀总好！”

    “大家好。大家辛苦了。”荀泽笑着挥挥手，仿佛是在视察的领导，不过在星原游戏公司里，他确实是最大的领导。

    而在几个人让开位置后，荀泽也看清楚桌子上放的是什么，那是一只黑色的手套，可能因为是试验品，因此可以看到手套的表面布满复杂的电线还有精密零件。

    “这就是你们鼓捣出来的东西吗？”荀泽问道。

    “是的。荀总。就是这手套。”纪兴国点点头说。

    “我可以拿起来看一看吗？”

    “当然。虽然手套是试验品，但是核心功能已经实现，安全系数也有保障，就是看起来丑了一点，荀总您不要介意。”纪兴国谦逊了一句说。

    “当然不介意，这可是你们的心血啊！”

    荀泽一边说着，一边拿起手套，看手套的手背还没有特别，就是电线跟零件有点多，但是当荀泽把手套反过来，看到手套掌心的位置，不由得起了一身鸡皮疙瘩。

    只见手套的掌心密密麻麻地布满鱼鳞装的东西，还好荀泽没有密集恐惧症，否则仅仅是这一眼，还是这么近距离看到，怕不是要当场去世。

    手套除了掌心布满黑色的“鱼鳞”外，在手指指尖的地方，还有很多气跑状的凸起，有点像是减震或者说降压用的泡泡纸，让人忍不住想要捏一捏。

    而荀泽也直接付之行动，轻轻捏了一下指尖的凸起，软软的有点像是硅胶之类的东西，还别说，手感挺不错的。

    “这手套有什么作用吗？”荀泽问道。

    “荀总，您可以戴上试试。”纪兴国回答说。

    “好。”

    戴上手套手，荀泽发现这手套并没有想象中的沉重，给荀泽的感觉就是把一瓶快乐水拿在手中的重量。

    在荀泽戴上手套后，似乎是检测到生物电之类的存在，手套掌心的鱼鳞竟然缓缓摆动起来，看起来更加掉san了。

    不过随着这些东西的摆动，荀泽掌心有了某种奇妙的感觉，明明他的手里什么都没有，却像是托着某种东西。

    “这是……虚拟触觉？”荀泽忍不住问道。

    纪兴国笑着说道：“是的。荀总。新一代虚拟仓需要攻克的问题之一就是触感，要让玩家在触摸到不同东西的时候，获得不同的反馈。

    比如在抚摸粗糙的墙面时，那种凹凸不平的触感，触摸瓷砖的时候，则是一种光滑的触感，在触摸钢铁还有枕头时，反馈给玩家的触感也应该不同。

    而顺着‘触感’延伸出去后，就是力的相对性，比如游戏中玩家搬动巨石时，还有搬动木头时所获得的反馈也是不同的。

    我们为了更加直观地获得这些虚拟的数据，于是就做了这个手套出来，现在暂时还原了拿到虚拟的东西也有触感反馈。”

    说到这里，纪兴国递过来一个VR头盔后说：“荀总，您再戴上这个头盔试试。”

    “好的。”

    荀泽刚想摘掉手套，一旁的郁昭雅接过头盔后说：“荀总，我来帮您戴上吧！”

    “好的。谢谢。”

    荀泽微微低下头，让郁昭雅给自己戴上VR头盔，由于距离比较近，他可以闻到一股淡淡的香水味，很好闻。

    等到荀泽做了个手势表示可以后，纪兴国打开了模拟用的程序，荀泽立即看到“视线”中出现了很多形状不一的积木。

    他伸手抓起一块正方形的木头积木，在手套的作用下，他真的有一种抓住真东西的感觉，不仅是形状，连质感都跟现实相差无几。

    把木头积木往天上轻轻一抛，木头积木在上升了十几厘米后，落回到荀泽的手中，而手套也很好地还原了重力的反馈。

    放下木头积木后，荀泽又拿起来两个球形的积木，像是盘核桃一样盘了起来，而这种略带复杂的反馈，手套也很好地还原了。

    并且荀泽在不小心漏了一个球形积木后，手套也会随之一轻，就像是真的有东西从他的手里掉了出去。

    荀泽的视线中，又出现一只虚拟的手，荀泽伸手跟对方握了握手，还击了一下掌，不管是触感还是反馈竟然都跟真人差不多。

    之后又有一只虚拟的小猫出现，荀泽伸出撸了一下小猫，那毛绒绒的感觉手套竟然也能还原，这让荀泽在感到有趣的同时，也是大为震惊。

    这哪里是小玩意，这手套要是能够量产，绝对会对游戏业产业一定的影响啊！

    现在的虚拟仓只能看，哪怕能够进行开门等操作，也不会有任何反馈，与其说在一个虚拟的世界中，不如说只能算是一场别致的电影。

    玩家一开始或许会新奇，当时新奇过后只会觉得自己是个过客。

    但如果有这手套辅助的话，绝对能够大大提高玩家的沉浸感。

