    火神模式，是夏子轩在使用完先天火灵根和完美级绝境病毒之后的能力。

    根据小爱同学的描述开启火神模式后，夏子轩将会获得30秒的强悍力量，但在这之后则需要承受48小时的虚弱冷却。

    至于说这个虚弱有多弱，夏子轩不得而知，毕竟这个能力他从没使用过，但想来也不会比开启圣主模板更差了吧。

    要知道使用圣主模板之后可是足足72小时不能在使用符咒力量，甚至于在此期间还要忍受无与伦比的剧痛。

    果不其然，随着夏子轩火神模式的开启，一股恐怖的高温瞬间便从夏子轩的体内爆发而出。

    眨眼的功夫，夏子轩的身体便被一团漆黑的火焰所包裹于其中。

    再看夏子轩此时的模样，全身的衣着被火焰燃烧殆尽暂且不说，单单是他皮肤上那密密麻麻的火焰状花纹便让人有一种不寒而栗的感觉。

    此刻的夏子轩与其说是火神，倒不如说是魔神。

    那股充满了邪恶气息的火焰不断地跳动着，仿佛要将这世间的一切全都化作灰烬。

    “这就是火神模式吗？”

    看了看自己手上那漆黑如墨的火焰，夏子轩也是被震惊到了。

    而就在夏子轩震惊之余，其身上的恐怖高温也在同一时间向着四周扩散而去。

    一时间，以夏子轩为中心方圆1公里以内所有可燃物尽皆被高温点燃，熊熊火光使得整个肯特庄园犹如火海一般照亮着周围的一切。

    克拉克家的房子，虽然不在这火海的笼罩范围内，但随着高温的扩散，屋内也如同桑拿房一般热气腾腾。

    不消片刻，老肯特夫妇和克拉克便感觉全身一阵灼痛感袭来。

    “啪啪！啪啪！”

    屋内的一些诸如手机之类的精密电子设备在这般高温下已经无法正常运作，甚至于有些还开始冒起了火花。

    而牲畜房里的马匹和猎犬更是挣脱了束缚，朝着远离战场的方向飞速逃窜。

    克拉克眼见情况不妙，当即便让走廊上的父母先逃，而他自己则是跑到了厨房，从冰箱里拿了几瓶冰可乐，随后也朝着父母离去的方向直追而去。

    待到追上两人，便是二话不说，直接用冰可乐倒在了两人身上以削减两人皮肤灼烧之痛。

    好在高温并没有继续向外扩散，只是跑出了百余米，三人便感觉身周的温度明显降低了不少。

    只是三人哪里还敢继续在这欣赏这场世纪之战，一个个跑得那是贼快，只恨自己为什么不多长几条腿。

    而此时位于高温中心的夏子轩却是全然感受不到高温带来的灼痛。

    时间有限，夏子轩也不墨迹。

    火拳！

    兔符咒！

    一瞬间，漫天附着着黑色火焰的拳影便朝着毁灭者铺天盖地地砸过去。

    “轰轰轰轰！轰轰轰轰！”

    轰鸣之声不绝于耳，夏子轩的每一拳都使得毁灭者身上留下一个略微凹陷的拳印。

    当然这并不是因为夏子轩的力量提升了多少。

    而是夏子轩火拳的温度实在太高，在接触毁灭者的金属表面时，使得其在高温下开始软化。

    虽然不至于直接熔化成液态金属，但也足以让夏子轩的拳劲冲击留下些永久的印记了。

    然而眼看自己的火拳虽然使得毁灭者连连后退，甚至于频频开始使用昆布尼尔射出的射线来打散夏子轩的拳影。

    丝毫不复之前，你随意，我站着让你打，我退一步算我输的轻松姿态。

    不够，还不够！

    如果这么继续下去的话，30秒以内，自己绝对不可能彻底解决掉毁灭者。

    萤火！

    龙符咒！

    当即夏子轩二话不说，立马变招。

    萤火，将火焰高度压缩成米粒般大小，在夏子轩的操控下可以随时瞬间释放内部的高温，形成小型的爆炸。

    在龙符咒的增幅下，夏子轩的萤火更是拥有者极强的破坏能力。

    “老爹，对不住了，看来咱家今年的麦子收成得大减，甚至于颗粒无收了。”

    心中默念一句，只见夏子轩的双掌向前一推，顿时无数的点点黑火便犹如萤火虫一般朝着毁灭者飞射而去。

    不消片刻，毁灭者战甲的缝隙之间便粘满了夏子轩的黑色火焰。

    “来吧！咱也当一回艺术家。嗬！”

    随着夏子轩一声大喝，毁灭者身上的萤火瞬间便爆炸了开来。

    “噼噼啪啪！噼噼啪啪！”

    爆炸之声不绝于耳，而爆炸所产生的热浪和冲击波也是朝着周围四散开来。

    眼见情况不妙，托尔当即便冲到仙宫三勇士面前，对着三人一人一脚，将他们踹得更远一点。

    随后便抱起另一边重伤倒地的希芙，飞快地后撤。

    相比于托尔，玛莎则是淡定了很多，同样是操控火焰的超能力者，在夏子轩开启火神模式的那一刹那，玛莎便感觉到了一种强大的压迫感。

    甚至于玛莎身上的火焰都犹如畏惧黑火一般开始不断地摇曳了起来。

    有鉴于此，玛莎几乎是在第一时间便和克拉克一家一起朝着远处跑去。

    甚至于玛莎还顺带帮克拉克一家转移了一部分热能。

    烟尘散尽，此时原本那身高十米左右的毁灭者已经变回了2米左右的大小。

    显然这才是其真实的体型。

    由于方才耗费了大量的能量用作防护，此时的毁灭者内部的能量已然不足以再支撑其变大了。

    而在先前的爆炸冲击波影响之下，别说肯特庄园了，即便是隔壁的莫里斯庄园也受到了不小的波及，虽然比起夏子轩最坏的打算颗粒无收来说，还是差了不少，但看那些被冲击波连根拔起的麦子便能猜到，安德鲁今年的收成肯定是要降低不少的。

    看着那位于几十米深坑内的毁灭者，夏子轩不禁冷冷一笑。

    让你狂！

    让你演戏！

    还升级！

    还加武器！

    啊呸！

    “最后一招！不知火！”

    随着夏子轩身体的前冲，两把漆黑如墨的火焰长矛当即便出现在了其手中。

    感受着火焰长矛上传来的强横力量，远在阿斯加德的奥丁猛地睁开双眼，嘴角更是止不住地抽动。

    “好小子，想弄坏我的衣服。

    哼！”

    不装了，不装了！

    摊牌了！

    演员不按照剧本走，导演看不下去了。

    于是乎，奥丁不再犹豫，当即便亲自操控起了毁灭者和昆布尼尔。

    眼看夏子轩的那又长、又粗的黑色长矛就要插进毁灭者体内，还是前后一起插进去那种。

    毁灭者的身周当即便出现了一个套！

    啊呸！

    是一个罩！

    七彩的流光罩子瞬间便将毁灭者包裹了起来。

    而夏子轩的黑色长矛也被这七彩的流光罩子给挡住了，尽管在长矛轰向罩子的时候，罩子表面也荡起了一阵涟漪，可却丝毫没有刺破罩子的样子。

    mmp！

    奥丁又充值了。