    很快，警队的人过来检查现场，而杨间也和赵建国联系上了。

    当赵建国知道杨间被人暗杀时也是又惊又怒，但是对方却是王小明的弟弟王小强，只能先汇报上级，然后又派了一个叫孙义的文职人员去大昌市给杨间做任职考核。

    另一边，苏秦正坐在一把不知道从哪找来的椅子上，乐此不疲的宰静悄悄的小女孩鬼。

    这个鬼因为自身独特的性质无法被关押，除非以超大型鬼域进行压制，然后隔绝所有能触发杀人规律的途径。

    但是现在的苏秦完全没有去关押它的想法，此时庄园恶鬼正站在旁边，将一截断肢塞进嘴里。

    原本有些瘦长的身体，现在肚子已经隆起成啤酒肚。虽然不知道为什么吃了那么多小女孩，它肚子只有这么点。

    “叮！报亭成功吞噬未知厉鬼！获取灵异碎片x1！已融入厉鬼静悄悄内！

    静悄悄（残缺）：说出‘鬼’字可进行重启，每日二十次。”

    “鬼东西，快出来！”苏秦语气中略带着不耐烦。

    然而，这次苏秦触发后，静悄悄的小女孩并没有再出现。

    “？”苏秦看了眼周围，没有发现小女孩的身影。

    “鬼东西？”苏秦又喊了一声，但是还是它还是没有出现。

    “不对，灵异没有离开，也没有被关押，不然不会显示是残缺。”苏秦摸着下巴思索。

    “系统，怎么回事？”苏秦不禁询问脑海中的系统。

    “叮！正在分析……分析结束：代号静悄悄的厉鬼已经被宿主驾驭，宿主说到关键词时将不会触发厉鬼杀人规律！”

    “王德发？”苏秦一脸懵逼：“那为什么还是显示残缺？”

    “叮！正在分析……分析结束：目前暂处于清禾古镇普通住房第九间内的静悄悄只是一部分灵异。另外一部分灵异被宿主自身驾驭！”

    “哈？”苏秦大致有些明白了，静悄悄因为被吞噬过多，然后一直被系统窃取灵异，导致灵异缺失，结果被苏秦给驾驭了。

    “这么说，如果我周围的人提到鬼，就会引出静悄悄，然后被袭击？”苏秦刚想到着，远处的杨间就走了过来。

    “那鬼东西呢？你处理掉了？”杨间没有发现小女孩的踪迹。

    然而，就在他话音刚落时，一个脏兮兮的小女孩出现在他旁边，一只布满淤青的小手向着杨间的大腿抓去。

    “回来！”苏秦起身，双眼微眯，大声喊道。

    小女孩顿时停止了袭击，然后瞬间出现在苏秦身边。

    “你……驾驭了它？！”杨间目光有些震惊。

    “出了点意外，但是最终结果是好的。”苏秦目光落在静悄悄上，发现它并没有其他动作，只是用那双漆黑的眼眶到处张望。

    “你那边处理的怎么样？”苏秦看向杨间。

    “总部准备对小强俱乐部下通缉令，然后赵建国派了人过来对我进行任职考核。”杨间回答道。

    “你就不怕他跑了？”苏秦问道。

    “他要是想跑早就跑了，不差这一天，我主要想干掉的还是赵开明！”杨间目光露出一抹狠色。

    苏秦沉默了一会后说道：“反正我这段时间都会在大昌市，有情况直接给我打电话。”

    “没问题！”

    看了眼旁边还在搜集那些杀手信息的警察，苏秦将庄园恶鬼收回清禾古镇，以免造成不必要的伤亡。

    苏秦很快就离开了观江小区，然后在大昌市里游荡，身后跟着一个戴着口罩和一副墨镜的脏兮兮小女孩，他的目光扫视着来往的人群。

    马路边上，苏秦有些沉默，就他刚才随便走了几圈，就发现了很多女人的异常，她们的肚子里都有着灵异的力量——鬼婴！

    晚上，苏秦随便找了家酒店，简简单单吃了一顿山珍海味后就休息去了。

    小女孩一直站在房间里，一双漆黑的眼眶到处张望。

    第二天，苏秦很早就起床离开了酒店，身后还是跟着一个脏兮兮的小女孩。

    “滴滴！”

    很快，一辆出租车停在苏秦身前，一个大叔打开车窗，对着苏秦问道：“小伙子，坐车不？二十年老司机，贼稳！”

    “行！去市中心的市政大楼！”苏秦思索片刻后上了出租车。

    然而等了半天，司机也没有开车的打算，而且看他的眼神带着怪异。

    “我说大叔，你要干啥？”苏秦实在忍不了了，开口问道。

    “你年龄看起来也就二十来岁吧？外面那小女孩是你女儿还是妹妹？你把人家丢外面不觉得羞愧吗？”司机做出一副痛心疾首的表情。

    “小女孩？什么小女孩？”苏秦装作不知情的样子问道。

    “哈？你还给老子装？！老子最看不清的就是你们这些……”司机话还没说完，就注意到车外已经取下墨镜和口罩的“小女孩”。

    漆黑的眼眶，没有鼻子和嘴的脸，都向司机述说着这个小女孩的不简单！

    “卧槽！鬼啊！！！！”司机一脚踩在油门上，然后出租车以一种不可思议的速度飙了出去！

    “喂！老司机，你特么是撸多了吧？”苏秦看到几乎快要飞起来的出租车，心里也感到一阵惊讶，这出租车能跑这么快？！

    “呼，呼！”连续冲出去几公里，司机才冷静下来，看了眼后视镜，并没有那个小女孩的身影，这才长舒一口气。

    “小伙子，不是大叔忽悠你，你可能真遇上啥不干净的东西了！听大叔的，你有空的时候就去弘法寺祈祈福，那里挺灵的！”司机心有余悸地跟苏秦说道。

    “啊，哦，好，知道了。”苏秦极其敷衍的回答。

    “唉，现在的小年轻都不信息人了！”

    很快，出租车到了一栋市政大楼前。

    苏秦结了账后就直接下车。

    “算了，今天跑完就回老家吧，大城市太恐怖了。”司机看了眼苏秦离开的方向。

    不知道什么时候，一个脏兮兮的小女孩跟在了苏秦身后，然后用没有眼珠的眼眶望向司机。

    “卧槽卧槽卧槽！！！”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

