    许道身子定住，脸上也露出惊容。

    桌前的金十三立刻就察觉到了他的异样，轻呼：“金枪道长？”

    许道信手就将桌子上的信纸拿起，并且没了和对方嬉戏的心情，他将衣袖一甩，然后就坐在了桌子上面，细细的读起来。

    旁边的金十三更是诧异, 拢了拢自己的发丝，神识动弹，也落在了那信纸上面，扫视着。

    仅仅几个呼吸，两人就将信纸上的东西，一字不落的读完。金十三不明所以，但是许道却是露出释然的表情。

    他张口轻呼：“果然是那尊白骨观主……”

    金十三听见，不动声色道：“道长认识那白骨观主？”

    许道想了想，并没有掩饰，直接点了点头。金十三得到回答，眼睛也是微亮。

    这张信纸是岛上的道人们将西海上的消息归纳在一起，然后递送给金十三看的。而其中一截所涉及到的白骨岛、白骨盟，正是西海中近年来兴起的一个势力。

    这个势力的领头人是一尊金丹道师，名号“白骨观主”！

    而此白骨观主，不是其他人，正是吴国中和许道颇有渊源的白骨观主！

    许道将手中的信纸放下：“将有关这白骨岛、白骨盟的消息，全都找出来。”

    “是。”金十三顺从的应答，她伸出手指，轻轻一阵撩拨，桌子旁边的两幢大书架子立刻晃动个，一页页雪花似的纸片从中飞出，落到了桌面上，并将原有的公文都扫落下去。

    几个呼吸的功夫, 桌子上就堆起半人高。

    许道这时才意识到, 此白骨岛和白骨盟的有关消息真不少，估计对方在西海上的名头也不小，否则的话，金十三不会只是扫了一眼，就脱口而出“白骨观主”的名号。

    也就是他这些天沉迷于享受，在确定白金岛附近安逸后，便没怎么去主动打听消息。否则的话，他出关头的几日就应该知道此事。

    许道眼中露出悻悻之色，瞥了一眼正经的金十三，心中暗呼：“我为酒色所伤，竟如此惫懒。”

    不过他转眼一想，自己闭关都闭了几十年，出关后也该享受享受，并不过分。

    没有再用肉眼去阅读信纸，许道微闭眼睛，直接一心多用，用的是神识扫视在身前的一堆信纸。

    纸片立刻大作，再度像是雪花般飞舞。金十三这时端坐在一旁，也闭目思索着，回忆着所有看过的东西。

    道士脑力惊人, 又有神识辅助, 许道没有花费多少功夫，就将白金岛收集而来的所有白骨岛消息都阅读一空, 他和金十三几乎是不分先后的睁开了眼睛。

    谷倖

    许道的眼中露出一阵恍然。

    原来所谓白骨岛，是西海靠近北面的一处岛屿，最开始只是一处不起眼之岛，并未进入世人的眼中。直到四十年之前，白骨岛方才开始展露头角，对方先是降服了一众散修，后则是直接吞并了一尊中型岛屿，位列于西海一百零八岛之一！

    只是这個时候，西海宽阔，它的名声仅仅在海域的北面，小范围传播，没有传进许道的耳中，也没有传到白金岛这里。

    等到许道开始闭关之后，海盟势力和虞渊势力加剧碰撞，整个西海都开始沸腾，一个个道宫势力出世，席卷西海，四处征兵，白骨岛的名头这才一下子冒了出来。

    其一是因为，西海道士们赫然发现，白骨岛上竟然有一尊金丹道师。

    当一座大型岛屿准备将它吞并时，该岛屿“阴沟翻船”，其金丹道师赶赴白骨岛，竟然被斩杀了，然后连自家六七百年的基业也被白骨岛一口吞尽。

    其二则是随着时间的流逝，西海各大势力发现白骨岛不仅仅是在北面招兵买马，还在整个西海都笼络着道士、道徒，不热衷于杀伐，而热衷于解救和拍买那些沦为了奴隶的道人。

    直到十几年之前，白骨岛的真实身份才彻底的暴露出来。

    原来其岛上的金丹道师和一干道士，竟然不是西海的本地道士，而是四十多年前从天而降的。其在西海中广泛的招兵买马，也是在聚拢其余的天降道士。

    如此发现让西海的各大势力都惊愕，他们没想到吴国这群破落户中，居然还有金丹道师存在，并且对方蛰伏了二三十年才冒头！

    等到他们意识到这一点，并企图剿杀白骨岛时，白骨岛的势力已经自成一派，西海又犹如一团浑水，非是轻易可以剿灭。

    甚至当海盟听闻了此事，特意派出了多达五位的金丹道师赶赴白骨岛，准备瓜分天降的好处时……最终离开白骨岛的道师，只有四人。

    于是“白骨岛”这一势力，彻底的在西海中崛起，惊愕了所有的道士，并不断有道士不远万里投奔此岛。而白骨岛也是来者不拒，因此逐渐就享有“白骨盟”的称号，俨然成为了西海中除去虞渊、海盟之外的，又一超大型势力。

    只是该岛比起其他的西海金丹势力，又算是十分的低调，除了广收门徒之外，十几年来都是一副只守自己一亩三分地的态度，后来名声又被其余的金丹势力超过。

    但是身为一尊海盟都不得不承认的金丹势力，它对于西海道士们来说依旧是无法忽视的存在。

    许道梳理着这些消息，脸上惊容不断。别说西海道士们对于此事感到极为惊讶了，他也是如此。

    本以为他许某人历经了海市大战，成功偷盗潜龙阁主而去，已经是吴国道士中的能人，结果没想到“白骨观主”直接就搅动了整个西海，并且步步为营，稳扎稳打，为吴国道人立下了一处根基之地。

    与之相比，许道不由的露出一副惭色。

    想当初他刚刚沦落西海时，也曾生出过聚拢西海道人、自立为王的想法。但是因为种种原因，徘徊许久，境界也低微，最终不得不放弃了这个念头。

    如今听闻“白骨盟”，对方做的显得比他要好太多太多，甚至超过了他当初的构想，值得所有西海道人都大赞一声。

    而对许道来说更重要的是，从白骨盟的行事风格中发现，决定该势力走向的，并非是那生性凉薄的真白骨观主，而是他的亲密道友——尤冰！

