    

    一行人来到对战馆，走到自己学校的座位席后，王云让江小北坐在自己身边，两个人商量一下明天的比赛。

    “明天早上我们和相城十二中比赛，按照我的想法，明天先让侯子明上场，把仇夜逼上场之后，以消耗为主，消耗暗夜暴龙的实力，再之后，你再上场。”

    “只要仇夜被淘汰了，相城十二中的其他人都不用在意。”

    听着王云老师对自己说的，江小北点了点头，很认同这个方法。

    相城十二中的队伍中，除了仇夜之外，其他人的精灵实力都很弱。

    若是仇夜不是第一个上场，那么不论对到谁，都能轻松碾压。

    因此，为了避免前面队员被大量淘汰，大概率会在第二场派出仇夜，迅速把侯子明淘汰掉。

    而这样的话，只要鬼雾稳打稳扎，就算最后被击败，也能消耗对方不少的实力。

    再然后，就让帽小兜上场收拾残局。

    之所以这样想，是因为对于鬼雾这样的高级实力的幽系精灵，一般的初中级实力的精灵真的消耗不了鬼雾多少的能量，只能白白淘汰。

    所以，江小北和王云这才认为，仇夜一定会被迅速逼上场。

    ......

    又是一天过去，相城一中再次取得两场比赛的胜利。

    现在在私下里，基本上很多人都称呼相城一中为新的彭城赛区第一队伍，不少队伍在和他们比赛之前，都做好了输的打算。

    基本上都是做做样子，没有直接认输，但是也没出多大力。

    ......

    第二天早晨，K大训练馆。

    在主持人宣布比赛开始，请各队队员上场准备的时候，侯子明便站起身来，起身朝着1号擂台走去。

    江小北抽到1号队伍的好处不仅仅在于方便计算比赛安排，还有一个好处就是他们的比赛擂台一直都在1号擂台，不用像其他队伍那般几乎每次都在不同的擂台进行比赛。

    就连一号擂台的裁判，这些天都快和江小北他们混熟了。

    相城十二中第一名出场的队员是一名瘦瘦的，中等身高的男生，看到这个人上场，侯子明不由得眉头一挑。

    之前王云给他们进行过相城十二中的选手介绍，因此他对对方的队员以及精灵实力都有一定的了解。

    这个男生叫谢闪，相城十二中主力队员中唯一一个初级训练家。

    第一场派出了个实力最弱的，是为了探明我们首发队员吗？

    侯子明也没多少什么，抬手把自己的鬼雾释放了出来。

    “嘶库！”

    鬼雾出来后，扫视了一眼周围的环境后，便安静的漂浮在侯子明的头顶上方，浑身燃着一些暗蓝色的火焰。

    谢闪走上擂台后，看了一眼对面漂浮在半空中的鬼雾，有些拘束的掏出自己的普通咕噜球，释放出了自己的精灵。

    19级的蹦蹦草。

    坐在台下的江小北看着这只蹦蹦草，心里吐槽一句：可惜这个世界没有蹦神，不然这精灵可不得了。——1

    蹦蹦草是蹦蹦种子的进化形态，圆滚滚的身体上都是尖刺，头顶着一朵巨大的花朵，含苞待放。

    花朵绽放之时，便是其进化之日。

    蹦蹦草这种精灵不算弱，浑身都是刺的他十分不好对付，可惜他面对的是一只幽系宠物，免疫大部分物理攻击的幽系宠物。

    而且，鬼雾因为当初吞噬了暗夜骷髅，还学会了鬼火技能，对草系精灵很克制。

    再加上双方等级差距在10级以上，这只蹦蹦草估计都承受不住鬼雾的一招。

    ......

    裁判宣布比赛开始之后，为了不浪费时间，侯子明直接命令鬼雾来了一招影子球，送蹦蹦草下了擂台。

    谢闪把被打晕的蹦蹦草收回咕噜球中，灰溜溜的走下了擂台。

    而这时，相城十二中的座位席中，不出江小北和王云所料，仇夜站了起来，朝着擂台走来。

    看着仇夜走上擂台，侯子明的眼神明显凝重了很多。

    他承认，通过之前几次观看暗夜暴龙和其他精灵的比赛，鬼雾的实力不如对方，这一场比赛，自己有很大的可能会输掉比赛。

    但他并不会失去斗志，相反，现在的他战意很浓。

    “吼！”

    暗夜暴龙被仇夜释放出来，气势十足的吼了一声，然后一双锐利的龙眼打量起来了漂浮在侯子明头顶的鬼雾。

    浓烈的龙威扑面而来，使得侯子明不由得退后几步。

    鬼雾立即飞到侯子明的身前，一双略显猩红的眼神瞪着暗夜暴龙，丝毫没有感觉到怯懦。

    裁判看到这种情况，皱了皱眉，看向仇夜沉声说道：“比赛中精灵不得对训练家发起攻击，违者取消比赛资格。”

    听到裁判的警告，仇夜看了一眼他，然后拍了拍暗夜暴龙的后背。

    暗夜暴龙这才低下头来，走到赛场的中央。

    裁判这才宣布道：

    “双方互相介绍。”

    一秒，两秒......十几秒过去后，仇夜和侯子明都没有说话，裁判无奈之下，直接宣布比赛开始。

    听到比赛开始的下一刻，暗夜暴龙身后的翅膀一振，直接飞天而起，然后直接朝着鬼雾俯冲而下，两双锋利的龙爪散发着幽幽的冷光。

    鬼雾也没立即闪躲，而是凝聚出两颗篮球大小的影子球，朝着俯冲而来的暗夜暴龙抛过去。

    看到飞来的两颗影子球，暗夜暴龙双爪猛地挥动，刷刷两道爪影闪过，切在了两颗黑色的影子球上。

    随后在暗夜暴龙飞过之后，两颗影子球才在他身后爆炸，引起一阵强烈的波动。

    看到攻击无果，鬼雾立即闪躲，体积瞬间收缩好几倍，速度极快的朝着一旁闪去。

    暗夜暴龙扑了个空，双翅一振，立即调转方向，继续朝着鬼雾追去。

    这时，换了个方向的鬼雾转过身来，双眼亮起，两道幽蓝色光线射出，射向扑来的暗夜暴龙身上。

    混乱之光！

    混乱之光射来的速度极快，暗夜暴龙躲闪不及，当场被射在了脑袋之上。

    然后，鬼雾便看到，暗夜暴龙的身体瞬间失去平衡，扑倒在了擂台的地面之上，不停的摇晃着脑袋。

    对方中招了，陷入了混乱之中。

    得出这个判断，不用侯子明吩咐，鬼雾便立即使用了怨恨技能，然后凝聚全身的能量，准备趁着暗夜暴龙陷入混乱的机会，给他来一招狠的。

    可是。

    就在鬼雾凝聚全身能量，即将释放出暗影魅魔这个技能的瞬间。

    暗夜暴龙猛地起身，浑身气势暴涨，右爪上浓郁的龙之能量凝聚，朝着鬼雾抓来。

    .......

    1——蹦神是蹦蹦花超进化，不会出现的，只是一句吐槽        

