    

    邻桌几人不敢再继续谈马文超的事,转而提其他的事。

    过了大约二十分钟,邻桌几个人相继起身离开,唐国飞下意识想要站起来叫住那几个人，结果却被夏乐天按了回去。

    “老三？他们几个马上要走了,我们不过去拦着吗？”唐国飞不解的说道。

    夏乐天摇了摇头，注视着那几个人远去的身影，道：“没有必要了，因为他们知道的事情还不如我们多。”

    唐国飞愣愣的点头,又问：“那我们接下来要去做什么？”

    夏乐天道：“等会去马文超那个小区。”

    唐国飞这才哦了一声，继续埋头吃饭。

    等吃完结账出来时，两人立刻前往马文超所在的小区。

    由于马文超极有可能会是鬼，为了避免打草惊蛇,两人并没有前往马文超所在的楼层，而是在楼下附近找居民了解情况。

    尤其是一些年纪较大的，在这个小区住的时间久，必然会对这个小区有一定的了解。

    在连续问了几个居民后，夏乐天发现这个小区这么多年只发生过一件死亡事件。

    是三楼层的某个年纪较大的老太太因心脏病发突然去世，然后这么多年来从未出现过任何怪异的事件。

    至于老太太的家人和亲戚，也将这间房子卖掉离开了这个小区。

    这个事件不论怎么看都似乎与马文超没有太大关联。

    时间已经到了下午一点多，夏乐天与唐国飞与陈鼎等几人汇合,互相交换彼此查到的信息。

    陈鼎道：“我已经查过了,马文超所在的小区基本上没有出现过与灵异事件有关的传闻,更没有任何命案。”

    夏乐天则是将自己在小区打听到的事告知给陈鼎与裴樱两人,两人听完后与夏乐天的意见一致,都认为这个老太太死亡的事，与纠缠上赵晨旭的鬼毫无关联。

    事情似乎陷入了僵局，唯一的办法似乎只能是等。

    下午三点多，几人决定与赵晨旭前往那间出租屋，赵晨旭闻言立刻道：“那太好了，这次就拜托你们了。”

    不过，在去之前，夏乐天特意叮嘱赵晨旭，“我们去了以后，不要把我们的身份告诉给马文超，你直接说我们是你的朋友，过来找你玩的。”

    赵晨旭有些不理解，茫然道：“啊？为什么？”

    陈鼎表情带着恰到好处的疏离，不冷不热道：“我们让你做什么你就做什么，不要问为什么，听懂了吗？”

    赵晨旭见状，反而不敢再继续问，生怕惹陈鼎不快，急忙点头嗫喏道：“知、知道了。”

    陈鼎道：“咱们建一个群吧，等会可以在群里商量事情。”

    夏乐天欣然同意。

    随后，几人打车前往小区，然后坐电梯来到三楼321房门面前。

    赵晨旭用钥匙将门打开后，忽的看到马文超竟然坐在客厅沙发上，一动不动的盯着电视，他忍不住疑惑道：“马文超，你今天没上班吗？”

    马文超慢慢转过头，回答道：“今天提前下班回来了……”

    赵晨旭这才哦了一声，立刻让身后的夏乐天几人进来，“你们进来吧，家里没有拖鞋，你们直接用鞋套对付一下行吗？”

    他其实不介意这些人穿着进来，可一想到马文超毕竟也出钱租这个房子了，总不好自己擅自做主，便只能委屈这些人用鞋套对付一下了。

    好在夏乐天几人并不介意，纷纷套好鞋套走进来，微不可查的打量着这间房。

    唐国飞控制不住瞥了眼坐在那里，正直勾勾盯着这边的马文超，顿时忍不住吞了吞口水，赶紧转头假装看周围。

    赵晨旭浑然不觉，直接走进来给每个人倒了杯水，热情又有些紧张道：“你们是坐这里，还是去我房间呆着？”

    夏乐天立刻道：“先去你房间吧，我正好把上次借给你的手表拿回来。”

    赵晨旭立刻愣了愣，然后马上意识到什么，顺着夏乐天的话往下说：“啊？好的。”

    两人立刻前往房间。

    而陈鼎和裴樱还有唐国飞则是留在客厅，与极有可能是鬼的马文超共处在一个空间里，不安和紧张的情绪慢慢涌上每个人心里。

    因为马文超正直勾勾盯着陈鼎几人，表情说不出的怪异。

    唐国飞下意识低头，假装专注的喝水。

    而陈鼎则是表现的很是镇定，笑着与马文超攀谈起来，“马先生是做什么工作的啊？”

    马文超面无表情的看着陈鼎，目光却慢慢望向赵晨旭的房间。

    陈鼎见状立刻又问：“马先生？你怎么好端端的开始发呆了呢。”

    马文超不得不将视线再次放回陈鼎身上，一字一句道：“这和你无关。”

    陈鼎仍旧笑眯眯的点头。

    唐国飞几乎吓得魂儿都要冒出来了，一想到自己面前这个披着人皮的马文超是个鬼，他就忍不住想要掉头就跑。

    可没想到陈鼎居然还能镇定自诺的和鬼对话。

    这让唐国飞顿时生出自己非常懦弱的心理，硬是逼着自己抬起头看着马文超，试图锻炼自己的胆量。

    忽的，马文超瞬间扭头与唐国飞对视，漆黑的眼底似乎带着诡异。

    唐国飞几乎要尖叫出来，裴樱立刻推了推唐国飞，“喝你的水吧，你不是一路上都喊着渴么。”

    唐国飞急忙忙闭上嘴，感激的看了眼裴樱，捧着杯子大口大口喝起水来。

    只是马文超仍旧盯着唐国飞，唐国飞顶着巨大压力假装镇定，额头却不自觉冒出了细汗，完全是被吓的。

    陈鼎不得不再次将注意力拉回来，“马先生？”

    马文超看向陈鼎，一言不发。

    而另一边。

    夏乐天进屋后就直接关上了门，然后掀开床单望向床底，里面干干净净什么都没有，仿佛像是被刻意擦干净了。

    赵晨旭因为有夏乐天在旁边，胆子也跟着大了起来，立刻望了眼床底，“唉？这里面的脏东西怎么不见了啊。”

    夏乐天瞥了眼赵晨旭，没有说出自己的猜想，而是站起来环顾整个房间，寻找着可疑的蛛丝马迹。

    赵晨旭不敢说话打扰夏乐天，只能手足无措的站在那里，完全不知道自己该干什么。

    夏乐天环顾四周后，这才对赵晨旭道：“好了，手表还给我吧。”

    赵晨旭立刻急忙忙将自己放在抽屉里的手表拿出来，并不值多少钱，小声问：“是这个吗？”

    夏乐天点点头，顺手将手表放兜里，对赵晨旭道：“嗯，出去吧。”

    赵晨旭点点头。

    客厅内，陈鼎仍旧还在试图和马文超聊天，只是马文超一直都沉默寡言，直到赵晨旭出来后，对马文超道：“你们聊什么呢？”

    马文超沉默。

    赵晨旭顿时自觉没趣，便不再说话，只是不知道为什么总感觉好像有什么地方不对劲，但又说不上来。

    就在这及其尴尬的气氛下，裴樱站起来，对赵晨旭微笑道：“咱们进你房间吧，我还没看过你房间什么样呢。”

    赵晨旭顿时紧张涨红着脸，“好啊。”

    陈鼎假装有些吃醋道：“我可不能让你们俩单独在一个房间，走走走，我们一起进去。”

    几人立刻顺理成章进了赵晨旭房间，然后关上了门。

    马文超仍旧坐在那里一动不动，眼也不眨的望着紧闭的门口，神情之中似乎带着说不出的诡异。

    几人进屋后，唐国飞立刻重重松了口气，一脸惊魂未定。

    赵晨旭看的十分费解，忍不住对几人道：“你们接下来打算——”

    话还没说完，就立刻被陈鼎包含警告的目光吓得闭上了嘴。

    随后，夏乐天几人立刻找了地方坐下来，然后点开手机在群里发消息：[床底是干净的，应该是被马文超擦干净了，我怀疑马文超提前下班回来也应该是因为这个。]

    陈鼎也掏出手机，打字发消息：[我刚刚与马文超聊了几句，马文超的反应和给我的感觉，的确不像是活人了。]

    至于裴樱和唐国飞并没有发消息，而是安静的窥屏。

    屋内安静的可怕。

    赵晨旭坐立难安，既觉得无聊又觉得有点忐忑，他看得出来这几个人似乎是在用手机聊天，不知道这些人是不是已经发现了什么，又能不能帮自己处理掉那个脏东西。

    陈鼎想了想，继续发消息：[杀人契机应该与游戏有关系，但是很显然，这个鬼在杀死马文超后，顶替了马文超的身份，那么原来的马文超呢？总不能一夜之间就消失了吧？]

    几人立刻陷入了沉思。

    对啊，鬼虽然无所不能，甚至可以轻而易举杀死普通人，甚至是拥有道具的玩家，可是绝大多数鬼并不会特意将尸体特意抹除掉。

    夏乐天想了想，开始打字：[有没有可能这只鬼已经附身到了马文超身上呢？但这只鬼的能力应该是和那个污渍有关系，直到这个东西爬出来后，赵晨旭就会立刻被杀死，或者说，就会被附身，变成第二个马文超。]

    至于原来的马文超，可能才会变成真正的尸体。

    陈鼎：[也有可能。]

    夏乐天想了想，仍旧想不通一件事，便在群里发消息：[不过有一件事你们不觉得很奇怪吗，既然这个污渍是厉鬼的杀人能力，那么已经被鬼附身的马文超，为什么还要特意过来帮忙处理掉这个东西呢。]

    就好像，它并不希望这个东西从床底爬出来。

    一语惊醒梦中人。

    陈鼎与裴樱顿时露出惊疑不定的神情，彼此对视了一眼，忽然意识到事情充满了违和感，他们很可能忽略了什么重要的信息。

    夏乐天的最新消息再次出现在群里：[会不会……鬼在忌惮这个东西爬出来？]

    可问题是，这个人形污渍到底是什么呢？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢在2019-11-2423:56:09~2019-11-2523:44:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：有闲人1个；

    感谢投出地雷的小天使：21638427、Percy2个；优利安1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：tuise15瓶；mivibo10瓶；谁把年华，错落成花5瓶；逯秋霖2瓶；小熊猫不是小的熊猫、11334101瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

