    申请停牌的消息出现后，直线断崖式下落的股价才刹住了车。

    这一刻可能让很多人捶胸顿足，市值蒸发接近一半，在中概股被狙击的案例里，可能要算最成功的一例了。

    首都机场，夏亦冰手指拔弄着股指曲线图，似乎对这个结果并不是十分满意，或者，有很多美中不足的地方，她正在斟酌如何向即将落地归来的孙总汇报，在知情人看来，这次大鳄狙击中概股，全面飘红，只要盛华组织不起有效的反击，被摘牌清盘退场都是有可能的事。

    对了，那可不是她愿意看到的，而她看到的又偏偏让她担心，从昨晚到现在，盛华除了申请暂时停牌居然毫无反应，理论上被狙击的这时候早应该站出来澄清了，可盛华偏偏像僵化的干尸一样，毫无动静。

    这一点让她无从把握，据说现在都不知道罗总在什么地方，那接下来会发生什么，就在未知之中了。

    不怕反击，也不怕妥协，怕得就是这种未知和变数。

    好像，变数很大啊，夏总一点也高兴不起来，等待的时间里，她拔了很多个电话，居然没有让的心情那怕稍有一点舒缓，直到航班落地，她顾不上这些了，站在候机厅外，等着孙总的驾临。

    现在的富人大部分都学会了境内捞金、境外潇洒，孙总无疑是此中的佼佼者，夏亦冰现在都不清楚，华鑫这位董事长究竟是在澳州、还是在美利坚、或者又会出现在英伦三岛，不知道的原因是因为数个地方都有孙总的置业，比如这一次，又是从新加坡直接飞来的。

    还像往常一样，轻车简从，只带了一位生活秘书，夏亦冰接到了孙总，秘书知趣地把行李运上了车，给孙总开了车门，驾车的就是夏亦冰，但凡有重大经营性决定，都是夏总当面聆听教诲的，在公司内部，都知道孙总孙昌淦对这位夏总的倚重。

    上车，启动，孙昌淦抓紧时间熟悉着这里的变化，东西都放在车上平板里，草草看了几眼，孙总的眉睫挂笑，心满意足地放回了电脑，笑着道：“我还真没想到，这么容易，而且效果这么大，看来盛华得好好交一笔学费了，想到境外圈钱，那有那么容易。”

    “还是前期准备的充分，肉联厂影响到下游，负面新闻发生在首都的情况可不多见，现在几个大超市已经联合，把盛华的产品集中下架了，这样的负面影响，我倒不担心有多深入，就怕太重，很难再恢复元气了。”夏亦冰道，现在倒有点可怜盛华集团了，因为这个负面影响，受打击的不仅仅是股价的暴跌。

    “你低估国人的承受力了，瘦肉精、毒大米、苏丹红、地沟油多少负面新闻，到现在还不是市场依旧，大环境如此，小流域受波及是暂时的，只要想翻身，那不难，看你舍得花多少公关费用了，这个奇葩地方，什么样的奇葩故事都会上演。”孙昌淦笑着道，他忽然想到了一个人，随意安排着：“替我约一下谢纪锋，不愧是京城商务调查的龙头，做得太完美了，做空机构的估值，能做空百分之三十左右，他们就非常满意了，没想到，整整多出十几个百分点……呵呵，那可要多赚几个亿啊。”

    “好的，我马上联系他。”夏亦冰道，把这个事交给了后车上的助理，她瞥了眼孙总，小心翼翼地道：“可能还有点小纰瑕。”

    “是吗？我怎么没看出来？”孙昌淦笑着问，心情格外好，以至于关心这位下属道着：“或许是你对自己要求太高了吧？”

    “不，确实是纰瑕……现在都没有听到俞世诚落网的消息。”夏亦冰道。

    “跑了？怎么可能？邹警官难道没有按计划行事？”孙昌淦道。

    “不清楚，到现在还没有邹警官的消息，理论上，那份截获的数据，足够让首都警官把他送进监狱了，要是跑了，可能就有麻烦了，现在他已经应该明白是怎么回事了。”夏亦冰道，结果揭晓，也不用瞒了。

    “跑就跑吧，那钱总跑不了，现在盛华应该是无米下炊了，即便他不被立案调查，我就不信，他还能借到钱……罗成仁这个人，我了解一点，和大陆的商人没什么区别，过于相信官方的力量，性格里赌性也过重，否则他也不会撑这么大盘在新加坡IPO了。”孙昌淦道。

    “可能钱也跑了一部分。”夏亦冰默默道，孙总惊愕地声问着：“难道，雇来的黑客，有本事动那些钱？那就更好了，一滩浑水，谁也查不清了。”

    “不是，我是担心……如果是冉长欢从中拿了钱，那就不好了，很有可能把线索直接引到做空机构的方向，那样的话，谁都知道幕后是怎么回事了，会直接影响我们接下来的操作……既然您讲罗成仁的赌性很重，如果知道是我们从中作祟，那有没有可能破釜沉舟，宁愿清盘也不和我们合作？”夏亦冰道。

    这个思路把孙昌淦吓了一跳，他喃喃地道着：“不可能吧？冉长欢有这么大胆子？”

    “没有当然更好，可我担心他真有……让他回到境外报酬不过一千万，而且还是做成之后的价格，攻击81号，截断罗成仁手里的资金，是他极力加到计划里来的，本来我们对此报的希望不是太大，不过没想到他真做成了……我现在担心，从拿到账户数据，到他交给邹警官手里，这段时间，可是有十几个亿摆在他面前，以他的能力，从中截走一部分不算难事啊。”夏亦冰道。

    孙昌淦眉头皱了皱，反问道：“你是猜测，还是有确切证据？”

    “猜测，据我们设点的观察，时间好像不对，原定应该是昨晚交付证据，今晨才应该有动作，经侦的速度顶多这么多快。可偏偏昨晚81号的动静就出来了，而且非常大，去了有上百辆警车，好像把81号里的人都带走了……今晨就发出了对俞世诚的红色通缉令……要发这种通缉令，那十有**已经出境了。”夏亦冰道。

    “是不是那几个黑客捣鬼，他们既然能入侵81号，顺手牵羊拿钱，也在情理之中啊。”孙昌淦如是道。

    “可他们不能蠢到故意惊动警察啊？不管黑客、不管81号，不管他们出什么事，都不会通过警察解决啊……可现在的情况是，应该有人在我们之前，惊动警察了。”夏亦冰道，还补充了一句更严重的：“邹警官到现在还没有消息，我真担心出什么意外。”

    “耐心，这种时候要沉得住气。”孙昌淦道，其实连他也有点沉不住气了。

    就在两人觉得一时词穷，没有再商讨的论题时，助理的汇报回过来，直接编辑文字短信的方式传给了开车的夏亦冰，夏亦冰扫了眼递给孙总，那一段文字是：都朝军被正式批捕，或因俞的事，捕前其在京城两地生意遭到打砸。另：据说有严重伤害罪，将两人打伤至残，疑似罗长欢雇佣之人。

    助理的短信是邀到了谢纪锋，而几乎在同一时间，谢纪锋把这条短信发送给了夏亦冰，从简略的文字里，能读到财富背后血淋淋的一面，孙昌淦沉吟良久道着：“这好像不是个好消息，俞世诚在京城也是枝大叶茂，长欢能安然无恙全身而进，侥幸的成份很大，这些具体办事的人，就没那么多侥幸了。”

    “如果致残的是入侵81号那几位，似乎也应该算个好消息。如果钱在他们手里，那就更好了。”

    夏亦冰笑笑，情况尽量往好处想，可即便她如是想，两个人面对劫掠后的乱局，也是怎么也高兴不起来…………

    ……………………………………

    ……………………………………

    81号的事，从表像转向幕后。

    发布对这里的原主人俞世诚的通缉令后，早晨开始，陆续传唤数位富商，来头都不少，CEO、COO加上若干企业的老总，传唤的原因是因为账户的关联，但能传唤到的，顶多是助理或者公司的财务会计，他们是专业擦屁股的队伍，能找出一百个不同的理由的，证明账户的资金和公司法人无关。

    于是出现了一个短暂的奇怪现像，被查封的账户，还有超过十亿的资金，耶，成了无主之物了，不是俞世诚的借款，就是正常往来，至于俞世诚借上钱干什么了，那些专业擦屁股队伍齐齐声明：一概不知！

    那一个经侦介入的案子，都脱不了时间冗长，最终不了了之的结果，特别是这些公司，不缺知名企业有时候警察真施展不开手脚，前脚一动，后脚银行说闻风而动，紧跟着还有政府在动，谁能坐视一个利税大户因为点财务问题被查来查去？

    能查吗？快年底了，银行的还贷怎么办？区里的GDP怎么办？

    在这种奇妙的平衡中，慢悠悠的太极开始了，恐怕俞世诚要成为此事的唯一落马官员了，大部分嫌疑，都聚焦到了他身上。

    九时左右，另一拔神秘人员进入了81号。

    是**于经侦之外的另一拔队伍，国安七处，负责信息安全的部门人员，俞世诚出逃、又涉及黑客攻击、最早发现的又是他们，经侦在次日发出了办案协查，七处派出了几位重新勘查现场。

    这个勘查就更细了，电脑、路由全部拆成零件检测了，入局光纤，入户网线，那些人抽出来一米一米查看，从入户查到了服务器端，半个小时后，带队的王卓发现了一个惊人的秘密：

    电话、路由器，以及发生烟幕的空心金属圆球，都嵌入了遥控装置，甚至摄像头，都可以通过路由控制，那么以此推断，遥控作业的另一端，离81号不远。

    即便你在网上，蛛丝马迹也不是那么容易清理的，服务器里留下了大量缓存文件，提取还原后，一个虚拟的节点，指向了一个固定的IP，解析它对于国安没有多大难度。

    很快，十一时左右，一队外勤扑向了距81号两公里外的公寓楼，那个固定的IP，案发时间向外发送了大量的数据包，和散布全国的攻击点成扇形联系，信息组推断，导致服务器响应迟缓的罪魁祸手就应该在这个地方。

    封楼，直扑向29层，液压破门而入，封锁现场，同时提取该楼宇监控。

    王卓、管千娇带队，几位技术员随的来到了这个相当于地下指挥中心的地方，很快，惊讶的表情浮现在他们脸上。

    “哇，这是大功率截波电路，怪不得昨晚指挥频道里出现紊乱。”

    “我找到报警电话的来源了……耶，这些坏种，枪声截的是电影片断……”

    “这儿是发布黑客总攻击命令的总台，有人在这时指挥了攻击服务器……那这儿就相当于81号的虚拟服务器了，81号网速响应迟缓，操盘手根本没有来得及转走资金，都是他们捣的鬼？这究竟是干了件大好事，还是做了件大案？”

    几个技术员，很快找到了并没有隐藏的东西，可遗憾的是，全部是数据，指纹、毛发甚至卫生间的体液都没有提取到，被清理得干干净净，有位接触过刑事侦察的技术员判断这是在地上加了一层覆膜，简单的讲就是盖层塑料布，走时候一卷，就卷走所有痕迹了。

    职业犯罪的常用手法，可偏偏一切都不像犯罪分子的行径。

    “好像这些人在替天行道啊。”有位技术员开玩笑道，王卓反查着电脑，回头看了眼管千娇问着：“千娇，有什么看法？你可是发现这里服务器异常的第一人。”

    “查缓存，看这里是不是转移资金的地方。应该是对方刻意留下的，不是过于自信，就是别有用意。”管千娇道，她最担心的是这个。

    “不是。”王卓很快判断到，他像找到了什么有价值的线索一样道着：“你们来看下，我怀疑这是个中转站，终端还不是这里……奇了，居然留下了远程操纵的记录，操纵的是……另一台电脑，他好像入侵对方电脑，而且打开了对方的视频……”

    啪，回车，几个人挤到了屏幕前看，然后眼珠子下巴齐齐跌了一地。

    截屏加视频，截屏是一步一步转走账户金额的记录，视频是转走的人，一位帅气、分头、皮肤白皙的帅哥，正兴奋地、两眼放光地往走拿钱，估计根本没有觉察到，有人把他面前的视频已经打开了，而且录下了全程……

    又过了一个小时，最终端找到了机场附近一家普通三星旅店，在中小旅店简陋的监控视频里，忠实地记录下了这位“嫌疑人”的体貌特征，出入时间，所驾车辆等等信息。

    不过查到这个就暂时中止了，有关这个人的身份，在户籍、犯罪信息库里都没有找到匹配对象，于是查询的指向，又指向了机场出入港庞大的监控信息源………

    ……………………………………………

    ……………………………………………

    这一天恐怕是有生以来罗成仁最难熬的一天。

    股票遭到狙击，来访的新闻媒体锲而不舍的堵在门外；前一天病死畜禽加工的负面新闻影响，不少商盟通知产品下架，地方政府派的协调组也在堵门，还有闻讯而来银行的同志，也义无返顾地加入到了堵门队伍，知悉内情的同志都知道，有很大一部分贷款，是股权抵押的，现在的股票价格，怕是要追加抵押了。

    人情里或有雪中送炭，不过世情里，多数时候是雪上加霜。

    一天的时间，罗成仁仿佛老了十年，午后二时，在一处私人会所出现的罗总，憔悴地坐在小宴会厅的侧椅上，手捏着太阳穴，不时地在揉，被通知到场人员来了七八位，一个接一个坐到了位置上，有老有少，有男有女，名字不需介绍，都是私人助理的身份，就像所有的私人助理一样，他们从来都把自己当透明人，没有自我，所做一切都是为了别人。

    “罗董，昨天的事，王总托我向您问一下，您是什么意思？”一个中年男道，面对身家数十亿的罗成仁，居然是质问的口吻。

    “周总也托我向您打听一下，俞世诚可是您介绍的，现在钱人两空，甚至把警察都招上门了，这种事，您不会坐视吧？”另一位三十出头的女人问，对罗成仁同样不客气，或者也不需要客气，反倒是罗成仁如丧考妣兼无颜以对。

    “罗董，你们公司的事我们听说了，对此我们深表同情，不过这并不等于我们能够承受损失，毕竟不是个小数目。”

    “对，罗董，您的解释让我们怎么信啊？有人远渡重洋，就为了能来81号，把资金丢给警察，自己拿走一小部分？没见过这么善良的歹徒啊，要是被洗劫一空，我们倒相信。”

    “现在俞世诚找不着，不排除监守自盗的可能啊。”

    众人齐齐发难，每每投向罗成仁的眼光，都是愤怒兼置疑，罗成仁终于摁捺不住了，咚声一拍桌子道着吼着：“我现在什么情况，你们都知道了，回去传达一声，剐零了散卖也赔不上你们的钱。而且我也没有赔给你们的义务啊？我刚刚亏了几十个亿，怎么没见有人来添我点？生意就是生意，赔不起就别做这事，赔钱时候偷着乐怎么没见有人出来嚷？”

    这话说得不仗义了，有人说，罗董，这不是生意赔了啊。有人讲了，罗董，这不是一码事啊。还有人问了，您的公司股价跌了，和这也不是一码事啊，混为一谈就没意思了。我们不是讨债来了，这么大的事，总得有个说法吧？

    “你们一直在说，我有机会插嘴吗？你们先说，说完了，我再给你们个说法，要是你们不够满意，觉得这钱应该我赔，好，我认了。”罗成仁突出豪迈之言，这一下，盖过大家的声音了，都不说话了，然后罗成仁拔着电话，片刻后，仇笛推门而入。

    富人的圈子很小，特别是不干好事的富人圈子更小，突来一个陌生人，让在座的很不适应，都面面相觑，理论上透明人就是透明人，没人会愿意让一个陌生人知道他的背后是谁，而且是站到主座位置的陌生人，就有人不乐意了，刚要说话，罗成仁拦着话头道：“都什么时候了，还扯你们那一套，富了几天就觉得自己个是大宅门了。”

    压下去了，罗成仁对仇笛道：“在座的是谁，我不介绍，介绍了你也不知道，把你知道的告诉他们，省得都觉得我吃里扒外。”

    仇笛尚未开口，下面一位女人不悦地质问着：“罗董，这不合适吧，你随随便便找个张三李四到这种场合，给我讲故事？那他是谁啊？”

    一语惊起浪了，质疑四起，罗成仁却像局外人一样不闻不问，那眼神仿佛在刺激仇笛，仇笛咚声也一拍桌道着：“那我直接告诉你们，我就是在81号掐电放老鼠的人，你们倒霉和我有直接关系。”

    呃……在场众人，齐齐梗脖，像被捏住了喉咙，惊讶地看着仇笛。

    仇笛看了罗成仁一样，两人似乎已经达成了某种默契，他打开了电脑，投影到背后的墙上，这个扑朔迷离，证据确凿，却不一定全部是真相的离奇故事，开始了…………R1148