    最后还是黄鹂出手，召唤鸟族，在那陡峭的悬崖洞府里发现了两人的踪影。

    几人得到了消息，立即出发，一想到马上见到符辰和丫头，几人就异常的兴奋，于是用足了本事，一路狂奔。

    而此时悬崖的洞府中，柳思辰抱着褥子不说话，符辰将自己猎来的食物烤得金黄，加上调料，这才端到了柳思辰的面前。

    “媳妇，你体力不支，就多吃一些。”

    这话不说还好，一说吧，柳思辰就觉得腰痛。

    以前觉得符辰挺温柔的，每夜缠她一两回就抱着她睡下了，这一次成了婚，他本性毕露，夜夜纠缠着她不曾放手，在这个洞府里，没日没夜的，尽兴而为，她基本身上衣裳难上身。

    这样狂野的生活，简直是闻所未闻，而符辰却是乐在其中，新婚那夜发现以往自己做错的事，有了正确作法便食髓知味。

    到现在，她身上只穿着一头宽大的裙子，而里头什么也没有穿，就是为了他方便，她真的相信，在山中与野兽一起长大的符辰，是真的有发情期的，还十分可怕。

    “符，我想回家了。”

    这几日没少说这话，符辰却是不肯，说道：“等你有了身孕，咱们就回家。”

    按着这个样子下去，柳思辰知道，自己必定会怀上孩子，除非她不能生育，早知道备些避子药。

    符辰沉浸在自己的想像中，将柳思辰抱在怀中，伸手安抚着她的小腹，似乎里头已经有了他的子嗣一样。

    这会儿的符辰又小心翼翼的像个孩子似的，柳思辰气着他又疼着他，转眼还是心软了。

    一挪动身体，腰就痛了，接着是双腿也磨着痛，这肆无忌惮的生活，开头还显得新鲜，现在她可是招架不住。

    她怀疑这跟符辰的饮食有关，山中的食物，大多补身体，会不会也助涨了他的情.欲，真是可怕。

    “符，出了山，你以后只准吃素菜。”

    柳思辰话落，符辰立即摇头，手仍旧放在她的小腹处，只是有点儿心猿意马的朝下去了。

    “这样我会没有力气，我还要护着你们母子呢。”

    这话说得理直气壮，柳思辰感觉头痛，只好又委屈的说道：“人家新媳妇成亲，三朝回门，你倒好，将我掳到这悬崖洞府里，我待这儿都半个多月了，年前咱们回去好不好？”

    “我担心我爹和弟弟，我不见了，他们一定放心不下我，还有竹园里的他们，也不曾在人类享受过过年的热闹，不还得咱们回去主持。”

    柳思辰说得可怜巴巴的，符辰看着心痛，他收回心底又起的心思，伸手抚上柳思辰的小脸，无奈道：“好吧，你吃饱了，咱们就走。”

    “当真？”

    柳思辰一脸欢喜，没想这么说动了他。

    符辰点头。

    既然要赶路，那是得吃饱的，柳思辰立即吃了起来，待她吃完烤肉，准备离开时，符辰又上前一把将她按在身下。

    “最后一次，咱们就走。”

    符辰那精力旺盛的样子，柳思辰真是无奈。

    就在两人彼此动情的时候，洞府外的树藤有了动静，转眼九域和白墨飞身而下，山槐与聂海棠几人却站在崖边看着底下。

    当九域和白墨落脚洞府处，就见洞里正火热的两人，两人是真的不害臊，倒也知道脸红，看着这模样立即想到画册上的样子，倒吸了口气。

    符辰沉迷在这情.欲中，反应不及平时迅速，但两人都站在洞里了，想要回避，外头是万丈深渊，以至于站在那儿没动，符辰反应过来，将丫头护在怀中，盯着两人，郁闷的要死。

    “还看，还不赶紧背过身去。”

    两人被符辰一凶，赶紧背过身去。

    柳思辰也是惊惶的起身整理衣裳，洞里全是两人留下的味道，可看着这两个不请自来的家伙，柳思辰有那么一瞬想将两人推深渊下去算了，教过多少回了，就是教不会，还这么没羞没躁的。

    只是在柳思辰整理衣裳时，她的鼻子莫名的变得敏感起来，似乎是在收下狐母给的那团香味极浓郁的细绒毛后，她的鼻子就灵敏了。

    这会儿她闻到了九域和白墨身上散发的气味，竟与符辰动情时的味道有些相像，她暗自吃惊，手脚并用，赶紧将自己裹紧了。

    这会儿的柳思辰恐怕还不知道，狐族的幻术，首先练的正是味觉，狐族味觉灵敏，但也不是所有狐族能练出幻术的，而她在不知不觉中竟然有了这一项天赋而不自知。

    若是一个人的情绪，可以用气味闻出来，那还用得着什么心理战术么？直接一目了然了。

    “还真就这么站着了，还不赶紧上去，这树藤能上四个人么？”

    符辰气死了。

    九域和白墨赶紧应了声好，但抓树藤时，两人都下意识的回头看了柳思辰一眼，看着她红扑扑的小脸，两人连忙收回目光，心头莫名有股奇怪的邪火烧得两人真想与人打一架。

    于是这力气都使树藤上了，谁知抓得太紧又不爱惜，树藤竟然在半途断掉，两人直接掉了下去。

    吓得柳思辰赶忙冲到洞府门口朝下望，看到两人狼狈的抓住了底下的石头尖稳住了身形，她才松了口气。

    符辰也是担心，但面上不显，见两人没事，还说了一句：“算你们命大。”

    随即符辰一把将柳思辰扛住，徒手攀上尖石，就这样轻松的上了崖顶，连树藤都不必要了，却没把柳思辰吓死，好在她努力的攀紧了他的肩头。

    底下的九域和白墨也不甘示弱，学着符辰，就这样攀岩上来。

    山顶上的聂海棠和山槐几人见到他们上来了，心头一喜，柳思辰才着地，就被聂海棠给拉走。

    “瞧瞧，我衣裳破了。”

    聂海棠努力的展示她身上磨破的几处，那模样就像孩子讨糖吃似的。

    接着秋娘和黄鹂也上前，衣裳都破了，柳思辰立即看向山槐几人，怎么都是破破烂烂的。

    半个月就将衣裳穿破了，他们做什么去了？家里换洗的衣裳呢？

    也不怪他们，那日去巴城外五十里处的庄子上赶走山中野兽，在山中奔跑，平素在竹园也不安份，为了吃食没少折腾。

