    陆尘摇摇头说道：“当时一起拍卖，他们拿不出那么多钱来，同时顾虑更多，不敢投资过大，拍卖的时候价格上不去。”

    “而如今，我的销售那么火爆，他们哪里还有什么疑问，赶紧去凑钱拉货。”

    马周苦笑了一番，然后点点头。

    这一次，杜康酒，陆尘大概预收了三万贯。

    这些钱，又足够他用来建设皇家酒楼的后续资金。

    同时，如果跟朝廷太原的项目能做成，又是一大笔的钱要支出。

    陆尘的酿酒厂，一直在高负荷的生产着。

    “马周，你回去，要尽量的多招人手，将普通酿酒的工序，交给新来的人。”

    “另外，尽快让考核的人入籍。”

    陆尘知道，现在会有很多世家的探子，或者一些别有用心的人混进来。

    就是知道有大量的人要来偷他们的技术，所以村子人口发展才那么慢，轻易不会让他们入籍。

    入籍之后，也不会马上给他们接触核心的岗位。

    现在每一个到核心岗位的人，都要经过层层的调查。

    村子有太多太多的项目要发展了。

    所以，陆尘需要尽快的提高村子可以用的人。

    “好的，村长，我最近专门抓这件事情。”

    “明日，便开始大量的招收流民，这些流民先将他们安置下来，给他们一些普通的工作。”

    “然后，将原来的村民，安排好一些核心岗位上去。”

    陆尘点点头，然后说道：“走，我们回去了。”

    回到村子。

    第二天，统计送到了陆尘手里。

    昨晚他们就统计出来了，但是城门关闭，他们没办法将消息传出来。

    于是，早上刚开城门，便将消息传过来。

    “村长，昨天，我们杜康酒，一战成名，销售了三千多贯啊。”

    三千多贯，等于销售了三万多斤的白酒。

    这数量还真是庞大。

    其实，会有那么多，不全是长安百姓买的。

    一些闻到商机的人，必须开酒楼的，比如跟其他胡商有生意往来的。

    这些买的比较多，准备转手卖出去。

    酒楼，客人如果点了酒，他们也能加点价格卖出去。

    故，许多是商家买走的。

    陆尘也无所谓，继续这样卖。

    他其实仓库里面还有几万斤。

    现在，半成品还有很多。

    这便宜的酒，酿造比较简单，过程也比较快。

    如今，还有许多世家的酒坊给他提供原料。

    所以，他现在的生产，还能供应上销售。

    “很不错，最近卖的这些钱都能用来发展其他的。”

    “若是太原城项目能做成，对我们今后的发展是一次战略性的。”

    马周还是没弄明白，为什么就是战略性的。

    但是，陆尘不解释，他也不敢问。

    话说，李世民回去之后。

    昨天跟几位大臣，开了一次会议。

    众大臣，大部分都反对。

    理由便是，若是陆尘通敌叛国，可能就是灾难性的。

    会动摇大唐的根基。

    尽管，他们心里都明白，这可能性很小。

    但，终究是有这一种可能的。

    所以，李世民也不能直接下这个决定。

    若是陆尘，叛变了。

    确实危害巨大。

    不过，除了长孙无忌跟高士廉坚决反对之外。

    其他几个人觉得还可以研究出更好的办法。

    他们同意在太原合作办酒厂，但更倾向于让军队驻扎。

    一时间李世民也无法决定。

    第二天，李世民又将几个大臣叫来商量。

    结果，仍然是分歧巨大。

    李世民留下李孝恭，然后让其他人先回去。

    “陛下，您还是倾向于陆尘的方案？”

    李世民点点头，拿起茶杯来，猛灌了一口茶。

    “朕觉得，他会给朕带来极大的惊喜。”

    “何况，远离太原建立这样的一个乌堡，他们也便没有里应外合的机会。”

    “同时，有叔宝在太原，哪怕敌人大军来袭，太原也能坚守很久。”

    “并且，明年一年的时间，朕一定要将长安到太原的路给修起来。”

    李孝恭吓一跳说道：“一旦路修通了，太上皇...”

    路修通了。

    那么李渊就要去太原了。

    这对李世民来说，是一个巨大的危害。

    “只要叔宝，能控制住太原，父皇去了就去了。”

    李世民有大的魄力。

    李渊，毕竟好几年不在位。

    他的军队，他的大臣，都被自己收拾的差不多了。

    也许会有人想要叛乱，但是绝对闹不大。

    所以，李世民也不担心。

    一年之后，路虽然通了。

    但是，行宫可以慢慢修。

    哪怕，不要行宫，再拖上一年的时间，自己的地位更加稳固，之后李渊去太原，也掀不起大浪来。

    李世民心中愁苦。

    李孝恭说道：“臣对这位陆村长越来越好奇了，不如我们再去一趟。”

    “约他到钱庄三楼的包间，那地方不错，适合谈事，朕也不用来回跑十余里。”

    “不过，那地方，人员复杂，除了带足够的护卫，我们还要遮挡一下，不要被认出来。”

    “你且去吧，我让人约他一下。”

    李世民独自一人坐着。

    酒厂，若是建起来。

    对大唐太重要了。

    陆尘那边也挺忙的。

    各项事业，越来越多。

    他还要不断的筹钱，将更多的物资运到天津去。

    一辆辆车出发，这些车过去，便不会再回来。

    包括人员，车辆，都暂时留在那边。

    道路不是很好走，不过有四轮马车，倒是快了不少。

    “村长，李仲大人约您明日下午，到钱庄去谈事。”

    “嗯，好，回复老李，明日我与他在钱庄三楼谈事。”

    陆尘正在算账，王朝过来汇报。

    陆尘，现在要算自己能动用多少资金。

    其实，他能动用的资金不是非常多。

    因为，开支越来越大。

    一些项目，变现没能那么快。

    “看来，是时候，要多弄点项目，多赚一点钱了。”

    一番计算，陆尘现在要预留的钱越来越多。

    虽然有钱庄帮他减轻了一些压力，却也有种太缺钱的感觉。

    缺钱不可怕，多弄项目便可。

    “希望，李二能搞定吧，不过这朝廷要有极大的魄力才行啊。”

    在太原建这些项目，是陆尘的战略之一。

    太原，洛阳，慢慢的将自己的触角辐射出去。

    要改造大唐，只能一步步的来。

    陆尘将账目给收起来，正要回屋，却见马周匆忙而来。

    “村长，好消息。”

    “你看。”

    陆尘奇怪，马周什么时候那么紧张激动了。

    “朴昌回来了。”

    “怎么那么快？”

    朴昌两个多月之前已经回去了。

