    瞬息之间，整个林家祠堂的目光，全都齐聚于此。

    “小南，你干什么？快点坐下，大伯母叫的是林将军，不是你。”杜若云赶紧拉了一下儿子的衣袖。

    林南微微一笑道：“妈，我就是林将军。”

    此话一出口，立刻掀起轩然大波。

    大部分人的脸上，都露出讥讽的笑容。十七八岁的将军？中年可能啊，只有少数几人，目光闪烁了一下，变得凝重无比。林南要真的是林家的那位将军，那可就太逆天了。

    十七八岁的将军，华夏以来未有之。

    林骁的眉头一皱，然后摇了摇头。很显然，他也不相信林南是那位将军。太扯、太假、太不真实。

    “哇！林南堂哥真的是将军呀。”

    林苗苗的小脸蛋上全是崇拜。

    她的父亲呵斥一声道：“苗苗，别乱喊。”

    大伯母看到林南站起来，愣了一下，然后脸上挂起玩味的笑容，道：“林南，你当大家都是傻子吗？你才十七岁过一点，还有好几个月才十八岁呢，你这种年纪要是去参军，只是一个普通的大头兵。”

    “大伯母承认你今天让人惊讶，但，我们林家的将军？不可能是你。”

    大伯母的声音刚落地。

    “林少将，你回来了也不说一声，害得我好找啊。”夏雨臣看向林南，吐出一句话。

    仅这一句话，就好似要把整个林家祠堂掀过来一般，瞬息之间，整个林家祠堂一片死寂，落针可闻坠地声。所有人都像是哑巴了一样，瞪大眼睛，嗓子眼干涸，一句话都说不出来。

    “噗通！”

    李老板脚下一滑，当场摔倒。

    王总与宋女士两人，也好不到哪里去，要不是被人搀扶勉强站着，同样也要跌倒。

    大伯母的一张脸，瞬间变得惨白，无一丝血色。嘴巴张的极大，就像是被天雷击中一般！她的眼珠子都要瞪出来，不相信这是真的。可是看到夏雨臣认真的表情，就知道假不了。

    ‘怎么可能是他！他是林将军？怎么可能啊，林南才十七岁啊，将军！老天爷，你这是在跟我开玩笑吗？’

    林骁的心中早已经是十二级大地震，震撼的无以加复。

    越想越绝望，他这辈子好像都超越不了林南了。

    林政呆呆的站在那里，浑身升起一股无力感。目光复杂无比的看向林南的父母，自己的三弟林泰三弟妹杜若云。而林南的父母脸上，全是震惊过后的狂喜。感觉像是被大奖砸中一般。

    “哎哟！”

    林泰突然叫了一声，在一片安静的林家祠堂里，显得异常刺耳。

    “你掐我干嘛？”

    “我想知道这是不是做梦，我儿成将军了？”杜若云感觉难以置信。

    “那你掐你自己啊，掐我干嘛？”林泰苦笑了一声。老婆掐了自己一下，很疼，这不是做梦。

    沈鹤、李长安等大佬，也非常震惊。做梦都没想到林南竟然成了将军？只有四大洲县的代表早已洞悉一切，一个多月前在半岛酒店的包厢里，他们就见过林南。否则今天也不会代表自己的上司来林家。

    林家的那些亲戚，还有来访的宾客，表情最为精彩。

    激动、震撼、诧异、震惊、羡慕、神往……等表情，在上千宾客的脸上闪过，所有人都眼睛里冒光。

    老爷子林怀寅深深的看了林南一眼，依旧难以置信。

    “小南，这是真的吗？”

    全场一片死寂。

    “爷爷，这都是真的，我确实被军区敕封了少将军衔。”林南点头。

    众人瞳孔一缩。

    “哈哈哈哈！”

    林怀寅从未如此高兴过，简直比他能长命百岁还要高兴。林家竟然出了一位少将？而且还是十七岁的少将，前途不可限量啊。

    林南十七岁就封少将，华夏古来未有之。若是不出问题，未来说不定都要成为魏老那样的封疆大吏。林家的崛起几乎是板上钉钉的事，以林南的年纪，至少未来五十年之内，林家不用担心发展问题了。

    想到这里，众人越发的羡慕。

    “林南，对不起，以前的事情是大伯母不对，请你原谅。”大伯母带着林骁走过来，低下了高傲的头颅。

    旁边的林骁面如死灰，不敢直视林南的眼睛。

    他们两人已经不敢再嫉妒与怨恨林南一家。如果一个人超越你三分，你会嫉妒，超越你五分，你会怨恨。当他到了你这辈子都触不可及的高度之时，怨恨与嫉妒将会消失的无影无踪，取而代之的只剩下羡慕与仰望！

    大伯母一家就是后者。

    “小南，还愣着干什么？大伯母道歉了呢。”杜若云提醒了一句。

    “大伯母，都是一家人，我没放在心上。”林南淡淡笑道。

    以他的胸襟，根本不会在意凡人的三两句言语嘲讽，数千年的修炼，早已宠辱不惊。

    “堂弟，你的心胸当真比星空还要宽广。亏得我以为自己为林家收获诸多人脉，还沾沾自喜，差点尾巴翘上天。我，不如你。”

    林骁口中苦涩，心中更是五味杂陈。

    “堂哥，都过去了。放下现在，展望未来。”林南道。

    “放下现在，展望未来？”

    林骁浑身一震，眼中的迷茫与失落消失的无影无踪。

    林政看到儿子从阴霾中走出，心中赞叹一句。他不得不承认，林南的这种胸襟，连他这个做长辈的都比不上。

    “小南，好样的。”

    林泰竖起大拇指，倍感骄傲。

    “站住！”

    就在众人的目光，全都齐聚在林南一家子身上的时候。

    林南眉头一皱，大喝一声。

    所有人顺着林南的眼睛看去，赵闫东带着人僵硬在原地，神情郁闷。他刚转身准备带人离去，就被林南喝止。

    “林南，你想干什么？我江北赵家也有封疆大吏，不是好欺负的。”

    赵闫东眼中带着冷意。

    林南轻蔑的看着赵闫东，仿佛他嘴里的江北赵家，根本不值得一提。

    “你带人闯入我林家祠堂，又在我爷爷的七十寿诞上踹翻桌椅，还要让我下跪，准备就这么算了？”

    “你想怎么样？”

    赵闫东冷着脸。

    “自断一条腿，然后滚。”林南掷地有声。

    “什么？”

    听到此话，所有人都傻了眼，眉头猛跳。

    赵闫东可是江北赵家的人，是赵老的第四子。若是他在林家当众断掉一条腿，林家与赵家之间的仇，就再也化解不开了。

    在场的其他人，吓得不敢说话。

    只有林南的双亲，才敢开口。

    “小南，别乱来！”母亲杜若云赶紧说道。

    父亲林泰也连忙出声：“小南，江北赵家，我们还惹不起，你要是断了赵闫东的一条腿，我们林家与赵家，可就是死仇了！”

    林南心中冷笑。林家与赵家，本就是死仇。前世的林家，就是被赵家的赵贰臣弄得家破人亡，他也是人生中最后一个暑假，回到清州的时候，才被赵贰臣派人抓去亲口告知。

    从林南重生的那一刻开始，江北赵家，就注定难逃倾覆的命运！

    既然如此，今天就先收一点利息吧。

    老爷子林怀寅目光闪烁不定，提醒一句：“小南，别意气用事。”

    林南淡淡一笑道：“爷爷、爸、妈，以我现在少将军的身份，赵闫东都敢在林家祠堂撒野。若我林南只是一个普通人，今天赵闫东会放过我吗？”

    “我废他一条腿，是让赵振东知道。林家，不是好欺负的。”

    听到林南此话，林家无数少年、青年，全都激动了。

    一个个眼睛通红，激动的热血涌动。

    哪怕是林骁，过了少年人冲动的年纪，体内的血液都微微沸腾。

    是啊！

    林家，不是好欺负的。

    就在这一刻，林南大喝一声道：“赵闫东，这条腿，你废是不废？”

    “林南，你别给脸不要脸！”赵闫东都要气疯了，嘶吼一声。

    他是什么身份？江北赵四爷。不说位高权重，至少江北那一片区域，没人敢惹他，他就跟土皇帝一样。

    可现在江南小小的一个清州，竟然有人要他自废一条腿？

    简直狂妄。

    “唉，既然如此，只好公事公办了。”

    林南轻叹一口气，目光一转，落在夏雨臣的身上，道：“夏司令，按照华夏的法律，赵闫东带人闯入将军之家，试图威胁将军下跪，该当何罪？”

    夏雨臣知道林南来真的，一脸正色道：“按照华夏的法律，将官之上的家庭，受法律保护。赵闫东目无王法，威胁将军之家，若是按照华夏的法律来，起码十年以上的有期徒刑。”

    “因为你对军队有功，功勋卓著。故此，赵闫东罪加一等，最高可判——死刑。”

    听到这个解释，所有人都是一震。

    至此，林南突然一笑，看向赵闫东，背负双手，悠悠说道：“赵四爷，断腿，还是，死刑？”

