    

    横沟警官带着警员走进了树林。

    看到羽宫明众人后，横沟警官眼睛一亮：“诶？这不是羽宫侦探吗？还有梦语小姐、小兰小姐和柯南也在啊！”

    “是啊横沟警官，这次就是我们报的警。”羽宫明向横沟警官点头致意。

    “哦？那被害人呢？”横沟警官问道。

    “我们给被害人进行了急救，她现在已经在五分钟之前被抬上救护车。”梦语回道。

    “原来如此……”横沟警官恍然点头，接着道：

    “那几位能说说事情的经过吗？”

    “嗯，我们当时刚刚欣赏完烟火大会……”

    羽宫明从他们经过这片树林，到他追击嫌犯回来的整个始末详细的叙述了一遍。

    “哦？羽宫侦探在那辆车上安放了追踪器？”横沟警官眼睛一亮。

    “嗯，现在我们最好马上去进行追踪，如果歹徒足够警觉，随时有可能回直接弃车逃跑。”羽宫明沉声道。

    “好！”横沟警官当机立断，开始下达命令：

    “鉴识人员留下来勘察现场，第一小组去医院保护受害者，其他人和我一起追踪那个歹徒！”

    他转头看向羽宫明：“羽宫侦探，既然是你安装的追踪器，那也只能麻烦你和我们一起去了。”

    “乐意之至，毕竟我们撞破了他的恶行，难保他不会对我们进行打击报复，我自然希望能早点抓到他。”与公民点点头。

    “那事不宜迟，我们立刻动身吧。”横沟警官语气急切道。

    “对了，梦语她们可以先离开了吗？我们住的旅馆就在附近，如果警方需要询问她们也很方便的。”羽宫明问道。

    横沟警官思索了一会，开口道：“没问题，不过我们警方的人需要陪同她们回去。”

    “倒不是怀疑你们，只是有些程序该走还是要走的，不然容易落人口舌。”

    “能理解。”羽宫明笑道。

    他转头看向梦语几人：“那你们就先回去吧，我和横沟警官走一趟。”

    “羽宫哥哥！我也要去！”柯南大叫道。

    像这样的案子，他柯南怎么能置身事外？

    “柯南，还是不要去了吧？横沟警官他们要抓的可是一名凶残的歹徒，你一个小孩子去太危险了！”小兰有些担心道。

    “没关系的，别忘了我可是羽宫哥哥的徒弟，会保护好自己的哦！”柯南笑道。

    “横沟警官，让他跟着吧，不然这小子待会一定会擅自行动，反而麻烦。”羽宫明看向横沟警官。

    “既然羽宫侦探这么说了，那当然没问题了，而且柯南也是很聪明的孩子，应该能帮不少忙的。”横沟警官呵呵笑道。

    在横沟警官的认知中，待在名侦探身边的人物没有一个是简单的，就算是柯南这个小孩子，也不时能说出让人眼前一亮的推理。

    带上柯南在横沟警官看来不是多了一个累赘，而是多了一个帮手，横沟警官自然不会介意。

    再加上上次广田教授的案子，羽宫明算是卖了他一个人情，这点面子他也愿意给。

    因此，柯南成功混进了队伍当中。

    “那你们一路小心，我们先回旅馆了。”梦语也表态道。

    两个名侦探都去了，她就没必要再掺和。

    而且虽然可能性很小，但说不准那个人会来找麻烦呢？

    梦语留在旅馆，和小兰两个空手道高手坐镇，以策万全。

    “嗯，那我们走了。”

    两位名侦探和同伴告别后，便坐上了警车，开始对嫌犯展开追踪。

    …………

    “切~最担心的事情还是发生了。”

    羽宫明看着不断被冲到岸边的海浪拍打着的马自达，脸色微微发沉。

    他很快便已经确定这就是歹徒逃跑所用的车辆。

    发信器都好端端的贴在车顶呢！

    只是，现在车子已经是空无一人了。

    “还是让那个人逃了吗？”横沟警官也是有些郁闷。

    “这里有一排脚印，应该是凶手逃跑的时候留下的，趁着纹路还比较清晰，可以采集一下痕迹。”羽宫明看着马自达旁向远处延伸的脚印道。

    “嗯，脚印也确实算是一个线索，而且根据羽宫侦探的说法，凶手逃跑很是匆忙，应该也会在车上留下一些痕迹。”横沟警官点点头。

    横沟警官说到这里，脸色有些沉重：“其实我最担心的是，如果那个家伙见势不对，直接连夜离开伊豆，那我们追查的难度将会直线提高了。”

    “那我们就要连夜进行调查了。”柯南忽然道。

    “可是，现在被害人还在医院抢救，你们这些目击者也没看到嫌犯的外貌特征，这人海茫茫的，怎么查啊？”横沟警官叹气道。

    柯南侃侃而谈：“我们在横沟警官来之前，曾查看过那位小姐的随身物品，当然，是戴着手套的，不会破坏证据。”

    “那位小姐叫做山下梨香，是东京人，她随身的钱包里还有东京到伊豆的车票，甚至明天返程的车票也在。”

    “这说明她是来伊豆旅行的旅客。”

    “而且她包里还有某家酒店餐厅的招待券，她应该就是住在那家酒店里。”

    “我们可以到那家酒店进行询问，或许能有新的线索。”

    “哦？原来如此，那位小姐住在哪家酒店？”

    “是海洋之心酒店。”柯南秒答。

    “好，我们马上出发！”横沟警官立刻道。

    他也没计较为什么在警察来之前，羽宫明几人会翻动被害人的物品。

    名侦探的事，怎么能叫破坏现场呢？

    他转头看向跟来的其他警员：“通知鉴识课，让他们调派人手过来对这辆车和这些脚印进行检验。”

    “留下两个人看着这里，其余人跟我来！”

    很快，一行人再次坐上了警车，呼啸着赶往海洋之心酒店。

    大约十分钟后，两辆警车停在了海洋之心酒店的门外。

    众人进入酒店的大堂，那气势汹汹的阵势把前台服务员吓了一跳。

    待横沟警官亮出警官证表明身份后，服务员才微微松了口气。

    这动静闹得不小，惊动了酒店的大堂经理，他看到一群警察后也是吓了一跳。

    警察来酒店一般都没什么好事啊！

    “请问警官您有什么事吗？”大堂经理小心翼翼地问道。

    “请问你们酒店最近时不时入住了一位叫做山下梨香的褐发年轻女性？”横沟警官单刀直入。

    大堂经理看向了服务员。

    入住的名单一般是前台记录的。

    那名服务员看到经理的眼色，立刻开始在一旁的电脑上操作起来。

    不多时，她转头看向横沟警官：“我们酒店确实入住了一位叫山下梨香的女性，而且我记得她确实是褐色头发的。”

    “只有这一位？”横沟警官眼睛一亮。

    “是的，整个酒店就只有一位山下梨香小姐入住，所以我印象比较深，还记得她的发色。”

    “那她是一个人入住的吗？”羽宫明忽然问道。

    “唔，我记得当时她旁边还跟着一位先生。”服务员回道。        

