    “对了，刚才战斗的记录视频，我可以发给魏星洲和小翠翠看吗？”陆婉清突然又问。

    她解释：“这台凤凰是我专门为小翠翠设计的，但是凤凰的战斗方法有些特殊，我觉得……”

    陆婉清说着，想了下，才继续说：“我想让他们看看视频，也许她们以后会更加了解凤凰的使用方法。”

    “当然可以。”穆斯杰笑着说。

    “不过视频最好只给他们看，暂时不要外传。”穆斯杰提醒道。

    “你不是还要给郁淑设计机甲吗？等郁淑的那台机甲也设计好了，我们正式召开一个发布会，公开这四台小型机甲，同时向外界宣布穆家决定将面向全联邦上市这四个系列的机甲。”穆斯杰解释说。

    陆婉清立刻明白了，点头：“好。”

    不过不是四台，是五台，陆婉清心里默默地想着，每个崽崽都有了自己的小机甲，星盗崽崽也不能例外。

    陆婉清想着，却没有将自己的想法说出来，不管怎么说，星盗崽崽的身份特殊，她暂时还是不要将跟那个孩子有关的事情跟别人说比较好。

    所有事情都解决了，时间也不早了，陆婉清垂眸看了眼身旁的小钟离毅和小穆蓝，忍不住开口：“快中午了吧？要不我们一起去吃午饭吧。”

    穆斯杰也看了眼时间，然后点头：“好。”

    陆婉清打开光脑，将刚才录下来的钟离飞鱼一打三，和三台小机甲战斗的视频发给了魏星洲，同时将自己准备将小凤凰送给翠翠的事情说了，询问对方什么时候方便，她想将凤凰亲手交给小翠翠。

    消息发出去，对面没什么反应，陆婉清觉得魏星洲现在应该在忙，没有看到消息，想了下，就先放下光脑，抬头看向穆斯杰，带着两个孩子一起去吃饭。

    这还是陆婉清第一次带着小毅出来，陆婉清很高兴。

    爸爸离开了，小钟离毅有些拘谨，不过妈咪在这里，他又挺高兴的。

    穆斯杰很体贴，他将餐厅全部都定好了，她们过去，只要直接下单就行。

    陆婉清将菜单递给小穆蓝和小钟离毅，让两个孩子先点菜。

    小穆蓝的性格到底开朗一些，拿到菜单，就开始指着上面的菜跟陆婉清说话，哪道菜好吃，哪道菜不好吃，小家伙都很了解，看得出来，小蓝蓝平时应该没少出来外面吃饭。

    小毅就局促多了，他看着菜单，好久都没有选好要吃什么，反倒是陆婉清照顾小家伙一段时间，大概了解孩子的口味，询问孩子的意见之后，指导小家伙点了一道水煮鱼，还有一个辣菜。

    这一顿饭，陆婉清吃得很开心，不过吃饱喝足，也该回家了。

    陆婉清有些舍不得小蓝蓝，但是中午了，不论是小穆蓝，还是小钟离毅，大家都该回家，然后好好睡一觉，补充一个好的睡眠。

    从餐厅出来，陆婉清跟穆斯杰和小穆蓝告别，然后就带着小钟离毅，一起坐上了自己的悬浮车。

    悬浮车都是自动驾驶模式，车子启动之后，陆婉清又莫名的松了口气，她忍不住回头看了眼，透过车窗看到了还站在原地的穆斯杰和小穆蓝，她心里就软软的。

    片刻后，陆婉清回头看向身旁的小钟离毅，小家伙手里还攥着她刚刚给她的空间钮。

    陆婉清想了下，然后伸出手，揉揉小家伙的头顶。

    折腾了一上午，陆婉清也有些累，她安抚了孩子一会儿，然后就坐在车里，静了下来。

    可是陆婉清没有想到，就是回家的这么短短一段路程，明明她已经来来回回一个多月了，从来没有出过事，但是这一次，悬浮车却突然失了控。

    悬浮车失控冲出去的刹那，陆婉清几乎本能地转身，一把将小毅抱紧怀里，牢牢地护在自己的身下。

    剧烈的撞击让陆婉清失去平衡，她抱着小钟离毅，用身体保护了孩子，但是自己的身体却猛地撞向了其他地方。

    悬浮车冲进了车流，被后面的悬浮车突然撞上，她们的悬浮车被撞得变形，然后悬浮车整个飞了起来。

    陆婉清脸色惨白，用力抱紧了孩子。

    悬浮车重重落下的刹那，陆婉清也狠狠地砸了下来，她的头被狠狠地撞到了，陆婉清只感觉好痛，还有……意识模糊。

    “妈咪！”

    “妈咪！！！”

    陆婉清好像听到了小钟离毅焦急的哭声，她本能的想要抬起手，按住怀里的小毅，让他别动，危险，可是真的好痛啊，她感觉自己好像突然没了力气。

    陆婉清的眼睛闭上了，大脑里最后一丝清明的意识也消失不见。

    鲜血！

    好多鲜血从陆婉清的身下流出来。

    小钟离毅似乎想到什么，他连忙从自己的小包包里拿出一颗造血药，他的手在颤抖，但努力将药塞进了妈咪的嘴巴里。

    陆婉清似乎还没有完全失去意识，她的喉咙下意识吞咽了一下，将药吞了下去。

    发生这么严重的事故，外面的人似乎也慌张了，很快有人报警，有急救人员过来。

    不得不说，星际时代的效率很高，他们很快就被救出去了，救护车紧急朝着医院而去。

    小钟离毅也被医生们围着做检查，但是检查了一遍，大家发现，陆婉清竟然将小钟离毅保护的很好，这么严重的车祸，陆婉清流了那么多血，人可能都没了，但是孩子却只有一点擦伤，几乎没事。

    医生让小钟离毅去医疗舱，小钟离毅却不肯，他守在陆婉清的医疗舱门口，脸色惨白，一动不动。

    穆斯杰收到消息，匆忙赶过来的时候，看到的就是这样一幕，他焦急，连忙去问医生：“医生，婉清怎么样了？”

    医生看向穆斯杰，他脸上也是担忧，表情很沉重：“病人伤的很重，恐怕……”

    怎么会？

    不可能！

    穆斯杰不可置信的摇头，陆婉清怎么可能会死？

    还有悬浮车，星际的悬浮车已经很安全了，很少会发生意外，为什么陆婉清的悬浮车会发生意外？

    穆斯杰想着，连忙打开光脑，让人去查！

    必须彻查，这次的事故到底是什么情况！

    “妈咪不会出事！”

    “我已经给妈咪吃了造血药，她不会出事的！”

    就在穆斯杰让人去查这件事故的时候，旁边的小钟离毅终于开了口，他不停地喃喃，他走过来，拉着穆斯杰的衣角，着急地说：“穆叔叔，妈咪不会出事的，我已经给她吃了药，就像当初蓝蓝给妈咪吃的药一样，妈咪不会出事的！”

