    随着秦国玩家，全部被击退，这场国战已经进入垃圾时间。

    张山他们一大群人，正在艰难的攻击黑龙雕像。

    看着雕像的血量，在缓缓的下降，打了半个多小时，才刚刚打到一半血量。

    这哪里是在打国战，这特么是要有一幅好肝啊，还好是在游戏中。

    要是在现实中，持续这么拼命的话，怕是很多人挺不住啊。

    “特么的，砍得直无聊，那些秦国玩家也真是的，为什么这么不经打呢，来点刺激点的活也好啊。”

    风云一刀一边挥舞着神器战斧，不停的攻击黑龙雕像，一边得瑟的说道。

    “握草，你还能砍雕像玩，也会无聊吗？我们这些站在外围观战的法师，那要怎么办？”

    “谁让你们观战的啊，你们可以回去刷怪嘛，放心吧，国战就交给我们了，保证把黑龙打爆。”

    “开什么玩笑，万一还有一群秦国玩家，阴要哪个角落，没有被发现，我们一走的话，那你们不是要翻车了？”

    “放心吧，翻不车的，那些秦国玩家，都是菜鸟，我一斧头就能砍倒一片。”

    “你就得瑟吧。”

    “哈哈，人生得意需尽欢，得瑟一下又怎么了。”

    “话说这么容易，就打赢国战，我属实没有想到。”

    “容易吗？我觉得挺不容易的啊，开始的时候，我还以为我们要守不住了呢。”

    “怎么可能会守不住，几位大佬手上还捏着卷轴呢。”

    “霸气王者也真是个棒锤，白送我们赢一场国战，嘿嘿。”

    “他现在应该哭晕在厕所吧。”

    “有没有人去打听一下，霸气王者还在线吗？是不是已经下线了。”

    “应该下线了吧，要我的话，真没脸在游戏里呆着了。”

    “有什么没脸的，游戏中输输赢赢的，不是挺正常的嘛。”

    “关键是这场国战，霸气王者玩得太浪了啊，要不然的话，我们很难赢的，最多打个平局。”

    “他膨胀了呗，正常。”

    “哈哈，膨胀是霸气王者的常态，以后大家会习惯的。”

    “我觉得我们打完国战后，要猥琐一点，我怕那些秦国玩家要发疯，他们输了国战要受到系统惩罚，我们有双倍经验，我怕他们没事做，上线就是搞事情啊。”

    “怕个毛线，随便他们搞，我们一心刷怪就行。”

    “哈哈，说得对，他们有本事把楚国的王城拆了，我都懒得去管，我只想刷一星期的怪。”

    “说得不错，这一星期抵得上平时刷半个月，可不要浪费了。”

    在大家一片欢乐中，黑龙雕像的血条，终于快要空了。

    这回张山没有控制熊猫团子，上来抢击杀。

    没完全没有必要，反正神兽雕像又不会掉其它东西的。

    只掉一件神器，还是由系统分配的。

    再说了，熊猫团子的攻击力虽然很高，但是攻速慢得可怕。

    张山压根就没有把它招出来，招出来还得浪费一个攻击位置。

    事实上，在场的所有猎人职业，除了像风云火炮的小野狼这种。

    是带增益光环的宠物，其它人的宠物，都没有招出来。

    宠物再怎么强，论输出能力，肯定是比不上玩家的。

    多一个玩家打输出，那不是更好吗？

    在黑龙雕像空血后，张山仍然猛烈攻击，一个个暴击效果，不时的显现出来。

    突然他一枪打出，五倍伤害。

    黑龙雕像化作一团散沙，消失在众人眼前。

    系统公告：楚国玩家赢得本次国战，从明天零点开始，楚国玩家将享受，经验获得翻倍效果，持续一周。

    秦国玩家在国战中失利，在未来一周的时间内，经验获得减半，物品掉落减半，交易费用翻倍。

    经过系统计算，楚国的六管菩萨，在本场国战中贡献最高。

    系统将黑龙雕像掉落的神器，自动分配给六管菩萨。

    紧接着，张山就收到一条系统提示。

    系统提示：由于你在本场国战中，贡献最高，系统将国战中掉落的神器分配给你。

    系统提示：你获得了神器，王者披风。

    张山迅速打开背包，想看看神器在哪，结果在背包中并没有看到。

    特么的，不是说给我一件神器么，在哪儿呢。

    张山突然想起，系统给的东西，一般都是通过邮件发送。

    他赶紧查看系统邮件，果然就看到一个未读邮件，打开邮件。

    查收邮件物品，很快一件披风出现在他的背包之中。

    张山总算在背包中，看到了这件新神器。

    王者披风（专属神器）：增加生命值30万，等级（封印），目前30级，神器会随着玩家等级的提升而逐步解封，每十级解封一次。

    耐久：永不磨损，绑定玩家六管菩萨，不可掉落。

    握草，真的是一件披风，张山在看到系统提示的时候。

    还以为只是名字叫做披风，说不定是件衣服，披风怎么会有神器呢。

    不要说神器，连橙色的披风都没有啊。

    现阶段，紫色披风就已经吊炸天了，神器披风简直就不敢想。

    张山一直以为，披风的最高等级，就是紫色的，应该没有更高级的披风才对。

    毕竟紫色披风已经很强了，要是还有橙色或红色的披风。

    那玩家的血量，岂不是要爆炸。

    想不到居然直接，就来了一件神器披风，简直夸张。

    不过话又说回来了，这件王者披风，作为一件神器。

    好像有点不合格呀，要知道三十级的紫色披风，加的血量就有三万多。

    要是按这样推算的话，三十级的红色披风，加的血量，就应该差不多有十万了。

    上面还有灵器呢，更不要说神器这么高级的东西，就加三十万的血量。

    其它任何属性和特效都没有，感觉少了点意思啊，至少要有一个神圣一击特效吧。

    然而并没有，只有光秃秃一条属性，只加生命值。

    不过，这生命值加得确实也够多，三十万的血量，张山觉得，在装备这件王者披风后，他可以去挑衅一下魔神了。

    有这个血量，魔神应该秒不掉他吧。

    不过这个专属神器，是什么意思？

    是专属于他的神器么？还是说有其它的理解？

    张山一时之间，也搞不清楚。

    可能国战中获得的神器，都会带有这个后缀吧？

