    “臭道士，这里有你什么事情？”女鬼正是小玉，被黄天给吸了两只手臂之后，损失了她十年的修为，这些天她除了找秋生通过交合吸取精气之外，还在野外勾搭了一些人吸了精气，只不过那些人都是被她迷晕之后吸的精气。

    九叔这个时间正好也不在，再加上她也没伤人性命，所以她变得如此猖獗，敢在任家镇上直接勾搭秋生。

    “嘿嘿，你吸的人是我的师侄，你说和我有什么事情！”四目眉头一挑，紧接着可惜道：“可惜了，生前倒是个美人胚子，就是如今的这副鬼样子，真是可惜了啊！”

    “闭嘴！”

    小玉闻言大怒，厉声喊了一句，双手指甲变长，朝着四目道长就抓了过去。

    四目的话让小玉气的发抖，对于女人而言什么都能说，就是不能说她丑和胖，虽然小玉变成了女鬼，但是变得只是生命体形式，而并非是整个思想变化。

    “嘿，你个烂头鬼还想要美貌，老子打的你满脸炸开！”四目一边还手，一边嘴中不停的辱骂道。

    “臭道士，给我闭嘴！”

    小玉一阵抓狂，原本只是因为其打扰了自己与秋生的好事而生气，而现在就是想把眼前这个臭道士的嘴给撕烂，然后吸光他的修为，好弥补自己被吸掉的修为！

    ……

    “咦，好重的阴气啊！”刚刚苏醒的黄天，刚从棺材中出来后，本来想着先去谭家村吸了女巫王婆的鬼魂之后，再跟往常一般前往野外抓捕野兽吸血，增加修为的同时看看能不能走运多个天赋什么的！

    但他却闻到了任家镇上一股浓烈的阴气，远远要比谭家村的那家子鬼的阴气要重的多，而这也吸引到了他，既然这里就有，又何必舍近求远呢！

    “真的是想什么来什么，若是每天都能这么吸鬼，谁特么还愿意去吸那些臭烘烘的野兽啊！”黄天兴奋的双眼放光，朝着阴气所在的地方快速跳去，他只想快点赶到阴气所在地，然后将其吸了之后再跑去谭家村看看能不能赶上。

    这些鬼对他来说，都是快速提升修为的宝贝，他自然不想错过！

    这个年代的晚上不比后世的灯红酒绿，天黑之后，大部分的人就都已经回屋歇息了，没有歇息的最多也就在屋中快乐的玩耍，争取创造新生命。

    当然，也有一些人游荡在外，但是这些人看没看到黄天，他不在乎，只要自己不伤人就好了。再加上以他的速度，很少有人能反应过来，除非面对面正好看到了，不然都还没反应过来，他就消失在视线之中了。

    “臭道士！我杀了你！”小玉经历了方才的搏杀，已经看出来了，眼前这个道士的道行虽然不及九叔，但也不是她能轻松对付的了的，于是口中大喊一声，头发瞬间炸刺，尸首瞬间分离，鬼头朝着四目冲来。

    “好家伙，风骚的刺猬？”四目道长瞬间瞪大了双眼，手中桃木剑朝着迎来的小玉一剑刺了过去。

    “嘭！”

    小玉炸刺的头瞬间弹飞出去，撞在一旁的墙壁上倒在地上。

    “啊！！”

    她连忙将头与身体合二为一，一下扑到了床边，对着被她迷晕过去的秋生吹了口气，秋生瞬间睁大双眼，迷离的看着小玉。

    “秋生，他…他想非礼我！”

    “什么？”秋生闻言瞬间瞪大了双眼，看着眼前的四目道长，把他当作了保安队长阿威。

    四目道长手持桃木剑，一步一步的慢慢朝着小玉而来，小玉躲在秋生的身后，装作委屈一般不敢动弹，而在秋生的眼里，却是阿威手持皮鞭，带着一脸淫荡的笑意走了过来。

    “好你个阿威，胆敢在我面前为非作歹调戏良家妇女，找死！”秋生咧嘴一笑，又到了他最拿手的英雄救美的环节了。

    他从床上跳下，三步并两步的跑到四目道长的面前，一拳朝着四目道长的脸上打了上去。

    “嘭！”

    “嘶！！”

    “我去，你小子被鬼迷了眼啊？！连你师叔我都敢打？！”四目被偷袭的捂住脸上不断的揉搓着，这小兔崽子这是下死手啊！

    “什么？我不敢打你？别以为你是保安队的队长就可以为所欲为！”在秋生的眼里，四目道长说的并非是那句话，而是说连保安队队长都敢打，于是秋生右手原本紧握的拳头猛然中指突出，朝着一旁不断揉搓脸庞的四目的额头上一下敲了上去。

    “啊…”的一声，四目一只手揉搓着脸庞，一只手快速摩擦着额头缓解疼痛。

    “不用怕，有我在！”这时，秋生看着身后的小玉得意的挑了个眉，还用力的鼓了鼓自己的手臂，显示着自己的勇武。

    “好你个秋生，不用怕是吧，有你在是吧，今天不整死你，老子就不叫四目！”四目抬头望着秋生，心里腹诽道。

    虽然他知道秋生是因为被鬼迷了眼的原因，但他可不是什么善茬儿，连自己一手养大的徒弟都能下狠手的人，怎么会对一个师侄狠不下心来。

    更别说他还是来搭救秋生的，结果反而被其暴揍一顿，这让四目心中大怒。

    “嘭！”四目在秋生的背后，趁着秋生还在展示自己的勇武之时，忍着疼痛，蓄力一击，嘭的一声巨响传来，秋生瞬间跪倒在地，头顶上肿起一个大包。

    “敢特么的打我，你个小兔崽子要翻天了是吧！今天不好好教训教训你，你还不知道什么叫尊师重道！”看着跪倒在地上想捂着头顶又不敢真的触碰的秋生，四目满意的说道，嘴角也不禁的上扬。

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”

    教训完秋生之后，四目这才使出手掐法印，口念法决，使出净心神咒将秋生的鬼迷眼给破了开来。

    “噗！”的一声，小玉的法术被破除，秋生迷糊之间晃了两下脑袋，彻底清醒过来。

    “小玉？你怎么了？”秋生看着坐在床边的小玉，连忙问到，连自己头顶上传来的疼痛都没来得及感受。

