    “上车。”没有过多的废话，她的声音里甚至带了那么一点命令的感觉。

    “燕，燕总。”少年怯生生的，手指紧紧的抓着手里破旧发白的包。

    星期六，星期天是不用上学的，一般这些时间，他都会利用来去做兼职。

    现如今是在他去做兼职的路上。

    “我让你上来，最好不要我说第二遍。”

    她的性子真的很霸道，霸道到不容任何人忤逆。

    他明明应该是厌恶排斥，可这会儿他心里并没有这样的想法。

    “我，我做兼职，快迟到了。”

    闻言，燕初渺蹙眉，看着她这模样，宣朝下意识的慌了，他甚至想脱口而出的答应。

    这并不是伪装，而是一种内心的驱使。

    可他的话还没说出口，燕初渺比他更快一步。

    “我这里有一份兼职，一个小时五千，要做吗？”

    之所以定义为五千，是燕初渺结合了剧情的。

    万一给太多了，一下子把医药费都给完了，那还怎么走接下来的剧情？

    少年有点心动了，可更多的是纠结，以及自卑，“燕总，我我感觉我不行，要不您换一个吧。”

    “这件事情，只有你可以做到。”她话语笃定极了。

    宣朝纠结，一方面是自卑，另一方面是燕初渺所说话的诱惑力。

    最后他到底是妥协答应了，少年拉开车门，乖乖的坐到了里面。

    接下来的一路燕初渺一言不发。

    宣朝好几次想开口询问是要去做什么，可当他看着燕初渺毫无表情的脸时，又将所有的话给咽下去了。

    他这些小动作燕初渺余光处看在眼里，但依旧没有任何反应。

    车子在一个小时后停了下来，车门打开，入目的是一栋豪华的别墅。

    别墅周边围绕着的是一圈的花园，明明是快秋末的季节，花园里依旧花团锦簇，开着各种他并不知道名字的花，园丁在其中忙碌着。

    “燕总……”他紧张的捏着衣角。

    “怎么，怕了吗？”燕初渺就这样看着他。

    过了许久之后，车里的人才磨磨唧唧的下来。

    他一身发白的衣服和这豪华的别墅看起来格格不入。

    而他本人似乎也意识到了这一点。

    “燕总，要不要不我不进去了了。”他鼓起勇气说。

    燕初渺看着他的伪装，忽然间有点失了耐心，这磨磨唧唧的要到什么时候呀？

    于是她一言不发直接往前走了几步，拉住了他的手腕，转身就往别墅里面去。

    她的动作吓到了宣朝。

    明明……剧情里不是这样的。

    按照剧情，他还要说好一段推脱的话。

    燕初渺就这样把人带进别墅的举动不止吓到了宣朝，同时还吓到了其他人。

    毕竟这还是头一遭呢。

    仔细看看这少年除了长得过分漂亮以外，也没有什么特别呀。

    自家总裁什么时候成了一个看外貌的人了？

    那么是不是说明他们也可以……投其所好了呢？

    这些人的思想宣朝和燕初渺都没有去想。

    燕初渺很快把人带到了楼上。

    别说很大有四楼。

    一楼大厅厨房，和下人的房间，二楼是客房，三楼是娱乐场所，四楼是燕初渺的私人领地。

    燕初渺带着他去了三楼的私人影院。

    私人影院并不是特别大，但里面所有的都要比外面那些影院要好上千百倍。

    完全可以做到让观看的人如身临其境一般。

    “选一个。”燕初渺并没有什么想看的，于是便让宣朝选。

    宣朝捏着厚厚的电影单，脸上露出几分呆然的懵。

    “可是，可是……我是来做兼职的……”

    “这就是你今天要做的兼职，陪我看电影一个小时五千。”

    “这这不太好吧……”少年话语支吾。

    “怎么……你是嫌我身价不够吗？”燕初渺眼眸微微眯起，话语有些威胁。

    “没有，没有……”少年慌乱摇头。

    最后在燕初渺面无表情之下，他还是硬着头皮，认真点了一个。

    只是……

    少年从来没有看过电影，他点的这部名字看起来不错的电影，实则枯燥极了。

    枯燥到燕初渺看了第一眼就不想看第二眼。

    她并没有刻意去收敛自己对这部电影不感兴趣。

    宣朝轻而易举的察觉到了，他心里忽然间有了一点点后悔。

    或许自己该点另外一个的。

    —

    等看完电影之后，燕初渺又将人留下，用了晚膳。

    饭桌上宣朝鼓起勇气问。

    “您为何要对我那么好？”

    “你说呢？”燕初渺停下动作，微微抬眸。

    铅灰色的眼眸带了点侵略性。

    宣朝呐呐地摇头，“我，我不知道。”

    “不知道那就算了。”燕初渺毫不在意，“总会有知道的一天。”

    宣朝闷闷的嗯了一声，心里是说不出来的乱糟糟。

    吃完饭后，燕初渺让人将他送回去了。

    在回去的路上，他满脑子都是今天发生的内容。

    不知道是不是因为蝴蝶效应还是什么，今天有很多事情在细节上出现了变化。

    比如剧本里燕祯应该对那部电影感兴趣的，甚至会问他几个他根本回答不上来的问题。

    也比如有些话她不应该说却说了，有些话她应该说，却没有说。

    这都是一些偏细节上的事情。

    都是一些微不足道的。

    可是……既然这些能改变，那么是不是意味着他可以通过自己的努力改变最终的剧情呢？

    这一刻他突然间有了点奢望。

    —

    接下来几天两人又见了几次。

    燕初渺让身边秘书送了一些东西过来，她霸道的不容宣朝拒绝。

    除此之外，两人一同吃了几次饭。

    她看起来似乎对他有点意思，可模样又冷淡得很，完全看不出半点喜欢他的样子。

    这真的是一个让人很难摸透的人。

    —

    不管宣朝再怎么严防死守，宣父医药费欠缺的事情还是发生了。

    根据医生的话最好现在动手术，晚了那就真的没希望了。

    听着这句和小说里没有区别的话，他脑海里想到了燕初渺，可是去犹豫纠结了。

    这一刻他终于能体会到小说里那个蠢货的心里想法了。

    就这样跑到她面前，恳求她的帮助吗？

    他做不到。

    不是因为那没有任何用处的自尊，而是因为他不希望他们之间的关系变成这样……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于宣父的病，说明一下，需要一大笔医药费，并不是因为突然病发了，只是到了最佳的治疗时间。

    作者不会写那种为了走剧情，硬是让病人多受折磨的剧情，初小渺也不可能这么做，毕竟欺负是欺负，但到底是自家的

    —

    睡吧，好梦~

