    第336章天赋觉醒

    其中一半飘落至唐轻微面前。

    伸手接住，那股果香涌入鼻间，唐轻微吞咽着唾沫，强忍着吞食的欲望，将果子握在了手中。

    “你为什么会找我帮忙？还愿意分出如此珍贵的果实。”唐轻微不敢相信，众兽争夺的果实，她竟然如此轻易的就拿到了。

    “你身上有我熟悉的气息，你不是这一方世界的人吧？”

    大蛇看着唐轻微的动作，目露欣赏之意。

    果子的吸引力不需要多说，地上那横七竖八的魂兽尸体，就能够说明这一切。

    面对如此巨大的诱惑，依然能够保持冷静，这是很难得的品质。

    唐轻微心中震惊，以为大蛇也是她那个没见过面的妈妈的熟识。

    不过尽管如此，唐轻微面上却仍旧面不改色，甚至眼睛都没有眨一下，呼吸频率更是一如往常。

    大蛇见唐轻微不语，叹息一声，开始解释道，“开始我确实是因为你身上有熟悉的气息，才会让你吸收白雾，可真正想让你帮忙，还是因为白雾散去，你想要离开的时候。”

    “这果子的吸引力我就不再多说，能够在这样的情况下保持理智，并且果断选择离开，正是你的选择，让我决定找你帮忙的原因。”

    虽然对方说的隐晦，但唐轻微还是明白了大蛇话中的意思，简单来说就，你能抗住诱惑，又有可能还是熟人，我就不怕你到时候为了果子打我，反正现在也没了选择，只能选你帮忙了。

    唐轻微想了想，问道，“这果子什么作用？为什么魂兽都前仆后继的想要争夺。”

    “这果子名为魂兽果。”

    唐轻微心中愕然，第一个反应就是，这魂兽果，人能不能吃啊？

    会不会有什么不良反应？

    大蛇此时倒是没从唐轻微的表情中看出什么，继续说道，“这魂兽果花期极短，但散发的白雾花粉，不管对人还是对兽的好处都是巨大的。具体好处，那便是各有不同的，有的魂兽是修为暴涨，有的发生变异，各种各样的，有的甚至毫无变化的都有可能。”

    “至于魂兽果，服下以后会经历洗精伐髓以及天赋领悟的提升。最厉害的是还会随机觉醒一种天赋技能！”

    唐轻微点头，看样子她的运气很好，至少那魂兽果的前两种，她已经通过花粉的自取获取。

    “可是这是半颗果子，服下还是同样的功效吗？”

    “有，不过那要看你的运气了，二分之一的机会。获得其中一种。”

    唐轻微点头没再多说什么，表示自己已经明白了。

    大蛇见唐轻微没有了疑问，便将另一半魂兽果送到了蛇蛋旁边。

    只见那蛇蛋白光闪动，眨眼间，那半枚魂兽果，便消失不见了，而那颗雪白的蛇蛋则在发出一层柔和的白光后，又再次恢复了平静。

    大蛇的实力明显远超自己，如果它真的有意杀自己，也不会和她说这么多。

    想通这一切后，唐轻微没有了顾及，直接在大蛇身边，盘膝而坐，服下了魂兽果。

    魂兽果入口即化，唐轻微瞬间感觉体内有股热流，不断冲击，直到听到‘咔嚓’一声，似是突破了什么屏障，这种难以言喻的感觉，让唐轻微清晰的感受到自身的变化。

    “嗡！”

    唐轻微听到，全身又一次共鸣，强有力的心跳如同擂鼓，血液冲向四肢百骸，神秘能量涌动。

    她知道，又一次猛烈的洗礼开始。

    这种变化，果然还在持续中！

    终于，体内渐渐平和，她彻底放心了，果实被充分利用，而她也知道了自己获得了什么。

    是领域的觉醒！

    幻梦领域！

    在获得这个领域的同时，她便了解了自己这个领域的作用。

    当她释放自己领域，在她的领域之中会随机召唤出任何物种，时限五分钟，不过每次召唤都是随机的，所以出现的强弱，全靠运气。

    唐轻微哭笑不得，这不就等于是盲盒吗？

    若是生死关头，召唤的是厉害的家伙那确实是很好，但若是召唤出比自己还弱的呢？

    难不成是怕黄泉路太孤单，拉个同伴吗？

    就在唐轻微猜神游天外之际。

    咔嚓。

    那是一声细微的裂开声响，大蛇和唐轻微不禁同时的循声看过去。

    只见那雪白的蛇蛋，从大蛇的怀中滚出，随着它的滚动蛋壳也应声破碎。

    一个蛇形头颅从蛋壳中钻了出来，两只墨绿色的眼睛滴滴乱转，好奇的打量着周围的一切。

    大蛇没动，只是拿着幽绿的眼眸紧盯着蛇蛋。

    唐轻微更不敢动了，谁知道这蛇蛋怎么回事，居然滚到她的怀中了。

    破碎的蛋壳没什么危险，唐轻微以为它会扭动着身躯钻出蛋壳时，眼前的一幕令唐轻微呆若木鸡。

    只见那小蛇从蛋壳内，探出了两只小爪子，扒着蛋壳破碎边缘用力摇晃，尝试着将整个身体拔出蛋壳。

    费了好大的力气后‘噗通’一声传来，那只小蛇，不，应该称为不明生物，从蛋中飞出后迅速落地，四脚朝天的蹦跶了几下。

    才费力的挣扎起身，用力的甩了甩身上的蛋液，又再次缓缓爬到蛋壳处，‘咔嚓’‘咔嚓’的一口一口啃食着蛋壳。

    唐轻微偷偷的瞄了一眼那大蛇的脑袋，嗯，额间又一块墨绿色的硬鳞。

    真可怜，这怕是被绿了吧？

    唐轻微此时思维发散，已经脑补出，一个含辛茹苦的巨蛇奶爸，不知经历了多少苦楚，终于盼到自家蛇崽出世，谁料到，到头来却发现养的是别人家的崽。

    这搁谁不会暴怒，唐轻微都能遇见小东西的悲惨结局了，可惜她是帮不了它了，自己如今都自身难保了，想到这里，唐轻微悄悄的后退脚步，准备趁大蛇愣神这会儿，离开这里。

    “哈哈哈！太好了！没想到我的孩子居然觉醒了碧炎神龙的血脉！”

    突然的大笑声，吓得唐轻微一个激灵，此时，也顾不得蛇与龙之间的种族跨越。

    她只知道，大蛇没生气，证明自己暂时安全了。

    连忙笑着上前说道，“恭喜恭喜！令子果然天资过人，额，过兽！”

    ?  ?三更！求月票哇～

    ?  

    ????      

    (本章完)

