
　　那白骨神人离去，苏云却思绪久久未曾平静。

　　倘若这次坟入侵仙道宇宙，没有帝混沌、轮回圣王的阻止震慑，那么坟吞噬炼化仙道宇宙，杀死了无数人，杀死反抗者，剩下的人是否还记得血仇大恨？

　　他们的儿女呢？他们的孙子呢？他们孙子的儿女呢？

　　有几个人记得自己祖父母的血仇？

　　经过一代代人的洗礼，仇恨被渐渐忘却，后世人谈起时往往是淡漠的说上一句：“喔，那件事啊。可是已经过去了很久了呢……”

　　至于复仇，他们是不作想了，哪怕祖辈当年被人杀得血流成河尸横遍野，也没有半点复仇的念头。

　　毕竟，与自己何干呢？

　　苏云收回自己飘乱的思绪，他知道时间不多，须得抓紧时间去学习坟搜集的道法神通，不能浪费这次难得的机会。

　　对于仙道宇宙来说，最好能够把坟中五十四个宇宙关于高深境界的法门统统记录下来，将他们突破各个境界获得的感悟带回仙道宇宙，记录各种元始至宝元始大罗天以及道树等圣物的神妙，传播到仙道宇宙。

　　坟宇宙丧失了活力，但以第七仙界和第八仙界的活力，一定可以造就一大批道境九重天乃至十重天的强者！

　　只可惜尧庐天尊像是看穿了他的目的，只让他去学习各个宇宙的大道书，却没有让他进入类似至尊殿堂这样的地方去学习道法神通。

　　从大道书中所学到的，只是一个个宇宙中的大道，耗时良久不说，就算学到了也很难传授给其他人。

　　就算传授出去，也会因为是转述，转述者的道行高低成为了转述的准确性。

　　最为关键的则是，本土宇宙有着各种各样的大道，又何必千辛万苦去学别人的大道？

　　这便是尧庐天尊的谋略。

　　苏云尽管可以在坟中学习十年，但是他带不走任何有用的东西！

　　只是尧庐天尊没想到的是，苏云的道行极高，是仙道宇宙道行最高的四人之一。

　　苏云独自前来，没有带着莹莹，而坟中的大道浩如烟海，凭苏云用心记忆，根本无法将这些东西记下。

　　人的智慧有限，就算他把自己的大脑炼到帝倏那等层次，也很难将大道的任何细节记下来。更何况，不同宇宙，其道法的基础往往不同，苏云已知的便符文、图腾、虫文、弦等基础构造。

　　想要理解这些大道，还须得把这些大道破译成符文，以符文重构大道，才能得以在仙道宇宙中流传。

　　“但好在，帝混沌选择派出学习的人是我。”苏云微笑。

　　他的鸿蒙符文最擅长将异种大道重新结构，化作鸿蒙符文为根基的大道，结出自己的道花，开辟自己的道境！

　　他的鸿蒙符文不仅重构了三千六百种仙道，将这些仙道都修炼到道境二重天的层次，而且重构了部分古老宇宙的大道以及虫文大道，甚至连幽潮生弦道也被他学去了一些！

　　若非如此，坟宇宙的道君也不会在道语对战中以为他是仙道宇宙的至高无上的存在，帝混沌也不会派他前来。

　　苏云凌空飘起，在道藏大殿中穿梭，欣赏一种种异宇宙的大道之美。

　　“不同的大道有高下之分，比如最基础的地水风火，人之道中的刀剑兵阵，工农士商，这些基础大道往往会被其他高等的大道所囊括，如术数之道，如阴阳，如宇之道，宙之道。轮回大道便属于最为高等的大道之一，掌握轮回大道，便可以掌握其他各种低层次的大道。”

　　苏云在大道书之间游荡，搜寻，心道：“这里一定会有灵威宇宙最高等的大道，破译最高等的大道之后，灵威宇宙其他大道，便可以迎刃而解。”

　　先把最难的解决了，剩下的不就都是简单的了？

　　他细心观察，灵威宇宙的确与仙道宇宙有些相似之处，不同的是，人家有完整的魂魄，相同的是，灵威宇宙因为魂魄中的人魂较为强大的缘故，因此走上专门修炼灵的道路。

　　种族上的特性也体现在他们的大道书中。

　　苏云原本以为仙道宇宙将性灵开发到极致，定然没有人能出乎其右，但是他观摩一周便发现，灵威宇宙在灵上的造诣，比仙道宇宙有过之而无不及，甚至在更高层次的境界上，有着超越！

　　比如，仙道宇宙便无人将性灵提升到道神的层次，但灵威宇宙便有这样的存在！

　　苏云来到一卷大道书前，这卷大道书给他的感觉道韵最是悠长，最是浑厚，最是深邃。

　　“这是灵威宇宙的道君，被人炼化了一身修为所留下的大道书。他的大道书中还隐藏着他那不屈的精神，可惜无人关注这个。”

　　他看向四周，也有几个男女正在参悟这卷大道书，应该是白骨神人所说的经历了九次选拔，挑选出的绝顶天才。

　　苏云收回目光，细细感应这卷大道书，尝试着用鸿蒙符文去解读。

　　那几个男女也注意到他，却见是个陌生面孔，不禁有些好奇。

　　“这人是谁？怎么一上来便参悟学习我灵威道藏中至高无上的五蕴之道？”

　　一个女子惊讶道：“修行五蕴之道，须得先修行其他大道，一步一步来，积累底蕴，有了色、受、想、行、识等大道之后才能来参悟五蕴。哪里有直接跳到五蕴的道理？没有人教过他吗？”

　　一旁的男子道：“此人是外界来的，是个外乡人。我适才听到他与至人的对话，这是另一个宇宙的天君。”

　　一双双目光纷纷落在苏云的身上，上下打量。

　　那女子道：“我也听闻了此事。听闻是天君对决，决定宇宙归属，三位师兄都败了。不过我听闻当时出手的只有两人，那两人都受伤了，没有出手的那人没有受伤，天尊许他来我们这里修行十年。难道就是他？”

　　“他这样参悟，十年哪里够？我们在这里参悟了两三千年，有了足够的底蕴，才能来领悟五蕴之道。他没有根基，上来就参悟五蕴，只会荒废十年。”

　　“不用理会他，参悟至高大道要紧。”

　　……

　　苏云对他们的议论不做理会，而且这些人用的不是道语，在说什么他也听不懂。

　　灵威宇宙的大道以蕴为基础，用蕴来表达性灵中的念，所谓蕴，便是蕴藏深奥事理。人的灵由蕴组成，一个个蕴组成人性，修炼到至高处，便可超脱。

　　苏云以自己的鸿蒙符文去替代蕴，重构五蕴大道，初时十分困难，但后来便渐渐简单，让他的参悟的速度越来越快。

　　不知不觉间数月过去，灵威道藏大殿中的人们已经熟悉了苏云这个外乡人，尽管还用异样的目光打量他，但已经没有人在他身上多用心思，毕竟自己的事要紧。

　　这一日，突然苏云身下，紫气氤氲，如同一片湖泊，伴随着奇异的道音传来，将正在参悟五蕴之道的修士们惊醒。

　　众人纷纷起身，向苏云看去，却见紫湖中苍苍茫茫，一株莲花正自从水中生长，矗立在湖面上，莲叶田田，忽然又有一株莲花生出，接着又是一朵莲花生出。

　　那三株莲花次第绽放，一层层花瓣旋转着开放，每层各有五瓣，共有五层，待开到最后一层，花蕊颤抖，也有五株，极为奇妙！

　　众人还未来得及惊异，那三朵道花微微震颤，一座蕴藏着五蕴大道奥妙的洞天妙境缓缓向外拓张，渐渐笼罩四周。

　　接着又是大道的震颤传来，第二座道境在第一座道境的基础上不疾不徐，向外张开。

　　“外乡人参悟出五蕴之道了？”那些参悟五蕴之道的修士们惊讶万分。

　　这些日子，他们可没有少议论外乡人，都笑外乡人的胆大妄为和痴心妄想，居然想在十年内参悟出五蕴之道！

　　这是灵威宇宙的最高大道，一个没有基础的人，怎么可能参悟出五蕴之道？

　　然而，他们面前这一幕却让他们瞠目结舌，虽然苏云用另一种表达方式，但表达的毕竟是他们的至高大道！

　　几个月时间，琢磨出至高大道，哪怕没有修炼到高深境界，但也非同小可！

　　这有可能吗？

　　只是他们不知道，苏云的根基是先天一炁鸿蒙符文，先天一炁的道境不提升到更高境地，鸿蒙符文不继续完善，五蕴之道的道境两重天，便是他的极限！

　　就算他在五蕴之道上用再多的时间，也还是道境两重天！

　　就在此时，异象再生。

　　只见那片紫湖之上，三朵道花之中，花蕊枯落，一颗颗莲子从莲心中喷出，啵啵作响。

　　那些莲子一个个落入湖中，便自生根发芽，生长出不同的莲花骨朵！

　　五蕴，色、受、想、行、识，五种不同的道花，竟然就这样生长出来，向外绽放！

　　那五种不同的道花，竟也生出不同的道境！

　　那个外乡人正在以五蕴之道来推算五蕴，修成色受想行识五蕴的道花和道境二重天！

　　但这并没有结束。

　　那五种不同的道花也各自化作莲座，结出莲莲，噗噗落入湖中，又各有不同的道花生长出来！

　　色蕴，分为内和外，内道眼耳鼻舌身意六道，外道声色香味触五道。

　　受、想、行、识也各自蕴藏着不同的大道，各自化作莲子，生出道花，各自又有道境生成！

　　而这些衍生出的大道又各有衍生，生出其他不同的大道来，因而又有许多莲子落入湖中，再度生长出许许多多的道花来！

　　灵威道藏大殿的上空，紫湖凌空，成片成片的道花出现，渐渐便要铺满湖面，一重重道境，大大小小，或者重叠，或者交错，渐渐变得壮观。

　　殿中的人们呆呆的看着这一幕，内心的震撼无以复加。

　　他们觉察到苏云的修为也因为这些道花和道境的修成而不断提升，这等进境，令人瞠目！

　　过了片刻，突然紫湖猛地一收，消失不见。

　　苏云从空中走下，回头四下扫了一眼，低声道：“灵威宇宙，两千六百种大道，我只从这门大道中推演出一千四百多种，看来鸿蒙符文还是有很大的问题，不能称上完美。”

　　倘若是完美的鸿蒙符文，他应该推算出两千六百种大道，甚至，超越两千六百种！

　　但是没有推演出来，便说明鸿蒙符文不够完美。

　　苏云向外走去，对灵威道藏大殿中没有学会的大道没有丝毫的留恋，向看守大殿的一位白骨神人道：“劳烦告知尧庐天尊，许我进入下一座道藏大殿。”

　　他用的是道语，后方的那些灵威宇宙的修士各自骇然，因为这道语，赫然便是灵威宇宙的道语，没有用任何异种大道！

　　苏云却不以为意，抬头看向远处，那里有一座破碎的宏伟巨楼，与弥罗天地塔一样令人震撼，想来是一件元始至宝！

　　“从这座楼宇中，可以参悟出至高无上的印法，绝对将芳逐志碾压在脚下！”

　　苏云握紧拳头，心在流血，眼泪在往肚子里流淌：“我一定能参悟出来这门印法，只要给我时间……不，我不能这么做，我担负着重任……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十七章 臻至无上道，可怜意未平免费阅读。https://xs.23sk.com 