    几分钟后。

    一辆红色跑车开出别墅。

    百里翌载着白无尘到达一栋奢华的商场前。

    “到了，下车吧。”

    白无尘看着窗外的大楼，疑惑道：“我们来这干什么？”

    “选礼物啊。”

    进入商场后，百里翌直奔翡翠专区。

    “你看看，哪个好看？”

    白无尘扫了眼翡翠手镯的价格，随即道：“百里翌，我们还是去看看别的吧。”

    “看完这个，再去看别的。”说着，百里翌指着其中一只镯子道：“我看这个就不错，要不就这个吧？”

    白无尘：“........不要！”

    百里翌抬眸：“不好看？”

    “不是，这太贵了。”

    百里翌笑笑，对销售员道：“把这个给我包起来。”

    女销售员顿时愣住，她原本以为两人只是随便看看，却没想到买的这么痛快。

    还是一只360万的手镯。

    她激动的在心中呐喊，发财了，发财了！

    好多提成！

    回过神来，销售员满脸堆笑道：“好的，先生，您是刷卡还是转账？”

    百里翌拿出一张黑色卡片：“刷卡。”

    买完手镯，又买了许多补品，两人才回到车里。

    白无尘轻叹：“百里翌，这些东西都太贵重了，姑姑虽然是白家人，可我们这一脉早就没落了，你送这样的东西，她是不会要的。”

    “你别告诉她真实价格不就得了。”

    “那你买这个贵重的又有什么意义？”

    百里翌轻笑：“自然有意义。”

    半小时后，两人到达一片有些破旧的老别墅区，车子在其中一栋别墅前停下。

    “就是这里了。”白无尘道：“下车吧。”

    “好。”百里翌下车，随后拿上买的各种东西。

    白无尘熟练的输入了大门的密码，走进院子里。

    气质端庄却略显朴素的女人坐在凉亭下喝茶。

    见到二人，女人手中的茶盏差点从手中滑落：“无尘！”

    女人放下茶盏，立刻站起来：“你真的回来了！”

    白无尘看向女人，轻声道：“姑姑，我回来了。”

    女人眸底却满是惊慌之色，她看了身后的大门，立刻上前拉住白无尘道：“快，快进来！”

    见状，白无尘疑惑道：“怎么了？”

    “先进来再说。”说着，女人看了眼百里翌，又问：“这位先生是？”

    “他是我朋友，百里翌。”

    “百里先生，你好。你们先快些进屋吧，进去再说。”

    进屋后，女人立刻把客厅的大木门关闭。

    百里翌和白无尘一脸疑惑。

    “姑姑，到底怎么了？”

    关上门，女人转过身，担心的道：“原来你真的回来了，那南彻的伤，真的是你打的？”

    白无尘随即问：“他来找你麻烦了？”

    “没有。我只是听说他在到处找你，说你回来了，还让人折断了他的手臂，扬言要将你和跟你在一起的人，双手都给折断！无尘，这到底是怎么回事？你怎么一回来就招惹上那个浑小子了。”

    白无尘淡然道：“大概就是孽缘吧。”

    百里翌冷嗤一声：“那个混蛋，看来那天就不该那么轻易饶了他！”

    白女士看向他：“是你动的手？”

    百里翌：“是我。”

    “唉。”白女士轻叹：“你们年轻人也难免冲动，无尘你快带百里先生离开吧。别让白南彻抓到你们，伤害你们。”

