    冯乐也不知道为什么林朝俞会这么做，但肯定有他的道理就是了。

    面对同学们的疑问，冯乐干脆利落的点了点头，“对，没错，就是这样。”

    “天，这是真的？！”

    亲耳听到冯乐确认了，一中的同学们都瞪大了眼睛，不敢相信这些好像故事一样的情节，居然发生在了冯乐身上。

    他们还想问更多，可冯乐却不愿意再与他们纠结下去。

    冯乐目光看了看多数聚过来的都是女生，外面是眼巴巴看着的男生，她灵机一动。

    连忙从书包里抽出一张纸来，拿着笔唰唰唰的在上面写了些字，然后递给了其中一个同学。

    “同学们，现在很晚了，天黑回去很不安全，来，有什么问题加我QQ号，先放学回家，有事QQ上问我。”冯乐大声说道。

    “我的QQ号，就是3920……记得加我哦！”冯乐把自己的QQ账号报了出去，同学们下意识就记下来了，而冯乐则快速的一溜，跑了。

    下着楼梯的冯乐心里沾沾自喜的，虽然不知道同学们为什么知道了这件事情后这么疯狂，但加个好友，扩张一下生意也是件不错的事情。

    毕竟唰的一下子，三万块钱就投了出去，虽然这钱来得突然，走得也突然，但冯乐心里还是很肉痛的，当然要多花点时间去赚钱了。

    “冯乐。”

    “冯乐，你是三班的冯乐吗？”

    “你真的每天睡四个小时就够了？”

    下着楼梯的冯乐，不停的听到有人喊自己的名字，她抬头看去，又是一个同学在找她，似乎还是为了她睡四个小时的事情。

    看着周围人听到后，眼睛一亮又有要围观过来问问聊聊的趋势，冯乐连忙说道，“对对对，没错没错，有事QQ联系，我的QQ号是……”

    一路下来，冯乐遇到了好些熟人，都是之前找她买过衣服的，所以这些同学十分好奇，现在学校里传的事情是不是真的。

    那个空间二手贩子，不仅成绩厉害，还有过人的天赋。

    对于这些人，冯乐都是一路跑一路告诉他们QQ号，有事QQ联系！

    “冯乐……”

    又是听到有人喊她的名字，冯乐熟练的报出了自己的QQ号，有事加QQ联系。

    说完才发现来人声音有些耳熟，冯乐抬头一看，林朝俞在她身后一直追着，然后是周希临。

    “你跑得太快了。”林朝俞有些无奈的说道。

    看到同学们一路找冯乐的架势，林朝俞就知道事情不大美妙，想要去帮冯乐解困。

    可是冯乐根本就不需要他，自己唰唰两下就解决完了事情，嗖的一下就跑了，他追都追不上。

    “嘿嘿。”冯乐不好意思的干笑两下。

    有了林朝俞在，好奇心很重的同学，倒是不怎么敢上来问什么情况了，只敢在一旁跟着看着说着悄悄话。

    “冯乐，你真这么厉害，每天只睡四个小时吗？”周希临好奇的问着。

    附近的同学们，也忍不住生长了耳朵听着。

    冯乐点了点头，“对啊，这有什么稀奇的吗？我每天凌晨四点就起床复习了。”

    想了想，冯乐提醒道：“哦，对了，你们可不要模仿，这可模仿不来，睡眠不足，身体会出问题的。”

    冯乐还记得当初林朝俞的熊猫眼。

    目光揶揄的看向了林朝俞，林朝俞不自在的移开了目光。

    “嘶，真的是这样啊。”

    “还真是刀子划屁股，开大眼了！”

    同学们都用羡慕的眼神看着冯乐，至于说不要尝试，总要尝试过了，才要不要嘛。

    万一他们也是那种万中无一的天才呢！

    不过按照云城十二月寒冷的天气来看，这些人今天实验是不会成功的，定在早上六点半的闹钟都无法将他们从床上叫起，四点的又怎么可能呢！

    路上的时候，林朝俞和冯乐解释了一下，自己为什么会把这个事情说了出来，说完后，他一脸愧疚的看着冯乐。

    “对不起，我不应该没有经过你的同意，就把这事情说出去了。”

    冯乐也没有怪罪林朝俞，反而目光揶揄的看向他，“我还以为这么神奇的事情，你会在很早之前就告诉别人呢。”

    “我又不是那种大嘴巴的人。”林朝俞有些不自在的摸了摸鼻子，反问着。

    “倒是你，你怎么不把这事情说出去呢？当初那个比赛的时候，不是有人误解你了吗？”

    想到这，林朝俞目光暗沉了下来。

    冯乐反而耸了耸肩，一副没有放在心上的模样，“他们我早就怼回去了，用不着显摆这事情。”

    “你啊……”林朝俞无奈的看着冯乐。

    “喂喂喂，好歹有三个人在，你们能不能考虑一下我的感受？”周希临半垂着眼眸，一副受不住的死鱼眼模样吐槽着。

    “抱歉，你太矮了，我没看到。”林朝俞扭过头，面无表情的怼了一句。

    说身高，这就过分了，周希临仰起头伸手指着冯乐，暴怒道：“她比我还矮呢？”

    “你怎么就看到她，没看到我！！”

    “她知名度比你高。”林朝俞凉凉回了一句，周希临熄了火，好吧好吧，这事比不了。

    经过这一件事，估计明天开始，整个云城一中的人，都会知道冯乐的。

    ……

    等冯乐忙完了，回到家打开了电脑，登录上QQ，果然她的小企鹅就一直抖动个不停。

    有一堆人加了她的好友，然后发出一条条的留言，都是在问她的事情。

    但这些人多了，难免有人会好奇的点进冯乐的QQ空间，一进去就出不来了，这不，冯乐的生意就这样的来了。

    她手里快速的敲着键盘，一边回复着那些新加好友们好像复制粘贴出来的疑问，一边回复那些看上了衣服，要下单的好友。

    不知不觉一个晚上就过去了，等冯乐上床睡觉时，已经有十个人向她买了几十件衣服了。

    一切就等明天她们把钱给她，下单就可以了。

    嗯，今天又是忙碌喜悦，充满了惊喜的一天。

    第二天四点钟，冯乐照旧起床，不过她没有继续复习，而是打开了电脑。

    昨天还有一些留言评论没回，冯乐想将这些东西回了再去复习的，毕竟这也花不了多少时间。

    刚登录上了QQ，嘀嘀嘀，小企鹅就跳出来了。

