
尤清璇此刻皱了皱眉，对于后面这群人已经无力吐槽了。

她甚至感觉自己带了四个拖油瓶，从刚才到现在，他们四个心思都不在周围，也不知道在想什么。

现在这片森林里一切都是未知数，这个时候更应该提高警惕而不是想别的事情。

但是眼前的这四个人显然没有自知之明，一点危机意识都没有。

而这时水希希头顶上方突然出现了一只巨大的鸟，看上去和老鹰一样的模样，只是嘴却是黑色的。

“不好！快躲开！是暗夜巳鹰！”尤清璇看清楚之后，突然神色变了，立即呵斥道。

而水希希此刻只顾着害怕了，于是便双手抱头，大声说道“啊！救命啊！”

她现在只顾着叫，并没有跑或者是攻击，而离她最近的蒋莺莺也傻站在那里。

只见暗夜巳鹰此时抓住水希希便飞了起来，而水希希只会在旁边挣扎，一脸无措的说道“救救我！”

她的身体已经开始慢慢离开地面，被暗夜巳鹰往空中带，而她现在心里则是非常的恐惧，连攻击都给忘记了。

尤清璇原本以为她会躲开，毕竟自己说的时候，反应已经很快了，而且就算是不幸被抓到了，总有机会反击逃出来。

但是却不曾想到水希希会如此胆小，连反抗都给忘记了。

于是她便抬步走了过去，一道火灵力打在了暗夜巳鹰的爪子上，此刻火焰已经开始燃了起来。

痛得一旁的暗夜巳鹰松开了抓住的水希希，开始扇动着自己的翅膀仓促离开。

而水希希没有了暗夜巳鹰在，立马从空中掉了下来，好在高度不高，否则非得被摔成残废。

水希希摔下来，把屁股摔痛了，还有些发麻，一脸气愤的说道“你怎么不早点动手，这样的话，我也不会摔痛屁股了。”

水希希的言外之意就是在怪罪尤清璇，毕竟之前她都可以出手的，结果却偏偏选择了这样的情况，明摆着故意的。

尤清璇还从未见过如此不要脸的人，自己好心救了她，结果她却倒打一耙，简直就是喂不熟的白眼狼。

“是你自己太蠢了，自己明明也可以动手，却只打算袖手旁观，等待别人来救，你真以为别人是活菩萨，可以无私的救你？”尤清璇一脸鄙夷的说道，本来她就对她有意思，于是便开口说道。

“所以说你就是见死不救了？你到底有没有心？”水希希一脸愤恨的说道。

“你觉得呢？我有必要吗？自己蠢罢了，真不知道你这样的人怎么进入天极宗的。”尤清璇原本也不想理会的，但是这个水希希未免有些欺人太甚，非要把这些当做理所当然。

“我这种人又怎么了？我就是进入了天极宗，而且即将要成为内门弟子，你又如何？”水希希一脸鄙视的看着她，眼神里都是得意之色。

“好了，大家都是一个队的，还是别吵架了，和平一点。”慕容谦此刻在这里和稀泥，开口缓缓说道。

“就是啊，现在最重要的是保护自己而不是在这里吵架，你们可知道这样能够吸引多少灵兽过来？”林彤此刻也连忙附和的说道。

尤清璇本来也不打算和他们一般计较的，但是现在听见他们说的话，心里一阵冷笑“呵，既然如此，那也请你们认真一点！”

“我们一直很认真好吧，说的像是我们偷懒一样，再说了这一路上不是也没有危险啊！”蒋莺莺此时有些不乐意了，听她的意思感觉自己一点都不认真一样。

“认真？从一出发的时候，你们就一直在后面交头接耳，有没有认真的对待过？”尤清璇见他们都那么说了，自然也不再忍着，直接趁此挑明说了。

反正现在这个时机，有没有必要藏着掖着了，有什么话直接一次性说了。

“你原来一直都是如此看待我们的？”林彤此时一脸愤怒的看着她，慢慢开口说道。

“难道不是吗？”尤清璇眼神冷淡的看着他们随即说道。

“你也别说气话了，大家都少说一句。”慕容谦发现现在队伍已经在分崩离析了，他自然是不愿意看见这样的情况。

毕竟队伍散了对他们来说都没有好处，而且森林里潜伏着许多危机，还是一起行动比较好。

“行了，慕容公子，她从心底里就对我们有意见，对于这样的人，我实在是没有办法和她一起行动，谁知道她会不会突然给我一击。”林彤此时神色恼怒，对于尤清璇说的话，她十分的不认同。

“不错，没有什么好说的，她刚才明明有机会救我，却非要拖延时间，非得让我摔一跤才行！”水希希对此颇有怨念，神色也是十分的暗晦。

“不错，我们明明一路来都很认真的注意周围的情况，却要如此说我们，真的是太让人失望了！”蒋莺莺这时也开口说了。

“既然大家都互相看不顺眼，那么我们就此别过，各走各的。”尤清璇冷笑一声，对于眼前的这几个人，眼里只有浓浓的厌恶感，她也不想继续留在这里。

“尤姑娘，你别走，你一个人不安全。”慕容谦看见尤清璇转身便要走了，神色不由一慌，连忙开口说道。

“谢谢，不必了。”尤清璇停顿了一下脚步，这才开口说了一句。

“可是外面太危险了，你一个女孩子我不放心，不如大家一起坐下来好好聊聊，有什么误会当面说开。”慕容谦可不想让尤清璇走了，毕竟她现在是这里面修为最高的一个。

“道不同不相为谋。”尤清璇淡淡的说了一句。

慕容谦有些急了，正准备说什么的时候，便听见了林彤说了一句“慕容公子，你不必管她，她既然要走那就让她走吧！”

“不错，不必挽留她。”水希希现在还巴不得尤清璇走。

尤清璇此刻已经抬步消失在了他们的眼中，而慕容谦看着眼前的三个女人，心里非常的气愤。

毕竟她们做事情都不想一下后果，真是一群无药可救的蠢货，不过他只是心里这么想，但是脸色则是露出担忧的神色说道“尤姑娘一个人会不会有危险？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70478881"  chaptername="第一百六十七章  争执">加入书签</a>
</div>
