    “最多两粒，如果不愿意，那就算了。”韩东摇摇头，对鱼浩歌说道。

    “卖，卖了！”鱼浩歌连忙说道：“其实，就算是送给小师弟也无妨，毕竟只有一枚藏宝图碎片……”

    韩东笑了一下，摆摆手道：“说好的两粒就是两粒，岂能让师兄吃亏了。”

    看到韩东态度坚决，鱼浩歌脸上浮现一抹苦涩，扭头朝着罗欣怡看去。

    罗欣怡脸上满是似笑非笑的嘲讽神色，看到鱼浩歌朝自己望来，张嘴用口型无声说道：“蠢货。”

    鱼浩歌现在才明白过来，已经晚了，刚才就应该直接将藏宝图碎片送给韩东，还能落个人情，但现在，两人之间就是简单的交易关系了。

    用一张对他没什么用的藏宝图碎片，来交好一名掌握了超级药剂的炼金师，这样的买卖，简直就是一本万利，结果被鱼浩歌搞成了这样。

    反应过来的鱼浩歌，现在恨不得扇自己几个耳光。

    罗欣怡也在一旁心中冷笑，以鱼浩歌这样只顾眼前利益，喜欢占便宜的性格，撑死了也就是个小商人，鱼家如果交到他手中，恐怕要不了几年，就要衰败了。

    韩东手中的超级药剂配方是从什么地方获得的？只有万物塔可以获得，能够获得灵力配方，说明这药剂应该就是韩东的考核题目，而且已经成功通关。

    也只有超级药剂，才能让韩东这样一名炼金天才耗尽所有精力，最终昏迷。

    只不过罗欣怡和鱼浩歌不知道的是，这张超级药剂配方，是韩东获得的奖励残篇凑起来的，他自己并没有炼制经验。

    而且这张超级药剂配方，需要突破高级炼金师境界才能直接学习，要不然的话，韩东早就直接学会了，也不会一直拿在手里。

    “不过，这两粒药剂最快也要一年之后才能交付，可以吗？”韩东问道。

    登上万物塔二十一层，韩东获得了大量中级和高级药剂的配方，他有信心在一年之内突破高级炼金师境界，达到大师级，到时候，就能炼制超级强身药剂了。

    “我懂，我懂，可以的，一年没问题。”鱼浩歌连忙说道，将手中的藏宝图碎片递了过去。

    “那就多谢师兄了。”韩东接过碎片，满脸笑容道。

    十六枚藏宝图碎片，韩东全都收集齐了，可以合成，虽然不知道为什么最后一枚碎片竟然被鱼浩歌得到，但韩东也并不在意，反正最后都到了他的手中。

    听了鱼浩歌的讲解后，韩东才知道自己手中十六枚碎片的藏宝图有多珍贵，原本还不在意的韩东，已经起了想要根据藏宝图去挖掘宝藏的心思。

    不过合成藏宝图，可不能在鱼浩歌眼前合成，否则的话，以鱼浩歌的性格，肯定会当场反悔。

    “师姐，师兄，我准备去秘境其他地方转转，碰碰运气，我们就此别过，学院见。”韩东朝着两人拱拱手笑道。

    “好的，师弟，回头见。”鱼浩歌有些尴尬的说道。

    如果没有刚才那一出，现在趁势提出和韩东一起出去冒险，两人的关系恐怕会直线提升，但是刚才鱼浩歌利欲熏心，惹得韩东有些不快，虽然鱼浩歌及时反应过来，想要补救，但下意识的反应，却暴露了许多问题。

    看着韩东离去的背影，鱼浩歌叹了口气，脸上露出了浓浓的后悔神色。

    “为了一粒超级药剂，放弃一位未来炼金大师的友谊，你这笔买卖还真划算。”罗欣怡满脸嘲讽的笑道。

    “好了，师姐，别说了，我已经开始后悔了。”鱼浩歌耷拉着脸，叹气道。

    “别灰心，你和他不是还有收购草药的约定吗，到时候，你表现好一点，将来未必不能改变小师弟对你的印象！”罗欣怡笑道。

    “哎，也只能如此了。”鱼浩歌摇摇头道。

    此时的韩东，已经将十六枚碎片合成了一张完整藏宝图，藏宝图是一副简易地图，旁白还有一首类似歌谣的十六行诗。

    韩东对比了下藏宝图和天澜界秘境的地图，发现这藏宝图标识的藏宝位置，是天澜界秘境中最大的一片禁林。

    “先去看看，如果太危险就放弃，反正藏宝图在我手中，等到实力足够再来挖掘也是一样。”韩东心中暗道。

    天澜界中禁地的危险，虽然韩东没有亲身感受过，但却从师兄师姐那里听到了不少，据说就算是微光境高阶进入里面都有可能回不来，有人甚至看到里面有虹光境的怪物。

    很快，韩东就来到禁林边缘，眼前的树木让韩东感到惊讶，几乎每一颗都有上百年的树龄，有些大树的树根都露了出来，好似蟒蛇一般纠缠在一起。

    远远望去，根本看不到这片树林的边际，占地面积很广，而且每一颗树都很高，一旦进入，恐怕很快就会迷失方向。

    “这里简直堪比梦魇世界里的绝望树林，只是不知道，这里有没有牧树人的存在！”韩东嘴角泛起一丝笑意。

    上百年的树木，完全可以作为牧树人召唤树人的材料，如果真的有类似牧树人的存在，眼前这片禁林，会比梦魇世界里的绝望树林还要恐怖。

    就在韩东迈步准备走进树林时，突然从树林里传来一声狂躁愤怒到极点的吼声，一股音浪宛如狂风般从树林深处吹了出来，就好似刮了一场台风，所有树木都朝着韩东所在的方向倾斜过来。

    吼！

    周围树林“唰啦啦”直响，地面也在微微抖动，声浪冲击，让韩东感觉好似一股巨浪朝着自己拍打过来。

    轰然间，一股炙热的气息，从树林中如洪流般喷涌而出，韩东脸色大变，左手朝旁边一伸，身体突然朝着左侧挪去，就好像被什么东西牵引过去一般，速度极快。

    一只五米多长的巨大蜥蜴，从树林中冲了出来，所有被烈焰焚烧的树木，被它好似坦克一般的身躯全部撞倒，在它身后留下了一条三米多宽的道路。

    这只能够喷吐烈焰的蜥蜴，鼻孔中不断喷着浓烟和火星，一双暗红色的眼睛中充满着暴虐和愤怒，它站在树林边缘，一只爪子按在一棵倒下的树干上，这颗树干还在熊熊燃烧着火焰。

    蜥蜴昂头发出一阵嘶鸣，韩东只感觉耳朵好似被针扎了一般刺痛，连忙用手捂住了耳朵，脸上露出了痛苦的神色。

    ……

