    

    周月婷说，以前的天师门就叫天师府，这个出现的天师掌门，应该是上几代的天师掌门，这苦佛血尸，能在艳阳高照的大白天和天师掌门打成平手，可见实力恐怖。

    要知道，艳阳高照的白天是阳气最足的，几乎所有的邪魅都会自降一点力量，所以说，如果在大晚上，这天师掌门还不一定能赢那苦佛。

    连天师掌门都差点无法赢的血尸，这得多厉害？想想都可怕。

    周月婷让我继续看，因为故事还有后半部。

    后半部的故事就开始讲钱家了，也就是钱萌萌爷爷去封印活佛的事情，这里的卷宗全部记载得清清楚楚，就连跟钱萌萌奶奶吵架都有，也不知道是谁记载的。

    十年前，在一个小山村里面挖出了一副大棺材，看棺材的损坏程度和颜色就知道年头有些长了，不过这棺材是个无主棺，所谓的无主棺，就是无碑，无名，无人认领，是在山上土地松动的时候掉下来的。

    这棺材周围全是符咒，小山村的人迷信，谁也不敢动，有人提议将棺材重新埋回去得了，反正这玩意晦气，掉出来已经够吓人了，还是一副无主棺。

    可有人偏偏不信邪，村里有个王二狗，好吃懒做，整天想着做白日梦，不劳而获发大财，那棺材年代久远，王二狗觉得棺材里面可能有些好东西，这样埋回去可惜，不如顺出来卖钱不美滋滋？

    恰逢那晚下大雨，棺材放在漏雨的棚里没来得及埋回去，王二狗趁着月黑风高，独自摸到了破棚里面去。

    当时棺材里的咒文已经被雨水冲刷掉，而王二狗并未在意，他虽然也有些害怕，但是心里想着发财，有了贪念后，也就战胜了胆小。

    王二狗用带来的工具打开了棺材，但他发现棺材里面只有一个和尚，其余的还有袈裟，佛珠和佛印。

    王二狗直骂倒霉，没想到这是一个和尚的棺材，怪不得是无主坟，因为和尚无后。

    贼不走空，王二狗冒着大雨过来开棺材，自然是得带点什么走，于是他也不管值不值钱，直接将棺材里的袈裟，佛珠还有佛印拿走了。

    他盖上棺材后，正想离开，但这时候惊悚的事情发生了，天下的雨突然变成了红色，跟血一样猩红，而且有股刺鼻的腥味。

    王二狗吓了一哆嗦，根本不知道发生了什么事，就在这个时候，刚刚盖上的棺材突然响了，王二狗吓了一大跳，连忙回头，然后大喝一声：“谁？”

    可他的背后没有人，只有棺材盖打开了，一阵阴风从棺材里吹了出来，凉嗖嗖的，王二狗打了个寒颤，吓得腿有点哆嗦。

    “谁在那？可别吓我啊，不然我打死你。”王二狗喊了一句，但没有人回答他，阴风吹得更盛了，都是从棺材里吹出来的，特别渗人。

    王二狗哪还敢逗留，连忙跑回了家，然后紧紧锁住了门，这才安心了不少，他安慰自己刚才应该只是风太大了，然后把棺材盖吹开，虽然这个理由有些扯淡，但他只能这样安慰自己，不然难道说自己撞鬼了吗？

    说起来撞鬼，王二狗这才想起刚才棺材里的不对劲，尸体……尸体为什么是完整的？也不腐烂，难道是用了什么防腐的手段？

    王二狗想了一下就不敢再想了，这大半夜的，有点吓人，而且雨声很大，淅淅沥沥，让王二狗心情很是烦闷，于是他把带回来的东西放到灯下研究着。

    王二狗没什么文化，也没有见过什么世面，穷光蛋一个，人还懒，他根本不知道这三样值不值钱，看也看不出什么来。

    就在这个时候，突然灯闪了几下，然后就灭了，王二狗骂了几句娘，然后连忙修着，可是他发现灯没有什么问题，开关也没有问题，不知道为什么灯就突然灭了。

    “咚，咚，咚……”

    就在王二狗郁闷的时候，突然敲门声响起，然后砰的一声，一阵炸雷划过自己的家门口。

    “谁啊？”王二狗大喝一声道，这大半夜的，又下雨，哪个天杀的这时候敲门？

    “施主，化缘的。”

    是一个和尚的声音，还念了一句阿弥陀佛。

    王二狗奇了怪，他这个地方，根本没有和尚，鸟不拉屎的，和尚都不稀罕来，而且这大半夜的，又是雷鸣闪电，怎么可能会有和尚。

    “化什么缘，老子自己都吃不饱，滚！”王二狗骂了一句，他又不傻，这个时候才不会去开门，因为刚刚，他就开了一个和尚的棺材，现在想想，他感觉有点可怕。

    “施主，那可否借宿一晚，外面大风大雨的。”和尚好像还不肯走。

    “滚，你要是个尼姑还有得商量，你一个臭和尚老子收留你干什么。”王二狗又骂道，是个婆娘还好说，就算是鬼都乐意，反正王二狗已经三十多岁了，连女人的手都没碰过。

    “你不收留我，又不施舍东西给我吃，那你把放出来干什么？”和尚突然说道，这时候轰的一声，又一下炸雷，刚才的话王二狗好像没有听清。

    “什么？你说什么？”王二狗连忙问道，可外面已经没有声音。

    王二狗打了个哆嗦，有点怕了，他总感觉有些奇怪。

    “喂，和尚，你走了吗？”王二狗问道，可外面依然没有回答。

    “就去打开个门缝看看，绝不开门。”王二狗在好奇心的作祟下，来到了门后，然后打开了一条缝往外看。

    门外一个人都没有，黑乎乎的，除了偶尔有闪电滑过，但是他打开门的瞬间，好像有一股阴风从门缝里吹了出来，吹得他脑袋疼。

    王二狗连忙关上门，然后躲回了被窝里面，可就在这个时候，他好像发现被窝里有人。

    “错觉，肯定是错觉！”王二狗咽了咽口水，然后强行安慰自己。

    他长吁了一口气，然后慢慢将头往被子后面扭，大概十秒后，他看见了被窝里藏着一个湿漉漉的大光头。

    “啊……”王二狗尖叫了一声。

    这时候那个大光头从被窝里露了出来，然后一张阴森森的脸对王二狗笑着。        

