    敌袭？李光吓了一跳，连忙解释道：“不是我，金掌柜你一定要相信我。”

    金如山紧紧盯着他的眼睛，缓缓点头道：“我愿意相信你，如果是你，你没那个胆子上船。但这件事情和你必然脱不了关系。”

    李光道：“我真的是冤枉的。”

    金如山挥手阻止他道：“有没有关系马上就知道了。”

    这时一名手下进来汇报情况：“大掌柜，五里外发现百济水师战船，正全速向我们驶来。”

    李光顿时面如死灰，他已经猜到发生了什么，宰官长一直在派人监视他。

    金如山看了他一眼，然后回头对那名手下道：“交给王统领吧，他比我更擅长处理这种事情。”

    他说的王统领是水师营长王安，这次负责护卫商队的安全。

    等下人退出去，金如山淡淡的道：“李掌柜，咱们一起出去看看吧。”

    “是是是，您请。”这会儿李光已经被吓破胆，那敢拒绝，忙不迭的道。

    来到甲板，就见到无数精壮的水手在忙碌，起锚的、升船帆的、还有一队队手持兵器、弓箭的士兵出现……

    这哪是一支商队，说他们是精锐水师都不为过。

    此时李光已经确信，对方在唐国至少也是个大贵族，也有可能是镇守一方的大将。

    难怪实力这么强，难怪敢卖粮食。

    不过身为海商他还是很快就发现了这艘船的不同之处，比如升船帆的速度太快了。

    十五丈的大船，船帆非常巨大，没有几十个人根本就升不上来。

    可是这些唐人只用了不到十个人就轻松的把船帆升到了顶端，用时不超过一盏茶的功夫。

    他们是怎么做到的？难道每一个都是臂有千斤的大力士？

    平时这种大船没有半个时辰的准备时间根本就跑不起来，现在不到一刻钟船身就动了起来。

    当远处水面出现百济战船的时候，这支船队已经开始提速。

    但看到远处驶来的五六十艘战船，李光心中最后一点侥幸也消失了，自己被跟踪了。

    唐国人能跑，他李光的根就在百济啊。

    这一刻他心如死灰。

    然而，就在他以为唐人要跑的时候，却听到一个大嗓门喊道：“传令，抢占上风位。”

    然后一个人开始挥舞手中的旗帜，接着所有的船开始调整方向。

    “这是……用旗子指挥战船？厉害。”哪怕面临危险，李光还是下意识的想道。

    但马上他就反应过来：“抢占上风位？这些唐国人想做什么？不会是想要反击吧？”

    他都被自己的想法吓了一跳，这里可是靠近百济海域。

    而且百济的船明显更多，这些唐国人到底是怎么想的？他们真的不怕死吗？

    很快他就知道，唐国人不是怕死，而是有那个资格自信。

    在那个大嗓门的指挥下，这十几艘船顺利抢占了上风位。

    然后李光就发现，唐国人的船在逆着风四十五度角行走，而且速度丝毫不减。

    看到这一幕他眼珠子都快瞪出来了。

    要知道这个年代的船都只能顺着风行走，哪怕侧风都无法借力，唐国人的船居然可以半逆风行走。

    不可思议，太不可思议了。

    很快他就发现了秘密所在，船帆，唐国人的船帆可以调整方向。

    身为海商，他不禁再一次为唐国人的技术感到震惊。

    实在太厉害了。

    同时他也明白了唐国人的底气所在。

    果不其然，唐军利用船只的机动性不停的兜圈子，把百济战船戏耍的团团转。

    而且他们始终处在上风位，百济人的弓箭无法攻击到他们，而他们的弓箭却能轻松射到对面船上。

    李光看的即觉得痛快，又为百济水师感到憋屈。

    百济的战船上，此时气氛沉重的可怕。

    百济都市部长史沙艾面色阴冷：“木将军，这就是你说的弹指可破？”

    木烈的脸色更差，本来以为是个出彩的机会，没想到丢人丢到姥姥家去了。

    他能看得出对面在戏耍自己，否则就不会只零星的放几箭，而是箭雨乃至火箭。

    可越是这样他就越恼怒，恨不得亲自跑到对面船上，把戏耍自己的人全捅死。

    但他知道这更不可能。

    沙艾也不敢把对面得罪的太狠，说道：“为何不试试分兵包围？”

    木烈道：“对方船只速度更快更灵活，一旦分兵就会被各个击破，只有聚在一起才能自保。”

    沙艾不懂兵法，见木烈说的头头是道也就不敢在随意提意见。否则万一战败，所有责任都是自己的了。

    “停止追击吧，派人和对面交涉。”

    木烈没头没尾的来了一句：“对面绝不是普通商人。”

    沙艾知道他的想法，道：“我知道，普通商人也没这个胆子。但不管对方是什么人，只要他肯卖粮食给我们就行。”

    “今天我们也不是来打仗的，而是谈生意的，收兵吧。”

    有了台阶，木烈这才下令停止追击，并派了一艘快艇去和对方交涉。

    王安见对方停下，脸上露出不屑的表情，也下令降速。至于交涉的事情自然是交给了金如山负责。

    双方通过信使进行了一番隔空交手。

    沙艾邀请金如山去他们船上商谈，金如山自然不会羊入虎口，反过来邀请对方。

    沙艾也不敢轻易过来，就改为双方乘坐小船在海面上单独相见。

    金如山毫不犹豫的拒绝，要么过来谈，要么走，别磨磨叽叽的。

    沙艾气的脸都青了，他本身就是百济八大姓之一，天生就是贵族，何曾受过这样的气。

    可不受也没有办法，谁让自己的国家缺粮呢。关键是刚才那一番较量他们还是失败者，腰杆子实在硬不起来。

    想到这里他心中就把木烈骂的狗头淋血，来的时候信誓旦旦的说能给对方一个深刻的教训，让他们在谈判中占据绝对主动。

    现在呢……贵族中怎么就出现了一个这样的废物。

    心中骂骂咧咧，还是不得不捏着鼻子登上了对方的船只，迎接他的是上百全副武装的士兵冰冷的目光。

    他知道对方故意摆谱，也只能装作没看到。

    进入船舱，李光赶紧起身给他行礼，态度非常的卑微。金如山大马金刀的坐在自己的位置上，一点起身相应的意思都没有。

    沙艾也调整心态进入了角色，试图在话语上掌握主动权：“听说唐国以汉之遗民自居，本以为你们是懂礼明礼之人，没想到……”

    说到这里他摇摇头，讥讽之意溢于言表。

    金如山淡淡的道：“收起你那一套把戏，我唐国人从小就被教导一个道理，战场上得不到的东西，谈判桌上就更得不到。”

    沙艾表情一僵脸上有些挂不住，下意识的就想端起桌子上的水杯缓解尴尬。

    等杯子端起他才发现，这居然是透明琉璃杯，手一抖差点没拿稳把杯子给摔了。

    左右看了看，眼睛都花了……甚至都有些眼红了，这是何等的奢侈啊，他敢肯定百济王都没有对方奢侈。

    趁着他震惊的时候，金如山说道：“沙长史，咱们打开天窗说亮话。”

    “我知道你想要粮食，我主手中粮食堆积如山，就算百万斛也能拿得出。可问题是，你们能拿什么东西来交换？”

    “黄金、珠宝、皮货皆可。”沙艾脱口而出道。

    说完他就后悔了，老底儿漏的太快了。

    “哈哈……”金如山指了指他手中的琉璃杯，又指了指屋子里的瓷器，大笑道：“你觉得我们缺这些东西吗？”

    沙艾反驳道：“没人会嫌自己钱财多不是吗，况且你们和李光交易不也是为了钱财吗。”

    金如山摇头道：“不一样，我们准备和李掌柜做的是瓷器、琉璃的生意，而你们想要的是粮食。”

    沙艾沉默了一下问道：“你们想要什么？”

    金如山道：“不知道。”

    “不……不知道？”沙艾本以为会被狠狠敲诈一笔，没想到对方会给了这样一个答案。

    想到关于唐国的传闻，再想想今天自己的遭遇，他不禁产生了一个想法，他们的脑子是不是有问题？

    金如山摊摊手道：“这次我是来和李掌柜谈瓷器、琉璃器和食盐生意的，谁知道你们半道杀出来。”

    “如果你也是来购买这些货物的，我可以做主匀给你一些，用黄金珠宝、皮货交易都没问题。”

    “可你要买的是粮食，还是大量的粮食，这种事情不是我一个掌柜的能做决定的，必须要请示家主才行。”

    这话纯粹是骗人的，他根本就没有进行粮食贸易的想法。

    什么百万斛粮食都是吹牛的，唐国的粮食是有富余，可那是建立在人少的基础上的富余。

    真正能拿来交易的少之又少。

    等过段时间再给沙艾回复，就说国内查的严家主不想冒这个险暂时没有交易粮食的打算。

    完美。

    沙艾释然，要是这个掌柜的就能决定大宗粮食交易，他反而不信。

    在叮嘱对方尽快做出决定之后，他就把主意打到了瓷器、琉璃器上面。

    “金掌柜，你们想做瓷器和琉璃器的生意完全可以找我们，你有多少货我们都能吃的下。”

