    夜笑顾不得擦去额头上渗出的冷汗，颤声问道：“童老，对方如果要降临强者，需要多久会到来。”

    童老沉思片刻，回答道：“如今天地壁障虽然已经晋升，但是整个天地的承受力，却是并没有达到圆满。晋升的力量，也并未完全融合到大陆上。”

    “估计，这个过程需要三四个月的时间。而元神强者降临，也并不是太简单的事情。诸多准备，再加上破开空间，恐怕也需要月余。也就是说，如果对方打算降临元神强者，很可能会在半年之内到来。”

    “半年……半年……”夜笑喃喃的重复着。半年的时间，绝不算太短，但是对于修炼者来说却又绝不算很长。至少，哪怕是圣者顶峰强者，也绝不可能在如此短的时间内，晋级到元神层次。

    “童老！如果……”夜笑脸色有些难看，“如果真是如此，到时可否请童老相助一二。”

    以夜笑的秉性，相求童老，实在是难以启齿的事情。可是，逢此巨变，整个大陆将遭受难以想象的强者降临。那结果，根本就不是夜笑所能承受的。

    对方元神强者莅临，使得双方原本还算均衡的力量，顿时倾斜。到时候，天机门的战败根本无法改变。一旦战败，天机门毁于一旦，所有人恐怕也绝大部分要陨落。

    两位师尊、天璇峰同门、凤凝诸人、甚至夜家双亲，很有可能会陨落在这场巨变之中。而这种结果，无疑是夜笑无法承受的。所以，尽管难以启齿，夜笑还是问了出来。

    虽然对于童老的修为层次并不十分清楚，但是夜笑笃定，只要童老愿意出手相助，哪怕是元神强者，恐怕也不是对手。

    看着夜笑投来的期待目光，童老却是脸色凄苦、无奈的一笑。如果可以出手的话，根本无需夜笑开口，他就会出手相助。可是，一旦他出手，到时候引来的后果，他也无法掌控。

    “夜笑……抱歉！”童老涩声说道。

    夜笑一愣，随即苦涩的摆了摆手。对于童老的回答，可以说即在他的意料之中，又在他意料之外。

    “小子妄言，还望童老不要见怪！”夜笑躬身行了一礼。童老等人虽然实力强横，可是除了数年前拍卖大会之时，苍老出手教训了两个圣尊之外，根本就是鲜有出手。夜笑虽然并不明白原因，但是稍一猜测，就知道恐怕童老诸人，也有着自己的苦衷。

    再者说，童老等人对自己，已经极为照顾了。这一次大战，不仅斗兽场强者倾巢而出，就算是归魂谷，也是竭力相助。尔今，自己又要童老出手，的确是过分了……

    看到夜笑脸上显出的神色，童老无奈的轻叹一声，犹豫片刻，开口说道：“夜笑，我等不能出手的原因，其一，自然是有所苦衷。另外，最重要的是，恐怕半年之后，我等就已经不再初元大陆上了。”

    “啊？”童老的话，让夜笑顿时一惊，“童老，你说……你说不再初元大陆上，这是什么意思？你们，要去到哪里？”

    童老顿了顿，目光从夜笑身上挪开，这才幽幽的说道：“夜笑，神之墓地一行，你对于整个宇宙，应该了解了许多。而对于我们的来历，应该也有了一些猜测吧。”

    不待夜笑回话，童老便继续说道：“不错，就是如同你所想的那样，我们一行人，是来自宇宙最顶尖的族群——朱雀一族！而芷荷小姐，是朱雀一族的公主。”

    夜笑一阵傻眼，他当然早就猜到了雪嫣儿等人是来自朱雀族。可是，此时他才知道，雪嫣儿的母亲，竟然有如此高的身份。

    朱雀族的公主，这等身份绝对比凤泽还要高出无数倍。而凤芷荷，是雪嫣儿的母亲，那就是说，雪嫣儿也是朱雀一族的小公主了？

    这个突如其来的消息，砸的夜笑头晕眼花。

    好半晌，夜笑方才回过神来。他无奈的苦笑一声，怪不得最开始的时候，童老一力阻拦自己与雪嫣儿相伴。其原因，恐怕就在于此吧。一个宇宙顶尖族群的小公主，一个是偏荒之地的土著小子。这等门户差距，说是天地之别，也绝不为过。

    他只听童老继续说道：“不久前，芷荷小姐修为突破的同时，竟令的祖血激活。祖血，堪称族中圣血，族中必会有所感应。而小姐虽然勉励压制，但是也只能压制一年的时间。”

    “而现在，一年之气，已经到半了……”

    童老的话语止住，夜笑却依旧处于迷惘之中。

    许久，夜笑轻叹一声，有些苦涩的问道：“童老，嫣儿……也会一起离开的对吧。”

    童老微微颔首……

    夜笑双目缓缓闭合，双拳紧握：终归还是自己的实力太过低微，竟然连挚爱的伴侣，都无法留在自己身侧。

    好半晌，夜笑睁开双目，淡淡的说道：“多谢童老告知。”

    “既然如此，那我就努力修炼，终有一天，我能够踏上朱雀族，给自己心爱的女子穿上嫁衣。”夜笑心中，暗暗发着誓言。现在，他没有能力，也不能让雪嫣儿留在自己身边。只有等他有了足够的力量，他才能得到朱雀族的认可。他也才能够与雪嫣儿永远相伴。

    “力量……力量……”夜笑心中狂吼着，此刻，他感觉他的力量，是如此的弱小。

    “夜笑！”童老重重的拍了拍夜笑的肩膀，“你是我无数年来，见到的天赋最高的天骄。就算是顶尖族群弟子，也难以与你相比。所以，尽管你与嫣儿之间有着些许隔阻，但是，我相信你，终有一天会做到你想要做的。”

    夜笑用力的点了点头，“多谢童老吉言。”

    多说无益，只需自己一步步向上攀爬，直到爬到宇宙之巅。

    两人沉默许久之后，童老再度开口，“夜笑，这一次，玄心宗对你来说，的确是一个极大的危机。但是，你却也并不是没有任何机会。而且，这对你来说，是一次难得的历练机会。”

    “重重重压之下，你方能突破自己，也才能尽快的，走出这一片天地。”

