    当子受得知黄天化被杀，佳梦关被姜子牙攻下后，也是愣了一下。

    佳梦关丢失在他的意料之中，不过他倒是没有想到，黄天化居然也死了。

    这黄天化的实力可不比哪吒差啊，没想到居然死在杨任手上。

    不过子受反应过来也是想起了杨任这个人。

    杨任，本来是商朝大夫，后来被清虚道德真君收为徒弟。因为双目失明，清虚道德真君用两粒金丹放在他的眼中，结果眼窝中长出小手，手掌心长眼。

    这双眼睛虽然外形怪异丑陋，然而上能看到天庭，下能看到地府，中能识妖怪，算是一双作用极大的天眼。

    嗯，效果和杨戬第三只眼睛差不多。

    杨任本人的武艺只能算一般，修为也马马虎虎——毕竟是半路修道的，怎么也比不起哪吒、杨戬这些人。

    然而清虚道德真君却赐给了杨任镇洞法宝“五火七禽扇”。

    最亮眼的战绩是什么？

    嗯，子受还记得，在原着中，这个杨任最亮眼的战绩是用五火七禽扇扇死了瘟神鼻祖吕岳。

    瘟神吕岳……是大罗金仙。

    “难怪黄天化会死，遇到这种开挂的怎么打吗？”子受摇了摇头嘀咕道。

    “黄飞虎呢？”当下，子受也是找来袁洪一问。

    袁洪说道：“佳梦关丢失之后，武成王便不知踪迹，也不知道去哪里了。”

    子受：……

    这黄飞虎不会是死了吧？

    这还真的有可能。

    黄飞虎没有归周，按阐教那伙人的性格，怎么可能放过他？

    就在这个时候，系统的声音也是悠悠响起了。

    “您已触发任务：救下黄飞虎！”

    “任务奖励：后天灵宝浮沉棺。”

    “注意：此次任务失败的话，殷商缺少武成王，气运将会受到极大的打击！”

    子受：……

    子受摸了摸下巴，看来这黄飞虎还真的是遇难了。

    ……

    再说黄飞虎兵败后，领着人马向青龙关赶去，想与青龙关主将丘引会合。

    黄天禄、黄天爵、黄天祥一路保护黄飞虎，周纪、黄明催促后队。

    一夜走走停停，快要抵达青龙关的时候。

    只见前面岭上立着一道黄幡，红幡下站着一名道人，却是阐教十二金仙中的惧留孙。

    “嘿嘿，黄飞虎！贫道在此等候多时了！你违天逆命，助恶抗善，贫道给你两个选择，要么弃恶从善，弃商保周，要么留下性命来。”

    惧留孙两撇胡子微微抖动着，眯着眼睛看着黄飞虎。

    黄飞虎勃然大怒，喝道：“我黄飞虎不幸兵败，吾儿天化，兄弟飞彪、飞豹亦为你们所斩，你休想要我归周！”

    “这道人拦我去路，父亲，我去杀他一杀！”黄天禄怒喝一声，挺枪纵马，杀向惧留孙。

    惧留孙快步向前，举起长剑急架，不到三个回合，惧留孙拿出捆仙绳丢出，黄天禄立马被捆落马下，惧留孙重新上前，一剑挥出，直接把黄天禄给斩首了。

    “恶道你敢！！”黄飞虎气得将欲喷血，就要杀上去，周纪黄明急忙拉着他：“大哥，快走，留得青山在不怕没柴烧，他日再找这恶道报仇！”

    黄飞虎咬着牙根，纵马带着人往后跑。

    惧留孙嘿嘿一笑，也不加以阻拦。

    若是想要杀黄飞虎，这些人自然不是惧留孙的对手。

    然而惧留孙此次却是奉了副教主燃灯道人之命，前来逼黄飞虎归周的。

    如果黄飞虎愿意归周，那么一切善可，如果不愿意，就送他上榜封神。

    ……

    “大哥，如今该去哪里？”周纪问道。

    “青龙关去不了，绕路到汜水关去。”黄飞虎道。

    一行人朝汜水关方向行走，傍晚时，将近汜水关。

    黄飞虎猛然抬头，只见前方通往汜水关的大路上也竖着一根黄幡，此时一名道人站在黄幡下，却是十二金仙当中的赤精子。

    “武成王黄飞虎，贫道在此阻你！你不必往前走了，还是原路返回吧！”赤精子微微冷笑道。

    黄飞虎气得三魂暴跳，七窍生烟，大喊道：“好个赤精子，你欺人太甚！我黄飞虎纵使兵败，也要与你做过一场，拼个你死我活！”

    “大哥，我来杀他！”周纪黄明大喊一声，齐齐纵马冲出。

    赤精子抖动袖子，往天上祭出风雷剪。

    这风雷剪连大罗金仙也杀得死，周纪黄明有何能耐？怎能抵挡得住？

    只听一个霹雳响起，两人便化为灰烬。

    黄飞虎气得一口鲜血险些喷出，周纪黄明都是他的好兄弟，看他们惨死，黄飞虎比什么都难受。

    “父亲，我们走！”剩下黄天爵、黄天祥护着父亲离开。

    赤精子微微冷笑，此次就是要慢慢杀戮黄飞虎身边的人，教他悔绝投降！

    “我们往燕山方向去，过燕山进五关。”黄飞虎沉声道。

    一行人趁夜而行，将至天明时，前面驻扎着一支人马，正好挡住咽喉之处。

    黄飞虎脸色大变：“小心，又有伏兵！”

    话说刚落，那支人马已经杀出一名道人，朗声笑道：“我乃阐教三代弟子韦护是也，武成王，我奉师叔之命在此拦你。”

    黄飞虎还未曾开口说话，黄天爵便怒火如雷，挺枪杀了上去。

    韦护冷哼一声：“自寻死路！”

    他降魔杵举起，便是祭了出去。

    黄天爵只是寻常武将，又怎么挡得住这降魔杵的威力？

    瞬间被砸得头破血流，脑-浆迸射而出。

    “天爵！”黄飞虎胸口剧痛，虎目含泪。

    “父亲，走！”剩下一个黄天祥懊悔无比，带着父亲领着人马继续逃亡。

    “如今只能往黄花山进发了。”大路被阻住，黄飞虎也是无奈地叹了一口气。

    “阐教！等我到了朝歌，再领三十万人马，一定要报此杀子之仇！”

    走到大中午的时候，前面红旗招展，号炮喧天，只见哪吒蹬着风火轮，挺着红尖枪杀了出来。

    “舅舅，我奉姜师叔之命在此阻你！我们都是一家人，你还是请回吧！”哪吒低声道。

    “哪吒，难道你也要杀大舅吗？”黄飞虎痛心无比地道。

    “哪吒不敢……”哪吒低声道，“舅舅，你还是降了吧，我们一家人在一起，不是很好的吗？”

    “你舅舅我乃是殷商大臣，绝无可能降周！再者阐教杀我兄弟，杀我三子，我黄飞虎此生永不降周！”黄飞虎斩钉截铁道，他又看着哪吒痛心疾首道：“哪吒，你本为殷商臣民，为何也要跟着姜子牙叛国？若你肯归商，大王一定会厚待你的！”

    “舅舅……”哪吒道：“别说了，我是不会放你过去的！也，也不会杀你的。”

    黄飞虎怒道：“既然你不杀我，就放我过去！若是不然，就把我给杀了吧！我黄飞虎身为商臣，岂有投降别国之理！你拿我人头去向姜尚邀功吧！”

    哪吒纠结无比，他看了看黄飞虎，又看了看黄天祥，终究叹了一口气，说道：“舅舅，我放你过去。”

    说罢，哪吒带着人马让到一边。

    黄飞虎心中大喜：“哪吒，舅舅没有看错你！”

    他生怕哪吒反悔，立马领着人马从大道穿过。

    而哪吒看着黄飞虎远去的身影，终究是叹了一口气。

    ……

    与此同时，清虚道德真君掐指一算，嘿嘿冷笑道：“好个哪吒啊！果然把人放走了！哼！还好贫道做了准备！”

    他祭起混元幡，往黄飞虎逃亡的方向一罩，喝道：“黄巾力士，用混元幡将黄飞虎移到落虎岭。”

    接着身形一闪，便已消失在原地。

    ……

    黄飞虎继续向前，忽然心神不宁，看向黄天祥道：“天祥，到了哪里了？”

    黄天祥答道：“父亲，我们已过黄花山，就快抵达五关了。”

    “如此甚好。”黄飞虎总算松了一口气。

    再走一阵子，只见前方山势险峻，似乎并非前往五关的方向。

    黄飞虎疑惑道：“怎么回事？走错路了吗？”

    然而就在这个时候，前方山路上出现了一个身穿水合道服的道人，正举着旗幡堵着去路。

    “黄飞虎，我乃清虚道德真君！在此恭候多时了！此处乃是落虎岭，你今逢绝地，若想保存黄家血脉，便就此投降，若是想看黄家从此绝后嘛……嘿嘿，贫道也不介意送你上榜。”清虚道德真君冷笑道。

    黄飞虎怒道：“贼道！你杀了我三个儿子，如今还想要逼我归降，做梦！”

    “贼道休要放肆！我黄天祥前来会会你！”

    黄天祥骑马上前，挺枪便杀。

    然而黄天祥只有十一岁，怎么打得过十二金仙之一的清虚道德真君。

    清虚道德真君冷哼道：“找死！”

    他直接用混元幡一挥，黄天祥便被混元幡裹住了摔在地上。

    清虚道德真君伸手一指，一道真元射出，黄天祥一只左腿顿时炸开。

    “啊！”黄天祥痛得厉声惨叫。

    黄飞虎见这个最小的儿子痛得满地打滚，心痛如绞，翻身下骑，跪下大喊道：“道德真君！天祥年幼，冒犯了你，还请真君大开恻隐，怜悯此子只有十一岁，放了他一条生路，也给我黄门留一个后人，黄飞虎愿意以死换他一条性命。”

    “呵呵，十一岁便不是人吗？也罢，贫道向来不愿多杀无辜，若你肯归周，贫道便放了他。”清虚道德真君脸上露出悲天悯人的表情。

    黄飞虎露出纠结之色……

    就在这时，黄天祥忍痛大喊道：“父亲不可降周！你乃大王之股肱，食君之重禄，岂可惜子之命，而失臣节？求父亲快快逃走，回到朝歌向大王求得大军，到时杀上阐教，再为孩儿报仇雪恨！”

    清虚道德真君怒不可遏，伸手一挥，混元幡一扫，黄天祥一声惨叫，化为灰烬。

    一道灵魂往封神台去了。

