    沐清瑜看了明沁雪一眼，又看着哭得上气不接下气的茗儿，这个小丫鬟怕不是个泪包。

    “那你是怎么找到这儿来的？”她好奇地问。

    茗儿哭得更伤心了：“是，是大公子身边的书童濯儿见奴婢被大公子赶出来，很可怜，就帮茗儿收拾了大小姐的衣物，又帮奴婢雇了辆马车。濯儿说大小姐就在这儿，我就来了。”

    茗儿打着哭嗝，直抽抽，哭得不能自已：“他们，他们把小姐的东西全扔出府门，那几个箱笼里面都是小姐最爱的衣服和首饰，他们竟然往地上扔。说小姐不是明家的小姐了，这些东西，也扔出去不要了。然后……然后大门就在奴婢的眼前关掉了，呜呜呜呜……”

    沐清瑜神色古怪地道：“他们把你和明大小姐的衣物首饰一起扔出来了？”

    “嗯，大公子亲自站在门口指挥下人扔出来的，我从来没看见大公子这么可怕的样子。”

    “你将那些箱笼都带来了？”

    “是呀，那本来就是小姐的东西，我既然来找小姐，肯定要全部带来，不能便宜了别人。再说了，濯儿雇的马车大着呢，都装得下！”

    说到这里，茗儿又难过起来，抽抽噎噎地道：“大公子明明是那么好的人，可为什么突然这么无情？咱们小姐也没做错什么呀，不喜欢就不订亲，有什么错？连大公子都这么对小姐，小姐好可怜，呜呜呜呜……”

    沐清瑜嘴角直抽抽：“那你家小姐的东西呢？”

    “啊，我忘了，在马车上，濯儿帮忙送过来的，他还在看着车呢。”她不好意思地道：“沐姑娘，你能不能派几个人去帮忙把小姐的东西给拿过来？”

    沐清瑜笑笑，道：“那就去看看吧！”

    宅门前果然停着一辆宽敞的马车，那个叫濯儿的书童正踮起脚尖往院子里看，不过，门房潘书挡着，他看不见。

    沐清瑜明沁雪出门，濯儿的神色顿时十分尴尬，十分别扭，不过他很快调整好了，板着脸，嚣张地道：“我家公子说了，这些个破烂，明府不要！我和茗儿私底下是朋友，才来帮这个忙。喂，你们快点把这些破烂给拉走，耽误我这么长时间，真的是！”

    他说得张狂又嫌恶，引得别处都有人来围观。

    茗儿急了：“好你个濯儿，不准你对大小姐无礼！”

    濯儿哼了一声，趾高气扬地道：“她是你的大小姐，可不是我的大小姐。明府都没这个人了，只有茗儿你死心眼，哼，我是看在过去的情面上帮你这一回，过了今天，咱们也不用联系了！”

    说着，他不耐烦地对车夫道：“来，帮忙，把这些破烂放下来，我是偷偷跑出来的，万一被大公子知道，说不准连我也被赶出门，我可不敢多待！”

    车夫果然和他一起把那几个箱笼都抬了下来，四五个箱笼摆成一排，濯儿爬上车，头也不回地走了。

    沐清瑜叫沐宅的下人一起把箱笼搬了进去，这些是明沁雪的衣物之类。

    箱笼送进了明沁雪的房间。

    衣物之类的不重，但其中有个箱子却挺重，明沁雪打开，里面是她的首饰，满满的一盒子；箱笼里的衣物，都是新的。

    她的眼眶红了。

    沐清瑜没有看那些箱笼，而明沁雪也没有多待，只是打开看了一眼就带着茗儿出来了。

    茗儿还沉浸在已经不是大小姐不是明家人了，她也不是明家的奴婢了的落差中，脸上还挂着泪。

    看见院中神色悠然的沐清瑜，她想到什么，伸出袖子把眼泪一摸，冲着沐清瑜就跪下磕头：“茗儿谢谢沐姑娘收留我家小姐，请沐姑娘让我跟在我家小姐身边吧！我家小姐现在没有钱，但以后我们有钱了，肯定还你。我……我保证一天只吃一顿饭，而且活我都包了！”

    她恳求又期待地看着沐清瑜，像只可怜巴巴的小狗。

    看到明沁雪一脸苦笑地看着茗儿，沐清瑜扶起茗儿，忍笑道：“行吧，那你就跟在你家小姐身边，正好我这边没丫鬟。周嬷嬷，明姑娘的事你都交给这个小丫鬟，她是明姑娘的贴身丫鬟！”

    周嬷嬷正抱着一堆新的被褥床单过来，听了便将这些交给茗儿，茗儿接过，乐呵呵地去了。

    第二天，孔芷悠又到沐宅了，她眉飞色舞地向明沁雪和沐清瑜讲她昨天去定远侯府要赔马车的情形。

    她道：“我就见不惯秦婉姝那仗势欺人的嚣张样儿，她欺人，我就欺她。我这人公平得很，不做亏心事，我就不盯她！”

    “噗哧！”沐清瑜忍不住笑出声来。

    “你笑什么笑？”

    沐清瑜忍笑道：“所以做了亏心事，你半夜就去敲她家的门？”

    “好呀，沐清瑜，你竟然拐弯抹角骂我是鬼？”

    这下，连明沁雪也没忍住笑。

    三个人笑闹了一回，还真开始商量生意的事。

    孔芷悠自告奋勇要去做市场调查，看看京城里什么生意赚钱。

    沐清瑜也不点破，含笑同意了。

    做生意的目的是为了赚银子，若是这位孔大小姐只是心血来潮，市场调研的事足以让她打退堂鼓了。至于明沁雪，沐清瑜对她挺放心，一个为了心中的某个执念，就能做出当众退婚的事来的人，只要她想做什么事，就一定能做得成！

    到了巳时，明沁雪就回房间去了，她大大方方地表示自己要稍作打扮。

    茗儿很高兴，她家大小姐并没有因为离开明家而茶饭不思，妆容懒画，这样挺好。她家小姐的衣服都很漂亮呢，她全拿来了，小姐今天才有新衣服换，她觉得自己真是个小机灵鬼！

    看着明沁雪含笑的眼眸和眼神里小小的期待，沐清瑜由衷地笑了。

    能让明沁雪做出这个决定的，也许不一定因为是男子，但多少，也是因为有那么一个男子吧！

    明沁雪要去见的，应该就是那个人。

    现在明沁雪被逐离明家，便等于已经没有了亲人，要是有一个男子与她两情相悦，彼此不负，倒也不失为一段佳话！

