 “唰！”

    玄炎剑直接穿透了宋鑫的身体，顿时瘫软在了地上。

    众人一阵哑然，短短一瞬间，四个先天强者，就全部陨落了。

    此人，太残暴了！

    这时，王风也将叶欢的丹药瓶子打开，顿时一股药香飘散开来。

    强烈的药香，在整个山谷飘荡，王风都愣住了，围观的众人，也是身躯一阵，眼中顿时冒出了绿光。好

    强烈的药香，让他们的内力都开始翻涌了起来。

    王风反应过来，也不再犹豫，立刻将丹药服用了下去。药

    力瞬间在体内发散，顺着他的经脉，让的经脉，迅速开始愈合起来，他的五脏六腑，都是很快地在痊愈，通体舒泰，整个人十分舒服。

    他身上的伤口，更是以肉眼可见的速度愈合起来。“

    好厉害，这丹药，是真正的极品丹药啊！”王

    风心中激动万分，他从来没有遇到过这样顶级的丹药。可

    惜。这

    只是疗伤的丹药，虽然还有一部分药力停留在我的体内，可以修复我一部分暗伤，但终究比不上修炼的丹药作用大！王

    风心头有些惋惜。叶

    欢飞到了云兽果的下方，还好，这云兽果还完好无损。

    要是云兽果出了一丁点差池，他就要心疼了。

    众人看着这面具男子，心头都是一震，没有干越雷池分毫。

    这个残暴的面具男子，真的是……惹不起！

    十分钟之后，王风的伤势就好得差不多了，他也没有重伤，只是普通的伤势而已，就消耗了一瓶极品丹药。

    这让王风十分心疼，早知道，他就将这丹药留下来。这

    可是救命的东西。“

    你过来。”

    叶欢淡淡地说道。

    “好，好！”

    王风立刻跑了过来，十分地乖巧。

    傻子都知道。

    这个面具男子，是要兑现自己的诺言了。

    其实在王风心中，刚才叶欢给的疗伤丹药，就足以比得上这枚灵果了。如

    果面具男子愿意再给自己一枚疗伤丹药，自己肯定是愿意的。

    “这瓶丹药，算是你的报酬！”

    叶欢随手一弹，再一次射出一个玉瓶。

    果然是丹药！

    王风心头一动，将玉瓶接住，心中也算是满足。这

    波，不亏！

    能够获得一瓶极品的疗伤丹药，他也算是不吃亏了。这

    一波算是赌对了。

    “这瓶是修炼用的丹药，我看你的修为，很快要突破先天五层了，到时候再服用，可以保证你百分百的突破！”

    叶欢淡淡地说道。

    百分百的突破！王

    风的心头，顿时就是一震。

    瞬间便喜悦了起来。修

    炼的丹药啊，还可以保证百分百突破，这简直太幸运了。

    这哪里是极品丹药，简直是仙丹啊！

    他急忙将玉瓶打开，强烈的药力，让他的丹田都在沸腾，内力翻涌了起来。“

    修炼用的丹药，百分百突破先天五层，太极品了！”

    围观的众人，眼中都是闪过了渴望。这

    也太幸运了！早

    知道，有这么丰厚的帮助，自己也跑上去帮这个面具男子守护这灵果啊！“

    多谢，多谢前辈！”王

    风连忙将瓶子盖上，然后激动地对着叶欢感谢道，他已经改口叫叶欢前辈了。

    “嗯。”叶

    欢毫不客气地点头，然后便盘坐在云兽果树下面，也不再去多管了。

    “前辈，不知道晚辈能不能呆在这山谷之中，帮助前辈收服这云兽果！”“

    当然，我知道以前辈的实力，肯定不需要我的帮助，只是这些小角色，根本用不了前辈出手，我便替前辈料理了。”这

    时，王风再次抱拳说道。叶

    欢微微睁开了眼睛。

    “前辈，你放心，我绝对不会对这灵果有非分之想的！”

    王风立刻保证道。“

    可以。”叶

    欢说了一句，便直接闭上了眼睛。

    王风也松了一口气。匹

    夫无罪，怀璧其罪！这

    个道理，王风不能太明白了，这么多的虎视眈眈的目光，他真的害怕自己不能将丹药带离这里。虽

    然他是先天四层的高手，但是未必能够对付这么多的先天高手。还

    是跟这个面具男子待在一起安全。…

    …

    此刻，九剑峰。一

    道身影，再一次踏空而来，气势如虹，直奔九剑峰的主峰。“

    九剑峰的大长老，宗主洛千秋，都给我出来！”这

    身影气势狂暴，踏足九剑峰的主峰之后，立刻暴喝了一声。

    犹如惊雷一般。

    无数长老，瞬间从九剑峰的各个大殿之中飞出，立刻认出了这气势狂暴的这人。九

    龙山，太上长老，罗辰！“

    罗辰，你干什么，这是你第二次强闯我们九剑峰了，真当太放肆了，完全不将我们九剑峰的规矩放在眼中！”

    有内门长老上前呵斥道。比

    说罗辰只是九龙山的人，就算是八大宗门，甚至是四方大殿的人，也不能这样随意地闯入九剑峰之中。

    “你算是什么东西，滚开！”罗

    辰的眼中闪过怒火，一掌劈出，直接朝着那长老劈出去，狂暴的内力席卷而出。

    “噗——”

    这一掌威力十分恐怖，任凭这长老如何躲避，还是被一掌打飞，大口的鲜血喷涌而出。“

    罗辰，你疯了吗？还是找死！？”

    这时，大长老终于出现了，大步地踏出，骤然出现在广场之上，眼神无比地冰冷。

    十分愤怒。

    罗辰虽然是太上长老，但九龙山，毕竟比不上九剑峰。他

    竟然敢来这么嚣张，实在是太过分了！“

    大长老，我也不跟你废话了，将独孤笑叫出来，立刻！”

    罗辰眼神寒冷，冷冽地说道。“

    你什么意思？忘记了我们洛千秋宗主的话吗？还是，你想和九剑峰一战？”大

    长老冷冷地说道。

    “哼，战就战，我罗辰怕你们不成。独孤笑毁灭了我们九龙山，我今天，就是要将你们九剑峰闹个天翻地覆！”罗

    辰愤怒地叫道，眼中杀机凛然。他

    是真的愤怒了，眼中的杀意不停翻滚，仿佛要和九剑峰的决一死战，让大长老都犹豫起来。他

    倒是不怕这个罗辰，关键是，这一战，对于九剑峰，是一个巨大的打击啊。 