    “一上手就是心脏多少有点夸张了，”老王说，“要不咱换个对行尸来说不那么重要零部件，比如脑子啥的？”

    妙啊~

    行尸没啥脑子=脑子不重要，显然是非常合理的论断。

    副脑构想老王只是听了之后表示很感兴趣，但其实他不完全知道李沧到底想做什么。

    “该来的还是来了，”李沧觉得自己现在看上去肯定非常像一只白白胖胖任人宰割的冤大头，“反正心脏和肌肉块子这种大个头的零件一时半会儿也加不进去，试试副脑倒也没毛病。”

    “不搞人...尸体实验了？”

    “滚！”

    什么异化血脉什么生物学构造什么理论李沧懂个锤子，毕竟当初天天守着手术台加班除了刷点熟练度之外其实对知识点掌握没啥帮助...

    但是，不是还有小币崽子么！

    我就负责提个构想，管它五彩斑斓的黑还是流光溢彩的白，那难道不是一方才需要考虑的问题么，我等甲方爸爸永远只负责杀价...呃...还有心疼寄几...

    “祈愿做出假设：提取行尸部分脑组织演化培养为具备副脑定义的组织集群，不需承担思考功能，但需要帮助协调部分肢体，保留存储部分生命力、存储异化血脉基础构架、储存糖原体、以及继续演化分裂的能力。”

    【可以成立，以当前行尸为蓝本，可形成在以下位置（绿色二级界面标记，可展开），形成5处从属者所谓具备副脑定义的组织节点】

    【注：此次假设收取3枚命运硬币】

    “嗯？先等等，保留假设...”

    “加入因受到伤害逐步激活副脑使用度直至暂时替代大脑功能的定义，程度由祈愿硬币自行推演模拟。”

    【可以成立，以当前行尸为蓝本，推导可于头部和脑组织完全失去作用前后±3秒内完成副脑全部激活、超负荷运行并达到短暂替代大脑的效果，但蓝本将于1.3秒后血脉完全崩溃，不可逆转】

    “保留假设：蓝本替换为长毛”

    【可以成立，将于3.3秒后血脉完全崩溃，不可逆转修复】

    “蓝本分别替换为大尸兄、尸妹、邱小姐、弟释天、狗腿子”

    【尸兄：将于22秒后血脉完全崩溃，可逆转修复】

    【尸妹：将于15.3s后血脉完全崩溃，可逆转修复】

    【邱小姐：将于27s后血脉完全崩溃，可逆转修复】

    【弟释天：无法成立】

    【1号狗腿：可以成立，单独个体保留假设及改造完成后可普遍适用于其他个体，但因血脉次子（伪）不具血脉补完的资质，此项操作无法先天形成只可后天选配，且随个体体力条归零后自动崩溃】

    “我特么好像弄个不得了的东西出来啊...”

    李沧和厉蕾丝兴奋的击了个掌，于是，一个只有老王受伤的世界再次出现了。

    老王人间疑惑：“emmm，咋就叫成了呢？”

    “简单来说，我意外的给尸兄尸妹还有邱小姐制作出了一个名字叫副脑，实际上是个劣质复活币的插件儿，”李沧说道，“复活币界的西地那非了属于是。”

    “我其实是想着它们继续异化进化下去，很可能会出现体型变大、肢体结构复杂化之类的状况，提前预演嘛，加装副脑分控，或许能带来额外的肢体控制协调能力和力量敏捷这些基础属性，再不济也能当几节生物电池加加续航...”

    “后来似乎有点跑偏，不过不要在意这些细节，一个在大脑被摧毁彻底失去作用时的临时大脑，一次性用品，工作时间只有十几秒到半分钟就会造成异化血脉彻底崩溃，但这个已经足够我们中的随便哪一个祈愿修复它们几百次了。”

    “噢...这样啊...所以我猜错了呗？”老王还沉浸在自己的世界，“原来行尸也要脑子的昂？”

    没错，它也要，但你就不必了。

    话说回来，李沧也不知道这算不算买椟还珠。

    但给邱小姐尸兄尸妹的生命加一道保险绝对是正确选项，它们的潜力和价值远不止现在表现出来的这一点点。

    经过一番咬文嚼字和讨价还价，由小币崽子仿佛推演完善后，李沧先后把尸兄尸妹开了膛。

    四肢、脊柱内侧、肾脏上方，总计有7个点位可以加装副脑，比普丑行尸多了2个点位，轮到邱小姐，它的三叉尾巴竟然还可以额外加装4个...

    这么多重的保险，基本可以说是只要不是一瞬间蒸发级别的伤害，它们就还有抢救的余地。

    副脑在正常状态下不承担任何作用，但顺利完成手术后，这些小弟但凡能够体现在六维面板上的属性或多或少都有了那么一捏捏象征性的成长，区间0.01~0.15范围之内。

    “果然是象征性的...这也象征的忒象征了...”

    即使只是这样，5小只全部加装副脑的成本最后全算下来依然高达779枚命运硬币。

    “说起来你们可能不信，我似乎是给每天只需要发个位数工资的长工，投了高达上千的巨额保险？”

    “如果想让副脑在正常条件下一直产生作用呢？只能疯狂氪金？”老王问，“还是就只能等你脑洞大开琢磨出啥颠覆性的词条和思路？”

    “不管怎么说，硬件现在已经是加上去了”厉蕾丝说道，“以后可以慢慢想办法继续压榨副脑的价值。”

    老王提醒：“那些长毛行尸...”

    “有多少？”

    “活着的上千，死掉的更多！”

    “跃迁点吞并之后再看，没有足够的长毛作为常态化材料，那也就没必要转化成伪血脉次子，只是命运仆从的话，不急。”

    厉蕾丝说：“长毛应该属于异化二阶段中完成度比较高的‘品种’？毕竟它的基础属性还不错，只是防御能力跟同样异化二阶段的尸妹尸兄相比简直不堪入目，这样看来，似乎除了‘保暖’性能优秀和那种合击技能之外并没有什么出众之处...”

    “是的，想让长毛们‘吹唢呐’至少几百只起步，做成伪血脉次子这个能力大概率会丢失，但如果是命运仆从...那耗费可就太惊人了...”①

    李沧忽然很好奇第3基地的白大褂会根据这个思路研究出啥，唔，他那边的规矩大概会限制很多发挥，大概率没办法像自己一样做到不计成本的生搬硬套。

