    第658章 摇光圣地的遗迹

    “古羽”

    “扶摇！”

    虚空中，古羽和扶摇两人双眼对视，这一瞬间，空气都似乎凝结，

    所有人面面相窥，心里嘀咕这两人不会直接打起来吧，所有人都知道，

    神王路上的这些个少年王者也并非相处和睦，很多人彼此间都是对头，

    就像拓拔野和摩诃幽，是生死大敌，古羽和扶摇也是一样，早有传闻两人有恩怨。

    月姝站在一旁，显得很平静，曦瑶也是一样，虽然和扶摇在一起，不过似乎并没有插手的意思。

    “听闻你们升龙道两个叫柳青和展锋的新一代领军弟子被杨飞杀了。”

    忽然，古羽咧嘴一笑，不轻不重的说了一句，像是在向扶摇询问，但是所有人都听得出来，这是古羽故意编排扶摇，杨凡斩杀升龙道的柳青和展锋早已传遍神王路：“怎么，你这个做师兄不打算站出来做点什么吗？”

    “神王路上，实力为尊，实力不济，被人杀了也怨不得别人。”

    扶摇神色不变，淡淡的说了句，古羽闻言则是嘴角一扬戏谑一笑，

    也没有在这个问题上多纠缠，饶有深意的看了扶摇身边的曦瑶一眼，最后转头看向不远处的月姝——

    “看来这次古某要厚着脸皮寻求月姝仙子合作了。”

    “荣幸之至。”

    月姝神色依旧平淡，不过看了和扶摇在一起的曦瑶，也向着古羽点了点头，

    同为少年王者，而且都是同时成名的人，他们的实力相差并不大，

    现在扶摇和曦瑶的样子明显是走在一起打算联手，如果这个时候他们落单面对扶摇和曦瑶联手明显不利，

    这样的情况下，古羽和月姝自然不约而同的也选择了联手。

    最后，四人都没有多言，而是向着骨海深处飞去，

    不过众人看见跟着扶摇来的有三个升龙道的弟子却是没有立即跟着扶摇飞进去，

    而是扫视了一下在场众人一眼，然后道——

    “我不管你们是什么人，也不管你们什么身份，今天我只需要你们带一句话，告诉杨飞，如果够胆子的话，就自己进来，我们升龙道在里面等他。”

    说完，那三人也化作流光向骨海深处飞去，骨海外的人群则是一阵骚动，

    刚刚那个升龙道弟子的话无疑就是一种宣战，向杨凡宣战，

    也是一种很低级的激将法，有些嚣张，就是明确让人告诉杨凡，

    他们升龙道的人已经进入了骨海，你杨凡敢不敢来，后面的话自然也就不用说明，

    杨凡杀了升龙道的柳青和展锋，对方话里的意思明显是要清算。

    “这下有好戏看了，就是不知道杨飞会不会来？”

    有人这般开口，语气中带着丝丝兴奋，升龙道有扶摇，而杨凡虽然算得上神王路上崛起的新人，

    但是在天骄碑上力压扶摇等诸多少年王者，很多人都有些期待，

    两人若是碰撞在一起，会是怎样的情景，对于这种少年王者间的碰撞，往往都是他们所想要看到的，

    现在升龙道的人明显已经邀战，接下来就看杨凡有没有胆子应战了。

    “轰！”

    “轰”

    “轰”

    惊天动地般的巨响响彻星空中，远远看去，两道闪电从星空深处纠缠而来，

    不时的碰撞又分开，每一次碰撞都伴随着天崩地裂般的巨响，

    像是空间都要在这两道闪电的碰撞中要炸碎一般，散发出来的气息让远远看着这一幕的一众神尊强者都感到心惊肉跳，

    可以看见，随着那两道闪电纠缠出而来，沿途所过，一些细小的陨石星辰都随之崩碎炸裂。

    最后，两道闪电在骨海边缘停了下来，这一次，众人看清楚了，这哪是两道闪电，

    根本就是两个男子，其中一人一身黑色劲装，黑发黑眼，刀削般的脸庞给人一种凌厉刚毅的感觉，

    尤其是一双漆黑的眸子，深邃而锐利；另一个男子一身云彩锦袍，生得很俊逸，

    一头散乱的蓝发，一双斜长的丹凤眼和薄薄的嘴唇给人一种邪异的感觉。

    “拓拔野！”

    “摩诃幽！”

    “不是说他们没有打起来吗？”

    人群骚动，认出了这两个人，黑衣男子正是拓拔野，

    另一个则是摩诃幽，拓跋族和摩诃古族这一辈中年轻一代的领军人物，也是与扶摇、古羽等人齐名的少年王者，

    不过两族有血海深仇，一旦见面，基本上不可能共处，前一段时间，就有传言，

    摩诃幽和拓拔野在乱星海相遇，对峙一天一夜，不过没有打起来，但是现在看来，情报有误啊。

    两人在骨海边缘分开，彼此遥遥相对，身上都有恐怖的气机若隐若现，两人真的很强大，

    散发出来的气息让远远观战的一种神尊强者都感到一种巨大的压迫感，

    不过可以看见，此刻两人都有些狼狈，身上的衣服有些破烂，

    身上和嘴角都带着血迹，很明显，这两人打出了真火。

    不过最终，在骨海边缘，两者并没有继续纠缠下去，而是直接进入骨海，

    毕竟两者实力都在伯仲之间，虽然都很像杀死对方，但是谁也没有把握，

    如果真的死战下去很可能是同归于尽，这样的结果都不是两人想要的，

    而且远古战场就在眼前，正是他们此次从神王路深处返回的主要目的，岂会放弃。

    对峙了一会儿，摩诃幽和拓拔野两人都选择了罢战，向着骨海深处飞去，

    因为他们已经得到消息，扶摇、曦瑶、月姝、古羽四人已经在他们前面进入了骨海，

    如果是其他人还好，但是古羽、扶摇、月姝、曦瑶四人丝毫不弱于他们两人，

    他们已经落后了一步，继续耽搁下去，难保不会被月姝四人捷足先登，

    毕竟这片远古战场很可能就是昔日的摇光遗迹，谁能保证里面有没有存在什么重宝。

    “嗡！”

    几日后，又有强大的气势从星空深处而来，那是一个男子，一身九龙金袍，头戴王冠，

    踏着一头强大的蛟龙而来，蛟龙龙头蛇身，腹生四爪，头生双角，远远看去，样子几乎与真龙无异，

    不过所有人知道，这是一头蛟龙，绝非真龙，真龙乃是王级生灵，就算是王者都未必能降服。

    “是天子！”

    天子，天国的天骄，本名就叫天子，寓意上天之子，这名起起的有些嚣张，

    但是此人确实不凡，留名天骄碑，与扶摇等人并列，同样是一尊少年王者，

    而且在众多少年王者中，此人是最神秘的，鲜少出手，实力也是最不可测的，传言中，凡事见过他出手的人都死了。

    “九幽圣族的冥天来了，进入了骨海”“血族的血幽也来了”

    “金蝉族的希芸仙子和黄金狮子族的沧溟也到了....”

    一个个消息在摇光城传开，短短一个月时间，

    一个个原本处在神王路深处的少年王者纷纷现身，进入骨海，这是大消息，

    一瞬间，让原本就风雨飘摇的摇光城更加热闹，深入骨海的人也越来越多，

    这时候，骨海深处也有重大消息传来，发现了帝骨！

    一只手掌，大如山岳，屹立在骨海中，如同五指山，血肉早已消失，

    只身下骨架，一只手骨，但是骨骼成金色，在皑皑的白骨海洋中，

    就像一座散发着光辉的金山，足足数十丈高，显得格外瞩目。

    “这是，帝骨！”

    这里聚集的人越来越多，看着这只金色的如同五指山般的手骨，

    感觉喉咙有些发干，金色的骨骼，无疑是在向众人宣示着这只手骨的主人——神王！

    金色的骨骼，亦如金色的血液一样，这是身份的象征，

    金色的血液代表着时间最尊贵的血脉，那是神王血，

    但凡神王的神王，身体都会发生脱变，血液变成金色，而骨骼也是一样，会变成金色，被称为神王骨，不朽骨，蕴含不朽之意。

    没有人可以平静，看着眼前白骨海中的金色手骨，

    心中掀起大波澜，一只神王手骨遗落在这里，

    明显是被人斩断，但是这有些惊人，神王高高在上，俯瞰世间，无一不是无敌的代名词，但是却被人斩断手掌。

    “我越来越相信这里就是摇光圣地的遗迹了，

    这只手骨，很可能就是当初的神王战留下的，

    就是不知到底是摇光神王的还是出自异族的神王神王。”

    有人这般开口，语气肯定，这段时间以来，

    进入骨海的人越来越多，也有了一段时间，但是除了皑皑白骨之外，

    一直不曾有什么发现，这不免让人有些失望，但是现在出现这么一只神王手骨，

    却是让很多人心头热切起来，因为当年摇光圣地就存在神王，

    摇光覆灭的时候发生过神王战，摇光神王遭遇域外神王，

    现在一只神王手骨遗落在这里，让人越发坚信，这里就是昔日摇光圣地的战场，这只手骨就是昔日神王战的证据。

    “神王骨，想来这东西也是无价之宝吧。”

    有人则是看着眼前巨大的金色手骨心头火热，

    神王，号称世间最顶级的生灵，到了那个层次，生命层次早已超凡，

    不仅仅是实力强大，就是身体的每一寸血肉骨骼都蕴涵强大的能量，

    对于其他人而言，无论是神王的血肉还是其他什么都是无价之笔，

    堪称神药，而眼前的一直巨大的神王手骨，又岂会差。

    这是神王骨，不朽骨，不说其他，若是能得到用来淬炼武器，都是稀世神料。

    “唰”

    人群中，有人动手，化作一道流光向着这只金色的神王骨抓下去，

    想要将之收入囊中，不过却引发大灾难，就在那人刚刚碰触到神王骨的时候，

    一大团金光就直接从那只金色的手骨上爆发出来，形成金色的光波向周围席卷而来，

    金色的光波所过，虚空寸寸湮灭，那个飞过去的人也在第一时间在金光中湮灭。

    这是一场大灾难，金色的光波扫过来，席卷这一片骨海，方圆数万里都被席间，

    虚空变成混沌，在场的所有生灵无一生还。

    消息传开，就是外界都是一片失声。

    “这就是神王啊，哪怕死去，仅仅一只手骨，也不容亵渎。”

    有人这般开口，神王，至高无上，君临九天，威严不容侵犯，

    哪怕是死去，仅仅只剩下一只手骨，也不容侵犯。

    .........................................

    时间一天天过去，又过去了近一个多月，距离最早进入骨海的人已经过去三四个月，

    但是这片骨海真的很浩大，到现在为止，还没有人弄清楚这片骨海的尽头在哪里，

    甚至都没有人知道自己是否走到骨海深处，而且这么长时间以来，

    在这片他们认定的远古战场中，真的就是无边无际的尸骨海洋，

    除了尸骨之外，其他什么也没发现，不过却时常有人在里面陨落，

    因为骨海中隐藏者大危机，而这些危机都藏在那些尸骨中，

    除了那只金色的帝骨之外，众人还发现了一些银色的骨骼，

    很多人断定，这是王者尸骨，有人试着去碰触，结果依旧引发大灾难。

    随着时间的推移，进入骨海里面的人也找出了一些规律，

    这些骨海中一些身前强大的生灵，哪怕死去，尸骨也依旧不容轻易碰触，

    不容亵渎，会引发大灾难，越是强大的生灵留下的尸骨越不能碰触。

    几个月的时间，进入骨海的生灵越来越多，

    但是除了当初传来发现的帝骨和一些偶尔发现的王骨之外，

    并无发现，不过即使如此，进入骨海的人也越来越多，

    向摇光城汇聚而来的生灵也越来越多，因为很多人相信，这就是昔日摇光圣地的遗迹，在骨海深处，可能存在昔日摇光神王的传承。

    又过去了几天，这天，一个男子来到摇光城外，

    一身白衣，紫发紫眸，面容俊美而邪异。

    “杨飞！”

    有人低呼，认出这个人，正是前段时间名动神王路的杨飞。

    杨凡一身白衣，紫发紫眸，出现在摇光城，俊美的脸上带着丝丝邪异和冷峻，

    有人认出了他，一时激起千重浪，并不仅仅是因为前段时间杨凡名动神王路，

    最主要的是，所有人都知道，前段时间升龙道的扶摇带着一种升龙道的弟子已经进入了骨海，并且临走时还向杨凡下了战书。

    这才是众人所关注的，扶摇是昔日神王路开启第一批进入的人，

    更是成名数十年的少年王者，而杨凡虽然是最近几年崛起，

    但是威名却已经直追扶摇等人，天骄碑上与帝一比肩力压诸多少年王者，更是打破八方绝灭阵，杀出赫赫威名。

    (本章完)

