
　　竟然真的还有事？

　　柳婕有些好奇地看着夏听蝉。

　　夏听蝉淡淡地道：“萧楚请我假扮他的女朋友。”

　　“啥？”柳婕一呆，以为自己出现了幻听。

　　她怔怔地看着夏听蝉，“听蝉，你说……”

　　夏听蝉点头，“嗯，你没听错，萧楚请我假扮他的女朋友。”

　　这回彻底听明白了。

　　不过柳婕还是有点懵，忍不住问道：“真的？”

　　夏听蝉再次点头，“真的。”

　　这事有点突然，也有点大，柳婕盯着夏听蝉的眼睛。

　　夏听蝉眼神清澈，表情平静。

　　柳婕又看向小艾。

　　小艾摇摇头，表示自己也不知道这事。

　　柳婕再次看回夏听蝉，“什么时候的事？”

　　“今天。”

　　“萧楚为什么要请你假扮女朋友？”

　　夏听蝉顿了一下，道：“萧楚失恋这事，你也知道。正是因为跟女朋友分手了，他才会去酒吧喝闷酒，然后被邀请上台，唱了《默》。”

　　柳婕眨了眨眼，这事一开始不知道，但后来也知道了。

　　不用问，看也能看出来。

　　她示意夏听蝉继续。

　　夏听蝉道：“萧楚原本打算和他前女友年底就订婚，这事他已经提前跟家里说了。”

　　“结果被分手了。”

　　“他妈妈身子比较弱，一直盼着他能早点结婚，好帮他带几年小孩，他外婆也一直期待着抱重孙子。”

　　“他不想让她们失望，就瞒下分手这事了。”

　　柳婕理了下头绪，让夏听蝉再继续，“所以呢？”

　　“所以……萧楚妈妈腰受伤了，来魔都就诊，想见见他女朋友，萧楚就求到我这里了。”

　　柳婕再次顺了一下头绪和逻辑，倒是说得通。

　　但有个问题。

　　“他为什么要请你？没有别的女性朋友，或者同学吗？”

　　夏听蝉摇头，“不知道，你应该去问他。”

　　也是。

　　但还有一个问题，也是最重要的问题。

　　她盯着夏听蝉，“你答应了？”

　　夏听蝉颔首，“嗯，答应了。”

　　柳婕心里如遭重击。

　　居、然、答、应、了？

　　小姐，你知道这是什么性质吗？

　　你要是个普通人，答应假扮女友，帮忙应付一下也就罢了。

　　你可是明星诶？

　　华国大歌星呀！

　　混娱乐圈的，这能随便答应吗？

　　万一这事被传出去，你那些粉丝会怎么想？媒体会怎么报？对手会怎么跳？

　　影响不要考虑的伐？

　　你能不能正视一下自己的身份？

　　……

　　柳婕心里冒出一大堆问号，想要吐血。

　　她前面想的这些还不是最严重的。

　　万一萧楚想要假戏真做，赖上了甩不开了怎么办？

　　虽然他长得帅，目前为止人品看起来也还不错，但是知人知面不知心，也是有这种可能的。

　　到时候怎么办？

　　柳婕以前觉得夏听蝉挺聪明的，活得挺通透，虽然进入了娱乐圈，却一直保持着秉性和品格。

　　可是现在看，简直就是一个傻姑娘嘛！

　　只是心里再爆炸，柳婕也不忍心斥骂夏听蝉，所有的不爽，化作一句幽幽的灵魂之问。

　　“你怎么能答应呢？”

　　夏听蝉淡淡地道：“不是你上次说，让我跟萧楚好好相处，甚至更主动一点，明确一点，让他感受到我对他的好吗？”

　　“这是他第一次求我，就要拒绝？”

　　柳婕：“……”

　　柳婕一口老血堵在喉咙里，说不出话来。

　　她感觉自己现在不是个资深的精明的经纪人，而是变回了晶妖精口中的那个柳大妞儿。

　　就是一傻大妞儿。

　　这叫什么事？

　　敢情还是她把夏听蝉推到这一步的？

　　夏听蝉会直接答应萧楚，都是她自己造的孽？

　　苍天哟！

　　我想死。

　　柳婕终究是没死，有些哀己不幸，怒己……更不幸。

　　又觉得似乎哪里不对劲，可一时又想不起来。

　　她看向小艾，目光炯炯地问道：“小艾，你之前真的不知道这事？”

　　小艾眨巴眼。

　　她是该知道还是不知道？

　　她知道蝉姐给萧老师倒过两回水。

　　她知道上次在呆鹅小馆吃饭的时候，蝉姐和萧老师眉来眼去。

　　她知道蝉姐今天刚学了做鸡汤，说是看望生病的朋友，后来说漏了嘴，其实是阿姨。

　　她知道蝉姐今天为什么突然要给她涨工资了。

　　她甚至知道，很久之前，蝉姐曾让她去桃源小区附近的，润溪公园东门接她……

　　夏听蝉看了过来。

　　——那还是应该不知道！

　　小艾立即摇头，“柳姐，我真的不知道。”

　　说完往后缩了缩脖子，化身一只鹌鹑。

　　柳婕气闷，但似乎也没办法了。

　　最后皱着眉，认真、严肃、郑重地强调道：“听蝉，既然已经答应了，那答应了吧。”

　　“但是你必须跟我保证，假扮女朋友没问题，但一定要时刻牢记自己的身份，守住那条线，不要一不小心……”

　　“我也不是说要反对你谈感情，只是现在还不是时候。”

　　“现在正是你事业起飞的时候，你那些苦苦陪了你那么多年的粉丝、歌迷，一心盼着你能再出好歌，扶摇直上，真正迈入一线，甚至是成为天后。”

　　“这个时候，要是传出这种绯闻，对你的冲击会很大，可能所有的努力，都功亏一篑了。”

　　“你明白我的意思吗？”

　　夏听蝉浅然笑道：“我明白，不会的。”

　　柳婕白了她一眼，感觉好心累。

　　自从带了夏听蝉后，除了前几年外，好像就没有顺心过。

　　烦人！

　　夏听蝉走到她身侧，给她揉揉肩膀和脖子。

　　“柳姐，你出差这么多天，又坐了那么久的飞机和汽车，一定很累了吧？快去洗个澡，然后咱们美美地吃一顿，再美美地睡一觉，一切烦心事都会过去的。”

　　柳婕哼了一声，我信你个鬼，你这只小知了烦得很。

　　不过事到如今，也没别的办法了，只能以后盯紧点。

　　她怏怏地走向卧室。

　　夏听蝉恭送她。

　　“你什么时候去见你那‘未来婆婆’？按照礼数，我也应该去看望一下她。”柳婕停在门边，闷闷地问道。

　　毕竟萧楚给写了《默》和《追梦人》。

　　毕竟她是夏听蝉的经纪人，也算“娘家人”。

　　夏听蝉想了想道：“明天？后天也行，看你的时间。”

　　柳婕没好气地道：“那就再说。”

　　夏听蝉微笑，“行，明天再说。”

　　柳婕进了卧室，放水洗澡去了。

　　客厅里只剩下夏听蝉和小艾两个人。

　　夏听蝉看向小艾。

　　“蝉姐，我去做饭！”小艾举手道，然后快速跑进了厨房。

　　夏听蝉也不管她，拿出手机，登上微信，点开了萧楚的对话框。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第79章原来是我自己造的孽？免费阅读。https://xs.23sk.com 