    大家都没说话，香艳的厢房气氛出奇地沉重。

    陆遥伸出一只手，放在了桌子中间，真诚地笑着看了三人一眼。

    长孙涣伸手按在了陆遥的手背上，淡淡地说了一声：“往日恩怨，一笔勾销。”

    虞季也伸出手，放在上面：“承蒙抬举，虞季定不负众望。”

    白宋也把手放了上去，笑了笑说：“那就放肆地把那些高高在上的大人物一个一个地拉下马吧！”

    四人相视一笑，一切尽在不言中。

    突然，长孙涣问道：“我们不应该搞个什么仪式什么的？比如盟约啊，发誓之类的，那样才有气氛嘛。”

    “你当时江湖草莽结盟呢！”虞季笑了一声。

    “从此刻起，我们四人共同进退！”陆遥说着举起酒杯。

    酒桌气氛逐渐放松，四人各在一方，喝了几圈。

    最后话题重新回到一开始的议题上。

    如何才能追到侯家小姐。

    有了刚才的结盟，追求侯家小姐便不再是陆遥一人之事了。

    更不是儿女私情。

    这是一步进入权利场的棋，即便是要用一些卑鄙的手段，身在其中的人也无法选择。

    丹阳公主给白宋带来了威胁。

    陆遥给白宋带来了安全感。

    最近发生的种种琐碎小事让白宋意识到了自己所作的准备还不够。

    白宋犯了个错误，他把过多的心思放在如何赚钱上，而忽略了一些用钱无法解决的麻烦。

    有一个自己的情报网远远不够，而他的情报网还在最初阶段，所用的人不过是一些江湖草莽，所能打听到的不过是一些江湖中的事情。

    他的情报网还没渗透到朝堂，所以朝堂内发生的事情他一概不知，在长安，白宋就像是瞎子，所知的只是眼前的一切。

    发展属于自己的朝堂势力是一步必须走的棋。

    在此之前，白宋冷落了一心想要更深牵连的工部尚书张亮张大人。

    喝了几杯酒后，白宋意识到自己要转移重心，得主动跟张大人拉近关系。

    虽然跟张大人的关系永远不可能达到跟陆遥的程度，但至少会多一个消息来源的渠道。

    思绪回到酒桌前。

    摆在陆遥面前的难题是，侯家小姐对谁都是不冷不热，陆遥总是献殷情，侯家小姐不拒绝，但也没有过多的热情。

    追求一个女人，最煎熬的时候就是陆遥现在所处的时候。

    摸不透姑娘的心思，永远掌握不了主动。

    说起如何追求女子，大家都眼巴巴地看着白宋，知道这小子是花场老手，身上仿佛有着某种吸引女人的独特气质，但凡是个女的，见了白宋就会被吸引。

    “你们不要这么看着我，都想一想，我说的有不是一定都正确。”白宋很无奈。

    长孙涣说道：“都说了人家喜欢红楼梦，把白宋带到候小姐面前，说你陆遥认识红楼的作者，她还不巴巴地往你身上贴？”

    “这不行……”虞季说，“保不准人家小姐见了白宋转而喜欢上了白宋怎么办？”

    长孙涣哈哈一笑：“这不正好？反正只要俘获侯小姐的芳心，得到侯尚书的支持。至于是谁俘获的，有那么重要吗？”

    白宋一头黑线，心说怎么说着说着就不正经了。

    陆遥眉头皱起，摇了摇头：“不行，侯小姐她……”

    一次停顿，白宋似乎捕捉到了什么。

    这陆遥好像对侯家小姐是真的动心了。

    白宋一笑，拍了拍陆遥，压低了声音：“放心吧，侯小姐迟早是你的。”

    “为何？”

    “小姐最怕才子动真情，只要真心喜欢，待人以诚，水滴可穿石。”

    陆遥眼睛一亮，像是受到了莫大的鼓励，有种茅塞顿开的感觉。

    “那我心里有数了！”

    长孙涣和虞季一愣，异口同声：“这就完了？”

    “这件事我自己会处理好。”陆遥忽然变得很有信心，接着说，“最后一件事，关于白宋你的。”

    “何事？”

    “最近你要小心些。”陆遥严肃起来。

    “小心……”

    “你最近遇到了很多事情吧？”

    白宋一愣：“你怎么知道？”

    “是侯君集在搞鬼。”

    “什么？侯君集？你未来的岳父户部尚书侯君集？”

    这个答案让人惊讶。

    如果不是陆遥说，白宋想破了头都想不到。

    但白宋想不明白，自己跟侯君集没有任何交集，谁也犯不上谁，他针对自己干嘛？

    陆遥解释：“侯君集跟东宫走得很近。”

    一句话，所有的疑惑解开了。

    侯君集参与了太子谋反，甚至属于是挑唆了太子谋反。

    由此反推，侯君集跟东宫必然有很深的联系。

    跟东宫有联系，自然是跟丹阳公主有联系。

    丹阳公主借侯君集之手给白宋使绊子，一切都解释开了。

    之前白宋一直在疑惑，如果是丹阳公主找自己的麻烦，整这些不痛不痒的小动作干嘛？

    原来是借侯君集之手，而侯君集显然不想把事情闹大，这些不痛不痒的小动作只是为了应付丹阳公主的命令。

    “东宫不会眼睁睁看着一枚皇上安插的棋子进去，我打听到了一些消息，有人在暗中收集你科举的问题，相信用不了几天，长安城内就会传出相关的流言。”

    白宋半眯着眼睛。

    如果之前的动作都是些小打小闹，那用科举说事儿就不是闹着玩儿了。

    白宋的科举之路漏洞太多。

    在秋闱，他只答一题，是工部尚书特准入榜。

    在春闱，他大闹考场，提前交卷没有人追究。

    加上他是当朝驸马，身份敏感。

    这些问题一旦曝光出来，必然是要引起轩然大波。

    就算不会治罪，白宋的名声肯定要搞臭。

    陆遥刚刚说了，因为白宋出身寒门，又写下了水调歌头等惊世骇俗的诗篇。

    天下的文人都恨他，巴不得白宋跌落神坛。

    到了那时候，真就是江海决堤，一泻千里。

    太子少师？

    想都不要想了！

    虞季和长孙涣都意识到事情有多严重，紧张地问：“你消息可不可靠啊？这事儿可不是闹着玩的。”

    “可不可靠我不知道。”陆遥沉吟着，“我说过我现在孤立无援，能得到这点儿消息已经很不容易了。”

    虞季看着白宋：“说句话，有什么想法？”

    白宋摇摇头，事情发生过于突然，他没有提前思考，哪儿有什么办法？

    陆遥给白宋倒了一杯酒：“不用着急，我已经有个初步的计划，但是还不知道对方曝光的确切时间。现在我们要做的就是拖住，尽可能不让对方动手。只要有时间，我们就有机会。”

    “什么计划？”

    陆遥看着虞季和白宋：“就看你们二位要花多少时间在长安塑造出一位新的文圣了。”

    今夜，四人聊到三更天过。

    离开天香阁，四人无声道别。

    陆遥取来《红楼梦》第四卷书稿直奔侯府。

    侯府早已熄灯，陆遥就在侯府门口等到了天亮。

    侯府的门开了，出来的是将去上朝的侯君集。

    见到陆遥，侯君集眉头紧皱，他不喜欢这个小子，虽然这小子有些本事，也很有潜力，但他总是缠着自己的女儿。

    当父亲怎能看不出一些年轻小子看待自己女儿的眼光？

    所以侯君集一直没有重用此人的意思。

    “陆侍郎，这么早守在本官家门口，意欲何为啊？”

    陆遥捆得两眼发黑，努力振作精神，拱手道：“大人，下官想要求见小姐。”

    “哼！”侯君集冷哼一声，差点儿把自己给气笑了。

    当真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，以前偷偷摸摸地不好明说，怕直接干预会引起女儿的反感。

    没想到这想小子居然胆大到当面来说了。

    什么意思？

    一个侍郎就把自己当人了？

    侍郎的官儿是不小，但他背后没人，至少现在没人，不可能被侯君集放在眼中。

    “陆侍郎，注意自己的身份和言辞，你与本官之间只有公事往来，这侯府不欢迎你。”

    “听说侯小姐最近茶饭不思，夜不能寐，身体抱恙，下官特取来良药一副，给小姐治病，绝无其他心思。”

    侯君集眉头皱得更紧了，想到宝贝女儿最近的状态，哪儿能不心思的焦虑？

    “宫里的御医都看过，全都束手无策，陆侍郎何处寻来的良药？”

    “小姐乃是心病，心病还是心药医。下官自有良方，全程可有从旁看着，下官只为治病而来，若是无用，即刻便走。”

    侯君集思量着，身边的差人小声说时间不够了，让侯君集赶紧去皇宫。

    侯君集也没多想，招呼府上下人一声：“带他进去给小姐看病，好好盯着，不要让他们独处。”

    “是，老爷。”

    一个家丁应道。

    侯君集上了马车走了。

    “大人，您里边请。”

    家丁带着陆遥进入侯府，七拐八绕到了小姐的小别院外。

    “小姐，陆遥陆大人来看你了。”

    “让他走，本小姐不见任何人。”

    别苑的屋内传来一个有气无力的声音。

    陆遥大声喊道：“小姐，红楼梦第四卷书稿也不见吗？”

    嘭！

    房门开了。

    脸色苍白的侯筝站在门口，瞪大了眼睛望着院外的陆遥。

    “你……你你说什么？”

    “陆某取来了治病的良方请小姐过目。”

    “快……快给我瞧瞧。”

