    就像是与生俱来的一样，木钟意念一动，魔法释放确定！

    他顺着直感，伸出左手，魔力在掌上凝结，在微弱的白光中，出现了一颗鸡蛋。

    “……”

    木钟一时不知道该说什么，说这是魔法吧？但这是一个鸡蛋，真材实料的那种，而且还消耗了‘刻币’。

    按照他‘老家’的市价，一颗廉价鸡蛋大概三毛钱，也就是0.3元。

    就是不知道0.3刻币在这里的购买力是多少……

    不管怎么说，使出这个魔法，他都是花了钱的吧？

    要花钱的魔法，那还算魔法吗？

    ——木钟小小怀疑了所谓的魔法世界，然后头疼地看着手上的鸡蛋。

    “模样跟手感都跟鸡蛋一模一样，那它就是鸡蛋了。”

    这个魔法的感觉太微妙，他感到有些失望。

    “好吧…毕竟是凭空变鸡蛋，就叫你‘鸡蛋召唤术’吧。”

    一边端详着这颗鸡蛋，木钟一边走进学院内部。

    往来的奇怪生物太多，再加上尴尬的地球人身份，木钟不太敢向这些看着就不好招惹的生物打招呼。

    对他来说，兀世界不仅环境陌生，连世界都是陌生的。

    好不容易，终于发现了一个金发金瞳的男性人类，穿着精致的法袍，一看就是学魔法的‘前辈’。

    木钟壮着胆子走上前去：“你好，我想问一下——”

    金发男子脚步匆忙，风急火燎的样子，他头也不回，抬手往某个方向一指：“自己看。”

    很快就走远了。

    “呃……”学业这么繁忙的吗……

    木钟摸了摸脸上的胡渣，调整好心情，然后顺着方向看过去，那里有一块造型奇怪的牌子，对于‘公告牌’而言，这块华丽过头了。

    “新生指引？”

    这个牌子就只写着这四个字。

    “是的，我是新生指引。”牌子不仅说话了，而且还边框部分还裂开了一道疑似‘嘴巴’的口子。

    “呜啊！”

    木钟被吓得连退两步，心脏砰砰急跳。

    幸好，因为以前看过不少奇幻题材的作品，他对这种会说话的‘魔法造物’有一定的接受基础，短暂的惊慌之后，木钟很快就适应了这块牌子的存在。

    “我是新生，刚来到这里什么都不懂，请问我现在该怎么做？”

    牌子说道：“请先提供你的入学资格证明。”

    “哦，好的。”木钟拿出证明。

    牌子眼睛（大概）处释放出扫描光线，确认了证明的真实性：“确认通过，欢迎您来到超自然魔法研究学院。

    我已经通知了宿舍管理员诺提，他很快会赶到这里，并会为你安排住宿的地方。

    今天是正常报名的最后一天，明天正式开学，请于上午九点之前，前往观星广场集合。”

    “上午九点？”这种说法怎么跟地球上的差不多？

    木钟掏出口袋里手机，触屏点亮屏幕，上面显示的时间是16:51。

    他随口问道：“一天有几个小时？”

    牌子回答：“三十六小时。”

    直接多了十二个小时……

    基本常识不管在哪个世界都很重要，为了确定两个世界的标准，木钟又问了好些常识问题。

    得出的结果是：小影响一堆，大影响暂时没想到有。

    嘛……毕竟没得选。

    木钟摸着手机，神情复杂。

    一天三十六小时……这里真的不是地球。

    就在这时，前面走来了一位浑身肌肉的狗头壮汉。

    虽说身板很壮硕，但身高一米五……而且这个‘狗头人’的头还是沙皮犬同款狗头……

    可以说一出场就吸引了木钟的注意力。

    黄褐色皮毛，满脸褶皱，苦大愁深的模样不但不能令人心生同情，反而还因为很滑稽而让人感到好笑。

    沙皮狗头说话了：“你就是来自异世界的学生木钟吧？”

    “噗~”木钟忍不住笑意：“啊哈哈哈哈~”

    这位狗头人就是宿舍管理员诺提，他无语地看着木钟：“你们异界人怎么全都一见我就笑。”

    木钟笑够了，说道：“应该是世界文化不同的问题吧，你跟我想象的狗头人很不一样。”

    诺提心态宽，他才懒得跟异界人计较这些，甩了甩脸上的皱皮，说起正事道：“木钟新生，我得告诉你一件坏事。”

    “什么事？”木钟立马正经了表情，难道自己刚刚那样笑触犯了什么禁忌？

    诺提：“宿舍满人了。”

    木钟一愣：“什么？”

    “宿舍满人了。”诺提重复了一句，“也就是说，你得换个地方住。”

    这个狗头人看上去就讨喜，而且感觉也很可靠。

    木钟想了一下：“你安排吧。”

    诺提很惊讶的样子，“没有意见吗？”

    木钟不是第一个没宿舍位的人，在他前面还有五个，都是态度恶劣的家伙，一听到自己说没宿舍住了，就暴露出各自的丑态。

    “没有。”

    “嗯，那跟我来吧。”诺提带路道：“顺便给你介绍一下这个世界，异界人都很缺这方面的知识对吧？”

    这是他特别给予这名新生的福利。

    “谢谢诺提老师。”

    “我不负责教学，而且称呼也不对……叫我诺提就好。”

    ………

    走走讲讲，两个人走进一片林子，最后来到一个湖边。

    诺提介绍道：“这个美丽的湖叫做陨星湖，三百年前，大魔法师伊特缇卡在这里召唤了一颗陨星，陨星湖的前身是流星砸出的陨坑，后来经过多次改造，就成了现在这个湖。”

    咻！

    一道红色的光团从湖一头射向另一头，似乎命中什么目标，传出一声响亮的爆炸声。

    “刚刚那个是什么？”木钟下意识感觉到不妙。

    诺提依旧淡定：“哦，那是炮击魔法爱好者社团的日常练习活动，天天都这样。”

    “我是不是听到了一个很危险的东西？”木钟瞪大了眼：“炮击魔法？还天天？”

    “不用担心，那些人的炮击魔法威力很弱，就算被打中也没问题。”诺提指了指自己背后，“我可以用我的后背保证。”

    “诺提……”木钟一脸无语：“狗头人跟人区别很大的……”

    他细皮嫩肉的，别说炮击魔法了，就算是‘火柴火’，碰他手指一下他都要痛出声来。

    “……”诺提似乎也想到了，但他可以不考虑这个问题：“木钟新生，他们练习的地方是那两边，不会打到这里来的。”

    木钟看着横穿湖面的炮击魔法：“确实……”

    虽然有概率发生意外情况，但……他又不是曹操，没那么多疑。

