    时间过的很快。

    转眼间，小佐川真帆的车已经停在了房屋外。

    此刻，小佐川静花也已经换好了木屐，正在玄关处与夜神空躬身道别。

    “谢谢你，师父。”

    “今天的授课，学到了很多。”

    “以后有机会，还会再来拜访的。”

    “嗯，这里随时欢迎。”夜神空微笑道。

    他顿了顿，又想起了什么，补充道。

    “不过下一次来的时候，音无队长还是不要再用这种伪装了，直接报上本名吧。”

    “坦诚相见之前起码该报上自己的姓名，这种话，我应该跟音无队长讲过一次了。”

    小佐川静花微微一怔。

    下一瞬，她抬起头，双眸中的怯弱与畏惧迅速消失不见，取而代之的是彻底的平静。

    如同森林深处最静谧的湖泊，没有一丝波澜。

    注视着面前的夜神空，音无澈雪平静的问道。

    “你是怎么发现的？”

    “当面说出来的话，多少有那么点羞耻，不如等音无队长离开后，我在电话里再和你慢慢讲。”

    夜神空面露沉吟之色。

    “我还以为，以你的性格不会在乎这些。”音无澈雪道。

    “不是我，我是担心音无队长会接受不了。”夜神空也有些无奈。

    嗯？

    音无澈雪有些诧异的看了对方一眼，随即淡淡道。

    “那你大可不必担心，是我的话，没什么接受不了的。”

    “既然音无队长这么说了，那好吧。”

    夜神空勉强点了点头。

    他拿出了手机，切换到了某张图片，然后将其展示给了音无澈雪。

    而在看到那张图片的一瞬间，音无澈雪的目光倏然一愣。

    原本如湖泊般平静的目光，仿佛忽然被砸下了两块巨石，掀起了震惊的波涛。

    那是由摄像头拍摄下的，某张不可描述的定格画面。

    此刻，夜神空淡定的开口道。

    “纯黑色，码号M，锁边蕾丝花纹，95%棉质外加少量弹性纤维，从磨损程度来看购买时间不会少于一个月。”

    望着这张图片，音无澈雪不禁深吸了一口气，强行克制住自己拔刀的冲动。

    冷声质疑道。

    “可是，这又能说明什么？”

    “因为不擅长与外界接触，所以自闭症患者的心理年龄往往会比外表看起来还要年幼，这在自闭症中被称为精神发育迟滞。”

    夜神空解释道。

    “所以一个真正的自闭症患者，不会选择这样年龄超前的衣服。”

    “这样的情况，倒更像是年幼的躯体里，寄宿着一个成熟的灵魂。”

    “因为内心的自尊，所以才会在潜意识里选择一些象征成熟的物品，当作精神慰藉。”

    “所以我判断，患有自闭症的小佐川静花很有可能只是一层伪装，其下恐怕是五番队中的某个成员，想要凭此来接近我。”

    “而根据我从小佐川巡查那里了解到的情况，可以排除掉五番队绝大多数人的嫌疑。”

    “剩下的，只有那位巡查一直不敢提起的音无队长了。”

    “如何，我这样说，音无队长可以接受吗？”

    看着忽然陷入沉默之中的音无澈雪，夜神空心中也暗自庆幸。

    幸好彩留下的摄像头还没来得及拆，不然凭对方那堪称精湛的演技，自己还真有可能被骗过去了......

    不过虽然内心有点小慌，他表面上还是一副十分淡定的样子。

    甚至还敢主动开口。

    “不过说起来，其实我也很惊讶，没想到那位五番队的队长竟然会是一个如此美貌的少女。”

    “而且没想到音无队长对于着物的品味，竟然会比小佐川巡查还要大胆——”

    “夜神空。”

    音无澈雪忽然出声打断了他的话，冰冷的眸光凝视着那张俊秀的脸庞。

    “我承认，这一次是我小看了你。”

    “但是，这并不能成为你大放厥词的理由。”

    “你觉得，如果我现在拔刀的话，你活下来的概率是多少？”

    “我想，应该是零吧。”夜神空不假思索道。

    看着那毫无惧意的脸庞，音无澈雪不禁微微皱眉。

    “既然明白这一点，那还不注意你的言辞......”

    “但是我想，音无队长拔刀的概率也是零。”夜神空沉吟道。

    音无澈雪一怔，随即问道。

    “为什么会这么觉得？”

    “因为到现在为止，音无队长都没有向我问起有关鱼宫城咒印的事情。”夜神空解释道。

    “虽然我不清楚原因，但比起珍贵的咒印，现在的音无队长似乎对我更感兴趣。”

    “不然的话，音无队长应该已经在用暴力手段逼问我咒印的下落了。”

    “而且我想，既然小佐川巡查愿意配合音无队长，那音无队长应该答应过她不会伤害我吧？”

    看着对方那胸有成竹的样子，音无澈雪的眉头不禁愈发蹙紧，语调隐隐不善。

    “你真的觉得，我不会对你动手？”

    “当然。”夜神空十分笃定道。

    “那，你错了。”

    忽然间，音无澈雪毫无征兆的伸出手，拽住了夜神空的衣领。

    下一瞬，夜神空的瞳孔剧烈一颤。

    随着嘴上传来的那一阵柔软的触感，有什么东西忽然钻进了他的嘴中，灵巧的撬开了他的牙齿。

    看着眼前那张近在咫尺的可爱面庞，夜神空的双眸满是惊愕。

    怎么回事，为什么会变成这样......

    等等，这未免也太熟练了......

    此刻，他下意识的想要推开对方，可对方那纤细的手臂却传来一股强大到令他无法反抗的力量。

    一度让他回想起了曾经被汐姬支配的恐惧。

    甚至较汐姬而言，这股力量还有过之而无不及。

    不行，再这样下去的话要窒息了，快点想想办法......

    夜神空竭尽全力保持着冷静，绞尽脑汁思索着。

    不知何时起，玄关两侧的墙壁上忽然爬满了一道道扭曲的黑影。

    下一瞬，一只漆黑的狰狞巨爪忽然自黑影之中弹出，如同抓鸡崽般将夜神空攥在手心中，用力向后扯去。

    刺啦。

    伴随着一声刺耳的撕裂声，巨爪成功得手，将夜神空从音无澈雪手中抢了过来，然后攥着他急速向后逃去。

    看着手中的布片以及那道匆忙逃跑的巨爪，音无澈雪的目光不由得为之一愣。

    几乎本能的，一柄小太刀出现在她手中。

    霎时间，刀光纵横，在走廊中交织出一片密集的光幕。

    在刀光绞杀之下，巨爪瞬间化为虚无，其中的夜神空狼狈的摔在地上，打了几个滚才堪堪卸去冲力。

    见状，音无澈雪木屐微动。

    下一瞬，便来到了夜神空身旁，看着满脸痛苦的夜神空，询问道。

    “夜神空，你没事......”

    可令人惊讶的一幕发生了。

    只见摔落在地的夜神空的身体之上，忽然冒出了一道道阴暗幽黑的浊气。

    而随着这些浊气冒出，夜神空的身体便如同漏气的气球一般迅速凹陷了下去，开始消散在原地。

    转眼间，地上便只留下几件衣服，除此之外连根毛都没剩下。

    看到这一幕，音无澈雪不禁向后退了两步，俏脸上满是惊愕。

    但她随即察觉到了什么，稍微咽了口口水。

    随即目光再度变得冷静下来。

    原来如此，是幻觉吗......

    下一瞬。

    她身边的景象如同一层巨型画布般被撕扯掉，纷纷化为泡影消失不见。

    音无澈雪再次睁开眼。

    此刻，夜神空已经和她拉开了一段自认为安全的距离，擦拭着嘴角道。

    “呼.....呼呼，音无队长，你为什么要做这种事？”

    “你该不会以为，我是那种初吻被夺走就会伤心的要死的纯情男生吧？”

    “没什么，只是想看到你出乎意料的表情而已。”音无澈雪丝毫不为所动。

    “就为了这种事？”夜神空嘴角扯动。

    “音无队长的性格，比我想的还要恶劣啊......”

    “这只是其中之一。”音无澈雪淡淡道。

    “夜神空，你今天一直避免和我发生肢体接触的理由，我终于知道了。”

    “抑制灵力......竟然还会有像你这样的人存在，这就是你能偷偷带走咒印的原因吗？”

    还是暴露了吗......夜神空目光不由得沉重了几分。

    此刻，音无澈雪望着夜神空周围那愈发浓重的黑雾，转身道。

    “不过看起来，今天已经不适宜继续谈下去了。”

    “夜神空，后会有期。”

    ......

    车辆平稳行驶。

    正在开车的小佐川真帆按捺不住心中好奇，向一旁的音无澈雪询问道。

    “队长，你想要调查的事查清楚了吗？”

    “嗯，基本都清楚了。”音无澈雪望着窗外穿梭的风景，点头道。

    “这一次，还是多亏了对手的帮助。”

    “如果不是被他的话语刺激到了，我应该还要花一些时间才能查出真相。”

    听着对方的话语，小佐川真帆有些惊讶道。

    “队长，你说话时有股夜神的味道哎。”

    “是吗？”

    音无澈雪一怔，随即淡淡道。

    “毕竟相处了一天，可能有些被影响到了，不得不说，他的一些话还是有点道理的。”

    “不是那个意思，我是说那种物理意义上的味道啦。”

    小佐川真帆用力嗅了嗅车厢内的空气，好奇道。

    “队长，你是不是用夜神的牙刷刷牙了？”

    听到这话，音无澈雪沉默了一小会。

    而后平静的开口道。

    “小佐川。”

    “嗯？”

    “今晚到审讯室里来。”

    “欸......欸？为什么啊！？”

    小佐川真帆差点没握住手中的方向盘，声音中不禁带上了一丝哭腔。

    “不是，等一下啊！”

    “我最近既没犯错，也没惹祸，任务表现的也都良好......队长你要惩罚我总该给个理由吧！”

    “理由吗？”

    音无澈雪目光一冷。

    “理由就是，你知道的太多了。”

