    当美国队队员积极献言献策的时候，队中忽然传来一个坏消息。

    克里斯波什因为食物中毒被紧急送往医院，天知道他昨天晚上是不是吃了什么不干净的英国木耳，还是混合了其他什么玩意儿的酒精。反正现在他已经上吐下泻，完全没有了人样。

    这对梦之队来说，不吝于一个沉重的打击。

    今年美国队的内线阵容本来就相对羸弱，在布雷克格里芬与凯文乐福相继以个人理由退出美国队集训营以来，他们只能凑出泰森钱德勒、德怀特霍华德、卡洛斯布泽尔、克里斯波什作为内线阵容。

    其中德怀特霍华德的背伤还没有完全痊愈，卡洛斯布泽尔基本上已经被当成了叛国贼。现在克里斯波什又被晋级送往医院，等于美国队就只剩下泰森钱德勒与半个德怀特霍华德了，两人的作用还相对重叠。

    这意味着，勒布朗詹姆斯或者卡梅隆安东尼将长时间出现在大前锋位置上。

    虽然美国队有德安东尼这样的跑轰大师，但是…跑轰未必能干掉公爵狗啊。他对跑轰的理解能力未必比德安东尼先生逊色多少。

    唉！

    美国队不禁有些愁云惨淡。

    相比之下，中国队那边在逆袭战胜俄罗斯队后反倒是放下了思想包袱。面对梦十队，国内的球迷并不会给太大的压力。

    毕竟，美国男子篮球的强大已经与中国乒乓球女队的强大划上等号。

    实际上，杜格在对阵俄罗斯时的超神表现已经使国内篮球迷得到最大的精神满足。这让中国球迷在篮球史上终于可以拍着胸膛说：奥运会篮球赛场最伟大的表演来自于中国球员！

    其实，这就是中国人的性格，哪怕再弱势，环境再糟糕，在任何项目，都要与第一挂上钩。这些都是刻在血液里的风骨与荣耀。

    ……

    在半决赛正式开打前一天，腐国人民惊喜的看到小公爵竟然和艾玛沃特森一起出现在购物商场。这让他们欢呼雀跃，仿佛终于迎来了胜利的曙光。

    当然，如果没有艾玛斯通与艾玛罗伯茨一起出现，他们还能更高兴一些。

    不过，他们依然能从细节中找到满足，因为，只有沃特森挽了斯努比的手。

    这看上去就是一个伟大的进步。

    然而，他们不知道的事情是，更伟大的进步早就在那个惊恐的夜晚产生。

    “我们都会去现场为你加油的。毕竟，这很有可能是你本届奥运会最后一场比赛了。”

    在告别的时候，艾玛罗伯茨特意嘱咐斯努比。

    “你这是很严重的美国本位思想。如果你不更改，我决定对你实施一些惩罚。”斯努比故意瞪着眼睛警告她。

    这让罗伯茨连连讨好：“不，我说错了。是美国队马上就要回家了，他们才不是你的对手呢。”

    哼！

    我才不听呢。

    你这只没有原则的舔狗！

    小公爵傲娇的转过头，往下榻酒店走去。

    转念想想，舔狗这个词其实用在罗伯茨身上还真是恰如其分呢。

    ……

    “做人如果没有梦想，跟咸鱼有什么分别？”

    半决赛开始前，杜格在前往球馆的大巴车上，非常严肃的做着动员：“美国队并不是怪物，他们也只有两只手，两只脚，甚至他们的头脑还未必比得过我们。只要我们团结一心，没有什么不可能的。”

    “大家一定要有勇气，不要羞于表达，不要害怕被打脸。中庸内敛并不适用于职业体育，说出来会被嘲笑的梦想，才更有实现的价值。”

    “有什么不敢说的，我们就是要夺冠！谁不想夺冠？谁不想站在奥运会最高领奖台上？”

    “人在世上走一遭，可不是仰仗别人的鼻息，称赞别人的传奇。”

    “我们没什么好失去的。今天下午，我们就放手一搏，管他们是什么NBA巨星，还是什么天选之子。”

    “干，就完了！！”

    杜格认真严肃的说道，他这番既接地气又有号召力的发言产生了强烈的共鸣。

    现在的中国队就是光脚的。

    输了不丢人。

    赢了，就是传奇！！

    就是每一名球员都可以拿来吹一辈子牛比的丰功伟绩。

    谁不想成为传奇故事的一部分？

    “吗的，干！！”

    郭爱伦狠狠一拍手掌，血气方刚的他第一个站起来怒吼。

    斗牛犬丁景辉也瞪着眼睛，咬牙切齿：“这次干掉美国队，回国我就结婚！用奥运会金牌求婚，他吗的，光宗耀祖！！”

    热血一个个被点燃，即便是老迈的王志郅也忍不住握紧拳头，浑身的血液都汹涌澎湃起来。

    作为职业运动员，作为体制内的球员，能够拿到一枚奥运会金牌是一个多么至高无上的荣耀啊。现在，机会就摆在面前。已经进入职业生涯末期的他咬紧牙根，今天他也要放手一搏。哪怕死在球场上，也特么值了！

    国家队的教练组与领导们看着一个个摩拳擦掌战斗意志爆棚的球员们，他们的内心也无法不跟着澎湃。杜格的到来确实改变了国家队的面貌，他不仅仅让球队实力变得更强，就连精神状态也与从前截然不同。

    以前面对美国队，哪怕是在家门口的北京奥运会，大家的心气也只是少输当赢。

    在所有人心里，美国梦之队就是永远无法企及的杀神，稍有不慎，一旦激怒他们就会招致疯狂杀戮。

    而现在，中国队的球员抛掉了谨小慎微，丢掉了步步为营。

    肉体凡胎的他们在杜格的带领下竟然要屠神！！

    巍巍华夏，何其壮哉！

    ……

    “尽管克里斯波什将缺席本场比赛，但美国队拿下对手基本上没有多大悬念。中国队即便有斯努比这样的超级巨星，他在上场比赛一手制造了奥运会史上最华丽的逆袭。但美国队并不是俄罗斯。俄罗斯最强大的基里连科在NBA也只不过是前全明星而已。与美国队的华丽阵容比起来，相差五个档次以上。”

    查特福德坐在ESPN的解说席上，他用很轻松的口吻说道。

    一旁的霍林格也是连连点头。

    乃至电视机前的美国观众也并没有把中国队当一回事，吸引他们坐在电视机前的重要理由是看美国队如何晋级。以及，斯努比在没有强力援助的情况下能与勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特打成什么样。

    尽管斯努比连续两年夺取总决赛MVP，但依然有一部分球迷认为，公爵是依靠芝加哥强力均匀而且适合他的阵容体系取胜。其中以詹姆斯球迷与杜兰特球迷为主，偶尔也有小牛球迷客串其中，毕竟这三股力量是受到斯努比打压最严重的苦主啊。

    比赛很快就开始，美国队派遣的首发阵容是：德怀特霍华德、勒布朗詹姆斯、凯文杜兰特、科比布莱恩特以及克里斯保罗。

    这是他们从小组赛延续到现在的首发。毕竟，哪怕是在国家队，也是要山头排排坐分果果的。科比、詹姆斯、杜兰特这三位老中青三代王者，肯定要获得一个首发席次。然后德怀特霍华德作为现役第一中锋，尽管背部有伤，但你还能让泰森钱德勒排在他前面？

    至于克里斯保罗则最没有异议，首先他有绝对的实力，在斯努比没有明确位置的情况下，他就是NBA头号控球后卫，无论后起之秀德里克罗斯还是拉塞尔威斯布鲁克都无法撼动他的位置。至于德隆威廉姆斯，这位05年的绝代双骄之一、自以为翅膀硬了与老帅斯隆闹翻离开犹他之后，已经是王小二过年，一年不如一年。布鲁克林的夜景虽好，但…他甚至都已经快守不住全明星的席次了。

    相比起美国队这边山头主义严重。

    中国队这边则灵动的多。

    赛前，杜格与教练组进行友好协商之后，首发名单进行了很大的变动：郭艾伦、王十朋、杜格、丁景辉、易建莲出现在首发名单中。

    这套阵容强势硬朗，而且相对来说有内有外。

    对于这样的安排，那些被‘抢走’位置的老将们没有丝毫意见。现在中国队就一条最高行为准则：干掉梦之队。

    其他个人利益都得放在下面。

    此时此刻，可以说每个人心底的愿望与精神都是相通的。

    所以，当易建莲走上中线面对NBA头号中锋时竟然怒吼了一声。他的眼神与行动都极其坚定，做好了一举拍得篮球的准备。

    老实讲，当看到如此坚定的易建莲，霍华德不禁有些错愕。他与易在NBA交手过很多次，以前见到他时，总能感觉他不够自信甚至神游天外，一副等待机会的模样。而现在，他所呈现出来的姿态是猛烈的侵略性！

    这是怎么了？？

    ……

    -

    【三更送上。今天又有很多朋友打赏。名单如下：可口不可乐（2000），锦平（500），冰糖橙之父（500），爱书符（300），火焰龙刀、古月说（200），另外100的有：笨的像猪，召大爷，jaodan，小刚，想不看书的人，费德勒，假面天使555，花大官人，sparkler，笑天2016。谢谢大家。还有人要打赏吗？明天继续三更一万字喔。PS，有月票的朋友也可以投给我啊！】