
夜深了，终于看完李度收集的资料，通过分析，梦溪已初步断定南方的瘟疫是由于洪水过后，鼠蚤猖獗引起的鼠疫。

鼠疫在西方又叫黑死病，提到他的可怕程度，让梦溪想起前世有一首描写鼠疫流行的诗：

东死鼠，西死鼠，人见死鼠如目虎。

鼠死不几日，人死如拆堵。

昼死人，莫问数，日色惨淡愁云护。

三人行，未十步，忽死二人横截路；

……

人死满地人烟倒，人骨渐披风吹老。

田禾无人收，官租向谁考。

由此可见鼠疫的猖獗，如不能及时控制，任其泛滥的话，那绝对是一个“恐怖”。

鼠疫又分腺鼠疫、肺鼠疫、败血型鼠疫等，这几种鼠疫全身中毒症状大致相同，具体是哪种，仅看资料还不够，必须她亲自南下去临床诊断辨别才行，现在只能先试着按各种类型多配几个方子，寄过去，让分店的人试着用用看。

写好了方子，放下手里的笔，伸了个懒腰，梦溪来到窗前，伸手推开窗子，一股冷风迎面袭来，梦溪不由自主的打了个寒战，一边的知秋见了，忙上前说道：

“小姐，已是深秋了，小心受凉，这么晚了，早些休息吧。”

见小姐摇头，知秋叹了口气，接过知春递过的披风，为小姐系在肩上。

果然如李度所说，立在窗前小楼、明月、清风，远山近黛，朦朦胧胧，在这静夜里分外的宜人。

他还好吧，在做什么？

望着天边的明月，听着窗外的蝉鸣，那个高瘦挺拔、孤冷桀骜的身影，又浮现在眼前，经过几个月的争斗，她终于离开了萧府，慕然回首才发现，不知什么时候，她的周身已满是他的味道，离开了他的人，可他的味道却一直围绕在身边，挥之不散，望着外面的美景，随口轻吟：

“此去经年，应是良辰美景虚设……”

“小姐，太晚了，早些休息吧，明天还有很多事儿要做。”

梦溪点点头身子却没动，只望着天边孤单的月和闪烁的星，大后日就是中秋了，何事长向别时圆，这月亮为什么总是在人离别后才圆呢？

注定这是个难眠的夜……

清风冷月，断肠人在天涯！

……

八月十四，在李度和欧阳迪的带领下，太子来到了瞻园，马车被遮得严严实实，门口没停，一直来到沧海小筑，太子下了马车，随李度进了院门。

抬眼望去，梦溪早立在了小楼门口，只见她身穿素白色百合云锦长衣，外披一件鹅黄色敞口纱衣，露出莹白胜雪的颈项和清晰可见的锁骨，三千青丝简简单单的束起，随意插着一只蝴蝶簪，纱衣随风起舞，越发显得飘飘逸逸，清雅脱俗，全不是在萧府第一眼见到的少奶奶规规矩矩的妆扮。只一眼，不觉痴在了那。

“殿下”

见太子失神地立在那儿，小综子忙轻唤了一声，听了小综子声音，太子才回过神来，忙紧走几步，迎了上去，梦溪也紧走了两步，盈盈一拜，叫了声：

“大哥”

“二……溪儿，这两天还好吧？”

听太子叫自己的名字，梦溪冷不丁很不习惯，身子一滞，随即轻笑道：

“小妹很好，大哥里面请。”

见梦溪神情轻松无事，太子微笑的点点头，随梦溪和李度等人来到客厅，分宾主落坐，知秋早上了茶，太子端起来喝了一口，抬头看着梦溪，想起她和萧俊的事儿，很想问一下，却不知如何开口，想了想说道：

“溪儿，那天没来得急和你细说，萧俊可有告诉你我父皇下旨要我去南方的事儿？”

“这事儿李度已和小妹提过，这几天颐春堂还有些事情，尚需三五日才可动身，大哥意下如何？”

太子想了想说道：

“昨天接到南方六百里加急，这次瘟疫的传播速度是前所未有的，从发病到现在，不过10天就从一个黄桥村蔓延了半个省，势不可挡……父皇忧心如焚，昨日诏我入宫，要我这一两日就动身，溪儿，瘟疫之事，时不我待，能不能先放下颐春堂的事，明日启程”

梦溪沉吟片刻说道：

“大哥，小妹惊闻此事，也是忧心如焚，早早的就让南方的分店收集了关于瘟疫的资料，前个儿连夜看了，已初步断定应该是洪水过后鼠蚤猖獗引起的一种由鼠和蚤传播的传染病……这种病如不及时控制，传播速度极快，后果相当可怕”

绕是太子，听了这话，也激动的差点跳起来，热切的看着梦溪，急切地说道：

“溪儿辛苦了，以溪儿之见，可有救治方法？”

见梦溪自信的点点头，太子起身上前一把抓住梦溪的双手，激动的说道：

“溪儿说的可是真的？这瘟疫你真的能解！”

“大哥……”

双手被太子攥的生疼，梦溪挣扎了一下，没有挣脱，忙开口叫了一声。

听了梦溪的叫声，太子才想起自己一时冲动，竟忘了她是女儿，回过神来，不舍的松开了软软的柔夷，瞥见梦溪腮边泛起的红韵，一时心神激荡，深吸了一口气，让自己保持清醒，颇不自然地说道：

“咳，一时激动，竟忘了溪儿是女儿身，溪儿，这场瘟疫真的有救！那我们火速启程，前往南方！”

梦溪揉了揉自己的手，见太子坐定，才平静地说道：

“大哥，小妹思考了两天，南方的瘟疫，目前治疗还在其次，最主要的是及时控制瘟疫蔓延的趋势，消灭传染的根源，否则，从北方到南方至少也需要二十多天，即使现在启程，怕是我们到了南方，瘟疫早蔓延了几个省，已势不可挡了。”

“溪儿说道有理，那依溪儿之见，我们现在该怎么做？”

“刚刚小妹已经说了，这场瘟疫是由于鼠蚤引起，首先要隔离传染区，消灭鼠蚤，焚烧尸体……”

梦溪也知说的太复杂，太子未必懂，只抓重点，简单地将如何控制瘟疫泛滥说了说，最后说道：

“小妹一人之力终是有限，只有大哥利用手中的权势，调动大齐所有力量，才能彻底战胜这场空前的灾难……”

梦溪说完，太子沉思良久，抬头说道：

“溪儿说的有理，需要我动用哪些力量，怎么做，溪儿可有筹划？”

“依小妹之见，大哥这两日不急着动身，先调动力量布局才是，这两日小妹正在编写计划，大体这样，大哥首先要奏请万岁下旨，第一，抽调地方军队，要他们参与隔断疫区和非疫区交通、对病人及疑似病人实施隔离、焚化尸体、对疫区严格消毒等来控制瘟疫的蔓延，第二颁布‘防疫律法’……第三，调动大齐所有的医堂、药堂积极参与，抽调大批的大夫南下参与治疗……，第四，还要制作大量的防护服，为南下的大夫、军队做好防护，以免在隔离救治的过程中被感染……第五，大哥要建立一条快速的信息通道，以便大哥和小妹即使在北方和南下的途中也能及时掌握南方的态势，随时纠正偏差，指挥大局；这些都做完之后，大哥和小妹再动身南下具体治疗也不迟……”

梦溪依据前世非典的经验和自己所学，款款而谈，向太子道出了先控制大局，然后再具体治疗的防治措施，太子仔细地听着，边听边点头，听完之后，又问了些小问题，比如什么叫疫区，疑似病人、隔离、防护服啦等等。

问的梦溪冷汗直流，貌似这些都是现代语，她一激动就全盘照搬了出来，太子不会将她当妖怪吧？故作平静地给太子一一解释了起来。太子沉思了良久，最后说道：

“溪儿所说，虽然还有些不甚明白，但大意我都懂了，果然是金玉良言，今日溪儿一席话，压在心头的石头总算去了一半，敞亮多了，我今生何其有幸，在这危难之时，得溪儿相助，当真是如鱼得水，得你一人，这危机可除天下可安矣，溪儿，我……”

说到这，太子突然打住话头，有些话，这个时候说，会太唐突了。

汗！她不过借用了前世的经验而已，怎么就能安天下了？看来即便是太子，用人之际，拍起马屁来也毫不含糊，听了太子言过其实的话，梦溪脸色微微发红，忙推说道：

“大哥过讲了，小妹本是深闺中的小女子，除了医术外，别无长物，能在国家危难之时，得万岁和大哥赏识，尽一份绵薄之力，已是深感荣幸，大哥以后千万别这么说。”

太子笑着摇摇头，接着说道:

“溪儿刚刚说的，都是在“防”，可有“治”的药方，还有就是溪儿说的颁布‘防疫律法’，溪儿能不能给出个概要，我拿到太医院让太医们斟酌后细化补充，呈给父皇，再就是溪儿说的‘防护服’，我竟一点也想象不出是什么样子，不知该如何安排人做？”

“小妹前天试着配了几个药方，虽说不能精确治疗，但也能起到控制作用，早让李度飞鸽传给了南部的分店，让他们试着用用，等消息反馈回来，再进一步研究改进，小妹这两日也准备和李度、欧阳迪筹划调动个各分店的药材，运往南方，救治瘟疫；至于‘防疫律法’我昨日已拟了个纲要，再补充一下，就呈给大哥，但大哥千万不能现在曾给万岁，最好伪装成南方来的加急文书呈给万岁，免得万岁怀疑小妹就在您身边……”

今日双更。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418669"  chaptername="第二百六十章  鼠疫">加入书签</a>
</div>
