    半小时后。

    魏涛那边再度传来消息，那四人从黄志飞那边收缴药剂后，并没有直接回去，反而前方下一个据点收缴。

    而且，看情形并不只有这两个据点。

    还有更多的未被发现的隐秘渠道。

    “魏涛，继续跟踪。”

    唐明幽幽开口：“将所有据点记下来，跟踪到底，我要清楚的知道这四人背后的所有势力。”

    既然知道黑狼帮同三井集团有联系。

    他自然不会过早的暴露。

    ……时间缓缓过去。

    直到第二天清晨，魏涛那边才传回消息。

    “堂主，一共踩点了二十五个据点，遍布金陵城各大区域。”

    “这四人除了收缴生命营养液和驻颜丹还，还收缴了一批毒品以及走私文物，都是价值连城的古董。”

    “最后，这四人并没有回城南黑狼帮据点，反而进入了一家高档奢侈品会所。”

    “据我们调查，这个会所属于金陵乔家的地盘。”

    魏涛如实禀报。

    “金陵乔家？”

    唐明皱了下眉头：“我好像在哪听过这个家族。”

    “堂主，乔家……是首富郭家的附属势力，之前我们与郭家合作的时候，乔家也参与过。”

    魏涛解释一句：“乔家家主乔正通，号称乔四爷，当年与郭财神一同闯荡，现在更是郭家最信任的附属家族。”

    金陵乔家！首富郭家！唐明冷眸微缩，脸色阴沉。

    他，联想到黄志飞刘辰所说，生命营养液的货源，是从经销商那边获得的。

    而首富郭家，刚好就是玄天集团的经销商。

    会是郭家吗？

    唐明脑中闪过一个怀疑，但很快就抹除了，以他对郭财神和郭子轩的了解，郭家不像是那种阴险小人。

    反倒是这个乔四爷……唐明再次吩咐：“魏涛，继续查，查乔家和黑狼帮的关系。”

    “好的，堂主。”

    魏涛领命。

    ……天色大亮，唐明一夜未眠，可精神依旧旺盛。

    以他现在的修为，就算一周不休不眠都没事，而且闭目修炼的时候，其实也处于身体机能休眠的状态。

    来到公司，处理公务。

    玄天集团内部，此时也是外松内紧，蒋立新带着公关团队，一对一找公司经理级别的高层交谈。

    以了解公司架构为名，实则筛选内鬼。

    傍晚时分，唐明想了想，给郭子轩打了个电话过去。

    “唐先生？”

    电话里的郭子轩有些懵。

    唐明开门见山：“你现在在哪？

    我过去找你谈点事情。”

    “咳咳，我和朋友在天马会所……”郭子轩干咳几声。

    “那好，我过去找你。”

    唐明挂断电话，径直朝着天马会所赶过去。

    乔家是首富郭家的附属家族，又同黑狼帮有着很紧密的关系，而黑市里面的营养液也是从经销商流出去的。

    种种迹象，很难不让人怀疑郭家。

    若是换一个家族，唐明早就上门问罪了。

    但郭家不同。

    因为郭子轩。

    他和郭子轩是从小光屁股一起玩大的，当年金陵剧变后，父母失踪，他从唐家大少爷跌落谷底，被软禁在唐家，被唐家欺凌。

    唯有郭子轩，依旧过来找他玩。

    看到唐家的同龄人欺负自己，郭子轩也会为自己出头，好几次都揍得唐皓霖等人嗷嗷直叫，纵使自己也被打得挂彩。

    就算他被驱逐出唐家，郭子轩也用实际行动暗中行动着。

    当初听到玄天集团是对抗杨君澜，郭子轩想都没想就答应合作。

    “郭胖子……”唐明眼眸闪烁，很快驱车来到了天马会所。

    这处会所很奢华，是金陵豪门公子哥的销金窝，灯红酒绿，环肥燕瘦。

    唐明走进会所，立马就有娇艳的女郎过来搭讪，他一一拒绝，径直朝着楼上的VIP区域走去。

    路过一个转角。

    “咦？”

    一名青年和唐明撞了个正着，青年高大帅气，左拥右抱，看到唐明后明显一愣。

    “唐先生？”

    任涛表情稍微有些不自在。

    唐明也有些意外，这青年，就是前天李诗诗带他去市局，遇到的那名刑侦二队大队长任涛。

    退下制服的任涛，在这销金窝内逍遥自在，满脸酒色。

    唐明语气有些揶揄：“任大队长也来这种地方潇洒？”

    “咳咳，有个朋友请客，唐先生要一起吗？”

    任涛干咳几声，脸色很是尴尬。

    以他的职位和工资，的确来不起这种奢侈场所，更何况左拥右抱很不检点。

    “不了，我还有事，任大队长好好玩。”

    唐明自然懒得管这种事，丢下一句话便径直离去。

    原地。

    任涛看着唐明的身影消失，脸色也变得难看起来。

    “涛哥，这小子是谁啊？”

    旁边一名打着耳钉，染着红发的青年，同样搂着两名美女过来：“那小子好像认识你，朋友？”

    任涛脸色阴沉：“不是。”

    “呵呵，不是朋友，看涛哥你这脸色，那就是敌人了咯？”

    耳钉青年笑道：“怎么，你害怕这人去举报？”

    任涛缓缓摇头。

    以他的身份和后台，自然是不怕举报。

    他担心的是李诗诗。

    自己现在正在追求李诗诗，这事在市局里面很多人知道，如果这个时候来夜场的消息传出去，先不说别的，李诗诗肯定会对他更加厌恶。

    “不行，得先下手为强。”

    任涛眼眸中闪过一道厉色，扭头：“王立，这边是你的主场，帮我个忙，叫人帮我收拾刚才那小子一顿。”

    耳钉青年闻言，脸上也露出狞笑：“涛哥放心，那小子既然敢得罪你，老子今晚就把他腿打断。”

    任涛摇摇头：“稍微揍一顿就好，事情别闹得太大。”

    万一事情闹大，姓唐的把李诗诗叫来，就不好了。

    “好的，我听涛哥的。”

    耳钉青年笑道。

    他任涛点点头，又从钱包里抽出一叠钞票，塞进了旁边的火爆女郎手中，然后在她耳边交代些什么。

    “咯咯，涛哥你坏点子还蛮多的嘛。”

    娇媚女郎笑得花枝招展。

    随后，女郎把钱收起来，快步朝着唐明那边追去。

    任涛则是躲在角落里，趁着火爆女郎接触唐明的瞬间，用手机偷拍了好几张照片。

    

