    话说贾瑞自族学回来，先是去正房里看望贾代儒，只见他正坐在躺椅上休息，脸不红气不喘的，就知道他没什么大事。

    “爷爷，您现在感觉身体怎么样，有什么不舒服吗？”

    贾代儒摇摇头，慢声说道：“没什么，年纪大了，年老体衰，不是药石可以医治的，老夫现在唯一希望的就是能给你找个媳妇，让我这一脉后继有人，传下香火。”

    “若是你还是像以前一样，每日里没个正行，那我也可真是死不瞑目了。没想到，老天爷可怜我，让你小子浪子回头，我现在觉得只要你能走上正路，将来哪怕不能出人头地，只要你能娶妻生子，那我就是闭了眼，到祖宗面前也可以问心无愧了。”

    “爷爷放心，孙儿已经悔悟了，现在只想安心读书，以求将来能够高中，可以将咱们这一脉发扬光大，将来香火绵延，子孙不断，孙儿就不愧此生了。”

    贾代儒画风一转，说道：“读书一事我还不着急，可是不孝有三，无后为大。现在你今年已经二十五了，西府贾链与你同岁，现在都有了女儿，将来必是儿孙不断，不知你可有什么想法？”

    贾瑞听到这话，心里不由揣测：“怎么不想，原身可是想的不能再想了，到死都还想着王熙凤呢。也就是我来了，您还能在这好好的，否则早就活不下去了。”

    贾瑞回道：“孙子我没有什么要求，一切都依爷爷的吩咐，随您安排。”

    贾瑞也知道在这封建社会，一切都是以父母之命，媒妁之言。自己想谈恋爱那是不可能的，那些女子讲究的是大门不出二门不迈，你可见大观园里的姑娘们哪一个抛头露面过，反正自己也是个单身狗，没谈过恋爱，随便长什么样自己也不挑，只要能搭伙过日子就成。

    贾代儒听了，摸了摸胡须，眯着眼说道：“好，那这事我和你奶奶就开始张罗了。”

    贾瑞见贾代儒没问族学的事，但心里也知道瞒不过他，若是有不分青红皂白的人来告状，那还要与贾代儒之间又闹出误会，白耽误工夫，就把今天族学的事都说给了贾代儒。

    ……

    贾代儒虽然吃惊于贾瑞的大胆，敢打宝玉。不过心里却不着急，老爷子受了一辈子儒家教育，心里那是对三纲五常推崇万分，并不觉得贾瑞有什么错处，因此安慰道：“没事，老夫知道了，这事你做的不错，还有谁敢报复不成，若有谁说你的不是，老夫饶不了他。”

    老太太也在一旁听着，心里也是赞同不过：“没错，若是有那个妇人敢说瞎话，那老太婆我就撕了她的嘴，就是告到西府老太太那去，我也不怕。”

    贾瑞忙说：“没有的事，我料他们也不敢，左右都是他们没理，我只是提前跟你们说一声，让你们知道罢了。”

    “好了，没事我先回房里了，现在时间还早，再看一会儿书去。”见两夫妇都摆手，于是贾瑞就回房读书去了。

    吃过晚饭后，贾瑞练了一遍《养身功》，来回活动了有半个时辰后，停下来继续读书，直到三更时分才熄灯休息。在心里默默修行《莲花观想法》，一夜好眠，直至天亮。

    等到第二天，贾瑞来到族学接替贾代儒上课的时候，一看本来二十多人的课堂只有七八个人在，一个个逃学的逃学，请假的请假，整个课堂里冷冷清清。

    贾代儒对此那是见怪不怪，他对此事还十分高兴，毕竟人少了正好，他还能清闲些，没有了那些捣乱的他教起来还更用心了呢。

    贾瑞对此也是乐见其成，他也用心教导起了这些好学生，排疑答惑，教导他们读书写字，看着这些积极奋进的好学生，心里也是十分舒畅，对于那些不来的他也没什么想法，只要别捣乱就行了，他又不是以前的贾瑞，吃人嘴软，拿人手短。

    现在新的一年里，他可一文钱都没收他们的，只是拿着属于自己的工资罢了，这才上两天课就领了一年的工钱，不够还可以提前支取，没有利息，不得不说家族企业就是好啊。

    贾瑞手里拿着白花花的银子感慨道。

    他一共支了一百二十两银子，一共两年的工资，再加上过年时贾代儒夫妇给的三十两，和东西两府发的过年礼三十两，贾家宗族给族人发的十两银子族产的分红，贾瑞算是一夜暴富。若是换做以前的贾瑞早拿着去和狐朋狗友一起吃喝了，现在的贾瑞还欠着一笔债呢，只能先还账了。

    于是下午下学之后，他就去了宁国府。

    不愧是宁国府，只见街北蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人。正门却不开，只有东西两角门有人出入。正门之上有一匾，匾上大书“敕造宁国府”五个大字。

    贾瑞看着这辉煌无比的国公府，又看看那对石狮子，心里想着也是五味繁杂。后世无数人都评价那宁国府除了这对石狮子是干净的，就没有一处不脏的，也不知其存了多少肮脏事儿。

    贾瑞平复心中波澜，叫了个熟悉点的小厮过来：“劳烦你进去通报蓉哥儿和蔷哥儿，就说是贾瑞来了，要还账了。”

    知道这下人都是鼻孔朝天的，又递给了一钱碎银子，才见那小厮有了好脸色，进去通报了。

    过了半柱香时间，那小厮出来了，笑着说道：“正巧儿，我家少爷和蔷少爷现在无事，听了小人回话，让小人带您进去，请了，瑞大爷。”

    于是贾瑞这才跟着这小厮进了角门，一路上不知过了几道门，多少院子，才在一处凉亭见到了这二位。

    只见那二人正在说话，那二十岁上下，身穿锦袍华服面如冠玉的正是宁国府未来袭爵人贾蓉。旁边的那位身着蓝色华服的十七八岁的俊美青年正是宁国府正派玄孙贾蔷。

    只见那小厮在园子外候着，二人看见贾瑞过来都笑容满面，纷纷打起了招呼：“瑞叔好久不见啊，可是想死侄儿了，今日若不是你登门怕是我们兄弟也不敢认你，您现在真的是变化太大了，今天我才知道这读书人是什么样子。什么银子不银子的，您要是不凑手，就先用着呗，不还也无妨。”

    贾瑞不禁腹诽：“不还，那你小子还追债追的那么紧，还喂不起鸟了，听见我还钱乐的后槽牙都出来了，我要是一会不还钱，你俩指定翻脸，呸！”

    于是贾瑞也不想陪他们演戏，正色道：“不，君子爱财，取之有道。欠债还钱，那也是天经地义。我既然欠了你们两个的银子，那是定要还的。”

    贾瑞说着，就从衣服袖子里拿出了银票和三十两银子来。

    “你们看，这钱我已经拿来了，一百八十里整，今日正好了账。”

    二人一见如此，也只好取出了当日的欠条，交给了贾瑞。贾瑞拿到欠条，看见那字迹无误，于是直接收了起来，也不与他们寒暄了，直接说道：“在下家中还有些琐事，需要处理，就不留了。”

    贾蓉和贾蔷二人也只好说道：“那侄子就不留瑞叔了。祝您早日金榜题名！来福，你给我送送瑞叔。”

    于是贾瑞就跟着小厮出了宁国府，回家去了。

