
早上五点八分，百层试炼竞技场内，一名负责情报的白家成员急急忙忙找到暗部汇报了最新情报。

暗部负责听完情报人员的讲述的内容，他有些吃惊，不过他还是将最新情报传递给影老。

影老得到部下汇报的情报，他感觉这一件事的确有价值向剑圣汇报，于是他来到百层试炼竞技场顶层向剑圣汇报。

剑圣听完影老的汇报，他露出一丝意外，毕竟他没有想到氏图武道馆那边居然那么快将光明教廷扶植起来杀手组织给弄残了，甚至好几处据点连他们都没有发现。

而另一个情报让剑圣都忍不住皱起眉头，这个情报居然有家族子弟跟光明教廷连手，于是他忍不向影奴在一次确认。

剑圣之所以再一次确认，那是他十分清楚光明教廷十分喜欢玩这种从敌人内部进行洗脑，然后等老一代君主或者家主死亡，光明教廷就立马扶植自己人当家主或者君主，接着立马输入信仰，等下一代或者足够的力量直接取代。

影老表示，可以确定有家族子弟已经跟光明教廷联系，不过安插氏图武道馆那边的人传来信息，颜铁龙已经掌握光明教廷和他们家族子弟的信件和他们家族子弟信物，而安插的人为了不暴露，所以没有查看信件内容。

同时影老为确认他的汇报可信度，他告诉剑圣，他接到五名安插成员相同报告，而五名成员都是不知道对方存在，所以不用担心情报作假。

听到影奴的话，剑圣忍不住询问影奴，氏图武道馆会不会隐藏他们家族弟子跟光明教堂来往的情报？

影老停电剑圣询问，他明白剑圣担心什么，于是他稍微考虑一下表示，氏图武道馆没有必要跟家族交恶的风险，并指出现在氏图武道馆剿灭光明教廷扶持杀手组织和还斩杀一名圣级杀手以及跟氏图武道馆哪位的义子跟魔法师之家走的那么近，他相信氏图武道馆不会做出不明智的选择。

剑圣听到影奴的判断，他忍不住点点头，正当他下达后续命令之时；一名剑奴来到剑圣汇报白乐爱奇有紧急件事求见。

影老一旁听到剑奴的汇报，他判断白乐爱奇应该拿着氏图武道馆送来关于家族子弟跟光明教廷来往证据，于是他向剑圣表达避嫌意思。

剑圣对于影奴点点头；接着影老化作黑影离开顶层。

很快白乐爱奇来到剑圣面前；剑圣看着有些气喘吁吁白乐爱奇询问有什么事？

白乐爱奇没有平息自己气息，他急忙将怀里的几十份信和一张卷轴让剑奴转交给剑圣。

剑圣先是看卷轴，他发现卷轴内容是光明教廷承诺扶持某个家族子弟未来战德斯王国之主。

这让剑圣露出一丝疑惑，毕竟这份卷轴内容很想是有人诬陷家族子弟，不过当他看完几十份信之后，他强然平静，但是他突然爆发威压让众人都感觉到剑圣十分愤怒。

白乐爱奇被自家爷爷的威压压着爬在地上十分郁闷，而周围剑奴跟白乐爱奇差不多的下场，就连剑圣身边老剑奴也跪下。

等压制内心怒气之后，剑圣喊来影老；回来的影老见到周围情况和强然威压这让他忍不住皱起眉头，然后十分规矩询问剑圣有什么吩咐？

剑圣剑见到影奴到来，他将他面前的信和卷轴飞到影奴面前只是说二个字：“严查！”。

听到剑圣语气中愤怒，影老很想知道剑圣为什么那么生气，不过他第一个反应是双手接过信件和卷，并回应：“是！”然后这一次化作黑影离开顶层。

等影老离开顶层回到属于他的位置之后，他拿起剑圣送来的信件卷轴看了起来。

等他看完信件内容之后，他强大的内心都忍不住咽了咽口水，毕竟信件内容有记载了协助刺客毒刺剑圣事件，还有几庄家族成员被刺杀和拉下水事件，而这里的每一件都在毁家族根基。

很快影老调来十八大暗部中的十三位位首领；这些暗部大佬在剑圣家族级别只是低于影老一级，可以在菲紧急情况不听从影老调动，而现在面对影老的紧急调动，十三位剑圣家族暗部首领忍不住询问影老，什么事要召集十三大暗部，毕竟上一次召集他们可是众联合王国集团军事件。

影老十分严肃对在场暗部大佬表示，这一次召唤他们是剑圣有重要事件吩咐，而且保密级别是三S。

听到影老将保密级别调到最大限度，其中一名暗部大佬质疑是否有必要调那么高?

影老面对暗部大佬提出的质疑，他表示看完他送下的材料就会知道他为什么要调动十三位暗部。

十三位剑圣家族暗部大佬看完信件和卷轴，他们已经意识到这些信件内容的严重性，毕竟连家族子弟协助外人刺杀顶梁柱剑圣都发生了。

不过其中一名暗部大佬忍不住询问影老这些信和卷轴从那里获得，会不会有人故意栽赃嫁祸，毕竟信件和卷轴内容涉及到一名十分出色三代子嗣，而这个人可是家主后选人之一。

影老强然已经猜测到这些信件和卷轴是白乐爱奇交给剑圣，不过他只是告诉众人，这些信件和卷轴是剑圣亲手交给他的。

听到影老从剑圣那里拿到信件和卷轴，十三位暗部大佬沉默一会儿之后，其中一名大佬就询问影老，家主是什么样的命令？

影老对于暗部大佬询问，他表示剑圣命令是严查，并指出在事件没有结束之前，任何人都不得泄露来这里的秘密。

众暗部大佬听到影老的话，他们一时间陷入沉默，不过很快一位暗部大佬提出十五部要怎么处理？

影老听到其中一名大佬听到第十五部，他表示暗中监视，尽可能不要打草惊蛇。

众暗部大佬听到要监视第十五部，他们都忍不住皱起眉头，毕竟第十五部也是十八暗部之一，想要监视十五部而不被第十五部发现难道十分高，同时他们也有一种兔死狐悲感觉，毕竟现在监视第十五部，那么未来他们也会被监视。

而暗部大佬和影老对十五部反应那么大，那是因为第十五部就是被现在要调查天才家族子弟的父亲控制。

很快十三暗部大佬离开百层试炼竞技场，他们表示跟平常没有二样，不过他们返回到自己据点内之后，他们就开始下达调查命令。

而时间到九点左右，白乐爱奇还是处于胆战心惊来到氏图武道馆，而他到氏图武道馆居然将这里当酒馆让人去拿好酒过来。

颜铁龙从沙古姬雨丝那里得知，白乐爱奇十分反常，好像被什么吓到了一样。

听到白乐爱奇被吓到，颜铁龙到是十分好奇是什么人或者什么事物能吓到白乐爱奇，毕竟白乐爱奇可不是胆小鬼，相反他的胆子不是一般的大，不然也不会跟颜铁龙跑好几次商了。

当颜铁龙来到氏图武道馆大厅就见到白乐爱奇手有些颤抖拿酒杯喝酒，于是他就上前也给自己来了一杯，然后才询问白乐爱奇发生什么事，怎么吓成现在这样？

白乐爱奇对于颜铁龙询问，他没有第一时间理会，而是继续喝酒压惊。

等白乐爱奇喝的微醉之时，颜铁龙在一次套话，而这一次白乐爱奇才告诉颜铁龙，他吓坏的原因，并询问颜铁龙送的信和卷轴里面内容是什么，为什么他爷爷剑圣看完之后都爆发威压。

听到白乐爱奇询问，颜铁龙才知道白乐爱德没有偷看他让对方转交给剑圣的信件和卷轴，于是他告诉白乐爱奇，还是不要知道信件和卷轴内容为好。

见颜铁龙不想说信件和卷轴内容，这让有些醉意的白乐爱奇十分不满，毕竟他告诉颜铁龙刚刚所发生的事，而颜铁龙居然选择跟他隐瞒。

而颜铁龙想到什么，于是他提醒白乐爱奇不要跟某位堂兄弟走的太近，毕竟他可不希望白乐爱奇被误伤。

听到颜铁龙提醒，白乐爱奇已经意识到什么，不过他现在有些醉对厉害就向颜铁龙表示，他跟那位堂兄弟关系强然不好也不坏，但是对方天赋太好，一直被剑圣重点照顾根本看不他们这些纨绔子弟，所以他们的交集不大。

听到白乐爱奇讲述，颜铁龙稍微放心，接着他跟白乐爱奇谈到关于风姆杰西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68953273"  chaptername="第一千二百八十三章：剑圣家族处理问题家族成员">加入书签</a>
</div>
