    泽王手中的狼毫笔啪的一下掉落，脸色煞白煞白的。

    他颤抖的暴吼，"顾初暖，你耍我。"

    顾初暖身子一歪，差点摔下椅子，磕睡虫也被惊没了，她没好气的吼道，"你有病就赶紧回去医治，在这里鬼吼鬼叫的做什么？吵得我都没法子安心睡觉。"

    泽王被气得直翻白眼，勉强扶住桌子，才让自己不至于倒下。

    什么叫吵得她没法子睡觉？

    她睡觉还能作出这么好的诗，让他情何以堪，是想活活气死他吗？

    "你琴棋书画，诗词歌赋样样精通对不对？既然你才情那么好，为什么要故意装出草包的样子？"

    顾初暖摸了摸下巴，说了一句让人差点跌破眼镜的话。

    "呃……就是脑子忽然灵光一闪，开了点窍，这会我又忘光了。"

    扯。

    听她继续扯呢。

    她绝对是故意扮猪吃老虎的。

    肖雨轩喃喃自语，"难怪丑丫头场场让人跟她赌钱，原来她是故意把自己伪装成草包，好多赢点钱。"

    肖雨轩的话不大，可全场都听到了。

    众人恍然大悟。

    难怪呢，她每次都想尽办法让人跟她打赌，原来是早就料定了自己会赢。

    顾三小姐好高的智商。

    一场斗文大会下来，她不仅名震天下，而且还拥有巨额财富，直接挤身夜国富商榜。

    棋圣得意洋洋的炫耀，"看，这就是我师傅，多么惊才绝艳，横扫六合八荒绝无对手啊，厉害吧。"

    楚国使臣一时间竞无法回话。

    破魂铃被人夺走了，他还得意什么？棋圣真是楚国人吗？

    夜皇吞了吞口水，好半天都反应不过来。

    他给战神赐了一门什么婚事？

    他还能反悔吗？

    为什么他感觉脊背都在发凉？

    顾丞相笑容满面，夸赞道，"看，这是我的三女儿，我早就知道我三女儿绝非常人。"

    吴大人嗤笑，"得了吧，还你的三女儿呢，我可记得某人刚刚才说跟三小姐已经一刀两断，她再也不是你的女儿了。"

    顾丞相笑容僵住，见所有人都用鄙夷的眼神看着他。

    他憋屈的闭上嘴巴。

    易晨飞宠溺的眸子染着点点担忧，只是没人知道他在担忧些什么。

    上官楚眼眸复杂难明，看不出什么，倒是徐夫子激动的大叫。

    "我就知道顾三小姐与众不同，你们不知道，她初来学院那天就背出了早已失传的黍离。"

    "我也听说了黍离的事，我还以为她是凑巧看到上古诗经，可诗经王风已经失传一千多年了，任何典籍都没有，连文字也失传了，她怎么可能知道黍离一诗，除非她看得懂上古文字。"

    "天啊，连上古文字也识得，这也太厉害了吧，难怪她才情那么高，真不知道她师承何人。"

    "据说丞相府顾三小姐几乎没有读过书，连夫子都没有呢。"

    "什么没有夫子，她不是在皇家学院上过几天学吗？肯定是皇家学院教的。"

    "皇家学院不愧是皇家学院，我也要努力，争取能够进入皇家学院读书。"

    "只可惜顾三小姐已经被赐婚给战神了，不然我真想跟她提亲。"

