一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玄霜仙子为什么要将当年从自己身体里挖出来的七窍玲珑心放在这里，以及这颗心脏的用途、使用方法都没找到，反而是引起了云乞幽的怀疑。

    现在她已经从心底里认同，自己的母亲就是玄霜仙子，想不起来是一回事，认同又是另外一回事儿。

    自己的母亲为什么会挖出心脏？为什么母亲的心脏是七窍玲珑心？看着叶小川焦急的模样，她渐渐的发现，原来自己并不了解整天和自己嬉笑怒骂的这个男子，他有许多事情隐瞒着自己。

    于是，她拉住了叶小川质问。

    都到这里了，叶小川也不想在隐瞒下去，以前在九玄仙境隐瞒云乞幽那些事情，主要是以为害怕云乞幽因为静水师伯的死打击太大，从而回到苍云，下一次不知道猴年马月才能前来冥海。

    正要和云乞幽解释这一切，凤仪就率先开口，还对叶小川悄悄的使眼色，不了解内情的，还以为这一男一女有什么私情呢，正在眉目传情。凤仪的意思很明显，现在的时机还没有成熟，还不是将所有的一切告诉云乞幽的时候，也不知道为什么，叶小川最近越来越信任这个来历诡异的女子，或许是她说中了一切，或许是她身上有七组织的玉牌

    ，或许是关心则乱、病急乱投医，叶小川将救治云乞幽的希望都压在了凤仪的身上，对她的话也从来都是言听计从。

    此刻看到凤仪在和云乞幽东拉西扯，脑袋活泛的叶小川哪里还不知道凤仪的心思？

    虽然不明白都到了幽泉洞找到玄霜仙子的七窍玲珑心了，为什么凤仪还不将这一切告诉云乞幽，叶小川还是顺了凤仪的心意，帮她继续撒着弥天大谎。他道：“云师姐，你想多了，没什么大事啊，你也知道凤仪姑娘与当年玄霜仙子与邪神前辈有极大的渊源，所以她知道一些我们不知道的隐秘，知道这里藏着一颗七窍玲珑心，仅此而已，和你是没什么关系

    的，和玄霜仙子也没多大的关系的。”

    “真的？”

    云乞幽还是不信，见叶小川脸不红气不喘，不像是在欺骗自己，也就没有理由继续追问下去。

    完颜无泪此刻不佩服叶小川都不成，她悄悄的对着叶小川竖起了大拇指，论撒谎技术，叶小川堪称天下第一也。

    叶小川很谦虚的对着这个白发妖女笑了笑，似乎在表示着“一般一般，世间第三，全靠这张灵巧的嘴。”

    岩洞很大，除了幽泉石台上的玄霜神剑，玄霜仙子画像与那七窍玲珑心之外，似乎再也没有其他有价值的东西。叶小川等人寻找的很仔细，连下面的幽泉都没有放过，那幽泉很诡异，一般水潭冒着气泡多半都是温泉，这个幽泉不一样，也咕噜咕噜的冒着泡泡，却仿佛是人世间最寒冷的水，叶小川从乾坤袋里拿出了

    一柄普通的仙剑法宝，往幽泉深潭里一插，不多会拽出来的时候，那柄仙剑已经变为了冰棍。

    也不知道这一汪幽泉水到底有什么特殊的地方，如此寒冷的液体，水面上竟然没上冻结冰，连一层白毛寒霜都没有。

    见石台上找不到好东西，大家就分散开来，将搜索范围扩展到整个岩洞。

    百里鸢现在是一脸的晦气，还以为自己这一次能捞一件异宝防身呢，结果啥也没捞到，除了玄霜之外，就一幅画一颗心。

    “七窍玲珑心，七窍玲珑心……”

    她口中一直在嘀咕着这五个字，总觉得自己以前似乎听师父说过关于七窍玲珑心的故事，一时间又想不起来，隐隐觉得这不是吉祥的玩意。

    岩洞是一个很大的文明遗址，有许多造型奇特的石雕，可惜多部分石雕都已经因为年代过于久远而倒塌碎裂。

    还是能从石雕上看出一些门道，这里充斥着蛮北三十六异族的文化特色，似乎还有不少传说中伏羲氏的文化特征。

    伏羲氏与女娲氏，都是人首蛇身，不过两者文化特征与外部形象还是有很大不同的。

    一般男性人首蛇身的雕像，都是代表伏羲氏，而女性人首蛇身的雕像，则是代表女娲氏，这是人间亘古以来就存在的普遍共识。

    在这个文化遗迹里，人首蛇身的雕像还真不少见，大大小小都有，却没有看到一尊是女性化的，都是魁伟的男性，这就足以说明，此处与女娲氏并没有什么关系。

    在幽泉洞里寻找了许久，越找叶小川的心就越放下沉，是真的没有找到关于如果救治云师姐的方法，这让他十分的焦躁不安。

    几个时辰后，大家都饿了，旺财没精打采的蹲在叶小川的肩膀上打着哈欠，于是大家就放弃了寻找，准备吃点东西休息一下。

    凤仪让云乞幽将那幅画给她看看，理由很简单，就是怀念一下久远的故人。

    云乞幽找不到任何拒绝的借口，便将自己母亲玄霜仙子的那副神女湖写真交给了凤仪。

    凤仪拿到这幅画之后，就一直在端详着，岩洞里没有找到任何有用的消息，连只言片语都没有找到，只有这幅画上有文字，没准如何帮助云乞幽逆天改命的信息，被记录在了这幅画。

    她猜的不错，是真的被记录在了这幅画，可是想要看穿这幅画的蕴意，需要配合宁香若手中的那枚邪神与玄霜仙子所留下的玉简。

    玉简是随着云乞幽一起坠落人间，不知为何这些年来一直在静水师太的身上，静水师太一直没有告诉云乞幽那枚玉简的存在，否则云乞幽等人也不会走这么冤枉路。

    十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    剑走天涯逍遥癫，行游江湖谱新篇。

    佛前一叩三千载，回首红尘只修缘。

    凤仪顶多能看出，这八句五十六个字，并非是邪神师兄所写，他那一手乌龟爬出来的字，超级难看，写不出这么潇洒飘逸的草书，这八句题跋应该是出自玄霜仙子之手，她在书法上的造诣还是蛮高的。凤仪也就仅仅只能发现文字是出自玄霜仙子之手，至于这幅画与这八句题跋中所隐藏的更深层次的含义，她百思不得其解。