    满堂寂静，无一丝杂音。

    贾宝玉的话，虽然没有太过于慷慨激昂，但是其中的深意，令许多人不由自主的反思？

    五两银子，真的足够养活一个孩子么？

    那么今日的花魁大塞，单是大家送给花魁们的花，便已经超过十数万两白银，那么这些银子，又能养活多少个孩童？

    全天下所有的孤弱孩童？

    虽然很多人算不清这笔账，但是并不妨碍经年纸醉金迷的他们，一时间产生浓浓的罪恶之感。

    杜世荣和冯紫英等人微张着嘴巴，愣愣的望着贾宝玉。

    舞台上，韦笑笑不说话了。舞台下，其他人也大多噤声，至有少数人暗自嘀咕着什么。

    “靖远伯高风亮节，钱某自愧佛如。钱某收回之前的话，只要笑笑姑娘愿意，伯爵大人自当可以与笑笑姑娘泛舟同游。”

    之前的钱兄弟又站出来了，他相当的有气度，遥遥对着贾宝玉一拜，然后抬头，昂扬的与贾宝玉对视着。

    这一刻，估计他觉得他的形象一定和贾宝玉一样充满了光辉。

    贾宝玉同样对着他一拜：“钱公子气度不凡，有乃父之风，贾某多谢了。”

    “伯爵大人识得家父？”

    “礼部钱大人，士林名儒，贾某怎敢不知？”

    简单一句话，让钱公子只觉飘在了海上，喝了点酒的他，脸上浮现了明显的酡红色，宛若花魁一般艳丽。

    忽见四楼连接舞台的楼梯上走下来一个轻装丫鬟，她先对着韦笑笑一礼，然后才看向贾宝玉这边，有些紧张的道：

    “我家小姐说，伯爵爷忧国忧民，为了孤弱孩童甘愿黜衣缩食，她十分敬仰，只是身在风尘，身不由己，不能亲自去看看伯爵爷创建的京师养生堂，深为憾事。

    若能蒙伯爵爷不弃，我家小姐愿意为爵爷的事业略尽绵薄之力，以自身名义捐献白银一千两给京师养生堂，恳请爵爷代为收纳。”

    她的话，再次掀起一番风浪。

    连贾宝玉都意外了，下意识的反问：“你家小姐是谁？”

    话音刚落，楼上便传来一道温雅的声音：“奴家练红绡，恳请爵爷不弃，代为收下这一千两银子，若能对爵爷的事业略有帮助，则为红绡心之所愿尔。”

    贾宝玉抬头，果然看见对面四楼的围栏处，已经伏倚着许多的女子，说话的是一个身形高挑的红衣女子。可惜隔得太远，看不清她的表情，只能见到她对自己遥遥一礼。

    大家都望着贾宝玉，想看他怎么回应。

    说起来，一千两银子虽然多，但是出自一个青楼花魁，还是曾经的第一花魁之口，大家并不觉的什么。许多人都知道，花魁自身身价本来就不菲，甚至足够为自己赎身，她们差的，只是一个愿意赎她们，而她们又放心的有情郎。

    所以，对于红绡愿意捐献一千两银子大家并没有太过意外，反而更在乎贾宝玉的反应。

    毕竟，接受一个花魁的馈赠，说出去可不怎么好听，特别是贾宝玉还身为伯爵。

    贾宝玉此时也有些无语，他之所以说那番话，纯粹为了回敬在场的“风流骚客”们，顺带有些恶趣味。没想到，居然还能拉来赞助？

    这是同情他么？还是这个练红绡当真心底善良，只听他一番话，便要出资资助京师养生堂？

    以他贯来不吝以最坏的恶意来揣测他人的思维来看，练红绡此举，这两个估计都不是主要的原因，说她是善于抓住机会为自己扬名倒更合理。

    是的，花魁本来就是靠着姿色和名声活着。

    她今日这么一说，假设贾宝玉不答应，她最多只是略损颜面，或许更多人的还会说贾宝玉不识好歹、妄自尊大、辜负美人恩等。

    但是一旦贾宝玉接受了，她立马便能收获一波巨大的好名声，甚至压住今日诞生的第一花魁。

    看吧，果然还是红绡姑娘心地好......很多人就会回忆起曾经第一花魁的风采。

    只是这些，贾宝玉会在乎么？

    他微微一笑，对上方之人略一拱手，道：“红绡姑娘这份盛情，本爵代天下所有流亡的孩童收下了。回头本爵会在养生堂大门外立一块捐献碑，将姑娘的名字镌刻其上，以供天下人观瞻。”

    “如此奴家便多谢爵爷了。”

    美人的声音，听不出太多的喜怒哀乐。

    “咯咯咯，红绡姐姐这般有心，妹妹这个第一花魁，自然也不能落后姐姐太多了。”

    韦笑笑忽然笑着，然后也对贾宝玉一礼：“奴家也愿意捐献一千两，爵爷可不能厚此薄彼，不收奴家的哦。”

    贾宝玉面色不改，抱拳笑道：“自然不会，多谢笑笑姑娘慷慨解囊。”

    “爵爷，离落也愿意捐一千两......”

    贾宝玉低头看了离落一眼，没说话。在他眼中，服侍他一下午的离落，自然比韦笑笑等人要亲近些，他不想敲诈她。

    “人家真的愿意......”

    离落噘嘴，似乎感觉受到了忽视。但是贾宝玉实则已经没有空暇管她了，只因为随着红绡和韦笑笑这两位一前一后的第一花魁发话，楼上接连又响起两道声音：

    “紫墨也愿意捐出一千两银子。”

    “素素也愿意捐出一千两......”

    这是另外两个花魁的声音，比较婉转。

    另有：

    “伯爵爷，奴家也愿意捐，只要伯爵大人收了奴家，奴家所有的身家都愿意献给大人......”

    此类声音，自然只是极少数。因为她喊完就没脸待在外面，躲屋里去了。

    这还不算完，风尘女妓都如此，何况那些自命不凡、财大气粗的爷们？

    钱公子身形一跳，冲到前面，大声道：“我辈男儿，难道连女人尚不如乎？”

    说着对贾宝玉吼道：“在下钱多铎，身为大玄子民，也愿意捐献白银一千两，助靖远伯光大京师养生堂，收尽天下孤弱！”

    贾宝玉此时对这个钱公子印象大好，相比较于收女人的钱，贾宝玉更愿意让这些大老爷们捐钱。毕竟，能够到这儿来的，几乎就没有缺钱的主。

    “哈哈，钱兄高义，贾某在此代那些孩子们多谢钱公子了！”

    贾宝玉都可以想象，钱多铎这个头一开，其他人肯定不好意思一毛不拔。

    果然，短暂的沉默之后，一个儒生打扮的人弱弱道：“在下没有那么多银子，敢问伯爵爷，五十两银子可以么？”

    确实，一千两，并非谁都拿的出来，或者说，并非谁都甘愿拿这么多银子出来纯粹的做善事。

    贾宝玉立马笑道：“当然，多少都是各位的心意，贾某同样代养生堂内的孩童，多谢这位公子。”

    儒生立马喜笑颜开，道：“那我也捐献五十两！”

    儒生这一遭，相当于是打破了一千两这个高度，这下子群众踊跃了。

    “我出一百两！”

    “我出五百两！！”

    “我出二百两！”

    “......”

    于是乎，好好的千金阁大厅，京城最大的销金窟，居然成了善款募捐地。

    偏偏，千金阁却无人敢出来制止。

    或许也没有必要制止，反正也没有影响千金阁的利益，相反，今日之事传出去，无形当中，对千金阁的名声大大有利。

    日后人们提起这次声势浩大的募捐，自然而然的会提到一个地名——千金阁。

    