    鹿子霖回来后，在床上是躺了三天才出门见人，没办法，身上的伤实在太磕碜人了。

    这次鹿子霖三人突然被放回来，事情有些蹊跷，众人也搞不懂到底咋回事。

    不过鹿子霖的父亲鹿泰恒是清楚这事的，他当天晚上，带着鹿子霖和另外两个年轻人，提着礼物前来感谢白嘉轩。

    白嘉轩连忙摆了摆手说这事自己也没帮到什么忙，因为这事自己都还没去请朋友，那何县长就放人了。

    鹿泰恒几人有些怀疑，但是既然白嘉轩不愿意收这礼，众人也没再谈这事，毕竟这事不是什么光鲜的事。

    鹿子霖经过这个一遭后，那性子到沉默好几天，撅着个嘴，整天闷在屋里，或许是担心再被抓，往日爱摆弄的性子也清淡了。

    直到这事过去大半月，县里都没再拿这事过问了，鹿子霖才又开始活现起来，不过白嘉轩也没心情理这货，正没忙活着自己的事。

    鹿子霖这事算过去了，这白鹿原也再一次恢复了暂时的平静。

    或许是因为天气冷了，田福贤那货这段时间也没再来晃悠了，不过白嘉轩还有账要好好和这孙子算算。

    先前白嘉轩没在家，田福贤前来征粮，因为白嘉轩不在家，田福贤便对白家一番威逼下，香草担心孩子，于是把家里那点存粮，还有家里几块大洋都换粮交上去了。

    这粮交上去了，鹿子霖几人也放了，交农运动这事也暂时平息了，加上何县长或许真担心那黑天王报复，还真没再来折腾白鹿原了。

    不过或许对于何县长来说，滋水县这么大，自己没必要和白鹿原这千百人口的村子费劲，想办法捞钱才是正事。

    转眼便到了春节，白鹿原也下起了雪，不到一天的时间，整个原上便是白雪茫茫一片，远处的群山被灰蒙蒙的雪花覆盖，远处除了白色，再无其他，瑞雪兆丰年，或许今年会是一个好年景。

    但是今年这个新年，和这天气一样，对于白鹿原的村民来说，却是冰冷冰冷的。

    整个大年三十，今年整个白鹿原，竟然没一家放鞭炮的，众人都是冷冷清清，好多家庭过得凄凄惨惨!

    这一切源头，都是连征三年粮惹的祸，白嘉轩离开那段时间，田福贤带着几个长枪队，一番威逼恐吓，加上那族里那几个老头子想息事宁人，催着大伙想办法凑钱凑粮。

    最后大伙砸锅卖铁，把家箱底都掏空，才把那三年粮税给凑齐，后来又来了一个人头税，算是把白鹿原绝大多数家庭，那点老底子都刮干净了。

    这一闹，今年这个冬天就难过了，好几户已经断粮都快一个月了，靠着糠咽菜和树皮度日，孩子饿得哇哇大哭，那凄惨模样，堪比饥荒年景。

    白嘉轩作为族长，原本这事也早该管了，但是他这段时间都没待在家里，不太知晓这事。

    直到有寡妇带着孩子跪到他家门口了，他才被人从外面喊了回来。

    自从白嘉轩回到白鹿原后，他行事就很低调，平时去村里闹磕都很少去，加上这又冬季，不需要干活，他整天都没看到过人影。

    他从何县长那搞到资金后，现在有钱有枪，肯定得想办法搞事情了，哪有时间待在家里。

    这段时间，白嘉轩整天在外跑，甚至连鹿三也带上了。

    先前他嘱托郑芒去周围大山中寻找基地，结果郑芒还真找到一个好地方。

    白嘉轩前些天也去考察过，觉得地方的确不错，选的基地离白鹿原大概十五公里左右，就在西边一个山中。

    那地方原先是明朝时期一个矿山，到了晚明时期，逐渐没落，到了清廷时期，曾经也开采过一段时间，再后来就彻底废弃了。

    如今那矿山已经废弃数十年了，周围山势险峻，别说人家了，就连半个人影都没。

    之所以选择那，两点原因。

    第一个原因就是那地方，之前因为挖铁矿上百年，不但有现成的平地作为营地，还有矿洞可以拿来藏东西，比如建立自己的军火仓库。

    甚至原先有一条通往下山的道路，而且还是石头路，虽然现在已经废弃，但是稍微修整一下，完全可以走人，这省了白嘉轩到时很多的人工。

    第二个原因便是此地地势险峻，无法大批人马上下山，道路最窄的地方，只能独轮车通过，周围还都是岩石山，修路都难搞。

    白嘉轩左右观察了一整天，对那个地方越看越喜欢，要是在几个上山险峻的地方建造几个哨所，再机枪一架，这地方没飞机大炮，神仙都攻不下。

    这地方如果有资源，搞一个千百人的军营，完全不是问题，现在白嘉轩只需要建造一个百十人的营地，完全不是难事。

    现在他有钱有枪，唯一的缺点就是缺人手了，这个也只能慢慢来了，目前他也就郑芒和鹿三两个可以信任的人。

    这个地方被白嘉轩取名为五指山，他也准备把自己这个组织叫五指山，比如郑芒就继续当他的大拇指。

    之所以取名五指山，原因很简单，白嘉轩希望自己建立的这支队伍，到时候能如孙悟空一般有七十二般神奇。

    郑芒这些日子几乎没停歇，帮忙选址，接着便去周围县市去挑人，再跟着白嘉轩练枪，日子过得那叫一个充实。

    鹿三这段时间在帮忙忙活基地里面的后勤和一些生活物资的采办。

    他现在也算是知道白嘉轩到底想干什么了，不过他没有任何反对意见，甚至看着郑芒跟着白嘉轩学枪还有些小羡慕。

    白嘉轩没想到鹿三这个平时挺木讷的一个人，对枪也有兴趣。

    他无奈也顺便把鹿三也教了，不过鹿三的悟性，远不如郑芒。

    白嘉轩只简单教了郑芒一些射击知识，对方便玩得有模有样了，唯一的缺点就是准头还有点差强人意。

    不过这个多练即可，郑芒舍不得子弹，白嘉轩大手一挥，用麻布袋装了几十斤子弹过来，子弹管够。

    反而是鹿三，光学如何开枪装弹，就学了大半天，准头就更不用说了。

    不过这些也不急，慢慢来，白嘉轩也和鹿三说了，未来他便是自己和五指山这边的联络人了，自己很多事情不方便出面，鹿三就是自己的代言人。

    郑芒这段时间，带回来五个脏兮兮的小乞丐，年龄在七岁到十三岁之间，郑芒不敢乱往五指山带人，这五个小乞丐都是他观察好几天才决定带回来的。

    白嘉轩也没啥意见，只要忠厚老实的即可，这些小乞丐，只要有饭吃，赶他们走，他们也不会走。

    白嘉轩也准备给家里重新招几个长工，以后田地上的事，就交给那些长工了。

    自己和鹿三以后就不下地了，鹿三就跟着自己跑药粉买卖，还有联络五指山这边。

    但是一个庄稼人，整天不着家，而且还是族长，迟早会引人怀疑。

    而且他这次带回来的那些大箱子，也早已经引起不少人怀疑了。

    白嘉轩也在让鹿三这段时间，用蚂蚁搬家的方式，慢慢把家里那些军火慢慢给转移到五指山。

    白嘉轩必须得尽早把这事处理好，他在五指山招人的规矩便是，绝不从白鹿原上招人。

    他也不打算在白鹿原上发展什么势力，他只希望白鹿原能继续安安心心过好自己的生活，未来能平平淡淡度过这个乱世。

    但是有时候，未来的事，远没有白嘉轩想的那么简单，原著中，自己的儿女，一个个为了革命而献身，这一世，谁又能保证呢？

    白嘉轩这天听到村里有事，匆匆忙忙赶回家里，询问了张家寡妇的情况，得知现在村里已经不少家境困难的家庭已经断粮，好些家里再一次回到啃树皮嚼草根过日子的境地。

    白嘉轩听完，大为震惊，他没想到这个时代的农民，抗风险能力这么差，三年粮税就能逼死人。

    华夏历史上，人口减少最大的原因，并不是战争，而是饥荒，古代一旦发生各种天灾人祸，死亡人数都是千里赤地，绝无人烟。

    这也就是白鹿原这个地方，数百年来，人口都是维持在一千上下人口的原因，因为白鹿原的粮食产量，也只够一千多人勉强度日而已，一旦超过这个人数，灾难自然就来了，逼着白鹿原减员。

    得知村里闹饥荒这种情况，在大雪来临的前一天，白嘉轩大手一挥，便让人去县城里买了十车粮食。

    他正好准备借这个机会，把明年中药种植的计划实施下去，只有让众人看到希望，大伙才能义无反顾跟着他白嘉轩干。

