    第229章 自我怀疑，抛去杂念   

    在这个想法一出现的时候，徐清莹就陷入了深深的自我怀疑之中。

    

    那种自己一无是处，甚至对周成来说什么都不是的想法，也在此时完全占据了她的内心。

    

    “清莹，你想的太多了，试着克服心魔，这是你必须要经历的考验。”

    

    在听到这个声音的时候，徐清莹才逐渐冷静下来，并且让自己彻底清醒。

    

    她也马上想到，这可能只是自己要接受的试炼的一部分。

    

    想到这里，她便开始沉住气。

    

    同时想到周成刚才对自己鼓励，和对自己说的那些话，她便意识到是自己想的太多了。

    

    这不过是自己的顾影自怜。

    

    小断刚才的鼓励和特别照顾，或许已经说明了一切问题。

    

    随着徐清莹内心越发坚定，眼前的画面骤然定格。

    

    紧接着竟然像是镜面一样碎裂开来。

    

    在一片霞光笼罩之中，一尊巨大的佛祖出现在了徐清莹面前。

    

    同时，一个声音也在这时候徐徐问道：“小姑娘，你是真的放下了内心执念，还仅仅只是有这克服难关的决心，仅此而已？”

    

    “这不用你管，总之我要离开这该死的地方，我要去和小断在一起，永远在他身边陪着他！”

    

    听到这话，那佛祖却在此时冷笑着：“小姑娘，众生皆苦，你这又是何必呢？”

    

    谁知听到他的话，徐清莹却也只是冷笑着：“你这该死的家伙还是不要在这里说风凉话了，没人会听你的胡言乱语！”

    

    就在她如此说着的同时，手中清冷的剑气凝聚。

    

    在转瞬之间，徐清莹竟然突破了化神境界。

    

    而不仅如此，几乎是在同一时刻，其他几人也几乎是在同一时刻做到了这件事。

    

    咏月在这时候不可思议的说：“真没想到，居然不光是清莹，就连其他人也都在这时候顺利突破了自己的业障！这简直是不可思议！”

    

    就在她如此说着的同时，其他人也都在这时候纷纷从自己的魔障之中脱离了。

    

    当看到她们从那壁画中走出来。

    

    咏月在这时候震惊的说：“真是不可思议！你们的表现实在是让人惊叹绝伦！真不愧是这位尊者看上的徒弟！”

    

    在听到这话时，徐清莹她们几个都表现的有些不好意思。

    

    几人更是没想到，咏月师祖居然会给他们这么高的评价。

    

    只是同时，徐清莹也注意到，一条宽敞大道在他们的面前出现。

    

    那地面上的青苔与刻着古色古香字迹的画面联系在一起，也让徐清莹在此时感觉到很是吃惊：“这条路是通往哪里？”

    

    同时间，那个僧人再次出现：“我要恭喜你们，竟然找到了自己的婆娑诃。

    前路，便是对你们的指引，希望你们接下来，能够顺利通过命运的考验！”

    

    清冷雾气之中，一股花香，和焚香的味道传来。

    

    也让所有人在这一刻感觉到自己的内心仿佛是在顷刻之间宁静了。

    

    “走吧，我们过河。

    我能感觉到有强大的灵力正在河对岸散发着。”

    

    周成的话，让众人都感觉自己简直是在做梦。

    

    “小断，你的意思是说，这河对岸就是我们要找的仙界？”

    

    “不错。”

    

    一般情况下，人们可能会认为，仙界是处在云团之上的空中，甚至是处在九霄云外，某个不属于玄界的地方。

    

    可是只有周成知道。

    

    仙界与玄界相连和分割的方式，非常微妙。

    

    有些时候，这些仙界甚至不需要靠着人为的去试图把仙界与玄界融为一体。

    

    甚至有的时候，他们之间相连的方式，都可以说是玄妙而微妙不可言。

    

    就比如这一片仙界与玄界融合的方式。

    

    就是通过这下界之中，一道幽冥作为隔阂。

    

    穿过幽冥，便是真正的仙界。

    

    就在众人正准备渡河之时。

    

    一艘嘘·小船不知从何处飘过来，直接停在了众人面前。

    

    仿佛是要在下一秒就把众人载到河对面。

    

    这一景象，也让人们在此时感觉到很是不可思议。

    

    “这艘船是怎么回事？”

    

    就在此时，徐清莹注意到，小船的船头上竟然有一枚很眼熟的玉佩。

    

    她仔细回忆以后才发现：“这玉佩似乎是梦神挂在腰上的信物！”

    

    在打开了梦神给自己的线索卷轴的时候，徐清莹也意识到，这的确就是自己想的那信物。

    

    当看到这眼前的信物。

    

    徐清莹在此时不免有些兴奋：“我非常肯定，这就是梦神的东西！”

    

    听到这话的时候，张玄宁她们还是有些迟疑。

    

    倒是周成，在这时候几乎想都没想，就坐上了小舟。

    

    看到他都已经从容的踏上了小舟，在这时候准备前往目的地，其他人也只好紧随其后。

    

    在上了小舟之后，还未等众人做什么，这艘小船竟然就自己向前开了。

    

    看到这一幕，其他人都有些惴惴不安的说：“这艘小船会把我们带到哪里去？

    我们接下来会去到哪里？”

    

    没人能回答这个问题。

    

    大家更是不知道自己接下来究竟会去向何处。

    

    在水面上，徐清莹看到，不断有睡莲正在向这边飘来。

    

    只是每一朵睡莲上，也承载了一个人的记忆，甚至有很多人抛下的知念。

    

    虽然知道，放下执念未见得是一件好事，可徐清莹依旧觉得那景色显得有些迷人。

    

    她便也在这时候一脸茫然：“我们接下来会去哪里呢？”

    

    其他人也不知道如何回答。

    

    他们心里，此时也正茫然这。

    

    正当大家疑惑之际。

    

    那个僧人不知何时竟然出现在船头，并在此时极其平静的说：“接下来，你们就要穿过幽冥，到达你们所想要去的那个地方了，只是在穿过幽冥的时候，我就不能再继续让这艘船载着你们了。”

    

    听到幽冥，徐清莹就马上联想到了自己此前处在地府之中的场景。

    

    倒是张玄宁，在此时没心没肺：“就算是这样又如何呢，反正我们现在已经在阴曹之中，难道还会有比这里还要可怕的地方么？”

    

    在听到她这样说时，周成摇了摇头：“玄宁，这就是你不明白了。

    真正的幽冥是一片虚无，在那里面没有任何人类可以生还，更别说还能找到去往仙界的入口。”

    

    听到这话，张玄宁顿时瞪大了眼睛：“那我们该怎么进入其中呢？

    我们可都是人类啊？”

    

    

    

