
　　“这个上次在温泉山庄遇到，我们就看出来了，没什么好奇怪的。”刘琦说，“我们现在去哪儿？回学校还是去吃点东西？”

　　“吃点东西再回去吧，我和明威下课后就一直在篮球社，还没吃饭。走吧，我请客。”

　　“我是社长，我请吧，你们想吃什么？”

　　见卫楚戈要说话，明威拍了下他的肩膀：“别和我争了，下次换你请。”

　　“行吧。”

　　“那、那去吃烧烤吧？我知道这附近有家不错的烧烤。”刘琦不好意思地开口。

　　最终，几人去了烧烤店。点好单坐下，刘琦用啤酒瓶嗑在桌角将酒打开，没有用酒杯，一人一瓶。

　　开完酒，刘琦在古潭身边坐下，小声问他：“古潭，施烟同学那个男朋友……我早就想问你了，你喊他‘姜五爷’，这个‘姜五爷’到底是怎么来的称呼啊？又是哪里的姜五爷？”

　　“他一看就不是普通人，你知道点什么，说出来给我长长见识呗。你也知道我是从小地方来的，对这些大人物的了解仅限于书本电视和自己的想象。”

　　“你放心，我嘴巴很严的，绝不会往外说，我女朋友我都不说！”

　　能想着去高奢的温泉度假山庄过生日的人，不见得能是多小的地方来的。

　　古潭看他一眼，说：“我也不是很清楚。”

　　“你们都知道，我上次车祸和施同学有点关系，我撞上的是施同学男朋友的车。当时我听他的司机喊他五爷，又听施同学喊他姜先生，就自作主张喊了他这么个称呼。”

　　“我喊了，他也应了，想来平时别人就是这么称呼他的吧。”

　　他们说得小声，但桌子就这么大，其他人都能听清他们说的话，所以卫楚戈和明威也在安静听他们说话。

　　“不过我听说法学系新系花姜蕊喊施同学的男朋友五叔，据说姜蕊是海城姜家的大小姐，那这位姜五爷可能就是海城姜家的五爷。”

　　刘琦说：“嗐，你吃瓜没吃全啊，姜蕊以前是姜家大小姐，后来爆料说她并非姜家的亲生女儿，是在医院抱错了的。她实际上是海城玉家的大小姐，至于海城玉家是个什么样的人家，我就不清楚了。”

　　“我还吃到瓜说玉家办了一场认亲宴，在认亲宴上宣布了和姜家联姻，姜蕊从姜家大小姐变成了姜家大少的未婚妻。”

　　“兄妹变未婚夫妻，当初这事传出来的时候好多人都唏嘘得不行。我女朋友说，这样以后肯定不会有婆媳矛盾，为此她还羡慕了好久。”

　　“不过既然你说姜蕊喊这位姜五爷五叔，估计他十有八九就是海城姜家的五爷了。”

　　“海城姜家可是海城最大的世家啊，施烟同学谈个恋爱都能找到这种对象，妥妥的嫁入豪门啊！”

　　“还没嫁。”

　　刘琦一愣：“古潭，我没听清，你刚刚说了什么？”

　　“没什么。”

　　他没听清，一直关注着古潭的卫楚戈和明威都听清了。

　　还没嫁？

　　是还没嫁不假，可作为一个外人，还是一个不怎么熟悉的异性外人，说这样的话是不是有点不合适？

　　“施学妹自己的家世也不差。”却是明威突然开口。

　　几人同时朝他看去。

　　明威也没有遮掩，直接说：“施学妹的家世也不差，她和她男朋友就算真结婚了，也不存在嫁入豪门的说法。”

　　而且，撞见过几次有人来找施烟的麻烦，施烟和她那个难朋友应该都是京都人。

　　如此，这位姜五爷和海城姜家似乎没有多大关系。

　　古潭推了推鼻梁上的镜框，看着明威问：“社长好像和施同学不太熟，是怎么知道她家世不差的？”

　　迎上古潭的目光，明威这下肯定了。

　　古潭对施烟确实不太一般。

　　至于是怎样的不一般，还有待观察。

　　“京都大学来的交流生里有个十七岁就大三的天才少年叫施泊琛，听他的同学说他家世不错，他好像是施同学的弟弟。”

　　刘琦大喝一口酒，将酒瓶往桌上重重一放：“这个我知道！我女朋友没事就喜欢刷刷校园论坛八卦，那个天才少年施泊琛好像很黏他姐姐，经常和施同学一起去食堂吃饭。”

　　“听京都大学来的其他交流生说，施泊琛的家世还不是一般的好，我倒是忘了这一茬。这么看来，施同学确实不存在嫁入豪门啊！都是有钱人！我羡慕的有钱人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　窦朝忍不住插一句嘴：“我才应该羡慕吧！我上次不小心听到你和家里打电话，生活费一转就是几万十几万，少在这里给我哭穷！”

　　“我这只能算不穷，和富有可沾不上边。”

　　“去你的，别逼我仇富！很多仇富的人都很容易心理变、态，万一哪天我……”

　　“打住打住！窦朝，你这么吓我，还能不能愉快的做兄弟了？”

　　话题逐渐跑偏。

　　不过就刘琦和窦朝两人在闹，另外三人都安静坐着吃烧烤喝酒，谁也不知道谁在想什么。

　　好一会儿，顾亦才开口，是对卫楚戈说：“副社长，我听说你自己在做生意，手上有几家公司？你才大三就把生意做这么大了吗？”

　　卫楚戈和古潭着实算不上熟，尽管两人同在篮球社有一段时间了。古潭是明威招进篮球社的，平时和明威比较熟。

　　古潭突然问起他这些，多少有点突兀。

　　“不是几家，就一家，还是和几个朋友一起弄着玩的，其他都是家里的，不归我管，我只是偶尔帮点忙顺便学点东西。”

　　艾米是黑客界的高手，有她在背后看着，他们几人的底细都不太好查。就好比卫楚戈，如果有人查他，黑客技术不是在艾米之上，能查到的就只有他想让别人看到的。

　　卫楚戈明面上的产业确实只有一家他和几个朋友合伙的小公司，这几个合伙人和其他四人没什么关系，这个小公司算他的私产。

　　“小打小闹，让古学弟见笑。”

　　“就算是小打小闹，副社长你才大三就有自己的公司也很了不起了。我就没有这方面的天赋，都不知道毕业以后要做什么。”

　　“不用急，你才大一，现在不知道自己将来做什么也不要紧，还有几年才毕业，慢慢考虑。”

　　“也是，我才大一。”

　　“我以前学习一直是学校最拔尖的，总觉得自己很了不起，来了大学才发现自己真没什么了不起的，大学里优秀的人太多了。只能说，海城大学不愧是国内排名靠前的名牌大学，人才济济。”

　　“古学弟也很优秀，不用怀疑自己。你这种专业第一学院前三的人都这么怀疑自己，其他人还怎么活？”卫楚戈笑说。

　　“副社长说得对，古潭，你一个大学霸都自我怀疑了，我们这些期中考只能排班上中等的人还要不要活了？”刘琦接话。

　　“是我说错话了，我自罚一杯。”

　　他闷了一口酒，刘琦和窦朝都喊“爽快”。

　　古潭笑笑，又看向卫楚戈：“副社长，刚才在健身房遇到施同学和她男朋友，你好像一点儿都不意外。一般见到施同学这么漂亮的女生都应该惊讶一下的吧，更别说见到的是两个样貌都同样出众的一对。你是以前就知道他们吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第451章 是谁在试探谁免费阅读。https://xs.23sk.com 