    “行啊，都有默契了。”

    明明是一句夸奖，可落到二连的耳里，却无比的阴森。

    不由自主的，背脊发寒。

    “过……过奖了。”

    站在最前排的一人，颤颤地接过话。

    连他们自己都摸不透，对墨上筠的这种害怕、恐惧是从哪儿来的。

    不知何时起，想到墨上筠站在对立面，就有种从骨子里渗透出的胆颤。

    明明，墨上筠从进连队开始，也没对他们做多过分的事，只是下马威有些狠而已。

    “饭前拉歌，”墨上筠晃了晃空的保温瓶，语速极慢，视线寸寸从他们身上扫过后，才和气地挑眉，“有这么个规矩吧？”

    “……”

    众人噤声。

    还真忘了。

    只顾着趁墨上筠不在，抓紧时间快点吃完晚餐，连身为排长的张政和林琦都没这个意识。

    “报告！”张政鼓起勇气喊道。

    “说。”

    “我们现在就拉歌！”张政一字一顿、铿锵有力。

    “大过年的，改一下歌……”墨上筠顿了顿，道，“《小白杨》都会唱吧？”

    “会！”

    众人齐声吼道。

    “那唱吧。”墨上筠爽快道。

    说完，她往门边上一靠，浑身跟没骨头似的倚着，看模样，怕是要跟他们耗一会儿。

    二连的人面面相觑。

    半响，在张政和林琦的指挥下，成方阵队站好。

    “一棵呀小白杨，长在哨所旁……预备——唱！”张政在前方带头。

    “一棵呀小白杨，长在哨所旁

    根儿深，干儿壮，守望着北疆

    微风吹得，吹得绿叶沙沙响罗喂

    太阳照得，绿叶闪银光

    来来来来，来来来来来……

    小白杨，小白杨

    它长我也长，同我一起守边防……”

    歌声嘹亮，却个个一脸苦大仇深的模样，唱到这儿，适当地停了下来。

    墨上筠静静地看着。

    心想给了他们这么大个机会，倘若真的不抓住，他们的智商真的是无可救药了。

    这时，人群中响起向永明的声音：“三、二、一——跑！”

    话音一落。

    众人立即回过神来。

    当下，什么拉歌、晚餐、墨上筠，齐刷刷被抛在脑后，所有人拔腿就跑，哪管什么形象和尊严，避开墨上筠才是最要紧的事儿。

    墨上筠默默地看着，一动不动的，更不用去抓俩漏网之鱼。

    “呵呵，他们溜得挺快的嘛。”

    炊事班班长走过来，一脸看热闹的表情。

    离开食堂的墨上筠，是从炊事班的食堂进来的，当然通过了这位好事的炊事班班长。

    “班长，麻烦了。”墨上筠朝他交待道。

    班长豪气冲天地朝她摆手，“小事一桩。”

    到时候热个菜而已，反正闲着也是闲着，算不得什么大事。

    跟他告别，墨上筠拎着保温杯走了。

    炊事班班长站在食堂门口，看着墨上筠慢条斯理离开地身影，只觉得二连那帮家伙在她手上，绝对是栽定了。

    完全是被当猴耍啊。

    *

    墨上筠走向宿办楼。

    却，碰上了迎面走来的朗衍。

    朗衍刚开完会回来，得知墨上筠回来后发生的事，正琢磨着今晚避开墨上筠、当一次隐形人，可还没来得及避开呢，就直接撞上了。

    两人隔了十来米的距离。

    朗衍顿住步伐，盯着墨上筠看了三秒。

    然后，自顾自地念叨一句“不知道指导员在哪儿”，紧接着便转过身往回走。

    一副陷入沉思、我完全没看到你的模样。

    “朗连长！”

    他刚走一步，就听到墨上筠的喊声。

    朗衍脚步一顿，但很快就装没听到，继续往前走。

    很快——

    “你确定要躲吗？”

    身后传来凉飕飕地声音，带着十足的威胁之意。

    朗衍在心里叹了口气，无奈地转过身来。

    墨上筠不急不缓，跟散步时的往这边走，路灯在她前方亮着光，身后拉的影子越来越短。

    “墨副连，你……回来了啊！”

    说到最后，朗衍特地加重了语气，甚至刻意表露出几分欣喜。

    也挺会装的。

    距离他一米远左右，墨上筠缓慢的步伐停了下来。

    “你这……”墨上筠眉眼挑笑，故意上下打量着他，“过了个年，胖了吧？”

    朗衍脸上的笑容顿时僵住。

    才五天没见，哪来“胖”一说，存心膈应他一下，找茬呢。

    朗衍皮笑肉不笑的，没有回应她的讽刺，反倒是转移话题，“怎么样，吃饭了没有？”

    “刚吃。”墨上筠道。

    朗衍一脸惋惜，“那挺不赶巧的，我正要去吃。”

    “不急，”墨上筠眯起眼，“我有点事跟你说。”

    “咳。”朗衍有些尴尬地咳嗽一声，神色颇为僵硬，“你说。”

    墨上筠扫了他一眼，闲闲道：“你们跟三连那档子事，我已经知道了。”

    “……”

    自认为做好心理准备的朗衍，此时此刻，也难免露出惊讶的表情。

    知道了？

    说好的“试试能不能瞒住她”呢？！

    说好的“抓住黎凉不依不饶”呢？！

    逗二连玩呢！

    “不是，”朗衍苦恼地皱起眉，“你怎么知道的？”

    墨上筠笑了，不答反问：“这么多人知道的事，你觉得，能瞒得住吗？”

    一个秘密，就她知道，只要她不愿意说，谁也不会知道。

    一个秘密，全连都知道，只要她想，他们半点破绽都能被抓到。

    毕竟范围太大、空子太多了。

    当然，这一次知道，是他们的漏洞太大。

    让俩见到她就慌张不已的人当哨兵，真当哨兵的存在就是跟他们通风报信呢？

    “行吧。”朗衍倒也爽快，索性也不遮遮掩掩的，“既然你都知道了……你想说什么？”

    “去办公室说。”

    掀了掀眼睑，墨上筠朝鬼鬼祟祟的藏着两人的灌木丛扫了眼。

    隐藏的过于明显，也不知他们的潜伏伪装练着是干嘛用的。

    朗衍似乎也察觉到了，点头道：“好。”

    两人一路都没吭声，不紧不慢地回了宿办楼。

    至于身后的小尾巴，见“偷听无望”，也只得就此作罢。

    一进办公室，朗衍就把门给关了。

    “说吧。”

    朗衍把文件夹放到办公桌上。

    墨上筠走向饮水机，拧开保温杯的盖子，接了点热水后，又走了回来。

    “这件事，我会当做不知道。”

    将保温杯放电脑旁，墨上筠慢条斯理地出声。

    “……哦？”朗衍颇为惊讶地看着她。

    墨上筠走到办公椅前，随手翻了翻近几天的训练资料，“我知不知道，本来就没有任何意义。”

    事情因她而起，但，根源却不在于她。

    朗衍沉默了。

    渐渐地，神色有些沉重。

    过了片刻，他问：“你想说什么？”

    “知道三月的军区考核吗？”

    朗衍点头，“知道。”

    年底的时候，他从上面得到军区考核的通知，近期内，上面就会采取方式从侦察营选拔一定的名额出来。

    听营长说，墨上筠早先就被定下了，成为这次军区考核的人员之一。

    “我问过了，”墨上筠抬眼看他，“选拔时间定在假期结束。”

    下午，她就跟阎天邢打了电话。

    当然，日期是她提议的，而阎天邢在考虑过后，同意了。

    “所以？”朗衍凝眉，隐隐有种不祥的预感。

    “啪”地一声，墨上筠将手中资料丢在了办公桌上。

    “我打算让三连一个名额都抢不到。”墨上筠的语气倏地冷了下来。

    朗衍停顿了下，将她的话在脑海里过了两遍，强行把那份惊骇的情绪压下后，让自己恢复冷静。

    “我觉得这事还需要商量一下，”朗衍冷静分析，“虽然这事确实是三连不对，但我们二连也算冲动，你若真这样做了，绝对会得罪三连，到时候保不准影响两个连队的关系。”

    “我倒是觉得，”墨上筠声音凉凉的，目光隐藏着危险，“做错了事，就得承担责任。”

    不知为何，这样沉着而危险的墨上筠，让人毛骨悚然。

    朗衍想了想，然后道：“是这样的，我觉得咱们一码归一码，这件事就让他们自己去处理，只要我们明天赢了，这件事就到此为止——”

    “倘若二连输了呢？”墨上筠打断他。

    “……”

    朗衍一时语塞。

    倘若二连输了，那么，就是二连结结实实地吃了次亏。

    “朗连长，”墨上筠半倚在办公桌上，斜斜地看着朗衍，“我来的时间不长，但你应该知道，陈连长是怎么护短的。”

    “……”朗衍没说话。

    于是，墨上筠继续道：“你讲道理、公正客观、就事论事，比只会撸袖子干架的人来说，好太多。但是，带兵打仗不能全靠讲道理，我们本来就是要动刀动枪、上战场打仗的，军人，该硬的时候也得硬。这一次，是他们要跟我们结梁子，我们受了气，凭什么要忍？”

    “反正，”墨上筠眸色一冷，抬起手指在办公桌上叩响，她一字一顿，“这件事，我忍不了。”

    朗衍怔怔的看着她，竟是无法反驳。

    就如墨上筠所说，在连队遇到事的时候，他会第一时间分析对错。

    他们连做错事了，他会站在连队面前，将事情好好解决，但，他们连做对了，他也会为了避免让人难堪，息事宁人。

    久而久之，尽量减少跟其他连队的冲突。

    但是——

    他忽然觉得，自己错的有些离谱。

    是的，他们是军人，该硬的时候就得硬。

    就像墨上筠教训自己连队被人围观那次，她直截了当地去了陈连长那里，给二连把场子找了回来。

    陈科最后也没对她怎么样。

    二连当时清扫了一连的积雪，还堆了无数的雪人讽刺一连，那时候，墨上筠也是极其护短地站在二连这边的。

    那阵子，一连也没跟他们结下梁子，只是想方设法地想找场子。

    这里，始终跟外面不同。

    眼下这桩事，探究根源，确实有些严重。

    倘若明天的比试，二连真的输了……

    朗衍忽然觉得有些愤怒。

    “我觉得，”朗衍神色颇为沉重，朝墨上筠点头道，“我应该反思一下。”

    墨上筠眉头微动，惊讶于朗衍如此迅速地意识到自己的不足。

    她以为，得用点强硬的手段才行。

    “不管明天二连输没输，你都放手去做，”朗衍说着，眯了眯眼，语气放松下来，“结果嘛，我来担就是。”

    “行，那这事到底为止。”墨上筠扬眉，把桌上的那份训练资料拎起来，“我们来说说前几天的训练问题……”

    “……”朗衍不可思议地看着她。

    不是吧？

    今天下午才回来，她连歇都不歇一下，一桩接一桩的事来办，还没完没了了？！

    “朗连长，”墨上筠语气加重，手指在桌上叩了叩，恨铁不成钢地道，“心软了吧，这才几天，就让他们偷懒了？如果我走了，你是不是得把他们当孩子哄啊？要不我离开前，给连里买几箱奶粉和奶瓶，就当意思意思？”

    无形的怒气，登时铺天盖地地汹涌而来。

    这下，完全没理可说。

    朗衍立马认怂，“我的错，以后绝对不会了。”

    “以后？”墨上筠眯起眼，朝他笑。

    “你……你说，怎么解决？”

    “既然是你惯的，他们缺了多少训练，全由你来补。”墨上筠从那叠资料里抽出一张纸，敲在桌面上，“我帮你算过了，今天晚上，绝对能补完。”

    “……”

    朗衍内心惊悚万分，简直怕了她了。

