    西命派老头并不是歪脖子，他爬起来之后，却歪着脖子，很显然，他现在不是他自己，他是那只厉鬼。

    下意识的。

    我看了他的面相。

    眉心命宫命气稀薄，黑气缠绕，血煞攻心。而且，他的眼睛监察官，瞳孔泛白，死鱼眼状。

    这些，都是死人之相。

    西命派老头的确已经死了。

    血食饲养厉鬼，却不料，被厉鬼揪住不放，血气散尽而死。

    而此时，他能站起来，是因为，老槐树上的厉鬼，附在了老头的身上。

    正常来说，我刚才以镇魂诀，重伤歪脖子厉鬼，再以散除阴煞之咒诀，散掉厉鬼一身阴气，它应该变成普通的阴魂。

    怨气散尽，执念也就没了。

    为什么，它还要附身，夺老头的躯体？

    等老头扶着树，完全站起来的时候，我再看他的面相，我发现，他的眉心命宫之上，原本应该轻微浮动的最后一点魂脉，却也消失了。

    魂脉，哪怕是刚刚去世，也不会那么快消失的。

    它只是站起来的工夫，就彻底消失了，只能说明一点。在歪脖子厉鬼附它身的时候，为了补充自己，已经把老头的阴魂给吃了。

    就算厉鬼嗜血成性。

    可他已经没了凶煞之气？

    它又如何附身之时，直接吃掉阴魂？

    这从理论上来讲，是不正常的。

    不过，稍稍一想，我低头，看向了手上的那块人骨麻将牌。

    是它？

    老头歪着脖子，冲我伸手。

    “给我……给我……”

    他的声音很不稳定，如同砂纸摩擦在地面上发出的声音一样。

    果然，正是我猜测的那样。

    变成普通阴魂，却又在第一时间，直接吃了西命派老头的阴魂，是因为，歪脖子厉鬼怨气的根本未除。

    这根本，就是我手上的人骨麻将牌。

    给它，它借助麻将牌上的阴煞之气，就能够再次化为厉鬼。

    我自然不会那么做。

    “站在那里，别乱动。”

    我提醒了一句。

    老头止住脚步，不敢靠近。

    就算它现在没什么灵智，但是，刚才的镇魂诀它肯定也有记忆。

    我抬手，捏出一道散阴诀。

    指诀到位，口诀一出。

    一声敕令。

    一道散阴诀，打在这张人骨麻将之上。

    人骨麻将，滋啦一声。

    冒出一股黑烟，从中间裂开一条缝。

    散去最后的怨气和阴气，我覆手，把这块人骨麻将，丢在地上。似乎年代过于久远，没有了怨气的支撑，麻将牌碎成数块。

    “不……”

    西命派老头撕心裂肺般，喊了一声。

    它拼了命的，想要冲过来，抓住掉在地上的人骨麻将牌碎片。但是，距离还是差了那一点，他根本抓不住。

    扑通一声，他再次倒下。

    只是。

    一道黑影，这并没有随之倒下去。

    它还保持着伸手的姿势，不过，接着来，它却看了看自己的右手，似乎不知所以。思考了半分钟，它转身缓慢地木讷的走去。

    黑影漫无目的，口中还在念叨着。

    “别……别把我做成麻将牌……”

    “我……我以后，再也不敢出老千了……别……”

    话到最后，已经变成了只言片语，它已经记不清了。

    到此时，地面上的麻将碎片，散发着屡屡灰色的烟气，继续变碎，最后变成了一团白色的骨灰。

    一阵夜风刮过，骨灰被吹散。

    前边走去的歪脖子阴魂，声音渐消，不再说话。

    人骨麻将就是它的怨念。

    从它的话，可以听得出来。

    它生前好赌，喜欢打麻将，但是，打麻将的时候又出老千，被人发现后，因为赌仇被人拿来泄愤，给杀了。

    人死后，骨头还被做成了麻将牌。

    其实，秘记故事篇之中，也曾提到过此类故事，我之前还以为，这故事只是杜撰，却没想到竟真的存在。

    此间事了。

    我回过头去，跟王霸说。

    “王表哥，走，咱们回去吧！”

    王霸淡然点头，问我。

    “那是不是就是赌鬼？”

    我点头。

    我们俩离开了何旗屯村。

    回到工地的时候，马远东他们都还在工地这边，等着我们。我和王霸准备上车，回去休息，马远东过来，塞给我一个红包。

    我有些意外，愣了一下，看向他。

    马远东立刻解释说。

    “小杨先生，这个红包，不管怎样，你都得收着啊！这次，要不是您及时过来，把我们从老庙岗子给救出来，我们……我们现在可能都已经没命了。”

    旁边其他工人，也都跟着他说。

    “是啊，小杨先生，这些钱，是我们大家的心意。”

    “再说了，袁先生过来办事，每过来一次，都是需要封封子的。我们觉得，您虽然年轻，但是，您比袁先生还厉害。”

    我摆了摆手，有些不好意思的说。

    “我哪有袁先生厉害啊？他是前辈！”

    可马远东却说。

    “小杨先生，您就别谦虚了，其实，袁先生之前跟我们说过，就连他，都不敢进老庙岗子，因为一旦进去，就出不来了。您不但进去了，还把我们这么多人都给救了出来！在我们的心里，您真的比袁先生厉害！”

    我觉得，工人们说这些话，肯定都是因为劫后余生，过于高兴。

    对此，我并没有多想。

    至于他们给我这红包，我还是收了好。

    毕竟。

    我来是帮秦方的，秦方送了我毛笔，也算因果圆满。

    而我顺便，救了马远东他们，从风水师的办事规矩上来说，的确不太符合因果。

    风水师办事，横插其中，本不沾因果，因此，办事之前，需要封子，封住这个因果。但是，遇到一些特殊情况的时候，事后补上红包，再来封住因果，也是可以的。

    他们有这心。

    我抬手，将其收下。

    红包不大，但里边放的是一张卡。

    马远东说，卡号密码就是六个零。

    我点头，也没管里边的钱多少，只是把这红包收好。

    不管多少，都是对方的心意，比如，我帮秦方办事，他送我一支毛笔，我也没觉得有什么不妥。

    收好封子，我和王霸准备上车回古街店铺。

    王霸已经哈欠连连了。

    我们俩准备上车，可马远东却加快一步，跟了上来。

    他好像有事。

    我回头，问他。

    “马老板，您还有别的什么事吗？”

    马远东有些不好意思的说。

    “小杨先生，我就是有一件事情搞不懂，您看，我可一直都带着袁先生的平安符呢！可我怎么还是会中了**，去老庙岗子盖那什么庙？”

    马远东一边说着，一边还拿出了贴身放着的平安符。

    这平安符，是袁胜义给他的，当时我见过。

    “我看看。”

    我伸手。

    马远东立刻双手十分恭敬的，把那张平安符放在了我手上。

    我随手将其打开，我发现，这张平安符已经彻底变成了一张空白的黄表纸，上边已经没有任何符文了。

    “符文没了，平安符已经失效。”

    我说完，马远东凑过来，哦了一声，微微点头。

    然后。

    他借着那句话，又继续说。

    “小杨先生，您看，您回去之后，能不能抽出时间，给我们画一些平安符呢？我其实觉得，您画的平安符，可能比袁先生的平安符更有用。”

    袁胜义给他的平安符，是很一般的那种。

    黄符之上的罡气，并不多，效果肯定也很一般，这我知道。

    为了防止他们再中**，再去盖蛇君庙，我觉得，也的确有必要给他们每个人画一张平安符。

    “有黄表纸吗？”

    我问了一句。

    马远东愣了一下，然后，很惊讶地问。

    “小杨先生，您这是要在这儿画符？”

    我不太明白，他为什么这么惊讶，所以，就问了一句。

    “是啊！在这里，不行吗？”				

