
　　「厄伯哈特，厄伯哈特少爷..最终的表演，您是否满意呢？」

　　但那个身影已经离开，装满葡萄酒的金杯随意地倒在地上，胸前的红花已经凋零，而泰德尔也放下了手中的决斗之枪。M.23sk.com

　　“嘶嘶嘶。”

　　是场外沙漏发出的声音，泰德尔在每次角斗之前，都会放置一尊沙漏，现在，上面的流沙已经流向了尾声。

　　“刺！”

　　当冰冷的剑刃咬入心脏，沙漏内的流沙方无声落定。

　　温妮莎一剑从泰德尔胸膛处穿心而过，鲜血洒满了大地，他沉重的身体压向了温妮莎。

　　「起初只是为了自己而战。为了自由沸腾战意与鲜血。」

　　「不知从何时开始，变成了为那位大人的荣誉而厮杀。」

　　「为了他人，才能毫无挂念地像愚钝的猛兽那样战斗。」

　　「为了族人，而不是为自己而战的你，一定也明白吧。」

　　头盔顺势落下，在大地上响起了碰撞声，泰德尔眼神慢慢溃散，丧失了所有力气。

　　当常胜的角斗士迎来自己的结局，稚嫩的对手向他献上最后的致礼。

　　温妮莎拔出了鹰剑，扶着泰德尔的身体，让他躺在了地面上。

　　当胜利的虚荣、赎身的渴望，如露如晨雾般消散，当曦光终于穿透血腥的云层，角斗士看见了飞鸟。

　　距赎身仅一战的角斗士，意外被名不见经传的少女终结。

　　观众怒吼哀呼，如同骤风排雷，但胜者拒绝羞辱的处决。

　　她终究没有将利剑刺入败者的颈窝，像奴隶一样结果他。

　　渐渐干涸的伤口覆上了无形的鸟羽，战士终于如自由的飞鸟般踏上旅程，去花儿自由生长，鸟儿翱翔的地方。

　　角斗结束了，与周围兴奋的观众相比，温妮莎和李闻的心情并不好。

　　李闻知晓泰德尔的故事，而温妮莎刚刚亲身经历过。

　　她并没有像往日那样高举长剑，而是走到了血泊之中，从里面取出了那把决斗之枪。

　　“温妮莎！温妮莎！”

　　场外的观众开始呼喊着她的名字，而高高在上的贵族们，却踢翻了餐桌，美味的食物洒在了地毯上。

　　“威尔逊大人，让我去。”

　　劳伦斯家主的名字为威尔逊，他此时一脸愤怒表情，旁边的送葬者主动请缨，试图想安抚他的愤怒。

　　“无妨。”

　　但转瞬间，威尔逊冷静了下来，他拿起了旁边的手帕，擦了擦嘴。

　　厄伯哈特的角斗奴只是个尝试，他的手段不止这一个。

　　“但大人...”

　　“你若是死了呢？对付那堆游侠，还需要你的帮忙。”

　　威尔逊拍了拍送葬者的肩膀，一副礼贤下士的样子，但送葬者却没有那种感动的表情，而是一脸惧怕。

　　“暗鸦，魔龙乌萨那边如何了？”

　　“龙语者已经和魔龙接触，目标暂时同意，但还需要更多的献祭。”

　　“呵，贪婪的畜生，但也无妨，送点奴隶过去吧。”

　　在只言片语中，数十条生命就这样流逝了，在显赫的贵族中，一些奴隶的性命只是消耗品。

　　谷</span>安排完事情后，威尔逊就没有心情在这里继续待着了，让人作呕。

　　本来随手捏死的臭虫，现在变成一只跳来跳去的蚱蜢，又无法下绊子除掉。

　　该有的规矩还是要遵守，温妮莎的民间威望太大了，出动全部力量可以杀死，但激起的民愤也是件麻烦的事情，会动摇他的地位。

　　高台上的贵族纷纷离去，底下的欢呼更加浓烈，李闻站在护栏边上，望着温妮莎拿着长枪，走回备战室。

　　“走吧。”

　　李闻朝着旁边的莱艮芬德说道，泰德尔已死，下一步的计划可以开始执行了。

　　不过莱艮芬德显然还想留下来给温妮莎应援，但被李闻拉着衣服后颈给拖走了。

　　两人没有回去晨曦酒庄，而是先来到了天使的馈赠，这是他们每次角斗完的流程，突然改变容易引起别人的注意。

　　他们在酒馆里喝了一会，莱艮芬德已经安排人去通知安娜过来了。

　　计划与之前相比，有了一些变化，从贪婪的情报人员，变成了莱艮芬德。

　　情报人员本来是计划中最不稳定的一个点，在中午吃饭的时候，李闻将其优化了。

　　莱艮芬德在蒙德明面上的身份，是个有钱的商人，同时兼职了侍从骑士。

　　有骑士的身份，加上每月给贵族供货，在那边的声望还可以。

　　他相当于贵族和平民之间的和事老，挽住了即将崩断的绳子，让两边没那么剑拔弩张。

　　这样身份的人，在喝酒的时候，不小心听到了安娜的言论。

　　本着平息争端的想法，悄悄告诉厄伯哈特，多合理的一件事啊。

　　而且他还会在上面弄一个附加条件，让厄伯哈特不对李闻出手，表示他只是不想让老友陷入这场旋涡。

　　计划就是如此简单，所做的一切，只是传一句话给厄伯哈特，让他猜疑。

　　但这就足够了，鲁瑟配合莱艮芬德能知晓到家族力量的调动，而帕西法尔会在暗中蹲伏，到时群起而攻，失去了泰德尔的厄伯哈特不可能逃掉。

　　“小安娜。”

　　李闻喝完面前的蒲公英酒后，安娜也到来了，她脸上的罪印一下子就吸引了其他人的注意力。

　　面对投过来的视线，安娜皱了皱眉，一言不发地坐在了李闻旁边。

　　“给她一杯水。”

　　李闻代安娜点了饮料，转头继续和莱艮芬德聊着，聊的是刚刚角斗的事情。

　　“我要冰火！”

　　安娜驳回了李闻的点菜，要了一杯来自至冬的的酒，是目前世界最烈的酒，相当于伏特加。

　　李闻挑了挑眉，想不到安娜还会随机应变，就是不知道她能不能承受得住这杯烈酒了。

　　过了一会，酒保将一小杯冰火推到了安娜面前，她直接拿起一口饮下。

　　李闻和莱艮芬德都盯着她，但过了蛮久，安娜还是没有反应的样子。

　　“说回刚刚吧，哎呀，那场角斗还真是势均力敌。”

　　“对啊对啊，泰德尔的实力还是可以的。”

　　看到安娜没事之后，两人继续谈着角斗的话题。

　　“啧，就泰德尔那点稀松的枪法，谁都能赢！要知道连那些...”

　　安娜打了个嗝，对着两人说道，但还没说完，就一头撞在酒吧的柜台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十八章 愚忠之人免费阅读。https://xs.23sk.com 