    风和日丽，云卷云舒。

    天色一片好晴朗。

    鬼谷内部。

    身穿深蓝色长袍的鬼谷子王诩，正背负双手，站立在小桥流水附近，静静观望向不远处的空地。

    此时此刻。

    弟子盖聂与卫庄，师兄弟两个正各自手持一柄精致木剑，互相对练打斗。

    磨练各自的纵剑法与横剑法。

    “三年之期将至，聂儿与小庄的第一次纵横试炼，也即将开始。”鬼谷子王诩静静观看，神情平静，心中思索不断：“他们两个的资质，不下于曾经的苏秦与张仪。”

    “第一次纵横试炼，必然不可过于寻常。”

    “该设置成什么样为好？”

    独自一人站在小桥流水附近，王诩静静沉思。

    耳旁，传来潺潺流水声，周围山林中，也有鸟语花香传来，一切都显得那么和谐自然。

    脑海中忽然回想起在月余之前，听到远方有奇特虎啸声响起。

    鬼谷子眼中不禁露出若有所思之色。

    “聂儿与小庄的第一次纵横试炼，或许可以设置成如此模式……。”

    无声无息中。

    一阵徐徐微风吹拂而至，白发披肩、长袍猎猎的鬼谷子，顿时不见任何踪迹，随风飘然远去。

    ……

    ……

    大梦千秋，沧海桑田。

    漫漫岁月流逝，古老沧桑，恍若刹那之间，弹指而过。

    洞窟内部。

    身躯与四肢呈现出虎卧蜷缩状的姒元，缓缓睁开一双异于常人的眸子，只是那眼神，却仿佛一只刚刚睡醒的雌性玄虎。

    警惕，谨慎，还带着一丝本能防备。

    而当他微微扭头，看向蜷缩在自己身体周围的四只玄虎幼崽时。

    眼神随之变得柔和，亲昵而温柔。

    “这是我的崽！”

    姒元张口，伸出舌头，下意识舔了舔闭目小憩的玄虎幼崽。

    忽然感觉舌头上的触感有点不太对。

    “不对！”

    “我好像还没有下崽崽，也不对，这就是我的崽崽……。”

    “那为什么口感不太一样？”

    他下意识耸了耸鼻翼，轻嗅四只小玄虎幼崽身体上的残留气味。

    心中反而越发疑惑不解。

    “气味一样，但是为什么口感不一样？”

    而刚才姒元用舌头舔那一下，把那只玄虎幼崽弄醒了。

    小家伙儿睁开一双清澈透亮的大眼睛，本能“喵呜”呼喊一声。可这一声在姒元听来，却是小家伙儿在喊饿。

    “崽崽饿了，那就吃.奶吧。”

    姒元往地面上侧身一趟，主动露出自己的胸膛。

    眼神柔和，看向玄虎幼崽，示意自家的小崽崽可以开吃了。温柔的眸光，满是宠溺之色。

    “喵呜？！”

    玄虎幼崽轻声呼喊一声，声音中充满了浓浓的疑惑。

    一双清澈大眼睛中满是不解。

    “嗯？小崽崽怎么不吃啊？”见此情况，姒元有些想不明白。但没关系，他扬起右手，五根手指呈虎爪状。

    一爪子捏住玄虎幼崽的脖颈软肉，往自己怀里扒拉了几下。

    “快吃.奶……！”

    “喵呜！”

    小家伙儿感觉自己被壮硕胸肌闷的难受，忍不住软软呼喊。

    四只小爪子使劲挣扎，想要抬起头。但以它现在那孱弱的身躯，根本就没有多少力气。

    始终挣脱不开按住自己脖子的那只手掌。

    “这崽崽，怎么不吃啊？”

    “你倒是吃啊……！”

    望着始终本能挣扎不断的玄虎幼崽，姒元眼中满是疑惑不解，有些想不明白它为什么不吃。

    右手按住它的小脑袋，下意识往自己胸口上蹭。

    其它三只玄虎幼崽，见到那只小玄虎的模样，一个个被吓的往后不停退缩。

    三双清澈大眼睛瞪得大大的。

    蜷缩躲藏在角落处，小心翼翼偷瞄，大气都不敢出一下。

    “今天崽崽为什么不吃啊？”

    姒元右手五指呈虎爪状，拎起刚才被他强行塞进怀中的小家伙儿。

    瞪大眼睛看着它。

    片刻之后。

    他猛然晃了晃头，随手扔掉手中的玄虎幼崽，然后双手抱头，手背上青筋乍现。

    脸庞上的神情有些狰狞扭曲。

    “我……我是姒元，一个九岁人类！”

    “不对！”

    “我不是人，我是一只母玄虎……！”

    “既没有尾巴，也没有玄虎那种特殊皮肤，我肯定不是母玄虎。但是……但是我身上却有其它的纹路……。”

    “我……究竟是谁？”

    “是一个名叫姒元的人类？还是一只才刚刚生完四只孩子的母玄虎？”

    ……

    姒元仰头，忽然一声大吼。

    声音仿若玄虎怒吼。

    他神情扭曲，满脸迷茫狰狞，转身猛然冲向洞窟洞口。

    “轰……！”

    堵住洞口的硕大石头，被他一个侧身撞开。

    强壮健硕的身躯，快速奔行在繁茂旺盛的原始树林当中，鼻翼本能轻嗅，感知空气中的水汽湿度。

    快速寻找到森林内部水源所在地。

    来到河边，他向水中望去，仔细凝视自己的倒影，认真端详。

    脑海记忆中的姒元面孔，与那只雌性玄虎面孔，在逐渐重合模糊，自我认知，大概有了一个方向。

    “我……好像是个人？！”

    ……

    ……

    光线暗淡的原始树林中。

    鬼谷子王诩的身影，犹如一道诡异幽灵，在树林内部飘忽不定。

    曾经那两只成年玄虎残留下来的许多脚印痕迹，纵然现在不怎么清晰，依旧足以辨别出来。

    “是玄虎，往那个方向去了。”

    他微微扭头，看向河流所在的方向。

    身躯快速纵跃，来到河岸边，然后低头俯视地面上残留下来的痕迹，仔细观察。

    脑海中自行还原这里发生过的事情。

    “那两玄虎，与一个用剑高手在此发生过激烈打斗，还是个女子。”

    “最终只剩下一只玄虎活着离开。”

    “但是……！”鬼谷子半蹲下身子，伸手轻轻抚摸地面上的残留痕迹，仔细观察，心中满是疑惑不解：“另一只玄虎的尸体呢？”

    “地面上没有的尸体的痕迹，也并非被吞食掉。”

    “而以那个用剑女子高手残留下来的痕迹观察，对方受了很严重的伤势，离去时，仅有她一个人。”

    “并未曾带走另一只玄虎的尸体。”

    另一只玄虎的尸体，是如何凭空消失不见。这一点，让鬼谷子始终想不明白。

