    还是不见了的好，那样，她才不会在看到唐靳御身边的女孩时，想要动手抽人，敢抢她男人！

    简柒笑了笑。

    有些苦涩，更多的是无奈。

    这次真的要和大家都说声再见。

    “你们都要好好的！”简柒大吼一声，带着她这辈子最大的祝福和祈祷。

    收拾好心情，简柒拿着身上的人皮面具进行了一番伪装，又是恣意潇洒的小哥哥。

    -

    下班时期，本就是高峰期，可是此刻，在中医馆这条街却是一片冷清，这里已经被警方的人包围了有一个星期的时间，周围行人都是刻意避开，没有人敢靠近过来。

    然而，在这条街道不远处的位置，却有着各方势力在围观着这里。

    希望能从这个地方得到一些什么有用的信息。

    过了没有多久，一辆警车停下，车上，一个金发碧眼的中年男人走了下来，身旁的位置，更是跟着好几个持枪紧接着的保镖。

    守在那里的警察看到人过来，都快步走了过来，对着来人敬礼：“长官！”

    史蒂夫点点头，问：“事情现在怎么样？”

    “金恒没有回来过，而且，这些时间，也没有什么人过来。”警员道。

    史蒂夫看了一眼周围，很敏锐的感觉到周围潜伏的有些人。

    都是些什么人，史蒂夫心中也大概有些数，但是这些人也不是说他现在让人去抓便能够马上解决掉的。

    甚至稍微不注意还会引起街头暴乱枪机事件！

    所以，为了不必要的麻烦，他还是得稍安勿躁。

    这个地方对于史蒂夫来说，还是最好不要久留。

    想到那个神秘电话的警告，史蒂夫最近一直出入都携带了保镖保护自己，可是那个人却是一直都没有任何的动静，史蒂夫整个人也是相当的着急。

    每天整个人都是不能好好的休息。

    毕竟，那样一个神秘人，他还是存在着一定的忌讳！

    因为一无所知，这样的危险，更是觉得恐怖异常。

    尤其是现在周围还存在那么多恐怖分子在，史蒂夫也没有过多的交谈，直接进入了中药馆，想着尽快的查看完，然后离开这里！

    不远处的大厦高出，一个穿着黑衣黑裤的少年坐在天台边缘处的位置，下面只看到隐隐的人，犹如蚂蚁一般的大小。

    他的手中拿着望眼镜，就那么看着那家中药馆的人，视线一一扫过周围的一切，观察着潜伏在周围的人。

    还真的是挺多的啊！

    少年勾唇，邪气的笑容让他刚显得痞气劲十足。

    伸手拿过旁边栏杆处的一块还热乎着的鸡腿，他淡定的啃着，望眼镜倒是一直观察着远处已经走进去的人。

    这么明目张胆，看来是嫌弃自己的命太大啊！

    将手上的鸡腿解决掉，少年觉得不够一般的顺带着舔了一下指尖。

    这家鸡腿挺好吃，等会儿再去买点！

    少年暗暗的想。

    就在此刻，原本进去的史蒂夫却是从里面走了出来。

    少年，眸光一亮，唇角的笑意越发深了几分，带着几分说不出的邪肆妖孽。

    看着史蒂夫和门口的警察交代了几句就朝着自己的车边走去，少年唇角的笑意越发变得诡谲。

    “这么轻松就让你走掉，那未免太不给你面子了？”少年轻轻开口，嘴角的笑意恶趣味满满。

