    见李毅婆婆妈妈，犹犹豫豫，再不出手就露了马脚，在他一旁的张英，果断做出行动，她纵身一跳，稳稳落在梁大胆的身后，轮动长长的衣袖，将梁二的脖子死死地勒住。梁大胆只觉窒息难耐，手脚酸软无力，握着的木棍也撒了手。

    都知梁大胆天不怕地不怕，见他勇斗恶鬼，有几个人停了下来，壮着胆子看个究竟。见梁大胆非但没有制住鬼，反遭恶鬼缠身。随着梁二的舌头越伸越长，这几人“妈呀！”乱叫着，跌跌撞撞的冲出了后院。随着最后几个出了凶宅。偌大一个院落，已经空空如也了！

    “别伤了梁二哥！”见梁大胆已经一动不动，李毅一声惊呼。

    “小声点！”张英一声低喝，她松开了袍袖，将梁二放在了地上。好在乞丐们已是真魂出窍，并没有注意到李毅的人声。

    “梁二没有死，他只是暂时昏迷而已！”恐李毅放心不下，张英又补充了一句。

    张英对外人心肠狠辣，李毅何尝放心得下？他还是俯身探了梁二的鼻息脉搏，见全部正常，这才放下心来。

    “快走！”见李毅闲事管的太宽，于冰也耐不住性子，她与张英三两步奔到墙边。

    李毅无奈地摇了摇头，寻到包裹，背起来追赶二女，三人翻出鬼宅，直奔北城墙奔去。

    此时，惊慌失措的乞丐，全都挤到了大街之上，吵闹叫嚷之声，远远的传出。附近的官兵，风闻刺客异动，听到这嘈杂叫喊声，立即围拢过来。因而李毅三人一路畅行无阻，顺利赶到城墙脚下。

    “取绳索，爬城墙！”张英打开包裹，拿出那早已准备好的长绳。

    与强敌纠缠了半宿，张英早已疲乏劳顿，而且她伤口还未痊愈，若爬城用力，容易引起旧伤崩裂。李毅一把抓住绳子道：“还是我来吧！你需要养足精神，肩负更重的担子！”

    张英心道：出了城便龙入大海，虎归深山。就算遇上麻烦，也不是步步荆棘，可以轻松应对了。不过李毅讲话，是越来越中听了，张英心中甚是恣意，便不自觉的松开了手。

    于冰力气最弱，她自知无爬城之能，也只好帮助李毅，将绳索系到他的腰间。

    李毅舒展了一下四肢，他手握两柄短剑蓄势待发。

    数丈高的城墙，其表面光滑，无可攀登之凭借。要靠两条胳膊的力量，把整个身体吊上去，其难度可想而知。万一有个闪失，那后果将……两个女子都绷紧了神经。

    “哥哥，你一定行！”张英咬着下嘴唇道。

    “不要着急，每一下都稳稳当当的！”于冰已听到自己的“咚咚”心跳声。

    “放心吧！我能行！”李毅语气极为肯定。随着一个助跑，李毅双脚交替上蹬，感觉身体已到了极限，在快要坠落的一瞬间，他双臂惯力，极速挥向城墙，两手的短剑插入砖缝之中，两柄剑将那高大健壮的躯体，挂在了墙壁之上。

    李毅运力于双腕，将身体稳定下来，他开始发力，双手交替上移，拔出，刺入，又拔出，再刺入……每一下，都不敢有丝毫的马虎。

    随着身体不断的上移，李毅的肩臂、掌心、额头等处，都渗出了汗珠。

    见李毅的身体愈来愈高，最后被黑暗所吞没，两位妻子更是惊出了一身冷汗，她们仰着脖子，却看不到丈夫，只能默默送出祝福。

    洛阳是大汉的都城，城墙的建造是按照规定严格执行，初建成时也是及其坚固。但多年来无大的战事，城墙少有翻修，经过寒暑易节，风吹雨淋，冰冻日晒，在风化、侵蚀的作用下，坚实程度大为减退。李毅依靠着吹毛断发的利剑，又凭借手臂强大的力量，才能刺进城砖的缝隙。

    但饶是这样，每一刺都消耗李毅许多力气，随着身体逐渐上移，他明显的感觉到，手臂已经酸痛。但他清楚的知道，两位妻子的四只眼睛，正注视着他，那目光充满了两个人的期盼。李毅绝不能辜负两位媳妇的期望，他的成败关系到三条性命。

    坚持就是胜利，李毅咬紧牙关，终于见到了曙光，只要再挪动一次短剑，便攀到了顶峰。

    正当李毅完成最后一击时，突然听见城头上传来脚步之声！有人！李毅心中一声惊呼，他侧耳倾听，“嗒嗒”的声响越来越大。

    李毅心中暗骂：早不来，晚不来，偏偏老子爬到城头，这些该死鬼来巡城！但无论如何都不能打草惊蛇，李毅只能默默忍耐，他身悬半空，全身的重量，都集中在两条臂膀之上。

    由于消耗过大，积累了大量的乳酸，这两只胳膊越来越酸软无力，随时都有坚持不住的可能。李毅牙齿咬着嘴唇，他内心之中，呼喊着自己的名字，提醒着绝不能放弃。脚步由强变弱，终于几无可闻。巡城的官兵走远了！李毅已到了极限，若是这群混蛋再不走，他将粉身碎骨！

    为了给自己鼓劲，李毅一声低喝，用那微微颤抖的左臂，拔出了短剑，他的右臂也已经发颤，但还能凭着毅力，支撑了身体的重量。李毅左臂疾挥出去，又一次嵌入城墙的砖缝，身体又上升了尺许。

    李毅右手拔出短剑，用力向上伸去。终于攀住了，城头就在自己的掌心中，李毅心中惊呼，只恐被人发现，不敢做出声响。集中了最后一点力量，拔出了左手的短剑，身体一纵而跃上。

    躺在城头的地面上，李毅那酸疼的臂膀，还在不停的颤抖，他的心也在咚咚狂跳不止。两位妻子定然焦急万分，不能让她们久等，需赶紧拉两人上来。李毅想到张英和于冰，立即来了精神，他将短剑钉入墙头的砖缝之中，解下腰间的绳索，牢牢地系在剑柄上。李毅试了试，见极为牢固，他按照事先的约定，将拽了三下绳索，向城下的张英和于冰，传递成功登顶的信号。

