    “娘娘，有句话不知当讲不当讲？”

    “你说。”

    “如今七位公主齐聚，而阴蚀王此时法力还没有完全恢复正式我们反攻的大好时机。”

    “不错，母后，我也是这样认为的，错过此次机会待到阴蚀王法力大成就更加难以对付了。”

    “是啊！是啊！”

    “对呀母后。”

    能作为天庭之主我们杨娘自然也不是那种优柔寡断之人，面色一正, 肃然道:“好，本宫……”

    轰隆隆～

    外面突然传来阵阵轰鸣之声，好似雷霆又如同潮信，若是普通的凡人也只是赶紧收衣服回家，但是房间之中尽是天庭仙神，下意识的起身朝着外面观看。

    头顶的天空依旧是万里无云, 站在灵目之下却能看到天空之上杀气腾腾，银光环绕，那声音哪里是什么雷霆分明是天庭的战鼓，隐约更是能够看到大批的天兵天降集结。

    “母后，看来是天庭出事了。”大公主担忧道。

    王母娘娘眉心一皱道:“那是天兵天将在和阴蚀王开战了。”

    众人心中一惊。

    王母肃声道:“天地劫难，我们理所当然应当共同面对，女儿们，可愿随母后共赴疆场？”

    七位公主相互对视一眼，眼神中尽是喜悦之意，大声的说道:“女儿愿往。”

    “好，我们即刻出发，前往天罡湖。”

    “是。”

    薛宇也上前一步笑着说道:“路途遥远，岂能无我相助。”

    说完对着地面轻轻一吹，一朵青云从众人脚下升腾，拖着众人朝着天罡湖飘然而去。

    “好精妙的腾云之法。”

    “娘娘谬赞了。”薛宇道。

    废话，三十六天罡神通的腾云驾雾当然精妙了，也受制于这方世界的材料，不然将腾云驾雾炼制顶级可一念上穷碧落下黄泉，便是那混沌深处也可来往，无人可挡。

    “娘娘等等我呀, 我也去, 我也去。”

    刚上完茅厕的扫把星也坐在扫把上快速的赶来。

    ……

    “天兵天将，随我捉拿阴蚀王。”主帅木吒气喘吁吁的怒声说道。

    一旁的金甲神将赶紧上前阻拦道:“主帅，我们以合阵型对敌？”

    “还要什么阵型，跟我一起上，我就不信这么多的天兵天将还拿不下一个阴蚀王，给我上。”木吒怒声吼道。

    刚刚在阴蚀王手下吃了大亏，这让堂堂天庭兵马大元帅之子的他心中懊恼不已，早已怒发冲冠气急败坏。

    说完脚踏云头直奔阴蚀王而去，身后的天兵天将自然也紧随其后。

    唯有知晓阴蚀王强大的金甲神将满脸的郁闷。

    “主帅，主帅……哎！上吧！杀……”

    另一边，一身黑袍手持权杖的阴蚀王立于云巅之上，看着密密麻麻扎起冲天的天兵天将不仅没有害怕反而哈哈大笑道:“好，哈哈哈，好，本座憋了500万年了，终于可以松松筋骨了，来吧！”

    手中权杖一举, 浓郁的黑气从周身散发瞬间包裹整个天空, 方圆千里魔气环绕, 而他则是魔中之魔，仿佛天地之间唯一的帝王。

    “杀～”

    “杀杀～”

    “杀杀杀～”

    “太阴蚀天，混沌归墟。”

    手中的权杖光芒大放，一道波纹从周身扩散所过之处一切尽是化为虚无，正在驾云袭来的天兵天将只感觉周身法力瞬间空虚，脚下坚实的云团突然消失不见，伴随着一声声惨叫如同下饺子一般掉落。

    还真别说，就是下饺子，金甲银甲的天兵天将犹如金饺子银饺子纷纷从空中落下，也幸亏虽然法力不存但仙躯犹在，下面更是天罡湖，不然天兵天将从天上摔死真是最大的笑话。

    木吒看到如此一幕也是目眦尽裂，怒吼一声挥动着手中的吴钩双剑朝着阴蚀王砸来。

    “黄口小儿，你爹来了还能让本座高看一眼，至于你，滚开。”

    右手一挥如同拍蚊子一般直接将木栅打落云端。

    另一边，太白金星、太上老君、月老等人也站在云头一脸的焦急，没办法这几位仙神虽然是大仙但法力不善争斗，说是文官也不为过，即便是主杀伐的太白金星也不是阴蚀王的对手，一时间不知该如何是好。

    “你们看是王母娘娘来了。”月老突然指着远方高声喊道。

    众仙神就像是找到了主心骨一般，快速的驾云赶来，直接赢了上去，最是感性的月老差点都哭了。

    “王母娘娘，您终于回来了，呜呜，您要是再不回来就只能给小仙收尸了。”

    太上老君强忍着心中的喜悦打了一个稽首道:“小仙见过王母娘娘，见过诸位公主。”

    王母点了点头道:“免礼，现在战况如何？”

    太上老君叹息一声，指着远处天空道:“娘娘请看。”

    天兵天将依旧是前赴后继的朝着阴蚀王进攻而去，只是他们的攻击在阴蚀王的眼中却是犹如儿戏一般根本无法靠近，如同下饺子一般伴随着一声声惨叫从天空坠落。

    王母娘娘也是脸色难看道:“权杖。”

    阴蚀王本就是法力高强，而手中的权杖更是拥有天庭至高之力，两两相加强大无比。

    老君苦涩道:“娘娘，阴蚀王法力无边神通广大，身具混沌阴蚀之力，所过之处一切力量尽皆消融，天兵天将皆不是其对手啊！”

    没有人比王母娘娘更加了解阴蚀王的力量，他们师兄妹三人秉天地而生，为先天神灵，天生便拥有强大的法力，更深具无上神通力量，严格说起来他们都属于混沌魔神，天生自带一种强大的力量法则。

    而阴蚀王也可称之为混沌阴蚀魔神，所带混沌阴蚀之力可消融一切，无人可挡。

    王母娘娘上前一步高声喊道:“阴蚀王，你到底要杀害多少生灵才肯罢休？难道只有让天地毁灭你才甘心吗？”

    “哈哈，”阴蚀王立于云端之上声音中充满了傲然与恨意道:“不错，我就是要毁灭世界，建立自己的世界，成为神灵的主宰。”

    “哼，像你这样的亡命之徒是不可能成为世界的主宰。”

    “哈哈，谁成谁败已见分晓，何必多言，还不让你这些乌合之众尽快罢手。”

    太上老君冷哼一声:“王母娘娘敬请放心，老仙一定要与那魔头比一个高低，纵死不悔。”

    其他仙神同样以高声说道:“王母娘娘，小仙愿助一臂之力。”

    “那就拜托诸位仙……”

    “娘娘，让我试试吧！”薛宇开口道:“肉身强大，力大无穷，对于阴蚀王的阴蚀之力较为克制，若是我不行再让众位仙家来。”

    王母娘娘深深看了薛宇一眼道:“阴蚀王想要颠覆的是天庭，你虽已成仙但并未录入仙籍，此事与你无关，也无需冒险。”

    薛宇笑着看了身旁的二公主一眼道:“我与橙儿一体，虽说并未录入仙籍但与天庭也并无二般，可能眼睁睁的看着橙儿有危险，还是让我试试吧。”

    二公主一脸的感动，抱着薛宇温柔的叫了一声黑鹰，丝毫没有往日的高冷与飒爽。

    “……好。”

    薛宇脚踏青云，升入天空。

    “是你？”阴蚀王冷声道。

    薛宇拱手行礼道:“见过大神。”

    “你又强大了，本座还是那句话，若愿臣服本座，待到本座覆灭天庭一统三界你便为上仙，一人之下万人之上。”

    “多谢大神厚爱，奈何在下心有所属。”

    “敬酒不吃吃罚酒，死。”

    一道黑光朝着薛宇射来，薛宇也不甘示弱，右手虚空一抓，巨神出现在掌心，门板大小的剑身直接挡在那黑光之上，伴随着一声闷响黑光消散。

    巨神是用首阳之铜打造，其中隐含至阳之力，自然不惧着黑光的阴蚀。

    闪现。

    薛宇今天出现在阴蚀王的头顶。

    斩天拔剑术。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声响起，四周的虚空瞬间塌陷，仿若碎裂的玻璃，混沌之风从中流出，所过之处一切化为粉碎。

    “阴蚀王你的阴蚀之力的确强大，可腐蚀一切法力，但我一身战力无双，肉身强大，不知是否能够克制于你。”薛宇调笑道。

    阴蚀王脸色极为阴沉，因为的确如同薛宇所说，他的阴蚀之力无法腐蚀这种物理攻击，只能凭借强横的法力硬抗。

    “黄口小儿，找死，杀。”

    手中权杖一举，比刚刚狂暴百倍的力量朝着薛宇攻来。

    薛宇心中冷静，大力挥动着巨神仿若风车一般，各种剑法信手施展。

    或轻盈、或飘渺、或刚烈、或阴毒……

    仿佛是这世间最为强大的剑术宗师，让人为之而着迷。

    最关键的是薛宇施展这些剑术的剑用的是巨神，配合那门板大小的剑身可谓是挨着即死碰着即伤。

    “该死。”阴蚀王脸色愈加的难看。

    无往不利的阴蚀之力碰到薛宇这个肉身强大的怪物根本无法施展，一时间处处碰壁，虽然一直都是压着薛宇打，但这也并不是他想要的结果，他想要的是直接镇杀。

    “吼～”

    阴蚀王猛的举起手中的权杖，一时间整个三界都在晃动，天地之力为之所用，薛宇再次感受了前些时日在凌霄宝殿中那来自死亡的威胁。

    “机会。”

    薛宇闪现到阴蚀王的身前。

    闭口禅。

    阴蚀王瞬间只感觉自己体内的法力为之一顿，虽然仅仅只是一瞬间就恢复但也只是这一瞬间就是薛宇的机会。

    闪现。

    薛宇一把抓在权杖之上，百万斤的巨力直接拉扯。

    “找死。”

    阴蚀王一掌拍在薛宇的胸口，狂暴的阴蚀之力直接将薛宇的胸口化为一片虚无。

    “不要……”

    二公主浑身一颤，这一刻只感觉天塌地陷，不顾阻拦朝着薛宇飞奔而来。

    嘭～

    胸口化为虚无的‘薛宇’脸上露出一抹得意的笑容整个人犹如烟雾一般泯灭，而权杖也被扯掉阴蚀王掌心。

    同时一个一模一样的薛宇的身影出现在权杖身前。

    “嘿嘿，还是被我抢到了。”

    “该死，给我还回来。”阴蚀王怒声吼道。

    分身。

    瞬间在薛宇的周身又出现五个一模一样的身影。

    “上，陪这位大神玩玩。”

    “好嘞！”

    “来了。”

    “我去也。”

    “等等我。”

    “嘿嘿。”

    分身神通可以分裂出五个与自己实力相当的分身，这就意味着自己的力量直接提升五倍，若是再搭配上阵法那简直就是无往不利。

    薛宇从一开始就没有使用分身神通，目的就是想通过这种方式来抢夺权杖。

    打是打不过阴蚀王，作为这方世界的先天神灵，身负阴蚀之力，即便是玉帝也无法剿灭只能通过封印的方式将其镇压，薛宇自然也不会生出什么灭杀想法，根本不现实，所以从头到尾都是以抢夺权杖为目的。

    不理会五个分身战阴蚀王，薛宇直接闪现出现在王母娘娘的面前，一出现二公主便直接扑入薛宇的怀中。

    “放心没事的，为了你我也不会死，我还想与你坐看云卷云舒人世繁华呢！”薛宇柔声说道。

    安慰好二公主之后薛宇将权杖递了过去说道:“娘娘，幸不如使命。”

    “好好好。”

    王母娘娘一连说出三声好字，手持权杖的那一刻法力再次回归。

    不过这次倒没有恢复法力后直接朝着阴蚀王冲去，她也知晓自己根本不是自己这位师弟的对手，扭头看向一旁的太上老君道:“老君，玉帝的金帖还在吗？”

    “在，当然在。”太上老君赶紧将怀中的金贴放出，同时口中说道:“当年玉帝带领众仙神进入归墟之地之前曾预言三界必将发生大难，可以留下此金贴，说化解之法就在其中。”

    那金贴悬浮于虚空之中映造出其中的字体。

    七色混元万象新，

    星移斗转拯万民。

    连理同枝重合日，

    珠联璧合可断金。

    “这……是什么意思啊？”学历最低的余日挠着头问道。

    “藏头诗？七星连珠？”

    王母娘娘心中一动，快速的从脖颈间扯出一个项链，项链是由七颗不同颜色的宝石打造而成。

    “本宫知道了，这就是七星连珠，此乃玉帝和众仙神在进入归墟历劫之前用他们的虚发将其串联而成。”

    说完将这项链一扯，手中的权杖对其一点，项链破碎七颗宝石迸发而出，然后朝着七位公主落去。

    “娘娘快点，我快顶不住了。”薛宇大声道。

    这个时候还解释个什么劲儿，赶紧放大招啊！真以为敌人还要等你吗？

