    “不对，很是不对。”

    从于家出来，婵夏越琢磨越不对。

    “怎么了姑娘？是屏风后躲着人不对吗？”彩凝问。

    刚婵夏救于渊时，彩凝分明听到屏风后有人，只是婵夏不让她动，她才一直憋到现在。

    “现在都出来了，再进去抓人也来不及了，人早就跑了，你这时候发现不对有何用？”彩凝不明所以。

    夏姑娘查案，历来都是嘁哩喀喳，痛快的很，今儿不知道怎么了，明知道有人还放纵。

    婵夏摇头，她说的不是那个。

    “屏风后那个不看也就罢了，看了就脱不了身，不如装不知道。”

    别看她说了那么多话刺激太后，但真让她拆穿太后，那后果就不是她能兜得住的，虽然彼此都心知肚明，可这层窗户纸还不能捅破。

    “不是屏风后的人？那你说的是什么不对？”彩凝不解。

    “桃花杀手啊，很是不对，你想想看，她明明可以一刀结果于渊，可她却没那么做，她把于渊绑起来了，所以于渊的手腕上有约束伤。”

    婵夏把于渊身上的伤反复琢磨，越琢磨越不对劲。

    “把人捆起来后，不急着结果他的性命，却是掌掴，这是为何？”

    于瑾说过，给活人验伤的难度甚至要大于验尸，婵夏刚刚忙着气太后，心思没放在分析伤口上。

    等她出来后，在脑中还原了案情经过，发现问题了。

    “桃花杀手没有急着对于渊下手，而是将他捆起来，掌掴他，威慑他，这只有一种可能。”

    “什么？”

    “于渊手里，应该有什么桃花杀手迫切需要的东西，这东西不大可能与金钱有关，我猜是与案情息息相关，或是能证明甄家清白的。”

    “为什么不能是报复于渊呢？”

    “连环案通常都有一定的共通性，之前那三个受害者，无一例外的都是恶贯满盈，尤其是咱们厂卫现在羁押的那个高老爷，他可是当着桃花杀手的面，玷污了甄家大多数女眷。这种亲眼见到的恶，已经超过了于渊犯下的罪行。”

    高老爷那种货都没被捆起来掌掴，唯独捆了于渊，这很反常。

    彩凝恍然大悟，这么一想，还真是那么回事啊。

    “到底是什么东西，会让她宁愿自身涉险，也要冒死拿到呢？”婵夏百思不得其解。

    甄霓如果不是想要拿到那东西，一刀就能结果了于渊。

    就因为迫不及待的想要拿到那东西，宁愿先把人控制起来，反倒给于渊机会活下去。

    此时的婵夏只当甄霓这般反常为的是当年的证据。

    殊不知，甄霓此举，全是为了婵夏。

    正所谓好心有好报，婵夏为甄霓留下的那些真情泪水，从没有错付过。

    这是后话。

    眼下于渊还没有脱离危险，于宅上下草木皆兵，阖府戒备森严，桃花杀手断然没有机会再找于渊下手补刀。

    而另外一个侥幸逃脱的受害者高老爷，被困在厂卫，婵夏隔三差五的过去吓唬他，不打不骂就是个吓唬，吓唬的他神经错乱，一闭眼就看到昔日他曾欺辱过的那些女子围着他。

    高老爷精神已经不正常了。

    厂卫这么森严，甄霓也不可能混进来行刺。

    婵夏推断，她要么偃旗息鼓，等待这个风头过了再继续报复，要么就是找最后一个目标下手。

    婵夏在于家的表现，已经有人对于瑾一一禀报，尤其是她是如何维护他的那段。

    传话的那个番子着意渲染了下，说督主没过门的媳妇，是含着泪说心疼他入宫的，活脱把婵夏形容成了深情护夫小媳妇。

    于瑾虽没说什么，不过所有跟婵夏出任务的，全都得了贴银。

    “桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人。”婵夏转动着红油伞，对着伞柄上空着的三朵桃花自言自语。

    突地，她鼻翼微动。

    这香味？

    一个食盒凭空出现在她眼前，婵夏转身，就见于瑾拎着个食盒，正含着笑看着她。

    “哇！教坊司的鸡腿！哪儿来的？！”婵夏掀开盖子，一看这肥硕的大鸡腿口水都要下来了。

    “青州教坊司还在改建，我把厨子调过来了，以后你想吃就能吃到了。”

    婵夏的眼里直冒爱心，接过来就啃，两个腮帮子塞得鼓鼓囊囊的，看在于瑾眼里就成了无比可爱的存在。

    “这半天耳根发烫，猜你背地里骂我。”

    婵夏心虚地咳嗽两声，她的确是叨叨他来着。

    跟着她出任务的兄弟们都拿到贴银了，她也兴致勃勃的过去了，账房满脸为难，就她没有。

    “哪个耳报神这么欠，跑到你身边告状去了?”她红着脸嘀咕，看他似笑非笑地看着她，就怕他记仇没收鸡腿，抓起来嗷嗷嗷就是几大口。

    “慢点，小心噎着！”于瑾说晚了，婵夏真噎着了。

    “咳！”

    于瑾忙用从背后抱住她的肚子，一手握拳，拳心向内按压她腹部和肋骨之间，另一手成掌捂按在拳头之上，双手急速用力向里向上挤压，来回几次。

    婵夏终于把卡在嗓子的鸡腿吐出来了，眼泪都憋出来了。

    于瑾正待松开手，念叨几句，都不是孩子了，还总这么冒冒失失，巴拉巴拉...

    可听到她的吸气声，猜到她哭了，心又软下来。

    其实婵夏就是生理眼泪，被他那么按不哭才怪呢，但于瑾脑补她梨花一枝春带雨的，抬手想给她擦眼泪，手抬起来了。

    她转身。

    然后，他的手就按在了，一个地方。

    时间静止。

    婵夏是想跟他说声谢谢的，谁知转过来就这样了，隔着衣料，他掌心的温度缓缓传来，勾起了那段被刻意封尘的记忆。

    “你，摸过我。”婵夏用的是肯定句。

    于瑾犹如烫手一般，快速缩回手，一张俊脸罕见地沾染了不自在，正愁如何把这个话题岔过去，却见她上前一步。

    在他诧异的眼神中，抓起他的手，再次放回了刚刚的那个位置上。

    “你有没有觉得，我这段时间好像长了一些？”

    说罢，还特别得意地挺直腰，无视他那惊诧的眼神。

    他之前嫌弃过她太瘦，这事儿，她记得。

