    司徒明灯问道：“怎么了？”

    “这个家伙之前回来大青山了，刚刚从宋青瓷的办公室里面离开。”

    司徒明灯听到这话沉默了下来。

    他之前就猜到了，叶秋可能要从施飞虎的身上动手！如果他想要对付郭东安和邵成的话，绝对是要把施飞虎调回来的，而且还要给他一个相应的身份！但是施飞虎现在的等级不够，就算是回来，也没有办法跟郭东安和邵成相互对抗的。

    所以，叶秋肯定会想办法，动用叶家的能量，让施飞虎的等级再往上升一升的。

    他之前还想着要一定要把叶家的能量压住的。

    可是。

    他发现自己真的想错了。

    靠着叶家的能量？

    不，叶秋甚至都不需要靠着叶家的能量，自己就能够把施飞虎送上去了。

    准确的说，是让他们司徒家帮忙把施飞虎推上去！现在的情况非常明显了。

    宋振国卡着这个报告不通过，而想要让他通过的话，那么必须要跟他们达成交易。

    那就是不能够压制施飞虎！就是不知道，宋振国到底跟叶秋达成了什么样的交易，明知道这个物流中心的背后站着的是他们司徒家，居然也愿意作为筹码来交易的。

    要知道宋振国这头老狐狸，绝对不会不明白，这个物流中心存在的意义的。

    只要他们司徒家掌握了这个物流中心，绝对会对宋青瓷造成沉重的一击的。

    可就算是这样。

    宋振国还是愿意跟叶秋交易。

    为什么？

    这背后到底有什么隐情？

    司徒明灯想不出来，其实这也主要怪叶阳没有跟他说过，自己把15％的股份转让给了叶秋的原因。

    毕竟叶秋跟叶阳签订的协议，实际上还没有正式生效，现在15％还是托管在叶阳那边的。

    只有他们两个人知道，这怎么调查出来？

    另外那次叶阳跟叶秋私下谈判，结果被人暴打了一顿也算是个丑闻，叶阳就更加不可能说出来了。

    “不过不管他们到底做了什么交易，这个物流中心必须要拿下来。”

    司徒宇恒闻言说道：“爸，那叶秋那边怎么办？

    他什么意思，一定要把施飞虎推上去，对他来说有什么好处？

    不对，难道他是想要在我们那边安插一个人？

    不行，这绝对不行。”

    司徒明灯闻言突然有些失望，自己的这个儿子能力还是不行。

    想要在他们地盘上安插一个人，那是绝对不可能的事情，不要说他们司徒家能够答应，就算是叶家也不可能答应的。

    因为现在施飞虎调去的地方是他们司徒家的地盘，那里的势力已经被司徒家打造的跟铁桶一样了。

    让施飞虎过去，而且还要推他上去。

    就算是真的让施飞虎上去了，可是一个人都没有，等于是一个光杆司令，寸步难行。

    司徒明灯有的是手段，让施飞虎坐上去，马上又滚下来的！这有什么用？

    根本就是浪费资源！叶家绝对不会为了这件事情浪费资源的。

    所以目的不言而已，叶家现在把施飞虎推上去，就是为了让他重回临海市做好准备。

    这一点，司徒宇恒没看出来。

    司徒明灯对于自己这个儿子，是真的寄予了很大的希望的，特别是华越暴露了之后，被叶秋逼得离开华夏，那么他对于司徒宇恒就更加看重了。

    可是司徒宇恒真的很让他失望。

    “不会的，叶秋的目标不在这里，他的目标就是临海市。”

    司徒明灯说完，轻声道：“你那边尽快动工吧，还有把资源都收拢起来，这个交易我们司徒家必须答应，箭在弦上不得不发，要不然的话，你怎么跟宋青瓷竞争？”

    司徒宇恒忍不住说道：“最近开发区那边我搞了一个珠宝展览会，绝对会拉到不少投资的。”

    “我知道，你找了几个珠宝商，但是叶秋跟戴比尔斯有关系，就算是格兰瑟姆也要卖他一个面子，你觉得以叶家和宋家的关系，他会不会帮忙？”

    司徒宇恒身体一僵：“还有玛丽医院呢。”

    “你忘了渔山医院的国外专家？”

    司徒明灯没好气的说道，说完就挂断了电话。

    不比还好，一比较孰强孰弱全都出来了。

    跟其他人相比，或许司徒宇恒的能力也算是出众。

    但是人就怕比较。

    有了叶秋这个妖孽在，那么司徒宇恒就显得太平庸了。

    “不出手则已，一出手惊人，这么一个小小的棋招，就让整个棋盘的局势瞬间变得险要起来，这个小子真的太可怕了，要是让他继续成长下去，不知道会变成什么样的对手。”

    司徒明灯喃喃的说道，不得不说叶秋真的太妖孽了，就算是他不想承认也不行。

    从来没有一个小辈能够让他有这种感觉，局势上明明是胜券在握的，但是每次叶秋都能够找到微不可见的一点破绽，然后以力破局。

    “不知道他跟宋振国的交易到底是什么，看来必须要注意了，排除所有不必要的因素影响，而且正好王家也想要掺一脚，那么就让他们掺一脚吧。”

    司徒明灯叹了口气：“唉，如果不是华越跟科学教牵扯太深……”不过这事情说什么也晚了，科学教跟花盼月的接触，就连他也不太清楚。

    ……叶家、宋家和司徒家之间的交易没有人知道，对于这几家来说，交易都是心照不宣的，沉默就算是一种默认，而且也不需要担心谁会反悔。

    因为这就是世家之间的游戏规则，如果你敢破坏这个规则，那么就别想着继续在华夏待下去了。

    正在三家暗地里面交易的时候。

    叶秋也没有带着颜菲去渔山村逛逛，他也不是傻子，真要带过去了，他觉得自己可能会被徐秀英给弄死了。

    离开办事处之后，他就带着颜菲回了临海市了，而刚刚回到临海的时候，他就见到了一个绝对意料不到的拜访对象。

    现在，在他面前就坐着一位蓝色连衣裙的都市丽人。

    精致的五官，苗条的身材，黑丝如瀑，特别是裙摆下两条惹人想犯罪的白皙大长腿，加上略微上翘的眼角透露出来的那一股妩媚韵味。

    使得任何男人看到这位美人，都会忍不住内心一阵燥热的。

    不过叶秋现在可没有心情，欣赏她的美艳姿色，脸色反而很凝重。

    他真的没想到，这个时候对方会过来！ 

