    嘭地一声响，谈笑整个人被击飞！

    而后重重摔在地板上，半天起不来！

    身披铁甲的肌肉男不仅防御力惊人，力气也惊人！

    谈笑在倒计时5的时候爬起来，踉踉跄跄往舞台侧边逃，肌肉男一步一步往前追。

    虽然穿上铁皮铠甲后行动不够轻便，甚至有些笨重，但是对付受伤的谈笑，绰绰有余。

    “快跑啊！”坐在高处的苏蔓急得叫喊。

    “跑不动啊！”谈笑捂着胸口，满脸痛苦。

    不知道是不是被打断了肋骨，每跑一步都钻心的疼！

    身后的肌肉男哐当哐当迈着步子，俨然一副要弄死他的架势！——当然要弄死他，打赢他只能拿到10分，可如果一次性干掉他，就能得到他的全部分数！

    1v1的乱斗，神仙也救不了他了！

    谈笑心中一阵呜呼哀哉。

    脚下踉跄，他嘭地一下摔倒在地，伤口更痛！而身后的铁皮人就要追来！

    谈笑吓得哇哇怪叫，赶紧扔出一张卡片，大喊道：“提问！提问！——11111乘以11111等于多少？！回答！！！”

    当初大家一起进入“幸运问答”，不仅白幼薇和沈墨得到了答题卡，他和潘小新、承老师也有答题卡！

    铁皮人的身体顿住，一动不动。

    威胁终于暂时解除。

    谈笑松了口气，随后得意洋洋，不急不忙的爬起来，冲铁皮人比了一下中指：“你以为就你道具多啊？看见没？笑哥我也有道具！”

    这时，他听见铁皮头盔里传出沉闷的回答：“……等于123454321。”

    谈笑愕然的睁大了眼睛。

    悬浮在铁皮人面前的答题卡闪烁亮光，倏地消失，铁皮人恢复自由，再次朝他追过来！

    “靠！”谈笑拔腿就跑，跑得跌跌撞撞，“扑街啦！薇姐和墨哥用了都行，我用怎么就不行了？！！”

    台下的列昂尼德没好气骂道：“你个猪脑子！不会出难一点的题吗？！”

    谈笑委屈死了：“这还不够难？！！”

    好几位数的乘法呢！

    苏蔓也替他着急：“乘法没问题，可你出的数字太简单了啊！”

    眼下说什么都晚了！

    铁皮人刀枪不入，谈笑又身体受伤，他什么都做不了，唯有拼命逃跑为自己争取时间。

    台下的沈墨提醒他：“谈笑，找他的弱点。这副盔甲要么有时间限制，要么有其它弱点。”

    谈笑逃都来不及逃，哪里有功夫去观察弱点？

    他慌慌张张在身上找道具——

    找到雪花道具，被提醒雪花属于攻击性道具，无法使用；

    又找到一枚金币，没什么用处，索性扔出去！当石子砸了！

    没想到金币小小一枚，砸在铁皮人身上却起了大作用！

    铁皮人噗通一下跌倒，满身铁皮摔在地上哐哐响！

    谈笑愣住，转身看地上的铁皮人，琢磨着难道这货怕金币？……还是怕金属？

    铁皮人撑着双手想要站起来，膝盖绷紧，起身时又噗通摔倒！

    这回谈笑看清楚了。

    是他刚才扔的那枚金币，好巧不巧，卡在了铁皮人的膝盖处，也就是说，铁皮盔甲的膝盖部位被卡住了，打不了弯儿了！只能绷着，当然会连连摔倒！

    谈笑噗嗤一声乐了，幸灾乐祸的站在台上：“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    叮！——

    “开心加分~”监察官笑眯眯，“获得开心加分，5分。”

    谈笑愣住。

    他的积分由25变成30。

    列昂尼德顿时大吼：“傻愣着干嘛？！赶紧跑啊！往王者之位跑啊蠢货！”

    台下玩家：“……”

    妈的，这该死的好运……

    