    设定六十二：超自然研究社团（十五）

    如果要评选21世纪最广为人知的灵异游戏,“笔仙”肯定能进前三。它的规则很简单，两个人准备一支笔和一张纸，双手交叉夹笔，诵念一些请笔仙的咒语,轮流提问，请来的笔仙便会在纸上回答提问者的问题。在此过程中，不允许他人介入,不能问笔仙的身份和死法，问完问题后必须将笔仙送走，以免引鬼上身。

    最关键的是，对于提问者的问题,笔仙可以不回答,当它一旦回答时必为真。

    听完单子魏关于“笔仙”的介绍，蔷薇血看白发青年的目光并没有缓和多少，怀疑的态度显而易见。

    单子魏犯难了,作为被怀疑的对象,他现在无论说什么，都难以取信于他人。

    “他说的没错。”

    听到host的话，单子魏心头一跳,强行制止自己回头看向那人的冲动。蔷薇血看看单子魏又看看host，“你知道‘笔仙’？”

    host没有再说话,却是单子魏习惯以常的默认。单子魏暗地里呲了下牙,每次都是这样,那厮什么都知道却什么也不说,所有人都被他耍的团团转。

    黑发青年的作证让蔷薇血放下心来，她对host说：“我和你玩。”

    少女瞅了一眼单子魏，直接了当地说：“一来我不太相信他，二来我的设定2还未完成，还少2次‘作死’。”

    单子魏闻言瞅了一眼自己的设定2，发现当初被他视为洪水猛兽的设定2早已不知不觉地达成了。

    【设定2：你是积极参与活动的超自然研究社团一员，信奉“不作死就会死”（10/8）。（00:29:40）】

    不仅达成还超额了，单子魏对自己的作死精神感到震惊。他瞧着那还剩半小时左右的倒数，才意识到这个棋盘已经玩了快10个小时。

    只过了9个多小时吗……感觉像是过了一个世纪，单子魏恍惚地想。这棋盘真的能通关？9个多小时意味着所有玩家的游戏时间只剩3小时不到了，而现在连通关设定都还没打出来。

    蔷薇血同样意识到这件事，她比单子魏更急，通关设定还远在天边，而设定2的激活时限已近在咫尺。少女直直地盯着黑发青年，却见对方抬眼瞥了她一眼，没有任何含义，也没有任何感情，让她无端地感觉冷。

    然后她听到他说：“好。”

    当host率先跪坐在茶几旁时，蔷薇血才回过神来。她迟疑地坐到黑发青年旁边，越是靠近，越感到一种无言的压迫感，像是在打扰一只正在狩猎、一触待发的凶兽。

    单子魏旁观蔷薇血和host玩起“笔仙”。被排斥在外，某只花痴病不但不难受，而且喜闻乐见极了——任何需要肢体接触的游戏都是耍流氓。

    只见两人将手悬在茶几上方，双手交叉，手背向内，手掌向外，把笔夹在两手间，立在纸上。在笔仙中，坐在右边的人是主提问者，负责诵念请笔仙和送笔仙的咒文。蔷薇血在右，谨慎地念起请“笔仙”的口诀：“前世前世，我是你的今生，若要与我续缘，请在纸上画圈。”

    几乎是话音刚落，单子魏就感觉客厅的温度骤然降了好几度。虚空中似乎传来模糊的窃笑，在三人的注视下，无人操控的笔动了，自发地在白纸上画了个黑色的圈。

    笔仙来了。

    从“笔仙”的禁忌可以看出，笔仙虽然称呼上有个“仙”，但它其实是代指那些不可说的东西。此时被他们请来的笔仙，最有可能是那惨死的一家三口。单子魏想，除去已经和珍珠奶茶同归于尽的魏先生，他们现在面对的也许是夫人，也许是孩子，又或者是他猜想的第四者——阿鬼。

    现在就看他们怎么从笔仙那里得知真相了。

    蔷薇血作为主提问者第一个发问，她刚启红唇，神情就变了。不止是她，所有玩家都偏移了视线，目光灼灼地盯着视野右上角的设定面板。

    【设定9：你离开了鬼屋。（checkmate）】

    妈蛋终于出通关设定了！果然恐怖解密游戏到最后都是逃离灵异地带。单子魏眼眶都要湿润了，虽然目前的形势很严峻，但这个设定一出，就已经是看见了通关棋盘的希望！

    ——不知道怎么离开已成里世界的鬼屋？这不是还有百科全书的“笔仙”吗！

    连蔷薇血都放下了对单子魏的追疑，向笔仙问的第一个问题就是：“我们怎么才能离开曼达古宅？”

    在众目睽睽中，无形的笔仙操控着笔，在白纸上划出四个字。前两个字一笔一划地写着，后两个字却写得很快很急，匆匆得像是怕惊扰到谁。

    【杀死阿鬼】

    在场的人瞧着那四个字，神色各异——好了，现在问题又回到原点，阿鬼是谁？

    单子魏认为是魏家小孩召唤出来的隐藏BOSS，蔷薇血认为是单子魏，现在一切交给不能说谎的笔仙定夺。

    按照规则，接下来轮到host向笔仙提问。黑发青年稳稳地坐在茶几前，他仿佛没有注意到其他两人的紧绷感，平稳而平淡地问道：“其他离开古宅的方法是什么？”

    听到预期之外的问题，单子魏愣了愣，这倒也是个突破点，他们最好不局限于一条出路。

    然而听到host的问题，笔悬立在纸上没有动静——笔仙没有回答。

    这就耐人寻味了，究竟是没有其他离开古宅的方法呢，还是有、但笔仙不想告诉他们。

    提问权又转回到蔷薇血身上，她觉得host有点多此一举，已经有一条路摆在他们面前，他们现下最该做的就是将这条路理清楚。

    少女斟酌片刻，谨慎万分地询问道：“我们三人里有‘阿鬼’吗？”

    不得不说蔷薇血问得很好，她没有直截了当地问“阿鬼是谁”——万一笔仙就是阿鬼，这个提问无疑触犯了不能询问笔仙身份的禁忌。因此蔷薇血转了个弯，迂回地论证自己的观点。

    这一次，笔仙没有沉默，迅速地回答了。

    【有】

    写完那个字后，笔仙并没有停下，在“有”字下方又强调似地添了一行。

    【你们之中

    有内鬼】

    看清纸上字的那一刻，单子魏宛如被当头一棒，敲碎成一地的不可置信。

    “有”……怎么可能是“有”呢？“阿鬼”——真是他们中的一人？而且是——内鬼？

    蔷薇血眸光闪动，她直直看向身边的host。只要host接下来再问一句“阿鬼是谁”，就可以尘埃落定。

    host扬起鸦羽般的睫毛，目光在呆若木鸡的单子魏身上转了一圈，眼底浮现些许危险的情绪。

    他问，“如何在这里杀死鬼？”

    卧槽已经开始讨论如何怼阿鬼了吗……等等！单子魏突然发现不对，host刚刚问的是……如何杀死，鬼？

    【杀死鬼……】

    笔仙也中招了，它写了几个字似乎发现不对，却无法停笔——在规则下，笔仙要么不作答，要么给出正确答案，因此面对host如此不敬的问题，它也只能继续完成答案。

    【……上身的人】

    最后几个字草得快看不清了，都可以感觉到笔仙那无形的怒气。蔷薇血在旁边看得心惊肉跳，然而host并没有违反任何规则，笔仙没法对他出手。

    见笔疯狂抖了一通后归于平静，蔷薇血放下悬着的心，她简直受够了黑发青年的不按套路出牌，迫不及待地想要结束游戏。

    蔷薇血直接抛出最关键的问题：“阿鬼是谁？”

    阿鬼是谁……阿鬼……是谁……是谁……

    少女清脆的声音如一滴墨水滴入黑暗中，激起了层层叠叠的回音。黑暗中似乎有什么沸腾了，仿佛有一位渴望出名的戏子在台下练习了千万遍，最终等到上台的这一刻。单子魏打了个颤，一股难以言状的恶意瞄上了他，他战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。

    在阴影笼罩的客厅中，茶几上铺开的纸白得宛如奔丧，上面一撇一捺地书写着一人的丧歌。

    【阿鬼站在这里】

    时间和空间仿佛凝固成一幅默然的剪纸画：host坐着，蔷薇血坐着，阿鬼在他们三人中。唯一站着的单子魏将视线从纸上移开，他迎上少女“果真如此”的目光，脑袋中没有惊慌、没有失措，只剩下这一刻终于来了、近乎荒谬的认命感。

    啊啊……原来他就是阿鬼啊……

    在这种时刻，单子魏甚至有点想笑，他想起以前玩的“谁是卧底”游戏，其中卧底最常犯的错误就是坚信自己不是卧底，然后被真相啪啪打脸。

    就像现在的他一样。

    单子魏表示不服啊！他只是个3级的萌新，为什么要给他按上这么一个很吊很BOSS的身份？他是阿鬼也就算了，为什么没有享受到成为boss的加成和优势？？？全程被鬼屋虐成狗了妈蛋！这辣鸡身份不但没给他带来任何福利，反而让他接下来要面对来自同伴的追杀。

    气氛变得危险起来，蔷薇血张嘴就要诵念送笔仙的咒文，然而声音还没出喉咙，形势突然直转而下。

    “你想再死一次吗？”

    已经转身准备跑路单子魏愣在原地，他僵硬地转头，与同样不可置信的蔷薇血，一同看向刚刚出声的黑发青年。

    他刚刚是不是幻听了？单子魏呆滞地想，他居然听到host在即将完成游戏的时候，触犯“笔仙”的禁忌？

    在蔷薇血惊恐的目光中，笔仙操控的笔剧烈地开始颤抖，它宛如一只脱缰的野马，疯狂地在白纸上奔驰起来。

    【死死死死死死死死死死死死死……】

    大大小小的“死”字铺满了纸面，蔷薇血发出惊叫，她想甩开笔，手却像是接触极寒的冰，连皮带肉地粘在笔上。当白纸上最后一个空缺被“死”填上后，蔷薇血和host同时发出一声闷哼，倒在茶几上。

    旁观了整个过程的单先生一片茫然：事情怎么就……发展成这样了……？

    以前单子魏只是觉得host深不可测，现在单子魏认为host根本是个无底洞，那家伙想什么没人能预测到。不要说host为了帮助他而牺牲自己，他知道的host可没有那么助人为乐！

    还没等单子魏理清思路，茶几上的两人动了。host比蔷薇血更早一步撑起身体，他动作敏捷地抓起鬼娃娃之前掉在地上的花刀，反手就向蔷薇血的脖子刺去。

    蔷薇血惊叫地向旁边一滚，堪堪避过了要害。她正好滚到电视前，慌忙地扶着电视爬起来，却不小心按到了开机键。

    只见电视闪过一片雪花，渐渐凝成了一个歪脖子的女人。这是他们第一次如此近距离地看清“魏夫人”，它的脑袋是凹进去的，呈90度地贴在左肩上，像是一个硕大的豌豆装饰。

    蔷薇血跌跌撞撞地向旁边跑去，“魏夫人”弯下腰，从电视中爬了出来，恰好插在host与蔷薇血中间的地带，阻碍了host追杀少女的脚步。

    单子魏站在客厅入口，瞠目结舌地看着这一切发生。跑过来的蔷薇血一把拽住他的袖口，拉着他向厨房跑去。

    “快跑，他被鬼附身了——”蔷薇血边跑边说：“那个人肯定是内鬼！否则不会做出这样的事，我们去厨房拿武器防身——”

    单子魏心中一跳，低头看向蔷薇血扯着他袖口的手。少女抓得很有分寸，既能拽动他，又不会触碰到他，不偏不倚。

    冲进厨房后，蔷薇血就松开了手。她按着淌血的脖颈，瞅了一眼单子魏，“我记得橱柜里有桑刀和片刀，灶台上有一把文武刀，我们分开来拿刀吧。”

    单子魏看着蔷薇血，“好。”

    蔷薇血快步走向灶台，拿起砧板上的文武刀，当她忍不住露出一丝笑容时，心口顿时一凉。

    蔷薇血慢慢低头，数根烤肉专用的铁串，从她的心脏这头串到那头。

    久违的死亡感笼罩了她，少女回头看向身后的白发青年，姣好的面容没有一丝表情。

    “为什么？”

    “你的破绽太多了，‘笔仙’大人。”单子魏忍不住叹口气，“会将‘阿鬼’和‘内鬼’区分的只有知道内幕的你，一般而言，看到你写的那段话，得出的结论肯定是‘阿鬼=内鬼’——或者说你就是这样故意误导的？”

    “此外，魏夫人出现的时机也太巧妙了，她看上去是来帮你的呢。而且以蔷薇血的性格来说，她会选择杀死阿鬼，因此绝对不会和我合作，更不会逃跑还捎上我。”

    “最后，你附身的这个人没有修习‘厨艺’，她是不会懂那些菜刀分类的。”

    单子魏直视少女的眼眸，看穿其灵魂深处。

    “我已经回答你这么多了，‘笔仙’大人，那现在能否请你也回答我一个问题——我和你什么关系？以至于你这么想置我于死地？”

    现在回想一下，笔仙的每一句都在针对他，恨不得将身为“阿鬼”的他赶尽杀绝。从之前的笔迹来看，笔仙不是餐厅里留言的“主人”，也不是魏夫人，那就只剩下魏家小孩——他怎么就得罪了魏家的小孩？

    听到单子魏的疑问，蔷薇血——“笔仙”古怪地笑了，它不顾刺穿心脏的铁架，猛地向前一步然后返身。

    抽离烤串后，鲜血大量地喷洒出来，蔷薇血的眼睛瞬间就红了。单子魏没想到对方会做得这么绝，他被反扑的少女摁在灶台上，狠狠掐住了脖子。

    “什么关系？”“笔仙”用通红的眼睛瞪着他，“您也太健忘了，少爷。”

    少爷……？！单子魏感觉脑袋快要爆了，一是因为缺氧，二是因为爆炸的信息量。他顷刻明白了他是谁，还有它是谁。他们一直以来都忽略了一个问题：明明有仆人日记，说明魏家那时候一共有四个人，仆人最后哪去了？

    报纸上报道的是一家三口惨死，而此时的情况却是，仆人死了，少爷（他）却活得好好的。

    “就这么忘记您是怎么害死我了……对啦，您好像失忆了，是惊吓过度吗？真可怜。”“笔仙”——仆人掐着单子魏的脖子，它似乎觉得脖子很痒，痒得忍不住抽出手去抓自己的脖子。“还好您回来了，让我有机会亲手……告诉您……”

    少了一只手牵制，单子魏感觉呼吸顺畅了不少，他眼睁睁地看着少女抓脖子的手越来越用力，指甲缝里全是扣出来的皮肉。

    仆人似乎也意识到它的时间不多了，它的表情一瞬间变得十分愤怒，然后又充满快意。

    “没……关系……虽然……不能亲手……但您马上就会……来陪我了……”

    因为喉咙被抠出了孔，它说话越发吃力，像是破了洞的排气筒，呜呜的难听。

    少女睁着血红的眼，吐出鲜血淋漓的话语。

    “那一位……等你很久了，已经迫不及待地……要享用您了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    抱歉现在才更，最近状态不好，让你们久等了。

