    玥儿一边嚼着嘴里的东西，一边道：“我师兄让我进来告诉你，就是不让你出去。”

    听着这话，米儿瞪了瞪眼，道：“不让我出去？那怎么行？外面就他们两个？你……咳，夫人知道了吗？我得去看看。”说着，将她的小手拉开便大步往外走去。

    见状，玥儿本想跟着过去，不过见碗里的菜还没吃完，炉火还在炖着汤，便继续吃着，一边看着炉中烧着的火。

    反正有她娘亲在，也不会有什么事的。

    此时的二楼客房，凤九拉开房门走了出来，简单的一身青衣，垂落的墨发披散在身后，因刚泡了澡，整个人看起来懒洋洋的。

    她走到围栏处，站在那里往下看着，目光落在程家的那些人身上，问：“你们有事？”

    看到她，几乎不用说，程家老祖等人便知道是她了，看着她平凡的容颜，一袭简单的青色衣裙，便知她是易了容颜的，因此，程家老祖走上前一步，朝她拱手行了一礼。

    “老夫程家老祖，拜见夫人。”这一刻，一颗心因紧张而提了起来，七上八下忐忑不安。

    凤九缓步从楼梯走了下来，道：“我还没去找你们，你们倒是自己找上门来了。”

    听着这话，程家众人心头一颤，微垂低着头，不敢看她。

    “夫人，老夫带着程家的众人是来赔罪的，我等愿送上我程家十样珍稀至宝，自废修为，只求夫人可以高抬贵手，饶是我们程家这一回，日后，定教导子孙多行善事，永不忘夫人大恩。”

    看着她缓步走了下来，这一刻，程家老祖衣袍一撩跪了下去，朝她重重的磕了个头。

    那些人在客栈外面远远看着的众人，看到这一幕，不由惊呆了，一个个震惊的瞪大了眼睛，不可思议的看着那下跪磕头的程家老祖。

    这样一位随便跺跺脚都可以令整座城镇动荡不已的人物，竟然向一名不起眼的青衣女子下跪了？若不是亲眼看到，他们真不敢相信这是真的！

    凤九站在他的面前，看着跪在地上将头抵在地下的老者，眸光微闪。像他们这样的人，自废了修为就只能是等死了，而且自废了修为，也没多久日子可以活了。

    对于他们找到客栈这里来求一条活路一事，她心中隐隐也是有猜测的。毕竟，这些人都是活了几百岁的强者了，在得知他们程家派去的那四人皆死了之后，便应该猜想得到程家最后的下场。

    她缓步走着，来到两个孩子坐着的桌边坐下，缓声道：“这世间虽是以强者为尊，但，凡事总归得留一线，既然你们上门来相求，我倒也可以饶了你们程家这一回，不过……”

    听着她的话，程家老祖心头顿喜，不由的抬头朝她看去，却又听她话一顿，一颗心又再度提了起来。

    “夫人请说，只要夫人肯高抬贵手饶是程家子孙后代，不管夫人说什么，我们一定照办！”程家老祖连忙说着。