    “陛下，微臣有本奏！”钱震在一众复杂的目光下，走出班列，双手举着一份奏折。

    “微臣弹劾楚宁枉顾圣恩，意图谋反，结党营私图谋不轨共计九大条，五十小条罪状。”说着，钱震将奏折高高举起，有侍卫将奏折拿过来，检查一番，确认没有什么问题之后，送到朱祁镇面前。

    朱祁镇没有着急打开奏折，但他也没有让钱震陈述，就这么看着钱震。

    钱震感到一阵阵凉意传来，不知道是不是因为朱祁镇的沉默，但现在他已经骑虎难下，只好硬着头皮自说自话。

    “楚宁出身微末，蒙陛下不弃，委以重任，他却利用送家眷回乡省亲之际，公然违背祖制，开放海禁，擅做主张组建船队出海。

    更是结交藩王，擅自对藩属之国用兵，致使多个藩国国内动荡不安，百姓流离失所，对大明更是恨之透顶，”

    “本来觉得你就是个马前卒，被别人利用的书呆子，现在看来，可怜之人必有可恨之处，说的果然没错啊。”

    就在钱震细数楚宁的‘种种罪行’的时候，一个慵懒的声音从他身后传来。

    钱震听到这个声音，身体不自觉地一震，甚至有些害怕，下意识地倒退了一步。

    大殿上的众人更是下意识转身看去，果然，楚宁悠哉悠哉地走上大殿。

    “大胆楚宁，朝堂之上，陛下面前，竟然”一个官员见楚宁如此写意地出现，跳出来准备指责楚宁。

    “闭嘴，你是真傻还是装傻，四年前陛下就下旨，特许我随意参与朝政。啰嗦这些有意思吗？”楚宁根本不给他说完的机会，直接将他怼了回去。

    “你就不要再说下去了，你弹劾的内容，早就有人弹劾过了，你要是没有什么新词，就免谈了。”楚宁走到钱震跟前说道。

    钱震没想到楚宁如此嚣张，竟然在朝堂之上不行礼，不请罪，反而质问起自己来了，自己可是弹劾他的人！

    “看来是没有了，那就滚一边去，神仙打架的事，你一个小鬼瞎掺和什么。”楚宁说着，竟然想驱赶苍蝇一样，对着钱震挥了挥手，继续前行。

    “楚宁，陛下面前，你毫无礼仪，如此跋扈，难道不怕天理王法吗！”钱震怒气上涌，直接拦住楚宁的脚步说道。

    “那你的意思呢？”楚宁看着钱震说道。

    “你现在是待参罪臣，不在家中好好反省，公然跑到朝堂之上，成何体统！”

    “行了，老子讲不讲礼仪，不是你能确定的，你是户部的官员，不是都察院的御史，风闻奏事这条规矩对你没有效果！”楚宁对着钱震说道。

    钱震此时真的是骑虎难下了，楚宁说的是，他不是御史，风闻奏事不能作为他的护身符，所以他才会绞尽脑汁，想出楚宁九大条五十小条的罪状。

    他不求能确定楚宁翻了这些罪状的全部，但是只要楚宁确定触犯了其中一条，那他就不算是污蔑朝臣，给他的污蔑之罪一个借口。

    “早知今日何必当初呢。”楚宁当然知道钱震这么激动，这么着急是为了什么！

    不过，楚宁根本不想和钱震纠缠下去，钱震现在只是一个一心想要自保的弃子，和他纠缠没意思，只会耽误功夫。

    “今天我来，你们也都猜到了，肯定是做好准备了，既然大家都准备了，那我就有什么说什么了。

    没错，陛下委任我前往江南变法，你们或许是出于对大明的担忧，或许只是单纯的害怕伤害到你们的利益，可是！”楚宁说道这停下来，环视大殿。

    “我现在告诉你们，为了这个国家，我不允许你们这种损公肥私的蛀虫存在！”楚宁提高声音大喝道。

    “既然你们明的暗的都用了，那就不要怪我无情了！这是你们在朝中所谓的奥援，今天这只是开胃菜，既然你们已经出手，那什么时候停下来，怎么停下来，就不是你们能决定的了！”说着，拿出一份奏折。

    有侍卫赶紧过来，将奏折放到朱祁镇的御书案上。

    这下大殿的气氛紧张到了极点，谁都知道，楚宁从来不写奏折，今天尽让破天荒地写奏折。

    说明楚宁开始出手了，就想楚宁说的，既然他出手，对方想要停下来几乎是不可能的了。

    楚宁是什么人，他们自然知道，能以一己之力扭转战局，在应天那种地方强行破局，出海三年，为大明建立几十做海外领地城池港口。

    带回两百多个各国使节，俘虏一百多对大明不逊的番邦国主贵族，将倭国纳入到大明领地，据说整个倭国血流成河，现在楚宁在倭国是就是杀神一般的存在。

    振兴集团的幕后话事人，大明军队的精神支柱，文化高地皇家书院的创始人。

    不夸张地说，楚宁现在的影响力大的惊人。

    这样的一个人出手，肯定会是一场前所未有的大风暴。

    果然，就在众人还在猜测的时候，楚宁再次开口。

    “户部尚书周炳晨、大理寺卿段玉旭、五军都督府右将军韩广兴、刑部左侍郎李哲、吏部右侍郎张元清......”楚宁说出一连串的名字，都是部堂级别的高官。

    楚宁每念到一个名字，涉及到的人都不由自主地哆嗦一下。

    就像是楚宁说的，他们就是江南七大家族在京城的奥援，可他们又迅速冷静下来，如果楚宁仅仅是交出一两个人的名字，他们或许会紧张。

    毕竟楚宁的彪悍他们是知道的，但是楚宁说出这么多人，他们反而不担心了。

    法不责众！

    这么多高官，不要说楚宁深的朱祁镇信任，就算是朱祁镇也不敢轻易处置，动这么多人简直就是让朝堂震荡的节奏。

    一旦这些人被抓或者被杀，那将会引发巨大的朝堂动荡，到时候别说变法了，能稳住朝局就已经是侥天之幸了。

    随着楚宁不断说出这些人的名字，他们反而有一种看戏的心情，就是想看看楚宁到底想干什么！

    因为这些人虽然都是江南各大家族在京城的势力，江南几大家族关系也密切无比，但是他们之间却很少有来往。

    以来是各大家族的私心，不想把自己的实力暴露出来，再者就是出于安全考虑，不能将篮子放在一个鸡蛋里。

    不管是哪朝哪代，对党争这种事都讳莫如深，如果他们敢在京城联络，肯定会被锦衣卫察觉，到时候就算他们什么也没做，也会被皇帝灭杀。

    皇帝是不会允许这样一股强大势力存在的！

