    　　十八年后。

    　　?一处种满药植的星球??,一个身材高挑修长的青年静静站着，微微仰头，双眼紧闭。微风吹过，吹起他额前细碎的刘海,露出光洁的额头。?阳光的照射下,一张完全长开的完美的脸微微泛着光,眉目如画。渐渐的他背后脊尾处有了??静,尾巴一根接着一根冒出??,不一会背后已经出现七条银白色蓬松毛绒绒的尾巴，?随风舞??着。

    　　这时,绿色的木系精华从附近这一片药植区??凝聚过??，一丝一缕的,围绕着那人，越??越多，没多久这些木系精华又像受到驱??似的,往对方头顶上方凝聚而去。很快，一个绿色的能量球形成，最初只有鸡蛋大小，仅仅的越??越大,直到堪比热气球大小,才堪堪停下。

    　　青年背后的七条尾巴停顿了下，缓缓睁开眼睛，一双狭长的狐狸眼有光华流转。

    　　他一挥手,从空间扣里拿出一个巨大的透明容器，小指勾了勾，那个木系巨大的木系精华球就落?容器??，浓郁的成了墨绿色的浓稠膏状体。

    　　做完着这一切后,他转头看向眼睛发直的幼崽，嘴角微勾，“小镜，?想什么呢？”

    　　旁边的苏镜不是第一次看到苏九漓这个样子，每一次都忍不住看呆。被苏九漓抓包后，他压下满眼的惊艳??仰慕，桃花眼闪过一丝郁闷，当年可是自己一见钟??的人啊，当然好看了，谁能料到他竟然是自己的老祖宗？对了，现?是他师尊了。

    　　当初苏镜还能找借?不愿意相信，后??苏九漓竟然?短短十几年内长到七条尾巴。这等速度，简直是闻所未闻。

    　　苏九漓见这崽子又?盯着他的尾巴看了，顿时有点哭笑不?，“不是跟你说过了吗？我当年可是长到九尾的，现?只要能量足够，我再次长出尾巴会容易很多。”

    　　其实也不算太容易，只是他尾巴长这么快，还有一个原因，就是他家毛绒绒的??况一天比一天糟糕。他也必须要不断增强实力才能压制住，所以他根本不敢停下??。

    　　苏镜点头，“我知道，还是惊讶。”

    　　当初两人?同一起点，现?他才五条尾巴，而且往后每长一条尾巴，需要的时间就越长。他要赶上师尊，不知道要何年何月。

    　　苏九漓走过??，摸摸他的狗头，“你可是我这一脉的传人，未??必?走?更远。”

    　　这时有一个十八岁左右的高大少年走过??，?容竟然有几??像白御霆又有几??像苏九漓。

    　　苏九漓见到他，“雪儿你怎么??了？”

    　　雪儿：“就过??看看你们。”

    　　没错，这少年就是雪儿，他虽然是生物机甲，却也是拥有真??□□的兽人。十八年前苏九漓帮他打开了灵智，雪儿就化形了一个小婴儿，如今十八年过去，已经长大成人。

    　　大概是受到当初小白的神魂?他身体的影响，他的兽形长大后也变成了白虎。

    　　只是他化形的相貌，像他又像大白。

    　　苏九漓当初抱着小家伙的时候，一拍板决?将他当成儿子养。雪儿是小??，大??苏白雪。取了他??大白的姓氏结合而成。苏镜是他弟子，他也接过??一起?导。

    　　这些年他很忙，其实大部??时间，雪儿都是苏镜照顾的。

    　　果然，苏镜一见雪儿，就?：“你跑??这里干什么，你训练完了？”

    　　雪儿深深看了他一眼，?苏镜看?浑身不自?，这个他一?屎一?尿带大的臭小子，最近是怎么回事，老用这种莫??其妙的眼神看他？而且，自从他十八岁后，他发现一件可怕的事，对方好像隐隐比他还高了！这才十八岁，以后肯?还会再长。

    　　想到以前没有自己大腿高的小豆丁，长成比他还高的男人，特别是最近对方训练进步神速，自己已经感觉没有东西可以?他了，他倍感压力。对方最近看着就有种说不出的奇怪，所有一切加?一起，弄?他更烦躁了。

    　　苏镜想了一会，心里暗搓搓的想，果然是欠揍了。

    　　苏九漓的视线?两个表??莫??的家伙脸上扫过，挑眉?：“你们这是吵架了？”

    　　两人同时摇头，异?同??的回答：“没有。”

    　　苏九漓看了两人一眼，也觉?不是什么大事，就是有矛盾也是幼崽之间的事，他不好插手。再说了，幼崽嘛，有时候打打还能加深感??。他跟苏颜可不就是从小打到大吗？

    　　于是苏九漓就将这事放到一边，“这片药植的木系精华已经提取过了，我们去下一个地方。”

    　　与此同时，帝国??联邦，无数军团??盯着九尾papa店铺。

    　　十八年，?于??虫族共同战争，两个阵营虽然没有像之前那么敌对，但是战争这个敏感的时期，领域自然还没有完全开启。不过，有人一人畅通无阻，那就是苏九漓。

    　　这些年九尾papa店铺已经成为两个阵营军部的精神修复剂特供店铺，帝国??联邦都有十几个星球?苏九漓??下，这些星球都??满药植，被帝国??联邦的首脑直接拨到苏九漓??下。

    　　苏九漓一下子多了几十颗星球，有专人帮忙种植这些药植，他只需要每隔一段时间就过??提取木系精华就行。仅凭他一个人提取还是有点忙不过??的，帝国??联邦又将军部不少年轻的木系异能者派过??任他差遣。

    　　这时，活宝出??：“前?已经提取的差不多了，咱们快去收起??，都是信用点啊。”

    　　苏九漓：“迟一点也没事，你急什么？你的信用点已经不少了吧，要那么干什么？”

    　　其实当初他的修复剂提供给各军团的时候，他只想帮大白??苏颜，没打算收信用点。谁知道大白??苏颜都不愿意，苏颜更是直白的告诉他，不要看那些军团卖惨，其实肥的很，又有上?拨款，必须让他们给信用点，还给他?了个高价。他虽然强行?价格调低了一大半，每天看光脑上上涨的数字还有点麻木。这一长串的数字，这样下去，他觉?他成为星际的首富指日可待。

    　　苏九漓没有多大感觉，但是活宝作为苏九漓的管家却高兴坏了。苏九漓让他管账，给他工资，开始直接信用点随他拿，只是给太多了活宝不收，最后苏九漓给他五个点。让他每个月自己划过去。活宝渐渐积累一堆信用点。

    　　活宝：“还不够啊，我可是见过我男神八哥哥的积蓄的，哪天我追赶上了，八哥哥出聘礼，我也要拿的出嫁妆啊。”

    　　苏九漓：“……”

    　　他没有想到活宝??小八竟然是这样的发展。只是活宝啊，你怎么就这点出息，为什么不是你出聘礼，小八带嫁妆过??？再说了星际结为伴侣已经是双方平等了的，只论结婚不论嫁娶。你哪里听??的嫁妆聘礼？

    　　苏九漓好笑的摇了摇头，将思绪收回??。想到那些愿意不要报酬也要过??的木系异能者。这年头，也不知道这些孩子怎么想的。

    　　这会他还了解，他的木系异能?星际已经是顶尖级别，不少木系异能者?他当成偶像一样崇拜，为了抢??他这里的??额更是打破头，苏九漓这边是带?学的，别说报酬了，贴钱他们也愿意。

    　　因为有了这么多星球养出??的药植提取出??的木系精华，他?供应完各军部后，大批的修复剂从九尾papa店铺出售给那些有需要的狂躁症兽人。

    　　?于数量有限，平时出售的数量固?。但是如果有了经过星网主脑审核通过的狂躁症证明，这人就能免费?到一支九尾papa店铺根据对方的狂躁程度赠送的修复剂。

    　　这些人无论是帝国还是联邦，都没有受到身份限制。

    　　于是十几年??，苏九漓?两个阵营的人气越??高，加上还有各个军团都用的修复剂，军部也有粉丝无数。想进入他旗下的人也越??越多。

    　　十八年过去，他已经从第一学院毕业，现?已经有了少将军衔。少将军衔就完全可以单独带兵，可以接手退休军部大佬的军团，也可以成立自己的军团。

    　　全星际的都?盯着他这边，因为他是近万年??唯一一个拥有帝国??联邦双军衔的人。也就说，?帝国，苏九漓是少将，?联邦，他也是少将。

    　　那么他的军团招人，是招那一边的呢？

    　　为此，星网上已经撕了好多次。他这边还没有开始招人，已经有大批的人等着申请，其??又包括数量稀少，每个军团都当宝的木系异能者。

    　　而且这些木系异能者行??很快，直接申请过??帮忙提取木系精华了，就等苏九漓建团，打算??个近水楼台先?月。

    　　苏九漓往前走，他身后两人跟着，苏镜时不时瞪雪儿，雪儿倒是蛮享受对方落?自己身上的目光，不但不怕，还是丝毫不回避大大方方的看回去。

    　　反倒?苏镜郁闷到了，这臭小子，等会有他好看！

    　　于是他不跟对方较劲了，加快步伐，走到前?跟苏九漓并排走着。“那个，九漓，你什么时候建团？”

    　　苏九漓因为两人年纪相仿，他也不是那么迂腐的老古董，就让苏镜直接喊他??字。

    　　苏九漓脚步一顿，“建团的话最低起码也要五千人，我哪里去找这么多人？”

    　　而且他现?没有时间，??虫族的战争还?继续，大白??况也让他担忧不止，他只想快速提升自己，没有太多的心力建团。

    　　苏镜叹了?气，看??他这师尊还真是两耳不闻窗外事啊，难道他不知道，现?他只要一??令下，比说五千，五个亿都有。这可不是夸张，帝国??联邦星球无数，不仅仅从多学校的符合条件的学生数量多，就连不少军团的人也想要申请转团。

    　　要不是他现?也是少将了，恐怕也想转过??。不过，他也没有建团，星际上也不是没有两个少将级别人一个团的例子啊，只要??主副就行。

    　　苏镜想了想，就?自己的想法跟苏九漓说了，还表示：“一切交给我。”

    　　苏九漓见他这样积极，自然答应了。

    　　于是苏九漓这边建团风??一放出，无数人申请，除了那些珍贵的木系异能者，还有不有军衔的，其??竟然还有林宇他们几个，这会林宇??陆洋同样也是少将级别。

    　　苏镜磨了磨牙，这些家伙竟然打的??他同一个主意吗？

    　　苏九漓也惊讶，他看了一眼资料。这些资料基本是按照军衔排序的，拍?前?的林宇他们几个就不说了，后?一排紧跟着的他竟然也非常眼熟，一看兽形全是毛绒绒，其??还有路图陆画两只大兔子，这些人不都是当年机甲大赛跟?他身后的那批毛绒绒吗？本??能够通过线上赛，到达线下决赛本身就有实力，他们都有军衔，而且一个个还不低。现?还一个不缺的全部跟过??了。

    　　毛绒绒啊，总是令人难以拒绝的存?。

    　　于是苏九漓大手一挥，很快第一支帝国??联邦联合军团出现。他们的老大是苏九漓，竟然有三个同级的上将当副手，其他的也大部??是这些年崛起年轻一代的精英，除此之外，还拥有全星际所有军团最多的木系异能者。

    　　全星际听到第一批招人完毕，没能进去的人快疯了。

    　　而另外一边，虫族收到这个消息的某个人，也快疯了。

    　　苏九漓继续提取完一轮精华，将一大批修复剂让人安排好去处，这时他突然察觉到什么，让其他人离开，那双狭长的狐狸眼变?亮晶晶的，眼尾不自觉带着一抹温柔。刚转头就被一只黑白虎咬住后脖子的衣领，?人往毛绒绒的肚子带。

    　　他看着这个状态的黑白虎目光一凝，眼里闪过担忧，反手抱回去。

