    

    第一百八十六、把肖不修灌醉之后

    “你想赌的是人心，对不对？”我直接问高建昌，既然已经是师徒关系，我也不想采取迂回政策，倒不如直接问出来，也好知道在这场赌局中，他到底想怎么做，或者说是他到底想我怎么做。

    “为何？”高建昌的表情告诉我，我猜的很对。

    我拉了把椅子先请他坐了下来，才说道：“其实，赌博不过都是技巧，但是最高级的赌徒不是靠技巧，而是靠猜测人心。你和‘一条龙’之前比拼技巧是没有意义的，所以，你想赌心，赌谁的心术正。所以，你觉得选了我，也是挺幸运的事情。”

    “为何？”高建昌的表情更加和蔼。

    “因为我心术正，我是好孩子呀！”我笑嘻嘻地回答他，同时拉住了肖不修，“师父，先不跟你说了，肖大人其实是醉了，我得送他回屋里睡一会，等下就出来，咱们师徒两人要好好聊一次了。”

    肖不修虽然还保持着好看的样子，但是那个眼神已经不一样了。我看过他不同的眼神，有狠绝，有探究，有喜悦，有难过……慢慢也能够猜到他的所思所想。这可能就是亲近的人最容易了解，也最容易发现他的弱点。

    肖不修的弱点是什么？这个我不太敢猜，因为他的秘密很多，他也从来不说。

    “肖大人，能不能陪我回屋里一下，我有个折子找不到了，我想给师父看看的。”对付肖不修这种人，完全不能来硬的，必须采取迂回政策。

    “什么折子？”肖不修还挺明白的，瞅着我，就是眼神略略有点呆，倒是挺可爱的。

    “潘安的那个，有一段戏文，我想起来要跟师父说道一下的。就是关于《浮生梦》那段唱词，我有点想不起来了。我把东西放在箱子里了，刚才我看到小六放到屋里去了，您帮我找一下，好不好？”我拽着他的衣袖，其实已经不是征求意见，而是直接往屋里拽。

    肖不修迟疑了一下，才跟着我走。院子也就这么大，走不了几步就到了我们住的这间大屋。其实，高建昌还是把最好的房间给了肖不修，大瓦房，向阳，看着就很敞亮和舒适。房间里的摆设简单了一些，一张超大的炕，然后有柜子，桌子椅子，茶壶茶碗，然后其他的就是我们的文书，衣服等等用品。还没来得及收拾，乱是乱的。不过没关系，一会肖小六他们就会过来收拾，我也不着急。

    我拖着肖不修进了屋，把他按在土炕上坐好，然后蹲在箱子前面翻着折子，我写的，我知道在哪里。很快就翻到了，打开看了一眼，字迹很整齐，不错，拿得出手。

    “肖小七？”肖不修忽然在身后喊我。

    “在呀！”我头都没回，在另外一个箱子上面翻着我的包袱，我记得我装了一小罐梅饼子，酸酸甜甜的，特别好吃，我要给师父也尝尝。

    “肖小七。”肖不修居然又喊了我一声，我回头去看他，“我在呀！”

    “嗯，很好。”肖不修看我回头看了他，他的表情更舒缓了一些，“我躺一会，有事情叫我。”

    “好的好的。”我拿出一块小梅饼子放到他的手里，“要不要吃一块？可以醒酒的。”

    “我没醉。”肖不修挣扎了一下。

    “对对对，我错了，不是醒酒的，就是提味儿的。真的可好吃了，我打算给师父拿几块的。你帮我尝尝，酸还是甜？”这人吧，居然需要哄了，好玩。

    “嗯，甜的。”肖不修把梅饼子放在嘴里尝了尝。

    “大人，您休息一下下，一会我来叫您哈。今天你太辛苦啦，就休息一小会好不好？”这也挺累的，还要照顾他的面子，我是完全没面子的。我慢慢扶他倒了下来，然后帮他把靴子脱掉，腰腹的位置盖了一条被单。其实，天气还是很好的，不用盖也成。不过，我想了想，还是盖上一点，那个蜂腰削背不能给别人看到，我看看就行了。

    “小满？”肖不修都躺下了，居然又喊了我一嗓子。我只好又凑过去问，“啥事情啊？”

    “没事。”肖不修又看了我一眼，才闭上眼睛说道：“去吧。”

    “哎。”我摸了摸他的衣角，才轻手轻脚地走出门去，并且把门关好。隐约间，看到肖不修翻了个身，脸朝向了墙。这人也挺有意思的，不是说不要我认真，不要我多想。我就真的很听话的，什么都不想，什么也都不认真。

    其实，我也想过的，但是想想，亲就亲了，抱就抱了。浮云苍狗的三年过去，我拍拍屁股走人，你想找我都找不到了。等以后我老了，还能吹个牛皮说我亲过肖不修呀！哎呀，简直是太赞了！这得气死多少大姑娘小媳妇呀！想想都觉得挺美的。

    “师父！”我是高高兴兴地走到院子里。

    高建昌坐在葫芦架下面，看着我，问道：“你确认肖大人是醉了？”

    “喝了这么多，还是各个品种的烈酒，能不醉么？他也是人，不是什么玉面修罗。”我拿出梅饼子给他，“师父，你尝尝，我可喜欢吃这个了。要是有一杯浓浓的茉莉花茶就好了，那味道就好了。”

    高建昌把梅饼子放进嘴里，也点了点头，“果然小女生都喜欢吃这种东西。当年，我姐姐也是喜欢这种小吃，每天各种零嘴揣在兜里，你都不知道她怎么会有这么多好吃的。”

    “皇后？”我小声问。

    “嗯。”

    “展开说说？”

    “你想知道什么？”高建昌横了我一眼，不过又拿了一块小梅饼子。

    “哎，别吃那么快，这个要慢慢品尝滋味的。”我拦了一下，“不是说我舍不得的意思，是真的需要慢慢品尝那个甜酸的滋味，才会更喜欢吃。”

    “你的歪理怎么这么多？”

    “师父呀，怎么这就开始嫌弃我了？”我笑嘻嘻地直接坐在了一边的矮板凳上，还扇起了蒲扇。“说说呗，反正我们都是师徒了，您怎么也得说说您的事情，让我出门的时候也好瞎吹一下吧。比如，您怎么赢的第一笔钱？然后又怎么发家的？”

    “很重要么？”

    “当然呀，要不然‘一条龙’干嘛非要找你赌，干嘛不找别人赌，您肯定有过人之处呀。对了，要不先说说您和皇后姐姐的事情？怎么还是皇亲国戚了？”

    “这个是秘密，不能对外说的。”高建昌已经认下了我这个徒弟，也没有特别隐藏。“之前只有肖大人知道，现在又多了你们几个，之后就不要乱说了。”

    “为什么？对了，为什么连高秉文都不知道，这个不好吧？”

    “有什么不好的？你觉得做皇亲国戚是好事情么？”

    “为什么不是？至少是个身份地位的象征吧，还能够用此挣钱当官呢？”

    “那你听说过帝后不和的事情么？”高建昌看着我，很是认真。

    “听说过。”我心里突的跳了一下。

    “所以呀，万一皇后真的被废了，去了冷宫之类的，你觉得她这一支脉上的人会有好下场么？”

    “不至于吧？”其实我说这个话的时候也有点含糊。

    “小七，你也是看过史书的，你应该知道的，哪一个有过好下场？挣到了钱和有了尊贵的地位又如何？一毁俱毁，一荣俱荣，没有什么不一样的，特别是沾了皇家，更是如此。”高建昌看着我很认真，“所以，我从来不会说这个身份，一切只靠自己。自己挣的银子吃鸡腿不香么？”

    “香。”这个我深有体会，自己有钱比什么都强。“皇后知道这个事情？”

    “这事情还是皇后让我这样做的，私下里只有我们见面，秉文都从不曾知道自己有这样一位大姑。其实，秉文中了状元之后，皇后还是很高兴的，至少是凭借着自己的本事得了状元。皇上也是之后才知晓的，不过什么都没说。他也没对秉文说过什么，我这次过来，还想着要不要见见皇上呢？”

    “其实吧，我觉得你们也挺奇怪的，互相不搭理，但又占着位置……”

    “皇后早就想走了，根本不稀罕做这个皇后，只是皇上还很坚持，说这个位置一定留给她。”

    “啧啧啧，见识了。”我顺了顺我在宫里听到的八卦，大致的意思也是这样。何必呢，闹成这个样子，要是被有心人利用了，到时候还不知道出什么乱子呢。

    “行吧，知道这么多，为师也要问问你的事情。”高建昌绝对不会含糊的。

    我略略犹豫了一下，才开口，“我这个吧，也比较复杂。您知道我是李山的女儿，在冷宫里住，李山和皇上有个三年之约，具体是什么我不是特别清楚。然后，肖大人觉得我写字好看，做事麻利，就破格让我进了南厂做文书。然后我也就瞎猫碰死耗子，破了几个案子，有了那么一些名气。不过，众人只知道我是肖小七，并不知道我在冷宫的事情。也是只有几个人知道，不多，十个手指能数的过来。”

    “嗯，我大致听到过。”高建昌点点头，“行吧，很多事情我们慢慢来。现在时间紧迫，你要做的就是帮我赢了这场赌局。”

    “皇上想要‘一条龙’的命，您知道吧？”我问了一句。

    “对，知道。”高建昌点点头，“皇上这样做是对的，只是，要怎样做，才能够合情合理。毕竟你知道的，一般人对于赌博暴富这种事情一直都很感兴趣，并且是很热衷的。但实际上，十赌九输，最终妻离子散，家破人亡，都是社会不安定的因素。”

    “现在，我们要做什么？”

    “让他自己死，并且输得心服口服，灰心丧气。”

    “这太难了吧？”我几乎很无力，“您这是打击人家，但也是最不好做的。”

    “所以，当我知道你要做我的徒弟的时候，我就开始调整方案了。否则，我真的可能会让肖大人派人把这个人直接杀了。”

    “哎，我来背这些葫芦么？难道？”我忽然福灵心至，猜到了。“原来，是这样？”我伸手摘了一个小葫芦，用一旁的柴刀劈开，里面已经有些中空，毕竟是立秋了，葫芦保持了外表，但里面白色的物质开始萎缩。

    “你明白了？”高建昌眼睛一亮，“你知道怎么做了？是不是还要背下它们的形状？”

    “那到也不需要全都背下来，这个应该是有技巧的。”我站起身子，左右看了看，“师父，我就是想知道，这样来得及么？”

    “这几日若是加紧一些，应该是来得及的。”高建昌也站起了身子，跟着我看了看这些葫芦的藤蔓。

    “那这样好不好，只有我一个人来弄。因为这样我心里有数，千万不要有别人来插手了，谁都不成，肖大人也不成，您也不可以，成不成？”我问高建昌。

    “所以，你真的知道我怎么做了？”高建昌还挺惊奇的，看着我有点不太相信。

    “师父啊，你既然已经收了我为徒，当然要充分相信我了。还有，您要确信一件事情，师傅领进门，修行在个人。您都划好了道道，我自然要按照这个道走到黑了。当然，要是走歪一点，或者掉坑里了，您还是要捞我一把的。”

    高建昌看着我，沉吟了一下，才点点头，正色地说道：“肖小七，我这辈子真的没有收过徒弟，也从来没想过收徒弟，我这些本事也没有传给过别人。所以，你是第一个，也是最后一个。如果，此事真的做得好，我的确会考虑将全部绝学交给你。”

    “师父，打住！”我也挺正经的，“不是我不学，只是我觉得吧，好多事情我未必能学的来。所以呢，咱们走一步瞧一步，因材施教，您研究研究。万一过几日，您发现我笨的要命，根本什么都学不会，您就该后悔了。”

    “没事，我没有后悔药的。”高建昌一脸的坦然，“不管我为什么原因认下你，我都有责任对你负责。”

    这话说的，我还真有点冒汗。算了，走一步算一步，我也不说那么多了，一切都是缘分，一切都有定数。

