    第49章 巫山定居

    巫山城外

    刚刚船舶靠岸的行人此时都已来到了城门之下，正在排队进入巫山城。

    整个巫山城方圆三十里，南门延伸数里便是刚刚的码头，走到城墙之下发现青云石堆砌的城墙比宁江镇的还要高。

    城门外两排身穿黑藤甲的守卫给人一种压抑的感觉。

    这黑藤秦宁有所耳闻，是采集百年嗜血藤编织而成，水火不侵普通刀剑很难斩断，锻骨境的修士全力攻击也要数十次攻击才能打碎。可以算的上难得的二阶防具了。在宁江城中没有点财力的势力也很难买到。

    排队来到城下，在缴了一枚大币之后城门守卫便放行了。

    整个巫山城布局跟宁江镇很像，正在打量之时，一群身穿麻衣的人看到刚刚进城的众人都围了上来。跟宁江镇城城门处一样也有一群这样的人。

    “大人，需不需要脚力呀，我这有上好的骥风兽……”

    “前辈，来份巫山志吧，这里有巫山城地图，各家势力介绍，南岭何处秘境险地……”

    “这位妹子，我看你一人独行，这巫山城内鱼龙混杂，带上我帮你熟悉一番，绝对物超所值，每天只要一个大币……”

    秦宁打量一番，对于那些身高马大的壮汉的搭讪没有回应，而是在人群中看到了一个与自己年龄相仿的少年，毕竟只是想找个本地人熟悉一下巫山城，那些壮汉实力不明自己也担心成为别人眼中的肥羊，巫山城混乱之名可是在岱山寨之时就有所耳闻。

    那名被挡在外围的少年看到包裹着一身黑色长袍的人正注视着自己，脸色一喜，然后奋力的挤过人群来到秦宁身旁“大人，我叫苏安，您雇佣我只需要六十枚中币。”

    看到秦宁并没有说话，苏安再次低声说道“那一天四十枚中币您看行么？”

    秦宁故意压低声音“这巫山城你很熟悉？”

    苏安眼睛一亮，满心欢喜的看着秦宁“熟悉，熟悉，我打小就在这里长大。”

    “那好，你跟我走吧！”

    看到苏安有主顾雇佣都看向苏安“你这小子，又来搞事儿，这市场都让你给弄乱了。”

    苏安吐了吐舌头嘿嘿一笑没有答话，顺手牵过骥风兽的缰绳便朝城内走去。

    “大人，您是要常驻还是来历练的呀，咱们巫山城虽然外面传闻很乱，那是在城外，只要在城内有乌烈城主的藤甲军没人敢造次。……”

    听着苏安不停的说话，秦宁没有答话，一直认真听着，想从其中了解巫山城。

    “嗯，我打算在此常驻一段时间。”

    苏安扭头看向秦宁“常驻吗，这样的话您要去巫山府登记造册领取身份牌然后才能在巫山府黍子大人那里购买宅院。咱们现在要过去吗？”

    秦宁想了想，初来此地还是先找好住所，于是说道“现在过去吧！”

    于是苏安牵着骥风兽在前方转弯朝着西南而去。

    “大人，咱们到了！”

    秦宁一跃而下，抬头看向巫山府，整个巫山府没有门楼，四周也不见院墙，只有一栋栋独立的三层房屋围绕着一栋高百丈的大宅。

    苏安看出了秦宁的疑惑“大人，在巫山城中整个都是乌烈大人的领地，每时每刻都有藤甲军巡防，所以并不像宁江镇一样设置高墙，这样也方便来往的行人办事。”

    巫山府办事效率很快，不多时秦宁手中便多了一枚松木刻制的身份牌，正面有巫山二字，北面是代表自己的名字。

    随后秦宁在苏安带领下走到一处居所前停了下来，篱笆围城的半米高栅栏一眼看去有三三两两的人在里面等候。

    在将骥风兽和天狼安排妥当以后，秦宁二人也走进了小院。在那两三人办完事物离开后二人走进房间。

    苏安恭敬的上前行礼“拜见黍子大人，这位大人想在咱们巫山城定居，小人特来叨扰您老人家！”

    黍子微微抬头看了看秦宁“嗯，身份令牌拿来给我。”

    秦宁取出令牌交给黍子。

    随后黍子取来一份地图然后说道“这上面未做标记的地方可以选，选好了告诉我。”

    苏安这时凑了上来“大人，如果您只考虑居住，小人建议您选择东南区和西南区，这两处西南有巫山府相对特别安全，东南有最大的坊市和静谧的环境，生活很是便利。如果您考虑探险就选东北区，那里是各色人等聚集之地，如果是考虑以后做营生那就是选西北区，天材地宝矿石丹药兵刃秘籍还有蛮兽等等各种修行所需的商会那里都有，就连广陵郡的人都在那有产业。”

    秦宁思索一番，想到自己以后在此常驻，没有点营生肯定是不行的，于是选了西北靠近西南区的一处宅院，整栋宅院前面是商铺，后面还有两进的居所。

    黍子看了看，取来狼毫笔开始在兽皮文书上面登记

    ：巫山历七百二十一年，闫宁定居巫山城，居西北区正阳街谟北巷三十六号，三进宅院，价一万八千大币。

    书写完毕，黍子取出一枚大印盖在了上面。

    “小兄弟，你的地契做好了。”

    秦宁审视一番然后取出一百八十枚元晶交给了黍子。

    “哦，想不到阁下还有元晶。”黍子仔细查看了一番满心欢喜的收下，脸色也变得和善起来。

    黍子知道但凡独身一人还有神异荒兽作伴出手就是元晶，绝非一般的修士，有了交好的打算，一番寒暄之后亲自将二人送了出来。

    苏安牵着骥风兽欲言又止，最后还是说了出来“大人，您刚才为何要用元晶交易啊？”

    “怎么，用元晶有问题？”

    苏安看了看四周然后压低声音“大人，在巫山城一枚下品元晶是可以兑换一百五十枚大币的，您亏大了！还好刚刚那里没有陌生人，不然以后您出城肯定会有不轨之徒骚扰您。”

    秦宁脸色一惊，刚刚只顾着交易了，忘了这里的情况了，看来还是没有行走江湖的经验。不过秦宁想来以后低调谨慎便是。

    “既然已经过去了，就不要提了，咱们赶紧去新置办的宅院吧。”

    不多时一行二人来到地契之上的地点，一栋临街的商铺与其他的店面别无二致。

    推门进入，偌大的前厅长十五米，宽九米，两侧隔断各有一间六米长的屋舍，左侧屋舍通往后院，右侧屋舍有楼梯相连可以上到二楼。

    通过左侧进入后院之后，假山溪水连廊侧院一应俱全，整体布局秦宁甚是喜欢。

    最后一个院落有正房厢房四五间，中间巨石铺设的宽阔的广场两旁各栽种一排三人合抱的蓝莹火树。

    秦宁将四纹变异天狼安置在后院后，苏安也把骥风兽牵到前方侧院的骑厩之中然后返回了后院。

    “大人，明天还需要我帮您找人打理这宅院吗？”

    秦宁坐下后取出一枚大币随手扔了过去。“明日你再过来吧，我初来此地确实不熟悉！”

    “大人，您给多了？”苏安举着手中的大币怯生生说道。

    “剩下就当做给你的奖赏，收着便是！”

    苏安躬身行礼“谢大人赏赐，那您先休息，苏安先告退了。”

    苏安离开后再次看了一眼这所宅院，然后开始飞奔着朝东南区靠近城门的方向而去。

    到了东南区素衣巷整体的建筑显得破旧起来，一排排低矮紧凑的房屋时不时传来嘈杂的声音。

    苏安顺路买了一些肉食小心翼翼的用油纸包裹好揣进怀中快速的朝回家的方向赶去。

    “冬叔，我回来啦！冬叔，小柔，小羿，我买了斑尼鹿肉哦……”

    当苏安走进院子脸色瞬间变得煞白，颤颤巍巍的说到“刀哥，您来啦？”

    庭院之中两个八九岁的孩童扶着一个衣衫褴褛的老头倚靠在门栏之上，而院子内的石凳上坐着一个脸庞消瘦的青年，身后是四五个彪形大汉。

    “呦，小安子回来啦，看来今天生意不错嘛，居然还开荤了。拿来吧！”

    苏安看着杜飞刀勉强挤出一丝笑脸“刀哥，我，我今天没怎么赚到钱，这个月的例费能不能缓缓。”

    杜飞刀将手中剔牙的竹签朝着苏安一甩“你这小子，老子给你脸了是不，居然跟我讨价还价，来啊，给我搜身！”

    “刀哥，刀哥，我这几天多赚点钱肯定给您送去！”

    杜飞刀身后众人不听苏安乞求，抓着肩膀将苏安提了起来，不一会一个壮汉捏着一个大币举着朝杜飞刀走来

    “老大，找到一枚大币！”

    杜飞刀捏过大币，看着苏安“小子，胆子不小啊，都忽悠到我头上来了，不是没钱么？这是什么？”

    苏安跪在地上痛哭的乞求“刀哥，这是准备用来给我冬叔抓药的，我今天接了一个大人，这两天凑到钱就交……”

    杜飞刀看了一眼老头“哼，就他这德行也没几天活头了，花钱纯属浪费，这个就算你这月的例费了。”

    这时身旁一个壮汉摸着脑袋说“老大，一个月例费不是二十中币吗？”

    杜飞刀飞起一脚“你这不动脑子的家伙，剩下的当他们后面几个月提前预存的，后面不用来了。”

    苏安冲上前去拉着杜飞刀的长衫“刀哥，你给我留点吧，我还要养活弟弟妹妹，刀哥，我求你了！”

    杜飞刀一脚踹开，看着倒地的苏安冷哼一声“想拿老子的钱去养活这两野孩子，真当老子是大善人呐，再敢多嘴，今天城外乱葬岗就是你们安身之地。”

    杜飞刀一行说完便拂袖离去，苏安眼中噙着泪水深处有些一种隐晦莫名的神色，双手抓在地上鲜血侵染了土地也没有觉得疼痛

    “哥哥，疼么？呜呜呜呜……”

    (本章完)

