    第71章 风离界的警钟   

    放逐仙门管理着震天界等多个玄仙级世界的分部，今天突然传来异动！   

    只看到世界的中心最高峰处，代表着玄仙级世界的奇穷雕像轰然炸开，宝石乱飞、混沌轰彻，烟灰弥漫。

    

    无数的放逐仙人看着这一幕惊呆了。

    

    “谁敢对我们的玄仙级世界动手，真是大胆！”

    

    他们目眦尽裂，怒意大盛。

    

    虽然他们是被放逐者，对于仙界来说他们是恶人，但正因为被仙界中人排斥，他们更懂得团结。

    

    一旦加入放逐仙门，只要不背叛仙门，便能够享受到难以言喻的好处。

    

    在震天界可有三尊玄仙坐镇，而且一方玄仙级世界的价值众人皆知。

    

    有这等世界，放逐仙门便可以培养出后辈势力。

    

    “报告分部仙主，无娄与冰辰再无生息，他们的命符碎了！”

    

    一名玄仙小心对眼前金仙顶峰修为的仙主楼海锋说道。

    

    楼海峰穿着大袍，一脸大黑胡子，双眼细细眯着，望向眼前的玄仙说道：“不是还有一个玄仙宣南吗？

    他怎么样？

    是还活着吧？”

    

    他的声音不大，也没有一点威胁性语气，但却让那玄仙颤抖。

    

    这个强大的金仙，可是毁灭过无数个世界的存在。

    

    其中甚至包括一方强大的金仙级世界。

    

    “宣南他还活着。”

    玄仙说道：“不过……”   

    楼海锋淡淡地说道：“不过什么？”

    

    玄仙颤抖地说道：“不过宣南废掉了，他的命牌之上只有无尽的浊气。”

    

    “不知道他是入魔，还是疯掉了。”

    

    “属下已经派人拿着命牌去找宣南。”

    

    仙人身体的状态若是完好，命牌上便会飘浮着一团清气。

    

    若是仙人处于危机状态，那一团清气会细若游丝。

    

    若是仙人入魔或者是看到自己无法理解的事物变得疯癫，清气会变成浊气。

    

    “当宣南他们汇报给我们消息，有真仙战死时，我便知道元天界不简单，所以派了金仙前去助阵。”

    

    “没有想到，还是晚了一步。”

    

    “不过宣南他们还是传来了重要的信息，传我命令，让金刚界的混沌兽山峰巨蛇奔向风离界，我要同他们宣战！”

    

    “元天界有大秘密，他们想抢，我要让他们知道，一切都是我们放逐者的，他们抢不走！”

    

    “冲！”

    

    楼海峰最后说道。

    

    金刚界的众多仙人行动起来。

    

    一位金仙带队，首先进入混沌之中，去寻找迷途中的玄仙宣南。

    

    混沌兽山峰巨蛇乃是一只巨大的眼镜王蛇，它带着身后背负的世界，冲向已经被标记出位置的风离界。

    

    一场大战不可避免。

    

    ……   

    风离界，儒门天楼。

    

    此界众人修行儒道，可以金书玉笔为法宝，一字一句可为神通。

    

    若是有人能够写出不朽的诗词，哪怕是凡人也能够立地成仙。

    

    儒门天楼是风离界的守护者所创立的组织，他们在世界的各地有分部，专门教导那些凡人，希望他们能够传承往圣之道。

    

    墨倾池的本体睁开双眼，他的身份为儒门天楼的长老，又有金仙的修为，居住的场所，便在儒门天楼的第九十七层。

    

    天楼共百层，若是有人想要飞升，只需进入第一百层经历雷劫或是做出能令世界意志满意的作品便可。

    

    第九十八层为儒门天楼的楼主所在之地，那里也能够敲响令世界震动的警钟。

    

    第九十九层乃是世界的守护者所在之地。

    

    “为了这方世界，为了天下苍生。”

    

    墨倾池的目光极尽远方。

    

    风离界远比元天界要大，有更多的人类生活于此。

    

    他不想这方世界陷入战火之中。

    

    未来的战争是可怕的。

    

    既然叶前辈已经告知天机，那么便不能坐视不理。

    

    儒门中人，当仁不让。

    

    “咚咚咚……”   

    天楼的钟声突然被敲响，无数金仙级修为的强大的存在睁开双眼，心中诧异。

    

    只有在风离界有大危机，强大的放逐者准备入侵这个世界时，儒门中人才能够敲响那口“警钟”。

    

    风离界早已经加入殖民联盟，无数修者教化诸天万界，早已经没有放逐者敢对其下手，究竟有何要事？

    

    老祖有言：非有要事，不得敲警钟，若无要事敲钟，废去一身修为，贬为贱民！   

    贱民是不能够入学，听得儒门之道的存在。

    

    众多金仙离开他们的居所，前往儒门天楼第九十八层的大厅。

    

    大厅的中央便是一根极其粗大的绳子，只要拉动，便能够敲响警钟。

    

    位于那绳子之下的仙人，正是新晋的长老墨倾池。

    

    “墨倾池，你好大的胆子，无事发生，竟敢敲响警钟！”

    

    天楼的楼主谢苍天怒视着墨倾池。

    

    儒门最重视阶级，墨倾池不过一个新晋的长老，只有楼主同意，才能够进入的第九十八层。

    

    他私自闯入，已经是以下犯上，楼主谢苍天可行金令，将其罚入下界。

    

    更让人恼怒的是，墨倾池没有听从他的命令，居然独自敲响警钟。

    

    警钟是凝聚一方气动的圣物，若是无事发生而敲响，他也会受到处罚牵连。

    

    他双眼灼灼看着墨倾池，手中的法宝金令已然出现，随时可以行楼主之责。

    

    墨倾池淡淡地说道：“自然是有事发生。”

    

    “我来谈的事情，便是圣者预言之事！”

    

    “我之前告诉过你们，玄黄腾飞，祸乱将启，百界碰撞，大世之争！”

    

    “因为字条在我的投影手中，你们没有亲眼见过，所以没有过于关注。”

    

    “但是我现在告诉你们，未来世界的主角是元天界，我们风离界必须与元天界结盟，成为臣下，才能够在大世之争中活下去，不然便会有天大的危险。”

    

    他已经从通天彻地的前辈那里得到指示。

    

    圣者预言便是前辈的指示。

    

    只是他这一句话，引得风离界的金仙大为不满？

    

    一个穿着长衫，白发白胡的老金仙程赤心站起来，一双眼睛带着怒意的光芒望着墨倾池说道：“后生，你敲响警钟的目的，便是让我们这金仙级的世界对着一个最多不过天仙级的世界臣服？”

    

    墨倾池淡淡地说道：“元天界有大能坐镇，短短几个月，已经由天仙级世界提升为真仙级世界了！”

    

    程赤心怒道：“就算是真仙级的世界，也不过是蛮夷，需要的是我们这金仙级的世界去教化他们！”

    

    “你居然敢让我们对他们臣服，真是好大的狗胆？

    是谁教你的！”

    

    “今天你不给我一个交代，便不能轻易放过你！”

    

    群情激愤，无数的金仙声讨墨倾池。

    

    他们风离界已经殖民无数个世界，很快便要成为大罗级世界，能够出产大罗金仙。

    

    即使是在仙界，大罗金仙也是强大的存在，受人尊敬。

    

    墨倾池因为一张小纸条上面的话，就反水整个世界，真是滑稽。

    

    若是墨倾池因为敌人太强而投降，众人还只是生气，现在是又可气又好笑。

    

    谢苍天冷哼一声说道：“墨倾池，只有这些吗？

    没有仙人愿意信服你！”

    

    “若你说不出其他理由，那我便要治你的罪！”

    

    “以下犯上，私自敲响警钟，还敢说那等可笑之事，罚你成为贱民，便宜你了！”

    

    他的法宝金令已经飞出，围着墨倾池旋转。

    

    只要他一声令下，整个风离界的气运便会加持在这枚金令之上，对着墨倾池施压，夺走其修为。

    

    墨倾池淡淡地说道：“就这些。”

    

    “今天一定要让风离界臣服于元天界！”

    

    “既是为了这方世界，也是为了天下苍生。”

    

    他对于法宝金令，一点都不惧，双眼中的目光决绝。

    

    众人看他的样子如同疯魔，不由得叹息。

    

    墨倾池可是风离界万年一遇的天才，只不过今天，天才便要废掉了。

    

    

