    此时的道九言，感觉体内的每一个细胞，每一滴血，都蕴含着无穷的力量。

    同时，道九言也知道，刚才斩杀的少宫主，并非是他的本体。

    那只不过是对方的一道分身罢了。

    道九言睁开眼睛，收回轩辕战甲和轩辕剑，微微皱眉，“分身就拥有如此之力，那么本体呢？”

    “罢了，如果不是你的话，本帝也不会一念破道，达到现在的境界。暂时留你一命，当是回报吧，若是下次再次，必斩你！”

    他已经感受到了封仙仙宫少宫主的本体所在，但是他并没有出手，只是淡淡地朝着遥远的虚空扫了一眼。

    在那遥远的虚空之中，少宫主的本身，口吐鲜血，脸色苍白。

    他无比狰狞地说道：“道九言，这个仇，本少宫主记下了。下次见面之时，就是本少宫主斩杀你之日！”

    声音落下，他的身影在虚空之中渐渐消失。

    “九言！”

    “大哥……”

    “主人！”

    众人围上来，激动地看着道九言。

    “那家伙应该是仙界转世之人，竟然被你给打跑了，哈哈哈，真爽呀！”

    “其实应该谢谢他，如果不是他的话，主人也不可能一念破道，斩断这天地间的束缚！”

    桓俊和天楼二人，你一言我一句地激动的说着。

    道九言微微一笑，因为这次一念破道，他的脑海中多了很多东西。

    这些东西，都是他以前不知道的。

    也是他多次询问天楼和桓俊，他们拒绝回答的内容。

    可这些与道九言想要知道的东西，还差得太多。

    但是通过这次的事情，道九言知道，只要他的实力越来越强，那么他就能够知道自己所想知道的一切。

    “我们走吧！”

    道九言看了几人一眼，朝着魔族之地继续飞去。

    这片虚空，再度恢复平静。

    然而，其余六大空间，及至整个秘境世界，全都沸腾了。

    “封仙仙宫少宫主，竟然被道九言斩杀了分身？”

    “道九言自称帝神，先灭光明主宰，收服光明空间，后收修罗族尊者妙音为奴，又斩杀封仙空间仙宫少宫主……”

    “世俗界人族已经崛起，恐怖这世间再无敌手！”

    尤其是另外六个空间的强者，全都震惊不已。

    无论是谁，都没有想到，道九言竟然如此恐怖。

    特别是封仙空间的仙宫之中，一个中年男人坐在仙宫的大殿内。

    他目光冰冷，眼中闪动着浓浓的杀意。

    “道九言，你让本仙尊失去了一道分身，这个仇，本仙尊一定会报！”

    中年男人低吼着，眼中露出不甘之色，“你的实力无比诡异，与仙界的仙元之力有所不同。只是四神战甲和混沌剑，为何会在你的手中，你又怎么能够使用它们？”

    “难道那个传言是真的，九界帝神当看真的就陨落在这世俗界之中吗？”

    想到这里，中年男人猛然站了起来，嘴角上扬，眼中浮现浓浓的贪婪之色。

    “既然你得到了四神战甲和混沌剑，那就交出来吧，它们应该属于本仙尊。”

    “只要本仙尊得到它们，就可以斩碎这虚空枷锁，重返仙界！”

    想到这里，中年男人大声喊道：“来人！”

    “传本仙尊命令，封仙空间原本就属于这世俗界一份子，应于世俗界人族一同抵抗即将到来的大劫。”

    “封仙空间所属，不得与道九言为敌！”

    “少宫主违背本仙尊之令，召回受罚。所有安排在路上截杀强者，全都前往魔族之地，等待本仙尊前往！”

    声音落下，他的眼神之中闪过一缕冷意。

    与此同时，另外五大空间也同时下达了命令。

    原本安排在路上截杀道九言等秘境强者的伏兵，全都撤回，赶往魔族之地。

    于是乎，原本充满无限杀机的路途，变得无比安静。

    对于这一切，道九言等人并不知道。

    哪怕是知道了，他们也不会在乎。

    他们一行人，坐在黑狮子那庞大的后背上，面前摆放着各种美食和美酒。

    一边吃着美食，一边喝着美酒，很是悠闲。

    此刻，道九言喝了一口酒后，目光看向桓俊和天楼。

    “说说吧，为什么我会是打开升仙台的钥匙？”

    道九言的声音低沉，眼中露出了凝重之色。

    在这之前，他只知道自己跟大劫有关，却不知道自己竟然和升仙台也有关系，而且还是打开升仙台的钥匙。

    “主人，你问的是这个？”

    天楼一听，顿时松了一口气，“我还以为你要问别的什么东西呢！”

    天楼身边的桓俊也不由地松了一口气，说道：“其实，我们也是刚刚才听到钥匙这个说法的。确切地说，你不是打开升仙台的钥匙，而升仙台是你的钥匙才对！”

    “升仙台是我的钥匙？”道九言皱起眉头。

    “是！”

    天楼点了点头，嘿嘿一笑，说道：“升仙台是联接其余八界的通道，正是因为升仙台的消失，才使得世俗界中存在了大量的强者无法离开！”

    “说重点！”

    道九言看向天楼，不由地冷哼一声。

    “重点就是，只有你能够找到升仙台，并且也只有你才能让升仙台重新与另外八界联接起来！”桓俊说道。

    道九言一听，皱着眉头说道：“这么说，那我还是升仙台的钥匙！”

    “不一样！”

    桓俊摇了摇头，“当你让升仙台重新联接另外八界时，升仙台会激发你体内的力量，让你……咳嗽，让你变得更加强大，就可以前往其他世界了！”

    桓俊的后半句话，很明显是隐瞒了什么，对此道九言并没有太在意。

    就算是他问了，桓俊也不会说。

    哪怕是天楼，也不可能告诉他。

    “升仙台和大劫有关吧？”道九言问道。

    “没有关系！”

    这时，一直没有说话的莫钰突然说道。

    然而，正当她准备继续说下去时，桓俊却突然拽了她一下，连忙说道：“老婆，这些东西可都是世俗界的，你好好尝尝！”

    “我说桓俊，你这打岔的功夫不到家呀！”

    龙思雁冷哼，怒视着桓俊，说道：“已经到这个地步了，难道你们还不准备说吗？”

