    鬼脉山最深处，第七层入口的地方。

    三个神虚境巅峰的修行者正守在这里。

    “那些人已经进入了内围，估计是冲着这里来的。”

    王成道的脸色有些冰冷。

    这几天，接二连三出来队伍被灭的消息。

    现在整个鬼脉山都已经变成了一个坟墓，那些启天境的修行者基本上已经死了将近八成。

    而神虚境的修行者，现在也被对方盯上了。

    照这样继续发展下去，用不了多长时间，那些人肯定就会来到这里。

    他实在想不明白，到底是哪个组织能有这样的本事对付他们。

    “我们要出手制止还是在这里守着？”

    “上面的大人现在还没回来，可能出事了。”

    旁边的宋威也开口了。

    其实，他早就想进入第七层去看看了。

    他们三人在这里守了将近一个月的时间，上面的大人说最多一个月就会回来，可现在眼看时间就要到了，他们还没回来，三人难免有些心急。

    “你们不换个角度想想？”

    “我们卡在这个境界多长时间了？”

    “在这里守着，没有任何好处也就罢了，还得应付麻烦。”

    “要不小心死了，也没人给我们收尸。”

    “倒不如拼一把！”

    钟一波这话一出来，另外两人看向他的目光中充满了震惊。

    “你该不会是想......”

    宋威的话并没有继续说下去，但是意图已经很明显了，显而易见，他们都想进入第七层，只是找不到一个合适的借口。

    虽然他们都是恶人岛上恶人组织旗下的成员，可他们的修为却高高在上，除了盟主和副盟主之外，他们的身份就是最高的。

    现在盟主和副盟主等人全都进入了第七层，说不定它们已经达到了更高层。

    而自己等人就只能龟缩在这第六层之中，帮他们守着入口，没有宝物不说，甚至还没有一点好处。

    他们也想突破，毕竟卡在这个境界已经好几万年了。

    这是一个机会，可惜被盟主等人硬生生的扼杀了。

    “没错！”

    “我想你们也有这样的想法吧，与其在这里等着，倒不如拼一把。”

    “我们进去之后，一旦突破，那就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”

    钟一波的话让两人都有些心动。

    一旦突破，他们完全可以不用受限于盟主等人了。

    虽然对方的修为已经达到了返虚境后期，可是自己等人突破后，对方想杀自己，基本上也不太可能。

    “那......”

    “咱们直接上去？”

    王成道也开口了。

    三人的眼中都充满了火热的神色。

    不得不说，这对他们而言确实是一个机会，就算是没有突破，等回来的时候他们也可以找借口说来了强者，对方不给他们任何机会，大肆屠杀组织的成员。

    迫于无奈之下，他们才会选择进入第七层。

    “走！”

    三人越说越激动，几乎是同一时刻，三人都冲进了第七层的入口。

    而在内围，云千帆三人多占了一棵古树内部。

    他们还不知道，看守入口的人已经进入了第七层。

    云千帆的手中是十来朵散发着淡淡金光的花，浓郁的芳香弥漫在整个树洞中。

    允烟儿眼中充满了浓浓的羡慕，可是她明白，自己肯定是最后一个突破的。

    “陆兄，允烟儿，就麻烦你们帮我护法了。”

    “我要尝试突破神虚境。”

