    此时，穆华已经推着穆城主回到了房间。

    穆华问道：“城主，您真要收那个小丫头为干孙女？”

    穆城主笑了笑问道：“怎么？你认为，她没有资格？”

    穆华摇头：“冯小姐如此年轻，就拥有如此厉害的医术，能被您收为干孙女，对我们穆府而言，也是一件好事。”

    穆城主笑着说道：“你说的没错，如果穆府能拥有此女，是我们穆府的荣幸。”

    “我之所以要收她为干孙女，还有非常重要的一点，杨辰非常警惕，从始至终，都动我怀有戒备之心。”

    “他现在的处境非常危险，一旦离开穆府，极有可能被丁家和淮城府给杀了，可是留在我们穆府，他又担心我对他有所图，当然，防人之心不可无，更何况是刚刚才认识不久的人，他对我怀有戒备之心，并没有问题。”

    “我是真心的想要与杨辰交好，除开他本身的武道天赋不谈，就说他身边的人，小婉医术无双，极有可能治好我的双腿，本就是不可多得的人才。”

    “还有老九，知道他是什么人吗？他是苗城城主的人，我已经查到了老九，他对苗城主非常忠诚，虽然实力还没有迈入超凡九境，但也算是超凡九境之下无敌的强者。”

    “苗城主就连老九都派来杨辰身边了，还不能说明问题吗？”

    “至于那个淮岚，曾经是淮城主在淮城的代言人，手段和能力都非常出众，同样是不可多得的人才。”

    “这些还只是我们所看到的，还有我们不知道的那些人呢？”

    听了穆城主的话，穆华顿时恍然大悟，这才意识到，杨辰的人格魅力，一个身边能聚集这么多人才的年轻人，的确值得穆府拉拢。

    “城主，我明白了！”

    穆华说道：“您收冯小婉为干孙女，也是想要拉进跟杨辰的关系，而且杨辰这个人，非常重情重义，如今正是他走投无路之际，若是我们能帮到他，日后他一定会诚心带我穆府。”

    穆城主点头，忽然，他像是感觉到了什么，眉头顿时皱了起来：“没想到，这么快，他们就来了。”

    闻言，穆华面色顿时大变：“您是说，淮城府的人，又来了？”

    穆城主眯眼说道：“这一次，可不仅仅是淮城府的人，还有我们善城的一些家族之人，都一起来了。”

    “他们想做什么？”

    穆华顿时大怒：“这些吃里扒外的东西，是打算要跟我们穆府撕破脸了吗？”

    此时，数量豪车，停在了穆府门口。

    一个个平时很难见到的善城大人物，都出现了。

    为首的是丁家之主，丁武。

    反而是淮城府而来的少城主淮镇，此时竟然像是一个旁观者，带人站在一旁，一副看戏的模样。

    “丁家主，你带这么多人来穆府，是有什么事情吗？”

    这时候，穆华走了出来，看向丁武，皱眉问道。

    丁武冷声说道：“穆华，将杨辰交出来，此人杀了我们丁家的人，今日，他必须死！”

    “对，将杨辰交出来，今日他必死无疑！”

    “将杨辰交出来！”

    ……

    一时间，跟着丁武一起来的那些善城大佬们，纷纷开口喝道。

    穆华眉头皱了起来，目光一扫丁武身边那些大佬，冷声说道：“你们都是来找杨辰的？”

    丁武身边一名老者，一脸愤怒地说道：“穆华，杨辰在机场附近杀了我们杜家的两名超凡七境强者，杀人者偿命，我们只要他死。”

    “没错，我们只要他死，他也杀了我们牛家的一名超凡七境强者。”

    ……

    那些人纷纷开口说道。

    穆华面色顿时沉了下去，直到这一刻，他才意识到，事情不简单。

    他看了眼正眯眼看着他的丁昌，一时间恍然大悟。

    之前丁昌带着一批强者在机场，试图劫走冯小婉，结果被杨辰引走了，现在看来，丁昌一开始的目的，就不是冯小婉，而是杨辰。

    想要借助杨辰的手，杀掉善城各大豪门重要人物，如此一来，就能利用这些家族，一起来给穆府施压了。

    穆华冷声说道：“你们竟然敢来穆府找人，怕是找错地方了吧？你们口中的杨辰，并不在穆府。”

    丁昌冷笑：“穆华，你别装了，如果我们不知道杨辰在穆府，也就不会来这儿要人了，我们既然敢来要人，自然有证据，他就在穆府！”

    丁武说道：“将杨辰交出来！”

    “将杨辰交出来！”

    “将杨辰交出来！”

    ……

    众人纷纷开口大吼了起来，都要让穆府将杨辰交出来。

    穆华面色难看到了极点，平日里，这些人都会给他面子，但是今天，却没有人给他面子，显然是受到了丁家的蛊惑。

    他冷声说道：“我说他不在穆府，就不在穆府，你们还想硬闯穆府不成？”

    随着他的话音落下，数道气息恐怖的超凡境强者，出现在了他的身后，虎视眈眈地盯着丁武等人。

    丁武皱眉，眯眼盯着穆华说道：“这么说来，穆府是不打算将人交出来了？”

    穆华冷笑一声：“丁家主，你也算是一方枭雄，切莫成了别人手中的棋子，我奉劝你，现在就带人离开的好。”

    丁武盯着穆华说道：“如果我不走呢？”

    “既然不走，那就呆在这儿好了！”

    穆华说完，直接转身离开。

    见他离开，跟着丁武一起来的那些善城豪门之主，都是一脸担忧。

    “丁家主，穆府这是不准备将人交出来啊！我们现在该怎么办？”

    有人开口问道，满脸都是担忧之色。

    丁武皱眉，他心中也充满了担忧，这里毕竟是穆府，善城实力最强的势力，尤其是穆城主，曾经还拥有一个“狠人城主”的称号。

    虽然双腿废了，但是实力依旧很强，如今到底有多强，就连他也不清楚。

    可是想到杨辰手中的灵器匕首，如今只有他和丁昌知道，他的眼神又炽热了起来。

    他忽然看向不远处的淮镇，开口说道：“淮少城主，你也看到了，穆府根本不把我们放在眼里，你不能就这么眼睁睁地看着吧？”

