    赵文生对着李老头一行人喊“丑八怪”，李老头一行人面面相觑一番，俱都觉得赵文生是在喊他们。

    岂有此理！

    关于容貌，不容诋毁，就是傻子也不能原谅。

    “你才是丑八怪！”张军波和麦丽丽齐齐骂回去。

    张军波虎着脸，他这一虎脸，又回到了当时李老头爷孙初见他的样子，十分唬人。

    麦丽丽的脸也气红了。

    古士杰也喊了一句：“丑八怪在骂谁？”

    李老头骂：“你别以为你傻了，就能胡说八道，小心挨揍。”他觉得赵文生在骂他孙女。

    李明月：你们这么激动，难不成其实都不自信？

    赵文生还在不停喊着“丑八怪”，马翠兰想要制止却根本就不管用，但儿子被骂她也不高兴，忍不住气道：

    “他一个傻子，你们跟他计较什么？”

    “再说了，他说的又不是你们，他说的是李明月那个丑丫头！”

    嗯？说的是李明月？

    麦丽丽张军波古士杰恍然地看向李明月，当他们对上李明月呵呵的表情时，顿觉不好，说李明月丑八怪也不行！

    “明月哪里丑了？你儿子傻，你也傻吗？这样说别人丑对吗？”

    有过经验教训的麦丽丽立刻化身斗士，向对面马翠兰开火，维护明月的容貌。

    丑也不是给你们说的！

    李老头更是气坏了，拉开架势要和马翠兰骂架。

    马翠兰一个人哪里是对面几人的对手，再加上身边有一个拖后腿的赵文生，不过两个来回，就灰溜溜地撤退了。

    大家这才解气，一边放了几句狠话，一边安慰李明月。

    “明月，你不用伤心，我们觉得你最好了。”

    “对，有些人虽然长得好看，但心肠黑透了，我们是内在美。”

    “你放心，女大十八变，会越变越好看的。”

    ......

    李明月一头黑线，这是都觉得她丑了？还想不想吃菜夹馍了？

    众人迅速转移话题，把‘丑八怪’这件事揭过。

    另外一边的马翠兰一手拉着儿子，一边骂骂咧咧了几句，突然似想到了什么，然后站住不动。

    她瞅一眼又开始咦咦呵呵的儿子。

    为啥文生只有看到李明月的时候会有唱歌之外的反应？

    难道李明月对儿子其实是特殊的存在？

    如果让儿子经常见见李明月，时常刺激刺激，会不会脑子变正常呢？

    她脑海里响起先前李老头那一伙气势汹汹的样子，又有点儿怂，尤其是那个大高个，那架势像要扑上来撕咬人一样，太吓人了。

    要不把文生一个人带到李家附近，然后自己溜走？

    她一时纠结了起来，不知道该怎么办。

    ......

    另外一边，一走到山脚下，李老头让周珩前面带路，随便走。

    李明月就凑到了周珩跟前，更是眼睛和脚时刻追随着周珩。

    一簇野蒜，一树木耳，一丛蘑菇，两颗核桃，一块光滑漂亮的石头......

    麦丽丽等人惊叹，“明月，你这什么眼睛啊，好东西都被你发现了，我们除了杂草和土石啥都没发现。”

    李明月笑而不语，她只是追随了999的脚步而已。

    周珩也很淡定，可能是我的所谓运气吧。

    爬了一会儿山，李老头提醒大家：“从现在开始大家小心点，不要走远了，这里可能有危险畜生出现。”

    麦丽丽小心地抽了一口气，谨慎地左右看看，朝张军波靠近。

    张军波仔细寻找柳树的影子。

    古士杰翻了一会儿他的书，又摇着头合上装进包里，理论和实际有点儿不太容易联系起来。

    周珩左右看了看，然后爬上一颗一人粗壮的树，拿出望远镜观看了一番。

    “前面有棵板栗树，板栗都开口了。”他手指着右前方说。

    大家一听眼睛就亮了起来，跃跃欲试要去摘板栗。

    李明月围着周珩爬的那棵树转了一圈，果然在树后一堆干草丛里发现了四颗野鸡蛋。

    “这就是野鸡蛋？”张军波凑过来看稀奇，他冲李明月竖个大拇指：“厉害，野鸡蛋你都能找到。”

    李明月笑眯眯道：“晚上回去给你们做蛋花汤喝。”

    张军波立刻吸溜了下口水。

    大家来到板栗树跟前，只见那板栗树三米多高，树冠很是茂盛，上面结满了开口的板栗，地上也落了不少。

    看着数量能捡不少，大家赶紧拿出麻袋和箩筐拾捡。

    周珩爬到树上摘了往下扔，张军波仗着人高，拿树棍子敲打树枝上的板栗。

    麦丽丽一边捡一边问：“山里这么多东西，为什么没有人来呢？”

    李老头呵了一声，“一路上来，你们捡到一根野菜了没？山下面的东西早就被周围村里的人收拾干净了，有东西也都在深山里，这地方一般都没人来，危险，也不一定能找到，咱们遇上那是运气好。”

    运气这么好？

    古士杰疑惑着。

    李老头把手里的筐递给了古士杰，说：“我去方便方便，你们就在这里捡，别乱跑。”

    正捡板栗的李明月立刻抬头，担忧道：“爷爷，你别走远了，一定先看好周围安全。”

    李老头笑：“放心吧，爷爷可是老把式了。”

    老把式？

    张军波信，李明月一点儿都不信，上辈子爷爷可是在山上没命的。

    李老头稍微往远了走了几步，他没朝着山上山里走，而是朝他们来的方向山下走的，他也知道自己运气不咋的，容易遭祸。

    找到一平坦地方，他绕过一颗大树，就解裤子。

    正撒着尿，突然觉得后背一阵发凉，他心里一个咯噔，不能吧？

    人却小心翼翼转头，待看清楚身后的东西，他的眼睛瞬间瞪成铜铃般大小。

    我的老天爷呀！

    一只硕大的野猪正在他身后十米远的距离盯着他。

    李老头瞬间尿不出去了，他咽了咽口水，哆嗦地系裤腰带。

    咋办？

    咋办？

    老胳膊老腿，他该往哪里跑？

    早知道他就不尿了，这下该咋办才好。

    不远处的板栗树下，李明月突然抬头，她往爷爷刚刚离开的方向看了看，喊了声“爷爷。”

    李老头听到了，却不敢应，怕刺激到野猪。

