    叶秋自己都被吓得一跳。

    他没想到，仅仅只是一道剑气就如此可怕。

    “真是一记大杀招，以后对付敌人的时候，这一招剑式可以当做底牌使用，绝对能给敌人致命一击。”

    叶秋欣喜过后，又叹了一口气。

    “可惜啊，长眉那个不靠谱的老东西不在这里，不然的话，可以拿他试一试这一剑的威力。”

    “也不知道能不能打赢他？”

    叶秋现在有点迫不及待地想要知道，自己和龙榜前三的高手，到底还有多大的差距？

    石壁碎裂之后，出现了一间石室。

    叶秋走了进去，刚进门，就见到里面有一方青石砌成的案台。

    案台上，放着一个木盒。

    叶秋自从看到木盒的那一刻开始，眼神就没有移开过，直觉告诉他，这个木盒里面一定有宝贝。

    他疾步上前，来到案台面前，把木盒上面的灰尘擦拭干净。

    这才发现，这个木盒居然是紫檀所造，十分珍贵。

    盒子没有上锁，轻易就打开了。

    顿时，一道卷轴出现在叶秋的视线中。

    叶秋拿起卷轴打开，发现上面写着密密麻麻的文字，看了一会儿，他明白了，这是一份人物生平，换言之，就是一份个人简历。

    叶秋边看边念：

    “吾本出自江南大族，幼时好读书，后入府学，中进士。早年为儒生，擅长诗文，兼擅骑射。洪武三年，参加礼部考试未中，次年，中武举甲科。虽有经略天下之志，但长期任刑狱小吏，一怒之下，愤然辞职。”

    “遂，弃家隐栖山林。”

    “忽一日，山中偶遇异人，授以道家秘籍，于是悟道出家。”

    “异人又传授一式草字剑诀，并告诉吾，草字剑诀共有九式，领悟其一，可纵横天下，领悟其三，可无敌于世间，若是领悟其九，可长生不死，寿与天齐，斩日月星辰，灭沧海乾坤。”

    “奈何，异人也只会一式。”

    “吾修炼三载，才将草字剑诀第一式修炼成功，为了试这一剑的威力，吾游历名山大川，遍访高手挑战。”

    “可，无一人是吾对手。”

    “于是，吾上武当，挑战张真人。”

    “然，张真人已离开武当去红尘寻仙访道，神龙见首不见尾，吾无奈之下，只好孤身离开武当，此乃吾平生一大憾事也！”

    “后二十年，吾行走天下，寻找草字剑诀后八式，终无功而返。”

    “再后二十年，吾潜修符咒之术，远离中原，前往西北荒漠。”

    “叹，天无尽，人寿有尽。吾虽无敌，但依然难逃寿元将尽之宿命。”

    “生命最后三年，吾寻到一处风水宝地，自建坟墓。”

    “墓未建成，山匪先至。吾不愿剑锋染血，便用毒烟使他们命赴黄泉，而后挖了九十九座土坟，埋之。”

    “吾在墓中留下草字剑诀，待后世有缘人得之。”

    “只是，草字剑诀异常霸道，修炼之时极易走火入魔，为此，吾特意在石门上立下十六个字警示后人。”

    “为防歹人盗墓，吾还在桃花林中特意设置了一处九宫八卦阵。”

    “当年吾在西域，无意之间，偶尔一株枯藤，名曰血菩提。吾后来移栽墓中，不知是否能活？据传，食血菩提果，可增长十年功力，真假亦未可知。”

    “另，吾棺椁所在，藏有两件重宝，以待后世有缘人得之。”

    “无名真人，绝笔！”

    这是一封绝笔信。

    叶秋看完后，心中的疑问全部解开了。

    这个地方，是无名真人自建的坟墓。

    九宫八卦阵是无名真人所留，为的是防止歹人盗墓，那颗红色的果子是血菩提，吃了可以增长十年功力。

    至于那九十九座坟，埋的都是土匪的尸体，那些土匪是被无名真人用毒烟毒死的。

    还有石门上的十六个字，也是无名真人所留，为的是警告后人，小心修炼草字剑诀时走火入魔。

    叶秋倍感惊奇。

    通过绝笔信中的内容，可以看出，这个无名真人应当是明朝初年的人，出自江南名门，考中了进士，后来又考中武举，可谓文武双全。

    因为不受朝廷重用，所以辞官归隐山林，偶然一天遇到了奇人，得到了草字剑诀，出家当了道士。

    后来，他游历名山大川，挑战天下高手，可没有一人是他的对手。

    接着，他上武当山，挑战张真人，没想到张真人寻仙访道去了，遗憾离去。

    再后来，无名真人修炼符咒，远走西北荒漠，在生命即将结束的时候，在这里修建了一座坟墓，留下草字剑诀和宝贝，以待后世有缘人得之。

    只是，无名真人并没有说明，那只火龟从何而来？

    叶秋想，那只火龟多半是无意之间发现了血菩提，所以就待在了深坑下面，守候血菩提成熟。

    除此之外，叶秋从这封绝笔信中，还获得两个重要的信息。

    第一，是草字剑诀。

    草字剑诀一共有九式，可无名真人和那位传授他草字剑诀的奇人，都只会第一式，后面还有八式不知所踪。

    无名真人曾行走天下，寻找了二十年，也没有找到草字剑诀的后八式。

    “无名前辈，你修炼了三年，才把草字剑诀第一式练会，而我用了不到半个小时就学会了，你若是泉下有知，会不会气得爬起来打我？”

    叶秋开了个玩笑。

    第二，是墓中还有两件重宝。

    无名真人说了，他的棺椁所在，有两件重宝留给了后世有缘人。

    叶秋充满了好奇。

    “也不知道，无名真人留下的两件重宝是什么东西？”

    叶秋刚把木盒放下，“轰隆”一声，石室的一面墙壁向两边分开，出现了一扇门。

    直到这个时候，叶秋才发现，原来放置木盒的案台上有一个凹槽，而这个凹槽，就是机关。

    他毫不犹豫，直接一步迈进了石门。

    石门里面，只有一条青石铺成的台阶。

    每一步台阶都长三尺，宽一尺，一直蜿蜒往下。

    叶秋踏着台阶，一步一步地前行，大约走了一百米左右，猛然，他停下了脚步。

    【作者有话说】

    第2更。马上写第3章。感谢打赏的兄弟们。

