    波利菲惊恐的看了摩诃一眼，他厉声叫道：“跪下！赛壬、阿瑞迪雅，你们给我跪下！还有你们两个混蛋，也给我跪下！所有战舰都立刻熄火，去湖里面降落，所有战舰立刻熄火！”

    赛壬、阿瑞迪雅吐了口血，慢慢的原地跪倒。

    摩诃气得直跳，他指着波利菲吼道：“波利菲！老子要找一头发情的野猪干了你！妈的，要我跪下？要不是老子刚刚受了重伤，刚刚才从医疗舱里爬出来，现在浑身还用不上力气，刚才我就拧断你脖子！”

    般若一把抓住了摩诃的肩膀，他轻轻的摇了摇头，很是从容的跪倒在地上。

    摩诃瞪着般若怒吼道：“大哥，你给他下跪？”

    般若淡然道：“看在赛壬和阿瑞迪雅家人的份上……摩诃，跪下！”

    摩诃气得直跳，他仰天咆哮了几声，两个膝盖犹如两尊重炮轰击一样跪倒在地。‘轰’的一声，摩诃身边数十米的地面同时下沉了尺许。

    三十艘大小战舰慢慢的开到了附近湖泊降落，关闭引擎后漂浮在水面上。

    甘金大笑着冲向了摩诃，他用尽全力一脚踢向了摩诃的脑袋：“光头，你刚才很嚣张！”

    一把抓住了甘金的腿，摩诃怒吼道：“老子现在也很嚣张！”坚固犹胜铁条的五指狠狠一扣，摩诃干净利落的扭断了甘金的右腿，一把将他重重的摔在了地上。甘金‘咯儿’一声差点没摔得背过气去，抱着断裂的右腿嘶声惨叫起来。

    波利菲指着摩诃气急败坏的咆哮道：“你敢动我的人？”

    摩诃怪眼一瞪，他指着波利菲吼道：“为什么不敢动？你要真害了赛壬全家，我保证从你祖母到你老妈，如果你有女儿就捎带上你女儿，佛爷慢慢的和她们双修欢喜禅！”

    马鲁挥动着新掏出来的双节棍阴险的从背后一棍砸向了摩诃的光头，摩诃却好像脑勺后长了眼睛一样一个蝎子摆尾一脚踢在了马鲁的下身。一声凄厉的惨叫过处，马鲁抱着下身软在了地上，他歇斯底里的嚎叫着，大片大片的眼泪不断流了下来。

    摩诃豪爽的一笑，他对赛壬大笑道：“赛壬，不要怕！如果你家里人都被干掉了，我帮你报仇！嘿嘿！其实我说吧，如果家里老人死光了，这是好事！当年我和大哥的那个老不死死掉的时候，我差点没笑出来，那可真叫天高任鸟飞……”

    阿瑞迪雅默不作声的朝摩诃指了一下，一颗拳头大小的火球直奔摩诃的大嘴飞去。摩诃吓了一跳，急忙一掌扇灭了火球。

    般若狠狠一肘子杵在了摩诃软肋上，摩诃吃痛，这才悻悻然的闭上了嘴。

    般若柔声说道：“波利菲先生，无谓的杀戮解决不了任何问题。我可以代表哈德沃公司给您开出新的价钱，除了全新的联邦身份，哈德沃公司给您一万立方扎克拉晶体！听清楚噢，是一万立方扎克拉晶体，也就是一万亿联邦币！而且今曰之事，我们绝对不会向您追究，怎样？”

    波利菲狞笑了一声，他指着赛壬和阿瑞迪雅怪笑道：“毁了我一生心血，就这么点钱也想打发我？嘿嘿，我要干了他们两个！钱算什么？不要忘了，干掉他们两个，我可以拿着他们的脑袋去向罗曼人领赏，罗曼人高价悬赏地球联邦的界士，一个界士的脑袋就价值一万亿！”

    般若立刻笑道：“那么，您是对价钱不满意咯？那么，三万亿现金怎样？不可能再高了，三万亿，这是我们最大的诚意啦！三万亿，您甚至可以组建一支由一级战舰组成的舰队啦！您可以立刻武装五十个联邦A类重装甲师，神圣独角兽佣兵团在您的带领下，会越来越光明的！”

    波利菲再次犹如疯狗一样咆哮起来，他指着般若又是一阵狂骂。

    般若和气的笑了笑，他再次开出了一个天价的价码……

    波利菲再次疯狂咆哮了一通，他发誓一定要用般若的秃头当尿壶……

    更高的天价开出来了，这个价码几乎是哈德沃公司在天堂星收获的全部扎克拉晶体和珍稀金属的总市值……

    波利菲明显的犹豫了一下，但是他依旧目露银光的看着阿瑞迪雅，依旧不肯善罢甘休……

    般若和气的笑着，就好像永远不会动怒的佛祖，他再次开出了一个天价……这个价码，要把整个哈德沃公司卖掉，就连大胡子团长的内裤都卖光了才能凑齐这么多现金。这个金额，足以让联邦的很多综合姓集团的董事长脑溢血爆发而亡。

    波利菲依旧死死不肯松口，他又在赛壬的身上踹了几脚……

    古堡中，所有神圣独角兽的斗士都紧张的看着四周，他们知道敌人来了，三十艘战舰就悬浮在头顶上，虽然人质就在他们的掌握中，但是他们依旧不敢有丝毫大意。几个斗士更是凑到了老福波斯等重要人质身边，摆出了一副随时可以撕票的架势。

    就在这时候，一团黄色土气从大厅的地面喷出，辛甲带着古邪尘遁出了地面。

    还不等在场的佣兵大叫出声，古邪尘手一挥，小乾坤锦囊已经发出了一道极强的吸力，在场的所有人都吸入了小乾坤锦囊中。

    锦囊内自成一个世界，世间在锦囊中是凝固的，而且一切都随着古邪尘的心意变化。

    很没有成就感的摇了摇头，古邪尘看着辛甲苦笑道：“现在的绑匪真不专业，他们就不知道将人质分开关押么？唔，难道是害怕我们各个击破？嗯，有道理……”

    手指摇了摇锦囊，三味真火顿时在锦囊内弥漫开，所有佣兵斗士被烧成了一缕轻烟飘散，福波斯等人身上捆着的炸药同样在三味真火中消失无形。神念透入锦囊，发现福波斯等人身体无恙后，古邪尘才小心翼翼的将他们放了出来。

    辛甲仔细的检查了一下福波斯等人的身体，最终朝古邪尘点了点头：“上尊，所有人身体无恙，没有中毒和中诅咒的迹象。”

    古邪尘谨慎的问道：“你确定？”

    辛甲傲然道：“上尊放心，末将虽然元神受损、修为未复，但是这眼里却是实实在在的仙人级的！”

    顿了顿，辛甲补充道：“末将刚才也查探了，这古堡四周，也没有埋伏炸弹！”

    用力拍了拍辛甲的肩膀，古邪尘友好的向目瞪口呆的福波斯等人鞠躬行礼：“诸位，你们安全了！”

    紫光接连闪烁，赵翼等人不断从紫光中走出，他们接替那些化为灰烬的佣兵，接管了古堡的防卫工作。

    眼看万事完备了，古邪尘拨通了般若的通讯器。

    “喂，我这里搞定了！赛壬和阿瑞迪雅的家人十八人，全家上下奴仆九十七个，一个不多、一个不少。所有人的容貌都和阿瑞迪雅的记录芯片中的一模一样，并无缺失遗漏！”古邪尘轻松的向般若传达了好消息。

    已经开出了最新天价，而这个价格足以让哈德沃公司的所有人去卖身，般若接通了古邪尘的通讯后，猛地一个弹身跳了起来。

    用力拍了一下摩诃的肩膀，一直笑吟吟的般若面孔一沉，大声喝道：“摩诃，超度这群该死的狗娘养的王八蛋！妈的，当我佛爷不会发威么？南无阿弥陀佛，揍死你们这群狗娘养的！”

    摩诃的欢呼一声，猛地原地拔起十几米高。

    兄弟俩犹如两条被踢了屁股的猛虎一样扑向目瞪口呆的波利菲，四个小酒坛子大小的拳头狠狠的印在了他的胸口上。

    狂暴的潜劲爆发，波利菲胸口肋骨犹如爆米花一样碎裂，他吐着血朝后飞起。

    赛壬一个挺身跳起来，他狠狠的一个高劈腿劈在了波利菲的肚皮上。一声脆响，波利菲的腹部犹如充水过度的皮球一样炸开，鲜血、肠肚漫天飞洒，波利菲发出了绝望的惨嚎：“你的家人还在我的手上！”

    阿瑞迪雅的一记火球干净利落的封上了波利菲的嘴，威力强大的火球将波利菲炸飞，直接让他飞出了两百多米。

    众人正要扑上去彻底解决波利菲、露易丝等人，突然一架高速直升机从不远处的树林中飞起，一个人站在直升机的舱门口，手举高音喇叭大声吼道：“下面的人听着！我们是联邦特管会，你们的行为，已经触犯了《联邦特别人群管理办法试行版》第三百九十五条，请你们即刻终止你们的犯罪行为！”

    “联邦特管会？”赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃相互看了一眼，同时摇了摇头。

    般若一掌按在了甘金胸口，将他上半身震成粉碎。

    摩诃一脚踏在了马鲁脑袋上，将他脑袋踩成了烂西瓜，随后得意的双手抱在胸前仰天狂笑。

    阿瑞迪雅连续三发火球将正要逃走的露易丝轰成粉碎，火球余势有意无意的擦过了急速飞来的直升机，吓得直升机驾驶员急忙规避。

    赛壬手一挥，一道月弧形银色剑气呼啸而出，将两百多米外还在挣扎蠕动的波利菲一剑劈成了两片。

    四个人同时举起右手，朝狼狈的在空中闪避的直升机比出了一根中指：“联邦特管会？干！”

    就连阿瑞迪雅，都粗鲁的骂了一句粗口。

    降落在湖泊上的三十艘战舰同时发动引擎急速起飞，战舰犹如饥饿的猛虎，慢吞吞的带着几分戏谑的味道从四面八方包围了这架小小的单旋翼高速直升机。

    古邪尘用一根象牙牙签剔着牙齿，慢条斯理犹如行云流水一样走出了古堡大门。

    “哪位是特管会的？下来大家亲热亲热？”

    所有战舰炮口开启，黑漆漆闪烁着蓝色电光的炮口对准了悬停在空中上不能上、下不能下的直升机。

    （未完待续）

