    江城写完信，交给薛庆国，让薛庆国去找一个广告门店，将这封信的内容做成铅印的，然后分别寄给银武区政界和商界的大佬。

    江城吩咐完毕，薛庆国道：‘江总，只寄给银武区吗？要不，我们多印一些，给燕京市哪些领导也寄一些？’

    江城摇摇头：“不行，事情不能你那么干，这是敲山震虎，寄这些信，只是给对方施加一点压力！”

    “好的江总，你能确定我们寄信的这些人与这个公司有关系？”

    “肯定，按照我说的去做吧！”

    薛庆国点点头。

    薛庆国离开后，江城打开电视机，看着《渴望》，哼着小曲，要是他猜的不错，等信寄出去，胡峰肯定会找自己。

    胡峰有自己的主子，胡峰的主子还有自己的主子，这个社会，就是主子和主子这么交叉着。

    江城知道，这么大一个厂子，肯定牵扯各方的利益，这个利益链不是一般的大。

    经过前世的商场经验，江城知道，利益链大有大的好处，要是利益链小，他还真要小心点，有些人说不定会真的动狠手。

    可是，大的利益链，底下人要动狠手，要征得上面人的同意，只要自己将事情闹的足够大，上面人会衡量利弊。

    毕竟，大的利益链就有大的生意，那些顶层的人不会因为一个小小的厂子给自己制造麻烦！

    表面看起来江城是在冒险，实际上，江城是稳扎稳打的前进。

    这就是为什么，许多人宁可得罪三四十岁的大汉，也不愿意得罪十八九岁的小伙子。

    因为，那些十八九岁的小伙子头脑发热，没有轻重，遇事不考虑问题，说不定还真会干出捅天的事来，而那些大汉，有老有小，他们遇到事，一般都会权衡利弊。

    表面看来，大汉是强者，十八九岁的小伙子是弱者，可是，细细分析，那些十八九岁的小伙子才是真正的强者。

    “王朔真不错，编的这个《渴望》收视率空前，改天去跟着王朔写小说，当导演......”

    江城一边看一边自言自语地道。

    晚上，八点左右，薛庆国回到酒店，直奔江城包房。

    “江总！”

    “怎么样？

    “办成了！由于牵扯的事情大，我没在本地的广告公司打印。”

    “那你去那了？”

    “我去了河省。”

    江城微微点了点头：“好，很好。”

    河省和燕京相邻。

    虽说相邻，但属于两个地方。

    “总共印了多少份！”

    “十八份，按照您给我的的名单我都寄了出去！”

    “好，很好，从河省给燕京寄信，又是加急的，明天应该能到！”

    “要是明天能到，我想明天晚上胡峰就会约我吃饭！”

    薛庆国听后没有说话。

    “这样，你联系一下给你材料的那个人，就说，我要见他！”

    “是！”

    “另外，派人严密监视胡峰，这两天，他见的任何人都要给我查清楚，另外，还要拍照。”

    “是！江总，胡峰我安排了两个人跟踪，都是我的下属，监视他没有任何问题。”

    “今天我见了胡峰后，胡峰见什么人了没有？”

    “还在监视，目前还没消息！”

    江城微微点了点头：“好，继续监视。”

    薛庆国离开后，江城的嘴角露出笑容。

    按照常理，他在招商办遇到阻碍后，会立刻去银武区政府或者区委找更高的领导，可是他没有去，他知道，去也徒劳，毕竟，人家双方已经达成了初步协议。

    所以啊，这个时候只有两条路，一条，离开银武区，另外寻找地方，另外招商引资，建厂，二条，从对方手里将这块肉夺过来。

    江城更倾向于第二条。

    第二天，江城还没起床，就被敲门声惊醒。

    “谁啊！”

    “卢友佳！”

    “你来干什么？我还没睡醒呢？”

    “太阳都晒屁股了，赶紧起床，吃饭，陪我逛街！”

    “逛街，你有病啊，大事还没完呢！”

    “陪不陪，不赔，你可别后悔！”

    小妮子敢威胁老子，老子做事从不后悔。

    “我手里可有你想要的东西。”

    “什么东西？”

    “关于胡峰的。”

    江城听后一咕噜爬起来，一把拽开门。

    卢友佳看见江城，‘啊’了一声。

    “江城，你流氓，都不知道穿衣服啊！”

    江城这才发现自己只穿了一件短裤：“对不起，对不起，谁让你敲门这么急呢！”

    “赶紧回去穿衣服！”

    江城进去将衣服穿上。

    “什么东西，快拿给我看看！”

    “进去看！”

    卢友佳递给江城一个档案袋。

    江城快速的打开，越看越心惊。

    “这是那来的？”

    上面是浓辉集团偷税漏税的证据和浓辉集团上市的始末。

    卢友佳听后微微一笑：“怎么样，就说这东西对你有用没用吧？”

    江城将东西放在床上，双手搂着卢友佳的双肩：“告诉我，这些东西是哪里来的？”

    卢友佳快速的撑开江城搭在她肩膀上的双手：“你放手，弄疼我了，就说有没有用吧，要是有用，你就留着，要是没用，我就扔了，可别问我谁给的，我也不知道，一个陌生人给的，让我交给你！”

    江城盯着卢友佳的眼睛，看卢友佳说的是不是假话。

    江城有点看不懂卢友佳了，这个女人到底是聪明还是傻？

    但是，江城能清楚的感觉到这个卢友佳背景不一般。

    江城忽然内心一惊，刚才卢友佳说是一个陌生人给的，难道........

    江城不寒而栗，自己是不是进入了......

    江城再次盯着卢友佳：“卢经理，这件事事关重大，你告诉我，这个东西到底是谁给你的？”

    “陌生人，他说对你有用！”

    奶奶的，这件事透着玄乎，看来从卢友佳的嘴里探听不到有用的信息。

    “有用吗？”

    “有用，有大用处！”

    江城从卢友佳飘忽的双眼看出，卢友佳说是陌生人是对自己说了谎。

    “好了，等我洗脸刷牙，然后陪着你去逛街，给你买一些衣服！”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “到时候可不许心疼钱！”

    “那当然。”

    “我买的衣服很贵的！”

    “挑最贵的牌子。”江城道。

