    道院修士一脸无辜，心想为什么他们就得例外了呢？

    随着双方交战在一起，看到冥古者和方小龙等人展现出的恐怖实力，道院修士全都停了下来，准备坐山观虎斗！

    本来道院与丹院就不和，双方也不是一个直属，即便不出手那边也奈何不得他们，顶多就是事后被训斥几句！

    更何况，道院的院主都没出来说话，他们为什么要跑去帮丹院呢？

    如果道院的修士加入的话，此战还有的打，毕竟借助着北斗殿的大阵，即便是冥古者和方小龙他们也讨不了什么好。

    可道院的修士不出手，形势便成了一面倒，孟浩皱起眉头，在第一时间，全力开启悬空山大阵，在易阡陌进入后，立即将他笼罩了进来。

    刚落在悬空山上的易阡陌，便感觉到一股庞大的重力落在他身上，压迫的他有些胸口发闷！

    “这可是三百倍的重力术！”

    孟浩冷声道，“你不该来这里，应该在你那土著星辰里等死才对！”

    易阡陌眉头微微一皱，道：“这么说，你已经通知了太上丹阁？”

    “太上丹阁？”

    孟浩冷笑道，“你这样的大鱼，我怎么舍得拱手让人，根本不需要太上丹阁出手，光我孟氏便可以将你们全部绞杀！”

    “你再强又如何？终究只有你一个人，而你面对的，是盘古大陆，是我整个孟氏！”

    孟浩冷声道，“你这等蝼蚁，即便修炼到了现在的境界，幸运的得到了一些血脉，终究还是个没有眼界的土包子，我要是换成你，就老老实实的躲起来，不会这么招摇过市，不过……即便你躲起来，这诸天星域，也没有你的容身之所，哪怕你修到地仙，也是没有用的！”

    易阡陌面色阴沉，他当然知道孟浩这些话里蕴含的意思！

    盘古大陆和星域比起来，星域终究是底蕴不足的，而像隐元星这样一个小星辰，在星域中都是不起眼的。

    孟浩的意思其实就是在告诉他，除非他的力量强大到足以掀翻这个世界，要不然终究是会有一死的！

    “很好！”

    易阡陌说道，“既然你已经通知了你的氏族，那你对我来说，便没有用处了！”

    “嗯？”

    孟浩脸色一变，“你什么意思！”

    “你很快就会知道了！”

    易阡陌纵身一跃，在第一时间，引动了混元剑体，以他现在的修为，扛着三百倍的重力，也不是什么问题“锵！”

    金铁交击，虚空荡起了一圈圈涟漪，整个悬空山都为之一震，而孟浩刚刚从真灵护符中恢复过来。

    他的修为不足平常时候的十分之一，他原本是想要借助悬空山之力，镇压住易阡陌，从而斩杀掉他。

    “怎么可能！！！”

    孟浩惊讶的看着他，“你为何不受重力术的影响！”

    “重力术？”

    易阡陌笑着道，“我在化神期，便已经适应了百倍重力，现在是合体期，你觉得这三百倍重力与我而言，有什么用吗？”

    “你！！！”

    孟浩脸色大变，他第一时间想到的便是遁入传送阵逃走。

    莫说是现在，就是巅峰时期，他也奈何不得易阡陌啊。

    “轰隆隆！”

    孟浩遁走的一瞬间，易阡陌一剑斩断了他的退路，那传送阵，直接被易阡陌给毁灭掉了。

    看到传送阵被毁掉，孟浩脸色无比难看，握着剑道：“我们谈谈！”

    “谈什么？”

    易阡陌问道。

    “你若是放了我，我可以发誓，绝对不追究此事，甚至可以在盘古大陆，为你谋得一席之地，你应该清楚你现在的处境，两大至尊势力会不计代价的追杀你！”

    孟浩提出了自己的条件。

    “可以！”

    易阡陌说道，“但你得给我跪下，叫我一声爹！！！”

    “你！！！”孟浩气的面目涨红，怒吼道，“你做梦！”

    “锵！”

    易阡陌挥剑斩下，风雷两大灵力所演化出的恐怖剑气，在一瞬间，灌入了孟浩的身上，他在第一时间，展开了自己的冰原巫族之体。

    但此刻的巫族之体，跟此前的巫族之体，区别实在太大，真灵护符虽然可以保命，却也不可能保存他完整的修为。

    风雷灵力灌入时，孟浩的身周的冰刺，在一瞬间全部被削断，剑气在他的身上，留下了无数密密麻麻，细碎的伤口。

    “怎么样！”

    易阡陌说道，“你若是跪下，叫我一声爹，我保证饶你一命！”

    “你休想！！！”

    孟浩浑身是伤，再一次攻了过来。

    然而，易阡陌仅仅只是一剑下去，孟浩便被震退了回去，而此刻本来就被压制的丹院修士，全都是一脸绝望。

    他们原本以为，来自盘古大陆的孟浩可以逆转局势，来个擒贼先擒王，可他们却没想到，孟浩竟然这么菜。

    洞虚巅峰打合体期，竟然被一个合体期，压制的死死的，传出去，估计都没几个人相信！

    “这一幕，为什么这么熟悉，好像在哪里听过！”

    道院那边也是心惊胆颤，在他们看来，丹院的修士再不济，那也不至于这么菜。

    更别说，这位孟浩还是来自盘古大陆，那可是他的太上丹阁的一品堂的弟子，以他们的认知，这应该是可以战星域渡劫期的存在！

    “千夜！你们忘了吗？如果此前的一切，都是他所做，那他就是千夜啊！”

    “啊，我记起来了，据说，在天狼星域的古战场，也有一个叫千夜的修士，以合体期修士，拿到了世上独一份的第一，并且……还带着人，灭的血殿七位副殿主，自此扬长而去！”

    “难道……这个千夜，就是那个……那个千夜？”

    道院的修士脸色全都变了，原本只是怀疑，但这一刻他们却当了真，如果不是那个千夜，怎么可能碾压一个来自盘古大陆的洞虚境？

    “你为何不直接杀了我！！！”

    孟浩遍体鳞伤。

    “直接杀了你，那岂不是太便宜你了？”易阡陌说道，“我也要让你感受一下，那种蝼蚁一般的绝望啊，要不然，你怎么能死的瞑目！”

    孟浩脸色大变：“所以，即便我跪下来叫你爹，你也不会放过我，对吧！”

    “你到是有自知之明！”

    易阡陌说道，“别说你跪下叫我爹，你就是跪下给我舔鞋，我也照样杀你！”

    “那些人，比我的价值还大吗？为了他们，值得吗？”

    孟浩问道。

    “不是所有的事情，都可以用值得与否去衡量的！”

    易阡陌说道，“你可能一辈子，都不会明白这种感受吧！”

    说话间，他看向了四周，见到那些丹院修士一脸绝望，便挥剑斩下，这一次他没有留守，而是全力以赴！

    “锵！”

    金铁交击，孟浩手中的剑，直接被震飞出去，易阡陌的剑顺着他的头顶，削落下去，剑气顺着剑，灌入了他的身体！

