    第91章我来自苗疆40

    转眼三年过去。

    三年的时间，说长不长，说短却也不短。

    比如少年亲自上战场，用三年的时间吞并了西流国，剩下两国也每年按时上供，一举成为四国之首。

    比如朝廷官员大换血，处决了一批又一批的腐败官员，百姓们日子越来越好，一片欣欣向荣。

    再比如，远在苗疆的某个小姑娘也已经苏醒过来。

    御书房内。

    原先跟在少年身后的两个侍卫如今已成为禁卫军统领。

    “陛下，苗疆那边欲派出圣女与中原和亲，您看……”

    苗疆阴诡莫测，又善用蛊，与各国一向没有来往，也不知怎么突然向中原求亲，对象还是……

    统领停顿片刻，默默低下脑袋。

    用脚想也知道陛下不可能答应。

    自从小王妃突然消失后，陛下越发狠戾，性子也越发清冷。

    这几年也不是没有官员说到后宫的事情，后来见识过少年的手段后都不敢再来触霉头了。

    苗疆

    听到熟悉的字眼，少年指尖微顿，零星灯光落在他漆黑漂亮的瞳孔，折射出浅浅碎光，看起来有些怔愣。

    但也只是一瞬。

    沈晏之垂下眸，继续批改面前的奏折，脸上没什么表情。

    “拒了。”

    统领把头埋得更低了，讪讪道。

    “这，这事已经闹得京城人尽皆知了。”

    少年冷冷掀开眸。

    “什么？”

    面对少年危险的眼神，统领咬了咬牙，干脆把话一次性说完。

    “不知道是哪走漏了风声，现在人人都知道苗疆来中原求亲了，而且……而且队伍已经在路上了。”

    总归是小王妃的故乡，也不好将人赶回去。

    虽然他们也不一定能做到就是了。

    “那，我们这边需要派人去对接吗？还有驿站和宴会什么的……”

    少年面无表情收回视线，继续手里的事情，脸上毫无波澜。

    “无需多管，到时候让人离开就是。”

    统领哦了声，连忙退下去，生怕被某人的低气压波及到。

    等到御书房重新恢复安静，少年才放下手中的毛笔。

    雪白指尖拨了拨一旁待着的几只蛊虫。

    微微垂眸。

    “糖糖……”

    几只蛊虫兴奋蹭了蹭他的手指，很想告诉他别伤心了大王已经在来的路上了。

    看着它们的动作，少年略微勾了下唇角，拿起一块糕点投喂给它们。

    “乖。”

    蛊虫们你看我我看你，还是默默抱着糕点啃起来。

    “所以恩人知道我们什么意思了吗？”

    “好像不知道哎，按照路程过两日大王就到了叭。”

    “那我们还要暗示恩人吗？”

    “恩人好像听不懂我们的话，还是等大王过来叭。”

    “好~”

    ……

    另一边。

    梨棠晃了晃小脑袋，听着身上银饰细碎的叮铃声，高兴在街道上跑来跑去。

    一会看看这个一会看看那个的。

    没办法，她已经三年没出来玩过啦。

    一个圆脸的女生喘着气追过来。

    “圣女，您跑太快啦，等会长老又该骂我们了。”

    梨棠哼了声，愉快扒开小口袋付钱。

    “小泱，长老才不会骂我噢。”

    女生耷拉起脑袋，一边任劳任怨给她接过东西一边跟在身后哭诉。

    “因为长老每次都只骂我！”

    (本章完)

