
“敌袭！大家快形成战阵保护公主殿下！”正行驶往总督府的龙莉雅丝队伍，突然遭遇道路二边民房上弓弩袭击，保护公主的火焰狮骑士团士兵第一时间急忙喊，并快速形成圆形盾防御阵防止敌方箭弩失射中公主马车。

当然第一波箭弩失，由于天色太暗，那些箭弩失全部没有射进马车，反而大部分射中马车车架上。

经过五轮射击，袭击龙莉雅丝公主的不法分子发现箭弩失没有多大的效果，不法分子领头之人右手向公主马车方向一挥，接着街道民房快速走出近三百名蒙面不法分子，他们第一时间冲向龙莉雅丝。

保护公主马车的火焰狮骑士团士兵跟蒙面不法分子交上手，由于最后保护公主火焰狮骑士团士兵是最精锐高中小级骨干组成，这导致蒙面不法分子无法冲破火焰狮骑士团组成防御战阵，反而他们出现死伤。

刚刚挥手领头蒙面不法分子头目看着自己带领的死士攻击三公主部队，他就感慨道：“火焰狮骑士军团果然厉害，以少主培养的死士以六敌一都无法突破对方战阵，看来这位公主不好杀啊！”。

领头蒙面不法分子身边头发苍白的老人看着前方战场情况，他语气十分平静道：“秋迪麦落斯，我们现在对付是整个铂斯特罗要塞最精锐一个中队，而我们那些死士擅长暗杀，根本无法配合亲密军队对手，现在上去的那些三百人只是为了削弱火焰狮骑士团而已。”。

领头不法分子秋迪麦落斯听到老人的话，他有些担忧道：“西老，我们强然有很多时间，但是这里战斗被拖延的话，我担心其他军团得知消息赶来增援的话，那我们这一次行动将会面临失败，我们是不是该上场？”。

被秋迪麦落斯称之西老的老人直接摇摇头道：“我们这些人冲过去，我敢保证我们这些人，还没有冲到公主面前就会被火焰狮骑士军团奋力阻击！最后能击杀公主概率极低。

至于公主的增援，你就不用担心，先前少主已经安排好，现在各个军团的士兵差不多都中毒，他们现在都是一群没有实力的软脚蟹，根本不会对我们有任何威胁，只是可惜那些隐藏军队的棋子啊！”。

秋迪麦落斯看着自己带领死士不断战死，他有些心疼道：“西老，要是少主培养死士都十在这里会不会不太好！毕竟这些人将会是我们东山再起有力棋子。”。

老人听到秋迪麦落斯的话，他惋惜叹了一口气道：“这都是他们命，我们无法改变！”。

而秋迪麦落斯听到老人的话中的无奈，他也明白老人是无法劝住少主，所以这些家族培养的死士为了少主决定而陪葬。

不过秋迪麦落斯还是不希望眼前自己培养部下死亡太多，于是他这一次提议让自己出手解决火焰狮骑士团阵型。

老人深深看着秋迪麦落斯道：“秋迪麦落斯，少主未来还要靠你，你应该在这里看着战场发展汇报给少主，而不是上场参与战斗！”。

秋迪麦落斯听到老人的话，他无奈道：“西老，少主已经被仇恨迷失了理智，而我现在唯一能报答少主只有今天这一场战斗了！”。

秋迪麦落斯说完就走向战场，而老人一脸惋惜看着秋迪麦落斯背影嘀咕道：“哎～，要是秋迪麦落斯这孩子能早生五六十年那该有多好，说不定家族也会变成另一个景象，哎～，这都是命啊！”。

正在围攻火焰狮骑士团的蒙面不法分子注意到他们领头人上场，他们分分士气大振加强攻击火焰狮骑士团。

“都给我让开！”！

上场的秋迪麦落斯喊完，他一剑气形成巨蟒头飞向保护马车的火焰狮骑士团，只是当飞蟒头飞到一半之时，一道半月剑气从火焰狮骑士团士兵之中飞射向剑气形成巨蟒头，二道剑气相撞产生激烈爆炸。

秋迪麦落斯看到自己剑气被火焰狮骑士团的人给格住了，他就眯起眼睛看着火焰狮骑士团那边，因为他应该到刚刚火焰狮骑士团哪里有人突然爆发气势，而现在又恢复平静让人无法察觉，他感觉十分辣手，毕竟能如此控制气息之人，那对方的修为绝对不会对自己差，甚至可能对方比自己强也说不定。

而被秋迪麦落斯称赞西老的老人也皱起眉头，因为他清楚火焰狮骑士团里那个挡掉秋迪麦落斯剑招之人实力要比秋迪麦落斯强，甚至不弱于自己实力，不过很快他就了然了，毕竟要是公主身边的保镖没有那个实力的话，他就要怀疑眼前队伍之中的公主会不会是替身了。

此时火焰狮骑士团的士兵，他们突然分开一个人通过道路，接着一名穿着火焰狮头像的铠甲骑士从通道走了出来，而此时骑士给人感觉略显清瘦普通人，可是秋迪麦落斯十分清楚对方就是挡住自己剑招的高手，他一点也不敢大意调整自己状态让自己进入最强模式。

同时蒙面不法分子注意到火焰狮骑士团出来一个人和自己领头人那一脸严肃的表情，他们自觉的退到一边让出场地给高手对决，毕竟他们十分清楚他们这些人实力进入大剑师之间的战斗，不是他们能插手的，他们现在所能做的事就是等待哪一方的大剑师能胜出。

原本跟普通人一样清瘦骑士，她不断的爆发，不断增强，同时秋迪麦落斯也正在爆发气息让自己无懈可击。

周围不管是不法分子，还是火焰狮骑士团的人，他们都感受到战场二大高手产生强大实力，这让他们感觉十分压抑。

毕竟不法分子这方大剑师高手胜了，那么他们士气高涨，并让大剑师击破火焰狮骑士团士兵形成的防御阵，最终击杀此次任务的目标。

反之一旦公主那边大剑师获得胜利，保护公主的士兵士气不断高涨，甚至打击不法分子士气，最终导致不法分子袭击失败。

“阁下，你应该不是符罗图恩，在铂斯特罗要塞里应该没有你这个号人物，毕竟像你那么强人物根本不法隐藏！”秋迪麦落斯一边说，一边十分认真观察对方，他希望通过言语找出对方破定，将其一击必杀。

可惜对方并没有开口，反而快速向他冲了过来。

秋迪麦落斯注意对方的行动，他就感觉不好，因为对方比他先行动，这表示对方已经找到自己的弱点。

毕竟秋迪麦落斯下意识就认定对方的实力要比他强，之所以让秋迪麦落斯产生对方比自己那是因为刚刚隐藏气息，秋迪麦落斯还无法做到对方那样快速隐藏气息。

秋迪麦落斯第一时间快速向后退，不让自己进入对方攻击范围，同时调整状态让自己爆入对手弱点隐藏起来。

只是秋迪麦落斯清楚自己这一退导致自己气势弱于对方，为了挽回自己气势，他一剑形成巨蟒头射向对方落脚点。

至于秋迪麦落斯为什么不射向对方身体，那是因为秋迪麦落斯十分清楚直接攻击对方的招数根本没有多大的效果，毕竟连他都有好几方法躲避或者回击，而攻击落脚点可以打断移动规律让敌方出现破定，这样一来，他可以抓住破地进行反击。

可惜秋迪麦落斯的攻击并没有达到自己想象中的让敌人露出破定，反而让对手轻跳并以临空三道剑气斩朝他射来。

而三道剑气斩下次预防秋迪麦落斯两侧退路一样，他只能一边后退一步格挡，这样这里秋迪麦落斯进入对方的攻击范围之中，这也导致秋迪麦落斯落入对手下风。

被秋迪麦落斯称之西老的老人看到战场二人的交锋，他已经清楚秋迪麦落斯已经输了，除非秋迪麦落斯对手出现失误，但是像大剑师这种顶级高手对绝这么可能会出现失误呢，毕竟这种级别的战斗稍微出现一点失误就是生与死的差别。

不过被称之西老的老人也十分清楚短时间内秋迪麦落斯不可能被对手，他现在要做的事就是趁着对方大剑师跟秋迪麦落斯纠缠之际，他要亲手解决三公主，毕竟他也担心时间拖得太长会产生变过，于是他就走向火焰狮骑士团。

当然被称之西老的老人之所以选择这个时机，他希望自己攻击公主导致秋迪麦落斯对手分心让秋迪麦落斯反败为胜机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="40656948"  chaptername="第二百四十章:  公主被袭击《上》">加入书签</a>
</div>
