    无尽虚空中，巍峨如弯月的山脉晶莹，散发着恢弘浩大的气息，威压当世间，混沌气流长河霞光万道，神妙而至高！

    在这样一座山峰面前，即使是混元圣人，似乎都要不如。

    “师尊，这月河山给我的感觉，怎么感觉浑圆一体，而非那种自然孕育出的天体，它是一件宝物吗？”云洪忍不住问道。

    “呵呵，徒儿，它本就不是自然孕育的。”

    竹天圣人遥望远处虚空，一对双眸如两方大宇般璀璨，似想看透月河山的奥妙，令云洪为之心颤。

    半响。

    竹天圣人的雄浑气息才恢复了平静，摇头感慨道：“徒儿，为师当年第一次来到月河山，也和你生出过类似的想法，只可惜从未能真正看破这月河山。”

    “本以为证道了，能够窥探出一二，但遥遥望去，圣道感应之下，依旧是一片迷雾莫测，窥测不到真谛来。”

    “这一座月河山，若真是一件法宝，恐怕能够力压诸多先天至宝，但也或许是以一无上阵法凝聚而成。”竹天圣人轻声道：“月河前辈的实力，深不可测啊！”

    云洪微微点头。

    参悟过《万物时空》，如今又亲眼见到这月河山的神奇，云洪愈发能够感受到这位月河前辈的恐怖之处。

    难怪会得竹天师尊如此推崇。

    “徒儿，先试试，能否独自踏上月河山。”竹天圣人笑道：“若没有为师帮助，你就能够独自踏上月河山是最好的。”

    “好，弟子试试。”

    云洪一步迈出，直接飞向了远处那一座巍峨璀璨的月河山，想要直接登临山体。

    他和月河山彼此间相隔数百亿里，而云洪全力爆发下速度何等迅猛？一息间轻易就能飞过数十亿里。

    按理来说。

    最多十余息就能飞到月河山前。

    但是，伴随着时空震荡，出乎云洪意料，他飞行足足十余息，明明感应自身横渡了浩瀚星空，却始终无法真正接近月河山。

    就仿佛凡俗中所谓的‘鬼打墙’一样。

    “是时空倒转？不让我靠近？”

    云洪终究对时空之道感悟极高，察觉到异常后，洞察出了这一点，一双神眸顿时变得凌厉起来。

    “哗！”

    一对羽翼猛然从背后张开，正是顶级先天灵宝寰宇翼，紧跟着，云洪就如传说中的神鹏撕裂天地，搅动时空乱流，速度再度飙升，直接冲向了月河山。

    “轰隆隆~”天地炸响，虚空震颤，但层层时空中有着无比神秘道纹痕迹，这些道纹恢弘，彼此结合，诡异难测。

    即使以云洪在时空之道上的成就，也无法察觉到这些神秘道纹的存在。

    破坏？

    当云洪的寰宇翼撕裂时空，令重重时空震荡时，这些神秘道纹同样震荡，待时空平复又无声无息凝结归一，根本毁灭不了。

    至少，不是现在的云洪能撼动的。

    一旦云洪向月河山方向靠近，就仿佛陷入了一个首尾相连的时空之环中，无法跳脱出来，更别说接近月河山。

    远处虚空中。

    “时空位陷？这！”竹天圣人感知何等强，一瞬间就判断出了云洪的情况，也感应出那一道道神秘道纹的威能，心中生出了一丝不妙。

    正常情况下，想要踏入月河山是很难。

    但更多是搜寻起来艰难，混沌广袤，而月河山却飘忽不定，且单单神念感应是无法探查到的，必须要肉眼才能见到。

    即便是竹天圣人，若非有信物，否则就算路过这一大区域，也难感应到月河山的存在。

    否则，也不可能被称为‘秘地’。

    只是，搜寻起来虽然难，可一般来说，只要能够探查到月河山，大部分修行者都能够直接进入。

    毕竟，这并非是入门考验，进入只是最简单的一道筛查，按理来说不至于太难。

    除非月河山刻意为之。

    而眼下，仅最简单一道筛查，就将云洪难住了？

    “呼！”

    竹天圣人身形一动，恍若瞬移般，瞬间便来到了云洪面前，强大的圣道威能幅散，使云洪瞬间冷静下来，看向了师尊。

    “师尊。”云洪停了下来，低沉道：“弟子惭愧让师尊失望了，竟连山体都无法触碰到。”

    说实话，云洪心中是有些忐忑的，满怀信心而来，却连入山的门路都摸不到？

    “不怪你。”

    竹天圣人摇头道，眼眸望向远处的月河山，轻声道：“看样子，是这月河山不太愿你进入。”

    “不愿我进入？为何？”云洪一怔。

    “不清楚。”竹天圣人站在虚空中，轻声道：“为师当年闯入其中，也只是道君之境，远无法探究其奥妙来，得到了传承后便直接离开了，这月河山，对为师来说也很神秘。”

    “你难以闯入，或许只是偶尔。”

    “但是，也不排除是你身上拥有的某种特性。”竹天圣人低沉道，看向了自己的弟子。

    “我的特性？”云洪略感疑惑。

    “走吧，随为师进去，等进入之后，自然就会知晓。”竹天圣人缓缓道，一股雄浑伟岸力量当即裹住了云洪。

    嗖！

    两人如一道虹光，当即撕裂了重重时空，迅速靠近了月河山，时空中的道纹虽有种种奇异变化，但根本挡不住竹天圣人的步伐！

    月河山神奇伟岸，但它终究只是一死物，而非那位神秘的修行者‘月河’，仅月河山本源外显的时空道纹力量，虽能轻易阻挡下云洪，DNA挡不住一位混元圣人。

    忽然。

    “师尊，我们正在变小？”云洪眼眸中闪过一丝惊异。

    伴随逐渐靠近山体，云洪只觉月河山正在急剧变大，就一座山体，逐渐变得如同一方浩瀚天地，带给他的压迫感也越来越恐怖。

    “感受到了？”

    竹天圣人感慨道：“月河山本源影响附近时空，会使周围时空变得诡异，它可不是你从远处见过的那般渺小，论实际大小，它的高度近乎一方界域十分之一。”

    “一方界域十分之一？”云洪心中震撼。

    须知，这月河山可不是自然险地，也不是天地规则运转所诞生的宇宙，是炼制出来的啊！

    谁有能耐，炼制如此庞大的东西？

    这！

    一方界域，即使以百万倍宇速飞行，也要飞行许多年才能横渡，它的十分之一？听起来不高，可实际已大的惊人。

    换句话说，即便是混元圣人，若是全力爆发飞行，也要飞行许多年才能从底部飞到最高处？

    呼！呼！

    竹天圣人带着云洪迅速靠近。

    这茫茫月河山，也果然如竹天圣人所言，变得无边无际高，真正开始遮蔽了半个天地！

    这是一座真正巍峨无尽的山体，给云洪以无法撼动之感。

    “这是很诡异的时空手段，纳无尽时空于须臾间，放眼无尽寰宇，恐怕也就龙君能够做到。”竹天圣人感慨道。

    “龙君师尊能做到？”云洪疑惑。

    “眼前这一招虽高明，至少我是远远不及的，但你龙君师尊当年在九墓河之战中，所施展的时空成一域的手段，还在这一招之上。”竹天圣人笑道：“走，我们要进去了。”

    “进去？从哪里进去？”云洪抬头。

    已巍峨到见不到尽头的月河山，原本看起来并不算大的混沌气流长河也变得无边无际。

    但根本感应不到什么有什么入口。

    忽然。

    “嗡~”无声无息，远处时空中凭空出现了一条玉台台阶，它何时出现的，云洪根本未曾察觉。

    但它出现的并不显突兀。

    一切，宛若天成。

    “好诡异，很可怕。”云洪暗叹，虽然还未曾入山，但月河山显露出的手段已超乎他的想象。

    在这月河山面前，云洪引以为傲的手段，尽皆失效了。

    而对这一切，竹天圣人似乎见怪不怪，带着云洪踏上了云台台阶，紧接着两人沿着台阶前行。

    伴随着他们不断前行，周围时空场景悄无声息变化。

    巍峨的山体消失了，弥散无尽天地的混沌气流消散了，取而代之的，是一座恢弘壮阔的神殿。

    而竹天圣人和云洪，已悄然置身于神殿内。

    “这？”云洪放眼望去。

    足足八十四根巍峨见不到尽头的神柱，神柱上镌刻着无数星辰雕刻，脚下石板如无尽星辰，璀璨梦幻。

    在神殿尽头，则是一轮似真似幻的弯月。

    “这弯月？”云洪遥遥望去，乍一看近在咫尺，又似在无尽时空外屹立让人无法触碰，充满无尽神圣感。

    嗡~

    无形的气息弥散，那一轮弯月在云洪视线中顿时变了，它不再是弯月，而是化为了无数道法道纹，不同道纹汇聚有着滔天威能。

    又仿佛化为了万千生灵，有仙人神灵，有凡俗，更有源魔天魔，有草木生灵，有韧性生灵，诸多种种不一而足。

    更恍若化为了万物，大到宇宙星辰，小到草芥尘埃，有奇珍异宝，有凡尘俗物……无限可能，无限未来。

    让云洪为之着迷，甚至要沉迷其中康。

    忽然。

    “轰！”似是天地炸响，云洪的意识如潮水般涌回来，惊醒了过来，不由震惊的看向了一旁的竹天圣人。

    “师尊。”云洪低沉道。

    “别再看那一轮弯月，那乃是‘月河’前辈留下的最强遗迹，就算混元圣人怕也参悟不透，你的境界太低，强行参悟只有坏处。”竹天圣人淡淡道。

    “弟子鲁莽了。”云洪低声道，心中仍充满震撼。

    论眼界，云洪不可谓不高。

    他参悟过诸多道法秘纹，但从未有什么宝物或法门能给他这样的震撼，即使是《万物时空》和这一轮弯月比起来，也是萤火与皓月的差距！

    唯一能够比较的，恐怕也就是渡第一次雷罚时见到的‘至高道图’。

    但是。

    “论绝对高度，这一轮弯月蕴含的奥妙，比之至高道图还要差些。”云洪暗叹：“但论广度，这一轮弯月似乎更可怕！”

    从弯月中，云洪见到了万道万灵万物之景，仿佛包容一切无限承载，令人叹服不可思议！

    “这里，便是月河殿，唯有通过入山考验，你才能真正接触到月河山的奥妙。”竹天圣人说道：“限于当年承诺，为师也不便向你透露考验内容和月河山真正秘密。”

    “弟子明白。”云洪点头。

    或许，天道誓言已限制不了混元圣人，可既立下誓言，若强行泄露出来，是违逆自身道心的。

    忽然。

    哗~无声无息，自神殿尽头的弯月那淡淡月光中，一白衣女子从月光中走了出来。

    她，身形虚幻朦胧，整个人和月光融为一体，带着超脱尘世的清冷和圣洁。

    即使云洪见到的最圣洁的女子，见到的最具魅惑的道君‘秋神道君’，在这女子面前恐怕都要自惭形秽。

    当白衣女子的目光望向云洪，仿佛要将云洪看透，让云洪隐隐生出一种臣服之感。

    这只是实力相差过大时的一种本能。

    混元圣人！！

    虽不知眼前白衣女子是生灵还是傀儡，但云洪一瞬间就判断出来，对方至少掌控着‘混元圣人’级数的力量。

    唯有如此，才能让近乎道君的云洪几乎无法抵挡。

    “竹天，恭喜你，成为我月河一脉在这一轮回纪元的第三位证道者，亿万年苦修没有化为一场空。”白衣女子声音空灵，同时响彻在神殿一处处。

    也响在了云洪心灵深处。

    第三位？云洪暗自疑惑。

    这样来说，在竹天师尊之前，这无尽混沌中，曾有两位混元圣人也得到了月河山传承？

    只是不知是哪两位。

    “多谢月帝当年的帮助。”

    竹天圣人微笑道：“若无月帝指点，我不会那么容易得到第二传承，想要开辟圣路还不知要多久。”

    “是你的，就是你的，我所做一切皆在主人定下规则范围之内。”

    白衣女子淡淡道：“证道者，不必感谢任何人，只愿你在这条路上能一直走下去，直到打破桎梏达到主人高度，乃至超越主人，那便算没有辜负主人期望。”

    “嗯。”竹天圣人微微点头，眼眸中也有着渴望。

    世间万灵，皆以混元圣人为至高。

    的确，混元圣人者，每一位都是天地间亿万年难得一现的主角，是这无尽混沌的执棋者之一，他们翻掌间开辟星宇令万道退避，傲视寰宇万灵！

    但是，唯有踏上这一条路，才知这并非终点，仅仅只是己道起点。

    道祖、月河。

    这些不知多少岁月前的古老存在，用他们遗留下的痕迹告诉证道者，还有前路，指引着他们前行！

    “这个小家伙。”白衣女子的目光再度落在了云洪身上，轻声道：“气息……倒是奇特，雷罚？”

    “劫神？”

    “不对，劫神也能如此强大？恐怕有近乎道君实力了。”白衣女子淡淡道。

    “晚辈云洪，见过月帝前辈。”云洪恭敬行礼。

    月帝？仅从这名号，就可窥一二。

    凡俗不知所谓，但越是强大者就越是清楚，道号，是牵扯到冥冥中命运和气运的。

    没有足够强大实力，是不可使用帝、主宰、帝君等名号，这不单是各大势力的规则，更是冥冥中的命运禁忌！

    “这是我的弟子云洪，带他来，就是想让他试试能否入月河一脉。”竹天圣人笑道。

    “入山？”白衣女子：“你证道，即使在我月河山最鼎盛时，都有资格开辟一界了，按理说，你要举荐一两位弟子不难，但月河山已灭，一切都需按主人规矩来。”

    “即使是你的弟子，也要通过入山考验。”月帝的修长玉指伸出，指向了远处虚空。

    轰隆隆~

    恢弘神殿中，响起了古老的征战号角，紧接着，通向神殿尽头弯月的路上，浮现朦胧雾霭，仿佛化为了一片战场。

    “小家伙，你叫云洪？”月帝又看向了云洪：“去吧，你是竹天弟子，想来有几分了得，只要闯过九境战场，便算是通过了我月河山的入山考验！”

    “记得，允许你使用法宝，但不允许使用道宝。”

    “若不敌时，可高喊认输。”

    云洪微微点头，在竹天圣人充满期待的眼神中，背后羽翼一震一飞冲天，直接冲入了云雾中，也消失在了月帝和竹天圣人的视线中。

    “就一点不担心你这小徒儿？”

    月帝淡淡笑道：“你之前也带过不少修行者来，有两位可是死在了九境战场中。”

    “我相信他。”竹天圣人笑道。

    “看来这小子很不凡，你觉得他需要通过几境考验？”月帝随意说道：“当年你的考验要求是道六境，但你硬是闯过了圣七境。”

    九境战场，依据考验者实力和潜力不同，考验的要求也是不同的！

    “你猜？”竹天圣人神秘一笑。

    “你如此有信心，难不成能达到七境？”

    月帝笑道：“你们这一轮回纪元，入山的也不少，但考核要求七境的可还不到十位！”

    竹天圣人仍未说话。

    忽然。

    嗡~一股无形波动，只见远处的朦胧雾气，猛然爆发出无尽璀璨的紫光，连那雾气则化为了一重重紫光，气息恢弘而浩瀚，就恍若至高降临，让月帝和竹天圣人都为之一惊。

    “这是？”竹天圣人略惊，他对月河山了解终究还很少，不清楚眼前这等异象代表着什么。

    而月帝，她脸庞上的淡然神情已彻底消失。

    取而代之的，是深深和震撼和难以置信，月帝喃喃自语：“九……九境考验！永恒九境？”

    “九境？”竹天圣人都有些吃惊了。

    他清楚九境意味着什么。

    “自主人立下月河山以来，追溯之前的轮回纪元，也不过出现了几次八境考验！”月帝声音充斥着难以置信：“第一个！第一个九境考验。”

    “竹天，你带来的到底是什么怪物？”

