    颜雪怀看着面前的孩子，约有七八岁，瘦瘦小小，脸上脏得像只小花猫，放在膝盖上的小手也是脏兮兮的，有几处擦破的伤痕。

    身上的衣裳破破烂烂，明显不合身，肥肥大大，显得他更加瘦小，脚上的鞋子少了一只，袜子磨破了。

    颜雪怀瞪着孩子，孩子也在瞪着她，一双眼睛又黑又亮，带了几分惊惧，让颜雪怀联想到某些小动物。

    “娘，您从哪里捡回来的小孩？”

    颜雪怀冲着外面喊道。

    李绮娘正和莫语在堂屋说话，闻声，歉意地对莫语笑了笑，拍了拍莫语送过来的衣裳：“谢谢你了，我就是看这孩子可怜，也没有多想就给带回来了。”

    莫语笑道：“不用谢我，这都是武杰和武瑞小时候穿过的，留着也没有用，前阵子收拾出来，原本也是准备送到善堂去的，这下子省得我再跑一趟了。”

    送走莫语，李绮娘进了里屋，见闺女和那孩子大眼瞪小眼地对视着，她连忙对闺女说道：“你记得灯市街旁边的那条小石阶吧，这孩子就是从那里掉下来的，刚好掉到我脚边，我看到他的时候，他正撅着小屁股正想站起来，今天灯市街上乱哄哄的，若不是有珍珠跟着，我差一点也要被挤得摔倒，更何况是个这么小的孩子，我问过他，他说爹娘全都死了，是个孤儿，我便把他带回来了。”

    这时，窗外传来吕英儿的声音：“老板娘，水烧好了。”

    李绮娘对那孩子柔声说道：“小满，姨姨带你去洗澡好不好？”

    “好”，被称做小满的孩子乖巧地站起来，起身时很吃力，显然腿上也有伤，李绮娘想要抱他，他瑟缩一下，害羞地摇头，“......脏。”

    这是知道自己身上太脏，怕让人嫌弃吧。

    这孩子乖巧得让人心疼，李绮娘的心里软得一塌糊涂：“不着急，你慢慢走。”

    颜雪怀皱着眉头，看着这一大一小走了出去。

    几个意思？

    李绮娘捡回来一个小孩？

    那她呢？

    她活了两辈子，从来没有捡到过小孩，怎么李绮娘出去买肉，就能捡个小孩回来？

    可若不是李绮娘捡的，那这小孩哪里来的？

    “珍珠，珍珠！”

    珍珠正帮着吕英儿搬浴桶，看到李绮娘带着小满过来，他连忙说道：“老板娘您去忙吧，我看着他洗澡。”

    珍珠已经从武杰武瑞屋里搬出来了，玛瑙来了以后，他们两个住在一间屋子里。

    浴桶放在他们屋里，吕英儿放下热水，李绮娘叮嘱了几句，两人便回了自己住的院子。

    见她们走了，珍珠便对小满说：“自己会洗澡吗？”

    小满点头，小声说道：“会洗。”

    “那就自己洗，别把水溅到外面，洗完叫我。”珍珠没好气地说道，和刚才在李绮娘面前判若两人。

    珍珠刚刚走出屋子，便看到去而复返的吕英儿，珍珠连忙堆起一脸的笑：“英儿姐姐，你怎么亲自过来了，有事在月洞门那里叫我一声就行了。”

    吕英儿瞪他一眼：“少东家找你呢。”

    “好哩！”

    珍珠叫玛瑙过来看着小满，玛瑙正和武杰玩角抵，珍珠叫他，他一不留神就被武杰摔到地上。

    玛瑙气得不成，追上去打珍珠，珍珠拔腿就跑：“颜姑娘找我呢，有本事你就到颜姑娘跟前打我。”

    玛瑙只得做罢，颜姑娘可不是好惹的，谁知道以后会不会更不好惹，所以巴结要趁早，他可不能中了珍珠的奸计，他一定要给颜姑娘留下好印像。

    不过，玛瑙也没有听珍珠的，去看着小满洗澡。

    他是来保护颜姑娘的，又不是带孩子的，何况还是个小乞丐。

    屋内，小满飞快地脱下外面的脏衣裳，把整个身体沉进水里，水有点烫，伤口沾了水很疼，他咬着嘴唇不让自己叫出声来，肚子咕噜噜叫了几声，好饿啊！

    他已经一天一夜没有吃过东西了，又跑了很多路，他从没有跑过这么远，他好累，也好怕，他不知道摔了多少跟头......

    氲氤的水汽里，小满的头开始发晕，好饿啊，好饿......

    小满醒来的时候，脑袋里依然晕沉沉的，他望着光秃秃的房梁发呆，直到耳边响起一个声音。

    “你这小子，总算醒过来了。”

    一张大脸凑上来，挡住了小满的视线。

    珍珠松了口气，手点着小满的鼻子，说道：“你说说你吧，洗澡都能晕过去，真给男人丢脸。”

    原来他晕过去了，小满张张嘴，却发现嘴里有米香，似乎吃过东西。

    “我......”他下意识地指着自己的嘴巴。

    珍珠举起手里的粥碗：“我给你喂了半碗米汤，叶老夫人说你是饿的，你还真是饿的。”

    小满害羞了，好丢脸啊，他竟然在洗澡的时候饿晕了。

    小满坐起身来，却忽然发现自己竟然没穿衣裳，他吓了一跳，连忙又钻进被子里。

    珍珠哈哈大笑：“瘦得像个小鸡子似的，还知道害羞了，我把你光溜溜从水里抱出来的。”

    珍珠一边笑，一边把李绮娘拿来的衣裳扔过去：“穿上吧，都是干净的。”

    片刻之后，焕然一新的小满站在了李绮娘和颜雪怀面前，小男孩很瘦，很白，是那种白得透明的肤色，吹弹得破。

    李绮娘心疼得看着面前的孩子，指着桌上的饭菜：“你饿得太久，不能多吃，就喝点肉粥吧。”

    一大碗肉粥下肚，小满意犹未尽，他偷眼去看坐在对面的颜雪怀，颜雪怀也在喝粥，她吃得很慢，察觉到有人在看她，颜雪怀抬起头来，与小满的目光撞上，小满慌忙低下头去。

    “你没吃饱？”颜雪怀问道。

    小满连忙摇头：“吃......吃饱了。”

    颜雪怀又看了他一眼，便低头继续喝粥。

    小满松了口气，规规矩矩地坐着，纹丝不动。

    颜雪怀喝完最后一口粥，把粥碗推到一旁，重又打量起对面的小孩。

    “你几岁了？”

    “十......十岁。”小满说道。

    “你有十岁了？”颜雪怀不相信，这小孩看上去顶多七八岁。

    “真......真的。”小满坐得笔直。

    颜雪怀看着他，忽然说道：“张开嘴。”

