    “紫金袈裟！”将七座镇妖塔之间的诸般变化熟络了几遍之后，陆小天想起当初在坠魔潭浮棺取宝时，除了两颗佛珠之外，尚有一件紫金袈裟一同出现。陆小天当时可是被迫使出瞬移之术，才毫发无损的将这三件宝物拿到手，否则他恐怕会像那大妖牯龟一般，被人首章魔首领制住。他可没有牯龟那变**态的防御力，一旦被人首章魔的触手绞住，下场恐怕不会太好。

    这紫金袈裟既然与佛珠一起出现，可能与佛珠有某种程度的联系也说不定。自从镇妖塔融合了佛珠之后，陆小天便怀疑从浮屠行僧那里得到的功法并不完整。于是对于其他的佛道之物也分外上心。毕竟这佛珠是怎么回事，陆小天到现在还是摸头不知脑。若是能知道这佛蛛的来历，或是修炼之法，也许这七级浮屠还有其他的使用法门。

    只是这紫金袈裟也不知为何物所制，质地柔软，却又坚韧之极。陆小天仔细打量了个遍，也未能发现其有何特别之处。用神识察探，也是白费了一番功夫。

    “先放着吧。”那浮棺总归不会出现一件废物才是。

    “多谢小弟弟一直给我护法。”陆小天这边才将紫金袈裟收起，巢****，金蚕狼蛛终于开口说话了，声音圆润，依然还是那白甲女子的声音。眼神比起以前的阴鹜也柔和了不少。

    “可不止是给你一个人护法。”陆小天道。

    “咯咯，也没什么区别，要不是有小弟弟你在，我可没办法全心全意的控制这具妖身。”白甲女子声音恢复了以前的样子。

    “到底是妖身，你似乎对以前一点留恋都没有，不喜欢当人族？”陆小天诧异地道。

    “若是有选择，我自然还是愿意做为一名人族的，只是我以前乃是一族一员，做人时受到的束缚太多，一族与魔族，赵族争斗了那么多年。我早就厌倦了。便算是逃出坠魔坛，我也是背负着族中的任何出来的。现在肉身已毁，险些万劫不复。一族养我育我之恩，也还得差不多了。若是再碰上赵族与魔族，情况允许，我也不介意杀几个。但更多的，我想做回我自己，到处走走看看。”

    白甲女子叹息了一声，然后道，“小弟弟，你我相识也算有段时日，我尚不知你如何称呼。”

    “在赤渊大陆，熟悉的人称为我东方。不在赤渊的时候，更多的人叫我陆小天。”陆小天说道。

    “原来小弟弟你本姓陆，陆小天，这名字与你杀伐绝断的样子可不太像哟。那姐姐便讨个便宜，今日重生。今后改名陆无双！”那已经换了元神的金蚕狼蛛眼睛一亮道。“小弟弟你不介意吧。”

    “一个名字而已，我有什么好介意的。”陆小天摇头一笑，白甲女子以前不过是一个十一阶修士，这金蚕狼蛛却是十二阶之身，又吸收了整个族群，再加上赵木胜等一众妖魔与人族的精华。若是以前资质并不出众，此时换了这金蚕狼蛛的身躯，也算是一种造化。

    “既然你现在已经不再是一族中人，想必跟我说一些关于一族与赵族之间的事也不会介意了。”陆小天道。

    陆无双眼珠子一转，在陆小天与尚躺在旁边床上不省人事的项倾城之间扫来扫去，“小弟弟你现在不急着让我救她，想必是不想让她知道吧。”

    “这些你就不用多想了。”陆小天淡然一笑，这陆无双也是心思玲珑之辈，在这古墓之中，项倾城是与他一起共过患难的伙伴。再加上项倾城为人尚可，入得他的法眼，情况允许下，陆小天不会舍弃项倾城。只不过出了这古墓，项倾城又是项国公主。背后利益纠葛，在未能理清楚厉害前，陆小天确实不想让项倾城知道得太多。毕竟日后进入灵墟秘境，项国皇族，也有可能是他的对手。项倾城在亲情与友情之间会如何抉择，陆小天也拿不准，自然不会将希望放在这种无法把握的事情上。

    当然，这背后的考量，陆小天自是不必与现在的金蚕狼蛛陆无双细说。

    “也好，我可以将自己知道的与小弟弟你全盘托出，只不过还望小弟弟你能答应我一个条件。”陆无双道。

    “说条件。”陆小天眼皮子一抬，自己能助对方控制这具身体，自然也能镇压她。若是这陆无双不肯合作，难免要给她一些苦头吃。

    “小弟弟你关心这一族与赵族纠葛，想必是对先秦遗藏有兴趣了，我现在虽是控制了金蚕狼蛛的身体，但暂时能发挥出来的实力也不比以前强多少，现在也只相当于十一阶左右。日后若是进入灵墟秘境，还需要小弟弟你照应一二。”陆无双说道。

    “这个不难，我另外还有几名同伴，只不过并未跟我一起进入这古墓之内，多你一个不多。”

    陆小天点头，还以为对方要提什么条件。自己对这陆无双也算是知道些底细，原来的金蚕狼蛛可是十二阶大妖，现在陆无双只是与这具身体的契合还没有达到完美的地步，时日一久，真正掌握了金蚕狼蛛的神通之后，陆无双也便大妖级别的强者了。况且自己一行，八足魔牛兽，乔蓝哪怕是突破之后，实力相对也略有欠缺，若是再加上陆无双这个大妖，日后进退的余地也要大上不少。

    “好，那便这么说定了。”陆无双心情颇为畅快，虽然已经不再是一名人族，不过换了这副躯体，已经是最好的结果，以她现在的状态，同样能追寻大道。“一族，乃是自先秦时期延续下来的古老种族。具体源头，族中长者口风严得很，除非晋阶到大修士，才能逐步接触到其中的一些隐秘。具体我所知也有限。”

    “只不过与魔族，赵族斗了这么多年，对于坠魔潭我倒是略知一二。这坠魔潭之下，原本是魔族主力盘踞之地，坠魔潭易守难攻，大秦仙朝的修士大军与魔族作战多次，也未能将其攻克。后来，据说后来乃是秦岭大帝亲自进入坠魔潭，动用了一件叫天坑的法宝。才将魔族主力封印于此。”

