
大年初一五更天，鞭炮齐鸣，声震神州。家家户户穿新衣，起五更用饭，然后出门走亲访友拜年。

遵着先帝的传统，景和帝也早早打开宫门，百官入宫先万岁朝贺，随后便是君臣同饮宫宴。

去年这时，姜松还在狱中，望着摆在桌上的毒饺出神。今年他已坐在大殿第三排，对着三五个凉掉的菜，陪着景和帝乐呵。他前边是礼部侍郎，礼部侍郎前边是礼部尚书，礼部尚书旁边是户部尚书和刑部尚书，越往前人越少官也越高。

分列文武前排的，都是功勋众臣。文班第一位左相太傅大人尹骞，第二位右相秦天野，武班第一位护国公康忠，这三人是离着万岁最近、与万岁说话最多的。每当他们说了什么有趣的事，万岁便会笑出声，万岁一笑，众臣齐哈哈，大殿内一片祥和。

景和帝持杯与百官同饮后，问京兆府尹张文江，“昨夜，城中四处如何？”

跪坐在桌前的张文江连忙转身伏地，拜道，“回万岁，微臣彻夜巡视各坊，得羽林卫鼎力相助，城中四处未起骚乱；潜火军亦全部在职，城中虽偶起小火，未酿成大患。”

武将这边的羽林卫大将军冯现安听张文江稍待上了自己，连忙谦虚道，“禀万岁，张府尹日夜辛劳保城中安宁，末将只是派人协守四门周边坊巷，不敢居功。”

朝臣得力，相互谦让，让景和帝非常满意，夸奖了这二人几句后，便道，“朕听孔风阁说，昨夜西城起了火，是怎么回事？”

姜松立刻低头，没想到自家会被万岁提起。

说起这个，张文江就想揍人。西城兵马司指挥使余昌进是个废物，副指挥使沈戎去年被免职后，西城诸事都是京兆府派人协管。张文江不放心，昨夜大多时候都坐镇西市，果然不出他所料，西城果然出事，起了火！

“回万岁，起火的是礼部郎中姜松大人家。微臣在西市官署衙门顶楼望见火情后，立刻派潜火军前去灭火，可姜家说着的是干柴，不用灭火。潜火军进府探看后，发现火情不会波及别家，顾未扑灭。”张文江站在西市官署顶楼看着那场火越少越大，一直烧到天亮！

西市的几个官员也跟着说起昨夜姜家的火，孟回舟跟着道，“昨夜微臣也想派人过去帮忙灭火，可姜家说烧烧更旺，不用人帮忙。”

“幸亏昨夜无风，若是风大，姜大人家这会儿早成灰烬了。”意难平的张文江又补充道，“各位大人，若家中起火，还是尽快扑灭为好。”

景和帝问姜松，“姜爱卿，昨夜是怎么回事？”

姜松已想好了说辞，出列跪倒，禀道，“回万岁，昨夜微臣家中放一种叫做‘地老鼠’的鞭炮，地老鼠点着后会四处乱钻，因仆从看管不利，被它钻进了柴堆，这才起火的。微臣想着兵马司和潜火军辛劳，便立刻派人告知详情，并派人守着火堆，直到火灭，并未酿成灾祸。”

“姜大人家的柴火真多，一直烧到了天明！”被张大人骂了一早上的余昌进也是一肚子火。

姜松又向景和帝解释道，“起初着的是柴，后来烧了两间旧屋，所以烧的功夫久了些，请万岁放心，这场火并未伤及一人。”

景和帝笑问，“说越烧越旺的，是姜枫么？”

姜松再拜，“万岁料事如神，微臣的二弟昨夜一直守在火边，以防火势蔓延。”

提起姜枫，难免又说起同穴山的白虎天降，景和帝兴致勃勃地问起天降的近况，姜松回到自己的位子上，偷偷擦了擦额头的冷汗。

他身前的马海亭回头，低声嘲讽道，“姜大人家烧了一夜，不知今年会旺成什么样？”

第一排的孟回舟也回头假装关心道，“望着起火的地方，烧的可是二弟住的西院？”

姜松微微点头，“正是。”

“西院都是新房，何来旧屋？”孟回舟又问。

坐在孟回舟左侧的大理寺卿萧峻平纳闷了，“孟大人这话问得好生奇怪，姜家有没有旧屋，孟大人难道比姜大人还清楚？”

萧峻平爱找茬拌嘴，孟回舟不想与他理论，随口应付一句，不再提起姜家的事。

孟回舟为何对姜家的火这么关心？姜松皱了皱眉，端起酒杯。

姜老夫人早上起来才知，西院的跨院被烧了个干净。问了没伤到人，姜老夫便带着两个儿媳，开府门招待各府来拜年的人，一直忙到辰时末，府中才算安静下来。

姜老夫人用饭歇息片刻后，才去西院查看火情。见烧得面目全非的西跨院，姜老夫人半晌才问道，“是她们哪个惹得枫儿动怒了？”

二爷出府拜年还没回来，便由赵奶娘将李姨娘的事详细告知了老夫人。最后，赵奶娘拿出从李姨娘房里翻出的厌胜，送到老夫人手中。

姜老夫人目光如刀地盯在这小木人身上，阴沉沉问道，“可曾打开看过？”

“没有，二爷吩咐奴婢收好，等您处置。”赵奶娘回道。

姜老夫人盯着桌上的东西看了半晌，屋内的赵奶娘和刘婆子大气也不敢喘地低头站着。

“拆开。”姜老夫人冷冷吩咐道。

“是。”刘婆子上前，脱去桐木人身上的衣裳、头发，只剩一个光溜溜的小木人。若是厌胜应写八字或藏东西，既然没写字，那就是其中藏了动了。姜老夫人又吩咐道，“劈开。”

赵奶娘出去取了斧头，交到刘婆子手中。刘婆子用斧头劈开鸽子蛋粗的桐木，果然露出一张卷着的小纸条，展开纸条，刘婆子忍不住“啊”了一声。

姜老夫人人看到纸条上画的披头散发的女鬼，气得身子都抖了。柱内藏女鬼图，这是诅咒主家死丧所用的邪术！李俏将此物藏于房中整日供奉，害死了太夫人、二儿媳妇！

姜老夫人深吸了几口气，“将李俏带过来！”

待李俏被带进来后，姜老夫人恨不得一巴掌扇死她。李俏本是老夫人身边的丫鬟，人算不得聪明，但模样好又听话，姜老夫人才将她送到西院伺候二儿子。

本以为送的是个妾，谁知竟是催命鬼。这怎不叫姜老夫人怒火中烧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66802270"  chaptername="第194章  催命鬼">加入书签</a>
</div>
