
　　今夜注定是个不眠之夜。

　　林氏镖局内，被季秋一指震的胆魂皆丧尽的燕云山匪首崔继昌，此时正一脸憋屈的看着眼前不停逼问自己，只恨不得一剑就要将自己捅个对穿的林青海，骨头倒也硬气，只是嘿然冷笑道：

　　“老匹夫，你真以为你林家这点跟脚，都没有人知晓么？”

　　崔继昌本以为自己堂堂一流高手，前来灭个区区县城镖局，岂不是手拿把掐。

　　可令他万万没有想到的是，这小地方竟然卧虎藏龙，有一尊真气有成的武道先天坐镇！

　　这下子莽撞的带着弟兄们撞上来，可算是羊入虎口了，听着外界接连响起的熟悉惨叫声，他的一颗心早已沉入谷底。

　　多年养成的经验，只需片刻就叫他明白。

　　自己这次，算是栽了。

　　不过心中虽恨，但崔继昌嘴上却也是毫不留情，他看着眼前脸色不停变化，逐渐变得难看起来的林青海，继续嘲讽道：

　　“时过境迁，已近百年，然而曾经威震大乾江湖，以一己之力破了千军，叫大乾威名丧尽由盛转衰的武林神话林玉甫，可是你先祖否？！”

　　“哈哈哈，林镖主，你猜你我往日无冤无仇，为何今日我要带着弟兄下山，前来你这林府行凶？”

　　“那当然是因为，有高人查清了你林氏的踪迹，特地命我前来，将那武林神话的传承，全数取走啊！”

　　“你林氏一脉空有宝山，然而却连修行的资格都没有，匹夫无罪怀璧其罪，可不就是在招惹祸事，即使今日你杀了我也没有丝毫用处。”

　　“我背后之人可是偌大江湖的宿老泰斗，你区区小门小户，还不如破财消灾，今日只要我拿到你家传武学，我便即刻离去，再不来扰，你看如何？”M.23sk.com

　　艰难的撑起手臂，崔继昌重重的喘着气，面色阴沉的跟着眼前的中年人打着商量。

　　而他的一番话语，则是叫林青海的脸色彻底苍白了起来，面色都开始变得有些阴晴不定。

　　暴露了！

　　林氏家祖林玉甫，曾经百年前的大乾武林神话，一人一剑破甲一千七，生生将世人对于皇朝与江湖的看法，彻底颠覆。

　　也正是从那之后，江湖之中，实力越发雄厚的武道世家和各地大宗们，对于皇权的敬畏，都随之削弱到了一个极端。

　　这位武林的神话，以一人之力，改变了一个时代！

　　然而，就算再是风华绝代的人物，在那仙与凡俗的天堑之间，也终究没有成功迈过去。

　　不曾身怀灵体，哪怕以武学功法练至化境，足以媲美炼气后期，可在筑基大关之前，却也是根本不够看的。

　　待到其濒临坐化之际，也许是因其年轻疏狂，未曾教导的原因。

　　林氏后人竟无一人可堪重用，最后无奈之下，后辈子弟只得怀揣其剑法传承，寻得一偏僻地方隐居，避免徒生灾祸。

　　时至今日，已有三代百年之久。

　　可惜，纸终究包不住火，哪怕岁月流逝，往昔的踪迹依然被人寻到了蛛丝马迹。

　　这崔继昌，无疑就是其中的出头之鸟！

　　握着剑柄，林青海脑中已是翻江倒海。

　　“事情进展到了这一步，又该如何是好？”

　　“家祖当年纵横江湖，结下的仇怨和梁子，近乎得罪了不少大派，虽然其中大部分都已销声匿迹，但还遗留下来的，无不是有数的武道大宗！”

　　“要是被那些人寻到，我林氏一脉必将休矣！”

　　想到这里，林青海越来越急，最后猛地一提崔继昌领口，随后长剑抵在了他的喉咙之前，当即厉声开口道：

　　“死到临头还敢胡言乱语，今日你将你背后之人的身份告知于我，我便留你一条性命！”

　　“莫要与我讨价还价，速速道来！”

　　被林青海猛地一拽，崔继昌一时呼吸不畅，连连咳嗽后，这才语气阴阴回道：

　　“当今大乾武林，以七宗五脉为执牛耳者，而寻得你林氏一族踪迹之辈，正是七宗之一的岳山派武道先天——严恒！”

　　“严恒何人，他可是目前宗师谱上位列第十的一代宗师，天下鲜有敌手，你们林氏被他盯上，焉能有所活路？”

　　“所以还是听一听我的建议，将剑法乖乖双手奉上罢，以免多生灾祸。”

　　“还是你以为，那少年僧人的道行，能比得上浸淫武道几十载的严恒更强？笑话！”

　　“说不定那少年僧人，也是盯上你们家的传承而来的呢？”

　　“人心隔肚皮，这可说之不定！”

　　披头散发的崔继昌一直紧盯着林青海的神色变化，待到他看清楚眼前的中年人已是越发犹豫后，不由趁热打铁。

　　可就在这时，一远处快步走来的少年，却是将他的计划全数打乱。

　　来者身披青衫，衣着散乱，面色间带着焦急，但脸上却并未露出意外的神情，显然是事先了解过事情的始末。

　　“父亲，莫要听他蛊惑！”

　　“不错，我林氏传承自玉甫家祖，也的的确确有剑道传承遗留，但我族今日要献上剑法，岂不就是等同于自缚双手，引颈就戮？！”

　　“你们这些盗匪猖獗，枉顾他人生死性命，只得了消息就想要灭了我林氏镖局满门，眼下我镖局就因此事，已有了不少弟兄命丧黄泉，尔等杀伐果断令人胆寒，叫我林氏如何能信你？！”

　　“是，真如大师日前才至我林氏，对于他的根底背景，我等一概不知，然而其所作所为，却无不展现出了一派高人风范，既今日秘密暴露，传承不保，那我林氏宁愿将传承交予他手，也不会给了你这恶贼与背后之人！”

　　“呸！”

　　林誉大步行来，此时的他自外院走过，事情的大致经过都已了解清楚。

　　正因他晓得，今日所有的事件都是因季秋一人力挽狂澜，才得以挽回了悲剧，所以他才会显得这般愤怒。

　　一生阅历不过十数年的少年，鲜衣怒马正当韶华，此时还未经历过命数之中的血海深仇，所以对于这些贼徒的所作所为，自然是深恶痛绝。

　　杀人偿命，欠债还钱，哪里有为非作歹过后，还恬不知耻的强行索要传承一说？

　　听到儿子一席话，林青海也猛然惊觉，道理确实如此。

　　那岳山派的宗师既叫这燕云山匪徒前来，明摆着就是要灭了他林氏满门的意思。

　　这要是将传承献上，一家老小的身家性命，岂不就是尽付他人之手？！

　　不行！

　　正如林誉所言，就算是真保不住，将剑法传承交给那年纪轻轻，就有了先天修行的少年僧人，也比给那道貌岸然之辈要强！

　　心中思罢，林青海吐出一口气，抬头一眼，就见到那解决了一切事端的少年僧人，正自前厅回返而来。

　　此时，外界贼徒的喧闹，已经尽数落下帷幕。

　　尘埃暂定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十二章 贼首伏诛，尘埃暂定！免费阅读。https://xs.23sk.com 