
　　看到萧楚要接电话，小艾立即安静了下来。

　　“阿楚，今天已经跟两位导演见过面了。”接通后张松鹤直接说道。

　　“结果怎么样？”萧楚问道。

　　张松鹤道：“魏小年收到了一笔投资，准备去拍自己的戏。”

　　这个魏小年，就是暂定的第三个人选，一个拍出优秀短片的新潮流导演。

　　萧楚一下就明白了，道：“他自己的剧本？”

　　张松鹤回道：“不错，他自己写了几个剧本，之前找了几家影视公司和投资人，都没有回音，结果昨天晚上突然接到了一个电话，对方愿意给他投800万。”

　　“虽然800万在这个时代，数额不算大，但是他还是决定去拍自己的片子。”

　　“这小伙子还不错，今天上午特意跑来了当面说清楚，并表达了歉意。”

　　“看得出来，他还是很想跟咱们公司，还有你合作的，只是事有不巧。”

　　萧楚笑着回道：“那就是缘分不够，换了我是他，肯定也会选择拍自己的片子，800万资金是有点少，但是不请大牌和做特效的话，紧着点用也能拍部电影。”

　　张松鹤道：“他应该是这么想的。”

　　萧楚问道：“那计长山呢？”

　　计长山是那位跟着大牌导演，拍了很多年电影的资深摄影师，一直想着转型当导演。

　　张松鹤道：“计长山聊得还不错，表达了很强烈想要接这个项目的意愿，同时也展示了一些他在执导方面的想法。”

　　“虽然他以前没有拿过导筒，但毕竟是十多年的摄影师，跟着名导混了这么久，电影该怎么拍，还是懂得的。”

　　“我觉得还不错，可以作为备选，具体用不用他，等见了邱云珅再说。”天籁小说网

　　邱云珅是初步拟定的第一人选，已经拍过了好几部院线电影，虽然没有大火，表现却都很不错，没有亏损，在圈内也算是一号人物。

　　他现在正在云省春城参加某个活动，赶不回来，需要飞去春城见面。

　　萧楚回道：“张总，我相信你们的判断，我现在动不了，导演就由你们决定吧。”

　　张松鹤道：“你就安心养伤吧，这事交给我和周青了。对了，13号座谈会，能参加吗？”

　　萧楚回答道：“今天早上医生又给检查了一遍，已经好了很多，应该没有问题。”

　　张松鹤道：“行，那就先这样吧，不打扰你休息了，等和邱云珅见完面，我第一时间跟你联系。”

　　“好的，谢谢张总，再见！”

　　“再见。”

　　挂掉电话，萧楚把手机递给小艾。

　　小艾接过去后，把它放在桌子上，同时问道：“萧老师，你13号真要去帝都参加座谈会啊？”

　　萧楚问道：“怎么，你不放心？”

　　小艾鼓了股腮帮子，点点头道：“嗯，蝉姐肯定也会不放心的，毕竟魔都离帝都那么远，你这腰伤又还没完全好，不管是坐飞机还是坐高铁，都挺不方便的。”

　　萧楚摸了摸她的小脑袋，微笑说道：“我知道，不过这个座谈会，不是我一个人的事，而是关系到整个剧组，甚至是整个海豚影视，十分重要，所以不好不去。”

　　“放心吧，我会注意的，只要小心点，应该问题不大。”

　　小艾点点头，不再劝说了，不过她赶紧低头上微信，把这事汇报给了蝉姐。

　　中午的时候，师娘贺娟，又带上做好的菜过来了，都是萧楚喜欢的菜。

　　他这次受伤，虽然腰难受了，但是胃享受了，早上有夏姑娘的爱心早餐，中午有师娘做的病号菜，别人受伤生病都会瘦，他感觉等他出院的时候，能胖好几斤。

　　下午，夏听蝉早早下班过来了。

　　柳婕今晚没有别的活动，也跟着一起过来了。

　　甚至晚一些的时候，梦想音乐的总裁钱明月，也带着助理杜可，一起来看望了。

　　夏听蝉现在是梦想音乐最重要的艺人，而萧楚则是对夏听蝉最重要的人，所以钱明月很有理由过来。

　　不过萧楚跟这位明总不熟。

　　而夏听蝉，对她的态度也不怎么样。

　　只有柳婕和小艾，比较热情，给足了自家老板面子。

　　钱明月待了没多久，就离去了。

　　八点多的时候，因为要回一封邮件，柳婕也先回去了。

　　夏听蝉跟昨晚一样，待到很玩，等陆博过来之后，才领着小艾离去。

　　看着夏听蝉离去的背影，陆博很是羡慕地道：“楚楚，能让夏女神天天这么伺候你，你这腰伤得值啊！”

　　萧楚反击道：“你要是羡慕，自己从这窗户跳下去，肯定也会有女生，这么伺候你的。”

　　陆博去到窗户边看了一眼，回来道：“不去，你只是扭了一下腰，而咱这窗户在五楼，跳下去我得残了。”

　　“而且我我现在也没有女朋友。”

　　萧楚道：“你不是有很多各种‘宝贝’吗，到时候她们不得一起过来伺候你？”

　　陆博撇了下嘴：“你可以嘲讽我，但是人身伤害可就没有意思了哈，那些宝贝对来说是什么，你又不是不知道。”

　　“她们图我的钱，我图她们的身体，各取所需而已。”

　　“只谈money，不谈感情的。”

　　萧楚冷嘲道：“只谈钱不谈感情？你早晚把自己送进去！”

　　陆博摆手道：“那不至于，我又不是真直接给她们钱，都换成包包或者手机、化妆品什么的了。”

　　萧楚继续冷然道：“你就作吧，早晚有你后悔的一天！”

　　陆博无所谓道：“也许吧，真有那么一天，我也认。”

　　萧楚觉得该给大杨打个电话了，这海王还没玩够，不能让苗苗在留在他身边，免得被他祸害了。

　　就在这时，陆博突然道：“其实，我也好久没有出去玩了。”

　　萧楚好奇地看着他：“怎么个情况？海王准备上岸了？”

　　陆博摇摇头道：“也不是这么说，就是觉得那样也挺无聊的，玩多了也没劲，我不是什么好人，她们也都是渣女，彼此都是逢场作戏，没意思。”

　　萧楚本想继续嘲讽他，不信他这个海王真能上岸。

　　不过想想，自从这位陆公子受了情伤，变身花花公子以后，好像还是第一次说这种话。

　　不管他这番话，是真的幡然醒悟了，要浪子回头，还是只是暂时贤者时间，只要他能这么想，就还能抢救一下。

　　于是萧楚改口道：“大陆，我得提醒你一下哈，你要是想在演员这条路上有所建树，你就必须爱惜羽毛，洁身自好。”

　　“要不然你以后再红，达到的高度再高，也有可能因为这些事情一夜崩塌，打回原点。”

　　陆博咧嘴一笑道：“我懂，我又不傻，我知道什么该做什么不该做，有分寸的。”

　　“我也就是现在还没有女朋友，更没有结婚，才浪一浪。”

　　“等我哪天结婚了，我肯定比你还是绝世好男人！”

　　萧楚撇嘴，信才怪。

　　想要超过我，先找到像我家夏姑娘那么好的媳妇吧。

　　陆博被他这表情刺激到了，不服气地道：“你不信我？我也就是渣一点，又没有犯法，也没有做什么道德败坏的事情，怎么就不能洗白了？”

　　“我不比那些结了婚，还天天出去约，每天三颗蓝色小药丸的强多了？”

　　萧楚鄙夷道：“比垃圾强一点，也值得骄傲？”

　　这下陆博彻底无语了。

　　他赶紧转移话题道：“对了，小白下周回国你知道吧？本来上次说早就要回来的，结果因为一些事给耽误了。”

　　萧楚回道：“我知道，他跟我说了，下周回魔都。”

　　陆博道：“我听小白那意思是，他好像不准备回老家了，而是准备留在魔都工作。”

　　萧楚点点头道：“是的，他留学学的是综艺编导，想要进魔都卫视或者蓝莓卫视，已经在跟两家接触了。”

　　“不过我建议他，也可以考虑一下视频网站，毕竟他是从国外回来的，各种创意和思路，可能会比较开放、跳脱一点。”

　　“相对于传统的电视台，可能视频网站会更适合他。”

　　陆博摸了下下巴道：“你说的有点道理，不过你们海豚视频也招综艺编导吗？”

　　萧楚回道：“肯定招，现在我们海豚注重内容发展，影视、综艺两条腿走路。”

　　“不仅我们海豚影视这边，投放了很多资源，网站综艺节目那块，也是大力发展。”

　　“我听说视频网站那边，准备新开几档综艺，不过没有好的点子，一直在广招人马呢。”

　　陆博颔首道：“如果是这样的话，那小白去还真合适，扩充发展阶段，会有更多表现的机会，这些你都跟小白说了吗？”

　　萧楚道：“当然，小白说他会认真考虑，正好离他回国还有几天，可以慢慢选择。”

　　陆博道：“你们海豚集团，现在声势是越来越盛了啊，如果你的新电影也爆了的话，那真是风头无与伦比了，说不定哪天就成为了娱乐圈里的庞然大物。”

　　萧楚回道：“这些不是我们应该考虑的，只要做好自己的分内工作就好。另外，《疯狂的石头》也是你的戏，你可得好好准备，别到时候拉胯了。”

　　陆博拍拍胸脯道：“你就放心吧，我还能给你拖后腿？哥就不是那种人，哪次不是我带你们仨飞？”

　　萧楚笑了笑道：“行吧，这次你要是飞不起了，可别怪我一脚把你给蹬走！”

　　陆博有些幽怨地道：“楚楚，你自从找了媳妇后，就开始飘了啊，你以前不是这样的人，不会这么对我，你变了！”

　　看到他这深宫怨妇般的模样，萧楚身上起了一层鸡皮疙瘩：“滚！”

　　陆博一扭腰，抛了一个媚眼：“死样儿，我滚了，谁伺候你大小号？”

　　哇——

　　萧楚晚饭都快吐出来了。

　　看到他这生理不适似的反应，陆博却得意地笑了起来。

　　……

　　第二天下午，还是小艾陪着萧楚。

　　影视总监张松鹤又打来了电话。

　　“阿楚，已经跟邱云珅见完面了。”张松鹤再次开门见山。

　　“怎么样？”萧楚问道。

　　张松鹤道：“这次见面也谈得很愉快，经过综合考虑，我和周青还有纪总，觉得还是这个邱云珅更合适一点。”

　　“毕竟他已经拍过了三部院线电影，有经验，而计长山则还没有真正执导过。”

　　“如果换成别的项目，这计长山也合适，但是这是咱们公司的第一部电影，不管是咱们公司，还是你这个第一负责人，都没有电影方面的经验。”

　　“所以综合所有因素，最终准备用这个邱云珅。”

　　萧楚道：“行，那就他吧，我相信你和周青，还有纪总的判断。”

　　张松鹤道：“那就这样，等你腰伤好了，从帝都回来，我安排你们俩见一面，然后就正式立项建组，争取早日开机。”

　　“行！”

　　……

　　时间一闪而过，很快就来到了9月12号。

　　昨天晚上，《潜伏》播出了第一集，顺利收官了。

　　自从播出后，《潜伏》收视率一路走高，早早就破2，破3，破4。

　　今天十点多，官方的收视率排行出来了。

　　昨晚《潜伏》的收官大结局，第30集，魔都卫视的收视率达到了4.96%。

　　距离破5%，只差一点点。

　　荔枝卫视的收视率，也达到了3.91%，接近4%。

　　差了0.04%，最终没有破5%，大家很是遗憾，然而这种遗憾只有一点点，现在这个成绩，已经十分漂亮，创造记录了。

　　最终《潜伏》的整体收视率也已经出来了。

　　魔都卫视平均为3.65%，荔枝卫视为2.92%。

　　接近双台平均破3，这个成绩，是新世纪以来，上星卫视双台联播的最高记录。

　　当看到这个成绩后，海豚影视大楼里，整个项目组一片欢腾。

　　就连身在医院里，跟他们视频连线的萧楚，也感受到了大家的兴奋和激动。

　　这是一个超级大爆款的成绩，放在哪个影视公司，都是一个大喜事。

　　小苏董苏乘风，亲自到场祝贺。

　　魔都卫视和荔枝卫视，也发来了感谢信。

　　医院里，小艾对萧楚道：“萧老师，恭喜你！”

　　萧楚点点道：“谢谢小艾。”

　　就在这时，病房的门开了，夏听蝉走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第541章收官成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 