    “轰！”

    下一刻。

    叶辰整个人没有任何犹豫，直接盘膝而坐在房间当中。

    接着，他便将原本在石鼎之上的魔狱血炎缓缓取下。

    “轰！”

    顿时，离开石鼎之上后。

    只见原本鲜血无比的魔狱血炎，此刻顿时在房间当中，开始一阵迅速地暴涨起来。

    几乎是眨眼的瞬间，只见魔狱血炎便顿时将叶辰整个房间当中牢牢包裹起来，仿佛将叶辰围困在一处充满无数血海的炼狱当中一般。

    最主要的是。

    只见在这处血海炼狱当中，此刻顿时有着一股极为炙热的恐怖温度开始爆发而出。

    原本在魔狱血炎当中所蕴含的极为恐怖温度，此刻竟然再度开始迅速地一阵攀升起来。

    同时。

    叶辰整个人清晰地能够感受到。

    在他体内的精血。

    此刻在魔狱血炎的牵制之下，竟然缓缓地从自己的经脉当中不断脱离而出，最后以肉眼可见的速度，一滴滴地朝着魔狱血炎所凝聚而出的一具血色心脏当中流淌而去。

    “不愧是异火榜上排名前五十三名的异火！”

    “果然诡异无比！”

    看到这一幕后。

    叶辰目光顿时猛地一缩，随即心中一阵暗道。

    要知道。

    这还是叶辰在将魔狱血炎释放而出前，便已经将九龙吞天决运转开来，整个人身上完全由一层半透明色的龙鳞所围拢着，再加上体内还有着天域破火丹不断地压制魔狱血炎的威力。

    可想而知。

    若是没有这些准备的话。

    恐怕叶辰此刻早已经体内精血全部被魔狱血炎直接抽空，整个人彻地陨落在魔狱血炎手中！

    “吞天龙魂！“

    感受到体内的精血开始不断地被魔狱血炎所凝聚而成的那道血色心脏吞噬而去后，叶辰不敢有任何犹豫，直接便将玄阶二品级别吞天龙魂召唤而出。

    “吼！”

    下一刻。

    只见一道淡金色巨龙，猛地出现在叶辰头顶。

    紧接着，只见吞天龙魂出现的瞬间，龙眸当中猛地闪过一道精芒后，便顿时仰天长啸一声，直接朝着叶辰不远处的那道血色心脏狠狠地吞噬而去。

    不过，作为异火榜上排名五十三的异火。

    魔狱血炎早已经产生不弱的灵智。

    此刻看到吞天龙魂竟然想要将它吞噬炼化后，魔狱血炎顿时便从原本的血色形状化作一条血色巨蟒，然后猛地嘶吼一声后，便朝着吞天龙魂狠狠地冲击而去。

    一时间。

    只见吞天龙魂便与魔狱血炎所幻化的血蟒牢牢地缠绕在一起，一时间难以分出胜负。

    半柱香时间过后。

    只见随着吞天龙魂不断地将魔狱血炎当中所蕴涵的庞大能量吞噬吸收过后，只见吞天龙魂所凝聚而成的那条血色巨蟒，竟然直接被吞天龙魂吸入巨口当中。

    顿时，原本魔狱血炎所幻化而出的血海场景。

    直接在叶辰的房间当中消散开来。

    而在叶辰头顶的吞天龙魂当中，此刻一股极为炙热跟恐怖的气息，顿时从吞天龙魂当中不断爆发而出，显然正是魔狱血炎当中所蕴含的气息。

    显然，对于作为异火榜上排名五十三的魔狱血炎。

    虽然它被吞天龙魂所吞噬到体内。

    但是依旧并没有选择放弃，而是在吞天龙魂体内一阵疯狂地颤斗起来。

    “吼！”

    就在此时。

    只见在叶辰头顶上方的吞天龙魂，在与魔狱血炎颤斗一番后，似乎有些忍受不住魔狱血炎当中所蕴含的恐怖温度，当下便猛地仰天长啸一声，在其巨口当中一股血红色火焰便直接朝着叶辰体内所灌输而去。

    这道血红色火焰，正是魔狱血炎的本命火源！

    下一刻。

    这股庞大无比的本命火源便全部涌入叶辰体内！

    “轰！”

    一瞬间，只见在叶辰身后一道血红色的火焰巨蟒虚影便猛地浮现而出，朝着叶辰与上方的吞天龙魂一阵不断地嘶吼以及咆哮起来。

    仔细一看。

    便正是魔狱血炎所凝聚而成的虚影！

    “嘶！”

    随着这道血红色的火焰巨蟒虚影浮现而出后，叶辰此刻脸上顿时布满无数狰狞与痛苦之色，而且在他体内的经脉当中，一道道鲜红色的魔狱血炎本命火源，不断地朝着他的经脉与四肢百骸当中渗入！

    顿时，叶辰整个人浑身便变得滚烫无比。

    若是从远处看去的话，仿佛像是一只被烤熟的虾一样，变得扭曲以及一阵通红起来。

    而在叶辰体内。

    九龙吞天决以及天域破火丹也开始不断地运转起来，只见九龙吞天决开始不断地吞噬着叶辰体内的魔狱血炎本源火种，在将其迅速炼化。

    而天域破火丹则是将魔狱血炎当中所蕴含的火属性能量全部镇压下来，以免将叶辰体内的经脉跟四肢百骸在受到异火的冲击之下而重创。

    不过，虽然九龙吞天决跟叶辰所炼制的天域破火丹都在极力运转着。

    可是魔狱血炎作为异火榜上排名前五十三的异火。

    所蕴含的力量远比现如今叶辰体内的实力恐怖数倍不止，甚至就连作为武罡境一重修为强者的血云魔，在炼化魔狱血炎的过程当中都是极为艰难，甚至在叶辰将其斩杀时，都没有成功将魔狱血炎给炼化成功。

    最主要的是。

    随着魔狱血炎本源火种在进入到叶辰体内后。

    只见叶辰此刻体内所吸收掉的这些本源火种，只不过是九牛一毛而已，根本不值得一提。

    而且，随着吞天龙魂不断地将体内的本源火种朝着叶辰体内灌输而去后，叶辰便顿时感受到在自己经脉当中所蕴含的魔狱血炎火种变的越来越多。

    甚至竟然还要远比自己所炼化的速度更快。

    叶辰顿时脸色微微一变。

    随即没有任何犹豫，顿时便将体内九龙吞天决的速度再度加快一番，同时将一枚天域破炎丹吞入腹中后，便强行开始压制体内的魔狱血炎本源火种！

    “轰隆隆！”

    一时间，只见在叶辰体内的气血流动声音，快如河流一般，爆发出一阵清脆而又响亮的声音。

    显然，正是叶辰将九龙吞天决运转速度在体内加快后的原因！

