    她身上还穿着从夜君那出来时所穿的白色大褂，头发有些许凌乱，眼眶微红似乎是哭过，手里紧紧攥着一个类似护身符一样的东西。

    “傅爷，我知道我留在这里不是很方便，但我也没有其他办法，我一个人很难活下去。”

    “我说了要赶你走？”傅斯年语气十分淡漠，但看向慕念的眼神，明显带着一丝玩味。

    女医生一听这话，喜出望外：“所以，傅爷，你这是同意把我留下了吗？”

    一直在旁边没开口的厉司南，冷冷说道：“慕念，过来。”

    慕念这才收回视线，走向自家哥哥。

    “去哪了？”厉司南沉着嗓音问。

    “我去找白御枭了。”

    “和之前一样？”

    “嗯，完全没有结果。”

    就这么简单的几句话，却听着女医生牙痒痒，这个慕念早已不是当年那个长相丑陋的童养媳了，她如今脸上没了毒斑，还是厉家的掌上明珠，和傅斯年相配得很。

    可越是这样，女医生的心里反而越有恨。

    傅斯年薄唇微抿，冷戾阴沉的眉宇间，增多了一份燥郁。

    他道：“现在出去回来，你都不打算跟我说一句话了？”

    慕念满头雾水，深感莫名其妙：“你不是在忙吗？你忙你的，我跟我哥说两句话怎么了？”

    很好。

    傅斯年冷着脸起身，直接走到慕念身前：“那么前几天，对我视若无睹，也是因为我在忙？”

    “我怎么就对你视若无睹了？”慕念更无语了，“就是因为我觉得这两天跟你说话说得比较少，昨天我不是还问你要不要跟我一起出去？是你自己拒绝的。”

    “要我陪着你去见夜君，你认为合理？”

    “为什么不合理？”

    “慕念，从前我还真不知，你的脑子，这么笨。”

    慕念张口就要反驳。

    却一下子想起傅斯年曾经说过，夜君姐姐已经死了的事，如果傅斯年真到夜君的面前，以夜君那么敏感的性格，肯定会立刻发现他的欺瞒。

    想到这，她讪讪闭嘴。

    这时，女医生走了过来，似故意那般提起：“夜君小少爷对慕念小姐很好，为了她甚至连我都赶出来了，就算傅爷你要去见他，只要是慕念小姐带过去的，恐怕也不会有什么问题。”

    这话一出，无疑是火上浇油，在傅斯年和慕念之间，狠添了一把柴火。

    傅斯年微微皱眉，还未开口，慕念就已启唇：“我的确是这么想的，见一见夜君对傅爷来说，也有好处。”

    “你是要拿，在别的男人那得到的信任，到我面前炫耀？”傅斯年声音很冷。

    “炫耀？傅爷未免想太多，我只是想解决问题。”

    慕念稍稍有些心累。

    她在想着怎么解决夜君和白御枭的事，傅斯年却一副要把她困在他身边的姿态。

    他是什么意思？

    难不成她去见夜君几面，就能抛弃他喜欢上夜君那个小孩子了？

    夜君才多大啊！

    他到底为什么这么大的不满？

    此刻的慕念，就好像一个在外辛辛苦苦工作养家，回来却要面对丈夫质问的中年妇女。

