 吴达财右肩上插着一支轻箭，血还在不停的流着，他气喘如牛，残破的旗队在官道上跌跌撞撞的前进，外围的藤牌插满了各种弓箭，队形已经破碎不堪，但猛虎桥就在前方。

三里的路程中，他们被马兵围攻了一里半，全队三十一人只剩下十六人，但现在压力大减，附近攻击的马兵已经多数离开，只剩下几个顽固的马兵，其中包括带着认旗的那个头目，不时仍有弓箭射来。

“藤牌……围住！”

吴达财勉强喊出四个字，周围的士兵又靠近一些，但队列需要跑动，不可能像就地防御那样滴水不漏。

前方是无数的马兵，吴达财出发的时候很清楚是要夺取猛虎桥，现在的头脑中却有点糊涂，马兵已经跑在前面，而且有数百之多，他们这十几个人上去有没有用，他想不明白，只能机械的往前跑动。

抽空往后面看了一眼，配属的十个弓手只剩下五个，其中两人带伤，正在后面追赶，而后续那个旗队，也只剩下了约二十人，距离大概五十步，他们周围已经没有马兵。

吴达财在心理庆幸，要是没有后续旗队牵制，他这个前锋早就全军覆没了。

周围的马兵打着马，越过吴达财的位置，向猛虎桥落荒而逃，前方遍野的马匹，这些聪明而胆小的动物各自朝着远处逃离。

桥头位置杀声震天，步骑混杂的大量流寇拥堵在街口，说明流寇并未突破，他们拥堵在街口，等自己这半个旗队冲到，那些流寇反击就完蛋了。

后面不远就是王增禄，北峡关之战的时候，退回的大部分都被后队杀了，王增禄就亲手杀了两个，少数没死的，战后清理出来也全部斩首，没有人有退路。

到了怎么打，吴达财没有概念，手下的队长死了一个，有一人受伤掉队，还有一个在前面跑，没有人商量，只能一头撞进去。

背后一声惨叫，吴达财赶紧把藤牌往后背，扭头看了一眼，一个年轻的流寇刚刚冲上官道，末尾的一个长矛兵倒在地上，身边还有一个骨朵在滚动。

此时只剩下几个流寇还在攻击步兵，吴达财对这个小流寇印象深刻，他骑一匹劣马，绕着步兵不停寻找机会，其他马兵都跑了，他依然没离开，一直跟着那面认旗。

“狗日的贼子。”

吴达财狠狠骂道，他很想停下去救人，但出发的时候王增禄说了，不得以任何理由停顿，只能眼睁睁看着那流寇下马，用腰刀砍杀地上的矛兵，那矛兵被骨朵打中，但还有一拼之力，在地上支着长矛。

后面的三个弓手停下射箭，那流寇没有寻到杀死矛兵的机会，飞快的跳上马，又窜下了官道，但他的坐骑也中了一箭，只是入肉都不深，看来弓手也没力气了，准头也差得紧。

那流寇打马从旁边跑过，看起来也不准备在阻拦，要忙着跑路了。

吴达财狠狠盯着那人的背影，红衣但是腰带是蓝色的，骑的是黄马，记住这个印象，到桥头时要找他报仇的。

正在这时，一支箭从后飞来，命中那流寇的背部，吴达财气喘如牛，在心中叫了声好。

那流寇在马上一个摇晃，随即又坐稳了马背，丢下步兵向着猛虎桥逃了。

……背上有疼痛传来，小娃子憋住气，右手用力抓住马鞍，坐稳后朝着马股狠狠一鞭，那支箭入肉不深，随着马匹跑动上下摇动，让小娃子痛得呲牙咧嘴，但就是不掉。

刘文秀的认旗在前面，快要到达街口位置，那里到处都是乱窜的马匹，刘文秀的背影混在其中时隐时现。

街口那里堆满了人，前面似乎已经堵住了，后面的人群从旷野绕过街口，从那些朝外的窗口往里钻，还有人在用斧子砍砸木墙，各种惊慌的叫喊响成一片。

到处都是马匹，他的驮马已经跑不动了，前方认旗消失不见，刘文秀也找不到，小娃子立刻把马头往南带，沿着街市的边缘跑动，从一片干田中到了河边，十多匹马在河中游动，有人抓着马鞍，速度缓慢的游向对岸。

小娃子不识水性，虽然有马兵用马渡河，但小娃子不敢尝试，他只要入水就惊慌失措，所以他只有猛虎桥这一条路可以走。

这里是离桥最近的地方，跟桥头只隔着一个铺子，那里已经有不少人，他们从一间铺子的后面砸开了一个洞，正在争抢着往里钻小娃子下了马，手从头顶上伸过去，一把扯掉了那支可恶的箭，然后看向自己的坐骑。

这匹驮马是保不住了，就算打通了桥面，马也无法从这个洞里通过，小娃子把它拉到河沿上，抽出腰刀对着那驮马颈上捅去。

那驮马嘶叫一声，鲜血从伤口中喷涌而出，惊慌之中驮马往前一窜，直接翻滚着跌入了河床下。

小娃子回头往那洞口跑去，此时街口方向跑出许多人，他们丢弃了武器，朝着河边亡命奔逃，还有人抢到马又往南跑去，小娃子知道官兵的步兵快到了，他见过不少次这样的场面，每次被官兵击溃，逃命的时候就是这样。

如此紧急之时，洞口几个流寇还在扭打，争夺逃跑的机会，小娃子朝着面前一人背后猛捅过去，那人叫声未出，小娃子已经拖着他衣领一把掼开。

还有两人卡在洞口，小娃子不由分说，上去一脚往里蹬去，旁边的墙板又垮掉一截，两人惊叫一声同时倒了进去。

一进入门市，鼻间立刻充满血腥气的味道，街道中响彻惨烈的呼啸，铺面的地上摆着几具尸体，门板已经全部被挤破，窗子不翼而飞。

外边满街挤满了人，显然地面上有各种尸体，站着的流寇高高低低，不时有人跌到，后面的人跟着就填补上来，就没看到跌到者再站起来。

不时有人被挤进铺子来，跟着又拼命挤出去，各种兵器在他们头上晃动，各地口音的叫骂甚嚣尘上，一些流寇甚至踩着其他人的肩膀，想要往前面赶，跟着又被人拉倒，堆叠在人头上与其他人扭打。

人群中的马匹都被挤得无法动弹，不时还被附近的流寇刀砍，只能不停扭动马头嘶鸣。

门市外就是桥面，那里不停传来喊杀和兵器交击的声音，疯狂的叫喊声响成一片。

只要过了桥面，就能安全了，小娃子忍不住心中的焦灼，  提着刀赶到门前，挤入了街道之中，脚下的血水几乎没过了脚面，周围堆满了人，小娃子害怕刀子戳着自己，赶紧把腰刀高举起。

还有几匹马在人群中嘶鸣，被挤得无法转身，桥头位置刀枪挥舞，几名同伙的背影站得很高，一边歇斯底里的嚎叫，一边朝着对面挥刀砍杀，被对方杀死一人空出位置，后面马上又站上去一个。

小娃子在人缝中一看，那些前排流寇踩着的是成堆的尸体，里面还有马腿在抖动，随着双方的战斗，尸体堆积得越来越高，新倒下的人往前面倒去，将尸堆的底层越垫越宽。

站在左侧边缘的同伙被对面一支线枪扎死，门口跟着扑上去一人，小娃子侧着身子本想占住这个位置，突然又停下来，由着后面一人站上去，那人挥舞了几刀，又被对面扎翻。

街口方向炸窝一般，惊叫声震天而起，即便在嘈杂街中也能听到，人群一波波的往前涌来，比之方才更加混乱。

小娃子知道官军的步兵赶到了，但他很清楚步兵前锋并不多，远远少于街中的同伙，但此时没有一个人还有战心，人人只想着逃命。

后面的人已经完全崩溃，小娃子踮起脚，看到后面的人纷纷往铺面中逃去，还有人掉头，在官兵步兵封闭街口之前往旷野上逃。

小娃子满头大汗，后方的崩溃在往桥头蔓延，惊慌的叫喊惊天动地，前方依然没有打通，小娃子一直在后方阻拦，对那些官兵很清楚，只要再过得短短时间，那些甲具步兵就会赶到，小娃子知道重甲兵的厉害，他们会轻松的把街中所有马兵杀个精光。

眼前全是那些陷入癫狂的马兵，小娃子剧烈的呼吸几口，此时侧面一松，前面估计又死了人，他立刻转身挤了一步，踩上了尸体堆，下面还有人蠕动，小娃子站立不稳，手脚并用的往上爬，旁边拥挤着其他的人，他们手中各种兵器，随着爬动在胡乱晃动，小娃子右手和右脸都被什么刮过，他也无暇顾及。

尸堆中血腥气冲天而起，有垂死的人大声嚎叫，手脚在小娃子身上乱抓，小娃子的刀挥不起来，朝着下面一阵乱捅，刀却卡在了什么地方，后面的人已经挤过来，小娃子不敢停留，只要稍有耽搁，后面肯定一刀砍过来，立刻丢了刀柄爬上了尸堆的顶端，后面的人又跟着顶了上来，他再无退路。

前面的人站在尸堆的北坡，跟对面的官兵砍杀着，小娃子在缝隙中看去，官兵那边也是一地的尸体，只剩下大约十个人，但桥面就这么窄，这十个人就生生堵住了数百人逃生的通路。

只听一声惨叫，前面那人丢了腰刀，捂着脖子就要摔倒，小娃子即将面对那些守桥的官兵。

就在此时小娃子猛地窜出，大叫一声抱住了那人的腰，旋转一圈后跌倒在尸堆边缘，刚好被压在那人身下，随即躺在原地不在动弹。

后背很快被路面上的血液浸透，有脚在周围踩动，溅起的血水扑在脸上，小娃子闭着眼睛屏住呼吸，如果被官兵发现，随时会有一把什么兵器从上面杀下来。

胆战心惊的等待了片刻，仿佛万年般长久，没有遭到砍杀，终于确定那些官兵没有留意到自己，此时已到战斗的最激烈时刻，谁会留意一个装死的人。

但危险并未过去，不时有脚踩到小娃子的身体，小娃子闭着眼一动不动，心却几乎要从嗓子跳出来。

“这里是桥，守不住就死定了，跟这些贼子拼了！”

上方有一个官兵的声音在叫喊，小娃子能听懂，那口音似乎在哪里听过，这担惊受怕的时刻，没功夫去细想。

终于街市那边一阵尖叫，接着上方的官兵疯狂嚎叫着，脚步往前移动，踩过小娃子的小腿后似乎往尸堆上去了。

小娃子等待的就是这一刻，所有马兵崩溃的那一刻，这些官兵一定会本能的往前推进追杀，即便很短的距离，也足够他逃脱，因为官兵的防线本就很单薄。

微微睁眼看到了几个官兵的背影，小娃子奋起全力一把推开上面的尸体，身边真的没有去其他官兵，他跳起来就往桥的另一头跑去。

此时的小娃子灵敏无比，两脚准确而快速的踩在那些官兵尸体的间隙里，很快桥面上就变得空荡荡的，石板铺成的路面向前延伸着，小娃子发足狂奔，向着河的对岸。

……“命令第三司抽调两个局增援万峰门，顺便带些饭食过来。”

万峰门外街的西头，庞雨收起刚刚放下远镜，猛虎桥已经陷入一片混战，虽然还看不到结局，但大道上的第二司主力即将到达。

可以确定的是，流寇马兵的指挥体系已经不复存在，他们不可能再向南发动有效攻击，从而威胁到码头的安全。

所以此时可以将守卫码头的第三司调出部分，参与接下来的围剿行动。

“大人，塘马没有了。”

庞雨回头一看，周围果真一个塘马都没有了，只有蒋国用这么一个骑马的人。

“骑我的马去。”

庞雨跳下马来，将缰绳交给身后一个亲兵，这已经是这里最后一个能骑马的亲兵，他的坐骑船运中生病，所以是走路过来的，没有参与进攻猛虎桥。

蒋国用见状，哪里还敢骑着，连忙下马过来，“大人运筹全局岂能无马，用下官的马去。”

那亲兵接了蒋国用的马，向着码头方向绝尘而去。

庞雨也没多说什么，此时光线变暗，已经可以直视夕阳，今日的战斗还在最关键的时刻，各部下船之后只吃了干粮，加上船运的消耗，全军人困马乏，依然不能让他们休息，但码头那边应该煮好了饭食，此。

蒋国用没有远镜，猛虎桥方向喊杀震天，在这里等待更让他焦虑。

他对着庞雨低声道，“大人，流寇马兵要夺取逃生之路，那些骑兵恐怕死伤惨重。”

“流寇死伤也不会少，人马的尸体会堵住道路。”

庞雨语气平静，他看看蒋国用，“战争就跟交易一样，为将者只能计算是否划算，而非是自己会付出多少。”

蒋国用一时说不出话，庞雨举起远镜再往西边看了一眼，一群陆战兵和炮兵一起，正在奋力推动炮车向银锭桥赶路。

“姚动山那边回报说有数面流寇认旗，本官要亲自前去，你留守此处，第三司赶到后，沿西侧大道部署，亲兵队仍守万峰门。”

蒋国用急道，“此处没有骑兵护卫，沿途尚有零散流寇，大人孤身前往恐不稳妥”庞雨右手一挥，豪迈的大声道，“将为军胆，带兵打仗的岂能畏惧险途，本官自该以身作则，此处只有本官有坐骑，虽万千人吾往矣！”

此时向西的官道上仍偶有马兵跑过，都是些跑得太远没有留意到主战场的流寇，前往银锭桥并非全无危险，而庞雨作为一军主帅，竟然知难而进孤身犯险。

庞雨一脸坚毅，军旗在他的身后飘扬，周围的亲兵纷纷投来崇敬的目光，蒋国用的眼中，仿佛又见到了当时在县衙门口仗义执言的庞皂隶，身上依然带着那样的一道正直的光环。

蒋国用激动的道，“银锭桥防守稳固，但猛虎桥却交战正酣，大军分布四处，以万峰门为中枢，尤需大人坐镇此地以定军心……小人愿去银锭桥传令。”

“那好吧。”

蒋国用不由一愣，出乎他的意外，庞雨连客气都没客气一下就满口应承，摇着头拍了拍蒋国用的肩膀，面朝着周围亲兵道，“沧海横流方显英雄本色，国用不愧是我守备营栋梁，亲兵队的将士都应当向蒋镇抚官学习，那本官就勉为其难坐镇万峰门。”

庞雨说罢便将马缰交到蒋国用手上，接着给蒋国用吩咐一番，蒋国用坐上马的时候，脑袋都还是晕沉沉的。

庞雨关切的叮嘱道，“方才说的要记住了，让姚动山一定要先牵制住那些贼首，拖到炮兵到达。”

蒋国用连忙点点头，晃眼看了一圈，众位亲兵都仰慕的看着自己，吞了一口口水后，一鞭抽在马股上，追着那些炮兵的方向赶往银锭桥。

 