    “我回来了！”

    从会场出来后，王文杰从纠察手里拿过自己的物品，才发现一小时前科塔娜给他发了条消息，王文杰脸上当即露出想笑又不敢笑的尴尬表情，弄得一旁的纠察还以为这家伙有毛病。

    “我刚刚忙完，吃了吗？”

    王文杰急急忙忙的给对方回了消息。

    只不过发完消息后，他就又有点后悔，自己这么唐突会不会被对方认为别有用心？

    其实王文杰真没这个想法，什么洗面奶啊之类的，完全没有这个打算，他只是想单纯的和对方发展一下友谊，俗称刷好感度。

    然后少校就回了他四个字。

    “不吃食堂！”

    “行啊，你说地方！”

    回完消息后，王文杰摸了摸自己干瘪的钱包，才想起自己现在还是个穷光蛋。

    于是他只能看向正在门口换岗的纠察。

    “同志，请问你们中队长在哪？”

    纠察看王文杰熟络的样子，便给王文杰指了路，然后王文杰就急匆匆的跑去找了对方。

    “嘛事啊，瞧你这一头汗，快，擦擦！”

    看着王文杰上气不接下气的样子，赵杰还以为有什么急事，因为人嫌狗憎，纠察中队的营区位置特别偏，平时巡逻站岗都是开着电动小山猫的。

    “把你钱包给我！”

    “靠，就这！”

    赵杰将自己的证件取出，然后把钱包直接丢给了王文杰。

    “够不，不够你再把我的工资卡拿上！”

    “有钱我还你！”

    拿到好兄弟赞助的资金后，王文杰就在等对方给自己发地址，然后他又按照导航一路小跑过去，本以为对方会选个什么高大上的餐馆，但目的地其实距离总参大院并不远，就在家属院后面的街道上，那是一家德国老板开的东北大排档，并且来吃饭的，不止他一个。

    “杰哥，在这里！”

    一个穿着军队卫衣和迷彩裤的傻小伙冲着王文杰挥了挥手，在他周围，还有两女四男。

    “少校去拿酒了，我们已经点了几个菜，你看看还有什么你想吃的！”

    阿伟让开位置，让王文杰坐在自己左边，那里有三个空位。

    “我都行，这几位是？”

    “以后一个锅里吃饭的同志，他们跟着少校出差，今天才回来！”

    “哦，辛苦了，辛苦了！”

    王文杰当即起身和其他人一一握了握手，并很自谦的称呼自己为小王，只不过大家最后都和阿伟一起喊起了杰哥。

    而这时王文杰心心念念的少校则是提着两箱啤酒姗姗来迟。

    “杰哥你刚来，不清楚，这算是我们行动组的老规矩了，每次出完差回来都来这聚一顿！”

    看到王文杰似乎有心事的样子，一旁的阿伟给他解释起来。

    “这样啊，比我们好多了，我在连队那会回去连口热汤都没有，只能啃野战口粮！”

    王文杰看了一眼正在开箱子的科塔娜，对方似乎心情不好？

    “有什么问题嘛？”

    “我们被摆了一道！”

    科塔娜将一罐啤酒拉开拉环放在王文杰面前，又给自己拿了一罐，喝了一大口后，才开口说道。

    “奥丁拿到了他想要的东西！”

    “这是个难缠的家伙，无邦者内部对他的评价也很高，而且从装备来看，他们肯定是某国的精锐，说不定就是原班人马！”

    王文杰点点头，他现在有个想法，可能奥丁不是单纯的一个人，而是一个组织！

    “你这个想法倒是新颖！”

    “只是猜测，穆勒，就是我在突尼斯帮助过的那个家伙，他说奥丁的声音是电子合成的，所以要么奥丁是在故弄玄虚，要么他就不是一个人，而是一群！而且那些秃鹰，我远远的看了一眼，保养的非常好，这说明什么！”

    “对方至少有一个非常完善的后勤保障团队！”

    “是的！”

    王文杰说的秃鹰就是那些mv38喷气旋翼机，这是邦联在发动美洲统一战争前研发的，这款机型非常优秀，优秀到什么程度？同盟自己也用那几百架前成员国购买的秃鹰，甚至同盟还利用拥有的技术储备和邦联秃鹰的成功经验，开发出更新锐的四引擎旋翼机，非洲军就有不少被称作蓝鲸的这种大家伙，只需要一架就能吊运起一辆轻型的黑豹主战坦克。

    不过这玩意也有缺点，因为结构复杂，所以维护会更加费力，同时也要求后勤拥有更高超的水平。

    在全世界拥有这种能力的国家不算少，但是也不多，要想从源头入手，难度更大，至于查那些秃鹰运输机的来源，那就更不可能了，因为装备成员国太多，秃鹰甚至获得了新世纪战场巴士的美誉，查来源甚至要比查后勤更加困难。

    “而且奥丁肯定有大船，他的秃鹰不可能在货轮上飞，他至少会有一艘两栖登陆舰，甚至可能还会有别的军舰！”

    “说不定他还有战斗机！就像f35e那样的！直升机能起飞的地方，它也能飞！”

    “那他还当什么无邦者？直接找块无主之地建国吧，这么喜欢叫奥丁，那干脆建个阿斯加德吧！”

    王文杰吐槽道。

    “比起这个，我更关心那家伙要核武器干什么，如果拿来攻击我们或者邦联的话，那也没什么用，我们有足够的拦截手段！”

    “或许他准备拿去放烟花呢？”

    在两人讨论的时候，操着一口流利上海话的老板已经开始上菜了。

    科塔娜熟练的用筷子夹起一块热乎乎的鸡肉送进嘴里，然后用东北话称赞了一下德国老板的手艺。而老板则是用东北话表示了感谢！如此场面，让王文杰有点失神！

    “战斗机先等一下，你还会说东北话？”

    “不止啊，我会闽南语，温州话，长沙话也会一点！”

    这一刻王文杰不知道是该称赞同盟的民族融合还是该说别的了，自己作为土生土长的土著，会的本土方言还没人家多！

    于是他只能给自己再灌口苦涩的啤酒了！

    “大姐头，别聊工作了，来干一个！”

    看到两人对于工作还聊不完的架势，阿伟当即举起了罐子，吆喝着众人共同举杯。

    而王文杰也惊恐的发现，好像自己在喝酒方面，也不如对方！

