
　　对于罗修来说，他也是第一次听说最古烙印。

　　这枚烙印存在于他的识海中，也不知道是好是怀。

　　罗修尝试着将这枚烙印从识海中取出，但是‘最古烙印’却恍若与他的识海融为一体了。

　　闭上眼睛，罗修感受着‘最古烙印’的气息，那种古老岁月沧桑的气息，隐隐与神纹一道契合。

　　“或许正如留下这枚最古烙印的强者所说的一样，神纹一道不属于这个时代，所以想要将神纹一道修炼到巅峰，在如今的无尽时代，几乎是不可能做到的事情。”

　　罗修似乎明白了一些什么，他想到了如元苍成道者这样的存在也钻研神纹一道，或许就是在追寻着什么。

　　“嗡！”

　　蓦然，罗修的丹田传来一丝悸动，而这一缕悸动，与他识海中的‘最古烙印’产生了共鸣。

　　这让罗修心中一动，注意力凝聚于丹田，他看到了一道神纹。

　　而这道神纹，乃是当初他得到元苍成道者的传承时，所得到的神纹。

　　按照守护传承之地的那位紫瞳族的强者所说，这道神纹的名字叫做，星王神纹，是元苍成道者所留，并且在道界之中，元苍成道者也被尊称为‘星王’。

　　此刻，这道神纹与最古烙印之间产生了共鸣，一股玄奥的气息流转，让罗修不由自主的就沉浸在一种恍如顿悟的状态之中。

　　不知道过去了多久，当罗修再次睁开眼睛的时候，他能清晰的感觉到，自己对于神纹的掌握，达到了一种无法用言语来形容的境界。

　　过去的时候，他虽然将神纹修炼到了低级神纹大圆满的境界，但他总是感觉对于神纹的驾驭与掌控，欠缺了什么。

　　而今，这种欠缺被弥补了，真正变得完美无缺。

　　在他的识海之中，最古烙印如太阳般绽放璀璨的神芒，在烙印的旁边，一枚星蓝色的符文闪烁如星辰，正是那道星王神纹。

　　“如果最古烙印是最古时代留下的东西，那么星王神纹能够与之产生共鸣，可见应该也是那个时代留下的。”

　　罗修喃喃自语，尽管还有许多的疑惑未曾解开，但他相信随着自身修为境界与实力的提升，很多秘闻早晚都会揭开那神秘的面纱。

　　龙魂根被罗修收起，虽然说龙魂根对于灵魂神识的提升作用极大，但现在他的灵魂神识已经突破到了证道二重境，并不适合继续提升，需要稳固境界。

　　当他从这座宫殿中走出后，发现魂灵谷的神纹之阵已经关闭，与外界彻底的隔绝。

　　与此同时，一股毁灭的气息降临与笼罩，让罗修感受到了巨大的威胁与杀机。

　　显然，神纹之阵一旦关闭，那么阵禁的力量就会对魂灵谷中的一切生命存在进行无差别的毁灭。

　　这也是为什么神纹之阵每次关闭，都没有人可以留在这里存活下来的原因。

　　至于留下神纹之阵的人为什么这样做，就不是罗修所能理解的了。

　　按照最古烙印中留存的信息，那位来自天域的神纹师，虽然得到了最古烙印，却还没有来得及研究与推演什么，他的第五次证道大劫就来临了。

　　而最终的结果，应该是没有什么意外，那位强者已然陨落。

　　证道境以上的强者，无论你的修为是否突破，时隔一个混沌纪元就要面临一次证道大劫，并且每一次的证道大劫，都要比上一次的证道大劫，威力翻倍！

　　第五次证道大劫的威力，可以说强大到了无可想象的境地。

　　这也是无尽天地中的规则与秩序，限制强者数量的一种体现。

　　毕竟修士的寿命漫长悠久，若是没有这样的规则与限制，怕是无尽中早就已经证道者满地走，祖王不如狗了。

　　对于神纹之阵的杀机，罗修并没有放在心上，神色从容。

　　因为这座神纹之阵虽然强大，但却没有人来掌控，凭借他如今对神纹的驾驭与掌控，轻而易举就能化解。

　　“嗡！”

　　只见罗修掌指捏印，几乎是在一瞬间，就找寻到了这座神纹之阵的一处薄弱的节点。

　　“大罗法！”

　　四道神环浮现在脑后，罗修肉身之力全面爆发，同时施展大罗法第二重螺旋劲之力，一道拳印，撼动诸天。

　　“轰！”

　　伴随着轰鸣的巨响，虚空犹如镜子般碎裂，一个空间通道，硬生生的被击破而出。

　　罗修并没有任何的犹豫，身影一闪就飞入了这条漆黑的空间通道，下一刻，就来到了魂灵谷的外界。23sK.com

　　“出来了！”

　　“我就知道魂灵谷的这座神纹之阵，难不倒小友！”

　　“罗大哥，你没事吧？”

　　当看到罗修出来的瞬间，一直都守在外面的君无门，君若兰还有彭老，皆都纷纷走上前来。

　　虽然说彭老对于罗修很有信心，但魂灵谷中的神纹之阵毕竟玄奥叵测，他们都很担心罗修会不会在里面有性命之忧。

　　“我没事。”罗修拱手抱拳。

　　“你选择留在了魂灵谷中，是不是有所发现？”君无门眼睛微微眯起，凝视着罗修。

　　“的确有所发现。”

　　罗修自然知道君无门想要知道的是什么，不过他却并没有将龙魂根和最古烙印的事情说出来，只是说他在魂灵谷中找到了一位神纹师留下的洞府。

　　“来自天域的中级神纹师？还是一位大祖王级的强者？”

　　听了罗修所说，君无门和彭老皆是有些吃惊，大祖王级的强者对于他们来说或许还不至于如此的震撼。

　　但是中级神纹师，可就不一样了。

　　以彭老低级神纹大成的境界，在金光域就已经是首屈一指的神纹师了。

　　而在上十一域中，天域就是其中之一，中级神纹师，就已经是顶级的存在。

　　至于高级神纹师，那基本上就是传说了，比祖尊境的强者都要罕见。

　　唯有罗修知道，浩瀚的大无尽中，高级神纹师的存在，有可能比成道者还要稀有。

　　翻手取出一枚玉简，罗修递给了彭老，道：“这是我在魂灵谷的洞府中所得到的神纹师的一些心得，希望能对前辈有所帮助。”

　　君无门和彭老对自己也算可以，罗修对此自然也不会吝啬，龙魂根和最古烙印不可能拿出来，但将他所知道的一些神纹心得拿出来，对于彭老这样的低级神纹师来说，是一桩大造化了。

　　“小友，这……”

　　当彭老拿到玉简的时候，老脸上满是激动，他自然很清楚这样的一份神纹玉简心得，到底有多么的珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十章 出谷免费阅读。https://xs.23sk.com 