    多亏了沈微落？

    和她有什么关系？

    众人满眼不解。

    沈微落忍不住攥紧了手里的扇柄。

    着实说，她很不希望肖谓之当众说出来。

    如此，他就彻底和永宁侯府捆绑在了一起。

    永宁侯府鱼龙混杂，那些个不安好心的，以后趁机要挟他，他无法拒绝，只会有数不清的麻烦。

    再则, 他背着被侯府资助的包袱，未来的路子肯定走得不轻松。

    沈微落正要出声阻止，肖谓之已经出声：

    “我刚来京城，人生地不熟，靠摆摊卖字画，还被人驱逐。

    是沈三小姐看见了我, 并送去一大笔银子，解决了我的燃眉之急。”

    在我心里，沈三小姐就是我的恩人！”

    话落, 肖谓之转身，朝沈微落躬身一揖，行了个大礼。

    沈微落顶着众人的目光，急忙起身扶住了他。

    对他此时的行为，满眼不赞成。

    肖谓之轻松一笑，用只有他们俩听得见的声音道：

    “沈小姐请放心，如此，就绝了他们拉拢我的念头，此后，我依旧能静下心来读书！”

    “你太着急了，肯定能找到两全其美的法子！”

    沈微落忍不住出声。

    站在身侧的苏柒影、苏钊先是满脸震惊，而后满眼喜色，忍不住鼓起掌来。

    他们的举动，犹如星星之火，瞬间蔓延全场。

    雷鸣般的掌声潮水般涌来。

    莫浩满心感动，适时起身。

    “诸位，以后肖谓之在国子监的所有费用全免！”

    同肖谓之交好的学子一听, 瞬间欢呼出声。

    有的世家依旧不愿意放弃，“肖才子，你再考虑考虑，没有人嫌手里的银子多！”

    是，但这样的银子目的性太强，相信没有几人敢随便接受。

    再则，肖谓之也不是贪财之人！

    如果这笔银子发挥其他作用……

    沈微落心念一动，拉过肖谓之，在他耳边低语了几句。

    片刻后，肖谓之起身，朝她点点头，转身看向全场。

    “多谢诸位看得起学生，大周人才济济，穷苦学子不在少数。

    在下斗胆提个建议：诸位捐赠的银子何不放在一起，由专人看管，专门用来救助考入国子监的穷苦学子。”

    如此，每一个一心求学的穷苦学子都得到了救助，不也是为我们大周培养了人才？”

    不少世家一听, 瞬间变了脸。

    哪怎么能一样！

    专款拨给专人, 那学子一生都能记着那世家的好。

    可如今这样将所有鸡蛋装进一个篮子里，那鸡蛋就属于篮子，和某个鸡没有任何关系。

    以后，得到救助的学子只记得篮子——国子监的好。

    哪里还能记得背后捐赠的世家！

    如此一想，那些世家准备找借口提前溜走。

    这不是替他人做嫁衣裳么！

    莫浩此时说不出的激动。

    这可是造福后代的好计划，他之前怎么没有想到？

    转身朝看台上躬身一揖。

    “诸位的心意莫某感激不尽，诸位放心，你们的每一笔善款，我都会着人造册登记。

    汇总后，一起禀给陛下！”

    还要上报天子？

    就莫浩多事！

    得，现在想溜已经来不及了！

    宋云孤眸子淡淡扫过，将全场世家的神色尽收眼底，他侧身朝彦青无声打了个手势。

    彦青瞬间会意，悄无声息退出了考场。

    沈微落也将世家的神色瞧得一清二楚，拉过一侧的苏钊，低语起来。

    苏钊再次站起身时，好似打了鸡血，雄赳赳气昂昂走入人群。

    他一圈转下来，立时有好几个世家起身，支持这一决定。

    苏老夫人看着自己的孙子忙前忙后，住着拐杖站起身。

    “只要是为了大周，利国利民，护国公府举双手赞成。

    这样，此次护国公捐出纹银七千两。”

    苏老夫人话落，沈老太爷站起身。

    “这是培养大周学子的大计，必须支持，永宁侯府捐银五千两！”

    沈老太爷捐出的银子既没有越过护国公府，也没有小气到极致。

    这是两个世家常年相交，一贯养成的默契。

    莫浩大喜，急忙着人登记造册。

    那些退缩的世家只好硬着头皮掏出了银子。

    就连户部尚书吴廉也捐了三千两。

    掏银票的时候，就跟别人要喝他的血一样。

    满眼恼怒，就差提刀和人拼命了。

    不到半个时辰，现场集了五万三千两银子。

    沈微落也是满眼吃惊。

    这可是一个侯府的财力啊，眨眼间就积了起来。

    莫浩也是满心感慨。

    平日里国子监活动，需要世家行个方便。

    要银子跟割肉一样难。

    他怎么也没有想到，此次会是这么轻松。

    眸子不由自主看向肖谓之。

    他可真是国子监，甚至大周的福星啊！

    宋云孤却不这么想。

    他的目光从肖谓之面上掠过，直直停在了沈微落身上。

    这样的想法，也只有她能想出来了！

    但这些还不够，只有再加筹码，肖谓之和她，才算真正安全。

    如此想着，他下意识看向场外。

    扫到彦青的手势，他心头一松，整个人靠在太师椅上。

    一副胸有成竹的模样。

    不到片刻，一道“圣旨到”从远处传来。

    众人心头一颤，皆不知道发生了何事，齐齐看向场外。

    太监总管宋史仁领着两个小太监急匆匆赶来。

    在场中站定，他一挥手里的拂尘，尖着嗓子宣读圣旨。

    众人听完，瞬间蒙在当场。

    齐齐看向肖谓之和沈微落。

    圣旨里，天子对肖谓之的表现大加表扬，赞扬沈三小姐有侠义之心。

    对一众世家捐款的行为大家赞赏，末了，还从国库里拨出一万两纹银。

    叮嘱莫浩要慎重处理这笔款项，用到实处，帮助更多的大周学子。

    圣旨读完，众人跪地，高呼吾皇万岁万岁万万岁！

    呼声响天彻地。

    好不热烈。

    沈微落下意识抬首，寻找宋云孤。

    两人隔着许多人，目光在空中相遇。

    她知道，打在肖谓之身上的这道光，定是他暗中促成的。

    如今，天子亲自嘉奖了肖谓之。

    众人都会认定肖谓之是陛下的人，谁要再去招揽肖谓之，那就意味着公开同陛下争人。

    狼子野心，昭然若揭！

    肖谓之这才算是彻底安全了。

    他真的是足智多谋，心怀天下！

    眸子扫过一边，她忍不住皱起了眉头。

    鄯善王子季璃正闲闲把玩着侍妾的玉手，面露讥讽。

    ——大周嘛，一向爱搞这种表面文章。

    他敢笃定，不到半年，这笔六万两银子就会不知所终。

    百越国师期内的目光从肖谓之身上，移到沈微落面上，最终停留在宋云孤面上。

    满心沉重。

    邻国人才济济，越来越强大。

    他们百越危矣！

    玛依没有想那么远，她痴痴看着面前的男儿，心思百转。

    察觉他一直望着某处，顺着他的眸子望去，只一眼就僵在了原地。

    全身的血液瞬间凝固……

