    狰狞而可怖的异兽，显然是接收到了空间广播信息。

    而它在短暂的沉默过后，终于回应了一个手势。

    确切的说，那是一个手语，而且还是银龙帝国和魔戈族通用的特战手语。

    之所以两个不同的文明通用一个手语，因为这个手语不是任何一方的官方制订出来的，它是在长年的战争中，由特战队员自己创造出来的“俗语”。

    这个手势代表的意思很简单，“战斗”、“开火”、“突击”是它最基本的意思。

    而它还有一种解释，那就是“死战”。

    不死不休的战斗，一旦这个手势出现在战场上，那就意味着死战到底。

    这个手势出现在虚拟光屏上后，主舰上的人，彻底地死心了。

    而当这个手势被主舰智脑传递到穿梭机上时，洛可王却是笑了。

    “只要你肯回应，哪怕是宣战，这也代表着我们完成了一次沟通。”

    “能有一次沟通，就能有第二次。”

    “只要能对话，就有可能。”

    喃喃说着，老人的目光从光屏上移开，透过一边的窗户看向了远处的主舰。

    眼眸的深处闪过一丝不忍，或者说内疚。

    最终，这个帝国声名远扬的老人转过头摆了摆手。

    黑色的穿梭机随即加速，很快就消失在了漆黑的宇宙星空当中。

    比天崩地裂还要恐怖，比星球末日还要让人恐惧。

    主舰中近两万的人类，如果说其中大部分士兵还能保持一丝军人的尊严以外，一些技术人员终于忍不住崩溃了。

    有的无助地呼救，有的痛苦的哀嚎。

    有的拿出一张相片喃喃自语，有的无助地流泪。

    在巨兽疯狂的攻击下，主舰智脑的示警声从尖锐都仿佛变得麻木下来。

    “轰！”

    战舰右舷的储物仓被恐怖的巨爪撕裂了，大量的物资从森然可怖的创洞中飞向了宇宙。

    电花火弧四冒，当一处本就岌岌可危的能量反应炉，在又一次猛烈的轰击中爆炸开来时，狂暴的能量在瞬间就将反应炉外数十个人类撕成齑粉。

    不止于此，当狂暴的能量巨潮无情地撞碎了“武器室”的巨门后，当大量的核裂变弹和重力炸弹、机载导弹被混乱的能量引爆后。

    瞬间感觉到了危险的云海，他那天钩似的巨爪从主舰上的巨洞中收出来，同时庞大的身躯猛地向后退去。

    不知是错觉还是什么，主舰右后方的舰壳在刹那间仿佛紧缩下陷了几分。

    紧接着，在一团炽烈的光芒猛烈绽放的瞬间，一直在震颤的主舰出奇地平稳下来，随即被恐怖的爆炸撕碎了半边舰身。

    在最短的时间内，云海就飞到了上百公里外。

    在他的精神感观中，被冲击波猛地推出去的残破的主舰前半截，里面已经没活人了。

    无法想象的高温和源于核裂变巨弹爆炸产生的辐射，已经在瞬间钉死了所有人。

    静静地“看”着这一幕，“看”着幽灵鬼船似的主舰前半段向前飞来，云海转过了身躯。

    在纵身飞向另外一处战场的同时，他的巨爪猛地向后一摆，一大片被他撕裂下来的金属舰壳捏成的铁球倒飞了出去。

    比速射高联机炮打出的子弹还快，比加速的导弹还要迅捷，那包围的铁球划过虚无的宇宙空间，最终猛烈地撞击在了“雷区”边缘的一颗重力炸弹上。

    无声的爆炸，迅速地蔓延开来。

    当不计成本的大量投放的重力炸弹连锁爆炸开后，接近了“雷区”的惨不忍睹的主舰彻底地被撕成了碎片。

    仿佛一颗恒星爆炸，当强大的引力在互相“吞噬”后，一个小的几乎难以被察觉的“黑洞”出现了。

    虚空中的大量物质，无论是重力炸弹的残骸，或者主舰的碎片，全部都在引力的作用下，朝着中心点疯狂地涌了进去。

    并没有忽视这一幕，云海突然心中一动，收住了身形。

    “黑洞”形成的快，消失的更快。

    当一定范围内虚空中的一切物质都被它吞噬后，“黑洞”彻底地消失不见。

    取而代之的是，是一颗比恒星还要明亮的金属圆球。

    它的体积并不大，大约也就跟成年人类的脑袋差不多。

    静静地悬浮在虚无的宇宙星空中，已经被狂暴的莫河星引力俘虏的它，开始以肉眼难见的速度朝着那颗末日星球飞了过去。

    一个冲刺，云海就从上百万公里外追上了那颗金属圆球，随即伸出巨爪挡在了它的飞行轨迹前，随即抓了过去。

    让他难以致信或者说欣喜若狂的一幕出现了。

    光滑的金属圆球，仿佛没有碰到任何阻碍物。

    在云海虽然没怎么用力但也足够强劲的一爪之下，它竟然破开了云海坚硬的爪心骨甲，又没过血肉肌腱，从他的巨爪背部钻出，仍旧执著地朝着远处的莫河星飞去。

    莫河星的引力，还不足以给这颗金属圆球附加足以破开云海骨甲的动能。

    之所以造成这样的原因，云海很清楚，那是因为这颗小小的金属圆球本身的质量非常的大。

    主舰第一次爆炸产生的海量碎片，包括第二次重力炸弹连锁爆炸后撕碎的主舰。

    可以说三级科技文明所能制造出来的最庞大的战争利器，不知有多重的主舰，最终只是变成了这样一颗金属圆球。

    一艘主舰，光是它的重量，还不足以压垮云海，或者异兽异形。

    但当一艘庞大的主舰在重力的牵引下，被压缩成一颗小小的金属圆球时，它的质量就达到了一个极其恐怖的程度。

    这就像是一块砖头拍在人类的胸膛上，可能会让他的体内器官、骨骼受到一定的伤害，但肌肉一般不会被击破。

    但如果把砖头换成一根针，那效果就截然不同了。

    一艘主舰在重力的作用下，所有的物质压缩成的金属圆球，它对云海而言，就是一颗无比坚硬、细小而又沉重的尖刺。

    联想到某种可能，云海隐隐有些兴奋。

    这一次，他没有选择伸手去抓。

    缓慢地伸出手，云海用爪尖轻轻地捏住了那极端圆滑、完美的让人心醉的金属圆球。(未完待续。)

