    圣诞节前夕，奥古斯都并未与自己的家人待在一起，而是在匆忙之中召集了革命军干部和成员，每个邦联城市、自由贸易城市、工业城市和星港环形城都派出了两到三名代表。地点在蒙斯克集团旗下的一座IAA全息投影荧幕工厂库房里。

    尽管这个庞大的组织人数已经超过了十万人，且分散在克哈Ⅳ各地的城市之中，但为躲避警察和特工的搜捕，他们依然采用地下组织的隐秘方式联络。与其说是一支军队，倒不如说以热忱、信仰和对自由的渴望联系起来的地下党人。

    克哈革命军是一个相对松散的革命组织，每个城市的革命军成员都由一个革命委员会进行组织管理，每一位委员都负责几个城市社区或是工厂和乡村。

    革命军的最高领袖被称之为“将军”、“第一领袖”、“开拓者”，但没人知道他的真正名字，因为那只是一个模糊的象征。

    安格斯·蒙斯克是这支革命军的建立者，但他并不是“将军”，这个职位原本应该属于他的长子阿克图尔斯·蒙斯克，可后者正忙于挖矿。

    在12月23日的这一天下午，奥古斯都在门窗玻璃使用特殊黑色涂层涂黑的工厂库房里见到了近一百三十名革命军成员。其中一些人则是斯蒂尔灵游行示威的组织者，另一部分人则负责宣传工作，吸纳新成员，剩下的则是“恐怖袭击”的发起者。他们的活动资金主要由蒙斯克家族提供。

    在蓝色照明灯照耀下的库房里，奥古斯都身着披着一件黑色的方领长袖外套站着与会者们的面前。

    穿着工装、西服、休闲装、高中学生制服甚至是酒吧服务生制服的革命军成员在小声议论奥古斯都的身份。奥古斯都的代号是少尉，这听起来没什么了不起的，但在革命军中军衔并不是职位，而是一个重要人物的专属称谓。

    许多人猜测他就是“第一领袖”或者说是“将军”，因为只有他才能拥有召集革命军高层来此的权利。

    一些人认出了奥古斯都正是克哈独立运动领袖安格斯·蒙斯克的次子，对于对方能够出现在这里感到十分的惊讶。在奥古斯都参军以前，由于蒙斯克家族的子嗣们一向非常低调，外界极少有人能获得他们的照片。

    但在奥古斯都成为战争英雄，作为天堂之魔的指挥官为逐渐广为人知以后，他在克哈Ⅳ的名气理所当然地高涨起来。

    这与联邦政府和UNN的预料截然相反，他们原本以为这或多或少会削弱安格斯的威望。

    大部分克哈人都蔑视泰伦联邦政府推举出来战争英雄，但奥古斯都·蒙斯克是个例外。仅仅是因为他的姓氏和那双标志性的冷灰色双眼和头发。

    克哈Ⅳ的许多地方都树立着第一代蒙斯克的铜像，会在其诞生之日奉上鲜花。人们将斯蒂尔灵狼视为克哈人坚韧不屈、不畏强权的某种精神象征，认为蒙斯克家族继承了狼的特征和品性，每一代蒙斯克都是与生俱来的群狼的领袖。

    “我是奥古斯都·蒙斯克，克哈革命军的最高领袖。”

    “我把你们召集起来，只是想要了解一些情况。”奥古斯都看着许多双注视着的眼睛：“在此之前，我要宣布一件事情。”

    尽管这只是他们与奥古斯都的第一次见面，但此时此刻，所有人都不再说话，为奥古斯都严肃的面容和铿锵有力的声音所感染。他们盯着奥古斯都那张年轻但极具威严的脸，期待他即将说出的每一句话，每一个单词。

    “那些慷慨激昂的陈词，向着革命与自由的呐喊，对自由和独立的追求，我的父亲安格斯·蒙斯克已经说的足够多了。而我要说的只有一个。”他说。

    “战争，已经开始了！”

    “在过去，你们有许多个身份，父母的儿子，父亲，丈夫。但现在，我要把你们称为革命的战士，我的士兵！”

    “为克哈而战！”几乎在同一时间，所有的革命党人都以挥拳礼以向奥古斯都致敬。

    “为了新秩序！”奥古斯都右手握拳，高高举起。

    “克哈高于一切！”

    回应的声音整齐一致，振聋发聩。

    “克哈高于一切！”

    来参加这场会议的革命党们都知道这将是一次战争的总动员，这意味着克哈革命军即将成为一支真正的军队。

    这个不算宽阔的硬件配给库房里站满了斗志高昂的热血青年，他们的年龄在十六岁至四十岁之间，来自各个行业。有失败者和成功者，从下水道清理工到工厂的管理者，从落榜的美术生到疑似的精神病人，他们是这个社会包罗万象、千姿百态的映像。

    奥古斯都让所有人都安静下来，然后开始问他们一些问题。

    “纽森下士，南部邦联城市纽特兰特可以动员多少人？”奥古斯都问。

    “两千人。”

    “如果我给你三个月的时间，你能否把这个数字加到两万人。”

    “我将动员我所能动员到的所有有志之士，如果不能做到，那就让我鲜血洒在克哈的土地上。”

    “......”

    奥古斯都向每一代表询问当地的革命军人数和群众的革命意愿，然后他说：“时间已经不多了，同胞们，士兵们。”

    “我们要在最短的时间召集志同道合者，建立一支常备军，这支常备军要有至少十个整编陆军师和由他们组建的两个集团军。记住，这是将是一支职业军队，而不是仓促拼凑起来的农民起义军。军队将由革命军司令部统帅，听从调令。”

    “克哈革命军需要由严格的纪律来约束，由军士维持纪律，由军官来执行最高司令部下达的命令，我们需要征兵部门、后勤部门、人力资源管理、医院部、监督部......”

    “我们还要从零开始组建属于克哈自己的舰队，培训合格的舰队士兵。没有战列舰和战列巡洋舰，那就把商船改装为突击舰，把货船改装为炮艇，把巨人级运输船改装为护卫舰。”

    “新政府将拨款修建一个同步轨道平台，把两颗卫星改造为要塞，所以我们还需要一支能够在太空作战的快速反应部队。”

