    换好干净的衣服，姜程氏又抱着姜莲珠痛哭了一场。

    “你爹他不是个人，你爹竟然想烧死我，莲珠，我怎么这么命苦，摊上这么一个男人……好在，我就放心不下你，你日子过好了，娘这心里头，总算好受一些。”

    “娘，您别哭，您以后就跟着我过活，我养活您，姜庆才什么的，您就别管他了。”

    接了原主的身体，帮原主尽点责任也是应该的。

    这姜程氏也是个可怜人，本性又不坏，疼爱女儿，多她一个人吃饭而已，养得起。

    姜程氏又欣慰又是担心。

    “你有这个心，娘感谢你，你一个出嫁的女儿，我跟你过活，女婿有意见咋办？嘴里不说，心里有意见可咋整？还有你爹这个混帐玩意，我在你这里住着肯定也是给你招灾，他指不定哪天又会来找你麻烦……”

    姜庆才就是个没心没肺的人渣。

    渣男中的战斗机。

    没有最渣，只有更渣。

    姜莲珠一笑，“您想多了，王老五不是那样的人。再说了，银子是我赚的，家里的宅子也是我盖的，他王老五啥也没有付出，他能有什么意见？就算有意见也保留着。至于爹，他应该是不敢再来了，哥哥们的话，也不够我一只手对付的，您就安心的住着，啥也别多想，先把病养好再说。”

    姜程氏有些狐疑，但听着姜莲珠自信的话，还是安定下来。

    她能明显感应到现在的女儿跟以前的女儿不一样了。

    现在的女儿自信，强大，一举一动都富有感染力，一言一行都能安定人心，让她觉得莫名的踏实。

    “好，听我珠儿的。”

    治完病，姜莲珠打开门，外面的囡宝早已迫不及待的扑了进来。

    “姥姥，姥姥……”

    姜程氏看着圆乎乎可爱大眼睛的娃娃，稀罕得不得了，接着飞奔过来的小团子。

    “囡宝！！小囡宝！！”

    不清醒的时候，都喜欢这个小娃娃，现在清醒了，更是欢喜。

    哪怕她女儿是个后娘，她是个后姥姥，看到这么可爱的小团子，也真的喜欢。

    王老五在门口，看到这一幕，都是惊奇。

    就这么一上午半天的功夫，真的把一个疯颠的人，给治好了神志？

    他帮姜莲珠把装水的大木桶给抬出去倒掉，小声问姜莲珠，“这是好了？”

    姜莲珠也小声道，“暂时性吧，能管几个时辰清醒，明天，后天，大后天的，还要天天泡，天天扎，先坚持小半个月，应该就能完全的治好了。”

    王老五英俊的脸上，浮现出难以言喻的神色。

    最终化成了两个字，“厉害。”

    卢婆婆，二丫娘她们也都知道姜莲珠今天要给姜程氏治病，所以，一直都等着，眼见着姜程氏抱着囡宝出院子门玩，大家均是眼睛一亮。

    上前来和姜程氏说话，姜程氏感谢了大家，平时照顾了她们女儿姜莲珠，以及几个崽崽们……

    众人都和王老五一脸的神情，不可置信，又高兴，姜程氏真的不疯了！！！

    姜莲珠真的会医术？！

    能把多年的疯子给治好的医术，可不是一点半点的强。

    很快，整个王家村都传遍了，姜莲珠会医术的事情，到了傍晚时分，连隔壁村的人，都知晓了姜莲珠会治病了。

    真正是一传十，十传百的。

    当然也有不信的，比如说王家村外围的老王家。

    五郎从外面摸鱼回来，“爷，奶，我今天听外面的人，都说姜氏会医术，是个神医嘞！”

    王刘婆子啐一口，“我呸，就她还神医，她要是神医，老娘就是神医她祖宗了！！她一个大字不识的乡下妇女，她还会治病，她会揍人我信，治病，治得是哪门子的病？”

    王老头则道，“咋回事儿？”

    王郎活灵活现的把乡亲们到处传的事情，说了一遍。

    王刘婆子又骂道，“狗日的老五那个没来性的东西，盖了新宅子不接亲爹亲娘去住，倒是让外人去住进去享受了！姜氏她一个出嫁的女儿，泼出去的水，她凭什么在婆家养亲娘？还给她治病，治病是不要银子的吗？是不用买药材的吗？她会治个什么病，肯定是拿了银子去外头买的方子抓得药材回来的，只会往她自己脸上贴金呢。”

    老三媳妇也在旁边酸溜溜道，“据说五弟他们家的大宅子可气派呢，前后两进的呢，都是砖瓦的，屋顶盖大瓦片的，既不怕刮风也不怕下雨的，前面的一进还是空着，没人住，要是我们一家人搬进去住，一人一间屋的都能住得下，可空着都不想着咱们，倒是把那些个不相干的人，扒拉进去住……”

    这话如同在王刘婆子心上撩火，“老头子，咱们要不要再去一趟，这哪像个话呢！老五都回来这么久了，一趟家也不回，也不来看看我们，他好歹是我们的亲儿子，他不来，咱们不会去么？顺便教训一下那些个不要脸的人。”

    只有王老头关键时刻还是清醒的。

    “你教训得了谁？我看你们是想去被姜氏教训吧！老五不回来，就是离了心的，你自己生儿子不中用，胳膊肘往外拐，你还有脸说？去了闹一场，讨不到半点好处，还撕破脸皮，让外人看笑话，何苦来哉？”

    王刘婆子被说得又扑嗵，熄灭了心里的火。

    现在住得条件虽然艰苦了一些，但还有吃有喝的，银钱上也还有使唤的。

    要是把姜氏惹毛了，姜氏这个性子，不让她们在王家村的外围住了，他们到时候又上哪里去窜魂容身去？

    “那可咋办？老头子？凭啥子不相干的人都能跟着享福，我们是她正经的公婆，享不到福，还不能上门去闹，这天底下，有我们这样憋屈的公婆么？”

    王老头巴塔两口烟，“等咱们家大郎考上秀才，咱们就能扬眉吐气了！”

    “好！等大郎考秀才！”王刘婆子脸上阴转晴。

    只要大孙子考上了秀才，就能让那些瞧不起他们老王家的人，都来羡慕他们。

