    布罗利带着鸣人和苏小悠从东京涩谷飞到了东京千田代区。

    三人降落在一栋百货公司的楼顶，坐在地上商讨接下来要怎么做？

    布罗利直接将自己的计划说出来，早在过来的时候他就想好了。

    “霓虹国寄生兽官方已经注意到我们了，并开始转移寄生兽，而且为了除掉我们已经开始派出这个世界的武装暴力组织，甚至可以说派出了军队。

    现在的我们虽然能像以前一样通过拔头发的方式来区别寄生兽，但是效率却不大。

    而且时间拖得越久对我们越不利，造成的伤亡也会越惨重。

    因为寄生兽在与我们接下来的交手中，会发现一些常规的武器根本无法对我们造成威胁，为了保住性命，极有可能出动一些大规模的杀伤性武器。

    当然这是伤不到我的，不过对于这个世界的普通人来说，那么将是一场恐怖的灾难。

    我也知道你们不想看到这一幕，那些无辜的人由于我们的原因而被波及到。

    所以我想以最快的方式解决掉这场任务。

    在寄生兽还没有反应过来，我要动手，直接用气功炮抹除掉这个世界的行政机关，军队指挥部，科学院，国防部门……”

    鸣人听完布罗利的计划后，知道如果真的这么做的话，那到时候会死多少无辜的人，脸上露出不喜的神色，出声反驳道。

    “等一下，你说的这一切都是猜测，并没有实际的证据证明事态真的会发展到这么严峻的情况。

    况且，那些寄生兽也不一定说真的发现了我们的三个人，毕竟我们三个人一直都很小心隐蔽。

    也许今天的这一切都是巧合，也说不定。

    搞不好，那个地区本来寄生兽的数目就很少。

    对不对？”

    鸣人看向苏小悠想要获得她的支持，中了火之意志幻术的他，还是无法接受为了快速完成任务对普通人痛下杀手。

    苏小悠并不赞同鸣人的想法，来自未来武道世界的她接触过许多的小说，还有影视剧，同时也对寄生兽这个世界有着很深的了解，自然知道布罗利所说的一切都有可能成真。

    她斟酌了一下，缓缓的说道：“这个世界没有那么多的巧合的，鸣人你可能不知道，像这种世界的话，一般情况下有一种叫做卫星的事物。

    如果通过卫星定位的话是能够发现我们三个人。

    我怀疑现在我们都已经暴露在了寄生兽官方的眼中。

    不过，布罗利你的做法也有点偏激，并且你以最坏的打算来制定计划的。

    在没有实际的证据证实的情况下，贸然的将事件往最坏的方向推导，并且以损止损的做法，我也不怎么赞同。

    要是这个世界的行政机关，军队指挥部，国防机构，科学院，执法部门……都被你毁掉的话，那么这个世界会陷入一个混乱的时代。

    未来这里将没有法律可言，也没有约束可言。

    人性原本的欲望会被完全的释放出来，金字塔社会结构会被推翻，到时候因为动乱而死掉的人也不再少数目。”

    布罗利摊了摊手，表示自己只有这个好办法，总比到时候发生核战争和导弹洗地要好。

    不过他也承认自己确实一切都是往着最坏的方向进行推导的，自己也没有证据可以证实这一些。

    或许是因为前世的一些经历，使得他不管在做什么事情的时候，总是往着最坏的方向想，并且制定相应的方案，让自己有一条后路可走。

    不过此时的布罗利也逐渐的反应过来，自己现在好像完全没必要这么做。

    对了，这个世界的人死活与自己有一毛钱的关系，干嘛那么关心他们？

    自己只是不想动手杀人，但是也不会管他们的死活，这两件事情完全不冲突。

    就算是寄生兽官方用导弹洗地，核弹攻击，打开能量屏障，自己又不会死，怕什么？

    只是照顾到苏小悠和鸣人才提出这么一个方案。

    既然他们不同意，那自己也无所谓。

    而且说不定真的是自己想多了。

    “可以，那就按照原先的方案吧，虽然效率慢一点。

    而且时间有限，我估摸着两个小时后这里的寄生兽就会得到消息将会逃离。

    不过应该也能在一周内解决掉200只寄生兽”布罗利面带微笑的说道，可爱的笑容下却隐藏着一丝丝冷酷。

    而这点变化，布罗利也没有发现，随着时间的推移身体中的传说赛亚人血脉会慢慢的影响他。

    布罗利也会逐渐的变得越来越冷酷，暴戾，慢慢的一次次突破自己的底线，成为真正的传说中的赛亚人。

    苏小悠点了点头：“那就按照原来的方法吧！不过这样一来的话就要辛苦一点，鸣人。”

    “没问题就交给我吧，我身体里的查克拉很多，这一次可以分出1000多个分身”鸣人信心满满的结了印，为了不引人注意将身体里的查克拉分成了10份，造出了10个分身。

    然后10个分身离开天台又开始变化出更多的分身。

    布罗利和苏小悠也没闲着随时观察的群里面的信息，等待着鸣人发来的定位。

    这一次，换了地区很快就有了收获，出现了四五个寄生兽的地点。

    布罗利这一次并没有和苏小悠分头行事，因为这样的话太危险了，毕竟自己三个人现在是完全暴露的情况下，随时都有可能从某个角落对着脑袋射来一颗子弹。

    苏小悠也明白这一点所以这一次并没有逞强，毕竟自己又不蠢，关键时候还是小命重要。

    但是这样的后果就是自己完全没有出手的机会。

    每到一个地点，布罗利只要找到了那只寄生兽就在高速飞行移动的状态下直接一拳轰下去就把他给轰死了。

    不要说寄生兽没反应过来，可能连路上的行人都没有反应过来发生了什么事。

    路上的行人的视角就是那个人站在那里突然间就爆炸了，连布罗利的身影都没有看到。

    布罗利在消灭完鸣人发现的寄生兽后，开始按照自己昨天晚上看的资料向着一些目标群体所聚集的地方前进，并且也开始拔头发。

    这就导致走在路上的人突然被拔了头发之后疼得一转过头，却发现什么人都没有，嘴里骂骂咧咧。

    同时也苦了那些中海程序员们，本来头发就少，恨不得将仅剩的头发当做传家宝给供起来，却被布罗利和鸣人一个顺手直接就拔了几根。

    这简直就是造孽呀！

