    晚上九点，林知秋刚走进四零七医院住院楼，一道闪电紧随着一声惊雷，整个住院部的灯瞬间全都灭了。

    伴随着楼上传来的惊叫声，应急灯亮起微弱的绿光，一楼大厅顿时显得有些阴森恐怖。

    糟糕的天气和郁悒的情绪，让一向生性爽朗的林知秋还是稍稍蹙起了眉心。

    点亮手机电筒朝前刚走了几步，她突然发现，右侧走廊尽头，停尸间的铁门敞开着，门前一个人影正弯腰拖地，一袭白衣，动作缓慢而僵硬，看上去有些诡异。

    一阵阴风从走廊袭来，让林知秋这个医科大的校花都忍不住打了个冷颤。她将电光照向那人，看样子是个中年男子，蓬头垢面，微弱的光线中看不清脸。他没有理睬林知秋，只顾着继续埋头拖地。

    林知秋眉间又蹙了一下，转身迈上台阶上到二楼的内科住院区，推门走了进去。

    “林医生，来了？”张颖从护士站里起身，桌上的手机电筒从下往上照在脸上，让她的笑容显得有些扭曲狰狞。

    “保洁大叔怎么这个时间拖地？”林知秋回了一句。

    张颖的笑容瞬间僵住：“保洁大叔？哪来的保洁大叔？医院的清洁工是个阿姨，平时这个点从不会来。”

    林知秋心里一紧，没太在意，转身走进了医生办公室，桌上摆放着五本病历。四零七医院最近虽然名声鹊起，但毕竟还是个小型民营医院，住院病人不算太多。

    打着手电快速看完五本病历，林知秋起身去查房，发现护士站里的张颖不见了踪影，便独自走进了七号病房。

    病房里点着白色的蜡烛，三张病床分别是十二、十三和十四号。十三号病床空着，只有靠门的十二号和靠窗的十四号病床住着病人。

    不过，首先引起林知秋注意的却是十二号病床边坐着的一个大男孩，时尚修身的西服，没扎领带，面向林知秋的侧脸精致如画，帅气超脱的笑容里带着几分顽皮。

    林知秋心头一动，歉意地挤出温雅的微笑：“未经允许，陪护人员是不得留宿的。”

    “江院长同意了。”男孩的声音充满磁性。

    林知秋只好点点头，望向十二号病床上躺着的病人，也是大男孩，面色苍白，神色孤冷，不过同样也是个俊男。

    “江遇？”林知秋一向记忆力超群，过目不忘。

    男孩缓缓点头。

    “有没有感觉不舒服？”

    男孩缓缓摇头。

    林知秋随即又走到十四号病床前，床上是个年轻女子，眼神冰冷如刀。

    “叶星纯？”

    女子沉默着一动不动，像一尊冰雕。

    “有没有哪儿不舒服？”

    女子依然不言也不动。

    林知秋顿了一秒，转身出了病房。等查完了所有病房出来，她看到了护士站里的张颖。

    “张姐，十二床和十四床的病人基本痊愈了，明天让他们再做个检查，就可以办出院手续了。”

    “十二床和十四床？这两个病床没住病人呀！”张颖望着林知秋的眼神里满是惊诧。

    林知秋压住火：“你是不是糊涂了？我这刚查完房。”

    “林医生，这……这两床真没病人，要不……我们一起去看看？”

    林知秋瞪她一眼，转身就往七号病房走，刚走到门口，瞬间就彻底惊呆！

    七号病房里空空如也，十二床和十四床上的被子整整齐齐的叠放着，连床单都没有一丝褶皱！林知秋的瞳孔惊愕地急剧放大，背脊一阵发凉，额头渗出了几滴冷汗。

    突然，所有的灯都亮了，刺眼的光晃得林知秋闭上了眼，只听“嗖”的一声，等她睁开眼，却愕然发现，自己正趴在医生办公室的桌上！

    惊恐地呆了几秒，林知秋猛地坐直身子，感觉头有些痛。办公室里一阵昏暗，只有桌上的手机电筒亮着。

    “是梦吗？这未免也太真实了吧！”

    正细思极恐，一低头她就看到了桌上的病历本，分明就是五本。

    “请问医生，十二床的病人去哪儿了？”

    一个声音从门口传来，林知秋一转头，又惊住。

    门口站着的，正是她刚刚梦到的，那个陪护十二床病人的大男孩，和梦里一模一样的帅气脸庞和迷人笑容。

    林知秋呆望着他，嘴唇发干，说不出话来。

    “星回。”一个面色苍白而孤冷的男孩出现在门口，和林知秋梦到的十二床病人“江遇”一模一样。

    “你去哪儿了？吓死我了。”叫“星回”的男孩回过头，两人便转身一起走了。

    林知秋愣了几秒，立刻起身追了出去，刚到门口就和护士张颖撞了个满怀。张颖龇牙揉着被撞的肩膀，林知秋一把抓住她：“十二床和十四床到底有没有病人？！”

    “十二床和十四床？没病人呀。”

    林知秋推开她冲到七号病房门口，里面依然空空如也，被子和床单依然整洁如新。这时，所有的灯又亮了，林知秋又闭上了眼，“嗖”的一声，再次睁开，自己还是趴在办公桌上，恍惚中看到一个身穿白大褂的背影消失在门口。

    办公室里依然一片昏暗，桌上的手机电筒依然亮着。几秒后，林知秋猛然起身望向办公桌，桌上的病历本，只有三本！

    深吸一口气，用颤抖的手翻开三本病历，她发现根本就没有“江遇”和“叶星纯”这两个名字！

    林知秋的额头有些发凉，头也更痛，揉了揉太阳穴，她狠狠掐了一下手臂，一阵真实的痛感让她忍不住“嗞”了一声，这也让她意识到，这次自己没在梦里，不过反而更觉说不出的恐怖。

    猛地起身奔出办公室，她再次冲到七号病房，里面依然空无一人。灯再次全部亮起，这回林知秋没有闭上眼，也没有听到“嗖”的一声，但透亮空荡的病房却让她更加不寒而栗。

    一转身，她看到了护士站里的张颖。定了定神，疾步走到张颖跟前，迟疑了几秒后问道：“张姐，你……认识一个叫江遇的男孩吗？”

    “江遇？当然认识。”

    “真有个叫江遇的？！”林知秋心头一颤。

    “对呀，我们江院长的养子就叫江遇，不过，他三年前就已经失踪了。”

    “失踪？！三年前？！”林知秋惊得双目圆睁。

    张颖点点头，突然露出了诡秘的表情：“在秋江边失踪的，江院长报了案，但警方没找到人，也没给出结论，不过……”

    她突然压低了声音：“大家都认为，他应该是跳江死了！”

    林知秋呆望着她，感觉自己全身汗毛都竖了起来……

