    太一能冲破虚空囚笼虽然有些超出意料，但是却也并不算多么意外，他也并不服输。

    “就算被你看破又如何，进了我的空间就别想出去了，这里我就是法。”幽宇寒声说道。

    “是吗，那咱们就试一试。”看透了秘密的火焚天也不急着出去，他还想看看这秘术的运转，看看能不能借鉴一番，反正空间方面的宝术自己也有，能偷学到就是赚，说不定自己推演一番就是一个极强手段。

    “哼，虚空束缚——剥夺感知！”幽宇再次发动了神通，火焚天以万化神力包裹全身，以鲲鹏宝术的阴阳之力化成磨盘，在体内运转，同时展开了十洞天化成一方小天地勉力对抗。

    十洞天在对方的虚空神通磨灭下开始慢慢溃散，竟然慢慢崩溃，但也支撑了下来。

    幽宇很吃惊，但是看到对方的洞天在缓缓崩溃，也不再有疑虑，全力出手，誓要将太一在此磨灭致死。

    火焚天看到洞天在慢慢崩溃，皱了皱眉头，干脆一咬牙主动燃烧起体外的十洞天，十洞天的崩溃顿时猛然加速。

    幽宇看到这个情况以为对方已经坚持不住，更是加大力量。火焚天在这般猛烈的压力之下，撑开了体内的洞天，十大洞天在巨大的压力之下，化作最纯粹的力量纷纷注入体内洞天。

    火焚天在这般消耗之下也有些吃不消，干脆拿出那半株圣药，直接吃下，就这般，慢慢的他的十洞天越来越小越来越虚幻，最后啵的一身完全溃散了，而体内的洞天则完全容纳了体外十洞天的一切，不管是大小还是能量，这唯一洞天都要更强几分。

    随着唯一洞天的撑开，仿佛化成了一个真正的小世界，火焚天站立其中，外界的一切都不能在影响到他。

    他的万化神力一直运转，默默窥探对方的虚空之道，同时也让阴阳磨盘，尝试磨灭侵入体内的空间秘力。

    就这样他被对方不停施展神通，也不做出反抗，一直让对方全力施为，同时也让阴阳磨盘努力适应空间之力。

    不知过了多久，幽宇也发现了不对劲，那个洞天还是洞天，好像还更神异了，太一还好好的站在那里，他知道自己被耍了。

    幽宇停下手来，扑向火焚天，不在用天赐宝术，万兽拳施展，龙虎兽影伴身而出，准备与火焚天近身搏斗。火焚天看到对方改变手段，也向他冲去，金翅大鹏宝术运转，拳头上金光灿灿，狠狠砸向幽宇。

    金翅大鹏与龙白虎猛烈撕咬，肉搏，碰撞，猛烈对抗，随后都缓缓消散。

    火焚天双手虚握一条雷电长矛被他刺向幽宇，幽宇宝术运转，手中符文闪烁，直接将雷电长矛拍散。

    幽宇大吼一声，天人啸神通发出，这是类似于狮子吼的神通，狂暴无比，威力绝伦，火焚天直接施展真犼宝术，滚滚音浪与天人啸相互抵消。

    火焚天不想在浪费时间，全力爆发，万化神力打出爆裂一击，炽烈的力量直接将幽宇打的横飞，再大手一拍，乾坤一击顿时撕裂了这个空间，将幽宇打出空间。幽宇接连遭受的重击，在空中大口喷血，肌体充满了裂痕，再也保持不住身形，往下方大地坠落而下。

    天人族的一位神火境强者顿时上前接住了幽宇，脸色冰寒，杀意沸腾，准备当场击杀火焚天。

    “这是发生了什么？”

    “幽宇就这么败了吗？”

    众人还是不敢置信，看向了幽宇，幽宇此时凄惨无比，差一点就要被击毙，此时被天人族的强者保护起来再也支撑不住，直接昏死。

    众人再看向空中，空中一阵模糊，火焚天从中走了出来，此刻的他经历了一番生死危机，气质更是产生了蜕变。他眼神睥睨，发丝飞舞，神态坚毅，高大挺拔的身躯上沾染着鲜血，颇有一种无敌的风采。

    “天人族的初代，虽然比那些什么青鸾族的初代这种杂鱼强了不少，但是还是不行，天赐宝术玩的花里胡哨的有什么用，顶多算是二流人物，不能再强了！”火焚天毫不客气的点评道。

    “必须杀了他，不能让一位年轻至尊踩着我们，天人族的初代崛起，这是不能接受的。”

    天人族的年轻人眼睛都红了，情绪眼看控制不住，都在叫嚣要杀了他。

    月婵仙子白衣圣洁，仙姿绝世。看着不可一世的太一，心里知道，一位可以与仙殿年轻的大人争锋的至尊在今天崛起了。

    云曦清丽脱俗，紫发飘飘，呆呆地看着太一，她大概猜到了太一的身份，这让她更震撼。幽宇何等强大，在她眼中如神似魔，却被太一轻易击败，可想对她有多大的冲击。

    这时昏倒的幽宇身躯发生了异变，一块奇石缓缓出现，瑞光勃发，在为幽宇修补伤势。不一会儿严重的伤势就被修复完好。他的身上更是隐隐有蜕变的预兆，但不知是伤势太严重，还是积累不足，只蜕变一点就停了下来。

    这种变化让天人族之人惊喜不已，众人都知道一个天命之人就要诞生了。同时更是对太一此人恼火不已，纷纷准备将其击杀在此。

    火焚天站在空中，俯视众人，淡淡开口“怎么想要杀了我吗？一块破石头还能让他逆天了不成，再强又能强到哪里！”

    那两个神灵实在无法忍受，大吼一声，“上杀了他，区区尊者还能逆天。”

    围观众人纷纷后退，怕被牵连其中，遭受无妄之灾。

    “早就防着你们来这一手，你以为我凭什么赶来挑战天人族！”火焚天不屑说道，同时勾动地脉能量，方圆几十万里的地脉能量被释放，以此来催动天神法阵发出无尽威能。

    虽然没有足够的神材刻画出天神法阵，但是以几十万里地脉能量催动的杀阵还是厉害至极，没有离开足够远的观战之人也被波及，成片的倒下，最后除了被真神护住的云曦和幽宇，天人族的两个神火境，，和年轻一代全部被大阵收割了生命，连天人族的真神都身受重伤，付出了极大代价。

    “我太一出来混，从不做无把握之事，想杀我，做梦去吧。”火焚天立在高空，嚣张的不可一世，看到云曦之时还对其咧开嘴笑了笑。

    此次大阵发动的绝世一击，数万修士因为距离太近，来不及逃离，连神火境强者都被击杀了十几人，真神都被重伤，死伤不可谓不惨重。

    幸存下来的众人看着他在阵法中如若无人般清点收货，无不震撼于太一的心狠手辣。要知道，天人族在这里的才多少个人，为了干掉这几人，狠心坑杀了几万人，神灵都不明不白的被干掉那么多。

    看着他浑不在意笑脸，众人都不寒而栗，心中直叹天人族害人不浅，太一行事肆无忌惮，手段酷烈，魔根深重，不是个好惹的主。暗道一代魔头要诞生了。

