    对于石宏正的赞誉，林宏玄轻声回应：“大师兄过誉了！”

    “这并不是过誉，说句实话，对于你，我原本还有一些不甘心，但看到你的弟子，我总算能下定决心了。”石宏正说着，取出半块令牌，递给林宏玄道：“日后，这东西便是你的了。”

    此话一出，在场众人除去阿钟之外，都勃然色变，林宏玄更是急声道：“大师兄，这，万万不可啊！”

    宏珪也是急忙开口：“是啊！大师兄，这令牌乃是三年前掌门羽化的时候传给你和林师兄，是用来定未来掌门之位的，你现在给……”

    “我现在给宏玄，便代表我放弃了同其竞争茅山掌门之位，日后他便是茅山派掌门人了。这对我，对他，对你们都是一件好事。”石宏正说完，将半块令牌丢给宏玄后，转身向山上走去。

    林宏玄等人跟着上前，来到玉宸跟前。

    几人对着玉宸施礼之后，林宏玄取出一盏金灯和宝镜奉上。

    玉宸伸手一点，金灯化作一朵玉莲飞到玉宸手中，至于那宝镜，他并没有收回的意思，依旧留在林宏玄的手中。

    “昔日我传下此宝的时候，便有借你气数提前引出何高妙的意思，此举虽然不失天下大义，却也损耗了你的气数，故而当时便说是将其赐予你，其实是有着补偿你的意思。再者，这莲纹青光镜在你手中也有十余年，随你一起斩妖除魔，哪怕你未曾特地祭炼，也已经和你气息相联，你便留着吧。”

    说这话的时候，玉宸眼中浮现出一缕缕星光，好似星斗在其眼中闪烁，冥冥之中又有一条长河虚影在他眼中浮现。他可以看到，伴随着他将自己留在莲纹青光镜中的法力收回，长河下游一个可能性正在不断扩张。

    那是一个身穿道袍的中年男子，他一手拿着莲纹青光镜，一手拿着拂尘，身上阳和光辉涌动，显然又是一位阳神真人。

    现实之中，随着玉宸这点气息的散去，莲纹青光镜的灵性自动和林宏玄气息相合，化作他的法宝。

    失去玉宸法力作为支撑，林宏玄立刻感受到自家法力被宝镜抽取，身上立刻多了个消耗法力的大户。但同样的，莲纹青光镜同他的联系更加紧密，催动起来也更加得心应手，最重要的是经过宝镜洗练的法力，隐约带着一股阳和之气，让他阴神法相阳化的速度有非常细微的提升。

    在玉宸身边学习多年，早就能够把握住自身气息变化的林宏玄心中大喜，冥冥之中，他觉得自己缺失的东西，似乎被补全了一些。这种修为的进步，比得到一件法宝还要让人开心。

    林宏玄对着玉宸，恭敬道：“多谢师爷赐宝！”

    对此，玉宸只是嘴角含笑的点了点头，而后便转头看向石宏正，轻笑道：“你总算是放下了？”

    “弟子今日方才放下，这些年来，实在是愧对师爷指点。”石宏正说着，便对玉宸拱手弯腰，跪地叩首，语言之中颇为愧疚。

    石宏正作为茅山大师兄，为人虽然孤高，却不知听不进劝，不知好歹的人。玉宸这十年来，让他去国外诛杀各类邪神妖物，看似是将其驱逐出中土圈子，给林宏玄更多和同道交流的机会，实质上是让石宏正去积累天地功德。

    毕竟，比起中土内部有着三山五岳大科仪压制的古神气息，中土之外，残留的异世界阴世碎片才是真正不好消耗的硬骨头。

    伴随着石宏正一次次出国，将那些蕴含异世界阴世气息的邪神、魔物诛杀覆灭，震碎苟延残喘的异界气息，浑厚本土道则法理，冥冥之中的天眷自然也就不断落下。同样，在这段时间里，每年可以回来修行三个月的石宏正，也是在玉宸的教导下，领悟了他传授的雷法，通读道经，纯化自身心神。

    所以，很多事情，他其实早就放下，后来还要和林宏玄争，更多的是因为不甘心。他不认为自己比林宏玄差，凭什么因为一个气数的问题，便要将自己追寻半辈子的掌门之位拱手相让？

    但今天，被玉宸叫到山腰的他，看到林宏玄和宏珪、宏梦有说有笑的走上来，看到林宏玄身边的阿钟。石宏正突然想通了，比起林宏玄，他石宏正除了能够在雷法上说一句稳赢之外，其他各方面还真的不如林宏玄。

    和同门之间的关系，石宏正虽也有支持者，但整个宏字辈的同门之中，支持林宏玄的显然更多，特别是宏幽和宏阴两位凝聚阴神法身十多年的修士。

    前者为林宏玄马首是瞻，后者现在虽然以蔗姑之名行走四方，不怎么和林宏玄接触，但她对林宏玄的态度，茅山派内是个人都看得明白。

    其次，在待人处事上，过去的石宏正本身是一个眼中容不得沙子的人，但偏偏在私生子的事情上，他没能处理好，可以说得上一句宽于待己，严于待人，在威信方面有所不足。

    比起来，林宏玄属那种于你不触犯几条茅山根本戒律，他都很好说话的类型，自然更受欢迎。

    最后，也是最重要的一点，石宏正坐下没有一个能够撑起门户的弟子。

    林宏玄门下，除去当初被女鬼盗取元气，时至今日还没好全的阿豪外，作为大弟子的阿洪已经开始着手准备凝聚阴神法身，可以自立门户了，守护一方水土。其次阿文和阿生也是修行小有所成，在十年前，也能够坐镇一个小镇，保护一方安危。至于阿钟更不要说，作为五世奇人的他，日后凝聚阴神法身是必然，成就阳神也未尝不可能。

    如此，还有什么好争的？

    各方各面石宏正都不占据优势，与其继续争取下去，闹得茅山人心惶惶，派系争斗，倒不如放手让林宏玄继承茅山掌门之位，起码以他的性格，在继承掌门之位后，会尽心尽责的管理茅山大小事宜。

    加上石宏正自己的退让，足够林宏玄压下双方派系之争，保证茅山未来两代人的气数。

    玉宸看着石宏正的眼睛，确定他是真心实意的放下后，也是松了口气：“放下就好！这件事情也是我和你们老师的一件心事，既然你现在放下了，那这东西便给你吧！”

    玉宸说着，从袖中取出一个小钵，其中有着少许清水，澄清如碧，波澜不起，若非时不时浮现的一道道电弧，在场众人都看不出其玄妙来。

    “这是！”石宏正面色微变，看着这小钵露出渴望的神色。

    “这是我十年来修行雷法时，从九天之上采集雷霆精气造就的一方雷池，类似于阴世道场之中的灵池，你且将其安置在自家道场之中。算是我给你这些年来离开中土诛杀邪神的报酬。”

    玉宸说着，便将手中小钵交给石宏正。

    “多谢师爷赐宝！”石宏正双膝跪地，伸出双手接过。

    处理完石宏正和林宏玄的事情，玉宸看向宏梦和宏珪道：“你们决定了吗？是选择回归宗门，还是继续独立在外？”

    边上的林宏玄听到这话，立刻明白宏珪和宏梦的来意。

    他的这两位师弟师妹虽然和他早年在茅山上一起修道，可后来宏梦师妹的父亲，也就是宏珪的老师离开了茅山，自立下茅山道统，并且在死前开辟了一方道场灵境作为他们这一脉的根基。

    这事情，在十年前还算常见，不过随着这十年来，玉宸的三山五岳大科仪的影响不断扩展，阴世冥土开始重组，很多阴世之中的道场法域都需要重新规划。其中散修倒还好，通知一下，让他们不要惊慌就好。而三山修士则多了一个认祖归宗的机会，可以将自家道场和宗门道场相合。

    很显然，宏珪和宏梦今天便是为了这件事情而来，只见宏珪取出一道灵光，递给玉宸道：“启禀师爷，我和师妹商量了一下，已经决定将师尊留下来的道场灵境融入宗门之中，还请师爷动手。”

    “既然如此，你等回去之后，安心等着便是，无需多做什么。道场灵境出现变化，也无需惊慌。”玉宸说完，便是将灵光收好，最后将目光转移到了林宏玄的关门弟子阿钟的身上。

    见到玉宸的目光，阿钟也不害怕，走上前，掐诀放在头顶，施礼道：“弟子鼎玄见过太师祖。”

    “不错！倒是个修行的好材料。来，这两件法器你拿去玩吧！”看着阿钟，玉宸笑了笑，对于这位让石宏正颇为眼热的修行奇才，玉宸只是摸了摸他的脑袋，取出两件平日随手祭炼加持的法器赐下后，便没有再多说什么。

    林宏玄几人也是见怪不怪，毕竟这十年来，三山嫡系一脉真传弟子在收关门弟子的时候，都回来找玉宸看一看，已经是一种近乎于流程的东西，而玉宸的态度也一直是如此，甚至赐予的法器好坏和多少都属于同一水平线，可谓是非常的公平。

    而后，玉宸又是为他们几人解答了一下修行过程的中疑惑，便让他们下去独自修行，他自身则是闭上眼睛，心神回归到阴世之中。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

