    　　屋里，顾芒转过身，就看到陆承洲单手插兜，下巴一抬门口，“猜到是什么人送的？”

    　　“不相干的人。”女生漫不经心的。

    　　刚把她惹了，东西就送上门。

    　　陆承洲浅薄的笑了笑，低声问她，“巧克力好还是花好？”

    　　男人眼里深邃的黑，慵懒里带着几分认真。

    　　“巧克力。”这个问题想都不用想，她眉眼低垂着往卧室走，经过男人面前，淡淡补了句，“花又不能吃。”

    　　陆承洲：“……”

    　　不知道怎么形容此时此刻的心情，过山车也不外如是。

    　　望着女生纤细高挑的冷漠背影。

    　　他低低的笑出声。

    　　……

    　　快递员一脸懵逼出了玺宫，看着手里的花和礼物。

    　　想了想，掏出手机，拨了通讯记录第一个号码。

    　　“霍先生您好。”他礼貌的开口，“花和礼物我刚送上去，顾小姐也签了字，可是东西她没收，说，说送我了。”

    　　最后一句话，他说的有些结巴，不可思议似的。

    　　对方沉默了几秒，才出声，“她说送你，就是你的了。”

    　　说完，电话被挂断。

    　　快递员定在原地，怔怔望着手里的东西，眨了眨眼，打开礼物盒子。

    　　里面是一条钻石项链，钻石是六星芒的形状。

    　　光泽莹润，闪烁着细碎的光芒。

    　　能住在玺宫的人，绝对不可能送假的。

    　　大概是从来没想过会一夜暴富，快递员一时半会回不过神。

    　　……

    　　顾芒刚坐到床上，手机却响了一声。

    　　她拿起来。

    　　“你的事，不是闲事。”对方发过来的消息。

    　　顾芒看见这句话，眯了眯眸，手指慢条斯理的打字，“很闲么，我给你找点事做。”

    　　她起身，懒懒散散走到桌前，坐在椅子上，打开电脑。

    　　十指在键盘上快的眼花缭乱，一行一行的复杂编码，汹涌出现在屏幕上。

    　　绿莹莹的光投落在女生精致的脸上，满是冰寒。

    　　二十分钟后，顾芒手机又响了起来。

    　　[无名小说 www.wmxs.info]是语音。

    　　她一接通，两人都没出声。

    　　半晌，那边才开口，几乎是咬着牙说的，“我说顾小妹，几百亿的货你就这么截了送给陆承洲？”

    　　操！那可是几百亿啊，不是几百万！

    　　影盟不配拥有吗？！

    　　顾芒没说话，手底下也没停，键盘声传到了林霜那边。

    　　“你还要干嘛？截了货还不够，打算灭了对方老巢？”林霜坐在电脑跟前，看着电脑屏幕上密密麻麻的红点和绿点。

    　　双方看着挺激烈。

    　　突然，地图上又出现一堆蓝色的点。

    　　这时候，键盘声也随之一停，顾芒声音响起，嗤笑，“真以为我好惹的？”

    　　东西送上玺宫。

    　　想说什么？

    　　他对她的行踪了如指掌？

    　　林霜：“……”

    　　大佬！谁敢以为你好惹啊？！

    　　几百亿的货，内部资料全部被植入病毒篡改。

    　　现在还把国际刑警给招过去。

    　　那些人到底怎么得罪这位大佬了？

    　　电脑右下角又出现那个语音的标志，冒出来一行字。

    　　“别闹了，顾芒，适可而止。”。

    　　女生上挑的眼尾又狂又傲，往后靠，椅子微微倾斜，双腿痞气的搭在桌上，语气又轻，又慢，“还闲么？”

