一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第361章：开挖！

    目前为止，能确定下面是有古墓的，但是是谁的古墓，不知道，什么规模的，也不知道！

    更重要的是，要不要开发，刘教授说了不算！

    尽管刘教授是带队老师，但是这能不能挖，刘教授说了不算，得当地政府说了算。

    因为四周没有任何的盗洞，实际上这边并不符合抢救性的挖掘的条件！

    所以，能不能挖掘啊，当地政府甚至都说了不算，还得上报给国家，由国家来判断，不过目前为止，陈锋的意思还是挖掘开来，虽然说这是他发现的，但是不好意思，陈锋不会傻乎乎到自己来挖掘坟墓！

    这种挖坟掘墓可不是小说里那么简单，直接用冒险故事就能遮盖过去，本质上来说，那是违法行为，陈锋和国家的关系现在是蜜月期，没必要为了这点小东西，和国家去作对。

    归根结底，陈锋的一切都是建立在自己在这个国家的基础上，这要是在山姆大叔那边，指不定陈锋的钱都没有，FBI之类的就找上门，用各种借口，拿走陈锋的钱了！

    就算是不拿走，光税收，就足够让陈锋崩溃了！

    所以，还是国家好啊！

    “我会打个报告上去，这必然要挖了，老朝奉都知道这里的东西了，难道政府还整天找人在上山看着不成？”

    这开墓啊，就是为了保护古墓，避免里面的文化财产呢，被坏蛋给拿走，这墓穴陈锋的意思还是要开，毕竟被老朝奉惦记上了啊，你不开老朝奉就会来开的！

    这一份报告陈锋直接打到了上面去，上面自然也是会考虑陈锋所说的问题，刘教授等人就趁着这个机会，直接上山查看了一圈，还是那个问题，下面有古墓，但是找不到入口。

    这王屋山啊，其实地貌改变相当的复杂，整个山体岩层里，甚至是记录了整个华东地区古大陆25亿年来的造陆造山变化，可以说是一副活着的的“地质历史书”，这样的环境在全世界都是极其稀少的，而在东南亚，那更是绝无仅有的。

    所以，王屋山这一片地理环境其实相当的珍贵，如果能在这里增加一个古墓，这也是当地政府愿意看见的，毕竟王屋山虽然是AAAA级景区，但是严格来说，景区的质量很一般，也就是山山水水和道观寺庙而已！

    因此，如果能增加一个真正的朱温墓这样的景点，对当地政府来说真的是不可多得的一个宝藏啊。

    里面的东西当地政府肯定是不敢卖的，但是还能开一个博物馆啊！

    这也是政府的创收！

    加上陈锋打上去的报告说了，这边老朝奉已经知道了，所以最好的解决办法，就是把里面的东西给转移走，这样才能确保文物的安全，如果里面真的是朱温墓的话，那可能里头会有无数珍贵的宝藏啊！

    这些个宝藏，真不是能随便舍弃掉的，要知道当年朱温，可是真的盗掘了唐朝除了乾陵之外的所有陵墓啊，鬼知道他的墓室内，会带有多少真正唐朝的宝贝。

    甚至，陈锋都怀疑，这传说中王羲之的真迹“兰亭序”，是不是真的就落在朱温的手中，如果真的是，那这个墓穴的开发价值就逆天了！

    更可怕的是，还有一个传闻，那就是朱温的手中，有真正的传国玉玺，而后梁灭亡之后出现的那个传国玉玺，是当年李世民令人仿造的，是一个赝品，真正的传国玉玺，被朱温给带到了下面去了。

    就光这两样东西，就足够国家下定决心去开发这个古墓了，所以说陈锋有信心！

    果不其然！

    五天之后，经过了上面的讨论，还是决定开发这边的朱温墓，当然“朱温墓”是不是真的，谁也不知道，不过考虑到老朝奉知道了这边的情况下，可能下面有古墓的问题已经传播出去了，到时候可能各路的盗墓贼都会过来光顾，因此还是趁早给抢救性的挖掘掉吧！

    于是乎，轰轰烈烈的挖掘工程开始了！

    上机器？

    可以，但是大多数都是小型机械，连工程车都进不来，更别说是铲车之类的了！

    所以，只能靠人力来挖掘，一铲子一铲子的，大量的泥土运输出去，好在陈锋有钱，购买支撑，然后承租劳动力，周边的村民过来，不帮忙挖掘，因为挖掘是有技巧的，但是帮忙运输土壤还是可以的！

    “长度大概2.6公里，而且是向下延伸的，这意味着朱温墓最少是在地底下近百米的可怕深度啊！”

    看着超声波反馈来的消息，陈锋也真的是不可思议的摇摇头，这深度真的太可怕了，要知道一般的墓穴建立在山体之中，深度也不过是几十米，上百米的深度，而且是地平面下面上百米，那意味着什么？

    这山就有1170米高啊，虽然那是巅峰，但是这洞穴所在的位置，也有足足五百多米的海拔！

    然后要一路挖下去，最少要挖六百多米深！

    关键是，大家不能确定，这一条通道通向的位置和方向，根据超声波的定位来看，这里是九曲十八弯，为的大概就是避免被当时修建陵墓的监军给发现。

    可也恰好真的给整个墓穴的开发造成了极大的困难！

    超声波是一个好东西，可不是万能，实际上能反馈出来的，只是岩层的分布而已，下面有墓室，真的不一定能反馈过来，因为这边是土壤环境，超声波和次声波一接触到土壤就会扩散出去，反馈回来的力度那是相当小的。

    毕竟，大地会把声音给吸收掉！

    所以，弄个超声波直接一打，就能知道地底下是什么，不好意思，真的不太可能，除非说超声波的频率相当的高，但是那是不允许使用的，首先高频率超声波对动物的伤害很大，其次会对通讯造成影响，最重要的是，对人体也是有影响的。

    全世界都在研发声波武器，如果要达到能直接反馈出地底下墓葬群全貌的超声波，不好意思，真的得达到武器级别。

    先不说国家有没有，就算是有，也不敢用啊，周围人还活不活了？

    就算是人可以撤退，那动物呢？

    这可是深山老林啊，有大量的珍贵野生动物，不小心超声波震死了一只，是直接坐牢，还是先吃了再坐牢？

    反正肯定是要坐牢的。

    因此，没有那个技术的！

    不要意味着是大海，大海的传播介质是海水，这边的传播介质，是土壤，是岩层，就从超声波的吸收角度来看就完全不是一个档次的，你可以把大地当成是海绵来看。