

    “干得不错，特案组刚刚成立，就连破三起大案，局里会往上报，给你和重案组请功。”

    苏青点头。

    语气毫不在意。

    “我无所谓，但是他们的功，只能是他们的，你这位当领导，可不能视而不见。”

    包局点头：“就知道你会这么说，放心吧，我老包什么时候亏待过我手下的人。”

    苏青勾了勾唇。

    “师傅，我想……”

    包局立刻摇头。

    也不等苏青说完。

    便非常非常果断地拒绝了。

    “不行，其他事儿都行，就是这件事儿不行，说什么也不行。”

    苏青很无语地看着老包。

    “师傅，我还没有说什么事儿呢，你要不要这么无情。”

    包局：“这是我的风格，怎么，你有意见。”

    苏青黑线。

    摇头。

    “没有，我完全没有意见。”

    包局哼了一声。

    “没意见最好，有意见你得给劳资憋着。”

    苏青看了包局一眼。

    然后便直接冷酷地移开了目光。

    包局却是将手伸到了她面前。

    两根手指头勾了勾。

    “丫头，快点孝敬师傅一支烟。”

    苏青很干脆：“没有！”

    包局：“……”

    不孝徒。

    不过下一秒，一盒烟就直接甩到了他的怀里。

    伴随着的是苏青淡凉的声音。

    “送你了。”

    包局挺满意。

    还行，不孝徒有的时候还是挺不错滴。

    于是两师徒便一起站在窗前。

    一起吐云吐雾。

    好片刻后。

    包局叹了一口气。

    “明天……如果我没有记错的话，是老徐的生日吧？”

    苏青没有说话，只是淡淡地点了点头。

    包局又是长长地叹了一口气。

    于是两师徒之间便又陷入了一片沉默。

    直到两个人将一支烟抽完。

    包局看着苏青动作娴熟的在垃圾筒上，按灭烟头。

    眉毛终于还是皱了皱。

    “女孩子抽烟不好，以后戒了吧。”

    苏青低着头，看着自己的指尖。

    那是一种苍凉的白。

    她没有抬头，只是淡淡地应了一声。

    “嗯！”

    顿了顿。

    又道。

    “师傅，我只是心里有点难受。”

    包局第三次长叹。

    他抬手在自己这名得意门生的肩膀上拍了拍。

    “你已经尽力了，如果不是你，只怕……”

    只怕那些兄弟，那天全得交待在那里。

    苏青深吸了一口气，然后抬起头。

    一双眸子黑亮黑亮的。

    “对了，师傅，今天晚上我请特案组的大家吃饭，一起吧。”

    老包想了想。

    “哪里？”

    “老情！”

    包局不意外。

    也没有犹豫。

    直接点头。

    “好。”

    然后又补充了一句。

    “我的车被你师弟开走了。”

    苏青了然。

    “坐我的车。”

    老包满意地笑了笑。

    “哦，对了，明天你就闲了吧，明天过来陪我下两盘棋。”

    好久没有人陪他下棋了，手有点痒。

    苏青深深地看着自家师傅。

    不过倒也没有拒绝。

    “行，不过今晚你付钱。”

    老包瞪眼。

    “你请客，我付钱？”

    苏青勾唇，笑容里有着几分暖意。

    “师傅，我还没有开工支呢！”

    包局：“……”

    这丫头居然和他这个穷人哭穷？

    丫头，脸呢？

