
    “为何不杀她？”苏浩问道。

    白灵一笑，道：“没必要了，她也不配了。”

    苏浩点头。

    这样对白傲雪，实则上是一种更大的折磨，曾经她手下的丫鬟，却是轻松碾压她，甚至，杀她都觉得脏了手，心高气傲的白傲雪，只怕生不如死。

    事实上，也的确如此，白傲雪从震惊与恐惧之中清醒而来，心中恼怒无比，无地自容。

    同时，对白灵的恨意，更是达到了极致。

    刘天也是缓过神来，为白灵的恐怖而感到震惊，如此轻易镇压白傲雪，即便是他去，也是惨败的下场。

    但，转瞬间，她冷笑道：“你们无需猖狂，白傲雪在我的举荐之下，马上就要成为紫阳学府的正式弟子了，未来有很大的潜力，而你只能当一个丫鬟而已，在学府之中，没你的地位！”

    “对。”白傲雪目光也是立刻大亮，她终于找到打压白灵的地方，她可是马上要成为学府正式弟子了。

    紫阳学府的弟子，那可是高高在上，未来得到学院培养，更可一飞冲霄，她早晚还是那高傲的九天凤凰。

    而白灵，只是一个丫鬟，无论如何，只是一个卑鄙的丫鬟而已！

    想到这里，她冷笑的望着白灵，道：“本小姐还在你之上，你只是暂时修为强大而已，时间流逝，我超越你，只是简单。”

    白傲雪再度高傲，得到这个机会，她可是把刘天伺候了千百遍，依靠自己高超的床上技艺，将其彻底征服了。

    且，刘天为她弟子身份劳碌，而找的关系户，也是被她以美色迷住。

    “没错，你是未来的学府弟子，无需和一个丫鬟较劲，她还不配，走吧。”

    终于，在刘天与白傲雪身边的一名男子开口了。

    这男子尖嘴猴腮，貌丑无比，但是，气息散发，达到了灵海八层，且，乃是一名执事长老的记名弟子。

    白傲雪昨夜与他缠绵，将他伺候的舒舒服服，这才答应，给一个举荐的机会。

    “哼！”

    几人得意的冷哼一声，便是大步朝着办事大厅走去，特殊被举荐的弟子，在那里得到测试。

    而几人前行，却是发现苏浩与白灵，也是朝着这个方位而来。

    “还有脸跟来，难道是想看着我如何成为正式弟子吗？难道是追着我求我，打你的脸吗？”

    白傲雪冷笑道。

    白灵沉默不语，因为她心中还不确定。

    但，苏浩心中却是清楚，白灵可成为正式弟子，且，一旦暴露，直接荣升内院都是容易。

    因此，他不咸不淡的道：“白灵也要测试，且，必然成为学府正式弟子。”

    “哈哈哈！”

    此话一出，几人立刻冷笑，这不可能！

    紫阳学府招收弟子，难而又难，且，一般天骄，没有举荐资格，也很难得到机会。

    白灵什么出身，谁会给她举荐？

    苏浩吗？

    看他的穿着，貌似也只是一个才入学府的新人而已。

    紫阳学府，新入门弟子，为浅紫色衣袍，一年之上的弟子，为深紫色衣袍，三年之上，则是镶嵌着金边的高贵紫色衣袍。

    从穿着上便可可以判定一个弟子，在学院的身份。

    一般，越是加入学院时间长的弟子，才可能越加强大，地位也会越高。

    苏浩显然是新加入的弟子，只是一个无权无势，甚至没有朋友的新人。

    “哼，羡慕嫉妒恨吗，我告诉你，我为长老弟子，才有着一次举荐的机会，你什么身份，何来的资格？”

    尖嘴猴腮的男子，侯黑冷笑说道，事实上他得到这个举荐的资格，也是拿重宝贿赂了自己的师父。

    当下，他带着白傲雪几人，加快步伐，直奔办事大厅。

    随即进入了一件房屋。

    在这房屋之中，有着几名老者，似乎在议论着什么。

    其中那唯一坐在座位上的老者，竟然是三长老，也是丹药院的院长。

    “你举荐的人，天赋如何，修为如何，来自哪个家族？”三长老看着一名老者，冷漠问道。

    本来，今日这办事大厅，轮不到他来当值，而是二长老，只是二长老临时回家，和外出历练归来的儿子团聚，这才让他临时替班。

    “回禀三长老，那少女乃是灵海六层修为，天赋吗，应该达到了半步神级的地步，且，她也是北域之人。”

    老者立刻回复，他正是侯黑的师父侯大黑，两人的名字只差了一个字。

    事实上，他当初收取侯黑为记名弟子，也是因为后者的名字，觉得有缘，才给了一个机会。

    “灵海六层，倒是勉强符合，半步神级，却是有些低了，我紫阳学府被举荐的弟子，要求最低达到神级天赋的……先把人叫来吧，我看看。”

    参加测试的弟子，九品灵根足以。

    但是，免去测试，被举荐的弟子，最低需要神级天赋。

    不过，三长老也不想一棍子打死，毕竟，规矩是那般，但是很多特殊存在，也是得到了绿灯，比如有成为炼丹师，炼器师，等等特殊的潜质。

    那些人，会相应的减低一些标准的。

    “吱呀。”

    老者快速离开，快速归来。

    侯黑几人也是出现在了这里。

    见到那些老者，他们立刻紧张，尤其是那里淡然而坐的老者，虽然看上去温柔和蔼，但是，本能散发的气息，让他们忍不住的紧张。

    “傻愣着干什么，这是外院三长老，且，乃是丹药院的院长，外院唯一的五级炼丹师。”

    侯大黑立刻闷喝一声。

    当下。

    那三人心中紧张更大，忙不迭的跪倒在地。

    外院十大长老之一，丹药院院长，五级炼丹师，哪一样都是大人物的代表。

    甚至，侯黑与刘天，也是第一次真真切切的看到三长老，他们感觉无比荣耀，似乎能得到这等人物接见，自身地位，立刻增高。

    白傲雪更是无需多说，吓得身躯颤抖，这样恐怖的大人物，的确是她第一次见到。

    “就是你，被举荐？”

    三长老开口了，看向白傲雪。

    这丫头资质的确一般，不过，三长老一眼之下，便是看出她有五分成为炼丹师的潜质，只是还未得到开发而已。

    倒是勉强符合要求。

    “正是小女子，三，三长老在上，受小女子一拜。”白傲雪说话都是磕巴，更是立刻拜了下去，以头撞地。

    “好了，无需紧张，你的资质，倒是勉强符合……”三长老淡笑道。

    话语还未彻底说完，便是让得那几人立刻大喜，白傲雪更是止不住的一头撞地，她要成为正式弟子了。

    但，就在此时，房门再度被打开，外面走进来两人。

    屋中几位长老皆是皱眉，三长老在这里办公，谁这么没礼貌？

    但，还未等到他们呵斥，三长老却是一笑起身，道：“你怎么有时间到这里来？”三长老竟然起身，且，对那个少年露出笑容，话语更是没有丝毫大人物的架子，倒像是见到了老朋友。