
宋启正不敢相信，他上前几步一把拎起了地上的常山，想要逼问常山是不是受了宋羡指使。

宋启正与常山对视片刻，他没有再开口。常山的模样不像是在撒谎，他隐约记得宋旻从矿山回到宋家之后，常山离开了几日。

思量到这里，宋启正忽然感觉到愤怒和恐惧，他无力地松开了手，将常山丢回了地上。

半晌，宋启正才从接二连三的打击中冷静下来，他转过头去寻乔副将，当时说送点从拒马河偷运战马的人就是乔副将。

宋启正的目光掠过身边人，本来跟在他身后的乔副将不知道去了哪里。

“父亲，”宋裕面色苍白，也是刚刚才回过神，“这……不是真的吧？三弟不会做出这样的事。”

宋启正没有回答宋裕的话，反而道：“乔副将在哪里？”

宋裕忙转头去寻找：“就在……”身后的人影中却不见乔副将。

宋启正感觉到胸口有一团滚热的气息直冲入头，乔副将心里没鬼的话为何会悄悄离开？

宋启正吩咐亲信：“去将乔副将找到，不管用什么手段，都要将他带过来见我。”

亲信应声，忙纵马向后寻去。

听着急促的马蹄声渐行渐远，宋启正抬起眼睛向前看去，他脑海中忽然冒出一个念头，他应该去几处军营中拦住宋旻调动的人马。

不过他转念就放弃了，既然宋羡带兵前去，就已经来不及了。

找到不到乔副将，宋启正也不能等在这里，眼下可能会有兵乱，在闹出更大的麻烦之前，他应该去平复此事。

宋启正转身利落地翻身上马，他命人带上常山，一行人继续往前。

马蹄在官路上奔驰。

宋启正远远地瞧见官路上，几个身影迎面而来。

为首的那个正是宋旻。

宋旻看到了宋启正，他眼睛一亮仿佛瞧见了希望。

“父亲，父亲。”宋旻人没到，已经仓皇地喊叫起来。

马匹到了跟前，宋旻踉踉跄跄地从马背上滑下来，连滚带爬地到了宋启正面前。

“父亲。”

宋启正勒住马，他还没来得及开口，宋旻扑到宋启正马前，一把扯住了宋启正的衣袍。

“父亲，”宋旻声音沙哑，“宋羡要杀我，宋羡带兵要杀我，您快点……宋羡就在后面，他……”

宋旻说到这里，忽然看见了满身是血的常山，他的脸色不禁一变，下意识地松开了握着宋启正的手。

宋启正将宋旻的举动看在眼中，仿佛有一根针深深地刺入了他本就发疼的胸口。

宋旻意识到了自己的失常，他立即遮掩住惊诧、恐惧的面容，他又看向宋启正试图继续劝说：“父亲……宋羡杀了我身边的人，他……”

父子两个人的目光再次相接，宋旻从宋启正眼睛中看到了失望和愤怒，还有掩不住的悲伤。

那悲伤的目光让宋旻忽然毛骨悚然。

宋启正终于开口：“是谁让你去军营调兵的？”

宋旻浑身的血液仿佛一下子被抽干了，他脚下一软向后退了一步，幸好宋裕上前扶住了他。

“三弟，”宋裕急切地道，“你到底做了些什么？常山都说了，真的是你……”

宋旻攥紧的拳头颤抖起来，他那双通红的眼睛中满是哀求和恳切：“父亲，是宋羡要杀我，他要杀我，都是他嫁祸给我的，是他在算计我，父亲您要相信我。”

宋启正并没有动容，他依旧审视着宋旻：“你大哥没有私通辽人，一切都是你暗中安排的。你大哥将你送入牢中，你心生怨恨，于是与乔副将勾结，从辽人那里买来了战马，嫁祸给你大哥。”

宋旻摇头：“不是，与我无关，父亲您不要听乔副将乱说，乔副将定是宋羡的人，父亲只要拿下宋羡，就都清楚了。”

宋启正没有说话，宋旻接着道：“军营那些将士，见到父亲调兵的令牌依旧不为所动，他们都听宋羡的，父亲……”

宋旻说到这里，咬了咬牙：“父亲，您若是再不阻止，宋家军都会投靠宋羡，宋羡早晚会向您动手，只要解决了宋羡，北方就安定了，父亲也会坐上节度使之位，父亲知道母亲、二哥和我都一心为您着想，我们是一家人……”

宋旻相信只要说服了宋启正，宋启正动手帮忙，不管眼下情形如何都能逆转，这是宋旻最后的依仗。

然而他的话还没说完，破空之声响起，紧接着宋旻脸颊上感觉到了火辣辣的疼痛。

宋启正手中的鞭子结结实实地抽在了宋旻脸上。

宋旻捂住脸，愣在那里片刻，表情略微扭曲：“父亲还要护着他？我被他害成这样父亲看不到吗？二哥和我为何会落入辽人之手，是谁向辽人通风报信，父亲也不清楚？若是父亲早些主持大局，怎么会有如今的局面？

难道在父亲心中只有宋羡一个嫡长子？”

宋启正没有回答宋旻的话，加重了语气：“除了擅自调兵，与乔副将勾结陷害你大哥，你还做了些什么？还有谁与你一起行事？你母亲知不知晓你的作为？”他本期望宋旻能够否认，拿出反驳他的证据，可惜当他说出乔副将的那一刻，宋旻就似认下了罪名。

宋启正不得不相信，他的猜测是真的，他怎么也没料到宋旻不但没有受到教训，而且犯下了更大的过错。

这次不是关在大牢里几日，去做几天劳役就能过去的。

无论是私通辽人，还是陷害朝廷命官、偷拿令牌调动兵马都是死罪。

“父亲，您救救三弟，”宋裕忽然上前拉住了宋启正，“三弟会这样做也是事出有因，这桩事您想个法子遮掩过去……”

宋启正听到了由远而近的马蹄声响，他抬起头看过去，映入眼帘的是宋羡和殿前指挥使的大旗。

宋启正耳边一阵嗡鸣声，强撑着才没有从马背上掉下来。

宋羡说奉朝廷旨意捉拿叛贼是真的，若是没有旨意，宋羡绝不敢私造殿前指挥使大旗。

李佑应该赶回了北方，说不定正在赶过来。

宋启正低下头去看宋旻，一股热流冲上他的喉咙，他勉强咽下去。

宋旻将他自己送上了死路，谁也救不了了。

宋启正眼睛一阵酸疼，他开口道：“将宋旻绑起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68724472"  chaptername="第一百章  救不了">加入书签</a>
</div>
