    昊龙在医院直接呆到了第二天早上，浑身疼痛啊真的不想去学校，于是就又请假了

    徐校长一听昊龙又是请假，就忍不住多问问昊龙算是代课时间最短，请假次数最多的老师了

    “徐校长，我知道我的行为实在是对不起神圣的教育，我知道我根本不配做一个伟大的高尚的光荣的人民教师，倒是，昨天晚上我为了救人同歹徒英勇搏斗不仅身中九九八十一刀，光荣负伤，不得不在医院疗养等伤好之后，我一定会再次站在我梦中的讲台上，传授我的毕生所学！”昊龙讲的是慷慨激昂，将睡梦中的金猴都给吵醒了

    徐校长一听昊龙负伤了，心中微微有些担心自己从离婚的阴影中走出来，昊龙是功不可没的，要不是自己的年龄和昊龙相差的太多，早就……

    凌妙可今天照常来上课了，但是一上午都没有见到昊龙的影子给昊龙打电话之后才知道昊龙原来住院了

    上午的时候，先是徐雅徐校长拿着一些水果和营养品来看望昊龙了昊龙此时正摸着护士的手在看着手相呢一见竟然是徐校长来了，就松开了护士的手，“校长好！”

    徐雅看着昊龙身上产满了绷带，“昊老师，你没事”徐校长提着东西就走过了

    “没事，我命大”昊龙嘿嘿的笑着

    徐校长就是受不了昊龙这嬉皮笑脸的模样，“你啊，下次遇到那种事情，你报警就行了，何必将自己弄的一声伤呢”

    昊龙确实衣服大义凌然的表情，“怎么可以呢？拯救人民与水火之间正是我们每个公民应尽的义务！作为光荣的人民教室更是义不容辞，如果下次我还遇到这种事，我还会这样做的”

    金猴对着昊龙竖起了中指，方太戴上了耳机听歌去了小白蒙着脑袋继续睡觉

    “你啊，你好好养伤，等伤好了再去学校我还会来看你的”徐校长没有多做停留，和昊龙说了会话后就走了

    徐校长前脚刚走，凌妙可后脚就进来了手中依然提着一堆东西，看着昊龙浑身缠着绷带的样子，凌妙可心中一酸，眼泪就流出来了

    昊龙真是见什么人，用什么法啊见是凌妙可来了，就眼睛一闭装作晕了过去

    凌妙可坐在昊龙的床边，握起了昊龙的手，放在了自己的胸口昊龙稍稍用了点力，将手停在了凌妙可的胸脯上

    “昊老师，你醒醒啊真的对不起，没想到你竟然会变成这个样子”凌妙可说着说着就哭的梨花带雨，眼泪啪嗒啪嗒的滴落在昊龙的脸上

    昊龙在这么装下去，心里真的就要愧疚了悠悠的睁开了眼睛，“啊，怎么了，妙妙吗？哦，你怎么哭了，为什么这么伤心？我醒了？”昊龙伸手抹了下滴落在自己脸上的泪水，“泪？哦，是你将我唤醒了？”

    金猴紧握着双拳，忍住了狂欧昊龙一顿的冲动，在心中大骂的昊龙无耻，下流！

    小白则是高呼，“天啊！落个雷劈死这不要脸的家伙，算我谢谢你了！”

    还是方太好啊，听着歌什么其他的什么也听不到

    “啊，你醒了，昊老师，你还疼吗？”凌妙可问着昊龙

    昊龙摇摇头，装作挣扎着坐起身来，一双眼睛无比深情的看着凌妙可，“不疼，有你在，这点疼痛又算得了什么？你，能抱抱我吗？”

    凌妙可没有迟疑，将昊龙抱在了怀里昊龙的脸刚好就被埋在了那神圣的部位心中暗叫着太爽了，手也不安分的覆盖在了其中之一的山峰上面但是凌妙可没有察觉

    小白看着这一幕气的就快吐血了，大叫道：“护士！医生！我上火了！”

    护士长听见喊声就跑进来了，昊龙赶紧离开了凌妙可温暖的胸口，以防被护士长看到要是护士长起疑心了，或许明天自己的胳膊上也要打上石膏了

    “怎么了！上什么火？”护士长问道

    凌妙可站起身来，“昊老师，我先走了，明天再来看你”

    “恩，凌老师慢走啊”昊龙道别道

    护士长看着凌妙可走了出去，“他是你的同事吗？”

    昊龙点点头，“是啊，听说我受伤了，就来看看我已经看完了”

    ……

    昊龙在医院养了两天，好吃好喝的呆着，真的有些不想离开了金猴看着这一切大喊不公平，昊龙床头摆放的营养品啊水果什么的都堆成一堆了自己想吃还得龙哥长龙哥的短的祈求老半天

    小白更是无耻，趁昊龙睡觉的时候托着一条断腿就上来偷了反正昊龙怀疑的是方太和金猴，不会怀疑自己这个断腿的人

    除了每天徐校长和凌妙可来看望自己，翁小玲也来过两次但是放下东西后就走了，昊龙也是觉得自己有些对不住她，所以两人没有太多的话

    第三天，六月十一号，296班上的小女生也知道昊龙受伤住进了医院就派了几个代表来看望昊龙，所谓的代表就是武林世家的夏河婷，任天行的女儿任雪琪，柳市长的女儿柳盈盈，韩婷婷，还有陈芳

    五个小女生提着一大堆东西就来到了病房

    “老师，我们来看你了”柳盈盈率先说道，因为昊龙给她们专辑的事情，让她们和昊龙的距离进一步的拉近了

    昊龙见是自己的可爱小女生们，真是喜上眉梢啊，“哎呀，是你们啊，老师好高兴好高兴啊！来，老师抱抱”

    柳盈盈红着笑脸让昊龙抱了一下，陈芳红着脸，没有投去昊龙的怀抱任雪琪不屑的扭过了头，韩婷婷低声骂了句**，夏河婷则是瞪了昊龙一眼

    “凭什么啊！怎么没有人来看我啊！我好歹也教过你们啊！我真是好凄凉啊！”小白哭诉着

    所谓的教过她们，那那还是在运动会前几天，小白，金猴等人冒充专业人士教过她们

    柳盈盈热情的跟金猴，方太和小白打着招呼，其他几个女生也简单的说了几句话随后就再次聚在了昊龙的病床前

    “老师，你说，你是不是装的？”夏河婷不信昊龙对付几个混混会受伤，认为多半是偷懒

    “对，对！他就是装的！”金猴在一旁吼道

    昊龙咳嗽了几声，“我真的一点都没有装，你没有看到我苍白的脸色吗？你没有看到我身上缠满的绷带吗？”

    夏河婷，韩婷婷，任雪琪都摇摇脑袋，“没看到”

    “老师，你什么时候回去上课啊”柳盈盈问道

    昊龙想想，自己在医院里才带了三天，但是也快要期末考试了自己也不能多待啊，“明天，为了伟大的教育，为了你们这些可爱的花朵，老师明天就去学校上课”

    “哇！老师好伟大啊！”柳盈盈高兴的说道，这种话或许也只有单纯的柳盈盈才说的出来

    昊龙见到自己可爱的小女生们，整个心情都好了，和她们聊着季雨诺，聊着大明星羽凡，聊着陷入爱河的严主任

    两个小时后，小女生们才离开了病房昊龙在走在最后的任雪琪的屁股上“啪”的拍了一下任雪琪回头怒视着昊龙，昊龙一副无辜的模样

    前面的小女生们听见响声，就问，“怎么了？”

    昊龙拍拍手说道：“没事，没事，我拍手而已，拍手而已”

    也就在小女生们走后，让昊龙好奇的人来了正是那天穿着红色旗袍的女人，但是她今天穿着的是一件淡紫色的束腰裙子成熟与性感并存啊，小白和金猴都不自觉的吞咽了一口口水昊龙看着她很是觉得亲切，完全没有之然之心

    她身后还跟着那一对双胞胎冷艳美眉，昊龙对这对双胞胎是很感兴趣啊，不知道自己捏其中一个的胸脯另一个会不会有反应呢？

    “你没什么大问题”旗袍女人说道

    昊龙点点头，“不知道，姐姐怎么称呼啊？为什么帮我呢？”

    “你和他果然一样，看你面色红润，精神饱满的样子哪像受伤啊”旗袍女人笑着说道，她的笑容比季雨诺的还要有感染力

    昊龙嘿嘿一笑，“姐姐为什么不说我应该怎么称呼你呢？我和谁像啊？”

    “我没有想到，你竟然不知道我是谁？”旗袍女人说道

    昊龙一听就更是奇怪了，自己为什么要知道她是谁呢“我为什么要知道你是谁呢？”

    “我是住在西城”旗袍女人微笑着说道

    病床上的方太一皱眉头，“西城？”

    小白也像是想起了什么，失声叫道，“花蛇！”

    “花蛇？”昊龙好奇，他真是没有听说过什么花蛇，“什么意思？这么漂亮的姐姐怎么能说是花蛇呢？说是花还差不多”然后又看看后面的冷眼姐妹花，“至于蛇嘛，她们两个还差不多”

    “龙哥啊，我真的怀疑你这老大是怎么当的啊，怎么连这最基本的事情都不知道啊”小白说道

    昊龙无奈的摊摊手，一副我就是不知道，我就是老大，你能把我怎么样的表情

