    第1185章不给就上门讨债

    随着车子的停下，现场爆发出一阵震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    声音响彻云霄，彻底的点燃整个场地的气氛，令人感到热血沸腾。

    傅时墨驾驶的柯尼塞格位列第一，而颜知许紧随其后，跟他的差距也不过是相差了半个车身的位置而已。

    两人遥遥领先，冲到终点，依旧不见后面车子的半点影子。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    随着两声轻响，车门打开，傅时墨和颜知许走下车身。

    她反手关上车门，姿势懒散地倚靠着车子，左腿随意地搭着右腿漫不经心的摇晃。

    掀了掀眼皮，视线落在同样穿着赛车服的傅时墨身上，“技惊四座，傅院长的实力不俗嘛。”

    傅时墨额前的碎发微微凌乱，周身萦绕着一股禁欲的气息。

    他性感的喉结蠕动，“彼此彼此，小朋友也不遑多让。”

    两人的脸上洋溢神色如常，不见任何的兴奋和激动，仿佛这第一名和第二名的荣誉不值一提。

    “啊啊啊啊！”

    “卧槽，流弊，大佬！”

    沈诀爆发出一阵尖叫，脸上的笑容异常灿烂，大步流星的冲上去用力拥抱住傅时墨，抬起手拍了拍对方的后背。

    拥抱完后松开手想要去抱颜知许，还没触碰到一丁点的衣角，就被傅时墨给扣住了手腕。

    他镜片下的眼眸里泛着暗色，“不好意思，我家阿许不太喜欢跟陌生人有过多亲密的接触。”

    他似乎是在淡定的陈述事实。

    可是从这寥寥数语里，沈诀却听出了有趣的弦外之音。

    这是吃醋了啊。

    沈诀摸了摸鼻尖，没在意这件事，很快思绪再次被他们夺下冠军和亚军的事全部占据。

    “我擦，真的，你们简直太他娘的厉害了知道吗？这是我这些年以来亲眼目睹的最精彩的一场比赛！”

    “你们两个人在赛道上互相追逐，拼命厮杀的画面让人看得热血沸腾，紧张的心跳剧烈的跳动！”

    ……

    沈诀的一张嘴叭叭的，手舞足蹈的不停的说着刚才看见的一幕。

    “……”

    他们几人相谈甚欢，气氛融洽，但是站在后面的胡覃脸色以肉眼可见的速度铁青。

    双手紧紧地攥成拳头，难以置信地盯着傅时墨几人。

    这道视线太过炙热，很快被颜知许敏锐的捕捉到。

    她把散落的发丝别到耳后，抬眼对上胡覃的目光，“之前的赌约别忘了，我想你也是有头有脸的人物，不至于干出毁约不承认的事。”

    轻飘飘的一番话把胡覃想要反悔的想法彻底的给堵死。

    沈诀出声相帮，“没事，我跟他认识很多年了，他的家庭地址和信息我了如指掌，他要是敢赖账我就带着你们上门讨债！”

    看到胡覃奇臭无比的脸色，内心就止不住的高兴，谁让这厮以前总是动不动就对自己冷嘲热讽的。

    “……”

    胡覃压下心头的郁闷和怒火，深吸一口气让情绪逐渐稳定下来。

    “一千万而已，把卡号给我，我现在就给你们转。”

    可恶，自己怎么也没有料想到错失冠军就算了就连亚军也没有抢夺到。

    比赛的时候金晖干什么去了？难不成是吃屎了脑袋蒙圈了？！

    “行。”

    “621799……”

    颜知许报出一连串的卡号数字。

    胡覃记下卡号，打电话给银行的专属业务员转出一千万到这张卡上。

    (本章完)

