    大意了！

    从昏迷中醒来，张勤只觉得一阵颠簸。

    显然他现在是在奔驰的马车之中。

    但是偏偏他不能自由行动，手上和脚上都捆绑着绳索。

    和他一样的是熊大宝。

    只不过熊大宝现在都还没有醒来，只是沉沉的睡着。

    张勤迟疑了一下，用脚去用力的踢了熊大宝几下，结果他都还没有醒。

    张勤倒是没有慌乱，他知道自己肯定不会是被什么土匪给劫持了，是什么人做的，他心中有数。

    于是他连续的去踹熊大宝，直到这个雄壮的汉子长长的呻x一声，迷迷糊糊的醒来。

    “谁？”

    “怎么回事儿！？”

    熊大宝昏昏沉沉的，声音有些慌乱。

    他并不是在意自己的什么安危，而是第一时间想到了自己的职责。

    发生了什么事情？

    怎么自己被捆绑住了？铭淇呢？

    张勤又踹了他一下，道：“好了，大宝，别嚷了！”

    在执勤的时候，张勤是非常认真严肃的，不过私下里他还是能和熊大宝谈几句。

    熊大宝听到他的声音，不觉更加诧异起来，“老张，这怎么回事儿？为什么我被捆绑住了？你想要做什么？赶紧给我松绑呀！！”

    “不是我！”张勤是个正人君子，没有说粗话，“我也被捆绑起来了。”

    “卧槽！”

    熊大宝直接骂了一句脏话，“谁踏马的干的事？对了！铭淇呢？铭璟呢？他们怎么样了？在哪里？”

    他的脑袋还是有点晕，不然以他的智商，肯定能想得明白一些端倪。

    张勤叹着气道，“你不用担心他们，你还记得昏倒前，我们在干什么吗？”

    “干什么？不就是在吃饭嘛？”熊大宝道，“铭淇他们喝酒，我们要执勤，所以在喝汤……怎么喝着喝着，我们就在这里了呢？我又没喝酒呀！”

    “这就对了！”

    张勤苦笑了一声，“他们在汤里下了药。”

    “他们？下药？”

    熊大宝浑身一哆嗦，马上反应了过来：“你说是铭淇和铭璟下药？”

    “除了他们还有谁？”张勤道。

    “他们为什么这么干呀？疯了不成？我们是一伙儿的呀！”熊大宝愣然得觉得有些失落和绝望。

    “在寻常的时候，我们是一伙儿的，但现在可不是。”张勤摇摇头。

    熊大宝的思维忽然发散出去，“对了，我们怎么在马车上？而且还是快速奔驰的马车？他们发神经吗？要逃回京城，怎么会把我们给放翻，然后捆绑着我们逃跑？咱们不是他们的肉盾吗？”

    张勤继续摇头，“大宝，你还没有想明白，为什么我们会被放翻吗？如果真的是要逃跑，他们用得着这么发神经？明显的就是他们要和我们对着干呀！”

    “和我们对着干？”

    “嗯，你想一想，这段时间他们是不是有点不正常？我曾经跟你说过什么？是不是有点迹象？”

    听着张勤的诱导，又想起了最近的事情，渐渐的清醒过来的熊大宝，蓦的双眼一瞪。

    “卧槽！”

    他再次的骂出了口，“这两个小子，是想要违背圣命，找死啊！！”

    如果此时他还猜不到柳铭淇和柳铭璟想要干什么，那就真是一个傻子了。

    但很明显的，熊大宝并不傻。

    他恍然大悟的道：“我说为什么他们要拼命做那些什么手雷啊，燃烧弹啊之类的东西，原本想着他们就是为了赚钱……结果是为了自己用的？”

    “所以那些皇家橄榄球队的队员们，所谓经常出去的拉练，都是假的。”张勤道，“他们一定是秘密干什么去了！德王殿下和怡王世子不是莽撞的人，一定是早有准备的。”

    “草！”

    熊大宝还是有点不满意，“居然瞒着我，还把我给放翻了！？”

    张勤旋即苦笑，“他们敢告诉你我吗？如果告诉了我们，我们恐怕马上就要请刘总督派人过来，押解他们回京啊！”

    “也是！”

    熊大宝哑然失笑。

    他们两人身负着皇帝给的命令，一定要把这群宗室子弟安全带回京城。

    如果早知道柳铭淇和柳铭璟要去杀倭人，说不定被捆绑起来的就是这两兄弟了，然后一路捆绑回京城。

    “那他们现在是在干什么？”熊大宝忽然疑惑了起来，“他们是带着我们重返江南？八姑他们那些人呢？铭璟和铭淇不可能这么过分，带着他们去送死吧？”

    “应该没有。”

    张勤摇摇头，“他们又不是疯子，带这些没有战斗力的人去战场干嘛？送死吗？要这么多宗室子弟全死了，德王殿下这辈子一定在宗人府的高墙里度过，怡王世子……呵！”

    熊大宝想的却是另一个方向，“呵呵，看来咱们在他们眼里，还是有点价值啊！去打仗都知道带着我们？”

    说起了这个，熊校尉心中倒是有点骄傲。

    总算你们两人狗眼识英雄。

    就在两人说话之间，马车的速度慢慢的缓慢了下来。

    他们感觉得到，马车开始驶离了官道。

    因为逐渐的开始颠簸了起来。

    然后，马车缓缓的停下。

    外面响起了动作的声音，却没有半个人说话。

    如果常人听到这样诡异的动静，恐怕早就慌了。

    但张勤和熊大宝却安稳得很。

    果然，不一会儿，外面的布帘就掀开了。

    此时外面天色已经漆黑一片，看不清楚来人，不过他却主动说话了，“大宝，张哥，得罪了！”

    说话之间，他拿着了一把匕首，把两人手脚的绳索给割开了。

    “我说柳铭璟，你这个王……”熊大宝一边坐起来，一边想要埋怨，却被张勤捅了一下。

    他这才反应过来，柳铭淇是亲王世子，你骂他不就是在骂皇上吗？

    要是私下里骂还行，这么当着张勤骂，张勤可不会允许。

    嘟囔了一声，他和张勤先后跳到了外面。

    放眼一瞧，周围都是树林，起码两三百人把马儿和马车拴在树上，坐在了地上，悄声无息的吃着干粮和喝水。

    除了夜晚的风声，还有马儿的小声嘶叫声，就听不到别的声响。

    这些家伙……

    真是天下一等一的超级精锐啊！

    熊大宝不觉再次在心中感慨了一声。

    想当初，自己还想着铭淇在胡闹。

    结果现在半年的时间一过，你看看，这得是多么精锐的军士啊？

    要是大康有这样的二十万军队，能直接横扫整个室韦！

    但想一想也不大现实。

    你别看铭淇训练他们得成功，这中间的各种开销花费呢？

    人家一天训练超过六个时辰，稍微意志不坚定的都坚持不下来。

    除了这些人是羽林军退下来的缘故之外，铭淇还给了他们多好的待遇啊？

    每个人每天都超过了一两银子的补助，然后每顿吃喝都有肉，都要吃大米，或者是大白馒头。

    一天光是米油肉就得花多少钱呀？

    他们每人配多少匹马？

    三匹！

    还有盔甲、弓箭、大刀、长矛等等，一套下来不得二三十两银子？

    更别说铭淇给他们准备的木柄手雷、地狱鸡尾酒……打一场仗下来，上万两银子的家伙就给扔出去了！

    以大康这么强悍的财政，想要养这么二十万的精锐，恐怕早都就破产了。

    思绪过处，熊大宝便看到了柳铭淇也走了过来。

    平日里柳铭淇都穿着的是便衣，这还是他第一次看到柳铭淇穿着简易的盔甲和戴着头盔的样子。

    你别说，还挺威武的。

    “张哥，宝哥！”柳铭淇见面就是一鞠躬，“对不住了！”

    “殿下您这是犯法！”张勤看见柳铭淇便是黑了脸，“您这是致国法皇室家规于不顾，您这是忤逆圣上！赶紧悬崖勒马吧，我们赶紧回京城！”

    柳铭淇笑嘻嘻的，“张哥，你别急啊！这事儿木已成舟，已经来不及回头了。”

    “什么叫来不及回头？”张勤沉声道，“现在还是晚上，距离我们吃饭没多久吧？快马加鞭，是不是能赶上诸位宗室贵人们？”

    “你想多了。”

    柳铭璟在旁边“好心的”解说道，“现在是黑夜，不过是第二天的晚上了，咱们现在已经在过了金华市，马上就可以抵达衢州府了。”

    “什么？”

    熊大宝一脸的不相信，“不可能！这才多久呢？十二个时辰，你们想要从临安到金华，这不是开玩笑吗？”

    张勤却是紧皱起了眉头，“不，大宝，他们可以……你别忘了，在中途有谁加入了。”

    “中途……中途……草！司马谨！？”熊大宝脱口而出道。

    “对的！”

    柳铭淇笑着说，“有司马公子帮忙，我们从富春江一路坐船往下，然后再在码头更换马匹，一路奔驰到了龙游。再有三个时辰就能抵达衢州府南面儿，再在那里的乌溪江乘坐轮船，直达龙泉。

    从龙泉再换我们第一批换下来的马儿，然后到防守三城之一的西线庆元，也就仅仅是半天时间了。

    也就是说，最短三天时间之内，我们就能接触到倭人，杀第一批的倭人，为我大康无辜受害子民报仇了！！”

    本来少年的脸庞是带着笑容，可是在这一刻，张勤清楚的看到了柳铭淇眼睛中折射的刺骨寒意，以及那股浓得犹如实质的杀意。

    早就听说德王殿下最不喜欢的便是倭人，好几次他和江南总督刘仁怀会谈的时候，张勤也在场，屡屡听到了不少对倭人斩尽杀绝的意见。

    现在看起来，他根本就不是做样子，而是真的无比痛恨倭人。

    当然了，就倭人登陆以来的超级残忍，张勤并不觉得送他们全部去地狱有什么不对的。

    连张勤都这么想了，熊大宝就更是激动了起来。

    他握紧了拳头，眼神不断的闪烁，显然是开始在幻想自己上战场的时刻了。

    熊大宝和张勤都出身于千牛卫，你要说羽林卫都能有上战场的机会，但千牛卫的守卫地方永远都只是皇宫，所以哪怕熊大宝是千人敌，也没有参与大战的经历。

    如今这一次的事情，岂不是阴差阳错，反倒是满足自己的愿望了？

    想到这里，熊大宝赶紧的摇摇头。

    不行，我不能这么想，还是要把铭淇和铭璟带回去才行！

    柳铭璟看出了好朋友的心思。

    他轻咳一声道：“在我们往南方走的时候，八姑他们已经在一百千牛卫的护送之下，紧急的往京畿地区回撤了。我和铭淇已经在三天前，就用飞鸽传书给皇上写了奏章和请罪书！

    张哥，大宝，你们如果真的不愿意陪着我们的话，你们就自己回去吧！相信我们这么多人，你们也不会做梦能把我们带回去的，对吧？”

    张勤皱了皱眉头，“杜文涛怎么可能听从你们的命令？”

    “他当然不可能听从，可他不也是和你们一起喝了汤吗？”柳铭淇笑道，“所以现在他应该才醒过来。而他的那群绣衣卫，也在别的饭厅享受了同样的待遇。”

    “你们可真够大胆的！”熊大宝苦笑了一声，“那一百个千牛卫同样上当了？”

    “对。”

    柳铭璟道，“他们和我们不是一条心，所以只能委屈他们了。……八姑他们有司马家的家丁们护卫，暂时没有问题。”

    好家伙！

    这是全员迷倒啊！

    张勤凝神望向了柳铭淇，“德王殿下，你知道你这么做会有什么后果。为什么？难道真的只是为了正义感吗？”

    “不是正义感。”柳铭淇摇着头，脸上笑容消散：“我生长在这片大地上，在这里生活的都是我的父老乡亲，我迄今为止做的一切，都是想要让他们能有尊严的活下去。

    而倭人却是畜生之中的畜生，他们连老百姓们卑微的活下去的愿望都要摧毁，还是用这么残忍的方式！

    倭人受我中原文化教导，也承受了我们无数的恩德，你们看看他们用什么来回报我们？就是那四处被杀戮的尸首吗？是那被烧毁的一座座城池吗？

    为了这些血海深仇，为了遇害的千千万万同胞们，我不杀光这群倭寇，这辈子都誓不为人！！”

    “好！”

    熊大宝蓦的一拍大腿，提高了声音：“铭淇，你是好样的！既然如此，我老熊就陪着你们两兄弟干了！草！什么东西！？居然敢来我们大康撒野！还跟野兽一样的，是不是欺负咱们大康没爷们儿了？”

    张勤不是容易激动的人。

    可如今他的父亲被困在锦州城，很有可能随时殉国，他的心中其实是憋着一股怒火的。

    听到了柳铭淇的说话，张勤心中也很赞同。

    虽然他并不怎么理解柳铭淇拿如山高、如海深的恨意，但倭人的确是该死。

    再加上了现在他根本没办法劝阻柳铭淇，不能带他回京城。

    那么现在能做的便是好好的守护德王和怡王世子，保证他们的安全。

    这也相当于自己玩忽职守之后的赎罪吧。

    不然如果他们折在这江南，自己这辈子都不会心安！

    想到了这里，张勤抬起头来，面对三人期盼的眼光，长叹了一声，拱手道：“下官愿意陪同殿下一起杀敌，但也请两位殿下注意安全，千万别让下官为难！”

    “好啊！”

    柳铭璟听得笑开了花，“老张，有了你们两个，我们特种作战小队真是如虎添翼呀！一定杀得倭人血流成河！让他们血债血偿！！”

    ……

    我说某些老爷们，你们能当个人吗？

    我这不是前几天洗冷水澡着凉感冒了么，结果有一个贵州六盘水的老爷，专门给我私信留言，说他们那里夏天从来都很冷，如今晚上还得穿一件外套，不然就得着凉……

    咋了，凡尔赛了不起了？

    哼！

