
　　欧阳箐好像算准了顾铭不敢管她。

　　顾铭果然有点为难，但还是劝她：“你实战经验少……”

　　欧阳箐理直气壮打断他的话：“正因为我实战经验少，才要多加历练！”

　　她的武功和胆识，和志哥哥相比也是差不多，为什么志哥哥可以去，她不可以？

　　顾铭是不可能答应她的，他在想着用什么理由阻拦她。

　　岳灵芝心下乐了，看顾铭和欧阳箐这个样子，以后必定有故事。

　　欧阳箐对顾铭，从崇拜佩服到彼此间兄弟般的相处，从喊“顾铭哥哥”到直接喊他名字，这是两人感情升华的表现。

　　如果欧阳箐的性取向没问题，以后会将“兄弟”发展成为“爱人”，一点都不被奇怪。

　　顾铭对欧阳箐的态度，也很特别。

　　岳灵芝见过顾铭训斥手下，一脸威严，气势十足。

　　但在面对欧阳箐时，明显的有点怂。

　　哈哈，这是不是就是爱的萌芽？23sk.Com

　　岳灵芝看到顾铭为难，还是出来帮了他。

　　“箐姐姐，你虽然武功了得，但和志哥哥比，还是有差距，况且他是男孩子，体力上就胜过你，你和龙堂那些人比，差距就更大，你执意要去，可能反而拖累他们。”

　　欧阳箐听了这话，露出了不好意思的神色。

　　欧阳志趁机开导她：“做尖刀队，不是闹着玩的，一不小心就可能没命，你要是出了意外，我怎么向爷爷交代？”

　　欧阳箐声音小了，嘀咕道：“那你就不担心自己出意外？”

　　欧阳志正色道：“我和你不一样，你不是军营的人，不会懂我们，我们从进军营那一天起，就看淡了生死！”

　　这可能就是军魂。

　　军营的人，普遍都不怕死，特别是到了战场上，没几个会退退缩，敌人来了，就大干一场！

　　但欧阳箐万万没想到，劝她不要拖累尖刀队的岳灵芝，自己却偷偷摸摸去了尖刀队。

　　顾铮一开始也不想让岳灵芝参加，这次行动是非常危险的，她虽然有空间可以躲，但要是不注意的情况下被人偷袭，也会有生命危险的。

　　况且，如果总是躲进空间，很容易被人发觉她这个秘密。

　　但岳灵芝说了：“我还是一起去吧，怎么说也能多一分胜算。”

　　“躲避岗哨解决岗哨的时候，我的空间就能派上大用场。”

　　顾铮听她这么说，也就没有再反对。

　　这个时候，他就想到一句俗语：夫妻同心，其利断金。

　　但对岳灵芝，顾铮越来越有危机感。

　　他知道她还有秘密瞒着他，他甚至有点怕知道她的秘密，他怕知道了真相，自己会自卑觉得配不上她。

　　但愿她能和他一直一条心。

　　尖刀队不宜太多人。

　　包括岳灵芝和顾铮，一共十四人，分成四组。

　　岳灵芝和顾铮一组，另外十二人四人为一小组。

　　互相联系的信号是学鸟叫，一种栖息在大山里，会在晚上鸣叫的夜鹤鸟。

　　岳灵芝做了伪装，穿的是男装，脸上也抹了颜料，反正她不说话，便没人认得出她。

　　连欧阳志都以为，她不过是顾铮的小跟班。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百一十章 夫妻同心，其利断金免费阅读。https://www.23sk.com 