    江枫把散发着光芒的灵魂球握在手中感受着那份温暖。

    他眼前仿佛划过了，之前与小狐狸相处的画面。

    在银山农家乐的长廊中，那个幻化成黑影被他逼入死角时，彷徨的她。

    那个家中，坐在窗户旁不停吐纳着月光时安静的她。

    那个在前往大寒国路程上，不停与那卜庄吵嘴时，欢乐调皮的她。

    那个陪伴在妻子身旁，给丁瑶和芽芽带来无数温馨日子时，可爱的她。

    “小狐狸，我会把你带回去的，让你的勇敢在他人身上继续绽放开来。”

    江枫把小狐狸的灵魂球小心翼翼的放入到锦囊中，他擦去眼角的泪水，目光中再次涌出了坚毅之情。

    就在此时周围突然传来了一阵巨响，整个地下室的墙壁瞬间坍塌开来，像是就连整个空间都被瞬间碾成了碎片。

    脑海中传出一阵剧烈的嗡鸣之声，三人下意识捂起了耳朵，他们感觉到浑身都被撕扯成碎片，等再次睁开眼睛的时候，已经出现在那个名为昼的青铜门前了。

    周围也不再是暗无边际的地下室，而是在散发着淡淡光芒的大厅，周围十二祭台在原处纹丝不动，地坑中的石俑依旧排列整齐，像是在迎接新的王降临。

    “我们这是逃出来了吗？”

    那卜庄看着熟悉的周围立刻惊讶的说道。

    蒋梅忍受着浑身的疼痛，缓缓地站了起来，“应该是那三只冥鬼的彻底消失，导致空间崩塌，这样应该就算是过关了吧。”

    她声音嘶哑，眼前直冒金星，说话也显得异常虚弱。

    直到此时，江枫才意识到蒋梅身上受了多重的伤势，他立刻闪身来到了蒋梅身旁，随后向她的体内输送了大量的精纯真气，帮助她稳定住伤势，同时护住心脉。

    “江队长，不用了，我的伤势并不严重，现在还有两扇门没有打开，若是真气消耗太多，恐怕难以走过全程。”

    蒋梅紧咬着牙关，忍受着体内脉络重新构建的痛苦，声音断断续续的道。

    江枫神情平静，缓缓的道：“不用了，这些地方对你们来说还是太过危险，还是早点离开为好，不要再闯什么所谓的大门了。”

    江枫做完这一切，他有些悲伤的看着周围，明明这里与几个小时之前完全一样，可确是少了那个小家伙，少了那个令他心怀期盼的小狐狸。

    整个大殿周围极为安静，面前紧闭的青铜门失去了之前的光华，显得衰败不堪。

    “咔嚓。”

    不远处与昼字大门对应的祭台上，突然传出一阵机关运行的声音。

    三人抬头看去，发现在雕刻着蜘蛛的神像下，居然多出了一个灰色的包裹。

    灰色的包裹由布条缝制而成，上面有密密麻麻的针脚，看着与昼字大门的冥鬼穿着似乎差不多。

    “那玩意儿就是大门内的奖赏吗。”

    那卜庄看了一眼祭台，只是轻声说了一句，便转头继续沉默了下来。

    三人心中的情绪都很低落，还是江枫率先朝祭台走了过去。

    无论如何，狐死不能复生，而且他又不只是一个人行动，不管怎么说，蒋梅和那卜庄是他带来的，必须安全地送回去。

    见到江队长离开，蒋梅与那卜庄两人立刻跟了上去。

    三人的脚步声显得惆怅而不规律，与先前相比颓废了许多。

    看着祭台上的破布包裹，江枫立刻解开了上面的红色布条。

    包裹被轻轻打开，里面同样是三样陌生的东西。

    物品一，锁链骨镰【上品灵器，用此武器击杀目标有概率拘役对方的魂魄】

    物品二，被净化的灵魂【来源范无涯，在死前他堂堂正正的被人一刀击败，执着的灵魂被净化之后的产物，功能：可修复严重的灵魂损伤。】

    介绍：为了追求绝对的实力，范无涯自甘堕落成为冥鬼，日复一日的锤炼能力，不惜食人饮血，也想要踏足到至高领域，却被一名三十岁不到的武者所杀，信念崩塌。

    物品三，血魂宝典【宝典内蕴藏着三名冥鬼体内的黑暗能量，可随意移动至目标点，能量耗尽后自动损毁，注：使用者的灵魂若不够强大，目标点可能出现偏移】

    在看到三个物品的介绍后，江枫的心中似乎被触动了。

    他这次前往大韩国秘境的原因，就是为了唤醒因他而陷入到昏迷的大金国伯爵雷洛儿，以及带着十几人逃出绝境，因透支灵魂力量而导致灵台破碎昏死的凌都元帅高鸣！

    如今他已经得到了两枚灵植，没有必要再带那卜庄和蒋梅继续冒险。

    毕竟在上一个主题中，那卜庄和姜梅差点死在了冥鬼手下，毕竟这种等级的秘境，玄境大成武者参加实在是太过勉强。

    “加上小狐狸的灵值，和那名叫范无涯的冥鬼灵魂，刚好能够达到救治的需求，这里太过危险，我们还是早点回去吧。”

    看着周围仍然剩余的十个祭台，江枫心中隐隐有些不好的预感，他心中觉得到时候就算把四个青铜门都通过的话，后面肯定还会有更危险的事情发生。

    现在已经得到了想要的东西，还是早点离开吧。

    那卜庄扛着带锁链的镰刀，语气冷静的道：“江队长救了我好几条命，我听从他的一切安排。”

    蒋梅身负重伤，自然没有再继续战下去的打算，也立刻举手同意了江队长的意见。

    “我能活下来都是小狐狸的功劳，如今他已经幻化成了灵魂球，我一定要回去看看，这枚灵植究竟要用到谁身上？”

    江枫深吸了一口气，低头看着面前的血魂宝典。

    这是一本比字典还要厚的书，而且书籍的封面上还缠着不少布条，上面的文字也显得玄妙无比，而且想要翻开的话，必须掰开锁住书本的牙齿。

    江枫立刻调动起体内的真气，将其灌注到双臂中，随后猛的将书籍翻开，周围一道道劲风吹拂，将路上的灰尘都掀了起来。

    由人皮制成的书页在风的吹拂下哗啦啦的翻动，黑色的能量立刻显现而出。

    “抓紧了，可别在半路上掉下去。”

    江枫微眯着眼睛吩咐了一句，随后立刻将手伸向书本上的黑色能量中。

