    在星际时代，时间是最不值钱的，也是最值钱的。

    时间缓缓的流逝，很快就过去了两年的时间。

    而这两年的时间里面，赢夜率领生化宇宙这边的舰队同虫族也打了两年的时间。

    这两年的时间里面，银河系诸多文明和虫族之间打的有来有往，双方之间互有损伤。

    本来虫族主宰想要毕其功于一役，快速的冲破银河系的防线。

    这样一来，只要有虫族能跑出去，就可以在银河系任意一个点进行坐标传输，重新开启新的通道。

    但是随着人类文明这边和精灵一族的交易成功之后，其他的文明也看到了可以减少自身战士伤亡的办法，纷纷和赢夜这边达成交易，换来了次一级的生物战兵培育方法。

    借此机会，赢夜收集了大部分文明的基础科技还有少部分的进阶科技。

    而人类文明这边付出的，只是一份可以复制的次一级生物技术。

    所以这两年的时间里面，别看乾坤帝国的变化不大，但是在完全消化了这些文明的科技之后，整个帝国的科技树已经变得枝繁叶茂。

    受这些科技树的启发，研究空间技术的科研人员对刚刚研究出来的星门技术进行了升级优化。

    此时的星门技术，已经可以算是第二代了。

    最初始的星门，可以在一百光年内快速通行，不用像曲率飞行那样，还需要时间去航行。

    但是第二代星门，已经可以在一千光年内快速穿梭。

    这样的技术，其实已经可以将整个乾坤帝国的触角辐射到整个星系了。

    但是林宇并没有那样做，而是压制国内的发展，要求在军事科技上面，也要同步发展到四级文明的程度才行。

    对此，科研人员也没有怨言，林宇说的也是很有道理的。

    毕竟如今的乾坤帝国，真正的实力也就三级文明巅峰，光是制造出来星门，没有实力去保护这项技术，犹如小儿抱金砖穿行于闹市之中，非常危险。

    别以为四级文明有星门了，就不会派遣战舰过来。

    宇宙的资源是有限的，同处一个河系，老牌四级文明是不会允许新生的四级文明动他的蛋糕的。

    所以在没有发展出来可以媲美四级文明的攻击以及防御方式之前，林宇暂时不会在本宇宙建造星门。

    而且还是之前的话，人口太少，现有的地盘足够乾坤帝国再发展一百年。

    按照如今的科技发展速度，一百年的时间，足够人类成为整个哑铃星系里面数一数二的霸主了。

    不过在生化位面，就没有那么多的顾虑了。

    被虫族牵制了之后，银河系本土文明已经没有那个精力去专门对付下面的文明。

    相反，对于新出现的四级文明，他们心中其实也是松了一口气的。

    毕竟成为四级文明之后，圣殿文明完全可以抛弃一部分防线，交给人类文明。

    这样一来，他们也不用担心虫族会攻进来，也可以让自己的文明内部喘口气。

    所以，当人类文明防线这边，开始建设星门的时候，周围的文明全都吓了一跳。

    “什么情况？人类文明不是三级文明吗？怎么这么快就能够建造星门了。

    谁给他们的技术，难道已经成为四级文明了？”

    周围的三级文明都抱有这样的疑惑。

    所以为了弄清楚情况，周围的三级文明纷纷派出使者过来拜访。

    赢夜也知道，建设星门煊赫门大的动静根本不可能隐藏的住。

    所以也专门设宴招待了这群大使。

    在宴会上，赢夜也说明了这次的情况。

    “各位，大家这次过来的想法，我们也是知道的。

    我们这边也没有什么隐藏的，想法，就告知各位吧。

    大家看到的星门，确实是我们自主研发出来的空间技术。

    不过并不是说最近才开始研究的。

    对于空间科技，我们其实一直都有研究。

    只不过为了战略需求，加大物资的运输量，所以我们将所有的科研资源倾斜到星门技术上面。

    最终，我们成功完成了技术的研发，开始制造星门。

    大家放心，我们并没有晋升四级文明，也就是航行技术好了点。”

    听完赢夜的话，周围的文明大使心中也是非常的苦涩。

    听听，一看就是凡尔赛人，居然将星门技术比喻为稍微好一点的航行技术。

    你要是看不上，可以给我啊，我这边还有好多战士和物资没有运输过来呢！

    当然了，这种话也只能心里想想，真要说出来，就是不给赢夜面子。

    “对了，我们其实也是承接建造星门的委托。

    当然了，因为我们的星门技术不是很成熟，所以距离要短一些，当然了，在造价上面，也便宜了很多。”

    赢夜说的，其实是第一代的星门技术，联通距离短，能耗高。

    不过有总比没有强。

    所以在赢夜爆出了一些基本参数之后，周围的一些离得近的文明开始主动联系赢夜，请求和人类文明达成合作。

    就连那些远一些的文明，也纷纷要求合作。

    虽然不能建造直达前线的星门，但是可以将文明内部的交通方式改进一下，加快文明内部的物资运输。

    赢夜看着周围的文明大使，心中也是非常的满意。

    看来这次的设宴目的差不多算是完成了。

    “好了各位，具体的合作事宜，我们交给专业的人去做吧，今天这场宴会，我们吃好喝好，大家尽兴而归啊！”

    “好，多谢赢夜先生款待！”

    周围的文明大使看到赢夜没有拒绝，之后，也是心情大好，觥筹交错。

    宴会结束之后，赢夜这边也收到了很多文明发过来的合作信息。

    为此，赢夜直接将其交给了后方太阳系的执政官。

    在看到这么多文明的合作信息之后，执政官心中也是高兴不已。

    这下子，自己这边的资源肯定就要丰富起来了。

    和这些文明的协议也很简单，那就是以物易物。

    文明内部提供建造星门的材料，核心设备由人类文明提供。

    当然了维护肯定也是人类文明这边进行维护。

    就这样，太阳下这边在短时间内得到了海量的资源。

    除了一部分用来制造战舰之外，其他的稀缺资源全部运回了本土宇宙。

