    

    
黎雪满头杂念被周若离一句话打断，揉了揉生疼的脑门。

    
现在情况之复杂，堪比她看到桂花糕和五花肉之挣扎，脑内仿佛放了个真气炸弹，就差头顶没冒烟了。

    
“玉玺掉下来了？”黎雪无辜转头看着周若离道。

    
“不是玉玺，而是玉玺上的剑。”

    
她这一副无辜的样子倒也让陈海多加解释了一句，他有事也见到黎雪往这里走，就算不知李云保护陛下之事，恐怕也是陛下觉得顺眼之人，所以当陈海来到这里时，也没多注意黎雪。

    
反正总是要知道的，陛下在这种紧急情况下应该不会责骂他。

    
殊不知黎雪在这个紧急情况下，其实也有一句话想说，想说但是说不出来。

    
“玉玺乃先帝所创的绝世兵器，与当今任何武器都不同，一击之下赤土千里，十年内寸草不生，先帝念此物有伤天和，所以将控制的玉牌损毁，没想到被其他贼人启动。”陈海觉得黎雪不知玉玺为何物，所以多解释了几句。

    
但是黎雪是个没事就往李云家跑听故事的人，这种事情她何尝不知道，甚至就连被真实打击过是什么感觉都听过，比起陈海知道的多了去了。

    
“那怎么办？”黎雪其实不是很慌，因为李云就在京都，而且他可是亲口说了，现在玉玺再丢东西下来，他是能抗住的。

    
呵，区区一剑，就想让欠房东先生钱的我惊慌？黎雪挺胸抬头。

    
陈海指着紫微星塔说道：“先帝为了时刻得知玉玺情况，已经在紫微星塔上做了装置，若是丢一剑，则塔顶亮一灯，若是丢二剑，则塔顶亮二灯，不过无需担心，京都早已经有诸多手段，即使丢二剑下来，京都也定然可以安然无恙……”

    
“那四盏灯呢？”黎雪表情管理有些不太好了。

    
陈海一皱眉：“这种情况那自然……”

    
说到一半，他也察觉不对，转头看去，发现那紫微星塔塔顶已然亮起四盏刺眼的红灯，让人惊恐。

    
陈海沉默了，他转头看向周若离：“陛下，臣会拼死护送你离开京都，只要陛下还在，大乾就有希望。”

    
黎雪听着这话觉得有些不舒服了，虽然若离姐姐是很重要，但是京都其他人的命这么一说就感觉像蝼蚁一样。

    
“不用了。”周若离淡淡道，挥手制止了陈海想说的话，“一个皇帝如果连国都没守护好，就算活着也没什么用。”

    
最重要的是，李云还在京都，她又怎么能够离开。

    
“嗡！”

    
忽的一阵震鸣之声响彻天地，京都中，无论是平民还是武者，皆抬头上望，天空本是白云压城，但此时京都上空空出一个巨大的洞，将白云扫到旁边，若是真气强者运气与眼，能够看到那中间有一个黑点正在旋转着，嗡鸣之声就是从那里发出来的。

    
此时谁都知道，那东西是在做预备。

    
时间不多了。

    
“轰隆！”

    
一把银剑挑开朝廷侍卫，斩断数座房屋，银发飘洒露出娜仁托娅染血的淡漠的脸。

    
“皇帝在这里吗？”娜仁托娅淡淡道，身后赛罕一斧子打飞诸多武者，他也是遍体鳞伤，不让其余武者打扰娜仁托娅。

    
“看来玉玺已经被启动。”娜仁托娅踩着废墟，看着穹顶道。

    
“你也不能逃离这个范围。”周若离看着她说道。

    
“那是自然，我不像他一样有那么强大的真气，死路一条。”娜仁托娅说道。“只是，如果能就这样解决掉讨厌的大乾皇帝，他说不定也会挺开心的。”

    
娜仁托娅的表情有些恍惚，到现在她也没有和李云说上一句话，就连对视，也只是遥遥看了一眼。

    
他会讨厌她吗？

    
大概会的，但是每当娜仁托娅看着大乾，就感觉那是李云身上的一座山，她又如何能够不为自己的恩人将山扫掉呢。

    
“不……我想那个人应该不会讨厌皇帝吧。”黎雪弱弱地说。

    
她这一句毫无根据的话没有在场面里引起注意，不止因为这话基本不可能，还因为娜仁托娅已经提剑杀了上来。

    
对她来说，哪怕是死前对皇帝砍一剑，那也是人生圆满了。

    
陈海皱眉，也持剑与其对抗，两人皆是真气消耗不少，但陈海依旧占据上风。

    
黎雪在其中紧张得左顾右盼，一时不知道该说什么，只是心中想道：房东先生你快回来。

    
场面已经失控了啊！

    
还有我这里有一个消息，你听到了估计也要失控。

    
……

    
“你这话什么意思？”

    
李云见王家家主一句感慨，然后满脸原来如此的表情，这表情和陈海的表情十分相似，所以李云马上就知道了。

    
这家伙接下来的话，不能信！

    
“大乾占据神州最肥沃的土地，拥有神州最强大的兵马和武者，所以哪怕是叛军之首，也觉得难以攻陷，所以利用这种手段控制大乾吗？”王家家主仰天长叹，见李云一脸无辜，不由嗤笑一声。

    
“阁下何须装模装样，实际上你现在已经是神州的掌控者，这种事情还需要说吗？”王家家主说罢，想到什么也是一愣，“原来如此，是为了谋安稳吗？现在暴露，很可能引发地方世家不满，毕竟是叛军之首，不过想来凭阁下的武力，他们也跳不了多久。”

    
“现在的局面，阁下大概费了诸多心血吧！”

    
“……”李云。

    
不，你在说什么呢。李云觉得这人可能有些脑子坏了。

    
他李云不就是在京都幸福美满过了一年，早上中午晚上都是周若离，什么时候就是神州第一人了。

    
而且迎娶新帝啥的……啥也别说了，就你那和陈海一样的表情，我就知道现在不能信你。

    
别来破坏我家婚姻感情，我俩现在感情还升温着呢，别凑第三者。李云翻了个白眼。

    
现在最要紧的事情就是把天降之物搞定。

    
“有没有法子能够让玉玺停下来？”李云看向王家家主。

    
“先帝并未研制出就……”

    
“就中道崩殂了。”李云挥了挥手，表示自己知道了，就是他把老皇帝活活累死的。

    
他不由看向棺椁里的老皇帝，老对手啊，我这次没鞭你尸，算我人品好，不然的话早就对你女儿那新帝下手了。

    
李云感觉自己真的是烂好人了。

    
我这人就是太过善良了。李云叹气。

    
“嗡！”

    
耳边一阵嗡鸣，李云皱眉，这和他一年前听到的声音是一样的，接下来就会有东西从天而降。

    
而一年前，那东西插了他一下，差点没把他插死。

