    路奇淡淡的看着他，道：“随便你，总之我会如实向上面反应。”

    这倒不是怨气或者打什么小报告，路奇只是单纯的为任务进行反馈而已。

    “用不着那么认真嘛。”

    库洛笑了笑，一把搂住路奇的肩膀，邀着他一边走一边道：

    “同属世界政府直属机构，咱们是不是应该统一一下阵线，你完成你的任务，我打我的海贼，至于其他的，都能商量着来嘛。路奇啊，有些钱，不拿白不拿，反正跟你的任务并不冲突不是吗？”

    他空闲的那只手，在路奇的面前伸出三根手指，“三百亿，这次搜刮的钱，我们拿三百亿。”

    “拿多少都是你们的事，与我无关。”路奇挣开库洛的手，道：“还有，不要离我太近。”

    这时，一群海军跑了过来，他们用担架担着几具尸体，其中三具，是被锤的稀烂的天龙人。

    “路奇！路奇大人！”

    而在那前方，戴着铁面具的斯潘达姆涕泪横流的跑了过来，“天龙人，天龙人都死了啊！”

    “已经知道了，不用多说。”路奇皱了下眉，看着担架上的尸体，“如此暴戾吗，这个手段，到底是谁。”

    “格里翁，‘拳法家’格里翁，他亲口承认是他打的。”库洛说道：“当然，已经死了。”

    “你们是怎么做的！”

    斯潘达姆一指库洛，大声道：“由你们三个大将候补在，居然还能让天龙人受伤！这是你们的责任，你们要负责！”

    库洛完全把这人给无视了，问向路奇：“CP9现任的长官是谁啊，加布拉？还是卡莉法？”

    CP0作为CP机构的统属，不是所有特务都能进的，目前来说，路奇是进去了，似乎还有卡库那个长鼻子，其他的库洛不知道，但不可能CP9原先人马全都进入CP0的，很大可能，还是进入了CP9。

    斯潘达姆那个笨蛋现在已经不是CP9的长官了，路奇他们的回归，世界政府肯定有所妥协的，斯潘达姆就是代价，他现在肯定不是CP9的长官，调到CP0给路奇当手下了。

    “是布鲁诺。”路奇淡淡说着。

    “哦？那个大个子吗？人不错来着。”库洛点点头。

    “喂，你们有没有听我说话！！”斯潘达姆还在叫着。

    “别吵吵了，天龙人已经死了有什么办法，与其在这里找人背锅，不如回去想想该怎么解释，这事和我们都没什么关系，要担责任的人尸体还在那边呢，你想要自己过去拿，记得把头拼上。”库洛来了一句。

    他是真无所谓。

    这事属于突发事件，他们海军的解释就是泰佐洛招收海贼，结果海贼失控干掉了天龙人，事实也是这样没错，他们来这只是抓那些从因佩尔顿逃出来的老海贼，作为海军是正常操作。

    至于其他的什么的惦记不惦记的，讲真库洛之前还没真惦记泰佐洛。

    他所想的，要是这人识相，把人交出来，再把船上的所谓欠债规矩改一改，库洛还真无所谓，毕竟动他可是一堆麻烦，他最不喜欢的就是给自己找麻烦。

    要不是这群老海贼有着想要拿他扬名的威胁，他都懒得来。

    不过多时，海军就搜到了金库所在，而库洛他们这时也跟了过去。

    “真的好多钱啊...”

    此时加计看着金库里那堆的方方正正如山一般的大量贝利，不由的惊叹一声。

    这辈子他就没见过这么多钱。

    “金子在另一边的金库。”那名负责搜寻的海军指挥官敬礼说着。

    “金子我就不要了，这钱的话，既然上面都开口了，那我就笑纳了。”

    库洛对那海军说道：“分出三百亿送到我船上，余下的你们自己弄吧。”

    “是！”那海军敬了个礼，就开始指挥余下的海军开始搬运。

    而库洛则往着自己的船那边走去。

    “你弄好了？”祗园在一旁问道。

    “我做事还不放心？这笔三百亿，你们带二百亿回本部自己分润，剩下的我拿了。”库洛说道。

    二人点头，对这一点他们无所谓，这笔钱本来就是多余的。

    “我们的话，我拿了应该有五百亿，我拿五成，二百五十亿，剩下的你们两个分。”

    “嗯，你二百五。”加计点头道。

    “二百五十亿！麻烦你说全！”库洛重复了一遍。

    “这有什么的？”加计不明所以。

    回到金猊号之后，一群海军也拎着一个又一个的箱子，将那三百亿给他们送来，然后十艘军舰便在路奇的带领下带着古兰·泰佐洛的平民回去。

    这些平民，会按照原籍送回，但要先回到本部。

    等着他们走之后，库洛才伸手一招，一团尘土从天而降，那尘土落在金猊号的甲板上，尘土分解，露出了里面的贝利。

    “克洛，分一半给他们，再从三百亿拿出二百亿。我就不回本部了，你们代我向萨卡斯基元帅问个好。”

    “嘿嘿，话会带到的，来一趟收获很多啊，库洛，你的飞马岛要投资吗，带我一份呗。”加计嘿嘿笑道。

    “开什么玩笑，那是我自己的产业，土地都是我的！”库洛翻了个白眼，断然拒绝。

    没了古兰·泰佐洛，世界上的娱乐产业可是少了一个大的，他的飞马岛在娱乐产业的排名就能往前挤一挤。

    不过地理位置是在西海，如果是在伟大航路的话，会好很多。

    钱这玩意儿，不投资实体放在那那跟没有没什么区别。

    库洛现在手上三百五十亿再加上不少黄金，干什么都香，现在退休都香。

    他都想直接辞职了。

    但现在这个节骨眼可不能辞职，他手上钱也不少，万一辞职了被世界政府惦记怎么办，而且...上面不可能批他辞职的。

    库洛摸着下巴思忖着：“在G-3附近找个地方投资一下实业好了...”

    “没了古兰·泰佐洛，我要投资一个的话，说不定也行，但这么搞，感觉投资有点大啊。”

    三百多亿要看怎么弄，一般人的话，几亿那就是一辈子不愁吃喝随便玩了，但要搞基建，这钱顶多是堪堪够。

    而且，他的附近岛屿，能有什么地方好开发的？

    那个冰雪岛？

    做个滑雪场好像还行...

