    林仙儿的话语，让这些人都是愣住了。

    这百分之十的投资吸收进自己的企业，虽然带来的收益是可观的。

    但是这也意味着，能力越大，那么他们的责任就越大。

    林氏集团的员工有一部分的付出就是要打水漂了，这样的情况自然是对于企业的发展不利的。

    林仙儿话音落下，秦雨萱也是缓缓开口。

    “我秦雨萱以后每年的营收拿出一半来进行慈善。”

    众人瞬间哗然，这次事件的当事人都是这么有诚意，让他们一时间都是有些接受不了。

    陆离有些赞赏的看着秦雨萱。

    他还想着秦雨萱会拿出五分之一就已经很好了，但是没想到竟然拿出来一半，确实是豪气。

    当秦雨萱看到陆离看过来的目光之后，并不在意的转过了头。

    不着痕迹的转过头，但是眼底的惊喜和开心还是肉眼可见的。

    陆离对于这样的情况也是看在眼中，并没有戳破秦雨萱心中的那点小心思。

    陆离笑了笑，看向还在迟疑的众人，开口道：“而且我已经说服了我们市里面医院的李医生，他会加入这个慈善的运作层，成为一位管理者，当然还有秦雨萱小姐，毕竟人家拿出来一半的资金，来进行慈善活动。”

    听到慈善组织的管理层有着熟悉的李医生，在场的众人都是陷入了迟疑。

    毕竟现在的情况也是特殊，他们现在都在纠结到底接受多少的股份的投资。

    但是这个消息也是给他们原本担心的心中，来了一记安心剂。

    一个个都是眼神晃动的看了一眼四周的情况和众人，相互交流了一会儿。

    陆离自然不会阻止。

    他们现在疑惑，陆离也没有打算都投资在他们的身上，到时候他们尝到甜头，陆离也不会给他们投资了。

    想到这里，陆离也是无奈的摇摇头。

    “这些人真的是，一点都不知道什么时候做出正确的选择，真是让人觉得无奈和着急。”

    陆离的话自然是在心里面念叨了，并没有表达出来。

    就在这时，不远处的秦冰岚开口，面色严肃，如冰冷的女皇，但是她看着陆离的时候，眼神里面满是温柔。

    “我接受我企业股份的三分之一。”

    众人这下是彻底的惊讶了，没想到这秦冰岚竟然这么豪爽。

    这让在场的一些男性企业家都是有些羞愧，现在表态的都是女性，让他们这些成功男性的脸都是往哪里放呢！

    陆离皱了皱眉头，但是马上就舒展开了。

    这秦冰岚还真的是相信陆离，竟然直接接受了这三分之一的投资。

    陆离现在的无极俱乐部，加上那边的游戏，已经是为了陆离创收无数，这样的请求完全可以担负起来。

    这下子受到秦冰岚的刺激，很快就有企业家不再迟疑，一个个的报出了自己接受的程度。

    陆离满意的点点头，这三个女人的助攻还是不错的，尤其是林仙儿，一脸的得意，像是在对着陆离说快夸她。

    陆离笑了笑没有说话，将目光看向了不远处的张道全，招了招手示意他过来。

    “准备庆功宴吧！你要是有本事在庆功宴上面再让这些老狐狸手里面多掏出一些股份来，那么我这个月奖金肯定少不了你的。”

    张道全一听陆离这么许诺了，当即就是不再矜持，毕竟这样的情况可真的是不多见啊！

    而且他也可以看出来，陆离对于这次的慈善的股份还是很重视的。

    当即也是点点头，拍了拍胸脯打了包票。

    至于将这件事交给张道全，而不是陆离自己亲身上场，原因也是很简单，张道全是他的代言人。

    而陆离是无极俱乐部和无极生物研究所的幕后之人，只有凭借着这一身份，才是能将这些老油条镇住。

    让他们安静的从自己的口袋里面掏钱。

    想到这里，陆离也是挑了一下眉头，对于这样的情况，他还是可以接受的。

    看着张道全如鱼得水的混入人群，陆离也是松了一口气，说了这么多，刚好有些口渴了。

    刚要走向那自助餐的餐桌，林仙儿直接小步走了过来，面色欣喜的看着陆离，一脸的得意。

    “怎么样？这次本姑娘的事情办得不错吧！帮了你这么大的忙，是不是应该请我吃口饭。”

    陆离无奈的看了一眼林仙儿，看了一眼林仙儿，上下打量了她一眼，瞬间让林仙儿就炸毛了。

    “你这么打量我是干嘛？是嫌弃我不够资格和你吃饭吗？”

    看着林仙儿就要暴躁了，陆离赶忙摇头。

    毕竟林仙儿不同于其他人，她性格可不藏着掖着，一但被她玩疯了，那和陆离闹起来，陆离可是制服不住她的。

    看到陆离点头，林仙儿才睡满意的点点头，离开了这里，向着另外一边的阔太太和名媛的区域走了过去。

    陆离看着情况差不多了，和林家以及王和平等人打了一个招呼之后，就直接离开了这边。

    至于这边的氛围，也不是陆离自己喜欢的。

    而且他也和张道全交代了，这次的情况是由这张道全自己一个人统筹策划，秦雨萱终究不是专业的人，只是提供一定的帮助。

    而李医生则是提供建议和他自己的一些力所能及的力量，这样的情况，陆离自己也是没有意见的。

    术业有专攻，不能让李医生直接研究如何建设这一套体系吧！

    陆开这边比较混乱的会场，进入了无极大厦自己的房间，无极正在不停的忙着游戏，看到陆离来了，无极对着陆离打了一个招呼，立刻就开始自己忙活着自己。

    陆离看了一眼，发现自己并不是很能看懂，毕竟无极的本事现在是一秒可以运行几万亿次，那么陆离的本事再高，也没有人家机器人的本事高啊！

    索性也就没有再理会，离开无极之后，陆离的系统突然传来消息。

    “哮天犬的生子庆典。”

    一个任务出现在了陆离的任务框，而且还是疯狂的闪动，陆离面色一动，立刻是明白这代表的什么。

    ……

