    李若愚下山一趟，带上来了三十几个弟子，这些人都是各峰长老送来的，他不好拒绝。

    对于这些弟子，他让他们各自找个地方住。

    这山巅虽然废墟一片，但住三十几个弟子还在绰绰有余的。

    当然，如果对住处不满意也可以自己盖房子，反正太玄门别的不多，就是树木山和石足够多，以修炼者的力量，建造一座屋子还是很快的。

    这些人自然住不惯废墟，因此纷纷各显神通，在日落前都建好了自己的住处，或是木屋，或是石屋，甚至是山洞，虽然不甚美观，但胜在干净整洁，贴近自然。

    夜幕降临，天空星辰点点。

    无尽是月光和星辰光芒坠落而下，凝练为千丝万缕的霞光，纷纷融入到了拙峰之中。

    杨易站了起来，一步跨入了虚无之中。

    星峰，一片从峰间。

    此地山峦秀丽，景色优美，薄雾如烟缭绕在山顶，山脚下则流水潺潺，古木伴老藤，在月色的下显得格外的幽静。

    竹林之间，有座幽静的别院。

    这别院以青竹筑成，竟然不是死的，而是被人以神通扭曲青竹构成房屋，屋外还生长这个竹枝和竹叶，与周围的竹林融为了一体。

    这座竹苑，实际上就是华云飞的住所。

    明月当空，夜色静谧。

    华云飞身着蓝衣锦衣，他盘膝坐在凉亭中抚琴，双手拂动，如蝴蝶翩翩，给人以灵动而又轻盈的感觉，手指划过琴弦，乐声优美而动听，让人心灵宁静。

    这琴声似乎被某种力量束缚了，只在竹林间回荡。

    啪啪！

    蓦然，一阵清脆的鼓掌声惊醒了华云飞。

    “谁？”

    他猛地抬头，发现亭子外不知道何时，竟然站着了一个十四五岁的少年，正一脸赞许地看着他，似乎在夸他琴技不错。

    “这人是谁，又是什么时候来的？”

    华云飞心念急转，很快就强行让自己镇定了下来，因为对方应该对他没有敌意，否则他早已经悄无声息地被杀了。

    这少年看上去十四五岁的样子，但双眸深邃犹如星空，根本不是少年应该有的。

    莫非，这是那个老古董？

    华云飞站了起来，躬身一礼道：“云飞见过前辈，不知道前辈深夜前来有何贵干？若有什么云飞可以效劳的，前辈请尽管吩咐。”

    杨易微微笑道：“你的琴技很不错，已经登堂入室，只不过琴音虽然宁静，但你的心却不平静，因此这琴音听上去有些假，就像是强颜欢笑一般。看上去在笑，实则在哭。”

    华云飞心中触动，对于这个神秘前辈，他竟然有种遇到知己的感觉。

    要知道他弹了不知道多少次琴，可在别人耳中除了优美，就什么也听不出来了。

    “前辈也善琴？”

    “借你瑶琴一用。”

    “前辈请！”

    华云飞连忙侧身，请杨易入座。

    杨易走进凉亭，在瑶琴前坐下。

    他看着瑶琴样式古朴，神光暗敛，竟然还是一件灵器。

    他双手在琴弦缓缓拂过，记住了音色，然后便开始弹奏起来。

    叮！叮！咚！咚！

    琴音如流水，轻轻流淌，又犹如一轮明月，悬挂在山峰之间。

    随着杨易的弹奏，琴音竟然具象化了出来，演化为了一片胜景，华云飞感觉周围的时空在变幻，自己不知道何时出现在一片花丛之间。

    漫山遍野，到处都是姹紫嫣红的鲜花。

    春风徐徐，带着醉人的暖意。

    一条小溪在不远处婉转流淌而过，溪水撞击在石头上，发出叮叮叮的好听声音。

    这一刻，华云飞感觉浑身轻松，整个人的灵魂都在升华。

    他感觉前所未有的宁静，似若融入了天地自然之中，没有了名誉，没有了争斗，没有了权谋，也没有了被安排的命运。

    他感觉自己一会儿化身成了蝴蝶，在花丛中翩翩起舞；一会儿也似乎化身成了小鸟，在林间穿梭着，尽情的嬉戏。

    许久，琴音停歇，华云飞也缓缓醒转了过来。

    他心中叹服，恭敬一礼道：“前辈琴道举世无双，竟然可以直接构筑一方幻境，似真非假，让人难以辨别，当真是通神。”

    杨易微微笑道：“看来你的心已经平静了下来，那我们就说正事吧。”

    华云飞神色肃穆，正色道：“前辈请吩咐。”

    “《吞天魔功》，我要你的《吞天魔功》！”

    杨易的话，如惊雷般在华云飞耳边炸响。

    他忍不住浑身神力澎湃，从宁静的湖面变成了怒涛汹涌的大海，似乎要随时扑向杨易。

    杨易只是淡淡地看着，不为所动。

    华云飞脸色不断变幻，许久才收敛了神力，他沉声说道：“不知道前辈是什么人，又准备如何处置云飞？”

    《吞天魔功》乃是他最大的秘密，没有想到今晚却被一个神秘人给揭穿了，对方究竟是什么人，是可以求助的靠山，还是前来试探他的幕后黑手？

    杨易淡淡说道：“杨易，你应该听说过我。至于如何处置你，你不用担心，我只是来求取《吞天魔功》的，会与你公平交易。你不是想摆脱鼎炉的命运么，我可以帮你。”

    “杨易，你就是杨易！”

    华云飞眼中精光烁烁，李小曼加入太玄门后就成为了他的追随者，他自然知道杨易，并且还非常了解，因为他专门找李小曼了解过。

    在李小曼口中，她这个同学极为神秘，似乎天下之事全部了然于心。

    远在地球上，竟然对北斗星域的事情也了如指掌。

    现在，对方竟然连他修炼了《吞天魔功》以及是鼎炉的事情都知道，这简直是骇人听闻，因为这件事情他从未告诉过任何人。

    他心中一边惊惧，一边又惊喜。

    因为杨易的神秘，让他看到了摆脱鼎炉的希望。

    华云飞深深呼吸了口气，缓缓说道：“原来是杨兄，《吞天魔功》我可以给你，但我需要知道幕后黑手是谁，你又如何助我摆脱幕后黑手的控制？”

    如果可以选择，他宁愿自己不要被那群人选中。

    他是星峰峰主的幼孙，太玄门最天才的俊杰，未来太玄门掌门继承人，他想要什么功法没有，何必去修炼《吞天魔功》这样的魔功。

    一旦事情暴露，那就是天下皆敌。

