    东方煜不受控制地后退两步。

    他不忍伤她，她却不认识他，对他毫不手软。

    萧羽情又扯下东方煜的外套，继续脱吊带背心。

    东方煜上前阻止她，却在这时四周跑出来几十个打手将他拦住了。

    “该死！”

    乒、乒、嘭、嘭！

    “啊——”

    “滚开！”

    “去死吧！”

    东方煜和杀手打的异常激烈，萧羽情就脱了裤子，她身上仅剩内衣内裤，但她还在继续脱。

    “羽情，羽情你住手，你快醒醒啊！”

    即便东方煜再着急，有打手纠缠着他他也到不了萧羽情身边。

    他就要疯了。

    萧羽情雪腻的皮肤，妖娆的曲线，完美到没有一点瑕疵的身材，对于男人来说无一就是天大的诱惑。

    那些打手看着她眼睛都在冒着绿光，都想要上去一亲芳泽。

    而更吸引他们则的是萧羽情身份，她是萧弋宸的姐姐呀，像公主一样尊贵的女人。

    如果能把她睡了，就算是死了也值了。

    好几个色胆熏心的男人都朝萧羽情走过去，呼吸大口大口的，可见心里是有多么激动。

    他们一边走一边脱自己的衣服，一个个全是垂涎三尺的模样。

    “羽情，羽情你醒醒，我求你，求你了，你快醒醒啊！”

    东方煜声嘶力竭，一只手就拧掉了一个打手的脑袋，可还会有另一个打手挡在他前面。

    看着萧羽情连最后的屏障也脱下，东方煜这一辈子从来没有这么恐慌过，那就像遭受灭顶之灾一般。

    “你们这群人渣，早晚不得好死。”

    舒默雪赤红着目，转身就要从上面跳下去，她要去阻止萧羽情，她要去杀了那帮混蛋。

    “你下去，她就死，你可以试试。”血影不疾不徐道。

    舒默雪脚步一顿，朦胧的泪眼中带着不可遏制的怒意，如果可以她真想将面前这个畜生撕碎，让他灰飞烟灭。

    “你会下地狱的，你一定下十八层地狱永世不得超生。”舒默雪歇斯底里地诅咒血影。

    血影语气依旧不咸不淡：“没有创意，我都说了这些话我都听腻了。”

    “哈，哈哈哈！”舒默雪大笑起来，“是吗？我那就诅咒你，凡是你在乎的人，你珍视的人，通通不得好死，他们会跟着你一起下地狱，永不超呃！”

    血影终于动怒，在舒默雪嘴里那个“生”字没出来之前狠狠甩她一巴掌。

    舒默雪狼狈倒地，半个脑袋被血影打的嗡嗡作响，脸颊立刻仓肿，牙齿也松动了，嘴角淌下一条血河。

    “该死的，给我收回你的话，要不然我杀了你。”血影目眦欲裂，如同妖魔。

    舒默雪大脑将渐渐清醒，听到血影的话，她嘴角的绽开咧出更阴森的笑。

    看血影这样，他八成是有在乎和珍视的人了，要不然不会这么动怒。

    萧弋宸说过攻人攻心，只要他有弱点，那就好办。

    “有本事你就杀了我呀，你手上那么多杀孽也不在乎多我一个，反正你在乎的人都会帮你还的。”舒默雪的模样很是疯狂，顶着被打乱的发，双目圆睁，更像是血的发咒者。

    “你在乎的人是女的吗？那你看到萧羽情了吗？你在乎的那个女人一定也会有和萧羽情有一样的下场，哈哈哈，我诅咒她，用不了多久她就会……”

    “你闭嘴，你给我闭嘴。”血影暴怒，弯腰掐住了舒默雪的脖子。

    舒默雪顿时呼吸困难，但她知道自己猜对了，血影在乎的人就是个女人。

    “你……一定会……亲眼看到的……因为这是你……造的孽。”

    血影心脏猛地一沉，手如被烫了一般猛地收回来。

    “停下，给我停下来。”血影疯了似的朝下面大吼。

    不管是多么心狠手辣的人，永远不敢拿自己最在乎的人命运冒险。

    血影从前不信命，不信诅咒，他现在也不信，但他还是害怕诅咒灵验。

    舒默雪松了一口气，她爬起来向下面看去。

    那些垂涎萧羽情的男人都心有不甘地停了手，但是没有立刻离开，仍然心有期待。

    倒是有个鬼迷心窍的，刚刚他亲到了萧羽情的肩头，还想趁机再亲一下。

    嘭！

    他还没亲到脑袋就开了花，滚烫的血溅到了萧羽情身上，她无悲无喜。

    “我特么说了都住手，你们是想要造反吗？”血影的手还保持着开枪的姿势，阴魅的声音打下来让人毛骨悚然。

    几个光溜溜的打手纷纷后退好几步，看着倒在血泊中的伙伴，火热的身体犹如掉进了冰窖。

    要是上了死也值了，没亲到也没摸着就死，那不是太冤了吗？

    萧羽情如木头一样站立着，她的前面东方煜还在浴血拼杀。

    那个男人嘶吼着，杀人如麻，但是杀手太多了，死了一波还会有另一波上去，无休无止。

    他的全身都是血，他像一只困兽，又像一个不折不挠的战神。

    他的眼睛都杀红了，他……

    两行眼泪从萧羽情的眼角淌了下来，她的指尖也微微动了下。

    关在黑暗中的灵魂拼了命的冲撞着。

    撞得遍体鳞伤。

    却还是冲不出那个黑暗的牢笼。

    “行了，游戏结束了，我也不想陪你们玩儿了。”

    舒默雪对血影的诅咒让血影所有的好心情消失殆尽，甚至变得有些烦躁。

    血影欲捏住舒默雪的下巴，舒默雪打掉了他的手。

    感受着被打的酸麻，血影再度阴柔地笑了起来，视线轻飘飘睨了眼下面的实验室。

    “现在你乖乖的到下面的实验床上躺着，我送你一件礼物。”

    “我不稀罕。”

    “呵，你不去的后果可是别人遭罪哦，想好一点再说。”

    舒默雪恶狠狠瞪着血影，他又要用萧羽情威胁她，真无耻。

    僵持了几秒钟，舒默雪愤然妥协：“好，我去。”

    本来她也是要去的，只有到了下面她才有机会接近那个输入指令的仪器：“我去可以，你让你的人住手，如果把东方煜打死了，我和你同归于尽。”

    血影挑了下眉，微微抬起手，命令道：“住手。”

    他本来也没打算让东方煜死，就算舒默雪不说，他也是要让手下住手的。

    舒默雪慢吞吞朝不远处的楼梯走去。

    她知道躺到实验床上她就会变成萧羽情那样。

    她要尽量拖延时间，她不要变成萧羽情那样的傀儡去害人。

    她不能去害萧弋宸。

