    陛下刚走就有人联系朱瞻墡，让朱瞻墡背后黑虎掏心，给陛下予以痛击。

    南京府丧心病狂的阻拦敌人的计划。

    李贤的嘲讽。

    ……

    罗炳忠想起了京师的一个传闻，低声问道：“殿下啊，臣僭越，问个事儿。”

    朱瞻墡躺在躺椅上，看着肚子上好不容易才攒下的肉，叹息的说道：“问，都可以问。”

    这一身的肉，也不知道陛下回京还能剩下几斤来。

    “陛下有个七品的参议通政的印绶和信牌，你要了没？”罗炳忠问到了一个很敏感的问题。

    就跟唐朝的京兆尹，宋朝的开封府尹一样，这七品参议通政，是万万不能拿的。

    在大明做监国不一定就是皇帝，比如朱瞻墡本人就做了两次，还有郑王朱瞻埈也监国一次。

    但是这拿了七品参议通政的位子，那就不好说了。

    历朝历代专设的职位，那都是有特殊意义的，代表了一种皇权的象征，当今陛下以民为邦本治天下，参政通政，体察民情。

    若是朱瞻墡监国了，三让而不就，至德。

    若是在拿了七品参议通政，那罗炳忠只能给朱瞻墡默哀了。

    顶多烧纸的时候，多烧点儿。

    罗炳忠叹息，居京师大不易，陛下的饵实在是太多了，这一不下心咬住了，那就是要被剁椒鱼头了。

    朱瞻墡猛地坐了起来，振声说道：“你当孤似汝蠢笨？”

    “孤一听那东西，就是能躲多远躲多远！监国是理政，孤作为大明的嫡皇叔，陛下下旨，不能不从。”

    “什么七品参议通政，那是七品吗？那是杀头的撬骨刀啊！孤能上那个当？”

    罗炳忠眼神一亮，笑着说道：“殿下安矣！”

    朱瞻墡想了许久，他只是下意识的觉得那个信牌不能接，那是本能。

    这事后一想，浑身冒冷汗！

    他一拍脑门说道：“着啊！孤怎么没想到呢？还是你罗长史聪明啊！好！罗长史，孤赐你五十…不，三十银币！”

    朱瞻墡大喜过望。

    他没要那块信牌，兴安不经意间就收了回去，大家都当事情没有发生。

    现在想来，陛下是没打算杀他的，若是真的要杀他，那个七品参议通政的印绶，会一并随着监国圣旨赐下，他不死谁死？

    理清楚了这个关系之后，朱瞻墡瞬间头不痛了，腰不酸了，人也更精神了！

    “准备监国！”朱瞻墡意气风发的说道。

    确定没有危险之后，朱瞻墡可是抱着至德和捞奇功牌的想法，准备大干一场了。

    聪明人，一点就通。

    下午的时候，朱祁钰来到了太庙，祭祀了太祖、太宗、仁宗、宣宗的庙庭，随后前往了讲武堂，祭祀了武庙，然后回到了泰安宫。

    一应行囊都收拾的极为停当。

    次日清晨，五更天的时候，朱祁钰沐浴更衣起床，汪皇后为陛下梳理头发，汪皇后的手有些颤抖，被朱祁钰握住，才算是安稳了下来。

    杨俊配征叛前将军印，将会从西直门外大营前往河南。

    而石亨将配征叛将军印，于谦任征叛总督军务，扈从陛下大驾玉辂，前往山东，伺机南下平叛。

    朱祁钰的辂车离开是五更天三点，即便是天刚刚蒙蒙亮，但是朱瞻墡和群臣们早就等在了泰安宫门前，他们将送陛下至东直门外的大营之中。

    站在群臣身后的是大明京师无数的百姓。

    泰安宫的门，缓缓打开，朱祁钰身着常服，上了四匹马拉动的辂车，上车之前，他专门数了数，一共五对儿负重轮，安稳的很。

    待到朱祁钰上车，朱瞻墡才大声的喊道：“臣等恭送陛下！”

    朱祁钰点头平静的说道：“皇叔京师一应事物，有劳皇叔了。”

    朱瞻墡大声的喊道：“臣定不辱君命。”

    群臣行稽首礼，高声疾呼：“臣等恭送陛下！”

    朱祁钰放下了车帘，对着兴安说道：“起驾吧。”

    胡濙听闻高声喊道：“起驾南下！”

    “起驾南下！起驾南下！起驾南下！”无数的内宦和锦衣卫们将陛下的起驾口谕，传了下去。

    石亨扛着仪刀，为陛下做先导，牵马坠蹬是也。

    京师的百姓也都等在路旁，这个临危受命，又辟土千里的皇帝，离开了他忠诚的京师。

    七月十六日，大军开拔，距离南方叛乱已经整整过去了四个月。

    这个行军速度不会太快，每日大约三十里左右的速度。至山东正好赶上秋收之后，这个时间是最适合南下的时间。

    宣宗皇帝御驾亲征准备将近一年零八个月的时间，自从汉王劫道阻拦宣宗回京开始算，一年零八个月才御驾亲征。

    朱祁钰这四个月的时间，真的很短了。

    当然那也比朱叫门那五天准备时间，充足了许多许多。

    除了出行一应所需之外，兴安还带了一个很特殊的东西，那就是聚贤阁御书房的灵牌。

    此次平叛，中秋节必然无法赶回来，这灵牌自然要带，否则就无法祭祀了，二来陛下带此灵牌，更是常怀警醒之意。

    千万不能弄出机枪挪十米的事儿来，就是驻跸意决战、移营五里等等。

    大军缓缓而动，石彪作为先锋开路，向着山东而去。

    朱祁钰这是来到大明第二次出京，第一次还是德胜门外阵前夺旗。

    “停车。”朱祁钰忽然开口说道。

    兴安呆滞的问道：“陛下，怎么了？”

    “朕下车溜达下，看看咱大明的大好山河。”朱祁钰笑着说道。

    等车驾停稳，他才翻身上马，他还带着自己的大黑马，就是陪他德胜门夺旗的战马。

    “继续开拔。”

    朱祁钰骑在马匹之上，也未太快，坐在车里实在是憋闷的很。

    “陛下，通州城。”于谦指着那座围不过二十里的城池说道。

    朱祁钰点头，也未入城，反而继续向南而去。

    陛下御驾亲征的消息传开，如同长了翅膀一样，由南向北传遍了整个大明。

    传令兵马蹄阵阵，向南而去。

    而此时的南京城的咨政院内，李贤无奈的看着手中的小铜钟。

    二十五个咨政大臣，每个人都长篇大论，这一个政令讨论就得一个时辰，效率实在是太过于缓慢了。

    为此他专门设了一个铜钟，一个漏刻，当沙漏里的沙漏完了之后，发言结束。

    “当当当！”李贤用力的锤了几下小铜钟，愤怒的说道：“吵！吵！吵个屁！”

    “多大个官儿！不就是丹阳县推官吗？你们吵了半个时辰了！推举的贺萧，就他了。”李贤拿出了奏疏下印，递给了等着的中官说道：“送乾清宫批复。”

    一个推官，折腾了半个时辰，你争我夺，抢来抢去，抢的李贤脑袋都疼了。

    丹阳在运河上，设有钞关，这帮人压根不是为了个推官吵，就是了那点利罢了。

    “休会！”李贤又敲了三下，他今天本来打算议一下徐州防务之事，可是一个丹阳推官就吵了这么久。

    孙忠的精力越来越差了，现在已经很少视事儿了，李贤休会后就被孙忠叫了过去。

    会昌伯府冠冕堂皇，乃是当初李善长的府邸，韩国公府。

    李贤不由得想起了一个词来，那就是鸠占鹊巢。

    李善长何等人物，他孙忠也配住这里？

    “见过会昌伯。”李贤有些疑惑的问道：“是有什么要紧的事儿吗？”

    孙忠笑着说道：“坐坐，是这样的，我偶尔觅得一贤才，就推给李阁老看看，这人是不是可堪重用。”

    “哦，有何等才能？”李贤有些疑惑的问道。

    孙忠拍了拍手说道：“此书名曰《前汉书》，乃是这名叫蔡东攀所写，极为有趣。”

    李贤拿过了那本《前汉书》，眉毛直跳，他呆滞的问道：“这是在著史书？！”

    “蔡东攀快来见过李阁老。”孙忠拍了拍手，示意蔡东攀进门。

    李贤拿过了书，看了许久，便开始颓然的靠在了椅子上，他不由的想起了陛下的那四个字，狗屁不通。

    “老爷，礼科给事中刘昇求见。”一个门房匆匆跑了过来。

    孙忠点头说道：“请。”

    李贤看着那蔡东攀，这又是一个人妖物怪，一个大男人涂抹胭脂出门，当自己是新郎官不成？

    李贤转过头去，吐了口气，告诉自己不生气。

    这本前汉书内容写得简直是让李贤挠头，主要里面有很多的错误，都是显而易见的。

    “刘昇，我来考校你功课一下。”李贤也不好直接驳斥了孙忠的面子，但是借着别人的口说出来，还是有必要的。

    刘昇今天是有事，结果正好撞到了这件事，赶忙俯首说道：“阁老请问。”

    李贤深吸了口气说道：“始皇帝，取名为政，寄姓赵氏。名讳为赵政，是因为始皇帝非吕非嬴，不如姓赵吗？生在赵国而姓赵吗？”

    蔡东攀的这本《前汉书》里，直接对嬴政开炮，说嬴政的生父不是秦异人，也就是灭东周的秦庄襄王，而是吕不韦。

    吕不韦的确做过奇货可居，最后捞了个秦国相国的事儿，但是把嬴政叫赵政，解读为非吕非嬴，不如姓赵，生在赵国，属实离谱了。

    刘昇俯首说道：“周穆王攻徐偃王，大破之。乃赐造父以赵城，由此为赵氏。造父侄孙赵非子因功封秦亭。故此乃是嬴姓赵氏。”

    “所以春秋时，赵国和秦国国君皆是嬴姓赵氏，乃是同源。故《史》曰：名为政，姓赵氏。”

    李贤看向了孙忠说道：“连基本的经史子集都没读明白，就是会昌伯推介的人才吗？”

    “敢请问，谁推介的？”

    孙忠也是看过那本《前汉书》，以为颇为有理，所以才决定推给李贤，结果却是如此这般。

    孙忠深吸了口气说道：“蔡生乃是犬子介绍的。”

    他这个儿子孙继宗实在是不学无术到家了！居然被人诓骗了，害的孙忠丢了这么大的人！

    什么狗屁贤才！

    李贤继续说道：“蔡生所论实属贻笑大方了。”

    “后世尝以秦皇、汉武并称，力征经营，开拓疆宇，东西南北的外族，闻风远遁，好算是一代武功，两朝雄主。秦亡不由胡亥，实自始皇；汉亡不在孝平，实始武帝。”

    “祖宗的基业后世子孙守不住，要追骂道开辟之君头上？”

    “难不成蔡生的意思土木之变，也是太祖惹下的祸根了？”

    这种秦亡始皇，汉亡汉武的观点，其实归根到底，都是在骂这些君主管得宽罢了。

    不过是在指桑骂槐，骂太祖太宗皇帝，骂当今陛下管得宽罢了。

    蔡东攀深吸了口气说道：“可是汉文帝时，守俭持盈，宽刑律，奖农事，府藏充实，囹圄空虚，汉家元气尽复，难道不能称为一代明君吗？”

    李贤转过头去，长长的吐了口气，告诉自己不生气。

    他想了想说道：“刘昇，你来说，他这话对不对。”

    刘昇挠了挠头满是疑惑的说道：“文帝宽纵，景帝稍稍削藩，便酿成七王之乱。”

    七王之乱的祸根，还不是吴王煎盐私铸，才有了实力吗？

    说的是汉朝，实际讨论的却是大明朝的现状。

    不是因为正统年间的宽纵，才导致了今日之乱吗？

    李贤看向了孙忠，这或许就是僭朝的风气。

    他们想要的是像汉文帝那般，纵容诸王煎盐铸钱，最终酿成倾覆大祸，才肯罢休。

    李贤站起身来，笑着说道：“若是会昌伯一力推荐，那拿到咨政院商议一下吧，我不能做主。”

    “李某告辞。”

    孙忠脸色酱红的说道：“送李阁老。”

    是李贤不给他孙忠面子吗？

    是他儿子推荐的这个人，实在是不学无术，最基本的经史子集都读错了不提，这个导向也有问题。

    他们在造反，皇帝随时都有可能亲征！南衙不收税，连这草台班子都撑不下去！

    南衙所耗靡费，不收税，怎么养大军和陛下对弈？

    孙忠因为儿子在李贤面前丢了人。

    李贤走出了会昌伯府，突然想到了当初陛下在文华殿议政，说许他们造反，必须交税的话，于少保奏对曰：「大明，没有他们造反的余地。」

    大明哪有这群是势要豪右之家造反的舞台？

    藩王造反，争的是道，比如燕府举的大旗就是兴文振武，太子府当初举得是兴文匽武，这是争道。

    百姓造反，争的是命，无论是叶宗留起于阡陌，还是黄萧养起于零丁洋，还是湖广生苗起事，他们争的是命，有口粮就可以拼命。

    这群势要豪右之家争的是什么？争的是利。

    于少保早在当初就看透了他们，就跟蔡东攀一个模样，不学无术，不懂规矩。

    李贤走了几步，忽然听到了街上传来了高喊声：“陛下亲征！延大运河而下！已至天津！”

    “陛下亲征！延大运河而下！已至天津！”

    李贤听闻此话，呆呆的站在街角，胸膛血气翻涌，鼻头一酸，眼泪立刻淌下来，他一肚子的委屈，在这一刻，突然如同阴雨数日，忽然放晴了一样。

    他忽然理解了，当初杜甫写下那句：「剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳」时的心境。

    那种惊喜如同洪浪一样在胸膛流淌，一下子冲开了他心里那道郁结已久的闸口，心海波浪翻涌，喜不自禁。

    李贤擦干了眼泪，深吸了口气，抿了抿嘴唇，他只盼着陛下能够早点打过来！

    他已经有些撑不住了。

    兵科给事中匆匆而来，终于找到了李贤，大声的喊道：“李阁老，靖远伯寻你去议徐州防务之事！”

