
“魔鬼校长”先是罚方义在班级门口站了一个下午，到了傍晚，将他带进自己的办公室，继续罚站。

校长办公室里静悄悄的，只有一口座钟在不断地“滴答、滴答……”

那钟干净明亮，上面还有一只金光闪闪的飞马。方义看得出了神，他见过别人手腕上戴过的手表，也见过别人家小巧别致的闹钟，就是还从未见过这么大的一口钟。

方义眼珠子骨碌碌乱转，趁着校长去吃晚饭的工夫，他来到那口钟前，好奇地东看看、西瞧瞧。突然间，一阵清亮宏厚且有节奏的声音响起：“当、当、当……”

方义吓得赶紧一个后空翻，回到了原来罚站的位置。好半天他才回过神来，原来是那口钟在报时呢，已是晚上七点钟。

方义惊魂未定，却发现肚子一阵阵地痛起来。这时才想起，他今天的午餐还没吃，现在看样子晚餐也没指望了，只好等夜宵。夜宵吃什么？还是校园内那家包子店的包子呗。不过，要是去晚了的话，也就只能就着开水啃俩冷馒头了。

这时，外面传来一阵急促的脚步声和几声打嗝响。方义猜是校长回来了，心里不禁埋怨：自己酒足饭饱回来了，却把别人干晾在这儿！哪儿有一点同情心？简直就是个“无情的魔君”！

校长一脚踢开了办公室的门，顿时，一阵难闻的烟酒味儿扑面而来。他踉踉跄跄进了门，摇摇晃晃，跌跌撞撞地摸索到了办公桌前，一屁股坐在了椅子里。

“你……给我……倒杯水……”很显然，校长醉酒了，连话都说不清楚，拿手指挥方义给他倒杯水。

方义心里十分不情愿，却不敢表露出来，赶紧走到校长的办公桌前，拿过杯子，走到另一个小桌旁，从暖水瓶里倒了一杯热水，然后放在了校长面前。

校长端起茶杯，一仰脖子，一饮而尽。看样子，他实在是太渴了，仿佛晚餐只吃了几把食盐似的。

校长喝完了第一杯热水后，居然还不解渴，冲方义瞪了一眼后，用手指了指面前的空杯子。方义微微皱着眉头走过去，又替他倒了第二杯热水。谁料，他喝完第二杯后，再次重复了一遍刚才的动作。

方义撇了撇嘴，心里狐疑不定：这“魔鬼”今晚是要现出原形么？这次，他帮着倒了第三杯水后，直接将暖水瓶搁在校长面前。那意思是说，第四杯、第五杯……，您还是自己学着动动手吧。

校长喝完了第三杯水后，躺在椅子里，打了一个长长的饱嗝，仰头靠在椅背上，闭了眼睛，不知是想暂时休息下还是已经睡着。

方义连着叫了好几声：“校长！校长……”但椅子里一点反应都没有。正在他不知所措的时候，那边忽然有动静了，只见“魔鬼”对着他伸出了一只大手，然后轻轻摆了摆，说：“你的任务已经完成，可以离开了。明天，再见！”

方义感觉肚子实在饿得受不了，一阵阵地疼，早就等着“魔鬼”开口说这句话。他连忙转身走出来，然后撒腿如飞，奔向男生宿舍楼旁那一盏尚还亮着的灯。灯下有腾腾的热气在往上冒，这便是他一天之中最大的安慰。

方义一口气冲进包子店里，“老板，给我来三个肉包子！”

店老板是一对和善的外地中年夫妇，他们不太会讲本地话，但说出来后，一般也能猜着大概是什么意思。方义是他们的老顾客了，因此彼此间比较熟悉，对方义常常是先吃饱肚子再付账的习惯，也早就默认了。他们知道方义的口袋总是瘪瘪的，但也一直都知道他是个善良且诚信的孩子。

“慢点吃！”中年男人见方义狼吞虎咽地干掉了三个肉包子，心疼起来，赶紧给方义端来一杯热水。

“你也有惹祸的时候？我们看见你在那里站了一个下午。”中年妇女呵呵笑着，坐到了方义的对面。

方义不好意思地点点头，说：“其实我没惹祸，只是不巧撞上了‘魔鬼’而已。”

这对夫妇很显然并没有听明白方义的意思，只是憨厚地笑了笑。

“你明天好像还有更大的麻烦！我今天听到一个胖同学在跟几个人说悄悄话，他们提到了你的名字。所以，你要当心点儿。我看他们几个不像是好学生。”中年妇女像是忽然想起了什么，脸上微微露出不安的神情。她看方义的眼神，就如同看自己的儿子。但她的儿子在遥远的老家，此刻并不在他们身边。

方义收敛了笑容，脸色微微变了。他站起身准备离开，“明天我送钱过来给你们。”说完，他转身往宿舍走去，很快消失在校园斑驳的树影中。

方义心中有一种不祥的预感，他感觉明天一定会发生什么事，而且是一件大事。回到宿舍后，他什么也不管了，用被子蒙住脸，倒头便睡，很快就进入了梦乡。这一夜，他没有再做梦，没有再梦见他的那本秘籍。

小六子到底是个聪明人，他从刘胖子那儿间接得知，在厕所暴打他两个手下的那个人，就是方义。并且，刘胖子将方义那晚在医院恐吓他的事，也和盘托出，告诉了他。

小六子借刀杀人，怂恿刘胖子去校长那里告方义的状，罪名就是“恐吓同学”！刘胖子借着小六子给他的胆，先是告状到自己父母面前，然后他的父母又告状到校长跟前。校长今晚的酒席，就是刘胖子的父母特意安排的。他们当然不会忍受有人欺负自己的宝贝儿子，唯一的办法便是让这个会欺负人的穷鬼小混蛋，从此滚出学校。

第二天，天已大亮的时候，方义还在蒙头大睡，任凭室友怎样叫，他也不搭理。室友们无奈，只好随他去，并将这件事赶紧告诉了班主任。奇怪的是，平常胆小如鼠的班主任这次居然无动于衷，只说了三个字：“随他去！”

日上三竿时，方义终于睡醒了。他跳下床，不慌不忙地梳洗了一番后，并没有去教室上课，却待在宿舍里开始整理他的个人物品。被子、衣服叠得整整齐齐，用绳子绑好。书本收拾妥当，放进了纸箱里。其他物品也一并收拾干净后，装进了一个大袋。

一切收拾停当，方义迎着光灿灿的阳光，走出了宿舍，站在一棵大柳树下静静地发呆。

下课铃响起的时候，乔雪突然气喘吁吁地跑到了方义的面前。她见方义皱着眉头站在那里一动不动，便轻声地说：“方义，你……被学校开除了……就在刚才，班主任在班上宣读了通知，上面有校长亲自盖的章。他们说你，不顾校纪校规打架闹事，恐吓同班同学，还私自翻墙出校到处寻衅滋事……”

方义似乎早已知道了这一切，他只是冲乔雪浅浅一笑，“这就是他们想要的结果，终于如愿了！”

“你怎么不去辩解？赶快去为你自己讨回公道啊！马上就要毕业了，你就这样离开学校，甘心吗？方叔那里，你又怎么去解释清楚？”乔雪终于忍不住了，焦急地叫喊起来。

“乔雪，我明白你的意思。可我……的确做过这些事，那么多人都能作证，我又能怎样？还不如离开了干净！”方义淡淡一笑，转身走向了教室。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924201"  chaptername="第二十二章  被迫离校">加入书签</a>
</div>
