

　　这里的汤池，不仅园林修建的漂亮，而且汤泉的水，也算是小本本最好的几个之一！
　　另外，就是这里的温泉水温，真的是太他么的舒服了！
　　也让陈默进入池子后，舒服的哼唧起来！他打定了注意，等自己回去后，一定也要弄个这种温泉池！
　　当然，温泉水可能没有这里的好，但是对于陈默来说，都不是问题！只要利用阵法，结合山水，就能够弄出个不错的温泉出来！
　　另外，他要是结合阵法，绝地要比这里的温泉水好！因为弄个聚灵阵什么的，自然能够滋养泡温泉的人身体！
　　正在高兴的唱歌之际，踢踏声音传来！
　　这里的温泉，也是有着隔断的！而且，因为园林的建筑关系，隔断修建的也非常的漂亮！不过，走道和屏风隔断，都是那种小本本的风格，全部是木质结构！
　　踢踏声，就是那两个巫女，穿着一身新换的浴服，并且端着托盘，缓缓走来！
　　陈默神识扫过，就看到这两个巫女，也就没有在关注！
　　但是没有想到的是，两个巫女来到隔断位置，手轻轻敲了三下之后，就直接拉开了隔断，然后走了进来！这让陈默刚想说话呢，却不得不将话语咽了下去！
　　两个巫女进入后，将托盘放在一个矮几上，两人也是跪坐着，其中一个说道：“殿下，酒已经温好，还准备了一些您平时爱吃的！”
　　声音很委婉，也和柔和，让陈默来日的战斗之心，都有些放松了下来！
　　“嗯！很好！”陈默点头答应了一声。
　　没有想到，两个巫女直接站起来，然后直接就开始脱衣服！
　　“嗯？”陈默顿时赶紧将眼睛闭上，然后问道：“你们这是为何？”
　　“殿下，我们来侍奉您！”其中一个巫女恭敬的说道。
　　陈默不知道徐市平时泡温泉的时候，是怎么样子的！但是他自己考虑了一番之后，还是没有答应！在异国他乡，还是小心为上！当然，就算是回国以后，也不会去做就是了！
　　“算了，你们还是退下吧！我想一个人好好静静！”陈默说道。
　　两个巫女看到陈默没有要求侍奉的意思，也就顺从的点头答应了一声，然后合力将矮几端着放到了他的跟前，然后缓缓鞠躬退下！
　　当然，退下的时候是那种后退着，这里也是有讲究的！不过陈默倒是没有再去关心这个，而是伸手闭着眼睛！
　　“哗！”的一声，推拉门拉开再次关闭，两女人踢踏着木屐，缓缓离开！
　　陈默的神识看着两人离开后，松了一口气！现在他是徐市，所以有些时候都不知道该如何做，所以只能装着！
　　泡温泉不能长时间泡，但是对于陈默来说，多长时间也没有什么影响！所以他很是悠哉的喝着小酒，暖暖的顺着咽喉咽下，能够让他感觉浑身都有种放松和舒适！
　　送来的吃食不多，仅仅四样，但是做的很精致，并且味道都不错！都是小本本的一些有名的菜肴，不过依然是以鱼类为主！
　　等陈默泡完之后，很是舒爽的穿好衣服，走了出去！却没有想到在走廊中，遇到了另外一个巫女。
　　“殿下，请这边走！”这个巫女一样，也是很精致的一个女孩，很是恭敬的说道。
　　陈默不知道是什么事情，但是抱着去看看，如果不对劲就走人的心态，就跟在了这个女孩的身后！
　　但是没有想到的是，这个女孩却恭敬的弯着腰，半侧身，只是在他身边做引导，却丝毫没有走在他前面的想法！
　　陈默略一思考，感觉可能是这里的礼仪什么的，所以也没有在意！再说了，他都不知道要去那里，所以只能按照这个女孩的引导，跟着走就是了！
　　“殿下，还请稍等！”
　　这个女孩穿着的衣服，不是巫女的那种套装，所以陈默就搞不清楚这个女孩是不是巫女，但是抱着不说不错的心态，不吭声就好！
　　等被引导到一件房子里，就感觉是一间按摩室！因为这个房间里熏着一种淡淡的香，虽然不知道这是什么香味，但是却很好闻！
　　房间整体依然是榻榻米，中间放着一个软垫子！
　　女孩在进入房间后，就立刻半跪在软垫子的边上，低头。
　　陈默一看这个神态，可能是等着自己躺上去，好给自己按摩一下？想了想，算了，直接躺上去吧！
　　神识在这个女孩的身上扫过，发现这个女孩身上没有什么武~器，也没有什么气血，标准的一个普通人！而且，芊芊玉手，白白~嫩嫩的就不像是常用武~器的手。
　　等陈默躺好，女孩顿时一愣，有些迟疑的问道：“殿下，不先按背部么？”
　　陈默一听这话，就知道以前徐市是要趴下的，所以就只好强装：“先按按头！”
　　“好的，殿下！不过，还请脱去衣服！”女孩说道。
　　平时，徐市过来之后，都是全~身脱掉衣服后，让女孩好好的按，并且还会用一种配置的植物液体滋养身体！所以别看徐市又丑又矮，但是他的皮肤还是很白的！
　　再说了，要不是以前为了修炼，服用了渡劫丹和魂丹，他依然是翩翩美男子一枚，要不然，现在小本本的一些地方，存在的徐市图片，都是一副的仙风道骨的样子！
　　而神武天~皇，则是英武非凡！这些，其实都是徐市以前真实的相貌，不过后来才会成为这种矮挫的样子！
　　好吧，徐市这个人还是很爱面子的！而且他也很会享受！不过，这个家伙能够在小本本这里称王称霸，享受这些也是应该的！
　　陈默有些不好意思，但是却没有表露出来！
　　“今天就按头，好好给我按头就好！”
　　徐市和陈默在地牢的对话等行为，虽然在地下，不知道是白天还是黑夜。但是时间上，陈默依然还是有些把握的！
　　而且，他记录了一下时间！所以徐市去地牢见他，到他上来的时间间隔，差不多有一个晚上的时间，现在应该是接近中午时分！
　　因此，陈默才会说今天这样的话语。昨天徐市去地牢审问自己的时候，可是穿的那种月白的衣服，自然是回来后好好的洗刷了一遍！
　　柔软的指肚，在陈默头上不轻不重的按~压，让他感觉很不错，一时间，闻着房间里淡淡的香味，头上皮肤传来的舒服感觉，渐渐让陈默全~身都放松了下来！
　　
