
            

                    ：[]
                ！！

            
                看到这个虬髯大汉，杨叶先是一愣，当看到虬髯大汉那脸上充满着毛发的面容时，杨叶脸色无比凝重了起来，因为眼前这个虬髯大汉是已经能够幻化人形的灵阶玄兽！

    看着那个由玄兽幻化的虬髯大汉与周围那些密密麻麻的烈焰狮子，杨叶现在也只能够求小家伙先前真的没有吹牛了。不然，今天他很可能就得成为对方口中肉了。

    不仅杨叶，在虬髯大汉出来时，那身穿黄金盔甲的中年人脸色也凝重了起来。

    玄兽比人类强，这是大家公认的。王阶玄兽与人类先天境强者平级，但是那实力却是能够抗衡人类王者境强者。而灵阶玄兽，那已经不是与王者境强者平级了，而是与人类灵者境强者平级了。也只有从灵者境开始，人类与玄兽之间的差距才缩小了起来。

    身穿黄金盔甲的中年人深吸了一口气，旋即，一股恐怖的气势自其体内暴涌而出，而在其背后，一双由玄气凝聚的玄气羽翼缓缓升了起来，羽翼轻轻一扇，中年人身体瞬间飞了起来，然后慢慢地落在了虬髯大汉的对面。

    玄气化翼，灵者境强者！

    看着中年人背后那一双羽翼，杨叶心中一凛，随之便是心中松了一口气，由灵者境强者在，待会只有这中年人拖住那灵阶玄兽，那自己要逃出去，应该不是太难。

    “受吾皇之命，护长公主殿下前往兽都与贵国皇子殿下结亲！”身穿黄金盔甲的中年人看着虬髯大汉，沉声道。

    “结亲？”虬髯大汉嘴角泛起一抹冷笑，道：“结亲就不必了，哪来的滚回哪去，还有，回去带给你们那个皇子一句话，让他别妄想参和我玄兽帝国的事，不然哪天十万铁骑出十万大山，踏平你大秦帝国！”

    闻言，黄金盔甲中年人双眼眯了起来，沉声道：“阻拦两国联姻，你可知后果？”

    “后果？”虬髯大汉不屑一笑，右脚对着地面猛地一踏，其周围数丈之内的地面直接坍塌，“给你最后一次机会，带着你的人滚出十万大山，不然今天就是你们所有人的死期！”

    语落，其周围的那些烈焰狮群顿时嚎叫了起来，似乎只有黄金中年人敢说半个不字，就会立即冲上来将其撕碎一般。

    见到那些狮群与虬髯大汉如此嚣张，杨叶肩膀上的紫貂有些不爽了，正准备跳起来教训教训那些不知道天高地厚的家伙，一旁的杨叶连忙抱住了它，道：“小家伙，先别生气，现在还不是我们出手的时候！”

    杨叶可不敢让小家伙出去发威，现在旁边还有大秦帝国皇室的人，他可不想小家伙暴露在大秦帝国皇室的眼中。而且，小家伙能不能震慑住灵阶玄兽还是一个问题，能的话还好，万一不能呢？

    黄金盔甲中年人眼中寒芒一闪而过，冷冷的看了虬髯大汉一眼，然后转身走向了马车，突然，他停下了脚步，转头望向了杨叶，见杨叶脸上没有半点惧色，当下一怔，眼中闪过一抹讶异，道：“小兄弟剑不离手，可是剑宗弟子？”

    杨叶一阵，他没想到这灵者境强者居然会了与他打招呼，当下摇了摇头，道：“不是！”

    听到杨叶的否定，黄金盔甲中年人有些意外，但没有说什么了，只是点了点头，然后走进到了马车前，对着马车将虬髯大汉先前说的话说了出来。

    良久，马车内传来一道清冷的女声：“既然对方不欢迎我，我又何必倒贴上去？回国！”

    黄金盔甲中年人眉头一皱，犹豫了下，道：“殿下，我们如果这样回去，怎么与陛下交代？”

    “交代？”马车内传出了一道冷笑声：“既然这样，那你将眼前这些玄兽解决掉，我们不就能前往兽都了？”

    中年人苦涩一笑，道：“殿下，对方在数量上远超我等几十倍，而且又有灵阶玄兽在，我们如何取胜？”

    “你既不想回国，又不能解决这些玄兽，那你想怎么样？”马车之中的人声音之中带上了一丝不耐与怒气。

    “属下想请殿下发传音符，通知十万大山深处的豹皇殿下，让他派人来援助我等！”中年人道。

    “极品传音符，你有？”

    闻言，中年人脸上苦涩更浓了，知道马车之中的人不想去兽都，当下也不在费口舌，对着马车行了一礼，然后转身走向了虬髯大汉。

    回去虽然会受到责罚，但好过陨落在此地好，他已经决定。

    就在他准备下令回国时，一头黑色大鹰自天空飞扑而下，然后落在了虬髯大汉面前，片刻之后，虬髯大汉转身看着大秦帝国的这队骑兵，眼中闪过一抹狰狞，道：“早给你们机会走，你们不珍惜，现在，就算你们想走，也走不了，杀！”

    语落，周围那些已经饥渴难耐的狮群顿时一阵嚎叫，然后疯狂的扑向了中间的一百人。

    身穿黄金盔甲的中年人脸色一变，当下喝道：“保护殿下。”说完，纵身一跃，手中长枪对着朝着最前面的几十头烈焰狮子猛地隔空一扫。

    “轰！”

    一道银光激射而出，最前面的那几十头烈焰狮子瞬间被斩成了几半。

    与此同时，那护住马车的一百骑兵也是手持手中的长枪，齐齐对着那些朝他们扑过去的玄兽挥了过去。

    顿时，混战开始。

    “你的对手是我！”

    一声爆喝，虬髯大汉出现在了金色盔甲中年人面前，然后一拳就是轰了过去。

    见到虬髯大汉与金色盔甲中年人战在一起，一旁躲避狮子的杨叶心中一喜，然后想也不想的就朝北面跑去。

    大秦帝国与这玄兽帝国之间的恩怨，他可不想参和。至于救人？开玩笑，他还是先救自己吧！

    然而就在这时，一只九阶烈焰狮子突然挡在了杨叶的面前，然后大口一张，对着杨叶扑了过去。

    “滚开！”

    一声怒喝，杨叶纵身一跃，拔剑对着眼前的狮子脖子就是一剑。

    “嗤！”

    玄兽那恐怖的肉身，在杨叶在这一剑之下，犹如一块朽木一般，长剑没有丝毫阻碍就穿透了这只九阶玄兽的脖子，然后一颗狮头便是抛了出去。

    而就在杨叶要落地时，杨叶眼瞳突然猛地一缩，然后再次想也不想的转身就是拔剑一斩。

    “叮！”

    一道金铁相交声响起，原本空无一物的身后突然出现了一个黑衣人，而杨叶那快若惊鸿的一剑也被这黑衣人手中的匕首给挡住，在也无法进一步。

    看着眼前这个无法看清容貌的黑衣人，杨叶眼中杀意一闪而过，一声历喝，体内金色玄气灌入长剑之中，然后握着长剑猛地朝下一压！

    “当！”

    黑衣人手中匕首应声而断，杨叶那一剑自上而下，直接从黑衣人头顶穿了下去，然而，却没有任何鲜血流出。

    只见那黑衣人身形越来越薄，最后，直至消散在空气中。

    杨叶望着远处，脸色凝重，低声道：“好诡异的身法，好快的速度！”在他切断对方匕首那一刻，他就感觉对方已经抽身而去，而他劈中的，只不过是对方留下的一道残影！

    他不是没想过追击，但是可惜，即使他运用脚上那双靴子也追不上，对方不仅身法诡异，那速度更是快的吓人！

    深吸了一口气，杨叶准备离去，而就在这时，五头九阶烈焰狮王朝他围了过来。

    看着那围过来的五头九阶烈焰狮王，杨叶眼中寒光一闪，他本想直接离去的，但奈何这些玄兽总是要挡他的道，既然这样

    ps:求收藏求票票大家新年快乐！！           
            