    闻言，钱金华心里顿时凉了半截。“秦……秦先生，不……不过什……什么？”

    见钱金华瞪着一双大眼睛,紧张兮兮地看着自己，秦铭不禁一阵好笑。“钱老板，我刚才听魏老根的意思，你手里有两家店面，对不对？”

    闻言，钱金华先是一愣，随即默默地点了点头。“对，不过……”

    “不过什么？”

    “不过，那家店面已经被魏老根占用了。”

    “签合同了？”

    “没有。”

    “没有合同，那有没有其他什么书面证明之类的东西？”

    “没有！”

    “依钱老板的意思，这两家店在法律意义上现在还是你的，对吗？”

    “对！”

    秦铭轻轻点了点头，做到心中有数。

    “既然这样，钱老板，两家店我都要，你就开个价吧！”

    “两家店？”钱金华心里不由大吃一惊，忍不住偷眼再次打量秦铭。

    爷爷的，这小子到底是什么来头，竟然连魏老根都不在乎。

    自己不会刚出了龙潭又入了虎穴吧！

    真要是那样的话，自己干脆买根绳上吊死了算了。

    “对啊！怎么了？”

    “可是……”

    “你担心魏老根占着那家店面不给我？”

    “对！”

    闻言，秦铭嘴角微微翘起。“你把店面卖给我，那就是我的事，你就不用操心了。现在你要做的，就是开个价。”

    “这……”看着眼前这个年轻人，钱金华脸上流露出一丝丝畏惧之色。

    见此，秦铭微微一笑，缓和了一下语气道：“钱老板，你不要有什么顾虑，我不会像魏老根那样以势压人，您如果不愿意卖给我，我也不会强求。”

    一听这话，钱金华连连摆手，现在这个时候哪还有什么不愿意之理，他现在恨不得一下子将两家店面一起出手才高兴呢。“不不不，秦先生您误会了，我不是那个意思，我只是太吃惊了，一时高兴得不知道如何是好了。”

    “是吗？钱老板是不是在核算价钱？用不用我给你点考虑的时间？”

    说实话，当秦铭问起两家店的出售价钱时，钱金华确实有些犹豫。他真不知道该怎么回答。

    价钱要高了吧，恐怕人家不买。要少了吧，自己亏得实在是太多。再有一个，他怕秦铭没钱，所以一时间陷入两难之地。

    “秦先生，您看多少钱合适？”

    闻言，秦铭刚刚喝进嘴里的水，差点没把他呛死。

    爷爷的，这玩的是哪一出。从来没见过卖东西的向买东西的问价钱。

    这胖子是不是被魏老根吓傻了。

    见秦铭如此反应，钱金华也意识到自己的话有些不妥。“秦先生，您别笑话，我这是高兴的。”

    “你这也太高兴了吧！”秦铭说着，擦了擦嘴上的水滴，继续道，“价钱你先说一下，不合适我们可以再商量。但是有一点，你不能漫天要价。那样的话，我就不买了。”

    “不能不能，秦先生。你我这么投缘，我怎么能黑你呢！”

    “那你说吧。”

    “一……一百……一百五十万怎么样？”钱金华一边报价，一边盯着秦铭的反应。

    听到这个价格，秦铭轻轻点了点头。“钱老板，你能不能跟我说一下另一家店面的情况。”

    “当然能，这是应该的。我那家店面也在这条街上，大小上跟这家店面差不多，二层，二百六十平。”

    “好！成交！”

    钱金华本以为自己报出了这个价钱，秦铭还不定怎么砸价呢，没想到竟然这么快就答应了。

    想到这里，钱金华不禁一阵后悔。

    唉！忘了多要一点了。

    但是现在话已出口，再想改已经是来不及了。

    算了！一百五就一百五吧。总比五万块钱强得多。

    钱金华想到这里，随即一笑。“秦先生，那我们现在是不是就可以交易了。”

    “当然。”

    商量好，两个人稍稍收拾了一下，转身赶奔房产交易大厅进行交易。

    交易完，两人做了一下简单的移交。

    “秦先生，这两处门面现在是你的了。”看着手中的钥匙，钱金华显得有些不舍。

    “钱老板，我们虽然是萍水相逢，但是今后你要是有什么为难的事情，还可以在联系我。”

    “谢谢！”钱金华将钥匙交给秦铭，像是想起了什么，但是话到了嘴边，又咽了回去。

    “钱老板，我是一个实在人，有什么话你不妨直接说。”

    闻言，钱金华尴尬地一笑。“其实也没什么，我就是担心魏老根占的那间门面……”

    “他不是愿意用吗？那他只管用好了。出来混，总是要还的。”秦铭说着，眼角不禁闪过一抹不易察觉的邪意。

    看着秦铭脸上的表情，钱金华激灵灵打了一个冷颤。

    看样子，眼前这个秦先生比魏老根还要凶残，这回魏老根可算是碰到钉子上了。

    处理完这里的事，秦铭转身赶奔临海市公安局。

    此行的目的是为了刘梦嘉新店址的事，先前秦铭不知道卫弘新到底是一个什么样的人。但是现在看来，这小子绝对不是一个好东西。

    而且他所在的恒天医药，看样子也不怎么干净。

    这些事情，必须要跟李建军打个招呼才行。以防今后真要是出了什么乱子，李建军也好有所准备，不至于一时手忙脚乱。

    到了公安局，做了简单的登记，秦铭迈步直接赶奔李建军的办公室。

    来到门口，刚敲了两下门，便听里面有人答应：“请进！”

    秦铭推开门一看，李建军正在忙碌。

    “李局长，没想到您这么忙啊？”

    闻言，李建军一愣，回头见竟然是秦铭，不由喜出望外。“秦老弟，今天这是哪股香风把你吹来了？”

    李建军一边说着，一边招呼秦铭落座。

    “哪来的香风啊，我是给你添麻烦来了。”秦铭笑道。

    “这是什么话，还不定谁给谁添麻烦呢。”

    “李哥，听你的意思是有事要找我？”

    “嗯，真让你给说中了，我还真有事找你。”

    “什么事？”

    “你还是先看看这个吧。”李建军说着，伸手从办公桌上取过一纸文件，转手递给秦铭。

    看着手里的文件，秦铭眉头不由一皱。

    果然如此！

