    方醒接到通知就知道被宋建然给坑了。

    到了宫中，看到宋建然站在边上，方醒就上前行礼。

    行礼完毕，朱棣问道：“朱雀卫之事你可有心得？无需忌讳，只管说。”

    方醒无奈的道：“陛下，臣未曾见过朱雀卫操练，说不上来啊！”

    “那就去看看！”

    于是方醒就去了，有些不大情愿的去了朱雀卫。

    ……

    论驻地之好，聚宝山卫肯定是比不上朱雀卫。

    神烈山下风景宜人，军营里站着五个大方阵，看着气势十足。

    方醒在宋建然的陪同下上了高台，看着下面的阵列鸦雀无声，而且很整齐。

    “这队列不错啊！”

    方醒夸了一句，宋建然苦笑道：“下官不敢欺瞒，都是架子。”

    “那就开始吧。”

    宋建然令人挥旗，下面的五个大方阵就开始动作起来。

    “咵咵咵！”

    正步走很整齐，气势也还行。

    宋建然偷偷看了方醒一眼，看到他的脸色淡然，心中就觉得没底。

    方醒拿起望远镜，仔细看着那些军士的表情，良久放下道：“打几轮排枪给我看看。”

    宋建然闻言大喜，急忙就令人去传令。

    木靶子插好，一个大方阵列阵而行。

    “第一排……齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “……”

    方醒放下望远镜，摇摇头道：“没有魂！朱雀卫没有魂！”

    ……

    回到宫中，方醒还是坚持这个说法：“陛下，朱雀卫没有魂，打打顺风仗还行，若是遇到强敌，怕是够呛。”

    朱棣问道：“什么魂？”

    方醒想了想：“这个魂应该就是信念，或者说是脊梁骨，一支军队没有信念，没有脊梁骨，那不过是平庸而已，若是陛下想打造出一支强军来，那必须要在这方面着手。”

    朱棣闻言多了些兴趣，就说道：“你且一一说来。”

    “首先是信念，也就是魂，军魂！”

    方醒娓娓道来：“聚宝山卫在成军之日，臣就一直在灌输为何而战，这个目标不立起来，那就是散兵游勇！”

    朱棣微微点头，胡广等人也为之瞩目。

    “去叫瞻基来。”

    朱棣有了危机感之后，对朱瞻基的培养更加的不遗余力。

    至于朱高炽……

    那个逆子！被文人教的迂腐不堪的逆子！

    等朱瞻基到了之后，方醒才开始讲解自己的建军历程。

    “没有不好的军士，只有无能的将官！”

    方醒的开头让人一惊。

    “首先是军纪，臣当日首先操练阵列，求的也就是军纪。”

    “而接下来就是灌输，要向军士们灌输为何而战。”

    方醒看了文官们一眼，笑道：“陛下，请恕臣罪。”

    朱棣知道这厮又要大放厥词了，就警告的瞥了一眼，然后说道：“你且说来，朕恕你无罪。”

    方醒拱手道：“臣在灌输时，说的是让将士们为大明而战。”

    朱棣纹丝未动，下面的文官们倒是有些不虞。

    居然不是为了陛下而战？！

    方醒笑了笑：“首先确定了目标，那么接下来就要不断的灌输，要让将士们有荣誉感，比如说太祖高皇帝那会儿，军队的魂是什么？”

    朱棣的眼睛有些亮了，朱瞻基微微颔首，显得极为快意。

    胡广等人皱眉听着，准备找个漏洞给这个胆大妄为的家伙上一课。

    “太祖高皇帝当年身处蒙元末期，起于微末，白手起家，靠的是什么？”

    方醒目光炯炯的看着这些人，沉声道：“靠的就是驱除鞑虏，恢复中华的信念！这就是我大明军队当时的魂和脊梁骨！而今呢？”

    方醒看着宋建然道：“而今士气不彰，军纪懈怠，大家都觉得该马放南山了，将官们也该捞些好处了，上行下效，士气从何而来！？”

    大明的军队，目前也就是边塞地区的好一些，其它地方的差不多都退化了，这也是朱棣下定决心要整改卫所的原因。

    “立朝之初时，大明军队还能在同等人数上战胜对手，可如今呢？”

    朱棣每次北征的队伍都很庞大，后勤压力极大。

    “军魂没了，大明唯有靠人数来取胜，所以陛下才下定决心，要整顿卫所！”

    方醒的弥补很快，朱棣垂眸，心想还算是聪明。

    “当年的大明军队就是靠着驱除鞑虏，恢复中华的魂，把蒙元人赶出了中原，并远征北方，彻底把蒙元人打的四分五裂，如今大明的军队需要这样的魂，那该是什么？”

    方醒躬身，然后退到了边上。

    漂亮！

    杨荣不禁在心中给方醒竖起了大拇指。

    提出问题，解剖问题，但最后却把怎么解决问题丢给了皇帝，自己顺利的脱身了。

    看看张辅为首的武勋，有的尴尬，有的沉思，有的却不屑一顾。

    而文官都是在静默。

    这不关我们的事，你们自己去扯皮吧！

    朱棣没想到方醒会抛出这么一个大题目出来，他沉吟许久，才说道：“此事且等朕仔细思量。”

    ……

    成功摆脱了这个麻烦之后，方醒逍遥的在家逗弄儿子，对于外界的反应根本不关心。

    可外界却因为他那番话暗潮涌动。

    文官们自然不搭干，只想看热闹。

    可武勋们却不一样，他们的根底就是军队。

    没有实权的武勋那就是个空头爵位。

    军魂是个什么玩意儿？

    这不是瞎胡闹吗？

    张辅已经接待了好几波客人，抱怨听了一耳朵，最后只得闭门。

    薛华敏有些担心的道：“国公爷，二姑爷此举是不是有些莽撞了？”

    “不莽撞。”

    张辅意味深长的道：“早些的老将动弹不了多久了，后面等机会的后起之秀肯定会认可和附和，你可知这是为何？”

    薛华敏思忖道：“难道是想取而代之？”

    张辅抚须笑道：“正是，老将们都恋栈不去，独当一面的机会可不多啊！”

    老将，就代表着经验丰富，可同时也是因循守旧的代表。

    而这些老将目前大多封爵，地位尊崇，新人们依然无法撼动。

    可皇帝却对老将最放心，这不连张辅都只能闲置在家，偶尔能去练练兵而已。

    张辅微微一笑：“德华这一招妙啊！不但把难题交给了陛下，而且自己还能获得军中不少人的好感。”

    所谓军魂，有，固然欢喜！

    可你若是没有，照目前的趋势看，阿鲁台和瓦剌人也不是对手。

    那就随便你呗！

    至于长远眼光，那是庙堂者考虑的事，中层武将们没兴趣去关注，也没权利去关注！