    这一次曾家来的只有两人，但这两人就是让人很头疼的。

    一个是孙淡珍，一个是曾纯芬的亲叔叔，曾固。

    曾固这个人有点小聪明，当初他进食品厂就是曾纯芬让崔真言帮忙的。

    那食品厂的效益一直都很好，而且因为崔真言的原因，曾固帮着食品厂争取到了为盟区提供点心的这么一张大单，签了十年的合约，所以现在他在食品厂也是混得如鱼得水。

    曾固知道崔家其实很讨厌这样子拉关系走人情，所以这些年也很识趣，基本上没有什么自己解决不了的大事就不会到崔家人面前出现。

    当然，他自己有没有在背地里打着崔真言叔叔的幌子做什么事情就不知道了。

    “夫人，您看啊，三个月前厂里派我去国外学习，流水机器，想到时候进一批设备，把厂里食品产品提升上去，所以我一直不知道家里出了这么大的事情。”

    曾固有些责怨地扫了孙淡珍一眼，觉得这个女人真是成事不足败事有余。

    但是现在再怎么骂她已经于事无补了。

    “夫人，这事是纯芬不懂事，我已经好好教育过她了，她现在也已经知道错了，您看是不是让她回来跟真言两个人好好地再坐下来谈谈，其实也没有什么大事，夫妻之间长长一辈子，也没有人完全不吵架的，您说是吧？”

    崔夫人望了一眼门的方向。

    小木出去魏老夫人那边送点东西怎么去了那么久？

    她也是没有想到曾固和孙淡珍会找到疗养院这里来。

    之前并没有接到有访家的报告，这两人应该是跟了别人一起进疗养院大门的，否则他们应该也不可能被放进来。

    崔夫人捧起了自己的白瓷水杯，低头看着杯子上画的图案，闻着茶的清香，压下了心头的那丝丝躁意。

    喝了两口茶，她才觉得舒服了一点。

    这个杯子还是江筱送给她的，只送了她一个，崔正浩都没有，之前老头子还有些吃味。

    她还取笑他，说以前一开始的时候他总误会江筱接近她是别有所图，是有目的的，但是现在看看，连送个杯子她都只送了一只，哪有一个别有所图的人会干这样的事？

    还有这养身茶，最近这段时间因为崔真言的事，她都觉得有些受不了，好在有江筱送的这养身茶撑着。

    崔夫人又喝了口茶，这才轻声说道：“这件事情是纯芬自己的决定，我一开始当然也劝过她，但是她已经下定了决心，我们崔家也不能太过勉强她。只是曾家开的条件强人所难了，这位......曾夫人开口要求的精神损失费五十万和为了确保纯芬以后不至于流落街头所要的一套三居室，我们家实在是给不出来。”

    她说了这些之后又喝了两口茶，继续说道：“我们崔家这么多年来都只是醉心工作或学问的，没有做生意之人，日子过得还算安稳，也算不愁吃喝，一日三餐之余，也都让我这不争气的身体败光了，别说五十万和三剧室，现在就是单单十万元，我们家都还得东凑西凑。所以曾夫人的这些家要求，恕我们办不到。”

    