    赵敏很难为情的在挽回局面，而杨峰已经知道了自己想要知道的，这会儿可以离开了。

    “不懂规矩没事，在我这里这样也就算了，这要是去别人的地盘上，他们不知道你们是谁，要是真的动了手，怎么好？”

    苏炳严看起来好像对他们两个很关心的样子，但是赵敏这会儿必须要想办法先走才行。

    “苏伯伯，都是我的不好，不应该带着他到咱们这里来。外公这个时间也快要醒了，我先带他回去，等我回去跟外公说了，改天登门道歉。”

    赵敏对苏炳严的态度竟然这么的谦卑，至少不像在外面那么嚣张了。

    在外面，别人见到赵敏都要叫一声大小姐，而在苏炳严的面前，他一点都没有低头的意思，甚至跟赵敏说话的时候，眼神也是犀利的。

    “好，你们直接走出去就行，没有人敢拦着你们。”

    苏炳严冲着门口的方向扬了扬头，接着说了一句：“帮我给祁老带个好。”

    “好的，苏伯伯。”

    赵敏连连答应着，转身拽着杨峰就往外面走。

    看她这么着急的样子，杨峰都记住了，对于苏家，他也知道的差不多了。

    还有一些他不知道的其他家族的情况，杨峰这一次还真是歪打正着，如果各大家族的人都奔着自己来的话，他必须要知道这些人都是什么底细。

    只是听赵敏说，难保她不会有所隐藏。

    知道一个人实力也不难，就是激怒他！

    刚才已经做到了。

    “杨峰，你是不是疯了？刚才你在干什么？你知道这是哪里吗？就算是我也不一定能保得住你，你要不是……”

    赵敏气得话说道这里突然停了下来，狠狠地跺了跺脚，真是想一拳头直接打在杨峰的脸上。

    “不好意思，我只是想要知道知道，这个苏家到底是什么情况。”

    “你是怕我不跟你说实话？”

    赵敏一下子就说到了问题的关键，杨峰吓了一跳，要是承认的话，他不是连赵敏这条臂膀都不存在了？

    “不是不是，你也知道，照镜子还有美化的功能，要是我问你的话，难保你不会美化或者什么其他的，对吧？而且，苏安安那个人的确是有点问题，我只是好奇，想要知道她家是怎么回事。”

    “那你都看到什么了？”

    赵敏依旧是气呼呼的，就算是上了船，也是一副说不清楚就不会原谅他的架势。

    “首先，咱们十万块的本钱，净赚了三千万。其次，我看到苏炳严办公室里的古物，都是汉朝的居多。还有，他的身上带着一块墨玉似的东西，但是那东西不是玉，我看不出是什么材料，跟姬遥奶奶的手链是样的材质。”

    杨峰一口气说了这么多出来，赵敏愣了一下，还以为他真的是去为了出老千的事情，没想到，他竟然真的发现了这么多。

    或许真是小看他了，一会儿回去，一定要跟外公好好说说这个杨峰。

    “我总觉得，姬遥奶奶带着的手链有什么作用，而我这串念珠，到底有什么用呢？”

    杨峰摸了摸手腕上的念珠，之前他是想过了，超瞳既然已经提升了能力，就应该知道这串念珠都经历了什么。

    实际上，在离开了主人以后，这念珠辗转很多人的手，也没什么别的奇特的地方。

    可是他总觉得，这里面应该还有什么秘密是杨峰还没有发掘的，或许等超瞳的能力进一步提升以后，就能知道了吧。

    两个人回到祁家的时候，赵敏突然拉着杨峰在院子里停了下来。

    “你以后不要私自行动，苏家这么多年依然能留在云川七大家族里，那一定是有原因的。你可能不清楚，但是我们都知道，而且苏家是仅次于厉家，排行第三，手腕狠辣也是出了名的。别仗着你自己有一点优势就什么人都不放在眼里，真的招惹了他们，到时候，只怕我也救不了你了。”

    她这么说，杨峰就想起来，在办公室里，赵敏罕见的怂了。

    说白了，也是有一些畏惧的。

    “那个岛上，不会都是苏家的势力吧？”

    杨峰这么一问，赵敏哼了两声，显然，这也算是回答了，只是她的这个回答，让杨峰觉得后脖颈都冒凉风。

    “到不能这么说，那个岛上，除了苏家，还有两家，季家和薛家。”

    “季家，你之前电话里提醒我文锦的眼睛是有问题的，是不是因为她母亲是季家的人？”

    原本身边姓季的人就少，加上上一次在家里的时候，她和季莹莹见面两个人都不太对劲的情绪，加上这一次程文锦母女两个人阻拦自己的举动，显然是有一些目的性的。

    “季家是不是已经知道你的事了？”

    赵敏转过头来问了这么一句，脸色看起来不太好，杨峰也有点迷糊，轻轻的摇了摇头：“不应该，我从来都没有跟他们提起过，也没有在他们的面前露出来过。”

    “走吧，外公还等着咱们呢。”

    赵敏说完就走在前面，带着杨峰进了书房，里面祁老已经等着他了，看到杨峰回来，笑着招了招手。

    “刚把朋友送走，这里面的一些文字，实在是有点难翻译，毕竟这种文字已经几百年没有人用过，已经失传了。”

    祁老对杨峰招了招手，看到杨峰在桌子旁边坐下来，这才把本子放在他的面前，旁边还有一张纸，上面写着满满的一页。

    “几百年前，在这个地区有一些守墓的人，他们分裂出一个民族来，自称是克罗萨雅人，他们用的文字，是类似梵文，却又与梵文大不相同的文字。这里面的内容，是这些人记录下来的，是他们的一个传说，和他们身边发生的一些奇怪的事情。”

    “在一些大事件发生过后，克罗萨雅人不复存在，这些文字到现在，能准确翻译出来的人，也不存在了。我的朋友，也是根据一些当地的风俗文化产物上残留下来的东西，东拼西凑才能翻译过来，不过大概内容应该还是没什么问题的。”

    祁老说了这么一番话，杨峰更是好奇这个克罗萨雅人当初到底经历了什么，又是怎么消失的。

