    “我丢！！这晕！！舷哥牛批啊！”xun本来被从草丛中冷不丁冒出的皇子吓了一跳。

    眼看被击飞后，吓的xun手指都按在了闪现键位上。

    结果定睛一看过后，发现兰博被剑姬晕在了原地！

    来不及思索多余的细节，等酒桶落地后，xun马上朝着兰博的方向按出闪现！

    刚才他本来就在兰博身上打了个EQ。

    只是人被草里皇子忽然杀出击飞，导致Q技能的滚动酒桶，没办法引爆。

    闪现冲至兰博面前，一口老酒喝下，下手没轻没重的。

    3级的酒桶，WE同时在兰博身上炸出道道伤害！

    剑姬手中樱花刃闪过一丝青芒。

    E技能开启，一记减速普攻挂上。

    Q，破空斩！

    再一记带有140%暴击的平A！

    打出破绽！

    两人这一套连招的伤害可谓是把兰博灌的满满涨涨，再也塞不下一丝

    伤害。

    不等兰博从眩晕中复苏，就直接将其按杀！

    “哇~~啊！！”矮个子的约德尔人发出一阵凄惨无比的死亡音效，直接从机械座椅上摔下。

    clid的皇子本想折返救一手兰博，结果见兰博瞬间被秒，又见剑姬跟酒桶闪烁着寒芒的目光望向了他。

    只能咬了咬牙，果断交出闪现与两人拉开距离，转身跑路。

    这一波操作发生在电光火石之间，但却让现场的观众们都陷入了一片沸腾之中！

    弹幕更是极速滚动，厚厚叠了一层又一层。

    “我超！玛玛玛玛玛！！”

    “哇！！这波操作也太帅了吧！！”

    “嘶……这尼玛什么魔王级反应啊？剑姬闪现去撞皇子EQ，利用W反弹皇子的击飞效果，秒晕兰博。四两拨千斤！这个剑姬是玩太极的！”

    “虽然花里胡哨，但又异常实用！”

    “这操作只有shaqima能打的出来了吧？”

    “倒不如说，只有他敢这样玩。其他选手不会赌这种精确到毫秒级的闪W成功率的。”

    “玛子哥：看好了Rascal！我只教这一次！”

    “哥子哥心态崩了呀！2级被打出双召，3级被直接打死……4级的日子该怎么过哟。”

    “建议哥子哥练一手打野嗷！”

    “线下打clid是吧。”

    ……

    LPL解说席上，三名解说亦激动不已。

    “哇！我的天！！”娃娃被这一手操作直接给秀傻：“这一波闪W，简直太漂亮了！！”

    “是啊，本来被clid寻找到绝佳机会反蹲，眼看酒桶要被集火，却硬生生被shaqima的这一手闪W给盘活了！！”

    “兰博死了，皇子交出了闪现，人头被shaqima收下！上路才过去了三分钟，就已经奠定了优势！”

    “与其说优势，倒不如说哥这下彻底崩了。”米勒笑道：“三波兵现在聚集在剑姬塔下，只要稍微修修小兵的血量，就能继续控在塔前了。”

    相比起激动的LPL解说席。

    再看LCK解说席。

    三名解说的表情跟吃了翔一样难看。

    本来刚才他们看见皇子EQ二连出来，剑姬闪现撞上去，都在心里大骂傻批剑姬。

    结果没成想人家剑姬并不是急着交闪想灌兰博伤害。

    只是把这一切都预算到了，索性闪现将计就计，利用皇子的EQ，作为一个反弹眩晕，成功晕住了兰博！

    谢谢你，皇人！

    剑姬的W效果为朝前释放一道持续0.75秒的剑气，并且抵御来自于任何方向的伤害。

    并将这期间所受到的任何控制技能，反弹给面朝向的方位。

    如果有英雄存在，就会将英雄一并眩晕。

    是剑姬最为核心的神技，运用的好足以绝地反击。

    比如说刚才的那波，就是教科书般的W运用。

    也的确起到了至关重要的效果。

    “西八！这个家伙为什么反应能这么快的啊！他是怪物吗？！！”Rascal望着漆黑一片的屏幕，血压升高。

    剑姬利用闪W改变方向这操作，他知道。

    理论上可行。

    可是需要非常快的反应能力才能完成。

    在平时的高分Rank中，他对位的一些老剑姬都几乎很少使出这招，因为成功率极低。

    比起愤怒的Rascal

    clid则是微微闭上了眼睛，仿佛在回忆思索着什么。

    片刻后，缓缓睁开。

    “刚才，你暴露了，他猜到我在草里。”

    “啊？”

    “正常人反应绝对不会有这么快，这几乎甚至不超过0.05秒的反应时间。只有提前做好了心理准备，才能打出这一波操作。”

    “呃……”Rascal脸色一僵：“怎么暴露的？你是觉得哥演技不行是吗？”

    “刚才，你补兵的姿势不对。”clid重重吐了一口气，眼神中满是凝重。

    IG的这匹黑马，强的有点出乎他的意料了。

    上一次他与shaqima的交手，还是在上一次。

    虽然秀归秀，但是自己在这几局内的表现也绝对不差，再加之他锐雯是蓝+人头开局，开局就是天然优势，雪球滚起来了而已。

    所以，并没打心眼里认为shaqima有多强。

    只是在经历了刚才的事情之后。

    clid不得不承认，这个选手绝对不是依靠着小算计就能扳倒的。

    要稳扎稳打，接下来，不能再轻敌了！

    “你在塔下发育吧，能吃经验就吃经验，最好别跟他拼了，我找机会去帮BDD。”clid缓声道。

    “靠，那我咋办啊！”Rascal嘴角直抽搐。

    这要是被打爆了，自己这最后一点的颜面都荡然无存了。

    兰博打剑姬，得平稳渡过前期才好打。

    现在上来就给了一个人头，上线还要继续被控线。

    这怕不是一点声音都没有了啊……

    就在Rascal话音刚落下时，就听见自家的游戏系统音传来了一道击杀提示。

    “GenG-BDD已击杀IG-rookie！”

    紧接着，从开局后话一直不多的BDD，此时终于沉声开口。

    “稳住就行，我能C。”

    一句话，如同一粒定心丸般，让Rascal原本急躁的心情逐渐变得平静了下来。

    是啊，老子这边有队友！全都是世界顶级的选手！

    你IG这赛季除掉shaqima，其余四位选手到底打的怎么样，你们自己心里没点数吗？

    怕个锤子！

    只要能赢，就不算丢人！

    赛后要是接受采访，还可以含糊其词说些‘我今天状态有点不好，但最后推掉对面水晶的时候感觉回来了，下次我将会让他尝到痛苦的滋味’这种话来自圆其说。

    嗯！靠谱！

    只要接下来能稳住不死，漏点兵又算的了什么。

    “OK，你们就放心carry吧，我稳起来简直就像是一座防御塔，没有人可以杀得了一心只想抱塔的我！”Rascal自信满满的推了推镜片，同时在心中沾沾自喜。

    或许，这才是一个成熟的上单应该拥有的品质吧。

    你像是对面shaqima，他只会莽莽莽，杀杀杀，有意义吗？

    当然有。

    因为在Rascal这想法才刚落下的两分钟后。

    他屏幕又黑了。

    被已经打出优势的剑姬，依靠着细腻的操作无情单杀！

    “西……！！”Rascal到嘴边的西八还没吐出，就见BDD那一双反光的镜片，正冷冽朝着他这边扫来。

    从辈分上来说，BDD比他的职业年龄还要大，Rascal嘴唇动了动，还是没能说出‘你以为哥不会再死了吗’这种话来。

    “你特么不是稳的像个防御塔吗？”下路稳定压制wink的尺帝也怒道，恨不得隔着中单跟打野的位置给Rascal一拳。

    Rascal伸出五指插入发梢轻撩，尴尬道：“塔塌了。”

    ……

    “单杀了！！剑姬又一次的完成了对兰博的单杀！”米勒振奋的握拳大吼。

    “这个剑姬已经有点拦不住了啊！”

    “哥心里苦啊！这才六分钟啊，你shaqima还让不让我玩游戏了！”娃娃虽然明面上在替Rascal惋惜，但实际上都快笑出声了。

    仅六分钟，剑姬杀了兰博两次，线上已经宣告崩盘了。

    接下来只需要把优势辐射到其他路，便可以将上路的优势，转换成全队的胜势！

    不过，这也是最难的一点。

    剑姬之所以被选出来都走四一分带，是因为她打团的能力过于缺乏。

    AOE不足，身板脆，爆发虽不低但在团战中却很难瞬秒对方后排。

    W能否在团战中晕住人，更多的时候还得看剑姬头顶上挂的ID。

    这些都是这个英雄的缺陷。

    所以，即便是上路看似已经陷入了劣势的GenG，其他几人的表情都没那么紧张。

    反而都在调侃Rascal。

    “哥。多的不说，这局再被单杀一次，今天晚饭你请客了嗷！”life疯狂煽风点火。

    “你是觉得你能花的了哥的钱吗？”Rascal眼神中闪过一丝认真，手指用力握紧鼠标：“虽然已经不好反杀，但这次！我绝对不会再被他单杀了！没有人比我更懂剑姬！”

    他清楚，刚才的单杀纯粹只是因为不小心，兵线被卡在剑姬塔前。

    他想吃线就只能硬着头皮往上靠。

    跨国作家迅哥儿曾经说过：

    当一个人想贪炮车的时候，他就离死不远了。

    所以，兰博死了。

    但现在，Rascal在心里暗暗握拳下定决心。

    无论如何，都绝对不能走进剑姬的攻击范围了！

    就远远躲在草里吃经验！

    吃的到就吃，吃不到就算！

    纵观LCK历届上单选手，哪位没扛过压？

    要有格局，所谓老骥伏枥，志在千里。

    不是自己打出来的优势，我不要！

    不是自己的孩子，我打掉！

    “我看你这次，还怎么能够杀我！”Rascal轻推眼镜架自信一笑，操纵着兰博再次上线，然后缩在了靠近自己防御塔附近的草丛中。

    如果剑姬靠的远，他就怂上来几步吃个经验。

    如果剑姬一旦往前靠，就马上撤退到二草。

    稳！

    这次是真正意义上，稳如一座防御塔！

    只是，在这想法才刚刚落下之时。

    “西八！！这个逼！……这个……”Rascal瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前一幕。

    气的话都说不利索了。

    这个逼难道能洞察我的心理？

    为什么自己一决定要猥琐的时候，他开始推线了啊！

    只见剑姬疯狂舞动手中樱花剑，一下接着一下落在小兵身上，回家后出的铁刺鞭，帮助剑姬提升了一截效率清线。

    明眼人都能懂剑姬此时的举动。

    摆明了就是想把线推过来。

    然后越塔！

    “剑姬想要越塔了！shaqima已经不打算控线了！这想要越塔强杀吗？”这局几乎没声音的管泽元，终于开口盯着屏幕道。

    “啧，这波越塔会不会有些草率？”米勒咂嘴。

    剑姬此时刚到六级不久，兰博被杀两次，经验被卡了一截的缘故，才刚刚升到五级。

    被压了一个大等级的差距。

    “但兰博闪现转好了，剑姬手里是没闪现的，这波要不要先冷静一手？”娃娃也略有些担忧道。

    但如果shaqima这名选手能冷静下来，那他的ID也不叫做shaqima了。

    聚集两大波兵，推进敌方塔下。

    剑姬毫不扭捏，提剑直奔塔下的兰博走去！

    杀机四起！

    “这个剑姬！阿西……简直是欺人太甚！居然这就直接想越塔了吗？”LCK解说见状，纷纷不由破口大骂道。

    “他赢不了的！Rascal有闪现！他这是在找死！”

    “Rascal操作一下他啊！拿出你暴打MAD跟C9的实力！秀他！”

    “西八！这个人太嚣张了！宰了他！！”

    就在一群解说们咆哮之时。

    剑姬一步踏前，走到塔下瑟瑟发抖的兰博身边。

    手中樱花刃高举，对准兰博落下！

    “西八！玩真的？”Rascal如临大敌，浑身紧绷，直接开启W朝后拉扯距离。

    只不过让所有人都傻眼的是……

    剑姬一刀即将砍出时，直接按下了S键。

    收刀。

    再转向一剑劈向了防御塔。

    “额……”刚才都还鬼哭狼嚎的LCK解说席，集体傻眼。

    原本还激情咆哮的声音，也瞬间哑火。

    三个人面面相觑。

    你这他妈是啥意思？

    咱们解说嗓子都快吼哑了，就为了这一战。

    结果你他妈告诉我，你抬了一下手居然不A兰博了，去砍塔？

    就跟父亲教育儿子，刚抽出七匹狼，却反手一巴掌轻轻的抚摸在儿子的脑袋上。

    你有意思吗？

    啊？

    几岁了？

    你做个人吧！！

    你秀老子们赛区选手就算了，为什么你能连老子们一群解说都秀的啊！

    不但LCK解说心态崩了。

    Rascal的心态也崩了。

    “我擦！这个人在耍我！阿西八！”Rascal气的嘴唇都在发颤。

    我哥子哥，什么时候被人这样戏耍过！

    看了一眼就站在塔下，一刀一刀砍着防御塔的剑姬。

    Rascal咬了咬牙，大着胆子走上前，试探一番。

    剑姬瞬间停止拆塔的举动，又朝他冲了过来。

    吓的Rascal继续操控着兰博往后走。

    但很快，Rascal发现自己多情了。

    剑姬压根没打算理会他，刚才朝前迈出的一步，只是为了换个舒服的姿势走A防御塔而已。

    姿势这种东西，得经常换才不会生疏，其实防御塔跟妹子很相似。

    都属于不动如山者。

    主要看是看骑在防御塔身上的玩家，该怎么把握掌控这一切。

    “西八！西八！这个人就是为了搞我心态的！他根本不敢越我塔！我闪现都在手里！他敢来就是送！”Rascal咬咬牙，大着胆子走上去吃兵。

    两波兵，还有炮车进塔。

    这要是不吃，更加亏了。

    前面两次这剑姬都不敢动手，说明了什么？

    说明了他就是不敢越塔，要越塔早越了，还搁这儿磨磨唧唧？

    心中打定主意的Rascal，操纵兰博靠前。

    不想理会嚣张的剑姬，只想安安静静当一个补刀的美男子。

    你要砍塔你就砍吧。

    别以为我不知道你那点小九九。

    想骗我打你，然后利用你家囤积的两波小兵对我输出，压低我的血线是吧？

    “但很抱歉，我可不是什么黑铁玩家，这点常识还是有的。”Rascal嘴角冷笑刚起。

    紧接着，就见剑姬杀意暴涨！

    小伙子。

    你听说过咱们华夏，狼来了的故事吗？

    剑姬陡然转过脸，一步踏前。

    手持樱花刀，一剑带着凛冽迅猛的破风声，朝兰博劈头盖脸狠狠砍下！

    “刺穿他们！”菲奥娜同时傲然冷哼。

