    

    第1080章两个月亮

    “别打了！”丁香拦住乔叶道：“你之前已经跟他打过一场了，如果揍他能够让他清醒，之前他就应该清醒过来了。”

    乔叶松开对方，那名武者虽然鼻青脸肿，但仿佛完全感觉不到疼痛一般，仍旧是一脸茫然，完全是凭借着本能在那里不断的挣扎，很显然，乔叶的办法也是一点用处都没有。

    乔叶摊手道：“这活口留着有什么意义？就没有什么其他的办法了么？”

    丁香道：“我也没什么办法，通缉悬赏的资料上，魏威如有这样的能力么？”

    乔叶道：“资料上没写，但有没有让人跟失心疯一样的能力不好说，御兽师的能力取决于御兽，但根据资料上已经曝光出来的御兽，那些御兽应该没有这方面能力的。”

    魏威如被曝光出来的御兽一共有四头。

    天选级御兽玄冥冰吼，一头兽系御兽。

    天选级御兽深海人鱼，一头幻想系御兽。

    天选级御兽背螺巨鲸，一头海洋系御兽。

    无双级御兽吞天火雀，一头无双级飞行系御兽。

    这四头御兽的能力都很明显，其中深海人鱼跟背螺巨鲸甚至可以直接排除，海洋系不可能在陆地上行动的，玄冥冰吼跟吞天火雀，一冰一火是魏威如的主战御兽，都是攻击类型的。

    丁香摊手道：“那就没有办法了。”

    乔叶也是觉得头疼，虽然抓了个活口，本来事情很简单，只要对方开口，事情就会变得简单，但这家伙显然开不了口，现在这状态，完全就是神智不清的表现，如同野兽一样，纯粹是因为本能在进行攻击。

    乔叶叹口气道：“那就暂且算了，不要管这家伙了，我们继续向前走走再说。”

    丁香点点头，问不出什么来，他们也没有办法，只能暂且作罢。

    至于那名武者，乔叶也没有取他性命，反正杀不杀的，对方的状况感觉生不如死，死了也许还能痛快点，乔叶只是拿走了对方的空间宝具。

    “其实这也是一个问题。”乔叶道：“能够将人弄成这样子，那弄死应该也不是太难吧？直接将人杀了，还能拿走对方身上的东西，不是收益更大？”

    乔叶跟丁香的疑问有两个。

    这事情是魏威如干的？

    还是这座岛本身有什么问题？

    乔叶现在非常怀疑后者，因为，魏威如登岛本身就是一件极为古怪的事情，放在任何人眼里都如同找死。

    那么，将这个思维逆推一下就会发现，如果魏威如不是找死，那就代表着，魏威如上岛肯定有什么倚仗。

    乔叶一边想着，一边将尸体上的东西收了收，然后跟丁香继续向前走去。

    北极星负责戒备，乔叶用精神力笼罩了一片区域，这次倒是没有什么事情发生，乔叶顺便将尸体上找来的东西给吸收了。

    “你吸收了虚灵鼓（五品），吸收武魂值：700000点。”

    “你吸收了回龙草（六品），吸收武魂值：110000点。”

    “你吸收了虎牙金刀（六品），吸收武魂值：220000点。”

    ……

    这群家伙比较穷，空间宝具内抠抠搜搜的，乔叶将所有的宝具都吸收完，也就弄到七百多万的武魂值。

    十来个人，七百多万武魂值，非一般的穷！

    当然，也不见得是他们真的穷，眼下圣楼那边还出了保管业务，简单的说就是东西存放在圣楼，但需要分数，如果你愿意花大价钱，圣楼还能帮你把东西送出无回海域。

    造就这业务的原因，当然是无回海域这边厮杀严重，劫掠严重。

    不过，自从守界人介入，制定了规则之后，的确好了很多，虽然不得杀人的规则大多数时候是个笑话，但还是有很多人实行交钱不杀的策略，反正都是为财，有了好处也没必要杀人，也能避免一些麻烦。

    毕竟，只劫东西，不杀人，几乎不可能上悬赏，最起码上悬赏的概率低很多，目前能上悬赏的，多数都是不守规矩，凶残异常的，要么就是杜康安这种犯了众怒的。

    所以，圣楼这业务还是很热门的，大多数人都很聪明的把东西存在圣楼，当然，身上什么都不带也不成，万一对方什么都得不到，直接恼羞成怒，将人给宰了呢，因此，随身需要带一点东西，都是自己用不上的，或者常见的，不那么珍惜的东西。

    反正乔叶不信，一堆的王境，还有一个灵皇跟一个武皇才这么点家当，这是丐帮来的？

    将东西吸收完，两人继续朝着前方走去。

    那树林的面积并不是很大，也谈不上多茂密，走了一会就逐渐稀疏起来。

    天空中有月光撒落，乔叶抬头看去，自己头顶上很诡异的挂着两个月亮，一左一右，皆是满月，几乎重叠在一起。

    乔叶呢喃道：“两个月亮？”

    丁香道：“你不知道么？这就是双月岛的来历，在双月岛上，你可以看到两个月亮，离开岛屿之后，就会变成正常的一个月亮了。”

    乔叶好奇道：“这其中有什么原因，或者是特殊之处么？”

    “这个就不清楚了，就是能看到两个月亮而已，似乎也没有危险，岛屿也是很正常的岛屿，没听说这里有什么特殊之处。”丁香摇头道：“你不会是觉得那些人跟失心疯一样，是跟月亮有关吧？”

    乔叶道：“就是好奇。”

    丁香道：“应该不会的，这地方之前就有人来过，也没听说那些人出现过这种状况啊。”

    乔叶点点头不再多说，却在这时候……

    轰隆！

    前方忽然传来轰鸣之声，紧接着，可以看到一片沙尘忽然的冲天而起。

    乔叶跟丁香互看了一眼，齐声道：“走，过去看看！”

    乔叶跟丁香快步向前，很快钻出树林，然后就看到了一场乱斗，大概十几个人战成了一团。

    丁香道：“这些人？”

    “也不正常！”乔叶道：“跟之前那批人一样！”

    虽然在战斗，但眼前这些人的目光空洞，面无表情，跟之前乔叶遭遇过的那些人差不多。

    ……

