    张三丰拂须道：“哈哈，有老道和他几位叔伯在，徐公子就算想教坏无忌，怕是也难。”

    于是张无忌当众行了拜师礼，因群敌环绕，过程也很简单。

    这边热闹结束后，殷野王看着这么多武林群雄，眼光一横，面露不屑。

    “我们天鹰教与武当派的亲人团聚就这么有吸引力？你们还未看够吗！

    饭也吃了，架也打了，要评理，你们无理，要打架，你们打不过，还赖着干嘛？！”

    鲜于通高叫道：“今日不将谢逊下落说出来，我们绝不会离开！”

    武林群雄齐齐涌上，武当派与天鹰教亲人相逢，喜气洋洋，又都是义气深重之辈，此时同心协力一致对外，正是气势高涨、同仇敌忾的时候，自无半分惧色！

    莫声谷高声道：“今日我武当派与天鹰教同仇敌忾，你们要打要杀，划下道来便是！我们两派全部接了，绝不皱一下眉头，但是要我们出卖朋友，那是万万不可能的事！”

    武当七侠刚刚才以真武七截阵拿下十八罗汉阵，展现出极强的力量。

    而天鹰教这十年以来，多受武林各派围攻，却依然屹立不倒，还有余力支援义军抗元，可见实力之强。

    这两派联手，自是令在场众多武林群雄大感头痛，只觉真要动起手来，最多也是两败俱伤之局。

    不过得不到谢逊和屠龙刀的下落，此来终究不甘。

    徐隐忽然站了出来，“各位武林同道，虽说你们个个来此逼问谢逊的下落，但人群当中，十之八九恐怕是为屠龙刀而来。

    所谓武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从！倚天不出，谁与争锋！

    呵呵，一柄刀如何能够号令天下？若是不知这其中的秘密，各位就算得到了屠龙刀，又能如何？”

    昆仑掌门何太冲冷笑道：“难道你知道屠龙刀的秘密？”

    徐隐淡然笑道：“偏巧，在下正好知道，而且不仅是屠龙刀的秘密，便是倚天不出，谁与争锋，徐某也知其故！”

    众人齐齐望来，便是武当派与天鹰教众人也愕然以对。

    俞岱岩想起自己曾经因屠龙刀吃过的苦头，忍不住问道：“徐兄弟，为何这些年未曾听你说过此事？”

    徐隐诧异道：“你们也没问我啊！”

    张三丰道：“这几十年来，江湖上屡屡因屠龙刀而爆发诸多惨事，老道思来，这么多人为争抢一柄宝刀，以至于家破人亡、宗门破灭，又是何必。徐公子，若你当真知道其中隐秘，还请告知大家，以解此惑。”

    徐隐忍不住笑了两声，“在下自然是打算说个清楚明白的，可惜即便在下将实情说出来了，在场众多武林群豪也未必肯信。”

    何太冲倨傲道：“你先说出来，由大家伙自来评判！”

    徐隐瞥了眼何太冲，暗道要什么时候找个机会给他点苦头吃，装逼到老子面前了。

    “要说倚天剑与屠龙刀的秘密，自然不得不提它们的来历！

    虽事隔将近百年，但想必各位应当还听说过郭靖黄蓉两位大侠的名字。”

    张三丰点头道：“为国为民，侠之大者，他们夫妇的名字，至今仍远播武林。”

    南宋亡国，据此不足百年，再加上蒙元统治腐败残暴，因此在场众人都曾听闻过一些旧事，对于郭靖夫妇守城自然并不陌生。

    丐帮帮主史火龙微微皱眉，当年为助郭黄守城，丐帮损失惨重，一代精英尽丧城中，导致如今的丐帮只能算是二流帮派。

    “昔日，郭黄二人率领天下群雄守卫襄阳防线，虽数度击退蒙元大军侵攻，但他们早已认识到当时宋廷腐败，这襄阳防线迟早要被攻破。

    因此在襄阳城被攻破以前，便与神雕侠杨过商议，决定留下一些东西，以待后人借之驱除鞑虏，恢复中华！”

    何太冲问道：“你怎知这些？”

    徐隐反讽道：“何掌门此前不是扬言，让徐某先说出来，再交给大家伙自行评判么？若你急着反驳，徐某又何必继续说下去？”

    崆峒派与昆仑派向来存在嫌隙，崆峒五老之一的唐文亮高叫道：“姓何的休来插话，等他说完！”

    何太冲、班淑娴夫妇面色一黑，他们夫妇都不是心胸开阔之辈，不仅恨崆峒派言出无礼，同样也恼怒徐隐的反唇相讥。

    何太冲暗道：“奶奶的，有时间一定会给你小子一点厉害尝尝，看你小子是不是峨嵋派说的那么厉害！”

    “郭黄夫妇将杨大侠的玄铁重剑重新熔铸，最终造出了两柄武器！”

    在场众人立时猜到，“便是倚天剑与屠龙刀了！”

    徐隐点头道：“同时武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋。亦是他夫妇二人传出来的。你们可知为何？”

    众人虽未必尽信徐隐之话，但还是本能的倾听。

    “呵呵，一柄刀再怎么神奇，当然也不可能成为武林至尊号令天下。

    不过若是有那大豪杰真英雄，挺身抗元，为复中华，扑汤蹈火。

    得此刀中之物，自能平添助力，扫平腥膻，光复华夏！

    那这等人，谁敢不认他是武林至尊，谁敢不听他的号令，驱除鞑虏？”

    众人听得诧异，空闻住持说道：“这位施主，你是说屠龙刀和倚天剑内，都藏有东西？”

    徐隐哈哈大笑，“自是如此，否则区区宝刀利剑，纵可平添武力，难道还能敌得过人多势众？

    这一刀一剑之中，所藏的自然是郭黄二人毕生所学！

    徐某也就不跟各位卖关子了，刀中所藏，是利于光复华夏，驱除鞑虏的利器！

    什么利器可以有助于驱逐鞑虏？当然是纵横不败的兵法战策！

    郭大侠自幼在蒙古大营中长大，曾随铁木真南征北战，攻灭金国，立下赫赫战功，被称为金刀驸马！

    他自然熟悉蒙古的用兵之法以及长处弱点，再加上此后他因缘巧合，又得到了岳武穆的兵法遗书。

    于是将自身的用兵经验与武穆遗书著到一起，只盼神州陆沉后，能有英雄豪杰得了他的兵法传承，以之为反元利器，光复华夏！

    所以屠龙刀能够号令天下莫敢不从，是因为刀中存有兵法，能以此兵法抗元者，自然就是武林至尊，天下群雄拥戴，谁敢不从？！”

