    第425章愁啊

    “巧了。”宇文景扯动了一侧的唇角，

    “我从没觉得，有什么时候比现在更清醒。”

    从始至终，他知道他要什么。

    他想要皇位，

    他就会去争。

    他承诺过会护着他的盈袖，

    自然也会做到。

    他要做的是一起那个位置所带来的的所有荣耀。

    而不是，只做一个孤家寡人。

    林泽：“王爷！”

    见林泽始终挡在面前，宇文景取了一旁的剑。

    长剑出鞘。

    利剑直指向林泽的方向。

    两人间隔了一剑的距离。

    宇文景言辞甚笃，

    “阿泽为本王做的，本王明白。

    刀剑无眼，阿泽不必再近前来。”

    林泽眼神飞快地扫了眼周围，低声压抑，

    “现在回京，便是正中下怀。”

    宇文景当然明白。

    这一次，宇文宸扣押盈袖，就是诱他出手。

    以宇文宸的心性，如果真的想治罪，消息不会流出来一丝一毫。

    可如今，不过是半天的时间，京城的飞鸽传书就传了过来。

    想到方才宇文宸凛然的架势。

    呵。

    唇角扯出抹讥笑。

    宇文宸是笃定了他会回京。

    偏偏这次，宇文宸还真是算准了。

    他是不可能放任他的盈袖在京兆府的天牢。

    哪怕一天，一晚，都不行。

    原本以为宇文宸曾经的威胁只是说说而已。

    没想到，宇文宸还真卑劣地利用女人来威胁。

    林泽最终没能拦住宇文景。

    看到骑马绝尘而去的宇文景，回头看了眼驻扎在草原上的营帐。

    皱紧的眉头没有松开过一瞬。

    身侧的手紧紧握起。

    天光一点点变暗。

    晚霞的消散带走顺便带走了一天最后的余辉。

    待在营帐的戚染染听说校场的事时，天色已经彻底压下来了。

    听着彩月在自己跟前说宇文宸的箭擦着宇文景的脖子过去。

    虽然彩月是听来的，但说得很传神。

    “有了这次的事，成王爷往后肯定不敢再对皇上和娘娘不敬了。”

    戚染染右手托着下颌，左手手指在桌子上画圈圈。

    宇文景往后还会不会找麻烦，她不知道。

    不过，她能想到，宇文宸在校场朝着宇文景射箭的时候，肯定可帅了。

    正这么想的时候，营帐的帘子微微有晃动，趁着火烛，依稀能看到从外面来的人影。

    彩月：“是皇上来了？”

    其实，今天彩月看到皇上最后一言不发地离开，也是有担心的。

    在她看来，皇上和娘娘最重要的是和睦。

    两个主子好不容易处出感情了，要是因为一句，两句不适时的话伤了感情，怪可惜的。

    戚染染听着了彩月的话，坐着没动，左手继续在桌面上敲了敲，

    “应该是李公公吧。”

    因为，影子上有个帽子影儿。

    而且，她觉得，傲娇皇帝就连影子都是帅帅的。

    果然，营帐上的帘子一掀开，进来的是李公公。

    彩月见状虽然佩服娘娘的观察入微，但还是觉得有些遗憾。

    皇上怎么不来看娘娘？

    诶？

    皇上没来，李公公来了。

    李公公是皇上身边的人，那是不是意味着皇上还是惦记娘娘的。

    然而，她不晓得，营帐外的李公公也是这个心理。

    其实，李公公的意思是想让娘娘劝劝皇上。

    他心里也是愁。

    (本章完)

