    大厅内。

    林昊目光看向白鳞，感应到后者身上的气息波动，淡笑道：“看来你最近的实力，也是有所增涨。”

    白鳞笑容满面的躬身行礼，感激道：“承蒙领主大人厚爱，吸收了五枚圣灵丹的能量，我现在已是达到圣域灵婴境后期。”

    “再过不久，相信就能晋升为圣域二重。”

    林昊欣慰点头。

    他的这群手下，在武道天赋中，其实并不逊色于九大殿宗的那些弟子。

    出身背景的不同，修炼资源匮乏，导致在武道中相差一大截。

    如今有他在殿宗带来的资源，初尝极品灵药的他们，提升速度无疑是受到了极大刺激，与日俱增！

    “你们再接再厉，勿要有丝毫的松懈。”

    林昊淡笑道：“过段时间，我会再带一些资源回来。”

    闻言，白鳞心中大喜。

    不过很快，他便是反应过来，诧异道：“领主大人，您又要离开？”

    林昊淡漠道：“嗯，殿宗的执事堂那边，已经赦免我的刑罚，并且提升了我的职级。”

    听得此话，白鳞顿时一脸崇拜的看着林昊。

    杀死殿宗长老，那可是重罪。

    然而即便如此，领主大人还能免除刑罚，并且在职位更上一层。

    此等情形，简直是不可思议！

    “领主大人您放心，属下必定鞠躬尽瘁，带领大家们勤奋修炼。”

    当下，白鳞神情凛然，拍着胸脯保证道：“等你下次回来，领地的发展，又将会是全新的面貌！”

    “多说无益，我看的往往是结果，希望到时所见，可并非像今是这般口头之言。”

    林昊适时的给白鳞浇了下冷水，刺激对方的进取心。

    “属下明白。”

    白鳞郑重点头，旋即便是快步走出府厅，积极响应起来。

    宽阔的大厅，仅剩林昊一人，他的心思无疑是转移到了抽奖系统。

    “系统，开启抽奖模式。”

    一声默念，林昊的眼前，陡然闪现出一个圆形轮盘。

    绚丽的色泽模块，分成了十数个区域。

    其内物品，并无限制，如同万界百宝箱一般，包罗万象！

    当然，也有极小的概率，花了钱，却什么都抽不中。

    近期抽的都是中低级，那种小钱就算没了，对于林昊而言，也无关痛痒。

    不过现在，林昊打算抽取的是神级抽奖模式。

    一次，消耗百万灵阳石！

    若是抽奖失败，绝对比蛋疼还强烈。

    “叮，抽奖模式已经开启，请宿主选择抽奖等级类型。”

    系统提示声响起的同时，林昊毫不犹豫的传出一道指令：“神级！”

    霎时，林昊刚刚收获的两百万资产，瞬间消失了一半。

    “叮，资金成功注入，开始抽奖。”

    声音落下的刹那，圆形轮盘中间那根红色指针，顿时转动起来。

    林昊双眼直勾勾的盯着转针，随着那旋转的速度越来越快，他的情绪也是一下子被吊动。

    这种不知道会抽中什么东西的瘾头，真是屡试不厌。

    “只要能中，什么东西都好。”

    林昊的盼头很简单，望着红针转动的速度越来越慢，他的目光也是跟随移动。

    然而最终，当看到指针定格在一块白色区域，他的表情瞬间凝固了起来。

    “叮，宿主抽到白色区域，很遗憾什么都没有，请再接再厉。”

    系统的提示声，无疑是让得林昊的心态，一下子炸裂。

    百万灵阳石的资产，白玩了。

    “再来！”

    林昊眼神微凛，极度不甘的又发出指令。

    “叮，检测资金成功注入，神级抽奖开启。”

    下一霎，指针再次快速旋转。

    林昊的心情，也是终于变得紧张起来。

    这一次，总算没有事与愿违。

    指针所指区域，定格在一块金格上，属于‘武装’类目。

    “叮，恭喜宿主抽中一个神级武装的黄金宝箱，是否打开？”

    旋即，一个金光闪闪的宝箱，在林昊的身前，陡然浮现而出。

    “又是武装，有总比没有好，开了。”

    林昊暗松了口气，默念道。

    哗啦~！

    宝箱应声打开，一套类似铠甲的金属装备，直接呈现在眼前。

    这是……

    见状，林昊眼睛一亮。

    一眼便是将其认出，这正是科幻漫威电影世界的钢铁侠战甲！

    “恭喜宿主获得一件黑科技装备‘钢铁战甲’，武装配备枪械、微缩导弹。”

    紧接着，一股操作钢铁战甲的使用信息，涌入林昊脑海。

    随之阅读那些操作信息，林昊已然能够笃定，当下心中激动万分。

    “先试下效果。”

    林昊深吸口气，默念道：“系统，穿上钢铁战甲。”

    “嗖嗖嗖嗖！！！！”

    随着林昊发出系统指令，霎那间，一片片合金打造的战甲碎片，自虚空中飞射而出，迅速覆盖在他的身上。

    短短瞬息间，整套钢铁战甲，完全覆盖在林昊的身体。

    战甲上的每一块金属的组合间，极奇完美，相互毫无缝隙。

    那贴身紧致的结构造型，即便火云宗顶级的炼器大师，恐怕也难以炼制出来。

    “战甲系统启动完毕。”

    旋即，一道电子合成音，在林昊耳中响起。

    这道声音，并非源自系统，而是钢铁战甲内部结构的智能语音。

    林昊只觉眼前的视网膜，如同扫描仪一般，周边的任何物体，都被分析成了数据。

    而后，他的手掌和脚底，同时喷射出一种幽蓝色火光，在没有动用灵力的情况下，身体直接悬浮而起。

    “赞！”

    林昊目光闪动，犹如一个获得新玩具的孩童，不断打量着自身装备。

    旋即他抬起右手，掌心中的能量光芒迅速凝聚。

    掌心炮！

    下一霎，林昊的掌中猛地激射出一道光束，轰向厅堂的一道石柱。

    “砰！”

    一声沉响，蓦地炸响。

    粗大的石柱，瞬间爆成了粉碎，整个大厅，也是如同地震般剧烈摇晃。

    如此动静，顿时惊动了外面众多护卫，当即急促的奔掠声密集响起。

    很快，一大批护卫从大门口处蜂拥而入。

    当看到那悬浮于大厅虚空的钢铁怪物，众人眼中瞳孔猛然紧缩。

    不过，这群护卫的素质显然极强。

    短暂的惊愣下，纷纷抽出了武器，目光警惕的盯着林昊！

