    大道圣人并非宇宙之巅。

    力之大道更非孙小圣的巅峰。

    不过，在他成就大道圣人的那一刻，便足以证明他的潜力可以无限制的发挥。

    上百头域外魔神的功德和魂魄便是他再度提升的契机。

    漆黑的虚空之中，孙小圣犹如恒星一般明亮。

    无数功德碎片蜂拥而至。

    本就强大的气息，却以肉眼可见的速度提升。

    这种提升速度无疑是极其可怕的。

    但众人都知道，今后恐怕再难有人能够阻挡孙小圣成长的脚步了。

    哪怕是鸿钧和天道也不行！

    “爽！”

    孙小圣猛然睁开眼睛。

    在成就大道圣人的那一刻，他的感知远比天道圣人时强大太多。

    目之所及，整个域外都尽收眼底。

    这片原本看来神秘，且危险的世界对他而言却连一丝秘密都不存在。

    “原来域外竟存在这么多混沌世界。”

    “不过，对俺老孙来说开辟新的世界已经没有太多意义了。”

    “寻找世界的真相才是关键！”

    孙小圣自信一笑。

    破妄神眸！

    神光穿透虚空迷雾遁向远在不知多少里外的空间。

    一片远比洪荒世界还要大十倍的空间。

    强大的气息令鸿钧老祖都要胆寒。

    如果说域外最强大的世界，那一定就是那里了。

    随后，孙小圣收回破妄神眸。

    转而回到混沌世界。

    因为他的缘故，混沌世界周围的域外魔神几乎清理的差不多了。

    远处仍然有不少域外魔神觊觎着混沌世界的资源。

    不过，碍于孙小圣强大的大道圣人气息。

    这些灵智不高的域外魔神根本不敢靠近。

    这便留给通天教主等人足够的时间来创建鸿蒙大阵。

    “混沌世界的资源足够大家使用了。”

    “俺老孙有了新的发现。”

    “恐怕又要离开一阵子。”

    孙小圣直接了当的向众人透露出一段线索。

    却并未说太多。

    他转而看向荒古女帝。

    这位脱胎与混沌世界，与盘古一样拥有混沌魔神之体的强者跟随他无数岁月。

    击杀了上千头域外魔神。

    其修为只差一步便可成就大道圣人。

    因为天道被孙小圣限制的关系，荒古女帝从一开始秉承的便是力之大道。

    一旦突破大道圣人便可与孙小圣一样。

    超越大道限制，发挥无限的潜力。

    相比于孙小圣这类从底层艰难跋涉至今，才有了现在的成就。

    荒古女帝简直就是天之骄子。

    这样的好苗子留在混沌世界太屈才了。

    倒不如跟着孙小圣去寻找域外的真相。

    “跟俺老孙走吧。”

    “我带你去寻找这个世界的真相！”

    孙小圣伸出手来，当着众人的面直接邀请。

    其实，就算他不说，荒古女帝也会要求。

    在这片世界里，她除了孙小圣之外，谁也不认识。

    况且以她的实力，留在混沌世界。

    大部分资源怕是都要被她一个人独享了。

    分给其他强者的资源便寥寥无几。

    到那时，量劫将会很快到来。

    哪怕没有天道限制，也会因为资源短缺从而产生量劫。

    这是生灵的弊端性，是无论如何都无法避免的。

    “父亲去哪，女儿就去哪！”

    荒古女帝没有片刻犹豫。

    当下跟着孙小圣遁出混沌世界。

    而后两人化作星辰消失在了众人的视野里。

    “吼！”

    阵阵嘶吼声很快打破了难得的平静。

    众人猛地醒过来。

    这才意识到鸿蒙大阵尚未完成。

    因为孙小圣和荒古女帝的离去。

    远处的域外魔神又一次蠢蠢欲动起来。

    “死守鸿蒙大阵！”

    “务必在大阵完成之前，抵挡住这些怪物！”

    通天教主有条不紊地指挥亿万生灵作战。

    众多强者战意高昂。

    谁都知道，混沌世界将成为他们赖以生存的新家园。

    任何疏忽导致的纰漏都会酿成大祸。

    哪怕这一战会持续数万年，乃至十数万年。

    这些来自洪荒世界的强者也不敢有丝毫怠慢。

    ……

    ……

    恍惚之间，数百年过去。

    危机四伏的域外当中，出现了两个不同于域外魔神那等庞然大物般的存在。

    那是一只猴子，和一个美女。

    两人以击杀域外魔神为乐趣。

    所到之处，域外魔神无疑例外，全都如砍瓜切菜慢被轻松料理。

    “太阳真火，收！”

    孙小圣轻声念叨了一句。

    染红大片虚空的火焰迅速消退，重归孙小圣体内。

    他随意地扯下一大块章鱼脚，撒上了一点作料，这才递到荒古女帝手上。

    “尝尝看。”

    “味道还是很不错的。”

    孙小圣自信道。

    荒古女帝眉头一皱，本想拒绝。

    但她下意识地闻了闻，那味道的确很奇特。

    竟让她这类永生都不用吃饭的圣人都感觉到饥肠辘辘。

    “多谢父亲！”

    荒古女帝接过章鱼脚咬了一口。

    顿时眼前一亮，便三下五除二吃了个干净。

    “好吃！”

    “这就是父亲说过的烹饪吗？”

    荒古女帝好奇道。

    以前都是忙着提升实力，从未有半刻停歇过。

    她自然不懂得享受生活。

    其实，自打离开花果山之后，孙小圣也很久没有过悠闲的生活了。

    与成日的激战相比，那种在花果山上喝着猴儿酒，晒太阳的日子似乎也不错。

    不过，这种闲云野鹤的生活还是在找出域外真相之后再说吧。

    “还差多少大道法则突破？”

    孙小圣并未回答荒古女帝的问题，而是关心起对方的进度来。

    “三十四道。”

    荒古女帝认真地回答道。

    数百年的时间，她便集齐了两千六百六十道大道法则。

    这进度比孙小圣当初费尽力气的收集过程可快太多了。

    其实，以他的实力一拳就能轰爆上百头。

    原本是不需要浪费这么多时间的。

    可不知为何，越是靠近那庞大的混沌世界。

    周围的域外魔神越稀少。

    放眼望去，亿万里之内都难得碰上一头。

    “暂时先放着吧。”

    “为父有预感，这片混沌世界里有的是机会让你提升。”

    孙小圣望向前方。

    那看似虚无缥缈的空间，却有万彩流光。

    毫无疑问，那是鸿蒙大阵的光芒。

    只要穿越鸿蒙大阵，便是另外一番景象。

    而那片世界是比洪荒世界还要大的多的空间。

    其中，强者也远比洪荒世界多得多。

