    汲取！

    如果伊芙判断不错，这就是世界树传统意义上获得能量的办法了。

    世界树属于古神，而古神拥有通过吸收虚空能量或者其它获得能量的方式来主动壮大自身神力的能力。

    而现在脱离了濒死状态，伊芙获得的能力就是汲取！

    祂将注意力集中在自己新获得的能力上，与之有关的资料顿时浮上心头：

    【汲取：世界树初级姿态的固有能力，能够从虚空、位面世界、生物身上汲取虚空能量、本源之力、生命力，将其转化为自身神力。】

    果然是获得神力的能力！

    伊芙心中一喜。

    不过，看着能力的相关内容，祂很快又好奇起来……

    “世界树初级姿态？”

    重生成为世界树这么久，这还是祂第一次听到这种说法，就连得到的世界树传承中也没有提过。

    “难道还有其他姿态？上一任世界树又是什么水平？”

    这不由得让伊芙联想了起来……

    初级姿态就已经是微弱神力的古神了，如果还有更高的姿态，是什么样子？

    中等神力？

    强大神力？

    亦或是……其他？

    一时间，伊芙忽然觉得自己似乎还是小看了新的身体。

    而后，祂留意到汲取的几个目标——

    “虚空、位面世界、生物……”

    赛格斯世界所处的宇宙和蓝星有所不同。

    或者说，二者根本就不属于同一个宇宙。

    蓝星的宇宙是由一个个天体组成，最常见的天体就是星球，又可以简称为天体宇宙。

    但赛格斯世界不是。

    赛格斯世界所处的宇宙是一个位面宇宙。

    位面宇宙由大大小小的属性不同的位面组成，每个位面都是一个世界，被密封在自己气泡似的晶壁系中，而这些晶壁系则悬浮在一种摸不着、看不见的特殊物质中……

    在赛格斯宇宙，这种特殊物质被称为虚空。

    而伊芙所处的赛格斯世界则是整个位面宇宙中最古老的一个高级主物质位面。

    主物质位面是各种位面中属性最为平衡，法则最为完善的位面，也是最容易诞生生命的位面。

    据说，赛格斯宇宙最初的生命起源就诞生于赛格斯世界，最初的文明也是起源于这里，整个宇宙也是因此被冠以赛格斯之名。

    联想到赛格斯世界的起源，再想了想【汲取】这项能力的描述，伊芙的心中忽然有了几分古怪：

    “前任被众神围攻……不会是与这个汲取的能力有关吧？”

    从虚空中汲取能量也就罢了，这种吸收能量的方式类似于位面和虚空生物，并没有什么危害，但是从位面和生物身上汲取……

    咳咳，位面本源可是一个位面的根本力量，如果损失过多本源，会让位面跌落位阶，更严重的情况甚至会造成位面崩溃。

    至于从生物身上汲取生命力……

    这对众神……尤其是靠放牧智慧生物生存的信仰神灵们来说，可是个潜在的威胁。

    若是千年前的前任真的把主意打在了赛格斯位面的本源之力，或者说赛格斯世界上的生灵身上，被围攻也不是不可能。

    只是，如果那样的话，世界树恐怕早就会被众神描述成邪恶的存在了，但是在伊芙的观察了解下，却并非如此。

    世界树虽然陨落，但从半兽人的反应下看，生灵们对世界树所留存的印象依旧是值得敬畏的古老存在。

    不仅如此，作为世界树诞生的种族——精灵，也依旧象征着和平和高贵……

    “看来，千年前神战的秘密水很深啊!”

    伊芙叹息。

    思考无果，祂决定尝试一下【汲取】。

    习惯性地预感了一下，发现没有什么风险以后，伊芙开始施展能力。

    而随着动用汲取能力，一瞬间，伊芙的视野发生了变化!

    祂发现自己的感知开始不断拔高，最终突破了赛格斯位面的晶壁系，“看”到了无尽的虚空！

    不仅如此，祂甚至可以“看”到那些按道理来说是看不到的虚空能量！

    这些能量就如同纷飞的小光团，在虚空中做着或有序、或无序的运动，不断有能量被赛格斯位面所吸收，同时虚空中却也在诞生着新的能量……

    “这就是虚空能量吗？”

    伊芙心中微动，开始汲取。

    而随着念头，祂忽然感觉无数象征着虚空能量的小光团开始朝赛格斯位面飞来！

    这些虚空能量数量庞大，很快就进入了赛格斯世界，其中绝大部分堕入了赛格斯位面的本源中，被位面所吸收，但还有不少跨越位面空间，径直涌入伊芙的躯体！

    虚空能量入体，一时间伊芙感觉全身发热，而神力值竟然再次开始了飞速提升！

    一点……两点……三点……

    神力不断提升，直到足足提升了三十点，才渐渐停下！

    而这个时候，祂吸收能量的速度也缓慢了下来，似乎回归到了一个正常的速度。

    伊芙意犹未尽地将注意力集中到虚空，这才发现周围的虚空能量都被祂吸收光了，而剩余的虚空能量还没有从密集的地方蔓延过来。

    祂大约感知了一下，现在这种汲取的速度，大概能够保证祂十天左右积攒一个单位的神力！

    “好厉害的能力！如果按这个速度，哪怕我什么都不干，八十年左右也能达到弱等神力了！”

    伊芙很是欣喜。

    脱离了濒死状态，祂现在的神力值上限已经成为了3000。

    3000点神力值也是微弱神力所能拥有的最高神力值，再往上的话就必须升级神职或掌控更高级的法则。

    不过，伊芙本身具有的神职就已经相当高级，祂只要恢复到一定界限的神力，就能够回归相应的位阶。

    也就是说，当祂积攒够3000点神力的时候，就可以成为弱等神力了。

    这也是为什么乌勒尔千方百计想要得到自然和生命的神职。

    无他，神力多少限制了真神的实力水平，但神职则限制了真神的神力容量。

    “汲取……的确是个很强的能力！”

    伊芙非常满意。

    然而，正在祂为自己的汲取能力而欣喜不已的同时，整个赛格斯世界的能级水平忽然发生了变化……

    在伊芙的感知中，赛格斯位面中的魔力水平几乎是以肉眼可见的速度提升，转眼之间就比之前高了近乎百分之一！