    第308章? 去拜访一位名医   

    虽然江兰有点舍不得，但是男神在这里呢，她也只能咬牙租下了这套公寓。

    

    还好这些年，她自己也攒了不少的私房钱，多了没有，几百万还是有的。

    

    江家虽然是落寞了，但是底子还在。

    

    加上江家老太太好大喜功，所以给孩子们的零花钱还是很大方的。

    

    最最最关键的是，江家老太太赞助了江兰一笔追求晏明山的资金。

    

    正是因为有了这笔钱，江兰才这么大方的，一下就付了一年的租金。

    

    办完了江兰的事情，晏明山对江沫说道：“我今天来找你，还有一件事情。

    上次我跟你说的，帮你打听精通脑神经的专家，他已经退休回到金城老家了。

    现在就住在一个小渔村里，我带你过去拜访一下。

    如果这位专家出手的话，相信江叔的病，能很快就好起来了。”

    

    江沫的眼睛刷的一下亮了：“真的吗？”

    

    “当然。”

    晏明山轻笑。

    

    你的事情，我一直放在心头的。

    

    没有人比你的事情更很重要。

    

    “谢谢你啊明山。”

    江沫由衷的感激着：“你真的帮了我好多。”

    

    “都是朋友，何必这么见外？”

    晏明山说道：“走吧，我来的时候已经跟他打过招呼了，现在过去就行。”

    

    “好。”

    

    “哎哎哎，你们去哪儿啊？

    带着我呗。”

    江兰不想被他们两个丢下，死皮赖脸的凑了上来：“我人生地不熟的，你们也真狠心，把我丢下一个人啊？”

    

    江沫说道：“我要去见医生，你也要去吗？”

    

    “见医生？

    你病了？”

    江兰问道。

    

    江沫讥讽的笑了：“不是我病了，是你的小叔叔病了。

    我要给他治病。”

    

    江兰这才反应过来，小叔叔是谁。

    

    江兰一脸的尴尬。

    

    江家上上下下，所有人都默认了江森昶不再是江家人这个事实。

    

    哪怕江家老太太口口声声的说着要认回这个儿子。

    

    然而至今，江家人都没有一个人真正的为江森昶请过一个医生，付过一个子的医疗费。

    

    这也是江沫永远都不会回江家的原因。

    

    然而即便是这样，江兰都不回去，死皮赖脸的非得要跟着。

    

    无奈，江沫受不了这么厚脸皮的江兰，只能带上她了。

    

    只是心底暗暗发誓，下次自己再管她的事情，自己就是猪！   

    三个人开车就去了海边的小渔村。

    

    现在的小渔村都发展的很好了。

    

    不是过去的那种荒凉贫瘠。

    

    宽阔的码头，笔直的马路，路边的绿树郁郁葱葱。

    

    红顶白墙的屋子，鳞次栉比，煞是好看。

    

    晏明山说的这个老专家，就是住在这一片小红楼里。

    

    找到了位置，晏明山就去按门铃。

    

    很快就有一个头发全白的老先生从里面走了出来，一看年龄就不小了，退休返聘后，又再次辞职的那种。

    

    不然的话，就算是退休，这种专家级的，都会在岗位上继续发光发热的。

    

    “申爷爷，我们来打搅了。”

    晏明山笑容满面的打招呼：“这是我的朋友，江沫，这是江兰。”

    

    “来来来，快请进。”

    申老热情的招呼着大家进去。

    

    江沫看到这个房子不大，三百六十度的观景窗台，确实是非常适合度假休养。

    

    “病人的情况如何？”

    申老问道。

    

    “这是我爸爸的病例和诊断。”

    江沫赶紧将自己带来的资料递了过去：“现在偶尔清醒大部分时间还是糊涂着，有时候认识人，有时候不认识。”

    

    申老拿起老花镜戴上，认真看完了之后，才对江沫说道：“看来你也看了不少的医生了。”

    

    “是的。”

    江沫点点头：“能看的基本上都找遍了。”

    

    “我的诊断，其实跟别人也没什么太大的差别。

    精神类疾病，本身就跟常规性的身体器质性病变，不是一回事。

    更多的是精神方面的疏导，这一点你做的很好。”

    申老赞赏的看着江沫说道：“你多陪伴他，他恢复起来就会很快。

    毕竟，你才是导致他精神失常的原因。”

    

    江沫点点头：“那您看，他彻底恢复健康的概率有多少？

    你看看这治疗方案，还能再优化一下吗？”

    

    “按照目前的情况判断，概率还是很高的。”

    申老说道：“鉴于他的年龄和身体状态，我不建议更换配方，现有的配方已经是很好了。

    不过，我可以给你再开一个安神养神的方子。”

    

    说完，申老张口就念了一个方子出来。

    

    江沫也是药学专业毕业，顿时就跟申老讨论起了药性。

    

    申老一听，就知道江沫是这方面的学生，顿时起来爱才之心，拉着江沫就开始上课。

    

    用他这么多年的案例和各种病历来做范例，深入浅出的各种讲。

    

    江沫也难得遇到这种名师一对一授课，就特别耐心特别刻苦的听着。

    

    一个讲一个听。

    

    时间一晃就过去了好几个小时。

    

    等申老口干舌燥的时候，才发现都过了中午的饭点了。

    

    于是申老说什么都要让他们在家里吃饭。

    

    江沫求之不得。

    

    晏明山也是笑着答应。

    

    江兰……自然不会拒绝跟晏明山在一起的任何机会。

    

    吃完饭，又是一阵讲。

    

    一直讲到天色黑暗。

    

    申老这才意犹未尽的说道：“你去做什么会计啊？

    你的天分这么好，去学医啊！”

    

    江沫苦笑着说道：“好的，我会考虑您的建议。

    今天麻烦了您一整天，真是太谢谢您了。”

    

    “行了行了，别跟我整这些。”

    申老笑着说道：“天都黑了，我也不留你们，我这房子就俩房间，住不下你们这么多人。

    前面有个酒店，晏明山这个小子也不差钱，你们都去住酒店去吧。”

    

    晏明山笑着说道：“没问题。”

    

    江沫起身告辞：“那我们就先告辞了。”

    

    “走吧走吧。”

    

    江沫一行人离开之后，深深呼吸一口气。

    

    “爸爸这病真是棘手。”

    江沫 说道：“这么多的医生，都是建议保守治疗。”

    

    “江叔毕竟年龄在这里了。”

    晏明山安慰她：“但是至少今天我们听到申老说，有彻底康复的机会，这总归是个好消息。”

    

    江沫点点头：“今天真是不虚此行。”

    

    江兰等他们聊完了，这才开口说道：“今晚我们都住下？

    还是开车回去啊？”

    

    

