    楚离道：“你们是光明圣教的吧？”

    他说罢一刀射出。

    一个老者施展大光明神拳缓一下飞刀之势，再挥剑格开，与另一老者挥剑冲上前。

    楚离后退，射出飞刀。

    “砰！”天空忽然炸开一团金光，一把金色长剑在天空中凝而不散，宛如一朵彩云在夜空里闪动。

    周围方圆十几里都能看到，甚至神都也看得到。

    八大护卫看对手实力强过自己，没逞强，直接用了讯号求救，他们的脸面事小，平王的安危事大。

    “秘术！”一个老者沉声道。

    楚离见势不妙，天魔珠落下。

    顿时身体涌动无穷力量，四面八方的内力汹涌而来，进入丹田化为绝云神功内力。

    他身形一闪消失，出现在一个老者后背。

    老者身体一涨一缩，恢复如常，周身却散着如山如海气势，面对楚离后背袭来的一掌，大光明神拳后捣，撞上楚离的右掌。

    “啵！”宛如石头落到深井，出古怪声音。

    两人拳掌相交，宛如粘到一起，比拼起了内力。

    绝云神功精纯无比，有吞噬之能，素来纵横无敌，但在老者强横精纯的内力之下，被逼得不停后退。

    老者内力磅礴如巨浪，内力精纯如水，比楚离内力更胜两筹，压得他喘不过气。

    楚离脸色阴沉，果然是隐世高手！

    他扭头看向平王，正与另一个老者相拳遥击，大光明神拳打得平王步步后退，已经退出十几丈远。

    楚离扬声道：“王爷小心身后，还有两个家伙！”

    平王一惊，却没转头，想说话却不能，被黑衣老者的大光明神拳压得只能后退。

    两道黑影鬼魅般钻出树林，各自一掌击中平王后背。

    平王“砰”一声飞起来，在空中喷出一口血。

    纵使身有宝甲，受了两人的一击仍受重伤，这掌力似乎能隔宝甲而击中身体，奇异非常。

    “王爷！”八大护卫又惊又怒。

    他们身子猛的涨大一圈，周身煞气弥漫宛如实质，身体似乎冒出寒气，双眼布满血丝，面对黑衣老者的进攻毫不理会，以伤换伤，两败俱伤。

    黑衣老者们面对他们的拼命，同样拼命，他们催动了秘术，已经抱着献祭之心，面对八大护卫的反击毫不示弱。

    “砰砰砰砰……”拳掌击中身体的声音好像重锤敲鼓，一声声闷响撼动人心。

    楚离蓦的一敛天魔珠，顿时汹涌内力直灌进身体，要把经脉撑裂。

    天魔珠倏的一卷，所有内力一下被吸纳。

    楚离让天魔珠吸纳内力，自己的内力则在疗伤，定睛看向平王。

    平王被击飞之后，三老者不依不饶，在空中追上他，又击中数掌。

    楚离脸色阴沉。

    平王虽有宝甲护体，却挡不住两个黑衣老者的奇异掌力，他们掌力有隔山打牛之妙，绕开宝甲击中五脏六腑。

    平王重伤，再也维持不住身形，感觉要倒地。

    “砰！”楚离蓦的消失在原地，出现在平王身前，背起他便跑。

    “哪里走！”三个老者施展光阴步，将楚离与平王围住。

    楚离冷哼一声，甩手一道寒光，身形跟着寒光一块射出。

    “叮……”一道剑光将飞刀拦住，另两老者的大光明神拳撞上楚离。

    楚离无可奈何，只能硬受着迎上前，要跟老者两败俱伤。

    但三个老者皆施展了大光明秘术，一身修为惊人，度更快，宛如鬼魅，看不清身形，力量强大。

    楚离服了不少风行丹与巨灵丹之后，自身的度与力量大增，不逊于催动秘术的黑衣老者们，差的只是内力，好在有天魔珠，强横至极的内力一进入身体，还没等造成破坏便被天魔珠一口吞下。

    如此一来，楚离却是勉强挡得住。

    但他只能挡得住一人，三人一起上却挡不住。

    “嗤！”一剑刺中他胳膊。

    剑尖滑过浮天蚕宝衣，没能刺进，但剑身的强横力量却让他踉跄一步，前冲之势一顿。

    “王爷！”八大护卫仍在往这边猛冲，却被死死缠住。

    楚离苦笑道：“王爷你该好好练一练轻功的，随时准备逃命。”

    平王趴在他后背咳嗽一声，涌出一口血，苦笑道：“要是还能活命，回去一定好好练一下轻功。”

    楚离直直迎上一道大光明神拳，不理会拳劲入体，再次射出去，想要逃脱三人的围攻。

    “嗤！嗤！嗤！”三个老者催动大光明秘术后狂热而兴奋，脑子仍冷静异常，看出楚离的弱点，三人皆出剑阻止楚离的脚步。

    楚离蓦的一闪，脱出包围，三个老者跟着一闪消失，再次出现在他身边，剑法形成绵密的网，把他笼罩当中，楚离拔剑挥出。

    “叮叮叮叮……”楚离长剑如电，却挡不住三人的剑，不时挨一剑，总被浮天蚕宝衣挡住。

    他挡得住两老者的剑，挡不住三个，若非浮天蚕宝衣，这会儿已经被扎成蜂窝。

    现他身上有宝衣，三老者忽然改变剑势，剑剑刺向他大腿，楚离纵使剑快如电，也挡不住三人的水银泄地的剑势，腿上挨了两剑。

    平王沉声道：“放我下来吧。”

    楚离道：“你先走！”

    他说罢猛的一扭身，手一托平王的腰，顺势一送。

    平王如被掷出的铅球般射向远处，度奇快。

    楚离猛甩手，两把飞刀射出，同时一道凝空指射出。

    这一道凝空一直没用，就等这个时候，他们心神在平王身上的时候，才能出奇不意。

    指力之后跟着一道飞刀，射向那身形一滞的老者。

    他大喜过望，就要解决一个。

    只要解决一个，形势就能扭转！

    飞刀临近老者喉咙之际，一道剑光出现，“叮”拦住飞刀，这一耽搁，身中凝空指的老者已经恢复。

    他沉声喝道：“小心这小子的指力有古怪！”

    两人剑光罩向楚离，另一老者射向平王。

    楚离一闪消失，出现在平王身前，接住了他继续往前跑。

    三老者继续围住他们，形势变得更加恶劣，他腿上受伤影响了度。

    “嘿！”三老者忽然一手搭上同伴后背，三人连成一体，当头的老者一甩手射出飞刀。

    电光在空中一闪即逝。

    楚离提前现不妙，想避开却来不及，宛如闪电击至。

    他顿觉胸口剧疼，低头一瞧，浮天蚕宝衣破了个洞，飞刀贯穿了自己胸口，血涌如泉。(未完待续。)