    第175章 子遥不可能输！   

    这一说，童子遥锥心疼啊。

    

    虽然手指被接了回去，也没那么快好，现在吃饭都要蓝凤给他夹菜。

    

    他突然眼珠子一转。

    

    “叶辰，你真觉得还能比得过我？

    要不打个赌？

    在座各位提件事，要高难度！难度不高，我都没兴趣，看我跟叶辰谁能做到。”

    

    “做到的人，就是赢了，输的人，要亲手把自己的五根手指掰断，你敢吗？”

    

    他用完好的那只手狠狠指着叶辰，声音充满凶狠。

    

    叶辰波澜不惊。

    

    “我就奇怪了，你怎么把自己的五根手指掰断，是掰断那五根刚整好的手指头吗？

    这就厉害了，伤上加伤，没准手指就再也接不回去了。”

    

    童子遥勃然大怒：“你的意思是，老子肯定会输？

    你们说，我会输吗？”

    

    在场的人，除了蓝家那几口子，还有村里的大几十号人呢。

    

    他们都用力摇头：“不可能，子遥不可能输！”

    

    叶辰笑得如春风。

    

    “行，反正闲着也是闲着，就跟你打个赌，再加点赌注，你输了，不单单要掰断自己的五根手指，还要向蓝凤说出你的真实想法。”

    

    “你对她到底是真心还是假意，接受吗？”

    

    一双眼睛冷冷地盯着童子遥，盯得他直打冷颤。

    

    他一咬牙：“有什么不敢，我输了，就照你的办。”

    

    蓝凤几乎要把一口银牙咬碎！   

    “叶辰，想不到几年不见，你变得这么歹毒，你觉得子遥会对我虚情假意吗？

    我能感到他的真心，你少挑拨离间。”

    

    “不管你怎么做，我都不会爱你的，我对你本来就没那种情意，求求你，不要痴心妄想了，好吗？”

    

    周菊花吼：“叶辰，癞蛤蟆！怎么配得上我女儿！”

    

    蓝财和也呵呵直笑：“还出这样的馊主意，你以为有用？

    第一，子遥绝不会输，第二，就算他输了，他对我女儿也是真爱。”

    

    叶辰摇头叹气，都懒得理这帮家伙了。

    

    他只是不想儿时玩伴受到童子遥的玩弄，到最后痛不欲生罢了。

    

    他直接就说：“赌什么呢？”

    

    周围的人讨论起来。

    

    蓝财和突然眼睛一亮，一拍大腿：“对了，我想起来了，明天就是我的五十五岁生日呀！”

    

    当即，所有人都看向了他，满脸莫名。

    

    周菊花说：“你啥时候是明天……”   

    没说完，蓝财和就一瞪眼。

    

    “我的生日，你有我记得清楚吗？

    我说是明天生日，就绝对错不了。”

    

    接着，他看向童子遥，笑吟吟说：“子遥，你知道镇上的玉龙府吧？

    一百多年前的将军府，咱们玉龙镇出过的唯一一个将军盖的！”

    

    “玉龙府特别豪华啊，现在做成一家饭店，只接待达官贵人，小老百姓想进去看看都不行，听说只要在里面吃一顿饭……”   

    “就能沾上将军气息，一家子都会飞黄腾达的。”

    

    看着那贪婪的神情，童子遥皱起眉头。

    

    当时他一来到玉龙镇，就知道有这么个高大上的地方。

    

    他都想不到，穷乡僻壤还有个将军府，就连省上的人都跑来吃饭。

    

    里面的饭菜不单单一绝，环境也非常漂亮，还有一座玉龙泉。

    

    据说，经常用里头的水洗脸和饮用，能返老还童。

    

    玉龙府里的菜肴，都是用玉龙泉做的，所以特别好吃。

    

    价格也非常贵。

    

    童子遥本来想着，哪怕价格再贵，也要进去吃一顿，哪知道这门都进不了。

    

    他童子遥，在玉龙村也许高高在上，但在玉龙府，哪怕一个保安面前，都算不了什么。

    

    咱这庄园，专接待达官贵人！   

    他就这么被赶走了。

    

    现在突然从蓝财和嘴里听到这地方，一阵不舒服，头皮直发麻。

    

    这个蓝财和！   

    不会提出这么过分的要求吧？

    

    果然！   

    蓝财和充满期待。

    

    “子遥，我这辈子最大的心愿，就是在玉龙府过个生日，我相信你一定能帮我！到时，我蓝财和就可以光宗耀祖了！”

    

    “在全村的人眼里，都是个大人物！！”

    

    越说，越期待。

    

    所有人看向童子遥。

    

    有人喊着，说童子遥这么大的人物，一定能办成这件事。

    

    到时大家都可以沾沾光，去玉龙府吃顿蓝财和的寿宴。

    

    周菊花得意洋洋。

    

    “不就是去玉龙府吃顿饭嘛，对我未来女婿来说，很容易！也不想想他是谁，鸿运集团的人事总监，位高权重呢。”

    

    “玉龙府，他想去多少次去多少次，就算他不去，人家还求着他去呢，子遥，你说是不是？”

    

    蓝凤也凑了个热闹：“一定是的，我男朋友这么牛，子遥，你说对吧？”

    

    大伙儿都用热切的眼光看着童子遥。

    

    这位人事总监，很爱面子！   

    既然大家信任，总不能让人失望吧。

    

    他脱口而出：“玉龙府而已，我来第一天，就进去吃了饭，感觉也不怎么样，不如就在咱们这里架口大锅做好饭好菜。”

    

    “我出钱，你们杀猪宰羊，完全原生态，比玉龙府好多了。”

    

    大家刚一阵失望，叶辰就笑。

    

    “一看你这样，就是没去过玉龙府吃过饭的，门都不让你进吧，还吹牛，你也算狡猾，想出这招来推脱。”

    

    童子遥确实在推脱。

    

    被他这么一说，老脸能挂得住不？

    

    挂不住啊！   

    再看看周围狐疑目光，他一咬牙。

    

    “虽然我不喜欢去玉龙府吃饭，觉得真比不过这，但！”

    

    他用力指着叶辰的鼻子。

    

    指头微抖。

    

    “既然你这么说，明天我就带大家去吃饭，给叔叔你庆贺五十五岁生日。”

    

    掌声雷动！   

    周菊花得意洋洋地也指着叶辰。

    

    “听到没有，我未来女婿说能办到，就一定能办到，明天中午你也跟着去，就让你看看子遥有多么厉害，到时！”

    

    “别忘了，你要一根一根把自己的手指掰！断！”

    

    叶辰抬手晃了晃，满脸笑容。

    

    “可以！就怕是童总监要把刚接回去的手指掰断，还要说出你对蓝凤的真实想法。”

    

    接下来，也没多理他们。

    

    跟着蓝牛去拿了几件衣服，回到丛林睡树屋。

    

    玉龙村幸好也有信号，旁边不远处就是信号塔。

    

    叶辰掏出手机发了个短信给古莎莎，问她办得怎么样了。

    

    古莎莎直接把电话打过来。

    

    

