    第89章 双榜第一，谁与争锋

    除此之外，学校新来的老师李七夜和林巧芸分别排在56名和52名。

    “林老师，恭喜你了，你排在52名。”柳寒烟笑道。

    林巧芸也有些高兴。

    她能排到这个名次，也很激动。

    “谢谢！”

    另一边，江晓站在人群里，看着一些进入排行榜的学生们在欢呼，他只是微微一笑。

    当他看到柳寒烟的名字被排在98名的时候，咧嘴一笑。

    跟他估算的差不了多少。

    能进入前100名，也算是对得起她这个分局局长的位置了。

    很快，战力排行榜再一次刷新。

    而这一次，将第21名至50名一次性公布出来。

    随着战力排行榜的不断刷新，人群中越发的沸腾。

    甚至有些学生的排名还在老师之上。

    “我敢肯定，经过这一次战力排名之后，学校肯定会再度调整师生关系了。”有人说道。

    “你说的不错，想要做老师，战力肯定要比学生高，否则凭什么让学生服从？”

    这话在理。

    “江晓，你刚才去哪了？”韩风看到突然出现在身边的江晓，有些惊讶。

    江晓一副‘惊慌失措’的表情：“别说了，我刚才差点被埋了。”

    “你没事吧？”

    “我没事，有几个老师帮了我一把，逃了出来。”江晓继续扯犊子。

    一旁的季星魂直翻白眼！

    也就偏偏韩风这种老实人，这师父也太会演戏了。

    “韩老师，你排到43名，太了不起了。”几个女老师突然跑过来，激动的说道。

    韩风抬头看去，果然看到自己的游戏ID排在43名。

    第43，镇山河，710级，职业枪客，战力18000000

    这个名次可以说是很有分量了！

    能够进入前50名，那绝对是骨灰级玩家。

    随着人们继续往前看。

    又一个ID出现在排行榜上。

    第31，剑荡八荒，795级，职业剑仙，战力21000000。

    这是季星魂的排名，比韩风还要高出12名。

    可以说是实至名归！

    平日里与季星魂交好的老师们都连连恭喜。

    韩风也由衷的恭喜季星魂。

    毕竟他的战力比他们都高，排名肯定也在前面。

    季星魂暗自苦笑。

    其实这个排名他有点不满意，并没有达到他预想的目标。

    江晓看出来季星魂神情有些落寞，拍了拍他的肩膀：“已经很不错了，这是动态排名，等你的技能修到圆满状态，排名还能提升。”

    “嗯！”能得到江晓的认同，季星魂还是很高兴的。

    可是看到这一幕的其他人却不这么想了。

    你一个学生居然敢用这个语气跟自己老师说话？

    你以为你是谁？

    “江晓同学，请注意你的身份。”其他老师沉声道。

    就连韩风和李七夜也是一脸怪异的看着这一幕。

    这是搞反了吧？

    江晓淡淡看了那几个老师：“我的身份不需要你来提醒，做好你们自己的事就行了。”

    “江晓同学，你不要以为天道盟还了你清白你就可以为所欲为了，你不要忘了，我们是你的老师。”

    “作为学生要懂得尊师重道，就算这个世界已经不是原来的世界，可是道理却是一样的。”

    “尊师重道？”

    江晓冷笑：“就凭你们这点垃圾战力也配在我面前提尊师重道？”

    “你说什么？你再说一遍？”

    江晓的这句话，气得几个老师暴跳如雷。

    一个学生竟然说他们的战力是垃圾。

    这还能忍得了？

    季星魂急忙站出来：“各位老师可能误会了，我与江晓同学亦师亦友，我们经常这样开玩笑，大家别当真。”

    季星魂自己都这么说了，这些老师也不好再说什么。

    只是冷哼一声，不与江晓计较。

    可是韩风和李七夜对视一眼，面面相觑。

    他们都知道江晓这个学生一直都很虎，这家伙还真是什么都敢说啊。

    就在这时，人群中再次爆发出了欢呼声。

    战力排行榜又一次更新。

    这一次直接将前20名的名单一次性公布。

    仿佛在人群中投入了一颗核弹，引起了极大的震动。

    这个时候，人们直接从第1名开始往下看。

    当寒江孤影这个ID如同太阳一般高悬在第1位置的时候，所有人都彻底呆住了。

    第1名，寒江孤影，1000级（满级），职业侠客；战力100000000。

    “天啊，果然又是寒江孤影，他不但是等级第一，战力同样第一。”

    “我了个天，这个寒江孤影到底是何方神圣？”

    “我刚才数了一下，他的战力突破一个亿，这还只是基础属性战力。”

    “卧槽，这年轻人……”

    “牛逼，真的牛逼，战力直接突破亿级大关，太特么疯狂了！”

    “寒江孤影肯定用了外挂，不然老子倒立吃翔。”

    “卧槽，我怎么听你这话有点耳熟啊，就是你这小子，当时等级排行榜出来的时候，你也说过这话。”

    一部分人在议论第1名，也有很多人直接看向第2名。

    第2名，听雪，950级，职业人皇、修罗；战力：50000000。

    “第2名的战力也只有五千万，距离第1名直接相差一倍的战力，寒江孤影这是直接封神的节奏啊！”

    “第2名也是强悍啊，五千万战力同样恐怖的好吗？”

    “这个听雪好强，战力榜第2，等级榜第3，还是双隐藏职业，太恐怖了。”

    “确实强大，这不是一般人能做到的。”

    “依我看，前3名都是属于远古大神级，第3名的‘万径人踪灭’的战力也达到了四千八百万，距离第2名只差了两百万而已。”

    第3名，万径人踪灭，999级，职业神将；战力：48000000。

    “都特么是一群非人类玩家，我们这样的渣渣连人家一个零头都不如，这游戏没法玩了！”

    “太疯狂了，真的太疯狂了，我要是有他们之中任何一个的战力，老子就能横行整个世界了。”

    “等级排行榜也就图一乐，还是战力排行榜更香。”

    “无论是等级还是战力，前三名都直接被寒江孤影、听雪、万径人踪灭给锁定了，这是直接不给其他人晋升的机会啊！”

    对于此话，大家都表示认同。

    特别是寒江孤影。

    简直就是神一般的存在。

    双榜第一。

    谁与争锋！

    简直就是独孤求败的存在。

    (本章完)

