
　　童谣临走之前有把陆思诚那个手写板也抢回来夹带上。

　　追出去的路上她自己也有点虚其实她和贪狼也不算熟，只是偶尔说过几句话……平时二队这些小孩都呆在训练室，二队训练室在基地二楼童谣他们房间的对面那一块很小的开阔区域，平常除了一周二日有安排的对练之外，他们和一队的交流也并不算多。

　　偶尔停电或者掉线时候小胖会吼一嗓子：“楼上的小鬼你们掉线了没？！”

　　除此之外，就是他们从房间走出来时，少数情况会正巧遇见与坐在自己房间正对面位置上的二队队员四目相对的情况……

　　童谣和贪狼就属于这种情况。

　　一来二去，两人隔空微笑打招呼也算有点熟悉，贪狼的游戏大概是韩服钻一到大师之间，童谣打排位的时候偶尔也是在游戏里遇见过他的……所以童谣知道其实他的卡莉斯塔玩的不错，只是很少拿。

　　这会儿追出去，没走两步童谣就看见蹲在基地院子外面的贪狼，这大热天的外面又刚下过雨，基地外又闷又热蚊子还很多，他就蹲在那里，手里捏着一根烟。

　　童谣也有个弟弟，虽然没小她几岁，但是中二少年中二起来是个什么模样她也不是没见过

　　她走上前抽掉贪狼手机的香烟扔进垃圾桶里：“小孩子别学这些有的没的。”

　　贪狼愣了愣，回过头看了她一眼，黑暗之中倒是看不清楚他的眼神，只听见他用那似乎处于变声器的声音说：“是你啊。”

　　那声音听上去有些懒散，和刚才在训练室里那个因为打招呼就脸红还打撒水的情况完全不同

　　他心情不好。

　　童谣被写字板夹在腋下，并排着他蹲下来，想了想说：“训练赛有输有赢挺正常的，黑曜再怎么差也是春季赛打了保级赛，赢了LSPL的第二名队伍留在LPL行列的队伍……输也正常，别沮丧。”

　　贪狼“哦”了声：“今天训练赛前……那时候你和诚哥没回来，明神说阿律替换掉中单新人位置以后，我们队伍应该是LPL中游实力。”

　　童谣：“……”

　　贪狼：“是我没打好，所以才输了比赛我知道的，不用安慰我。我也知道刚才那把拿卡莉斯塔我们就赢了。”

　　童谣将夹在腋下的写字板拿下来。

　　贪狼皱起眉，声音变得有些抗拒：“但是我就是不想拿。”

　　童谣将已经准备递出去的写字板又稳稳地塞回自己的胸前与大腿的缝隙之间。

　　她抱着膝盖：“……我知道你很不甘心被人叫小chessman的。”

　　贪狼没说话。

　　童谣想了想：“就像是当年诚哥刚打职业时候在韩国当练习生，打替补，被人当做教皇的影子当时他也不爽，而且周围都是韩国人，很有可能刚开始所谓教皇的影子这样的称呼根本不像是国内叫你小chessman一样，后者在大多数人看来，至少是褒义的。”

　　贪狼轻笑了声，声音听上去有些不屑。

　　“后来是诚哥凭借自己的努力把教皇的影子这样的说法变成了看，那是可以和教皇平起平坐的男人，可以掩盖住光的锋芒的影卡莉斯塔是他和教皇都擅长的招牌英雄，但是他从来没有因此逃避过使用卡莉斯塔。”童谣将手写板抽出来，借着身后昏暗的走廊灯看了眼，然后念，“11分12秒，技能伤害计算失误，此时人物等级六级，金克斯初始伤害为79包括符文伤害，正确计算伤害可抓对方AD双招；12分13秒，漏刀，对英雄伤害掌握不够熟练，应加强自我补刀训练……”

　　贪狼转过头来看了眼童谣，童谣将板子递给他：“虽然诚哥刻薄还很凶，但是至少他是真的在想培养你成接班人……想想他当年在韩国，大概不会有这么好的待遇。”

　　“这些我管不了，我只知道如果他在，我永远上不了比赛。”

　　“你可以自己带着队伍从LSPL打上来。”

　　“不可能的，现在的那个新人中单跟不上我们，除非有陆岳在，或者诚哥退役，我进一队，”贪狼接过板子看了眼，“啧”了声道，“所以他什么时候退役啊？”

　　“……”童谣还是保持蹲在地上的姿势，她抬起头看了眼身边的人，“小狼，你是不是有点太心急了？”

　　贪狼低下头深深看了童谣一眼，没说话。

　　良久缓缓道：“和你一起打rank总是赢，打得很舒服。”

　　童谣：“是啊？谢”

　　贪狼：“我也想要拥有你这么强的中单，而不是现在队伍里那个只会躺赢的弱鸡。”

　　童谣站起来，拍拍膝盖上并不存在的灰，不知道该说什么好她被夸奖其实应该开心的，但是她开心不起来，身边这小孩想要赢、想要上位的欲.望太强烈了，每一个字，每一个表情，那种急躁的气息都能让身边的人感受到……

　　童谣皱起眉。

　　贪狼却只是笑了笑道：“真羡慕诚哥，名誉，金钱，好的队友我想要的他都有。”

　　……

　　基地里。

　　小瑞撅着屁股趴在沙发上脸贴在窗户上往外看，一边看一边嘟囔：“诚哥，我突然觉得我们平常是不是对二队的关照太少了？”

　　坐在沙发上复盘刚才训练赛录像的人没说话。

　　“小狼跟童谣就能有说有笑的，但是平时队友跟他说话他就不这样，甚至管理层跟他说话他都不这样，为啥？”小瑞的脸整个儿在窗户上挤成了大饼，良久得出个脑洞突破天际的结论，“………………难不成他们俩有什么？！”

　　坐在沙发上复盘刚才训练赛录像的人依然没说话，只是拿起笔在旁边的手写板上记录下一些数据，过了很久，小瑞的屁股都快撅上天了，他这才头也不抬道：“有什么？”

　　“童谣的房间正对面就是小狼的电脑，少女每天打开房门第一眼，就是与电脑后面那双眼四目相对，两人羞涩微笑，问好，最终因同一屋檐下日久深情……开启了一段小狼狗与呆少女的年下地下恋之旅。”

　　陆思诚“哦”了声，低头刷刷在写字板上写字。

　　小瑞：“他俩看着也挺配，小狼现在一米七多，还有得长呢，以后估计和你五五开。”

　　小瑞：“你又老了，以后退役，小狼顶替你成队伍首发ADC，和童谣双C位凑个郎才女貌。”

　　小瑞：“哎哟我这脑洞收不回来了之前说队伍不允许内部消化你也知道是假的了毕竟一群雄性生物消化什么消化你们非要这么喜闻乐见的同性消化我也拦不住你们……”

　　小瑞：“但是身为队长，你还是看着点这两个小孩吧，别光顾着谈恋爱，耽误了训练和成绩。”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚伸手摁下了平板电脑上的暂停键。

　　放下笔。

　　微笑着答：“好的。”

　　……

　　晚上睡觉前，童谣简单收拾了桌面的东西让位给二队中单虽然不打比赛但是也还是坐下来了，和坐自己旁边的二队小伙子们道别后噔噔噔上楼，看了眼这会儿蜗居在二楼委委屈屈的一队众人，然后走到二队中单位置上放下东西。

　　“对，被赶来二楼了，因为没有比赛就没有人权。”小胖在直播，和粉丝聊天，“二楼光线比较暗……什么今天的美颜摄像头开太大，这是破军小弟弟的摄像头，你们去嘲笑他吧，这锅胖爷不背。”23sk.Com

　　童谣路过小胖身后时看见他电脑上被“233333”大军占据。

　　“腿都伸不开，”老K说，“二楼是有点挤。”

　　“这辈子没想到能离你那么近，”贴着老K坐的老猫说，“仿佛在你只知道隐身野区刷f4的时候，抬起手就能打爆你的狗头。”

　　老K：“……”

　　陆思诚在低头调试游戏，正把贪狼的游戏设置弄成自己习惯的。

　　童谣放下东西看了下快十二点了，索性跟他打了个招呼就回自己房间想洗澡睡觉结果转身的时候看见陆思诚关掉了游戏；再往外走两步，发现陆思诚的椅子往后挪了挪；走到房间门口时，陆思诚从自己的位置上站了起来。

　　童谣关上门。

　　大概是一分半以后，她的门被人从外面直接打开，当时童谣就像是猜到什么一样站在门背后，于是从房门外走进来的人先塞给她一瓶矿泉水，然后什么也没说直接将她连带着那瓶水抱起来摁墙上了。

　　童谣：“……”

　　童谣：“干嘛你？”

　　男人的手臂缠绕在她腰间，另外一只手垫在她脑袋与墙之间，他弯着腰，略微冰凉的唇瓣挨着她的耳垂每一次说话，似乎会有不经意轻般的触碰，温热的气息扑打在她的耳廓。

　　“今天战队经理说，我们队伍的首发中单好像和二队AD小孩有了超越队友情义的不正当关系，”陆思诚的声音听上去又沉又稳，“战队经理叮嘱我，身为队长，应当对这种事严加看管，不能让你们这些小鬼光顾着恋爱，影响成绩。”

　　“…………………………………………”

　　当男人的唇毫不掩饰地贴上她的脖子……

　　童谣腰软了软。

　　“小瑞的脑洞大得都快漏了……”

　　感觉到那唇瓣由最开始地只是轻轻压在脖子上，渐渐有了新的动作……男人越发沉重的呼吸的温度几乎要将人灼伤，他伸出舌尖，触碰了下唇边白皙的皮肤之下脆弱的青色血管。

　　童谣的背完全压在墙壁上，此时，她感觉到缠绕在腰间的大手开始有意无意地摩挲移动，男人的一根手指下滑，扣住她腰间的同时，小拇指勾起她的衣服下摆……

　　那一小片皮肤贴着皮肤时，双方传递的灼热。

　　童谣下意识地屏住呼吸。

　　她紧紧地抓着面前男人手臂，目光因为紧张闪烁，停顿了下又抬起手去推他：“别闹，别闹……小狼那孩子就是好胜心太强啊！”

　　童谣猝不及防地被咬了一口，她狠狠拍了下压在自己身上那人的肩膀，捂着脖子瞪着他：“干嘛你？”

　　“遵循经理叮嘱的话，严加看管队员生活作风。”

　　那双深褐色的瞳眸因为掺杂了别的东西变得比平日更加深邃。

　　“就这么看管的？”

　　“对，”陆思诚低笑，拉开童谣的手看了眼她脖子上自己弄出来的红印子笑了笑，用得意的口吻说，“顺便监守自盗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 102 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 