    舞台上。

    叶未央飒然一笑，握着话筒。

    “很荣幸能接到卡托纳摇滚音乐节的邀请，这是我们乐队第一次来日本参加音乐节，甚至是我们第一次出国演出。”

    “所以，为了表达我们的心意，我们乐队准备了一首日语歌，送给日本本土乐迷！”

    不搞那些虚的东西，一上来，叶未央就直接放了大招。

    原本，他是打算先唱几首中文歌的，但是昨天在和黑武士乐队聊了一会天之后，他有了一些新的想法。

    于是，便重新修改了一下今天的演出顺序。

    上来，就将作为送给日本乐迷的惊喜，直接放出来了。

    “一首《Butter-Fly》，送给大家！”

    还没等现场的乐迷有所准备呢，一阵激烈爆炸，让耳朵都轰鸣起来的电吉他前奏毫无预兆的直接响起。

    杨霄抱着吉他，直接就冲到了舞台边缘，弯着腰用力的弹奏着电吉他，背后京博安也在奋力敲击着架子鼓。

    摇滚的味道和气息扑面而来。

    一下子，原本还有些散漫的乐迷们，立马就精神了起来，跟着节奏感非常强的前奏轻点脑袋。

    叶未央也跟着节奏轻快的在舞台上律动着。

    「ゴキゲンな蝶になって，きらめく风に乗って」

    (好想化做一只蝴蝶，乘着微风振翅高飞)

    「今すぐ，キミに会いに行こう」

    (现在马上，只想赶快和你见面）

    「余计な事なんて，忘れた方がマシさ」

    （烦心的事放在一边，如果忘记那也无所谓）

    「これ以上，シャレてる时间はない」

    （已经没有，多余的时间可以浪费了）

    “……”

    叶未央的日语发音还是挺正宗的，一方面是日语比较好学，另一方面则是公司花了大价钱请来的日语老师教的是正宗得东京腔。

    而现场的乐迷们，当听到电吉他以激昂的音调奏出第一个音符开始，身体里的肾上腺素便立马飙升了。

    《Butter-Fly》是一首重用电吉他与架子鼓的歌，虽然主歌很偏流行，用的也是流行音乐中比较常用到的节奏型，但是常用其实通常就代表着听众们吃这一套啊！

    主歌在四拍子的基本节奏上，又叠加了一个类似三拍子的节奏，并且在三拍子的最后一拍，故意将时值缩短了，只有正常拍的一半短，以此给听众一种动力感，前进感，激励人向上的感觉，完美符合了歌词的处理。

    这种词与曲的完美交融，使得只要是听得懂日语的乐迷，心里都立马升起了一种动力满满，充满力量的感觉。

    就算是听不懂日语的人，从曲子中，也很轻易的就感受到了想要传达的这种积极向上的感觉，正能量很容易就传递了出来。

    一些原本还懒洋洋的坐在折叠椅上的乐迷，都有些亢奋的站了起来，举起手臂，加入到了音乐营造出的气氛中。

    「何が，WOW WOW～この空に届くのだろう」

    （似乎有，WOW WOW～什么事会在这片晴空下出现）

    「だけど，WOW WOW～明日の予定もわからない」

    （就算是，WOW WOW～面对未知的明天，也要勇敢的去冒险）

    ...

    激烈又昂扬的主歌很快就唱完了。

    副歌部分进入了一个很像是卡农和弦的和声节奏。

    其实，《Butter-Fly》的副歌和声部分，就是用的几乎已经被音乐圈玩烂了的卡农和弦的变种。

    但是，之所以卡农和弦会被音乐圈玩烂，就是因为这个和弦真的非常受大众的喜爱。

    就这么说吧，只要是用了基于卡农和弦改编的任何元素，都会很容易流行起来，大众的接受度也很高。

    卡农和弦可以说是一个几乎所有人类听了都不会觉得难听，并且大部分人都会感觉还挺好听的东西。

    可以说，《Butter-Fly》这首歌，在抛去了摇滚三大件的成分之外，其实是一首非常典型的大众流行音乐。

    是的，并不算是硬核摇滚。

    但是流行音乐适合让人火啊！

    在这个几乎没有日本本土乐迷认识他们的场合，与其唱硬核的摇滚，不如来一首流行摇滚来俘获乐迷的心，让他们能够记住自己，更合适！

    舞台上，叶未央面带微笑的将一边的耳返摘了下来，接下来，他想要听到现场乐迷们那热情的欢呼声。

    因为，那让他影响深刻，甚至会热泪盈眶的副歌要开唱了。

    握着话筒，深吸一口气，叶未央将对于前世那宝贵的童年回忆，将对那个世界幸福的童年生活的怀念与热爱，全都融入到了这首歌中，纵声高唱：

    「无限大な梦のあとの，何もない世の中じゃ！」

    （在无限延伸的梦想后面，这什么也没有的世界！）

    「そうさ爱しい想いも负けそうになるけど！」

    （是啊如此的惹人爱怜，连思念也仿佛要被击垮一样）

    「Stayしがちなイメージだらけの，頼りない翼でも！」

    （但是即使只拥有一双不可靠的翅膀！）

    「きっと飞べるさOn My Love！」

    （也一定能展翅高飞的，On My Love！）

    杨霄握着电吉他，用力的弹奏着，电吉他的音色就像是机车发动时的轰鸣，一种让人浑身血液沸腾的燃爆气息在整个主舞台蔓延不息。

    副歌的旋律音域非常的高，哪怕是一直在接受着专业音乐培训的叶未央，在唱到副歌的最高音时拼尽全力，声音也依旧在高音音域有一點撕裂的感觉。

    但是这种撕裂的感觉，配合上歌词，却给人一种感动和震撼的色彩，反而为音乐更加添加了几分独特的魅力。

    现场的日本本土乐迷，已经被这充满了前进动力感和激励向上的音乐所深深震撼到了，不自觉的都微张着嘴巴，迫切的想要听到更多。

    叶未央也没有让他们失望，一段音域极高，燃爆现场的副歌之后，紧接着跟着的是一段更高，感情更饱满的副歌。

    甚至让人忍不住想要挥拳大声喊出来，释放出内心所有的焦虑和不安！

    「无限大な梦のあとの，やるせない世の中じゃ」

    （在无限延伸的梦想后面，纵然世界再虚假多变）

    「そうさ常识はずれも悪くはないかな」

    （干脆把一切常识抛开，也不坏）

    「Stayしそうなイメージを染めたぎこちない翼でも」

    （哪怕最后还是一场虚空想象，也要张开脆弱的翅膀）

    「きっと飞べるさOn My Love～」

    （飞翔在那片天空，伴随我的爱）

    ...

    整个主舞台前，将近两万多位乐迷，在这首热血到让人疯狂上头的《Butter-Fly》中，彻底释放了心中挤压着的所有郁闷与焦虑与不开心。

    浑身如同加了一罐97汽油一般，再次充满了动力。

    这歌真的太他妈的燃了，太他妈的热血了！

    他们甚至感觉，听完这首歌后，自己现在可以手撕变形金刚！

