    武九霄，眼观鼻，鼻观心，仿佛什么都没看到似的，还极其嫌弃道：“咦，真丢人！”

    “啊……！”

    小胖子被气炸了，什么叫真丢人。

    “堂堂辰州武家的人，竟然连一个东州……唉，我辰州武家何时落魄到这种田地！”武九霄一幅忧心忡忡，多愁伤感的样子。

    小胖子被气的浓浓眉头不断跳起，牙齿也是紧紧咬着，恨不得活剥了他，随后他猛然一指唐云，要与之大决战！

    “还来？”唐云似笑非笑道。

    “嗯emmm嗯~！”胖少年发出了一阵及其古怪的声音，似乎是在同意也似乎在匆忙拒绝，摇头如博浪，这一刻他哪里还不清楚被坑了。

    若是寻常人他肯定要与之博上一博。

    但这小子刚刚已经催发了九字真言，并且感觉还没用全力，自己上去下场怕还是一样。

    “切！”武九霄那颇为不屑的声音落下。

    气的小胖子咬牙切齿，愤怒无比，却硬生生的没一点办法，一跺脚咬牙道：“武、九、霄！你胖爷信了你的邪！”

    “嗯？”武九霄一道竖眸凝来。

    “小九哥哥！”顿时，小胖子怂了。

    武雅眨了眨眼在此刻分开话题，明艳的眼睛有光泽闪过，道：“小九哥哥，刚刚他用的是九字真言吗？”

    “是！”

    武九霄坦然点头，这没什么可保密的，东州基本上都知道唐云会九字真言只是用的很少，若用心调查肯定能查出来的。

    “这样啊！”武雅眨了眨眼，目光也多在唐云身上停留。

    有老一辈人干咳道：“其实，你也不用太灰心，输给我们宫主不亏，毕竟你去打听打听就知道我宫主是什么人物了！”

    小胖子，武不凡微微抬头，双眼逐渐有一抹神采在绽放，认真问道：“你宫主在东州是什么样的人物？”

    “妖孽！”

    “风华绝代！”

    “无一能媲美！”

    随着一个个夸赞吐出，小胖子干咳道：“那什么，这算是东州第一人么！”

    “算！”

    “这样啊，那我输的就不冤了！”小胖子嘀咕一声，脸上的愤懑也逐渐消失，还是幽怨的看了一眼武九霄，这坑弟的玩意。

    武雅也怂了口气，她们两人好歹是来自武家的人，怎么说也是王境世家，在九洲都地位卓越，要是随便都被人击败了那才是尴尬。

    “嘿嘿！”

    “那你们大道学宫还有稍次一点的人么，我想与之比划比划！”找回自信的小胖子，转眼又干咳道，脸上有嘿笑。

    而诸人立即将目光锁定在了他的身上。

    眼神古怪。

    “当真？”

    “嗯嗯！”小胖子重重点头，还拍了拍胸脯，十分傲娇道：“放心吧，我这人其他本事没有，就是极其的抗揍，刚刚那一巴掌就能看出！”

    诸多人打量小胖子也觉得确实挺抗揍的，那一巴掌都将他打飞了自身却浑然无恙，只不过，他们却隐约猜到了抗揍的原因。

    “将赵牧喊来！”唐云眼神古怪。

    这小胖子的要求，要是不满足他，可行吗？

    “不用，让我来试试吧！”一道空灵的声音降下，随后，人们逐渐裂开，一条人形通道被避让开来，一位女扮男装的绝美女子走来。

    笔直修长的双腿，浑圆的臀部，以及盈盈一握的柳腰，再上面则是那精致无暇的容颜。

    “一个女人！”小胖子脱口就道。

    唐云与武九霄同一时间将同情的目光透望了过去，这小胖子，说什么不好，他们犹记得第一次见到凰是是什么样子。

    然而，接下来的小胖子更加的作死，他不大的手掌一挥颇为傲气道：“我从不打女人！”

    “是吗？”凰只是反问了一声，她掌心有莹光一闪，方天画戟落在掌心，青丝无风自飘，一双美眸既冷艳，又傲气。

    身上还携带了一股浓郁的英姿飒爽，她凤眸凝视在他身上，道：“我也轻易不打小孩！”

    顿时。

    小胖子瞪大了眼，小孩，竟然刚有人称呼自己小孩，他身上气血涌动，在沸腾涌动，咬牙道：“你惹怒小爷了！”

    “接下来小爷让你知道，小爷虽然不打女人，但是，不代表不会打女人！”

    凰撇了一眼四周，人们很有默契的退让看来，目光并没有落在惊艳的凰身上，而是同情的看向了这个小胖子，招惹谁不好，竟然在招惹凰。

    “我一般也不对小孩动手，除非，这小孩太惹人厌！”凰声音清冷。

    “呵！”

    小胖子冷笑一声，身上气血沸腾，化作金色神曦流转在周身，如佛陀环绕在侧，极其的不凡，大手向前拍去，一只硕大的金色手掌凝成。

    “扑哧！”

    然而，一戟刺出，天地间除次之外再无他物。

    难言这一戟的风华，如若细说，只能说，盖世无双，英姿飒爽。

    “嗤！”

    戟尖如流星一样刺去，那金色的手掌刚刚拍出，便势如破竹的一一轰碎，并在眨眼至极临近了小胖子的眉心，点触在他的额头。

    戟尖的冰凉透过肌肤传入小胖子的脑海，让他大脑一片空白。

    整个人都不断的吞咽口水。

    这丫的。

    确定是东州？

    他有一种预感，自己怕是来了一个假东州吧？

    “嘭！”

    思绪见，凰长戟抽回，以迅雷不及掩耳之势猛然砸下，抽在他的肩头之上，只一瞬，小胖子的身影如先前一样，化作一道长虹消失在诸人眼前。

    武雅瞪大了眼。

    她也懵了。

    这是东州？

    这和她理解的完全不同啊，她美眸瞅了瞅唐云，又看了看凰，然后陷入了沉思当中，她是不是来了一个假东州？

    场面的气氛一时间很尬。

    小胖子也果真很抗揍，再回来的时候，身上仍然不见有什么伤势，只是眼神更加幽怨了！

    大道学宫有人被注视的发毛，干咳道：“意外，这个是属于意外！”

    “凰也是唯一能媲美宫主的人！”

    “要不，我们给你换个人？”

    小胖子眼神更幽怨了，他要是信了这些人的话，那就邪门了，一个唐云眼下又冒出了凰，还有刚刚即将被喊来的赵牧。

    鬼知道还有多少人。

