    “产妇在这屋吧？我进去看看。”李玉竹挽了袖子，就要进屋去。

    陈老太拦着她，一脸瞧不起地打量着她，“你接生？你才几岁？你生过娃吗？你自己都还是个娃娃吧？别碍我家的事儿，走走走走走，一边玩去。”

    她单手叉着腰，神情傲慢地朝李玉竹挥着右手。

    李兴安和穆元修担心她会打人，马上往李玉竹的一左一右站定。

    老陈头说道，“老婆子，柴家三姑娘的病便是她看好的，我把她找来给大儿媳接生。”

    陈老太冷笑说道，“柴三姑娘的病，和大儿媳妇的情况能是一样的？那个是天生的病，吃点滋补药养养就能好，我们大儿媳妇是要生孩子了！这是两回事嘛。”

    陈老大也说道，“娘，我也是这个意思，可爹非要她来。”

    老陈头叹着气，“这不是一时找不到人嘛。”

    李玉竹看了眼四周，“不要我接生也可以，你们就等着村里的产婆来吧，不过据我所知，这女人生孩子是不能等的，等得太久的话，可能就是一……”

    她看向陈家的几个妇人，故意将话说了一半不说了。

    在场的陈家亲戚中，有好几个妇人，这些人都生过孩子，听到李玉竹这么说，一起变了脸色。

    确实，生孩子遇到情况好的，稳婆只需剪个婴儿脐带。

    遇到胎儿不顺和大胎儿，没有稳婆看着的话，可能会难产出人命，还是一尸两命。

    村里因难产而丢命的妇人，每过上几年就会发生一起。

    这些女人天不怕地不怕，就怕生孩子时遇到难产。

    有人就劝起了陈老太，“大姑，这会儿也没有稳婆来，先让她看看吧，等有经验的稳婆来了，再换下她也不迟。表嫂一直这么嚎哭着，听着心里渗得慌呀。”

    “是呀，三姨，表嫂好不容易有这胎怀到八个半月了……”另一人也劝着道。

    陈老大又说道，“娘，看不好就拿田家丫头抵债呗，怕什么？这可是田家人说的。”

    田娘子吓得脸色一变。

    田大旺脸色沉下来。

    陈老太早就听说田家丫头长得不错，万一真出事，拿田家丫头抵债也不亏。

    大家都劝，陈老太便对李玉竹说道，“行吧，你先进去吧。一会儿稳婆来了，你就让开。”

    一个中年妇人朝李玉竹招手，“你跟我进来吧。”

    李玉竹便跟着她进了屋里。

    李兴安和穆元修被拦在外面，不让进去。

    陈家男人也不能进去，陈老太坐在门口的椅上拦着路，只让妇人们进去看情况跑腿传话。

    李玉竹进了卧房。

    她看到，床前还有两个妇人守着，心说陈家上一辈的人丁可真兴旺，到了下一辈这里，怎么就没有一个孩子呢？

    还是应了那句老话？黑心钱赚多了，遭报应了？

    刚才在来的路上，她问了田娘子陈家的情况。

    田娘子跟她说，陈老头有三个儿子，大儿子三十五岁了，一个孩子也没有，媳妇怀孕倒是怀了好几胎，但一到三个月时就自动滑胎了。

    那个名叫大囡的喊陈老大为爹的女孩儿，还是从旁支中过继来的。

    二儿子新婚当天骑马接亲时摔下了马，男根正好摔到地上的一根倒地的大树杆上，撞坏了。新娘子当天就回去了，婚事自然是没结成，如今娶的是带娃来的寡妇。

    三儿子身子是正常的，却是个歪嘴，长得还丑，拿着钱都娶不到媳妇。

    偏生三儿子清高，丑的女人傻的女人他还不要，非要长得好看的，可这上哪儿找个长得好看的还肯嫁他的？

    有那容颜绝丽的，不等到及笄年纪，早被有钱人家相中娶走了，哪轮得到歪嘴陈老三？

    于是呢，陈老三二十七八了，仍是光棍一个。

    也是巧了，田娘子的娘家出事了，陈老三便盯上田家姑娘了。

    陈老头的后代子嗣单薄，大媳妇的这一胎，可是他的第一个孙辈，李玉竹不敢大意。

    只有陈家的事情安定了，田大旺才有空闲帮她刻字模，她家的印书家庭作坊才能办起来。

    李玉竹走到床前来，打量起床上的产妇。

    屋里的两个妇人也在打量她，两人一脸的不屑，“怎么来了个小姑娘？”

    “五弟妹六弟妹，这是大婶子的安排。”引着李玉竹进来的中年妇人说道。

    “婶婶莫非糊涂了，怎么让个小姑娘接生？”一个妇人撇唇。

    李玉竹不理会她的嘲讽，转身看着她们说道，“马上准备热水，烧炭盆，再准备几块干净的浅色布巾，要快！”

    她吩咐说道。

    坐在床前的两个妇人不为所动。

    引着李玉竹进来的妇人当没听见。

    李玉竹眯了下眼，这陈家的情况可真是复杂，长房有钱，偏生没有子嗣，只得过继了个旁支的女儿过来。

    这好不容易有个媳妇怀上了，侄媳妇们一个比一个碍手碍脚，这哪里是关心他们的大嫂，这是不想让床上的产妇生下孩子吧？

    长房大媳妇生下孩子了，旁支们还怎么将自己的孩子往长房家里塞进来过继呢？

    她不想淌这家的混水，她只操心产妇的情况。

    产妇有早产迹象，还是倒胎。

    必须马上手术，否则一尸两命。

    使唤不动三个妇人，李玉竹走到门口大声说道，“陈大娘子肚里的孩子是倒胎，十分的危险，必须马上接生，我需要人手帮忙。”

    陈老太马上喊着屋里的妇人们，“你们都在干什么？赶紧着忙起来呀。”

    站在外面的是陈家的表亲媳妇们，他们争不到陈家大房的家产，便催着陈老太说道，“您老进去看看吧，您年纪大有经验。”

    陈老太便也不坐着等了，亲自走进屋里来。

    三个妇人看到陈老太进来了，吓得赶紧忙起来，找盆的找盆，找布巾的找布巾，一个比一个忙，一个比一个手脚快。

    李玉竹轻轻抽了抽唇角，在床边的凳上坐下来。

    陈老太往床上大媳妇的脸上看了一眼，问着李玉竹，“你可瞧准了，确定是倒胎么？”

    她有些忧心问道。

    李玉竹摸了摸产妇的肚皮，说道，“是倒胎，孩子比较大，有近八斤左右。”

    除了这两种情况，产妇的身体也不大好，滑胎太多，年纪大，有一堆并发症。

    床上的产妇听到李玉竹这么说，痛呼声变成了哭声。

    倒胎，还是大胎儿，这种情况生下孩子的几乎没有。

    这是要生生疼死她啊！

    妇人吓得脸色发白，大声哭了起来。

    偏生又不能死，还要努力地去生。

    她一声接一声地哭着，哭得陈老太心里烦躁，“哭什么哭的，哪个女人不要生孩子？”

    产妇心里本身就委屈，被骂得更是伤心了，更加大声地哭了起来。

    李玉竹握着她的手，安慰着她，“你别害怕，我有办法让你快些生下来。”

    产妇哭着道，“怎么生啊，我这是倒产呢，孩子还这么大。”

    她恨死夫家了，夫家的人说她好不容易怀了一胎，将她当猪一样的喂着，鱼肉鸡鸭顿顿都没有断过。

    除了好吃的让她吃，还不让她下床。

    怀了八个来月，她几乎天天在床上睡着。

    她越长越胖，到最后，竟让孩子长得这么大了。

    听说孩子是倒着的，还有八斤时，她想死的心都有了。

    李玉竹说道，“按着以前的法子，让孩子自己出来，当然是行不通的。这孩子大，又是双脚在产道口，这根本就不可能自己出来，唯一的法子是，剖腹将孩子取出来。”

    “剖……剖腹？”产妇不哭了，眨着泪眼怔怔看着李玉竹，“什么意思？怎么剖？”

    词很新鲜，她听不懂。

    李玉竹拿手指在自己的肚皮上比划了下，“在肚皮上剖开一个口子，将孩子拿出来，然后再缝上肚皮。”

    陈老太吸了口凉气，瞪着李玉竹，“什……什么？剖……剖腹？你想杀我大儿媳？“

