    这样的解释，苏迎夏勉强接受了，不过她还是认为韩三千在天启肯定有着某种地位，因为何清风的表现不止是有畏惧那么简单，还有一些敬意的存在。

    两人畅通无阻的直接来到了天启禁地，韩三千能够感受到十大强者的气息，不过他们以前都是在山洞内，如今却是在山洞外监察情况，这大概是因为费灵生的到来，所以他们才不敢进入山洞。

    “这是什么地方？”看着黑黝黝的山洞，苏迎夏有些害怕的问道。

    “先不告诉你，让你猜猜看。”韩三千卖着关子说道。

    苏迎夏露出了威胁的表情，对韩三千说道：“你要是敢故意吓唬我，你死定了。”

    这种话，也就苏迎夏敢对韩三千说，换做其他人，韩三千能像捏蚂蚁一样随手捏死。

    “放心吧，我怎么会故意吓唬你呢。”韩三千说道。

    苏迎夏这才放心了一些，跟着韩三千走进了山洞，不过在这个过程中，她两只手死死的抱着韩三千的手臂。

    这样的动作，无疑让韩三千和苏迎夏的胸口做了一个亲密接触，虽然小荷才露尖尖角，但对于韩三千来说，同样是一件非常刺激的事情。

    其他女人，再傲人的身材，韩三千都可以不看一眼，但是面对苏迎夏，韩三千却做不到平静如水。

    来到山洞里，费灵生正坐在时空隧道的一旁发呆。

    自从做了那个梦之后，费灵生一直有些心神不宁，因为她知道，那个真实的梦境所发生的一切，都是真的，轩辕世界里的那位强者，要求她杀了苏迎夏，也是真的。

    可是费灵生却不知道自己该不该这样做，因为一旦杀了苏迎夏，必将迎来韩三千的疯狂报复，哪怕费灵生逃回了轩辕世界，韩三千也必将追杀到底。

    如果轩辕世界的那位强者愿意保护她，或许费灵生能够逃过死劫，可是那人费灵生都没有真正的见过，又该如何相信呢。

    “你发什么呆呢？”韩三千见费灵生竟然丝毫没有察觉到有人走进山洞，不禁有些奇怪，以她的能力，怎么可能这么没有警惕性呢。

    听到韩三千的话，费灵生才从沉思中回过神来，当她看见韩三千，眼神里明显掠过了一丝心虚，而站在韩三千身边的苏迎夏，更是让费灵生眼神出现了瞬间的变化。

    杀苏迎夏！

    现在苏迎夏可就在她的面前。

    “你怎么来了。”瞬间的变化之后，费灵生便恢复如常了。

    韩三千虽然清楚的捕捉到了费灵生的变化，但他并没有深究，而是假装什么也没有发生过一般。

    “我来看看时空隧道的变化，毕竟没有亲眼看到，我心里还是有些不踏实。”说着话，韩三千便牵着苏迎夏的手，走近了时空隧道。

    和韩三千第一次看到时空隧道一样，苏迎夏震愕的表情已经无法用语言来形容，瞪大的眼珠，快要脱臼的下巴，无不是在表达着苏迎夏的震惊。

    不过对于普通人来说，第一次看到这样的场景，会出现这样的反应也是情理之中的事情。

    “这……这就是时空隧道吗？”苏迎夏对韩三千问道。

    “恩，时空隧道的另一边，就是另一个世界，轩辕世界。”韩三千解释道。

    口干舌燥的苏迎夏咽了咽口水，虽然她早就知道有另一个世界的存在，可是亲眼所见，和仅仅听见的感受完全不同，而且震撼力也是不能比的。

    苏迎夏深吸了一口气，看她的样子，还需要时间慢慢来消化这件事情。

    “最近有什么情况吗？”韩三千对费灵生问道。

    费灵生很自然是摇了摇头，说道：“没什么情况，也没有人再出现，对了，你找到他了吗？”

    所谓的他，就是那个从轩辕世界来到地球的强者。

    韩三千虽然没有找到，但已经确认了那个人的身份。

    “虽然人没有找到，但我知道是谁。”韩三千说道。

    “是谁？”费灵生一副迫不及待的样子，她也非常想知道究竟是谁来到了地球。

    “易青山。”韩三千说道。

    “易青山！费灵生不敢置信的说道，同为极师境的强者，易青山居然也来到了地球！

    “不错，而且他并没有离开炎夏。”韩三千继续说道。

    这话更是让费灵生瞪大了眼睛，韩三千的神识可以覆盖整个炎夏，如果易青山还在炎夏，必定会被韩三千的神识感应到。

    可是……

    突然，一个疯狂的想法在费灵生脑海中诞生，从而也让她的心跳加快了不少。

