    进入场馆休息室，部队在搜索整个场馆，确认没有敌人隐藏，而陈景辉则和其他小队成员待在休息室，等待典礼开始。

    “距离典礼开始还有半个小时。”王剑看了看手表：“先好好休息一下。”

    陈景辉点头，实际上，以修仙者的手段，如果真要隐藏在体育馆内，那么普通人战士几乎不可能搜索出他们。

    他舔了舔嘴唇，有点干。

    休息室内只有几张椅子和桌子，没什么别的东西，王剑特别要求不要准备食物和吃喝，以防修仙者使用未知的慢性毒素进行投毒。

    不过，工作人员似乎仍然留下了东西。

    陈景辉看向桌子上，那里放着一个折好的，很可爱的纸鹤，似乎象征着他们对陈景辉的祝愿。

    洛寒露拿起纸鹤，在手上把玩起来：“王队，为什么这次典礼要搞这么大，陈景辉是修仙者要追杀的对象，他们为了他甚至不惜暴露潜伏得很好的李诗花，这次在体育馆给陈景辉颁奖，敌人很可能混入围观群众中。”

    陈景辉没说话，他知道，这是预定的对话流程，从抵达场馆的一刻起，所有对话都必须假定有第四位阶，防空导弹级的修仙者在窃听。

    王剑说道：“哼，修仙者绝不可能敢来这里，我们防守严密，他们不可能在我们眼皮子底下刺杀陈景辉！”

    “寒露她只是有点担心，王队你不要这么严肃嘛。”一旁的苗寨河说。

    演技一般，完全比不上专业的“表演家”……陈景辉在内心评价。

    “再说。”王剑说道：“我们还有魏先生坐镇，他可是第四位阶，防空导弹级的强者，修仙者中最强的也不过是第四位阶，而且数量稀少，他们还敢让第四位阶的强者亲临冒险不成？”

    “在我们的地盘，就算是防空导弹级的修仙者，用现代武器也一样能取其性命。”

    陈景辉知道，这次行动，保护者分为一明一暗，在明处的就是魏先生，那也是一位强者，第五位阶的强者全国加起来恐怕不超过十人的情况下，第四位阶可以说是能调动的最强者。

    而暗处才是祁首长，如果修仙者以魏先生或者再加几个第四位阶的强者为标准制定计划，那么祁首长会给他们一个惊喜。

    “还有十五分钟。”王剑看了一下表：“我必须在陈景辉旁边，黄山石，你们几个去场馆里看一看，确认下情况。”

    王剑的气势可以护卫他人，所以要在陈景辉旁边。

    陈景辉看到，除了王剑，其他火箭筒级的队员都出去了，开始确认场馆内的状况，只有几个手枪级的队员还留在身边。

    陈景辉的目光落在了洛寒露手上把玩着的纸鹤上，他沉思片刻，还是把额头上的眼镜拉了下来。

    那是一种增强现实眼镜，它是用来克制“幻术师”的，幻术师能够使用“心理学隐形”躲藏在他人面前，只要幻术师没有做出很显眼的事，那么他的声音和影像就不会被注意到，仿佛躲在大脑处理信息的盲点。

    而这个眼镜外置了摄像头，可以通过智能识别技术，识别出范围内的人形生物，在增强现实眼镜中给他们加上一个高亮轮廓，心理学隐形骗不过AI，通过这种方式，就能找出潜藏的幻术师。

    当然，陈景辉也听说，高位阶的幻术师能使用真正的隐形，但这也没有关系，眼镜还有红外探测功能，它可以自动和可见光波段探测进行对比，发现不对劲的地方，也会提示佩戴者。

    ……如果遇到了连红外波段都能隐藏的幻术师，那也没啥办法，位阶差太多了，科技也是有极限的，不过据说修仙者中还没有出现这种级别的幻术师，推测起码要防空导弹级，或者压根做不到。

    “没有看到幻术师，是我的错觉吗？”

    陈景辉皱了皱眉，他只看到了高亮轮廓的洛寒露。

    他怀疑是自己太过紧张，从进入到体育馆开始，到现在为止，他已经两次感到有人在看他了，第一次是在进入场馆时，他感觉高处有人在瞄准他，第二次是现在，他感觉洛寒露背后还站着一个人在看他。

    直觉之所以是直觉，是因为直觉是大脑潜意识对各种信息进行的粗略处理，并不总是正确的。

    “陈景辉，怎么了？”洛寒露注意到了陈景辉的小动作，询问道。

    “啊……我在想。”陈景辉说：“你有什么喜欢吃的东西吗？”

    这是他们约定好的，为了快速甄别变形怪的多个问题中的一个。

    “奶茶，怎么了？”洛寒露说。

    “嗯，之后请你喝。”陈景辉说。

    王剑在旁边说道：“你还挺会撩女孩子的。”

    他眼神递过来，似乎在询问，陈景辉是不是发现了什么，或者陈景辉已经“读档”了一次。

    陈景辉拉了拉衣角，这是他们约定好的，表示“否定”的小动作。

    王剑再次看了看表：“还有十分钟，魏先生刚跟我在通讯里说，他要过来护送我们过去。”

    陈景辉也有点好奇，那位魏先生到底是什么样的强者。

    过了一会儿，门外响起敲门声。

    王剑首先走过去，打开门，陈景辉看到了门外站着一位西装革履，大约四十岁的英俊男人，他有着莫名的气场，仿佛在那里出现，他都会是那里的主角。

    “魏先生。”王剑打招呼。

    魏先生点了点头，随后，他的视线越过陈景辉。

    陈景辉转头，发现魏先生的目光聚焦在了洛寒露的纸鹤上。

    刷。

    他瞬间出现在了纸鹤旁边，从洛寒露手上拿过了它。

    一道闪雷从他掌心放出，将纸鹤变成焦炭。

    “这是你带进来的？”魏先生看向洛寒露，询问着，声音带着一种上位者的压迫感。

    “不是。”陈景辉在旁边说：“我们一进来，就看到它放在桌子上。我之前还觉得不对，还拿眼镜看过它……”

    “直觉很敏锐。”魏先生说：“这是‘黑客’的手段，他们能够操控一些无人机，进行远程探测和窃听。”

    陈景辉惊讶道：“纸鹤……也能当无人机？”

    王剑说：“他们之前不都是用木制的小玩具当无人机，纸也可以？”

    “修仙者对我们隐藏了很多。”魏先生说：“我们对他们的情报，绝对是不准确的。”

    “我能看到幽魂辐射在空间中的流动，它的表现和其他黑客的无人机类似，绝对错不了。”

    赵勇士在旁边咬牙说道：“那群小丑。他们还敢来场馆不成，也就放放无人机了。”

    表演过头了喂……陈景辉无力吐槽。

    “出发了。”魏先生言简意赅。

