    是民族文化和从小所受的人生价值观的不同，唐清婉太了解这些了。

    其实从她刚穿越过来的时候，她也是深有体会，怀着满腔的赤诚，对于这个世界的文化简直不屑一顾，特别是看到那些人被迂腐的封建思想所熏陶时，她的心里也觉得是十分的可笑。

    笑这个世界的无知，笑这个世界的顽固和愚昧。

    久而久之，在这里生活久了，突然换了一种生活方式，她也慢慢的发现，这个世界她的想法才是异类，她自以为引以为傲的独立思想，却在这个世界上发挥不了任何的价值。

    最终她也只能随波逐流，适应这个世界，初次她也经历过宫斗，也遇到过险情，可是一次次的争斗和迫害，让她逐渐对权力产生了无比的渴望，而在权力的追逐下，她也渐渐为之而疯狂。

    她终于能够体会这个世上皇权为重，一人之下万人之上的感受了。

    她只觉得十分激动，好像以前不曾拥有的所有，只要她到了这个位置就能轻易的拥有，纸醉金迷，这样的生活怎能让她不喜欢？

    这是所有人都喜欢的，可是渐渐她同样也发现，这种生活是短暂的，在这后宫中她的容颜也易老，女人一旦衰老，那边就会犹如一朵花一般衰败凋零。

    皇宫就是这么现实的地方，所以她想了一个两全其美的方法，做了一个实验，让她能够永远维持自己的美貌，也将皇后给算计了进去。

    不惜沉睡了二十年的代价。

    现在她终于醒了过来，根据于当初那个预言是没错的，这个女人果然来了。

    可是这个预言里同样也说了，这个女人将是她的克星。

    不是彼此相克，就是你死我亡。

    所以唐清婉又怎么会不恨叶天心，想到这些种种，她就十分的想要叶天心去死。

    西陵国国君在听到这话，似乎还有些犹豫，“婉儿，她既然有问题，我们现在要杀了她吗？你别忘了她肚子里还怀有爵儿的孩子，不仅如此，就这么杀了她，爵儿他……”

    想到对这个孩子的亏欠，皇帝始终还是于心不忍的。

    唐清婉闻言，敛了敛神色，“你说的也是，那且就先不忙对她动手，等她把孩子生下来再说。”

    要不是看在那个孩子是他们的子孙，估计她也不会留叶天心到明天。

    “嗯，如此也好，朕也是这么想的！”

    西陵国国君说着，一把就将唐清婉搂在了怀中。

    唐清婉靠在他的怀里，眼角一抹流光闪过，“陛下，太子那里，你也不要太过轻信了，如果这件事情叶天心捣的鬼，那么他那里估计就是假装的，你还是多留一个心吧！”

    西陵国国君闻声，剑眉微微一皱，“好，婉儿，朕知道了。”

    在说着这话时，眼中却闪过了一抹狠厉之色，如果这孩子真的敢骗他，那他一定不会放过这孩子的！

    毕竟他还是始终是皇后的儿子呀，现在所作所为，估计就是在隐忍，以后总会报复自己的。

    他母后撞墙而死，不管是不是死了，但这废后的事情，已成定局，对于他们来说是奇耻大辱。

    就在这个时候，一个奴才通通来传报道：“启禀皇上，皇后娘娘，太子求见。”

    唐清婉和皇帝闻言，不由相视了一眼，眼神中都略带着几分疑惑，“爵儿来做什么？”

    “朕不知道，叫太子进来吧！”

    若有什么事情，他来了便知道了。

    很快南宫爵便走了进来，在看到唐清婉和皇帝时，他恭敬的给他们俩请了一个安，“儿臣参见父皇，母后！”

    唐清婉这时从皇帝的怀中出来，连忙就冲着南宫爵微微一笑，伸手招了招道：“爵儿，我的孩子，快过来让母后好好的瞧瞧你！”

    是啊，这么多年没见，这孩子已经彻底的长大成人了，唐清婉的眼中多少还是略带着几分欣慰的。

    南宫爵听到这话，虽然迟疑了一会儿，但还是按照吩咐走了过去，这事不知为何他心里边儿却对这个母后有几分害怕。

    感觉她终究不是曾经的那个人了。

    当南宫爵一走近，唐清婉略带着几分激动用手摸了摸南宫爵的脸，“果然跟你父皇很像，瞧瞧这眉眼。”

    一旁的西陵国国君听到这话，心里自然也十分的高兴，“朕的儿子不像我像谁呢？”

    一家三口倒显得十分的温馨，只是南宫爵内心却显得有些格格不入了。

    他也回归正题道：“父皇，母后，儿臣今天来此，是得知了太子皇兄府上起火的消息，听说前皇后的尸体烧没了？”

    “是啊，前皇后的尸体的确烧没了，不过爵儿你对这件事情有何看法吗？”

    唐清婉很敏感的问道，大概也猜到今天他儿子来就是为了这件事情吧？

    “看法倒是没有，就是不知道太子皇兄现在怎么样了？恐怕他现在十分的伤心吧？”

    “是呀，都已经派御医给他检查，说是怒火攻心，郁结难受，现在还在床上躺着呢！”

    唐清婉这时也故意附和着说道。

    南宫爵闻言，剑眉紧皱着，“母后，这件事情应该只是一个意外吧？”

    “爵儿，你为何这么说？”

    “实不相瞒，母后你也知道昨天晚上前皇后的尸体，是心儿亲自检查的，要是今天出了什么纰漏，是不是一切都会怀疑到她的身上？”

    唐清婉和西陵国国君听到这话，脸色都猛的一变。

    照南宫爵这么说来，其实也并不是没有道理的。

    如果这件事情只是南宫夜用来挑拨离间的手段，那也就难说了。

    毕竟刚才唐清婉才和西陵国国君讨论了这事，他们刚才的确已经对叶天心起了杀心，如果这叶天心起杀心的话，还牵连着叶天心肚子里的孩子。

    要是他们误会了，岂不是等于是杀了自己的子孙吗？

    这么想想也并不是没有道理的，看来这件事情也并非他们想的那样。

    难道这一切真的只是南宫夜独自一人自编自导的计谋吗？

    唐清婉和西陵国国君也变得犹豫了起来，看样子南宫爵来此，也是故意来给他们说明这件事情的。

