    嘭！

    伴随着一声沉闷的巨响传出。

    那只火焰巨浪一个猛扑，直接把大黑狗压在身下，血盆大口张开，直接朝着大黑狗的脑袋喷出一团炽热烈焰。

    被火焰灼烧，大黑狗疯狂挣扎，不过也无济于事，最终奄奄一息的趴在地上。

    “嗷！”

    火焰巨浪打败大黑狗，似乎是相当兴奋，顿时扬天狼啸。

    林霄看着那濒死的大黑狗，摇了摇头。

    弱肉强食，自然法则，倒也没什么好惋惜的。

    火焰巨狼打败大黑狗之后，鼻子开始四处嗅来嗅去。

    似乎像是在找什么东西一样。

    全然不管那倒地奄奄一息的大黑狗。

    不过火焰巨浪嗅了嗅之后，似乎突然发现了人类的味道。

    随之一转头，便看到了不远处的林霄。

    立马呲牙咧嘴，冲着林霄发出呜呜的声音。

    这火焰巨狼的战斗力还行，虽然比起他的恶魔角龙差得十万八千里。

    但毕竟林霄只是敷衍的随便搞一只，所以就把主意打到了这火焰巨狼的身上。

    随后林霄打开驭兽器，开始进行匹配。

    【警告！天赋等级不匹配，无法捕获，请重新选择】

    林霄：“...”

    随着驭兽器里传出一道声音，林霄顿时抽了抽嘴角。

    这垃圾火焰巨狼他竟然无法捕获？

    “他妈的！”

    林霄当场爆了句粗口。

    这垃圾驭兽器，竟然也瞧不起他？

    他连高级恶魔角龙都能游刃有余的操控，一头火焰巨狼都收不了。

    看来果然是应了那句话，二级只能选择那些无属性的神兽。

    “吼！”

    火焰巨狼立马朝着林霄发出一声怒吼。

    “吼什么，滚蛋！”林霄顿时臭骂了一句。

    突然被远处的人类挑衅，火焰巨狼立马迈着爪子，似乎想要扑上来。

    林霄也把手放在了手腕上。

    火焰巨狼注意到林霄的举动，立马停下了脚步。

    似乎是知道那意味着什么，竟然掉头就跑。

    “哼，算你识相，不然顶死你，”林霄轻哼一声，这才打算继续往里走。

    不过走到那大黑狗身旁时，大黑狗像是很有灵性一般，朝着林霄汪了一声。

    更加让林霄感到错愕的是，大黑狗的双眼竟然留下了两行泪？

    “你哭也没用，我救不了你，你快死了，”林霄看着大黑狗那流着泪的双眼，无奈的说了一句。

    不过就在这时，大黑狗身后的树洞里，突然钻出来一个三四个月大的小黑狗。

    小黑狗跌跌撞撞的跑出来，不断的拿头蹭大黑狗，发出嗷呜嗷呜的声音，似乎是想让大黑狗站起来。

    林霄这才明白为什么这大黑狗见了属性神兽还敢硬刚，原来是为了树洞里的小黑狗。

    而且林霄也注意到了，树洞四周还有其他三四条死掉的小黑狗。

    看来是一场为了保护幼崽的战斗。

    林霄缓缓蹲到大黑狗身边，那小黑狗也非常有灵性，立马朝着林霄跑来，不断的发出嗷呜嗷呜的声音。

    林霄摸了摸小黑狗的脑袋，道：“小黑狗，你呆在这里早晚被杀。”

    “要不要跟我走，我不会用你战斗，就当恶魔角龙的小弟吧。”

    “愿意的话，你就摇摇尾巴。”

    林霄话音刚落，小黑狗竟然真的摇了摇尾巴，还舔了舔林霄的手面。

    “呵呵，挺好，”林霄顺势抱起了小黑狗，这才看向大黑狗：“放心吧，小家伙跟我在一起很安全。”

    大黑狗似乎也听懂了林霄的话，这才放心的闭上眼，失去了生机。

    【匹配成功！是否建立连接】

    就在这时，林霄的驭兽器突然响起。

    “妈的，别逼我骂你，连接你大爷，老子不连接”林霄顿时怒了一句。

    【连接成功】

    林霄：“...”

    得，自己的驭兽器，算是找到神兽了，喜提小黑狗一只。

    不过林霄不是太在意，纯粹是把小黑狗当恶魔角龙的挂件。

    不过在林霄前脚刚迈出去，一道声音不合时宜的响起。

    “哈哈哈！林霄啊林霄，你真是让我太意外了。”

    “我以为你会选择一只无属性猛虎或者狮子，最起码它们也有点战斗力。”

    “但你选择一条垃圾狗，着实让我大开眼界。”

    “果然是垃圾狗配狗东西，它很适合你，真的。”

    不远处，一脸幸灾乐祸的宁毅，突然走出，笑了起来。

    望着那走来的宁毅，林霄微微眯眼：“我看你才是狗吧，鼻子是真灵，一路闻着味追到我，你也是人才。”

    听到林霄的话，宁毅脸色微微一沉，道：“林霄，还记得前天的事吧。”

    “我怎么说的来着？”

    此刻屁大点的小黑狗，似乎也知道远处的人是自己主人的敌人，故而立马露出还没长齐的牙齿，汪汪汪的吼叫。

    “狗东西，叫什么，待会就让你死，”宁毅朝着小黑狗怒骂了一句。

    “呵呵，你和狗一般见识干什么，”林霄顿时笑了起来。

    听到此话，宁毅脸色一沉，这狗东西，都到了这地步，竟然还一副无所谓的表情？

    莫非，这个家伙真的不怕死？

    “林霄，看来你是不见棺材不掉泪。”

    “现在跪下，看着镜头，向秦若彤磕头认错，今天我就饶了你。”

    说话间，宁毅拿出手机，道。

    看着架势，是打算录条视频，也好给秦若彤交差。

    “如果不呢”林霄依旧带着浅浅笑意，道。

    “呵呵，你这种待在象牙塔里长大的官二代，是真的天不怕地不怕。”

    “你知道每年因为意外死在神兽林的驭兽师多少吗？”

    “你死在这里，也只会被上面判定为神兽所杀，没人会知道是我干的，更何况还是一个走后门的二级驭兽师。”

    宁毅说道此处，猛地一抬手。

    “嗷！”

    一头疾风狼，顿时被释放了出来。

    【疾风狼】

    【品质】：高级

    【技能】：风刃，四象罡风

    【属性】：风属性

    【状态】：健康

    “连神兽都放出来了，看来你是真的想和我打一架。”

    “先说好，我这个人脾气不太好，惹火了我，会死人的。”

    林霄眼神逐渐冷漠，看向了那一脸得意笑容的宁毅。

    “呵呵，是吗，我好害怕，你的狗子也挺吓人，”宁毅冷笑一声，道：“疾风狼，先把这垃圾狗吞了。”

    接收到命令，疾风狼瞬间化作一阵狂风，直奔林霄前面呲牙咧嘴的小奶狗。

    小黑别看小，却是丝毫不惧，朝着疾风狼的方向汪汪汪的大叫。

    “小哼，有人欺负你新收的小弟，你这个做大哥的，怎么能不出来撑腰呢。”

    林霄话音落下，猛地一抬手。

    嘭！

    就在疾风狼掠来的一刹那间，一头宛如坦克一般的恶魔角龙带着极强的压迫感，顿时被释放了出来。

    落下的位置，刚好是小黑的正前方。

    落地的一瞬间，大地仿佛都被震得一阵晃动。

    宁毅：“....”

