    “这……”

    完成「梦境挖掘」的古虚露出一脸难色，满头大汗。

    以往对压制目标进行的「梦境挖掘」，也就是一分钟的事情，这次却花费了十多分钟，而且还有很多地方没能弄清楚。

    至少需要对五名其它祭司进行梦境挖掘，才有可能完全剖析监狱的结构。

    “想要突破监狱的防线，完全深入内部。

    至少要花费一天以上的时间，比预想的还要麻烦……我们得加快速度了，上面的黑金字塔应该也有动静了。”

    现在已没有退路而言，感受到压力的队员们均拿出最佳状态，由古虚手头的线索对黑柱监狱进行渗透。

    ……

    另一头。

    粒子辐射小队在通过各自的神选者考核后，直接受到了法老的邀请。

    其一是因为特斯拉在考核间有着卓越的表现，

    其二是因为法老对于这支王都小队有着‘与生俱来’的好感。

    全员来到金字塔的核心层，与法老在一间堆满着书籍的房间里见面时，全员愣住。

    正在阅读书籍的黑肤法老，是他们印象中的‘熟人’。

    无论样貌、身材还是气息，都与王都里的一位天才人物完全吻合。

    而且，特斯拉还听说过这位天才人物，早在【天赋树阶段】就掌握了一颗真实命运节点，已被王都列入顶级人才的培养圈。

    “您是【图灵模拟】的艾德.路易斯经理！”

    “嗯……我的「本我意识」还在王都里工作。

    你们见到的我，只是用于控制《普罗米修斯》节点的第二意识分身，不过，在想法上我与本我意识是完全相同的。

    我本不应该太过干预你们的命运之旅。

    但由于「世界之力」的扰动，我怀疑某位参与者意图不轨，试图撼动我的地位……你们有什么想法吗？”

    特斯拉思考并回答：“这个……如果我没有收到提示，肯定会认为是【诺维科夫教授】。

    毕竟，他带着三名生化人故意拉低自己的等级来到《普罗米修斯》，必然带有私人目的性。

    但早在数周前。

    诺维科夫教授及其小队已经全灭。

    至于其余三支队伍，有一支队伍隐藏得很深，情况未知。

    龙城队伍里的【不动明王-古虚】曾是龙城武者大赛的第一名，潜力非凡……有可能怀揣着夺取节点的想法。

    至于另一支队伍则很古怪，里面……”

    这时，作为法老的艾德突然打断，“这支古怪的队伍里，是不是有一个人叫作【尼古拉斯】。”

    “是的……这个人相当怪异。

    明明属于阶位不高的骑士，却能在一次战斗中短时间压制作为四阶工程司的伊娃。

    而且，还能与「返祖体-异魔」进行‘朋友间’的互动与交流……我怀疑此人属于由旧王直接培养出来，安插在圣城里生活的‘特种人类’。

    难道艾德经理也发现了什么？”

    “嗯……这个人的进度比你们快了一星期。

    若不是我安排了一场特别的考核，他早已摆脱奴隶身份。

    更重要的是，在他身上还携带着【神话级接触-阿努比斯】，正好与《普罗米修斯》的背景相匹配。

    你这么一说，造成世界之力扰动的，应该就是他了。

    我已使用了特权，全面提升他的考核难度。

    而且还在考核里设置了几乎必死的关卡……但因命运的约束，我无法直接干预。不能完全确保此人一定会死在考核里。

    如果这人活着通过考核且没有要离开命运事件的意思，你们替我处理一下。

    作为回报，我也会奖励你们一些金字塔的宝物。”

    “本分上的事情。”

    韩东小队本就贴着「异魔」标签，特斯来若击杀了他们也将获得积分奖励。

    就在讨论即将结束时。

    作为法老的艾德分身，感应到什么重要情报，猛然起身。

    特斯拉连忙询问：“难道尼古拉斯从考核里活着出来了吗？”

    “不是……【九门之旅】还在进行中。

    刚刚我收到情报。有人正在试图入侵神都的真正禁地-黑柱监狱。

    已经有一名堕落祭司遭到杀害，而且存在着记忆窥探的嫌疑。”

    “龙城队？”

    “很有可能……没想到，麻烦居然同时找上门。”

    “需要我们去解决吗？”

    “不用，他们由正面入侵黑柱监狱，也就相当于直接与金字塔为敌……设置在金字塔内的「处决祭司团」、「灵魂祭司团」以及「死尸祭司团」已前往地下区域支援。

    你们只需要盯住【尼古拉斯】即可。”

    “行。”

    “没想到一直以来都十分平静的神都，竟在同一时间爆发出多个问题。

    是时候让主意识降临了……虽然法老地位经过长年的稳固以及特权措施的设立，几乎不可能被撼动。

    但我有一种不祥的预感，总感觉有什么我不知道的地方已经发生了相当糟糕的变化。”

    ……

    【阴间冥土】

    魔鬼群山间。

    极为罕见的火光从一处山洞内传出。

    一位蓬头露面的野外求生者正坐在火堆前，炙烤着刚刚猎杀的巨型魔鬼。

    香碰碰的肉质下肚时，立即转变为意识精华，使得求生者的意识变得更加清晰，思维更加敏捷。

    实际上。

    在魔鬼群山里生火是一件相当危险的行为，可能会招来大量的恶魔。

    但这位求生者一点也不担心，而且在进食期间也没有魔鬼找上门。

    确切的说，

    在接近两周的荒野求生里，求生者与魔鬼已完成了猎手与猎物的「角色更换」。

    在魔鬼们眼中，这位青年是一名真正的死神。

    死在他手里的【千魔】已有整整九只。

    有好几次，这位青年已被千魔杀死，甚至于切断四肢、斩掉头颅……谁知，死掉的青年却能化身亡者，提着恐怖的黑色镰刀来逆转战局。

    进食完毕。

    青年继续深入洞穴，跨越最后一扇隐蔽于山间的【门】。

    到此，所谓【九门之旅】已全部完成，挂在腰间的笔记本也记录下了韩东穿越九门，斩杀魔鬼的英勇事迹。

    利用半小时来整理胡须与发型，再以山间溪水清洗了一番身体。

    以最佳的状态，快速穿过早已探索完毕的山路，绕过冗长的尼罗河，来到考核最终的场所-冥府神殿。

    韩东将在冥府神官们的见证下，进行「称重判决」。

    决定永生还是彻底死亡。

    也就在韩东踏足冥府神殿的同一时刻，一位魔鬼也从林间跟了出来。

    确切的说应该是一只被大祭司附身的魔鬼……因韩东速度太快，恐源大祭司连续跟了这么多天，当前也是一副气喘吁吁的模样。

    最初来到这里的大祭司，打算协助韩东斩杀【千魔】。

    哪知道，韩东因具备着【阿努比斯】的神性，居然在阴间冥土里具备着得天独厚的地理优势，可吸收冥土里的死气为自己所用，如同死神般在山间收割魔鬼。

    以至于恐源大祭司曾一度陷入迷茫，多次自问，“我到底是来干嘛的？”

