    “小子，你的胆子倒是挺大的，竟然连左少都敢得罪。”

    “你知道左少是谁么？你知道左少的身份和实力么？”

    这时一旁的薛伟看着楚风冷哼道，眼中闪烁着森冷不屑的寒芒。

    “怎么那都有你？不想挨打的话就闭嘴！！！”

    楚风冷眸扫了这薛伟一眼，冷冷地哼道。

    “你们认识？”

    左向南看着薛伟吐道。

    “认识，仇人！！！”

    薛伟冷漠地说道，眼中闪烁着冷冽的寒芒盯着楚风。

    之前魏老的事情，楚风让其和其爷爷丢尽脸面。

    这薛伟对楚风也是一直怀恨在心。

    “既然是仇人，那薛兄，今天我就连你的这份仇一样报了！！！”

    左向南冷冷地说道。

    “小子，我现在给你一个机会，跪在地上，向我们磕十个头。”

    “顺便把你身边的这几个小妞让我们玩玩。”

    “今天你最多被毒打一顿，不会被弄死。”

    “不然我保证你见不到明日的太阳！！！”

    左向南看着楚风一脸强势的说道。

    高高在上的姿态。

    仿佛他的话就是圣旨，必须要做到。

    “兄弟，你完了！！！”

    一旁的那个胖子看着楚风默哀道。

    薛伟则是一脸得意冷笑的看着楚风，眼中带着几分幸灾乐祸的神色。

    “你确定？”

    楚风站了起来，目光注视着这位江东左少吐道。

    “当然！！！”

    “你不想死的话就乖乖按照我说的去做！！！”

    “不然我有一百种方法弄死你！！！”

    左向南一脸蔑视的神情看着楚风，眼中透着不屑的神色。

    对于他这位堂堂的江东左家少爷而言。

    楚风这样的普通人就是他随手可以捏死的蚂蚁。

    砰！！！

    突兀间，一道沉闷如雷的声音响起。

    楚风一脚踹出，将这位江东左少给踹的砸在对面墙壁上。

    整个墙壁都是被砸的凹陷进去。

    而这位楚少直接倒在地上，发出一道痛苦的惨叫声。

    这突然的一幕让薛伟和左向南的人都是惊住了。

    一时间没反应过来。

    “少爷！！！”

    这时那个一脸血的男人连忙跑过去看着这左少叫道。

    这时那群左向南的保镖护卫反应过来，眼中都是闪烁着冷芒注视着楚风。

    他们直接朝着楚风攻击而去。

    他们都是内劲和罡劲武者，出手十分凌厉。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    对于这群人，楚风也没有客气。

    将他们全部给打的骨折躺在地上，最少几个月下不来床。

    看到这，那薛伟脸色苍白，一脸惊惧的神色，暗暗咽着口水。

    “我去，神人啊！！！”

    一旁的那个胖子看着楚风这潇洒的出手，一脸崇拜的表情。

    这时楚风一步一步朝着那位江东左少走去。

    看着楚风走来，那个一脸血的跟班身子一颤，连忙就躲到一边去了。

    “你……”

    左向南口中吐着鲜血，抬起头看着楚风，眼中充满愤怒的神色。

    “你喜欢磕头是么？”

    “那我今天就让你磕个够！！！”

    楚风蹲下来看着左向南吐道。

    一把抓着对方的脑袋就朝着地板上狠狠砸去。

    砰！！！

    砰！！！

    砰！！！

    ……

    一道道沉闷刺耳的声音响起。

    楚风抓着左向南的脑袋一下一下的砸在这地板上，将地板都给砸的粉碎。

    而对方的脸上已经血肉模糊了。

    看到这一幕，在场所有人内心都是一颤，眼中透着恐惧的神色。

    四女中除去蔡淑媛之外。

    其余三女都是一脸不敢去看的样子。

    至于这薛伟已经被吓得双腿打颤，额头冒着冷汗了。

    砸了足足二十多下，楚风才停手了。

    此时这位江东左家少爷的脑袋上布满鲜血，被砸的直接开瓢，血肉模糊，没啥呼吸了。

    “你过来！！！”

    随之楚风目光扫向了薛伟。

    听到楚风叫自己，薛伟身子一颤，差点就倒在地上。

    其眼中透着浓浓的恐惧神色。

    “跪下来磕头，磕足一百个，不然，死！！！”

    楚风冷漠地喝道。

    “是！！！”

    这薛伟连忙答应道，不敢有半个字的拒绝。

    他跪在地上，磕起头来了。

    自己磕头总比被楚风抓着脑袋磕头要强。

    那左向南就是鲜活的例子。

    砰！砰！砰！

    ……

    随后这位江南中医协会会长之孙就跪在地上不断磕着头。

    虽然没有太大的力，但十几个头磕下去。

    其额头也是直接出血了。

    不过他却不敢有任何的停顿，依旧不停的磕着。

    这时楚风来到了那位经理面前，道：

    “他们应该已经不需要房间了，那我们……”

    “楚少放心，我现在就给你们安排房间，绝对是我度假山庄最高档的房间。”

    “而且一切费用全部免费，你们可以尽情享受！！！”

    这位经理连忙开口说道，其额头也是冒着冷汗。

    “免费就不用了，我们蔡小姐有钱！！！”

    楚风面带笑容的扫了蔡淑媛一眼。

    “拿去，一切费用正常结算就行！！！”

    蔡淑媛拿出一张金卡给这经理，后者点了点头，就去安排。

    “走吧，放下东西，先去泡个温泉，把刚才的事情全忘了！！！”

    楚风看着几女说道。

    唐萌萌和洛灵儿还有熊丝琴虽然被刚才的事情吓住了。

    但听到楚风的话还是点了点头。

    “大神！！！”

    就在这时那胖子看着楚风猛地叫道，朝着他冲来。

    结果噗通一声，这家伙没站稳，直接跪在楚风脚下。

    “大神别走，收下我吧！！！”

    这胖子一把就抱住了楚风的大腿，抬头眯着眼睛看着楚风说着。

    “什么鬼？放手！！！”

    楚风冷道。

    “大神，你刚才的行为深深地震撼到了。”

    “我现在对你的崇拜之情如滔滔黄河源源不断，如……”

    “说人话！！！”

    不等这胖子说完，楚风就冷喝道。

    “我想要向你学习如何不用钱也能做到这么牛逼，这么厉害，大神教教我吧！！！”

    胖子抱着楚风的大腿说着。

    “想要牛逼？厉害？”

    楚风目光瞥了一眼这胖子一眼。

    “嗯！！！”

    这胖子连忙点头。

    “我一般不轻易教人的。”

    楚风说道。

