    没有人知道那一天科拉布和肖华谈了些什么，只知道肖华从里面走出来的时候意气风发，科拉布再出来的时候萎靡不振。

    Emm，怎么那么像刚结婚的小夫妻呢……

    咳咳，说点正经的。

    东部这边，热火跟猛龙的战斗依旧煎熬。

    第二场在猛龙主场的比赛，双方再一次拖入了加时赛。

    当真是鏖战啊，热火那群老头总算是熬不住了，最终以四分的劣势输掉了比赛。

    连续两场加时对热火球员的考验极大，于是乎第三场他们再也禁不住猛龙的撕咬，在主场再次以四分的劣势输掉比赛。

    连续输掉两场，各大媒体的风向一边倒，纷纷表示热火将会输掉本轮系列赛。

    可就在下一场比赛中，韦德大爆发砍下三十分，在主场以94:87拿下比赛，将大比分扳成2:2平。

    然后那群见风使舵的记者就有改了口风，说什么热火依旧有百分之四十七的胜算。

    西部，库里第二场比赛依旧没有出场，但勇士还是在主场以110:99击败了开拓者。

    这就让开拓者很难受了，本以为能利用后场双枪跟勇士的水花兄弟拼一拼，没想到克莱一个人就扛住了压力！

    这次媒体朋友们又站了出来，坚定不移地站在了勇士阵营，并表示勇士将会4:0横扫开拓者拿下本轮系列赛的胜利。

    可惜，下一场比赛利拉德狂砍四十分，及时止住了颓势，将大比分扳到2:1。

    看完这一场比赛，老鹰的管理层都在哭啊，他们是多么渴望自己的队伍能出现利拉德这样的救世主啊！

    输掉这场比赛，库里很不开心，也很自责，他将本次失利的责任全都揽到了自己的身上，如果不是他缺席比赛，一定不会输掉这场比赛。

    赛后面对媒体的镜头，库里不顾科尔的劝阻，表示自己在下一场比赛确定复出，他不想让系列赛出现任何的问题！

    4:1可以，4:2绝对不行！

    雷霆和马刺三场打完，大比分来到1:2，雷霆落后一分，但杜兰特和威少表现的都还不错。

    目前来看，这两支队伍的结果还真不好说。

    虽然雷霆这边威少、杜兰特加伊巴卡的阵容很强，但是马刺的伦纳德、阿尔德里奇、暮年GDP加上波波维奇也不弱啊！

    在亚特兰大心惊胆战地度过一夜，第二天骑士球员也没敢出去乱逛，都躲在酒店里健身玩游戏什么的。

    令他们没想到的是，比赛前一天晚上老鹰管理层竟然来到了酒店！

    尽管有些疑惑，但泰伦卢还是将他们请到了自己的房间中，好好招待了他们。

    别误会，是正经的招待。

    “我们今天来就一件事，想让你们最后一场下手轻一点，球员和球迷们都禁不住再来一次残酷的失败了。”

    “先生，我很能理解你们的心情，但这是季后赛的舞台，打假赛的话我们会遭受更多的伤害！”

    “不不不！我们没有让你们打假赛的意思，你们一定会胜利，我们想要的只是输的好看一点！”

    谈到这里，泰伦卢皱起了眉头，道：“这件事我做不了主，请诸位稍等，我去打个电话请示一下管理层。”

    走出房门，泰伦卢调整了一下情绪，而后露出了骄傲的神情。

    哼，什么叫顶级教练？

    嘿嘿，能打的对面管理层过来求饶，纵观NBA历史，能有几人能做到的？

    微微得意了一波，泰伦卢径直走到詹姆斯的房间，跟他大概说了一遍事情，而后躺在詹姆斯的怀里拨通了总经理格里芬的电话。

    “他们想要求饶，我们该开点什么条件？”

    泰伦卢直接就问条件了，毕竟放水对他们来说并没有任何后顾之忧。

    电话那头，格里芬乐得前仰后翻。不知道的还以为他得了羊癫疯。

    聊了大概五分钟，泰伦卢得到了准确的指示，心满意足地挂掉了电话。

    重新回到房间，泰伦卢的脸上挂满了纠结。

    老鹰管理层一看心顿时凉了一半，迫不及待地问道：“怎么样，没有成功吗？”

    “成不成功现在我说了不算，得看你们的诚意了。”说着泰伦卢就竖起手指做起了搓钞票的姿势，“你们懂的。”

    “没问题，只要你们愿意在明天的比赛高抬贵手，我们愿意付出代价！”老鹰管理层显然也做好了充分的准备。

    泰伦卢满意地点了点头，道：“具体展开说说。”

    “分差在十分和二十分之间，五百万美金。分差在十分以内，每少一分加一百五十万美金！”对方不无心疼地说道。

    泰伦卢简单算了一波，这可真是一大笔钱！

    送走老鹰的人，泰伦卢立刻在心里盘算了起来。

    “一定要把分差控制在十分以内！”

    毕竟刚刚格里芬说了，泰伦卢可以得到百分之二十的提成，其余的全部分给球员！

    五月八号，比赛夜。

    或许是为了向骑士表达诚意，这次骑士在去球馆的路上并没有发生任何的插曲，甚至更衣室都比上一次要干净整洁的多。

    不过在入场的时候还是有不少球迷在谩骂，没办法，老鹰管理层也不能封了球迷的嘴，那可是衣食父母。

    热身完毕，泰伦卢把球员围到身边，低声道：“男孩们，这一场咱们一定要赢的有点技术，争取拿下更多的钱！”

    詹姆斯、欧文和乐福自然不缺这么一点钱，但像德拉维多瓦这些底层球员的生存状况还是很差的，几十万美金对他们来说可是相当重要。

    比赛刚开始，骑士依旧选择展开猛烈的进攻。

    虽然答应放水，但是也不能太明显，得让老鹰输的尽兴，这就叫职业精神。

    詹姆斯和欧文像是约好了一样，中距离打进两分，突破得到两分，然后再浪投一记三分，十分有规律。

    乐福就更离谱了，一直站在三分线外投三分，完全不进内线。

    这就让周乓很难受了。

    麻蛋，你出来投三分，我去哪？进内线抢篮板吗？

    就这么乱打，中场结束的时候骑士终于落后了十一分。

    好家伙这给老鹰球迷激动的呀，好多小伙子当场就尿了！

    这轮系列赛打到现在，这还是老鹰第一次在中场结束的时候领先呢！

    嗯，看来比赛还有希望！

    眼看老鹰的士气要打出来，詹姆斯他们不乐意了。

    浪投了两节，他们几个的手感非常火热，第三节一上来就进了四记三分，瞬间将比分拉到五分以内。

    再利用老鹰首发的疲软，詹姆斯和欧文接连上篮打进，比分瞬间逆转！

    等到距离比赛结束还剩下最后三十一秒，比分赫然来到了100:96！

    骑士球权，在泰伦卢的示意下，詹姆斯持球拖到二十四秒，而后故意没有得分。

    老鹰的最后一攻，施罗德在三分线外控球。

    经过挡拆，现在防守施罗德的是周乓。

    他是知道老鹰管理层事情的，便悄悄跟施罗德说道：“兄弟，反正要输了，要不然最后投个三分算了，进了还能好受点。”

    琢磨一下，施罗德觉得周乓说的有道理！

    老鹰球员是不知道管理层操作的，要不然他们才不会拼搏到现在呢。

    还剩下最后两秒，周乓故意完全降低重心。

    趁此机会，施罗德干拔三分出手。

    泰伦卢乐了，心里默默祈祷：“进！进！”

    反观老鹰那边，几个管理层心都凉了，喃喃念道：“别进！别进！”

    啊哈，真是有趣的场景！

    “唰！”

    “嘟嘟！”

    压哨三分投进，比分来到100:99！

    老鹰管理层没忍住哭了出来，媒体还以为他们是为输掉系列赛而哭呢，不禁有些动容。

    打死他们也没有想到，骑士能为了钱把比分控的这么精准！

