
　　70

　　据她所知，陈江海之前从不下厨房，现在竟然主动要求做饭？

　　难道，这小子看到自己来了，所以故意要表现表现？

　　林婉秋则点了点头，应声道：“嗯，那我带妈过去看看。”

　　实际上，陈江海一开始做饭的时候，林婉秋也是十分惊讶。23sK.com

　　不过，经过这些天的相处，如今她已经习惯了，自然也就没把这个当回事。

　　林建国则点了点头：“也好，那闺女你就带我们去看看吧！”

　　说完，林建国跟着林婉秋两母女就要走出去。

　　那知道走到一半，薛春丽却是转过身来，瞪了林建国一眼。

　　“房子我去看就行了，你留在这里帮……帮他做饭。”

　　薛春丽想的很简单，就是让林建国监督一下陈江海，看看这饭到底是不是他做的。

　　说完，薛春丽带着憋着笑的林婉秋走了。

　　林建国忍不住摇了摇头，长吁短叹的来了一句：“娶了个母老虎，命是真的苦啊！”

　　陈江海则笑了笑，没有多说什么。

　　岳父岳母之间的事，他这个当女婿的自然不好过多评论，为了避免老丈人尴尬，他便转身进了厨房。

　　昨天在菜市场，夫妻二人买了不少的菜，鸡鸭鱼肉都有，配置甚至超过过年的时候。

　　林建国跟着来到厨房，看到这么多菜，不免有些惊讶：“我说江海啊，这菜……全是今天吃的？”

　　“是啊！”

　　陈江海点点头道，“爸妈你们难得来一趟，肯定要吃顿好的，给你们接风洗尘啊！”

　　林建国有点心疼道：“这也太多了，到时候肯定吃不完的！”

　　“爸，等下咱们就敞开看吃，吃不完再说吧。”陈江海不以为然地说道。

　　林建国也没干看着，目光扫了扫道：“江海，那个青菜还没摘是吧？来来来，你把它给我好了。”

　　陈江海也没有客气，直接把青菜递了过来。

　　随即他又从兜里摸出一盒红塔山，先递了一根给林建国，给他先点上了。

　　一时之间，喷云吐雾的厨房里气氛十分得融洽。

　　另一边，林婉秋带着薛春丽来到了出租房这边。

　　刚好姜大爷也在，看到林婉秋进来，就走过来打了个招呼。

　　“小林，这是你妈吧？”

　　姜大爷稍微打量了一下薛春丽，笑呵呵的问道。

　　林婉秋点头应道：“没错，姜大爷，这是我妈，今天刚过来的，这段时间就要住这边了。”

　　姜大爷挥挥手道：“嗯，我知道，小陈师傅昨天已经跟我说了。”

　　随即他又将目光看向薛春丽，略带一丝羡慕说道：“大妹子，你能有这样的女婿，真的是太有福气了。”

　　薛春丽嘴角微微一抽，只能挤出一丝笑容，算是应付过去了。

　　姜大爷人老成精，似乎也看出了点什么，笑着说：“我出去溜达溜达，你们忙吧。”

　　“大爷慢走。”林婉秋笑着说道。

　　薛春丽拉着林婉秋的手问道：“刚才他说的小陈师傅，就是陈江海？”

　　“对啊！”

　　林婉秋点点头：“上次江海不是帮着计划叔修电器了吗？妈，你怎么还不相信呢？”

　　薛春丽狠狠白了林婉秋一眼，没好气地说道：“妈这可是为你好，你这胳膊肘怎么还往外拐的？”

　　林婉秋也是颇为无奈。

　　薛春丽对陈江海的误解实在是太深了，一时半会也无法让她彻底接受陈江海。

　　“行了妈，我们今天不说这个，先进去看看吧。”

　　看着女儿有点无奈的表情，薛春丽也就没再提这个事。

　　主要是之前陈江海实在是太不争气，太混账了，现在突然转变的这么快，让薛春丽根本适应不过来，也没法去相信。

　　看到里面收拾得整整齐齐，干净宽敞的屋子，薛春丽总算是露出了几分满意的表情。

　　随后，她似乎想到了什么，脸色微变，扭头问道：“丫头，这屋子的租金不便宜吧？”

　　“哦，是江海租的，具体多少钱我也不清楚。”

　　林婉秋半真半假的说道。

　　用陈江海的话来说，甭管价格如何，只要爸妈住的舒服就行。

　　薛春丽有点生气：“陈江海这人真的是大手大脚的花钱，他不知道你赚钱很辛苦吗？”

　　“妈！”

　　林婉秋语气中带着几分撒娇：“这钱是江海自己赚来的，跟我没有关系。”

　　“就他？还赚钱？就算赚了，够他自己挥霍吗？”薛春丽冷哼一声道。

　　林婉秋这下真的没辙了。

　　陈江海的改变她是看在眼里，可母亲不知道啊！

　　想要让自己老妈相信的话，看样子明天要带她去陈江海工作的地方看了一下，来个耳听为虚，眼见为实了。

　　“妈，我们刚才可是说好的，不说江海的事，你就看看这房子，合不合你的心意？”林婉秋问道。

　　薛春丽知道女儿不希望他继续这个话题，心中叹了一口气，点头道：“好，我很满意！”

　　“那你等下问问爸，看他还有什么不满意的。”林婉秋又说道。

　　薛春丽顿时就不乐意了，双手叉腰，两眼一瞪：“他有什么不满意的？有地方给他住，他就偷着笑了，还有什么不满意的。”

　　林婉秋心中有些无奈，自家老妈就是这样强势，也不好多说什么，赶紧道：“好的，妈你说了算。”

　　说是看房子，可薛春丽并没有太多的要求，看完觉得很满意。

　　当然，也是因为陈江海准备工作做的够充分。

　　即便以挑剔的眼光来看，这里也非常不错，要有的都有，可比薛春丽自己家的条件要好太多了。

　　“这城里的房子，就是比乡下的干净啊！”薛春丽摸了摸崭新的被子，看着平整的地面，忍不住感叹道。

　　林婉秋看到母亲总算是满意了，心里暗暗松了一口气：“妈，那你要多住一段时间，好好的享受一下。”

　　“家里还有一大堆事呢！到时候再说吧！”薛春丽并没有立即答应下来。

　　他们夫妻二人此行的主要目的，还是过来看看这个陈江海到底是什么情况，自己女儿到底过得怎么样！

　　林婉秋跟着说道：“妈，你上次可不是这样跟我说的！再说这个房子，江海可是租了三个月的，你要是住几天就走了，这钱可就浪费了！”

　　“什么？”

　　薛春丽惊呼道，“租了三个月？干嘛租这么长的时间！真是个败家子！”

　　林婉秋无辜道：“上次在电话里，是你跟我说想多住一段时间的。”

　　“我说的一段时间，也就是十天半个月的，三个月的时间也太长了吧！”

　　薛春丽忍不住唠叨起来。

　　林婉秋则无奈地说道：“那我也没办法啊！又不是旅馆，人家怎么可能就租几天给你呢，肯定是按月算的。”

　　“这个陈江海，有点钱就抖，真是个败家子！”

　　见说不动女儿，薛春丽便把气撒在了陈江海的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七十章 真是个败家子免费阅读。https://xs.23sk.com 