    他不是说试试好好相处吗？

    那她打电话给他，他会帮的，对吧？

    可能是这段时间一直跟许深朝夕相处，她没想到遇到这种事，她第一时间会想到他。

    廖文华还在喋喋不休说个不停：“黎晚，你今年才研一，有些事没必要做得太绝对，给自己留一条后路。而且，研究生三年，你要跟着我三年，就算没被劝退，恐怕后面的日子……老师只想说一句真心话，识时务者为俊杰。”

    他丝毫没有注意到黎晚早就拨通了电话。

    酒席上觥筹交错，一群男人大声说话，两个女秘书的脸上也都是媚态，甚至有人主动过来调戏黎晚。

    黎晚打了电话给许深。

    许深正在从公司回玫瑰湖的路上。

    在集团一天，他累得还没有吃晚饭，看看时间，已经不早。

    黎晚给他打电话在他意料之外。

    听到电话那头的污言秽语，更是出乎他的意料。

    “你在什么地方。”许深问。

    她究竟是去干什么了？

    廖文华这才意识到黎晚打了电话！

    但已经迟了，黎晚告诉了许深她在的位置，廖文华差点掀桌子！

    “黎晚，你这就不识好歹了，开不起玩笑？开不起就滚，别坏了我们的雅兴！”廖文华发脾气，“你刚刚跟谁打电话？报警？”

    报警的话，廖文华根本不怕。

    而且，什么证据都没有。

    但，黎晚的举动让他恼火，这相当于跟他对着干！

    这些年，他用这些招数屡试不爽，但没想到在黎晚这儿栽跟头！

    廖文华喝酒了，指着黎晚就骂。

    他直接摔了黎晚的手机！

    众人拉劝廖文华：“怎么了？发生什么事了？”

    黎晚背起包想走：“老师，我们之间的师生缘分到此为止。”

    她敢说这句话，无非是相信许深会帮她，会主持公道，如果许深不帮，她在南城国际大学的学生生涯就彻底结束了，包括以后的职业生涯。

    她知道，她也是在赌。

    她想起在玩具城的森林探险游戏里，许深问她信不信他。

    她愿意相信。

    “黎晚，你好能耐，看不出来，敢跟我对着干！你给我听清楚，你明天就可以滚出大学了，我要让你付出代价。”廖文华信誓旦旦。

    女秘书过来拉黎晚：“小妹妹，你跟你导师闹什么脾气？你导师是播音主持系的大咖，你老师器重你是你的福气，你怎么有好处不要呢？没见过你这么傻的小妹妹哟。”

    “这福气，谁要谁拿走，我不要。”黎晚退后两步，甩开女秘书的手，一双冷漠的眼睛看向廖文华，“老师，你丝毫没有师德，更不懂得言传身教，你不配当老师。你的眼里只有利益和钱财，但这些，我不要，你干的那些勾当，总有一天会真相大白，你也会受到惩罚。”

    “我还能怕了你不成！黎晚，胳膊拧不过大腿，你试试看！”廖文华警告她，“你在南城不会有好下场，滚出去！谁也别劝，让她滚！”

    一时间，包间里闹得不可开交。

