 随着阳光的倾泻而下，黑崖涧中的神秘面纱似乎逐渐的被掀开，不过，那遍地的白骨，依旧透着一种渗人的味道。

    “难道那小子，已经得到黑崖涧的宝物了？”感

    受着这种变故，何木在沉吟许久后，方才低喃道。

    在他身旁，向盛的面色显得异常的阴沉，他的目光紧紧的盯着山谷深处，在其眸中透着一种骇人的光芒。“

    你没发现，那种压抑的感觉已经逐渐消失了吗？”良

    久，向盛深吸一口气，沉声道。“

    嗯？”闻

    言，何木的眼瞳微微一缩，这时他方才发现，充斥在黑崖涧的那种晦涩波动，已经消失不见了。“

    奇怪，前面的寒风怎么没有受到影响？”

    何木的目光扫视一圈，而后有些不甘的喝道，他感觉得到，虽然黑崖涧中的那种晦涩波动已经消散，但是，在他们前方山谷中的那种寒气，却并未就此消散。也

    就是说，即便知晓在山谷深处，已经发生了变故，但是，有这片极寒地带在，他们依旧无法穿过去。而

    此时，向盛的面色已经阴沉得有些可怕，他手指的关节，更是因为太过用力，显得有些泛白。黑

    崖涧的秘密，本来就是他们发现的，为此，两人精心准备了一年多的时间，好不容易鼓起勇气闯入山谷，但是，却无奈的发现，以自己的实力根本通不过眼前这片极寒地带。而

    更让向盛震怒的是，他没能进入山谷深处也罢，这些机缘，他却拱手送给了自己追杀的一个小辈！

    每每想到此处，向盛几乎要忍不住发狂！

    “大哥，我们要不要试试其他办法，看能不能从别的地方，进入那里面？”何

    木望了望陡峭的山崖，对着向盛问道。“

    就在这里等着便可。”不

    过，对于他的提议，向盛只是冷冷的回了一句。他

    知道，这个时候就算想出办法进入到山谷中，恐怕也来不及了，而且，虽然黑崖涧的那种晦涩波动已经消散，但是，他也不清楚，在旁边的两座巨山上，会不会隐藏着什么比眼前的寒风地域更为危险的地方。

    与那般乱闯相比，他们还不如就坐镇在此，等着那小子送上门来！

    向盛有着一种感觉，那个小辈极为谨慎，不过，也极为傲气，想来，他会选择从原路返回出来！

    “是那个家伙得到机缘了吗？”

    在距离黑崖涧不远的地方，韩闰的目光遥遥的望着山谷的方向，在他脸上充满了惊疑之色。

    在之前面对向盛与何木两人的威胁时，秦逸尘让他趁机先离开，对此，韩闰心中虽然有些过意不去，但是他也知道自己帮不上什么忙，所以，他只能听从后者的意见，趁机逃离，不过，他并未远去，而是躲在暗中观察着动静。毕

    竟，以韩闰的实力，想要穿过那些黑雾，恐怕是不可能的事情，他也只能躲在山谷周围，相比起来，这边黑雾中的那种吞噬之力，反而没有那般可怕。“

    唉……那家伙可千万不要再从这个方向出来啊！”望

    着那座山谷，韩闰轻叹一声，他之前察觉到，向盛与何木的气息似乎并未进入山谷深处，而到目前为止，他也没有看见两人，如果所料不差的话，那两个家伙应该就在山谷中等着秦逸尘出来！…

    …山

    谷中央

    原本充满了威严和神秘波动的古老祭坛，此时已经彻底的破碎，那五根巨大的黑色柱子，也化为了一对对黑色碎石，散落在地。在

    这座残破祭坛中间区域的碎石中，一道身影盘膝而坐，这道身影，赫然正是秦逸尘！

    此时，他依旧保持着之前的姿势，并未因为碎石的掩埋而有任何动作，而且，他的眼眸依旧紧闭，仿若对于外界所发生的事情，一无所知一般。“

    嘭！”

    这般静坐的姿势，不知道保持了多久，在某一刻，碎石之下，突然响起一道奇异的闷响之声，若是能够透过那对黑色碎石，便可发现，秦逸尘原本平静下去的面色，突然变得有些紫红了起来。而

    随着他面色的变幻，他身上那种恐怖的气息，竟然开始有着减弱的趋势！

    在吞噬了极寒君王骨骸中那种雄浑得可怕的血脉之力后，秦逸尘的境界被生生的拔高到了天境至强者，然而，在此时，他似乎在故意压制一般，身上那种强悍的气息，竟然在飞速减弱！

    不过短短不到一刻钟的功夫，原本浩瀚得让人动容的气息，直接从天境至强者级别的层次减弱到了地境巅峰！而

    在恢复到地境巅峰之后，秦逸尘似乎还想继续压制，但是，他却发现，无论自己如何强行压制，都无法再将气息继续压低了。秦

    逸尘明白，修炼一途必须要一步一个脚印，借助外力来突破，那终究只是旁门左道，虽然只要他愿意，刚才完全可以成为天境至强者，享受那种无比强大的力量，但是，秦逸尘更清楚，这样只会让得自己根基不稳，给日后的修炼之途埋下隐患！所

    以，在炼化了血脉之力后，他并未急着出关，而是忍着强大力量所带来的诱惑，经过多次的凝聚压缩，硬生生的将境界压了回去。

    不过，秦逸尘刚才他所吞噬的血脉之力，其中的能量实在有些过于恐怖，在将境界压回到地境巅峰之后，他却也做不到更低了。不

    过，虽然突破到了地境巅峰，但是，秦逸尘还是放心了不少，至少，这种力量，还在他的掌控之中。“

    咔嚓！”良

    久，那对黑色碎石宛如被一股无形的力量给震得粉碎，在其中，一道修长的身影缓缓浮现而出。

    此时，秦逸尘的气息已经彻底稳固，在少许之后，那对紧闭的眼眸，终于微微抖动，而后陡然睁开。“

    嗤……”

    双眸睁开之际，两道金色的精光如同实质化的匹练一般，自其眸中暴射而出，旋即没入坚硬的地面之中，留下两个深不见底的黑色窟窿！ 