    钟梦瑶此时已经是满脸莫名其妙的样子，完全不知道这两个人为什么会住在一起。

    看到她这副奇怪的样子，他们进屋后，王可馨也就只好解释道，说叶圣凌就是跟自己结婚的那个人，表示自己跟他只是合约婚姻。

    毕竟钟梦瑶是王可馨的闺蜜，所以这些事情她也没有必要瞒着钟梦瑶，只是这着实震惊了钟梦瑶。

    “这，可就算是合约婚姻，你们这样住在一起，他没有对你做什么吗。”

    钟梦瑶实在是不相信叶圣凌的为人，毕竟叶圣凌已经给了她一个色狼的印象了。

    “瑶瑶，你这是把我当成什么人了，我有这么令人怀疑吗。”

    叶圣凌有些无语，心想着自己好歹也是一副正人君子的样子，耍无赖的事情自己可做不来。

    “哼，那我可不知道，反正就不像是什么好人。”

    钟梦瑶白了叶圣凌一眼，听的王可馨一阵狐疑，心想着这两个人的关系有这么好吗，怎么这就叫起瑶瑶了。

    “可馨，我跟家里吵架了，我能不能在你这里住一段时间呀。”

    钟梦瑶一副可怜兮兮的样子，摇着王可馨的手说道。

    “你又不是没有我家的钥匙，难道你住的还少吗。”

    王可馨也知道钟梦瑶家里发生的事情，所以也笑了笑对她说道。

    “好！咱们两个人一起对付叶圣凌，这个色狼就不能得逞了。”

    钟梦瑶笑嘻嘻地说道。

    到了晚上之后，他们吃过了晚饭，钟梦瑶因为今天经历了如此刺激的飙车之后，身体感觉有些累就早早先去洗澡了。

    “可馨，那个秦乘风都没有再找过你。”

    叶圣凌问道，自从上一次从李蓉那里出来之后，就再也没有消息了，按理来说她应该也不是这么大度的人。

    “有，不过说的都是一些有的没的，我想他现在应该已经回来了吧。”

    王可馨说道，现在王家内忧外患，这个秦乘风还真是有趁火打劫的意思。

    “没事，到时候他要是来找你的话，有我会帮你的。”

    叶圣凌笑了笑，只是这么简单的一句话，也让王可馨感觉到了一丝温暖。

    虽然喜欢她的人不少，但如果是要面对秦乘风这样的人的话，估计没几个人敢帮她。

    一夜无话，第二天一早因为家里又多了个女人的原因，整间别墅都弥漫着这两个女人身上的香气，这也让大早上就有反应的叶圣凌实在感觉到难受。

    家里就住着两个尤物，但自己却完全吃不到她们，叶圣凌也感觉自己已经要化身为柳下惠了。

    这两个女强人都已经早早去了公司，而叶圣凌才慢悠悠的往公司赶去，每次都是踩着点到。

    “薇薇，早上好呀。”

    叶圣凌一进到公司就先看到了何薇薇，心情大好，便打着招呼说道。

    “叶哥，叶总监好。”

    何薇薇也笑着回应道，她现在的气色比起之前已经好上许多，主要还是因为身心都更加健康了的原因。

    少了那个寄生虫继父的吸血之后，何薇薇的钱也比较够花了，经常给自己的妈妈买营养品，心情好了起来，脸色自然也更加顺畅。

    叶圣凌回到了自己的办公室之后，就接听到了王可馨打到他办公室的电话，让他上去一趟。

    王可馨昨天晚上从钟梦瑶的嘴中知道了叶圣凌办公能力极强之后，就决定要好好利用一下他，现在有什么事情都优先想到了让叶圣凌来做。

    “我们要出去签个合同，你跟我去一趟吧。”

    王可馨见到叶圣凌进来了之后，就直接甩给他一份文件，上面显示的是土地转让合同，诗黛尔正在收购一块土地。

    “你们？还有谁，而且这种合同也没什么难度啊，你堂堂总经理应该搞得定吧。”

    叶圣凌有些奇怪，这上面合同的内容已经写得详尽清楚，基本上钻不了什么空子，而且诗黛尔出价也十分合理，随便派个业务员过去都可以签完。

    “瑶瑶啊，她虽然是人事部总监，但谈合同可厉害了，叫你去就去，哪这么多废话。”

    王可馨白了叶圣凌一眼，如果只是单纯的签合同的话，当然不需要叶圣凌，甚至王可馨直接派个人去签都可以。

    只不过那个土地的老板有些无赖，不仅要价极高，甚至还有一些其他不合理的要求，也正是因为要面对这种地痞无赖，王可馨才觉得要带上叶圣凌比较合适。

    没多久钟梦瑶也走了进来之后，三个人开上车就往那里走去。

    这片土地上原本是诗黛尔的一个合作经销商所有，但是因为经营需要，王可馨现在需要把这片土地买来当自己的加工商，只是那老板黄武却一直推辞。

    到了这里之后，因为之前钟梦瑶已经来谈过几次，所以那里的前台也能够认出钟梦瑶和王可馨来，便也很客气的打招呼。

    “我们是过来谈合同的，黄武呢。”

    王可馨拿着一摞文件走了进来之后就问道。

    “黄总在办公室呢，我先给他打个电话吧。”

    前台拿起的电话就拨通了黄武办公室，点头应了几句之后，便对着王可馨说道。

    “黄总说现在就有时间，你们可以直接去他的办公室。”

    王可馨点了点头后就往里面走去，钟梦瑶和叶圣凌也连忙在后面跟着。

    进到了这里面之后，叶圣凌看着在这里面巡逻的保安，看到一个个都是肌肉大块头的样子，也觉得这里应该不简单。

    他们三人来到了黄武的办公室门外后，有几个保安早已在外面等着，走了上来拦住了叶圣凌的去路后便说道。

    “黄总只接见王总和钟总，还请你先在门外等一会。”

    “你们这还有这样的道理吗？”

    叶圣凌见到有人敢在自己面前拦着，当即就冷冷的盯着他说道，那个保安被盯着心神一凛，还真有点害怕的感觉。

    “算了，叶总监，你就在外面先等一会吧。”

    王可馨听出来了叶圣凌语气上似乎有些不满，但他们毕竟是来签合同的，还是不要惹出什么是非来的好。

