    第12章 运气

    鱼已经上钩了。几把进去，众人才反应过来，已经借了不少钱了。

    而且也没有之前那么好运，连借来的钱也都全部输掉了。

    “要不......不玩了吧？”这个时候每个人大多已经又输了几万块钱进去，终于有人冷静下来了。

    “算了，不玩了。”

    “诸位确定不玩了？”摇骰师看了看杨彪等人，笑了笑。这种情况他见多了。

    “不玩了。”杨彪也意识到了不对劲。

    “那请诸位先把钱还上吧。几位的负债加在一起，一共是两百万！”

    听见这个数字，众人顿时吓了一跳。几个人一合计，也没有借这么多钱啊。

    “我们明明没有借这么多钱！”尚丹妮一脸不服气地开口说道。

    “本金一百万，利息一百万。”摇骰师淡淡地说道。

    众人这才明白自己这是上套了，不过却没有人敢吱声。这儿可是林浩的场子，就算吃亏了也只能咽下去。

    否则后果可是不堪设想的。

    倒是王霸很阔气的掏出银行卡。

    “没事，大家不用担心。我先帮大家把钱垫上，回头再慢慢还给我。”

    只是王霸递出的银行卡摇骰师看都没有看一眼，而是冷冷地看着王霸。

    “我说了，我们这里只收现金，你刚刚借的是现金，还我们，自然也要还现金！”

    “当然，你也可以继续借钱，然后赢了之后再还钱！”

    这下子众人终于明白过来了，要是继续借钱，只会越借越多，根本赢不了。

    利滚利，窟篓只会被越捅越大。

    “那我们让人送过来，或者我们派人出去取钱还给你们不就行了？”王霸有些不悦道。

    “你们是想要在这里闹事？”摇骰师轻蔑地看了看王霸，直接冲远处招了招手，顿时几个彪型大汉走了过来。

    怎么可能会允许让他们找人送钱过来？

    要的就是让他们继续借钱，继续输！

    “我们没有闹事，我的意思只是......”

    “诸位，我再说一遍，要么立刻拿出现金把钱还上，要么继续借我们的钱，继续赌下去！”摇骰师直接打断了王霸的话，呵斥道。

    “朋友，听过丧彪吗？我丧彪和你们这儿的耗子哥是朋友，你这样......”

    “嚯，谁他妈说是跟耗子哥是朋友？”

    “来，站出来让我看看？”这个时候赌场大门口走来了七八个身穿黑色西装的人，为首的是一个精悍的寸头汉子，即便是身上的西装也遮盖不住他的一身的匪气。

    而杨彪见到那个人的时候，顿时脸色一下子就变了。

    因为这人不是别人，正是林浩手下最强的红棍，孤狼！

    凡是温城一带出来道上混的，就没有几个人不知道孤狼的。

    “就你小子说你跟耗子哥是朋友？”孤狼带着人直接就走到了杨彪面前，掏出一把西瓜刀用刀背拍了拍杨彪的脸。

    “狼哥，我......”

    “啪！”，孤狼抬手就是用刀背直接砸在杨彪的脸上，直接砸掉了杨彪的两颗牙。

    杨彪被砸的生疼，脸上直接就肿了一块，嘴角溢出鲜血。

    柳卿卿等人哪里见过这个阵仗？

    毕竟他们只是一群普通的上班族，此刻直接吓得脸都白了，更有甚者哆哆嗦嗦的发抖。

    “小子我告诉你，还就真巧了，耗子哥今天就在楼下吃饭，要不要我帮你叫上来？”孤狼冷笑一声。

    杨彪顿时吓得不敢说话了。

    要是今儿林浩真要来了，今天的这个事情肯定没这么好解决了。而且他只是吹牛逼，他这种道上的三流角色，哪里能够认识林浩这样的人？

    “狼哥，你看......”

    “嘭！”孤狼抬脚就直接朝杨彪踹了过去。

    “你他妈哪来资格喊我狼哥？”

    这一脚下手极狠，直接把杨彪这个外劲期初期的武者踹飞出去五六米远，重重地砸在墙上。

    “丧彪？没听过。”孤狼轻蔑地看着被踹飞出去的杨彪，啐了口唾沫。

    “有现金还吗？”孤狼冷冷地看向了王霸，把王霸吓得一缩脖子。

    “啪！”

    孤狼抬手就是一个大臂兜甩在王霸脸上。

    “我他妈问你，有没有现金还钱？”

    王霸委屈地捂着脸摇了摇头。

    “不还钱，还他妈想走？”

    “没有就继续借，赢了再还，，听懂了吗？”孤狼冷冷地看着众人。

    继续借？真要是借了，只会越欠越多！

    他们敢借吗？

    不敢，因为根本赢不了。

    饶是王霸今天要是继续借钱赌下去，也能够把他家赌破产了。

    这下子所有人都慌了，尤其是那几个公司里的普通员工。他们刚刚只是被杨彪赢钱的表面蛊惑了，一时头脑发热才上桌子的。

    此刻本金都借了好几万，他们一个月几千的工资哪里还的起？

    有人甚至已经吓得脸色发白了。

    黄昊天看了一眼，他本不想掺和这件事情，但此刻看看那几个公司员工，全都借了钱，一副愁眉苦脸的样子。

    毕竟说到底还是自己手底下的员工，黄昊天叹息一声。

    “借一万给我。”

    这道不合时宜的声音响起。

    众人转头一看，发现说话的居然是黄昊天。

    “昊天，不能借！借了只会越欠越多。”柳卿卿有些诧异，提醒道。

    这个时候大家都在想其他办法，就连王霸都不敢继续赌了，黄昊天居然还要借钱？

    “赢回来还了就是。”黄昊天说的很平静。

    众人顿时露出看白痴一样的神色看向黄昊天。

    赢回来？

    你拿什么赢回来？

    现在他们都明白了，在这赌场，一旦利益熏心，你根本就赢不了。

    那个摇骰师肯定有问题。

    而且在柳卿卿印象之中，黄昊天连扑克都不会，更别说赌了。

    杨彪这种赌场老手都输了，黄昊天凭什么能赢？

    “好，借给他一万，他现在就代表你们了。”孤狼冷笑着看了看黄昊天，又看了看一旁的摇骰师。

    赢回来？

    能赢回来才怪了！

    要是能赢，他们还开赌场干嘛？

    做慈善吗？

    这是摆明了要坑他们这群人。

    而是这里可是林浩的场子，即便是明知道坑了你，但也没有谁敢在这里胡来！

    黄昊天看都没看，直接将一万块钱丢到了桌子上。

    “押小！”

    押小？

    听见这话，众人这会儿是气得想骂娘了。

    人家摇骰师都还没有开始摇骰子，你居然就说押小了？

    孤狼讥讽的看了一眼黄昊天，本以为黄昊天这么自信是有些智商，没想到是个白痴。

    这个场子的摇骰师不仅技术炉火纯青，不仅你想要大就能够给你摇出大，甚至你要多少点数都能够摇出多少点数。

    而且这骰子是有机关的，能够在开启的那一瞬间决定大小。

    有这样的机关和高手坐镇，想赢？

    痴人说梦！

    更重要的是，黄昊天刚刚居然抢先说了押小。

    那人家甚至都不需要借助机关，随便一摇都能够给你摇个大的出来。

    还没赌，这就已经注定要输了！

    杨彪等人恨恨地看着黄昊天。

    孤狼刚刚可是说了，让黄昊天代表他们。

    这下完球了，黄昊天今天怕是要把大家都害死了。

    所有人都责怪的看着黄昊天，即便柳卿卿这会儿对黄昊天也很是焦急。

    只要一旦开始赌了，肯定不会让黄昊天轻而易举下桌子。更何况这个时候，黄昊天还是代表着他们所有人。

    也就是说，黄昊天今天在这里借多少，他们都得帮忙还多少！

    这绝对是奔着倾家荡产去的！

    柳卿卿不知所措地看着黄昊天，她都没想到黄昊天居然会这么蠢。

    “黄昊天，什么仇什么怨啊，你今天非要害死我们！”柳卿卿终于忍不住了。

    “我能赢。”黄昊天看也没看柳卿卿，泰然自若道。

    黄昊天能不知道这场子里的猫腻吗？

    虽然这个摇骰师是个高手，但是在黄昊天面前玩这些小把戏，未免有些自取其辱，完全不够看的。

    黄昊天只要神念一动，便能够知道对方改变了大小。

    揭开骰蛊的那一瞬间，众人的呼吸一滞。

    小！

    众人神色一下子就愣住了。

    就连摇骰师都懵掉了，呆呆的看着骰子好几秒钟没反应过来。

    不应该啊，怎么会是小呢？

    赢了？

    众人不可思议的看着黄昊天。

    这他妈也能赢？

    “继续。”

    “好！”摇骰师冷笑一声。

    刚才那下或许只是一时半会儿失手让这青年走了运，这下可就没有这么好运了。

    他摇骰师十来年的生涯可不是白混的。

    “押大押小？”

    “小！”黄昊天依旧平静的开口道。

    小！

    开蛊，还是小！

    “押大押小？”

    “小！”

    依然是小！

    十几把之后，摇骰师都懵掉了。

    把把是小，无论他怎么施展技巧、拨动机关，最后出来的结果都是小！

    看着眼前近两百万的现金，黄昊天淡淡地看了一眼摇骰师。

    “钱足够还上了，现在可以走了吧？”在众人诧异的目光之中，黄昊天缓缓站了起来。

    众人压根就没有回过神来。

    这黄昊天到底是怎么赢的？

    这小子真是运气好还是怎么回事？

    把把押小，把把就是小？怎么可能！

    要真是这么简单，他们刚才就不会输成这副模样了。

    只是这个时候，孤狼忽然冷笑了一声。

    (本章完)

