    

    不出所料，那只原本如泥头车一般横推一切的王族，在这头机甲巨兽面前也只能完败了，留下了一地破碎的武器，和一句“我还会回来的”，狼狈的逃离了弧罗。

    机甲也没有滞留，重新给自己维护了一下部件，便腾空而起飞向了彻密府。

    原本因为秩序军营的武力调动，不少强势的B级也都支援到了彻密，所以彻密府本身还算势均力敌，不过很快这个平衡就被从天而降的合金巨兽所打破！

    那可是连A级都能击退的战争机器，区区几十名B级，在高波震荡刀面前都无力抵抗。

    在最后一个逃之不及的B级被一刀两段后，王族发起的两场突袭战，终以失败告终。

    就在人们以为机甲巨兽的驾驶者、嘲风洲的救世主会出来露个面的时候，机甲却是直接启动飞行模式，在推进器呼啸声中消失在天际，丝毫不给采访露头在机会。

    虽然现在的突袭战胜利了，但这并不是完完全全的战争结束，防卫线依旧树立在自己的领地中央，两个受损严重的城市也要尽快完成后勤工作以及防卫工作，以便应付接下来的意外。

    伤亡人数，损失经济，这些都只是网络最严以让人感受到沉重的数字，因为他只是数字，好在这次的战场有实况视频，虽然有些地方过于血腥被实时打了码，可在某个恶魔手里，那画面打不打码都毫无差别的让人恶心干呕。

    经过它的帮助，大部分人都第一次感受数字之下，生命消逝的沉重。

    相比于沉重的悼念，更吸引人们注意与讨论的，还当属于星舟，与秩序军营联合官方的公告了。

    星舟的动员有目共睹，当时出动了他们的最新科技，可以将低级异能者个个武装成为高等战力的存在，虽然在某个王族面前不堪一击，可值钱将潮水般的王族军队消灭殆尽也是不争的事实，对于嘲风洲的人来说，星舟也是一位参与救世的壮烈者。

    但战后的报道中，有人尖锐的指出为什么这场屠杀会毫无朕兆的爆发的问题。

    星舟是人族最为具技术的研发部，总部位处嘲风洲，整个嘲风洲的战略城市都配有星舟最先进的防御系统与设备，并且实时更新内部程序，以保证城市与人族安全。

    但这次为什么会发生，还一连两次出现警报都没响起，王族就已经在城内大开杀戒的情况？

    有的人觉得这是星舟系统出现的漏洞，有的觉得这是王族有了新的反侦查手段，但不管外界怎么猜，正主必须出来为前不久逝去的生命作出解释！

    说不愤怒那是不可能的，但它是星舟，肩负着让人类进发星海的期望，所以大部分人类更倾向于“需要星舟作出解释与道歉！”的想法。

    所以没过多久，星舟便召开了线上道歉会议。

    不同于星舟以前的技术发布会，这次露面的是已经数年没有在大众面前露过面的洛筝辉。

    他面容枯槁，皱纹比几年前深刻了许多，头发也更加的灰白，比一般同龄人要更显苍老，虽然没说过原因，但大家都知道：这是他过度用脑开发技术，日夜透支的代价。

    他对着数亿人观看者说道着至此，缅怀逝去的生命，没有潸然泪下，也没有痛哭流涕，但是双眼泛红抿嘴忍耐着，迟迟不肯落泪的坚强比失声痛哭更巨感染力。

    “...所以，我认为，这不是王族的奸诈，不是星舟的无能，这是我的过失，我有愧于一千三百万因此逝去的民众，我要用我的方式，为他们谢罪...”

    说罢，洛筝辉径直走到了后面摆放依旧的怪异仪器前，脱去制服与上身衣物，将双臂连手肘一起放进了两个凹槽中，还不等人反应，两声唰唰声清晰的传到所有人的耳麦与放声筒中。

    再当他拿出双臂时...不，他已经拿不出双臂了，所有人都看见，两只花白的手臂从后方的传送带中送了出来。

    所以洛筝辉就只拿出了两截不到三寸长的断臂。

    以双手铸就如今地位成就的研究者，世界第一科研者，自断了双臂。

    这确实是最重最重的惩罚了。

    于是人们的愤慨随即便被这个画面冲刷洗净了，随之而来的便是遗憾。

    但画面并没有停下，两个断臂的横截面似乎被刚刚的仪器给封闭住了，并没有血液喷涌而出，一群花白制服的科研人员一拥而上，又是定心率又是各项检查，最终从一台箱子中拿出了两条银灰色的机械手臂。

    看到这，洛泽悦等一些本就怀揣着恶意的人便猜到了这个道歉会的最终目的。

    “依旧没有认输...但是以亲自付出双臂的代价，来换取外界对星舟、以及星舟技术的信任，这个代价未免太重了，或者说他自信这双机械臂能够替代原本的手，甚至能够超越，否则他不会做这样的事。”

    洛泽悦看着画面中那熟悉而又陌生得可怕的面容，只觉得脊骨发寒。

    她不知道这个人到底在盘算什么，为什么会做到如此地步，那道理想门之后的景象真就值得他付出自己的肢体，还有全人类的代价吗？

    最终，洛筝辉略微适应完了一双义肢后，稍稍讲解了义肢的神经工作原理，在道歉会的最末尾承诺了会无偿帮助所有断肢残疾者获得义肢。

    随着道歉会的结束，星舟终于用巨大的代价勉强扳回一局。

    “他不痛吗？自断双手诶。”

    油亮粉嫩的双唇抿住热腾腾的烤肉，摇动闹店将其从竹签上褪下来，然后微微仰头使肉块落进口腔。

    心满意足的品尝着随着牙齿咀嚼而一阵子爆发在舌尖上的美味，将肉块吞下后的阿蜜爱娅砸吧着嘴疑惑的问道。

    虽说现在人王关系恶劣，但这丝毫不影响她大吃四方。

    珑音认真的用切刀将兽肉切出薄片，琅仁则用筷子将肉片放上烧烤网架，专心盯着肉片上滋滋冒的油泡，以免烤焦了。

    发现三片火候已经到，琅仁迅速的夹起一片伸到阿蜜爱娅嘴边，阿蜜爱娅也毫不含糊，滚烫呲着油的肉片吹都不吹就吃进嘴里。

    “你不烫吗？刚下炉的肉诶。”

    琅仁问道，阿蜜爱娅嘿嘿一笑，便知道了琅仁的意思。

    夹起另外一片放在嘴前稍微吹了吹后，琅仁便把这片送到了珑音嘴里。

    珑音被仍残留余火温度的肉片烫的嘶呼嘶呼的吹着气，但是奈何这时候的烤肉才是最爽嫩弹牙。

    随后，琅仁才将已经有些小焦的烤肉吃进嘴里，微苦的表皮酥脆鲜香，唇齿间簌簌的破碎声也是让他欲罢不能。

    “嗯～针不戳……”

    三人就这么坐在山野水间，架着自己的烤炉，烤着身后躺着都有两米高的王族肉，安逸的像是过着神仙生活。

    ......

    ......        

