    晚饭，聂破军一群儿孙、媳妇，全都齐聚在一起，难得的吃了一顿大团圆饭。

    也是为了庆祝聂云和水冰儿突破到六十级的魂帝。

    以聂云和水冰儿这个修炼速度，想要在几年之内达到神级，还是很有可能的。

    所有人的心都微微放松了一些。

    他们把希望都放在老祖宗聂狂刀还有水冰儿和聂云身上了。

    只要有两人成神，或者三人，应该就能把那世界通道永久的封印住，再也没有隐患。

    酒足饭饱后，白雪没有再絮絮叨叨，推着聂云三人回去。

    她知道时间对聂云三人的重要性，必须要抓紧时间来修炼。

    聂云和水冰儿已经完成了冰神第三考，第四考的内容是在一年内，突破五级的魂力。

    他们现在的魂力为六十三级，是第三考奖励的五级魂力提升的。

    所以他们需要修炼到六十八级才能完成第四考。

    朱竹清第三考还在进行着。

    她第三考的内容是五个月内，魂力提升到六十级。

    她现在的魂力已经五十九级了，离完成第三考只差一级的魂力。

    聂云预计，朱竹清突破到六十级应该要不了一个月了。

    他打算等朱竹清突破后看一下，看朱竹清第四考的内容是什么。

    如果方便的话，他便带着两女去天斗帝国看看。

    这时候的全大陆高级魂师学院精英大赛应该也接近了尾声。

    或许他们出去还能观看到总决赛。

    聂云担心的是，总决赛上，比比东会不会食言对唐三下手。

    又或者是对小舞下手。

    小舞是十万年魂兽的身份，上次到武魂殿提亲的时候，聂云并没有和比比东说。

    以比比东的聪明才智，或许在见到小舞的那一刻，就知道小舞与她曾经杀的那只十万年的柔骨兔有关系了。

    很有可能，唐三没有因为昊天宗的原因与武魂殿为敌，但却因为小舞的原因与武魂殿为敌了。

    聂云自然是不希望这一幕出现的。

    ……

    三人再次投入了刻苦的修炼之中。

    白雪每天都会过来对聂云的身体嘘寒问暖一下，担心聂云会累坏了。

    但很神奇的是，每天聂云都龙精虎猛的，让白雪无比惊讶。

    最后，她也就不担心了。

    一眨眼，十多天过去。

    聂云和水冰儿还停留在六十三级，朱竹清已经突破到六十级了。

    朱竹清顶级八考的第三考终于结束，她最期盼的就是再获得一次魂力提升的奖励。

    这样，她就有机会再次反超一次聂云和水冰儿了。

    但，让她失望的是，在确认完成了第三考后，她的奖励并不是提升魂力等级。

    她第三考完成的奖励和聂云、水冰儿第二考完成时的奖励一样，都是可以任意选择一个魂环，提升一万年的年限。

    虽然失望，但也无可奈何。

    不过奖励一个魂环提升一万年，也是非常好的了。

    以前吸收的百年和千年魂环都已经固定，如果提升到万年的话，威力肯定能成倍的增加。

    朱竹清与聂云还有水冰儿商量研究了一下，最终选择强化她的第四魂技。

    朱竹清的第四魂技叫幽冥影分身，是当初和聂云回朱家提亲时，经过星斗大森林，猎杀了一只八千多年的鬼虎所得。

    这个技能的特性是幻化出多个分身同时攻击，分身只是能量体，但每一个分身都拥有前一个分身百分之九十的实力。

    而她的第五魂环吸收的是神赐魂环，获得的魂技是幽冥影相连。

    这个技能就是在第四技能的基础上，把所有分身的攻击力都集中到其中一个身份身上，爆发出最大攻击力。

    如果她的第四技能提升了，分化的分身更多，相应地，第五魂技所有分身攻击力合在一起后，就会越强。

    而她的第四考的内容和聂云的一样，同样是在魂帝级内，一年提升五级的魂力。

    到了魂帝级别，一年还能提升五级的魂力，这在其他人看来，无异于天方夜谭，痴人说梦。

    如果朱竹清没有聂云的帮助，即使是靠那冰神山上阶梯的压力，估计有很大的可能会完不成。

    但聂云就是她的作弊器，和聂云修炼，她会多得一份聂云修炼出来的魂力。

    而聂云也会多得一份她修炼出来的魂力。

    聂云的修炼速度比她快了不少，所以对她来说，可不仅仅是提升了一倍速度。

    此时，聂破军还在家里，聂云便请出聂破军，带着朱竹清去猎杀魂兽，吸收第六魂环。

    聂云也跟随着，如果有遇到十万年的魂兽阻挠，他也可以带着朱竹清逃离。

    猎杀魂兽的过程很顺利，一天时间，朱竹清便寻找到了合适的魂兽，获得了自己的第六魂环。

    虽然这岛上大部分都是冰属性的魂兽，但这对朱竹清并不影响。

    她走的是敏攻的道路，敏捷系魂兽的魂环她都可以吸收。

    这个魂环的年限达到了四万年，获得的技能叫幽冥附体，可以提高身体对各属性攻击的抗性、闪避率和攻击的穿刺力。

    她的这个技能和聂云的第五技能一样，都是一个对自身辅助类的技能。

    朱竹清已经突破到了魂帝级别，并且考核的内容也是一样，聂云再也没有了顾虑。

    第二天，他便带着水冰儿和朱竹清离开了聂家，前往天斗帝国。

    随行的还有聂破军。

    岛上的封号斗罗众多，即使是禁地暴乱了，多他一个不多，少他一个也不少。

    现在的聂云已经成为了聂家最重要的人物，半点意外都出不得。

    他必须要保证好聂云的安全。

    而且他也听聂狂刀说了，昊天宗可能会与武魂殿爆发战斗，聂云很有可能会夹在中间难做。

    所以，聂云更需要他的保护。

    聂云的本尊和分身的修为都是六十三级，并且修炼速度也差不多。

    分身回归本尊时，分身的修为并不会叠加到本尊的身上，只会压缩在莲花武魂里面。

    他们出了冰封森林后，并没有在最近的冰雪城停留，直接飞往了天斗帝国的方向。

    聂云的灵魂力与日俱增，特别是法则的领悟加深后，似乎对灵魂力的增长极为有利。

    现在，不仅是他的肉身、魂力被法则气息渗透，就连灵魂力都蕴含了他所领悟的法则，比之以前强悍了不少。

    现在即使御刀带着三个人，也不会觉得太过吃力。

    他们的第一站是天斗城，如果大赛还没有进行到总决赛的话，唐三他们应该还在那里。

