    

    初时，李鑫岩并没在意佟丽娅手掌心中那圆片状的金属。

    在源自吴坤的记忆里面，人类在身上喜欢纹上一些特殊的东西来显示自己的强壮，吴坤对于这一类行为有三个理解，一个是活着的时候显示自己的自信，让别人一看就知道自己并不好惹，另一个是在某些情况下有与动物皮毛类似的隐蔽功能，最后一个则是在让自己死后能有个标志，以免收尸的战友们认不出来自己。

    但是这会儿吴坤接触到佟丽娅的手，觉察到她手心的金属圆片，却猜测到她手心的金属圆片似乎有些别的用途。

    一些微弱的电流从那里露出来。

    李鑫岩对斯特罗格说“怕什么？办法总比困难多。”，佟丽娅扭过脸看他，目光中带着80%的欣喜，这一点李鑫岩自然不会没看见。

    李鑫岩的头脑中听见无线频道中机械兽的声音，已经在心中将它们出现的位置在胡和鲁发送过来的立体地图中做了标记。

    机械兽的战斗方式在吴坤的记忆中有明确的记载，李鑫岩原本残留的记忆中也有部分残留的记载，这两部分加在一起已经足够他通过这些无限讯号将它们的位置都标记清楚。

    这一标记，李鑫岩的瞳孔猛地一缩。

    便在这时，佟丽娅手上的电流也同时进入了他的手掌。

    “八百七十四只！？”

    佟丽娅也是一惊。

    李鑫岩的话说大了。

    “你……从某些角度来说是机械城的最高意志，你有什么好的办法？”李鑫岩灵活地转向了烈日的性格。

    烈日的一些残存记忆里面，对于这种情况的处理上并不采取硬拼的战略，否则，他也不会经历那么多的折磨还能将自己的一部分意识保持原本的状态。

    八百多只机械兽！看来欧诺弥亚真的是发了狠了，为了报复李鑫岩和白银山谷对他们的攻击，派下来足足一只中型的机械部队。

    在于白银山谷的部队激战将近一个小时之后，仅仅在李鑫岩能够探测到的第二十一区附近就有八百余只机械兽，这说明了欧某人派出来的机械兽总数一定在一千只以上！

    李鑫岩的话说得很平稳，但是话的内容很明白，佟丽娅心知肚明，但她望着李鑫岩说出来一段莫名其妙的话：“生命生来就是而且始终是自由平等的，不管它是原生于自然还是归于机械生命体，自由意志从它诞生的那一天就伴随终生，这是这个世界赋予它的权利，任何人都无权剥夺它。”

    李鑫岩一愣。

    这话……怎么听着有些熟悉的味道。

    但是自己的记忆里面同样没有与之配套的画面。

    李鑫岩立刻对佟丽娅的话有了另一种理解：“你是说……你即便有瞬间解决他们的神力，也不会将他们都干掉么？我知道，如果你曾经是机械城的最高意志，他们这些东西都是你的孩子，但是……现在你得醒醒，现在他们的数量太多了，你刚才也探查过我的意识，它们的位置你也看到了，八百多只！而且正在向我们包围过来！如果被它们包围起来，我们恐怕难逃一劫！”

    李鑫岩的手不自觉的紧了紧。

    而佟丽娅眼中欣喜的眼神却在消退。

    他已经不是他了。

    沉默了几秒，佟丽娅的眼中有些失望。但是她的语气则变得坚硬起来：“我要用用你的身体。”

    “啥？”李鑫岩不明白她要做什么。

    “把你的身体给我用用。”佟丽娅又说了一遍。

    “好，来吧。”李鑫岩不犹豫，神经一松，将意念放在佟丽娅手中穿过的那一点点冰凉的感觉上，甚至刻意用自己的意念将那微弱的电流放大，任由她向自己的全身蔓延过去。

    佟丽娅低头用手抹了抹眼角，轻声道：“你现在可比以前要……”

    “什么？”李鑫岩没听清。

    “没什么。”佟丽娅摇摇头，看了看四周，站在原地闭起了眼睛。

    李鑫岩不知道她怎么了，但是现在并不是细纹的时候。以机械城最高意志之能，就算不能完全抵抗这些即将包围过来的机械兽，镇住他们应该是没有问题的。

    李鑫岩在赌。

    这种做法来源于烈日的意识。

    此刻，作为吴坤的那部分意识在反对，李鑫岩将他全压了下去。他赞成烈日的做法，因为他不想逃。

    李鑫岩将身体的控制权交给了佟丽娅，自己则感受着她传过来的电流。

    生物的神经控制，其实说到底也是一种电信号，这种电信号是自然进化出来的东西，只要搞清楚其中的编码方式，其实与机械生命的神经控制完全可以互相转换，而佟丽娅手上传过来的信号，李鑫岩根本不用翻译，却能看得明明白白。

    难道，她能控制自己的身体做出机械生命体的反应？

    那她究竟是生物体还是机械生命体？

    李鑫岩的心思全然不在当前对敌上，而是突然关注到了佟丽娅的身体上。

    就在这时，天空中的巨舰突然也有了反应，从云层中射下数道光柱，照射方向正是第二十一区的核心地带！

    第二十一区的核心地带是个交通要道，占地并不是太大，巨舰的光束看起来并不是已经找到了他们的位置，而是左右扫着向李鑫岩一行人所站的位置移动过来。

    机械部队意识到他们已经来了！

    机械城能够控制机械兽的思维，自然对他们的发现也就有了敏锐的反应。

    而几乎是同时，李鑫岩脑海中由胡和鲁所提供的的那张立体地图上，陆陆续续开始标记出来一个个红色的小点！

    佟丽娅并没有立刻展开攻击，而是将他们的类别、控制中枢等情况在李鑫岩脑海中的立体地图中完完全全地标记出来！

    佟丽娅的控制很细，片刻之间，一道道青色的连线便标记出来数十个焦点。这些焦点不远不近，就在一片片机械兽群的中间，与兽群同步地向着他们所在的位置移动过来。

    “喂！头儿！现在不是抓着姑娘的手怀柔的时候！现在我们正处于包围之中！如果我们还不快一点，机械兽群一旦到了我们可就全部得报销在这里了！”梁龙叫道。

    “不要着急！”斯特罗格道，“现在这种情况谋略比傻力气重要，既然是谋略，就需要一点点时间，我们都是身经百战的，打架自然不怕，但是在纯粹的武力面前那就是在找死！如果不想死，那就得想想办法离开。”

    幻刀则帮腔道：“稍安勿燥，这里都是火，机械兽的眼睛瞧不清楚的，所以我们打累了躲到火堆后面跟他们捉迷藏就好了，你看看，阿当罕不就在在这边撑了这么长时间么？”

    “对！”宁定也支持幻刀的办法。

