
“二老爷不肯搬出来，三老爷强行要搬进去，“白管事说到这里，忍不住看向姜韶颜，道，“老夫人就在这时候开口说话了。”

那姜老夫人是个什么样的人，今儿大早上甩鞋底时白管事心里就已经有数了，出去转了一圈回来，她和姜三老爷一个被打一个不说话显然跟四小姐有些关系。

“也差不多该开口了。”对姜老夫人能开口说话这件事，姜韶颜倒是并不意外，闻言点了点头，道，“差不多了。”

所以好不容易能开口的姜老夫人说了什么？

“老夫人先道让挨了板子的三老爷搬进去休息，二老爷没地方歇息的话去外头客栈里将就一天，有什么事明日再说。”白管事说道。

方知慧听的很是认真，毕竟正在兴头上，同时也没漏掉白管事口中那“先道”两个字，这个提议显然没有被通过。

“二老爷说他没钱了，钱都丢进去捞二夫人了。”白管事说道，“老夫人听的很是生气，这时候三老爷帮忙说了话，说事已至此，还是先把住的地方解决了的好。”

姜老夫人和姜三老爷这对往日里最是贴心的老棉袄母子眼下的想法显然有些不同，姜老夫人只要是姜家血脉她自然不会让血脉落在外头，至于姜二夫人要不要换一个，于她而言是不相干的。姜三老爷则不希望这个姜家血脉留下来，是以眼下正叔嫂站在一条线上。

不过这种事姜三老爷这个精明的自然不会明说，是以眼下明里暗里正帮着姜二夫人。

不过这帮也是有前提的，譬如眼下自个儿掏钱去外头住客栈这种事姜三老爷是决计不干的。这可不是住一天两天的事，今儿一来为什么他们母子要对姜韶颜使绊子就是为了下下马威。若是一来不先解决了姜韶颜，这宝陵姜家别苑谁是‘老大’就不好说了。当然，今儿这结果不太如他意，有些不顺。可这想法姜三老爷觉得没错，千万不能让步，要真去了客栈，估摸着留在宝陵这些天都要他掏钱了，这他可不干。

至于姜二老爷这个好“兄弟”的钱是不是没了，那也不关他的事。反正好“兄弟”的钱挤挤总是有的。

只是虽是这么想的，眼下钱丢了的二老爷在老夫人这里自是更要占理的，更何况，那个“见了血”的小柳绿还怀着金贵血脉。

金贵血脉他想弄掉不假，可不能通过他的手，不然这老娘可不好哄。

是以姜三老爷想了一圈终于想到了个好主意。

“三老爷道他们是客，千辛万苦来了宝陵，客随主便，让小姐随便拨个住处给他们就成了。实在不行，客栈也成。”白管事说道。

当然，这里没有傻子，姜三老爷的住客栈的意思可同他们自己住客栈是不一样的，这个住客栈是要找姜韶颜这个主人来掏钱的。

“这人坏归坏，倒是还挺精明的。”方知慧听到这里不由啧了啧嘴，问姜韶颜，“这怎么办？”

宝陵姜家别苑本就是小宅子，统共东西两个院子，东苑是姜韶颜的住处，西苑之前是姜二老爷一家子住着，眼下多了老夫人和姜三老爷怕是不够住的了。

白管事的话却还没说完，顿了顿，他接着说道：“老夫人听罢也在一旁帮腔道这种事要问小姐，毕竟他们只是坐客的，也不大懂宝陵姜家别苑的宅子什么的，随便有个主屋有张床睡睡就成了。”

方知慧嘴角抽了抽，好个随便有个主屋有张床睡睡就成了！主屋这宝陵姜家别苑统共只有两间，东苑一间，西苑一间。这老夫人话里听着好似很好说话的样子，实则就是要姜四把院子让出来给他们住去。

“还真是好意思，他们来宝陵不是为了姜二老爷和姜二夫人的事？跟你有什么关系？”方知慧忍不住直翻白眼，再次庆幸自家的亲戚没那么坏，“住处这种事不是该找姜二老爷夫妇解决？”

“这宅子也是我家小姐一个人的。”香梨已经憋了好一会儿了，听到这里，看了眼姜韶颜的脸色，眼见自家小姐没有开口阻止，忍不住抱怨了起来，“跟姜二老爷他们没半点关系。让他们住已经很好了，他们却还总是找茬，恨不能把小姐这个宅子的主人都赶出去的好。”

对于姜二老爷、姜三老爷还有老夫人的不满是积蓄已久的，香梨自小就被拨到姜韶颜的身边当丫鬟了，也是亲眼看着往日里这几个趁着伯爷分身乏术的时候欺负小姐的。以往的小姐忍了，如今的小姐不忍可叫她开心了不少。

眼下不成想，这些人又要到宝陵欺负人了。若是个好的祖母叔叔婶婶什么的自然不消说，一定要想办法安置好他们的住处的，可这些人打从一来就没打好主意，还没进门就想打小姐，干嘛还要让着他们？

姜韶颜闻言只是笑了笑，点头道：“姜三老爷和老夫人话里的意思便是你们说的那样，要么我把东苑让出来，要么出钱让三老爷和老夫人去外头住去。”

“那这个事你怎么解决？”方知慧设身处地的想了想，也觉得一阵头疼，“我家里倒是有地方，姜四你要来住也是一句话的事情。可就这么让了，不是我说，你家里这几个决计会蹬鼻子上脸的。”

坏人可不会因为你对他好一点，他就感激一分的，他只会得寸进尺，觉得你好欺负，继续欺负你。

姜韶颜自然明白这个道理，毕竟原主已经试过“善待”这些人了，过往的经验证明他们就是得寸进尺的那等人。

“他们想住主屋，有张床睡当然可以。”姜韶颜神情微妙，意味深长的说了一句话，“我会让他们得偿所愿的。”

白管事将姜韶颜的回答报给姜二老爷他们之后，一行人暂且消停了。

就知道四丫头还是那个软脚虾，哪怕这宝陵邪门，让她胆子大了些，可到底骨子里的软脚虾性子是改不了的了，这不，闹了一场不还是妥协了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70337075"  chaptername="第三百二十八章  妥协">加入书签</a>
</div>
