    吃完了晚餐后。

    程光便说道：“Victor，你今天找我来难道就单纯的为了吃饭吗？”

    程光不相信魏德信叫他来只是为了跟他聊聊天。

    “程光，你很聪明，我确实不是单纯的叫你来吃饭的，不过我也不是说拜托你什么事情。”

    “我只是想要告诉你一个消息，你们骆家的人找到我了。”魏德信说道。

    “我们骆家？是谁？骆祥安还是骆祥富？”

    程光和骆小牛眉头一皱，他们都知道骆祥安最近是在准备电板的事情。

    但是很可惜，这个消息现在只有骆祥安等人知道。

    而他们也不会告诉程光丝毫的消息。

    更加不会告诉已经跟了程光的骆小牛了。

    “是陈万山，他想要和我合作，你知道他想要和我合作什么吗？”魏德信抿了一口红酒，缓缓的说道。

    “电板，但是据我所知，这东西是骆祥安准备谭成合作的，但是现在找到了你。”

    “想必，这应该不是骆祥安的意思了，是骆祥富？”

    程光猜测道，骆祥安已经和谭成达成了协议。自然不会反悔。

    因为这样对他没有好处。

    所以，这件事只能是骆祥富的主意了。

    “我不知道里面有没20有骆祥富的身影，是陈万山找到的我。”

    “只不过，我并不想和陈万山合作，我想和你合作。”魏德信说出了自己的目的。

    比起陈万山，程光才是他感兴趣的对象。

    其实这门生意他做不做对他来说都没有什么损失。

    现在的魏家不是以前的魏家了。

    魏家也是一个老牌的商业世家，他其实并不想走这一条路，回来继承长兴。

    但是这是他爷爷的遗愿，他并不想让魏家从此消失。

    他老爸魏松山实在是难堪此大任，如果不是他回来后的一番动作，现在的魏家已经被人吃干抹净了。

    一群老家伙掌握的权力比一个龙头还有高，这还是魏家的长兴吗。

    继承了这一个位置后，魏德信其实想要将长兴洗白，但是很可惜的是，现在的长兴的罪恶的根源已经深入骨髓，想要洗白难比登天。

    所以他选择了另外一条路，那就是一路走到黑。

    他需要的合作伙伴是能和他合拍的，是能和他摆在一个平面上的。

    而不是陈万山这种已经半只脚快陷入棺材的老家伙。

    “你想和我合作，这点我很欢迎，但是伪钞这种东西，我并不想沾染。”

    “而且，如果我需要做伪钞的话，我已经有了一个很好的选择。”

    程光从钱包内，把那张超级美钞拿了出来，这一张就是那张有画家名字的伪钞，他重新放在了钱包内。

    没有丢掉。

    “这....”

    “这难道是伪钞？”魏德信皱起了眉头。

    他虽然不是专业人士，但是对于伪钞还是多多少少能看得出来。

    但是这一张伪钞的质感，手感，都跟现钞一模一样。

    “这确实是伪钞，你应该看到上面的签名了，知道这是谁的手笔。”程光说道。

    “原来如此，是画家。”

    魏德信闻言，这才仔细的查看起来，看到这两字后，他便知道制作这张伪钞的是谁了。

    没想到程光居然还跟画家有了联系。

    “这一门生意虽然需求量很大，但是我并不想去沾染，你应该知道，这门生意关注的人有多少，这可是能捣乱一整个国家的经济体系。”

    程光这话没有说错，如果是李问的这种超级伪钞，那是真的能搞乱一个国家的经济体系。

    当然这需要的时间很长。

    所以这门生意会被很多的国家注意到，没见到李问这家伙现在已经是十多个国家的通缉犯了。

    “看来是我目光狭隘了。”魏德信也点点头，他本身就是学经济学的，还是博士学位，他知道这种伪钞一旦大规模的流出，那是一种多么疯狂的事情。

    一张伪钞和一张真钞之间的比例是10比1。

    这可是意味着你一张一百块的美钞能当一千块使用。

    而且这些只是没有经过政府公认，但是他具备了所有真钞的一切。

    这变相来说，已经就是真钞了。

    “看来我今天的饭局目的倒是白费了。”魏德信无所谓的耸了耸肩。

    程光连这种伪钞的生意都不做，怎么可能和他做次一级的伪钞生意。

    “也不算是白费，其实想要合作，我们还有很多的机会。”程光没有完全拒绝了魏德信的合作。

    只不过得拿出来让程光觉得有用的合作。

    “既然如此，那我就再送程光你一个消息。”

    “陈万山和我约定的合作交易点是在两个星期后，我猜你应该不会放过骆家吧？”

    魏德信再次说道，他调查过程光的一切，当然知晓程光是不会放过骆祥安的。

    “那看来他们很快就会行动了。”

    程光点了点头，灭门的剧情，完全没有交代了骆祥安等人去申城到底做了什么。

    所以想要知道他们的一切，也不是这么容易的。

    和魏德信交谈了一会后，程光等人就离开了。

    回到别墅。

    骆小牛凝重的说道：“如果骆祥富想要和魏德信合作，那也就是代表他这一次去申城除了交易外，还要让骆祥安永远回不来。”

    “没错，祥富一直对于家主的位置很是渴望，这一次他不会放过骆祥安的。”

    “明天我们先去一趟公司，然后我们再去申城。”

    程光已经打算要过去了，这一次去，他一是抱着要解决掉骆祥安的目的，还有就是在申城进行投资。

    “好，我尽量去打探一下骆祥安他们的路线，等他们一到申城，我会派人跟踪他们。”骆小牛说道。

    “好。”

    程光点点头。

    新界北，一处酒吧内。

    骆祥富和陈万山正在商讨着后天去申城后应该怎么对付骆祥安。

    “你想要那些人黑吃黑，你确定他们能斗得过骆祥安？”

    “还有，你自己总不可能不动手，还是说你想要把永雄他们都杀了？”

    陈万山不可置信的说道，骆祥富给出的主意居然是要那些人黑吃黑，然后在那里杀了骆祥安。

    这一招太过于冒险了，因为骆祥安也不是完全没有防备。

    第一次交易，总会有些防备。

    “不然你说有什么办法？”骆祥富没好气的说道。

    “这....”

    陈万山也不知道该怎么说，毕竟现在除了这一个办法外，似乎也没有更好的办法了。

    “希望你能成功吧，而且你应该不会想要杀了永刚他们吧，这样你的同联顺可就相当于废了。”

    骆永雄和骆永刚都是同联顺中较为厉害的人。

    身手不凡，这两人一旦死了，只剩下骆祥富一人，他看不出有什么可能性去和程光斗。

    骆祥富也沉默了下来，他确实是不想杀了这两人。

    但是这可不好把握了，到时候只能见机行事。

    次日。

    天恒大厦楼下。

    “四哥，你说这栋大厦是我们公司的？”骆小牛抬头望着天恒大厦，有些不可置信。

    这一整栋大厦居然都是他们的。

    要知道，骆家也是有自己的公司，规模也还好，但是只是租在别的大厦的一层而已，这每个月的租金可得花出去不少。

    但是程光说这整栋大厦都是他们公司的产业，这也太不可思议了。

    托尼也是没想到，之前听程光说开公司，还以为是小公司。

    但是现在一看，这尼玛的真‘小’啊。

    “没错，这栋大厦就是我们公司的资产，单单这一栋大厦作为抵押，我就能像银行贷款十个亿最少。”

    一栋大楼啊，在监狱的时候，程光在整理的时候就十分的惊叹，这个程光真的是个人才，通过骆家和国外的资源就能够在港城做到这样的地步，不得不说这个前身真的是个少有的人才。

    但是影视剧里面可没有表现出来，程光觉得这些都是系统的安排。

    只不过他没有证据而已。

    “走吧，我们上去。”

    程光带着两人上了电梯，来到了最顶层。

    “程总，荣总经理吩咐我在这里恭候你们，让我来为你们带路。”

    刚出电梯，一名身穿职业服，长相靓丽的女子便走了过去，对着程光说道。

    荣木桐在第一天开员工大会的时候，就给众人说了这家公司的董事长是程光，还给了他们照片。

    今天是程光第一次来公司巡视，她就被派过来接待了。

    “好。你叫什么名字？”程光点点头，很满意荣木桐的安排。

    “程总叫我艾米就好了。”

    艾米甜美的笑了笑，看着程光俊朗的面孔，也脸色有些微红。

    虽然他们都看过程光的照片，但是现在看到真人，却比照片好看多了。

    年少，又多金，谁不喜欢。

    “艾米，带路吧。”程光道。

    “好的程总，这顶层这里属于程总和荣经理的办公区域，还有公司最大型的会议室，平时的开会也都是在这一层。”

    “在37楼和36楼都是地产部的办公点，35则是销售部，人事部，财务部，34层则是电子信息部门。”

    “现在很多都是在装修，程总您的办公室是之前留下来的，荣总已经帮你采购好了一切，如果等下不满意的话，程总你再跟我说。”

    “我是荣总的秘书，也是您的秘书。”艾米侃侃而谈，把荣木桐这几天的安排都一五一十的全部说出。

    程光点了点头，荣木桐不愧是三星商业人才。

    这才短短的几天的时间，整个公司的框架基本都搞定好了。

    很快。

    艾米带着程光一起去到楼下，巡视着其余的部门。

    “程总！”

    “程总！”

    “程总！”

    每到一个部门，正在工作状态的人连忙起身尊敬的对着程光喊道。

    “好了，这里我已经参观好了，木桐呢？”程光问道。

    “荣经理去和前来的租办公室的去交流了，程总我先带您去您办公室吧。”

    “好。”

    四人回到最顶层，来到了里面的最大的办公室。

    进到办公室，程光打量了一番，还算是满意。

    高级的办公桌，书柜，沙发等等都一应俱全。

    大型的落地窗，能让程光站在这里，眺望着下方的一切。

    在落地窗的前方，还摆放着一套办公室高尔夫。

    “可以，我很满意。”程光点点头，虽然这里才三十八层，不能眺望太远，但是总有一天，程光一定会站在港城最高的大楼上。

    俯视着整个港城的人生。

    “程总满意就好，程总要喝什么，我去帮您冲。”艾米笑道。

    “咖啡吧，三杯咖啡。”程光道。

    艾米点点头，退了出去帮程光去冲咖啡。

    待到艾米出去后，骆小牛和托尼两人这才问道。

    “四哥，那个荣木桐是谁啊？”

    “程少，这里都是我们公司的吗？”

    程光回答道：“荣木桐是我雇佣来的商业人才，短短的几天就能招聘到这么多人和办理好这么多事，他办事能力很不错。”

    “这里是我们公司的。”

    三人站在落地窗前，看着远方，下方的景观，不由得陷入了沉默，也渐渐的沉迷了起来。

    程光有些感叹，难怪在电影或者电视剧那些富商，都喜欢站在落地窗面前。

    他们望出去的，是野望，不是风景。

    “真没想到，我托尼也有一天会站着这个地方看着中环，只可惜，被挡住了太多了。”托尼感叹道。

    “这里不够高，看得不够远，但是我相信，我总有一天会站在中环的最高楼上面，看着这港城所有的风光。”

    程光在心中由来的萌生了一种野心。

    是他视线中，那一栋楼的野心。

    那一栋天荫中心。

    “¨｀会的，我们会站上去的。”

    托尼捏拳而道，他感觉自己之前在想的那些事情，都只是在小孩子过家家。

    跟着程光后，他现在的眼界是越来越高了。

    “四哥，我听说港城的富商都是在太平山上是吗？”骆小牛好奇的问道。

    关于这些，其实每个港城人都清楚，都清楚港城最有钱的那些人都是在太平山上，但是具体的他们就不知道了。

    “太平山俱乐部，那是一个让所有人去趋之若鹜的地方。”

    “想要进到这个俱乐部，你必须要在港城的十大富商排行榜中占有其中，而且你还需要一个老会员的推荐，其余会员半数的赞同，你才能上去。”

    “也就是说，进入十大富商，其实只是第一道门槛。”

    程光解释道，这一些其实他了解的也不多，之前在他有在一部电视剧中，看到过解释。

    但是具体是不是他也不太清(赵好赵)楚。

    但是可想而知的是，想要进入这个俱乐部，那可真的是难以登天。

    那里的人，每一个都是能影响着港城经济的重要人物。

    “四哥你觉得你能进去吗？”听到这番话，骆小牛也是被惊到了。

    “能，我一定会进去那里。”程光点点头，他拥有系统，还有前世的一些记忆，他完全能给自己谋求最大的利益。

    “咚咚咚！”

    “进来。”

    这时，艾米带着咖啡走了进来。

    “程总，这是咖啡，荣经理已经回到公司了，现在正在上来。”

    “哒哒哒！”

    艾米话音刚落，一名大约三十几岁的男子，带着一双金丝眼镜，缓缓的走了进来。

    “程总！”

    “来了。”

    程光对着艾米挥了挥手，让她离开。

    艾米点点头，识相的给众人关上了门。

    “这是骆小牛，这是托尼，都是我的得力干将，这位是荣木桐，是我们公司的总经理。”

    程光为几人互相介绍道。

    “你们好。”

    “你好！”

    三人互相握了握手，点头算是认识。

    “鑫叔那边安排的如何了？”程光问道，鑫叔在昨天下午的时候就回到了港城。

    程光直接给了他这里的地址，让他来找荣木桐。

    “我已经帮他安排好了住所，老板你提出的DVD创意，我也已经在寻找合适的厂房还有研究中心。”

    “鑫叔那边还需要招聘一些人，我也帮他联系了一些这方面的技术员，只要开发成功，我们就可以立马投入生产。”

    荣木桐汇报道。

    “做的不错，你明天以公司的名义，跟申城市政府沟通下，我们公司有意在申城进行投资。”

    “而我们下午则是会去申城。”

    程光吩咐道，现在的申城正处于经济发展时期，对于港商的引资极为的重视。

    程光此次前去，也打算买上一些地，毕竟再过几十年，那里可就不一般了。

    “好的，明天我会和申城政府联系。”

    荣木桐点点头道。

    “嗯，还有就是，接下来的两年内，你要帮我开始在新界那边收购丁权，有多少收多少，知道吗？”

    程光可不会忘记这一个发财的机会。

    现在的丁权价钱上还可以接受，但是一旦两年后丁屋条例的废除，加上兑换条件，那么丁权的价格可得翻个倍最少了。

    “丁权？”

    “老板你是想要盖丁屋？”荣木桐好奇的问道。

    这盖丁屋确实有利可图，但是会比较的麻烦。

    如果不是原住民且具有威望的人是很难再新界那个地方盖丁屋的。

    “你尽管收购就对了，你可以以我的名义，先把骆家村的丁权拿到手，至于其余的村，你在去交涉。”程光说道。

    “好的。”

    荣木桐对程光的忠心是可以放心的，而且程光通过前身的记忆也知道这个家伙想要的是什么。

    只要满足了这个家伙的需要，程光说什么他只要照做就行了。

    “嗯，那就先这样了。”

    “我们先过申城了，你明天再帮我们安排和当地政府的见面。”

    和荣木桐吩咐了几句后。

    程光便和托尼等人开车出发去申城了。

    程光早就托人弄了一块两地的牌照，现在(cabj)的牌照还不算贵，只要花个几千块钱就能拿到手。

    但是程光记得，在前世10年的时候，程光去接一位港商老板，在他嘴里得知，一块牌照，需要几十万。

    甚至是更多。

    而且还有要求就是必须在广府省内，有过一百万美钞的投资。

    这些也是程光从那位港商的嘴里得知的。

    也不知道是真是假，不过可以肯定的就是，以后这种牌照，可是相当的值钱，申城距离港城不远。

    骆小牛差不多行驶了两个半小时的时间，就来到了申城。

    申城湾口岸。

    程光等三人经过了三个小时的车程来到了这里，前世的程光也来过申城，但是九十年代的申城他还是第一次见。

    申城湾口岸处，人口密集，无数的南下打工人，提着一袋两袋的行李，这算是最早年的一批深漂了。

    在79年，那位老人在这里画下了一个圈。

    至此，申城的经济建设得以大力的建设，越来越多的南下打工人，带着梦想，带着责任，带着满腔的热血，投身下到了申城。

    未来的申城的繁荣，都有每一位深漂人员的付出。

    看着来来往往的行人，每个人的脸上都带着朝气。

    精气神态，无一都是饱满的。

    而程光等人的到来，也吸引了不少人的眼光。

    毕竟在这个年代，有车一族可是大家羡慕的对象。

    更别说这还是这么豪华的轿车。

    “没想到这里这么多人。”骆小牛开着车，如同蜗牛一般的缓慢。

    “正常的，他们都是来此谋生的，我们开慢点没事的。”程光笑笑道。

    望着窗外。

    程光正在望着这个时代的人生。

    在不远处，一名皮肤黝黑的男子，望着程光的车，眼里露出了欣喜的神情。

    差不多就在程光等人要出口岸的时候，男子直接冲了上去，挡在了车前。

    “吱~~~”

    骆小牛被吓了一跳，连忙刹住了车。

    “扑街仔，赶着去投胎啊。”骆小牛探出窗，没好气的骂了一句。

    而在车上的程光则是看着来人，陷入了沉思。

    这人他认识，建校狂魔古校长。

    但是在这里的究竟是出自哪一部电影，他是真的不知道了。

    “先生，你们是港城来的是吗。”‘古校长’讪讪一笑，连忙来到车窗边，肯定的说道。

    “你....”

    骆小牛刚想爆出口，程光就打断了：“你挡住我们的车，你想要做什么？”

    ‘古校长’笑了笑，说道：“先生，你们需要导游吗？”

    “这里我很熟悉，你们想要去哪里我都能带你们去，”

    “你想做我们导游？”

    “你叫什么名字？”程光问道。

    “先生，您叫我吉米就好了。”吉米回答道。

    “吉米？”

    程光愣住了，他之前在监狱里的时候，还以为吉米现在已经加入了和联胜。

    但是现在居然还在申城，没有到港城。

    如果按傻标说的那样，和联胜还有两年就立新龙头了。

    那在以和为贵中，吉米岂不是才加入了四年的时间，就被推举成为新龙头了。

    和联胜的规矩就是，每两年选举一次，而且不可连任。

    这家伙是个人才啊，才四年就可以参选龙头的位置了。

    要知道，这大D加入和联胜可是十年了，才有机会和阿乐一起参选的。

    “行，你上车吧。”程光思索了一会后，让吉米上车。

    他现在不知道吉米到底是接受了任务去卧底和联胜，还是说现在只是自由之身。

    “谢谢老板。”

    吉米连忙拍了拍身上的污渍，然后看着托尼。

    很识相的没有去后座的位置上。

    托尼也走下车，坐在了程光的身边，吉米这才上了车。

    他们对于吉米都不是很在乎，即使他想要动什么坏心思要对程光造成危险，他们两人都能保证程光没有事。

    “去申城湾大酒店。”

    “吉米，你指路吧。”

    申城湾，莱芙士大酒店。

    这家酒店在申城很出名，算是如今申城最为高档的酒店。

    而在这里，以后也会将是全申城最顶级的豪华公寓，申城湾一号。

    当然现如今申城湾一号的开发还未落成。

    这在以后一平方价值25万的豪华公寓，可是大多数富商的选择。

    程光还记得在申城湾一号开盘的时候那一句广告词‘只因为少数人拥有。’

    这一句话，让不少富商都趋之若愚，他最主要的不是高昂的价格，而是他特有的一个只有业主才能加入的深湾会俱乐部。

    这其实就是富人和富人在一起交流的一处地点。

    四人行驶着车来到酒店门口，门口的门童立马迎了上前。

    帮程光等人拿行李，停车。

    他们都知道，能开这种车的人，一般情况下出手都十分的阔绰，小费是一定不会少的。

    程光也自然不会吝啬，他在来之前已经兑换好了一些现钞。

    给的消费自然也不会少，门童都十分心满意足。

    来到酒店前台，程光订了顶层的总统套房。

    才花费了不到五千块。

    这在以后这随便的总统套房都多则数万甚至是数十万来说，真的太便宜。

    当时这五千块对于现如今的经济物价来说，可不是一般人能消费得起的。

    在门童的带领下，来到了总统套房。

    听介绍，这套房有五百平方米，有私人管家，豪华的设施。

    当然，也有夜景，当时现如今申城的夜景，其实不提也罢。

    吉米一直跟在程光等人的身后，看着程光这大手大脚的花费，内心不由得羡慕起来。

    他知道这一次是一个机会，他想要去港城，他要出人头地，所以他现在唯一的机会就是眼前的这三人。

    他虽然有着任务在身，但是他是不想要去参与这一个任务的，他想要做的是正当生意，而不是去社团当卧底。

    这不是他的初衷，所以他一直一推再推。

    他不想成为那些人手中的棋子，他不是警察出生，他不想要参与这些活动。

    但是他同样有着自己的野心，他要发财，要赚钱，但是这些现在这里给不了他，所以他要去港城发展。

    但是偷渡太危险了，他也没有其他的关系。

    所以他每天都守在岸口，只为了能找到自己的伯乐，带他去港城。

    他原本是想，再等一个星期，如果没有合适的人选出现，他就放弃，答应那个人的条件。

    但是功夫不负有心人，他等到了程光三人。

    “程少，我想要跟你，我吉米虽然现在什么都没有，但是我能帮你赚钱，只要你给我一个机会。”

    进到房间内后，吉米直接来到了程光的面前，弯腰屈膝道。

    从小过着苦日子的他，每天都在想着该如何改变自己的命运，现在希望出现在他的眼前，他不会放弃。

    “跟我？”

    程光挑了挑眉，轻笑道：“吉米，你有胆子敢拦住我的车，我就知道你想要做什么，但是我这人不收废物，你想要跟我，那你就得证明你的价值。”

    程光虽然知道吉米是一个商业天才。

    但是他不可能就这么轻快的答应，这天才还是需要打压打压的。

    傲气这种东西，他不喜欢。

    “我....”

    吉米哑口无言，他现在完全不知道该怎么去证明属于自己的价值。

    “这样，我可以给你一个机会。”

    “我这次来申城是来投资的，你有什么想法，有什么觉得是这个时候投资的好项目？”程光给出了一个问题。

    吉米沉默了下来，他知道这个问题对他来说很重要，这个问题关乎了他未来的一生。

    程光也不催促，打了一个电话给前台，让他们准备好午餐送上来。

    骆小牛和托尼则是坐在沙发上，静静的看着吉米，其实他们两人都对这家伙挺感兴趣的。

    知道把握机会，如果不在岸口那边拦住他们的车，那他现在也不会出现在这里。

    要知道出了岸口的时候，骆小牛已经提速了，这如果他刹不住车，那吉米可就倒霉了。

    死倒是不会死，不过也得受不轻的伤势，不是谁都有这么大的胆气的。

    而第二点则是托尼觉得这家伙很会做人，眼神也不错。

    知道没资格和程光坐在一起，没有在程光的邀请下，立马坐在他身边。

    加上这家伙在车上完全没有提出什么酬劳，感觉只是单纯的想要给他们带路一样。

    来到这里后，又有胆色的说出自己的请求，这几点下来，足够两人对吉米改观了。

    “程少，我想问一个问题？”吉米问道。

    “你问。”程光道。

    “您是想要昙花一现，还是想要细水流长？”吉米问道。

    “哦？”

    程光听到这个问题，倒是有点意外了。

    其实在这个时期的很多的港商，来这里投资都只求捞上一笔就离开。

    因为在这个时候他们还是比较看不起这里的经济情况的。

    其实当初船王在成为第一个港商回来投资的时候，很多人都觉得，船王是脑子坏了，是白白的送钱给内地。

    其实当时船王投资完成后，所回报的收益也是极低，而且很长的一段时间都回不了本。

    所以即使有船王的带领，所来投资的港商也是少之又少。

    所以大多数港商的目的，只是选择了昙花一现，很少有人会成为细水长流的抉择者。

    因为他们根本就想不到，只是短短的几十年的时间，这里居然会改变这么大。

    甚至在二三十年后，港城还比不上一个申城。

    在18年的时候，港城的GDP总量已经是落后了申城。

    这申城提出开放的时间，距离18年，只是差距了39年。

    谁都没法想到，只是短短的不到40年间，港城已然是比不上了。

    “我选择细水长流。”程光给出了自己的答案。

    他想看看吉米会是这样回答。

    我认为应该从两方面入手。”

    “第一方面，生活需求，现在在申城，日用品行业岑差不全，我们完全可以从这一方面入手。”

    “生活必需品是每家每户都要必备的，而在真正意义上的一家全方面覆盖日用品行业的公司。”

    “第二方面，娱乐需求，我提议的是，在申城开设多家游戏厅，在申城，虽然已经有游戏厅的存在，但是机子全部都是前七八年的产品了。”

    “我知道在日国，已经推出了新的游戏机，在游戏的选项上，也丰富了很多，只要我们率先抢占这个市场，那么申城将会是我们一家独大。”

    吉米侃侃而谈，这一些都是他在申城这么多年来见识到的。

    “日用品行业，我知道宝洁早在五年前就已经在天朝开设公司了吧，你认为我们能斗得过宝洁这个知名的品牌吗？”

    程光对这两点建议表示赞同，但是据他知道的，宝洁已经在天朝开设公司了。

    这一个日用品的龙头，可不是他现在可以对付的。

    “据我所知的是，宝洁虽然已经在广城落户了第一家企业，但是他并没有以广城为中心对外投放。”

    “所以我们现在还有机会，只要打出我们在申城的名气，即使宝洁想要来到申城抢占市场也没有这么容易。”

    “而且，暂时性，宝洁的日用品覆盖并不全面，他大多数的还是洗衣粉，肥皂，还有牙膏，至于其余的日用品，他还没有启用太广的推广。”

    吉米再次说道，他前些年的时候，在宝洁的工厂上过班。

    所以他知道一些宝洁的缺点。

    “啪啪啪。”

    程光鼓了鼓掌，笑道：“不错，说得好。”

    “你得到了我的认可，既然这样，游戏厅的事情，你帮我去选择好的地标，至于游戏机的采购，这些我会来处理。”

    “我需要的是，在两个月后，申城只有我们恒天集团一人的声音，在游戏厅行业。”

    程光当然知道这游戏厅是多么的赚钱。

    在前世，哪家小孩没拿过或者偷过零花钱，去买游戏币来玩。

    而且还有水果机，可以说每天游戏厅都是爆满的。

    这种现象，一直维持到了差不多网吧的出现，才渐渐的消退的。

    “没问题，我明天就可以给出答案。”吉米自信的说道。

    这种选址其实不难，他在这里这么多年，自然知道哪里适合开这种游戏场所。

    “好，托尼，拿五万块出来。”程光说道。

    托尼点点头，拿了五万块放在程光的面前。

    “这里是五万块，你需要做的就是，在三天后，把二十家游戏厅的地址选择好，顺便谈下来了，你准备合同，可以先下定金。”

    “三天后，一次性结清。”

    程光现在的样子简直就像是暴发户一样。

    他可不是要租，而是要把地皮全部都买下来，现在买这些地，完全就是赚的。

    至于日用品企业，这一点他会明天去和政府商谈。

    “程少，你就这么相信我吗？”吉米看着面前的五万块钱，咽了咽口水。

    “吉米，你如果跟了我，就眼光不要这么小，你知道现在港城普通人每个月的工资是多少吗？”程光轻笑道。

    吉米摇了摇头。

    “我这么跟你说吧，在港城，大多数茶餐厅小工的工资都在四五千块，而一些司机，每个月则是能达到一万块以上。”

    “而且你知道港城的警察每个月的工资有多少吗？大多数都在一万以上。”

    程光这话可没有夸大，别看工资高。

    但是港城的生活物价也高，楼价就更加不用说。

    可以说在港城只要你够努力，每个月想要拿到一万以上的工资还是没问题的。

    而现在的内地，大多数人平均的工资还是在四五百块。

    这样的差距，一对比，就知道有多大了。

    而且最重要的是，现在的港币可是比人民币要值钱。

    吉米听到这些数据，也不由得长大了嘴。

    想着去年还在上班因为一个月有六百块的工资津津自喜时，现在的一对比，是真的失落感爆棚。

    想到这，他对于想去港城的想法更加的渴望了。

    “程少，我一定会做好这件事的。”吉米点了点头，保证道。

    “嗯，先去买套好点的西装，还有，这几万块，先去弄辆好点的车子，别丢了公司的脸面了。”

    程光轻笑道。

    “谢谢程少，我立马去。”

    吉米也尴尬的挠了挠头，他现在看上去确实有些寒酸了。

    “对了，小牛，把你的大哥大先给他用，有事记得打我电话.. 0”现在的申城鱼龙混杂，还是有些危险的。

    他可不想吉米出事了。

    “喏，会用吧？”骆小牛随手把大哥大扔给了他。

    “当然会用了。”吉米连忙把大哥大收起来，这可是身份的象征啊。

    “那你去吧，我这段时间都会住在这里，有什么事来这里或者打电话给我就行了。”程光道。

    “好的，程少。”

    吉米连忙带着东西离开，这一次是他改变命运的机会，他不能让程光失望。

    至于拿着东西跑路，这一点他是完全没有想过。

    他如果真的跑路，那真的就脑子有病了。

    待到吉米离开，骆小牛道：“四哥，骆祥安他们应该还有两天就来了，到时候我们怎么做？”

    托尼不屑的说道：“直接杀了就行了，你和我一起，难道还怕了骆祥安他们不成。”

    程光摇了摇头：“先摸清楚他们的地点，然后再说。”

    程光不在乎他们，在这里，他们是很难有枪在身的。

    他担心的是那些差佬，这些差佬到底是怎么出现的，这一点他还想不出来。

    应该不会是骆祥富去告密才对，不然的话，他有可能自己都跑不了。

    ......

