    “死吧！”

    “解放！！”

    黑胡子蒂奇这边举起右手，黑雾在他掌心之上慢慢形成巨大的龙卷模样。

    接着从这龙卷之中，不断飞出各种杂物，巨石，船只碎片，还有枪炮等等东西。

    他将自己所吸收的实体物品，此时全部都释放出来，砸向周围。

    同时脚下的黑雾，再次快速蔓延，白胡子的攻击只是稍微造成了小小的麻烦而已，马上就可以恢复。

    天空下起了各种残渣，止水等人没有硬抗，因为他们也看出来和这个家伙拼消耗，是拼不过的。

    海军这边，仅仅是将波及到他们这边的攻击给处理掉，还是没有加入战场的想法。

    战国这边还是希望由黑胡子这个蠢货，解决掉白胡子之后，海军再一拥而上，将这个邪恶的家伙给解决掉，完美的完成这次的行动。

    这么忌惮，也是因为白胡子最强的名号啊！

    他也不知道这是不是这老东西所准备的，万一黑胡子和这个新七武海突然反水，海军可就会十分被动了。

    而且萨卡斯基那边，已经开始压制火拳艾斯了，库赞和波鲁萨利诺那边，也同样带人压制着白胡子海贼团，完全是他希望看到的画面。

    所以战国怎么会下令，让人参与到白胡子的战场当中。

    “只有不到一半的查克拉了！”

    “本体那边搞什么鬼，杀一个喽啰要这么久？”

    宇智波玉玄这边对自己产生了不满。

    不过现况确实很麻烦，他要保证分身不被破坏，就不得不一直使用须佐能乎抵抗黑雾，同时还要守着这个让自己当他儿子的老东西。

    如果是拉扯着打，这个影分身宇智波玉玄有把握在黑胡子手下混上一天。

    可是这样硬碰硬，分身自己也没办法恢复，最多十分钟，宇智波玉玄感觉这个影分身就要顶不住了。

    “如果我这个影分身消失了，尽全力留下这个家伙。”

    “在我影分身主动消失之前，会使用八坂勾玉，到时候全员一起释放八坂勾玉或许能对这家伙造成影响，拖延一些时间。”

    宇智波玉玄这边继续在须佐能乎中掏出电话虫，联络着富岳那边。

    本体那边不知道遇到什么麻烦了，但是现在只有依靠队友了。

    还好自己的队友和萨卡斯基的不一样，是真心想要上分的，所以值得信赖。

    富岳脸色沉重的挂断电话虫。

    这个敌人确实比之前遇到的都要麻烦，对方的能力几乎让所有的攻击无效，也没有办法近身，会被吸力给控制住。

    此时黑胡子蒂奇就如同一个真正的黑洞一般，让宇智波一行都束手无策。

    现况唯一能够对黑胡子蒂奇有威胁的，可能就只有止水的别天神了，但是宇智波玉玄告知过他，不到最后关头不要使用，这冷却时间太久了。

    同时对这种拥有霸王色霸气的人，是否能够在精神层面碾压对方，成功性太小了，或许也只能牵制对方一会而已。

    场上所有人的心情都很急躁。

    白胡子这边之后，再次轰出了两拳，尽可能帮助宇智波玉玄这边拖延，看的战国眼皮直跳，想着这个老东西是在装，还是真的不行了。

    他感觉这个新七武海，或许就是自己猜测可能会出现的内奸！

    僵持了不到三分钟的时间，富岳等人一直在旁牵制，可是攻击基本上都对他无效，无法打中他就被吸收掉了。

    “消耗比想象中的要更快。”

    “超过他吸收的极限，就能够对他造成伤势，不能等到查克拉没有了再动手。”

    “不行的话，就杀掉白胡子吧！”

    宇智波玉玄这边很是冷静的判断道现况。

    现在干掉白胡子之后，海军这边应该会对黑胡子出手，看到他影响这么大，不可能会视而不见。

    这也算是对他的帮助。

    同时罗布路奇和卡库两人，已经在一旁虎视眈眈的看着和克洛克达尔大战的雨之希留。

    只要本体能回来，基本上不可能再出任何意外了。

    须佐能乎手里，再次凝聚起八坂勾玉。

    富岳止水和鼬，都观察了宇智波玉玄动手的信号，毫不犹豫开启了万花筒写轮眼，使用须佐能乎之力。

    三个须佐能乎，如同武士一般，直接在黑雾中浮现。

    绿色，火红色，褐色！

    “这种力量，还有三个！！”

    海军那边不少人，都被突然出现的三个须佐能乎给震惊道。

    毕竟黑胡子这边久攻不下，正是因为这个东西。

    但是他们从没想过，这样的力量，居然能够一次出现这么多个？

    这是同一类型的恶魔果实吗？

    “宇智波，到底是什么样的势力！”

    多弗朗明哥感觉，自己好像碰到了一个厉害的家伙。

    同样，黑胡子这边也感受到了压力。

    他几次逼近那个七武海，都是被这个散发着微光的奇怪能力给挡下来了。

    现在，居然多了是哪个，这让他不由压力巨大。

    不过他并不知道，这三个须佐能乎无法和宇智波玉玄那般持久，根本无法长时间使用。

    “八坂勾玉！”

    而宇智波玉玄这边在看到富岳队长等人，都开启须佐能乎凝聚好八坂勾玉之后，毫不犹豫的控制须佐能乎将自己的八坂勾玉扔出去！

    其他三人也几乎在不到0.1秒内，将自己须佐能乎的八坂勾玉给扔出去。

    一共四个方向，八坂勾玉将黑胡子前后左右都给包围了。

    在扔出八坂勾玉之后，富岳等人就立马关闭了须佐能乎，减少查克拉的消耗。

    而且四人都很有默契的，控制八坂勾玉在靠近黑胡子大约三米范围后，就直接爆开，选择主动引爆，增加破坏力。

    四颗八坂勾玉的爆炸，瞬间带来巨大的冲击，将场地里的黑雾给瞬间清空，黑胡子蒂奇所在的地方，一颗巨大的蘑菇云直接冲天而起。

    “这就是白胡子的后手吗！”

    战国面色严肃。

    还好用黑胡子，试探出来了，看来黑胡子并不是和白胡子一伙的！

    宇智波玉玄这边也将须佐能乎给缩小，变成骨骼模式，减少消耗。

    “哈哈哈哈！”

    可是很快，再次传来黑胡子的大笑。

    爆炸的烟雾散去，在最中间的位置，地面直接凹陷下去超过五米。

    可是黑胡子就站在最中央，哈哈大笑着，虽然额头在流血，可是并没有受到任何致命伤的样子。

    看的宇智波几人都心中一沉。

    “不过如此，你们也无法一直使用这股力量吧！”

    “胜利，是属于我的！”

    黑胡子蒂奇这边十分得意的说道。

    他感觉黑暗果实，就是为他而生的，这样的力量，只有他配拥有。

    虽然刚才的攻击已经快逼近他的极限了，可是很可惜，就差了一点点。

    “七武海，你走吧，不要为我牺牲性命了！”

    白胡子爱德华这边，也十分平静的对宇智波玉玄说道。

    宇智波玉玄诧异的看了他一眼，他都准备动手干掉白胡子了，这家伙还劝他跑路？

    接着宇智波玉玄右手举起千鸟，准备动手了，在黑胡子那边自我满足的时候，尽快解决掉会被当成补品的白胡子。

    但是马上，一股让人胆颤的气息，瞬间传遍战场。

    霸王色霸气！

    场上所有人视线，都朝着一个方向望去。

    “四皇，红发！”

    萨卡斯基咬牙切齿的看着这个突然出现的家伙。

    我晋级赛，为什么会这么难啊！

