    八月下旬。

    周六，

    在网上的宣传已经烘托到热烈的时候，《迪光》正式面向大众发行了！

    人们可以通过网上商城购买，也可以前往实体唱片店购买。

    全国各地城市中的唱片店里，《迪光》被摆在了最显眼的位置，因为基本上绝大多数客人，都是来买这张专辑。

    网上，

    关于《迪光》的讨论反响很大。

    丁迪对自己的专辑一向都很看重，每一首歌都会打磨到她满意为止，才会放在专辑中发行出来。而这一张专辑《迪光》，则是她这些年出的专辑中最好的一张。

    不只是丁迪满意，网友们也同样很喜欢。

    “好听！”

    “哈哈哈，我以前没买过歌手的专辑，这还是第一次，不过听了《迪光》之后，我觉得我没有买亏，真的很好听！”

    “支持丁迪姐，大爱丁迪姐！”

    “唱功真的很强，不愧是一线歌手！”

    “嘿嘿，我买了五张专辑，支持一下偶像。”

    许多音乐论坛上，关于《迪光》的讨论，也非常热烈。

    这两年，那几位超一线的天王天后没有什么大动作，歌坛上也没有能达到金唱片程度的专辑出现，倒是欧美有不少优质歌曲在国内掀起一阵潮流。

    这让许多国产音乐爱好者有些悲观，而丁迪的这张《迪光》发行之后，大家都是很支持满意的。

    很多人都有些兴奋的猜测，这张《迪光》，能够卖到金唱片的程度。

    ......

    正光娱乐。

    副总经理常晓波的办公室中，常晓波、艺人经纪部门经理唐倩、音乐部门经理高帆三个人都在。

    丁迪作为正光娱乐的一线歌手，算是公司的顶梁柱之一，她发行专辑，公司高层领导也都紧密关注着。

    《迪光》第一天发行，销量还没有统计出来，但从网友们的反馈和公司公关部门的调查来看，《迪光》在群众间的反响很不错，说是好评如潮也不为过。

    看到这种情况，正光娱乐松了一口气的同时，心情也越发振奋起来。

    之前大家只知道，《迪光》的销售情况应该很好，甚至预测能够卖出金唱片的水平，只是毕竟还没有正式发售，说到底还处在纸上谈兵的阶段。

    可现在《迪光》正式发行了，通过各方的反馈，正光娱乐统计了一下，这张专辑的前景还真是一片大好啊！

    常晓波很高兴，公司终于又能够出一张金唱片专辑了。

    正光娱乐很多年前有一位一线歌手，在当时的正光娱乐公司里，地位简直能和总经理媲美，就连常晓波见了面都得客客气气的供着，一个原因是当时正光娱乐还没现在这规模，属于三流娱乐公司，能签到一位一线艺人已经很不容易了。另一个原因，也是那位一线歌手挺有实力，公司上下都期盼着她能卖出一张金唱片。

    后来那位一线歌手果真还是卖出了一张金唱片，不过，人已经被星火娱乐挖走了。这件事也是许多年来正光娱乐、星火娱乐之间关系不太好的原因之一。

    这也是正光娱乐对丁迪的这张专辑如此重视的一个原因，他们也需要一张金唱片来给公司涨涨脸面了。

    常晓波笑道：“高经理，《迪光》的宣传要跟上啊，丁迪这次很给力，我们公司不能拖了她的后腿，哈哈。”

    高帆也笑着点了点头，丁迪的《迪光》能够大卖，他作为音乐部门的经理脸上也很有光彩，更重要的是，如果《迪光》能够卖到金唱片的水平，他们部门的KPI绝对能够提前两三个月完成，甚至超额完成，年底的年终奖也肯定会少不了。

    高帆道：“常总，我觉得《迪光》的涨幅很好，我们的宣传是不是要再扩大一些？”

    高帆的话说完，常晓波认真的想了想，点头道：“当然好啊，不过公司这边应该不能批给你们太多资金了。”

    这次丁迪要发新专辑，还有杨北也要发专辑，公司直接给音乐部门批了一大笔资金用来宣传，只是公司这么大，要用到钱的地方太多了，不可能一直大笔的给音乐部批钱。

    高帆点了点头，他本意就不是要跟公司要钱，毕竟就算公司批给他了，他也不一定敢接，这些钱都是要记下来的，如果最后不能收回成本，差的那些钱，都要算在他们音乐部门头上，高帆也不想给自己加担子。

    高帆道：“是这样的，常总，《迪光》卖的这么好，我想要不要把给杨北《六月》的宣传资源拿出来一部分，用到《迪光》上面？”

    常晓波听了，想了想，道：“我觉得没什么问题，这件事你就看着办吧。”

    常晓波说完，还没等高帆说话，旁边的唐倩就皱眉道：“我觉得不好。”

    “嗯？”

    常晓波和高帆转头看向唐倩，不知道这位唐经理为什么突然反对，之前公司还没和杨北缓和关系的时候，她不是也支持封杀杨北吗？

    只是现在封杀杨北也会损失到公司的利益，再加上看到了杨北身上的潜力，才和杨北缓和了关系。

    高帆疑惑道：“唐经理，我觉得这样挺合适啊，《迪光》能给公司带来最大的效益，我们把最多的资源堆在《迪光》身上，没什么问题啊。”

    唐倩皱眉道：“我也很看好《迪光》，不管是因为丁迪还是《迪光》本身，力推肯定是没问题的，只是现在我们不已经用最多的资源去推《迪光》了吗？”

    “《六月》的宣传资源，已经很少了，如果再分去一部分，那这张专辑基本就可以宣判死刑了，况且，杨北的音乐天赋你们也是知道的，《六月》肯定是比不上《迪光》，但我们也不能置之不理啊，万一有惊喜呢？”

    “丁迪以前也是从二线艺人晋升上来的，谁也不是天生就是一线，头部我们当然要大力支持，但腰部也是我们公司不能缺失的一部分啊！”

    “所以，高经理提到的削减《六月》去补贴《迪光》，我觉得没必要，也不应该。”

    唐倩的话，让高帆有些哑口无言。

    虽然高帆觉得自己提议是站在公司的利益上，但好像唐倩的说法，也不错啊。

    高帆看向常晓波，“常总，您觉得呢？”

    常晓波看了一眼唐倩，略一沉吟，才点头道：“唐经理说的有道理，丁迪这种一线艺人很重要，但二线艺人也不能忽视，《六月》的那些都是小资源，即使拿给《迪光》用，也起不到什么太大的作用。”

    顿了一下，常晓波继续道：“之前不是有人说杨北有一线艺人的潜力吗？这次我倒要看看，他到底配不配得上这种说法。”

    常晓波的话，算是给刚才的问题做了定论。

    高帆点头道：“那好，那就按之前的计划走吧。”

