    

    
                刘弟立在会议窗前。

    
                位于海市第一高楼，俯视整个夜景。

    
                灯光璀璨，车辆川流不息，行人忙忙碌碌。

    
                一切看似没有规则。

    
                但。

    
                当分子未来的产品遍布每一个细节的时候，这个世界会在他眼中，会蒙上一层彩色的烟雾。

    
                那便是全局的分子监控。

    
                再综合魔童强大的分析，时间便会开始延续，见证未来。

    
                迫切希望，时间长河也开始增长。

    
                自己能去探究高维的秘密。

    
                想到与魔童初次相识。

    
                他能通过几个简单的物体变量，来推断一场车祸。

    
                刘弟叹然，时间飞逝。

    
                两种技术已经是云泥之别。

    
                这一等，便是三天。

    
                刘弟几乎不动，除去看窗外的世界，就是通过微山湖基地中钢铁帝七的视角，静静凝望沉睡的顾凡。

    
                ...

    
                分子未来的真面目，即将被一步步揭开。

    
                当然，这是普通百姓眼中所谓的‘真面目’。

    
                ...

    
                同样是华夏海市。

    
                郊区的边缘，矗立着一座占地足足2公顷的城堡。

    
                巨大的建筑内，极尽奢华，一尘不染，佣人忙忙碌碌，但唯独不见主人。

    
                大堂内挂着一幅足足有20平米的巨大画像，但却被白布遮盖。

    
                一名女佣试图掀开白布擦拭画框，但立即被管家喝止！

    
                中年管家一脸怒气，直勾勾的盯着女佣，“谁都别想看见主人的样貌！尼雅，难道忘了这条铁律？！”

    
                女佣头颅低垂，微微发抖。

    
                她没忘。

    
                但她太好奇了，他在这座城堡里，工作了整整三年，没有见过主人的影子！

    
                她只听人说过，主人是个发明家，非常非常厉害的发明家。

    
                足不出户，向世界发出了几份图纸，便得到科技巨头的争抢，轻而易举的获得了巨大的财富。

    
                中年管家的怒气一丝都没有消散，“尼雅，跟我念，谁，都别想，见到，主人的，样貌！”

    
                名为尼雅的女佣身躯一颤，“谁都别想...见到主人的样貌...”

    
                管家狠狠的瞪了她一眼，“要是你能收起那些小心思，你就是一个非常合格的女佣，今天我给你这份荣幸，前往地下室送食物！”

    
                ...

    
                哒哒哒。

    
                女佣尼雅的凉鞋，敲击台阶，在空旷的地下通道内产生阵阵回响。

    
                她端着餐盘，有些畏惧的看着四周景象。

    
                墙壁上亮着黄色灯光，与楼上的城堡相比，这里昏暗了好几倍。

    
                巨大粗壮的电缆，沿着墙壁，一直通往楼梯深处。

    
                同事们说，这地下室内有一个独立的网络环境，有独立的供电设施。

    
                有人痴笑，那里简直是网瘾少年的天堂。

    
                但女佣尼雅有些不自主的害怕。

    
                幽暗的城堡地下室。

    
                关押着一个神秘的人物，这当然不会是主人，主人怎么会住在这老鼠洞一般的地方？

    
                倒像是主人像是把他圈养，不让他出门，给他送来食物，永远囚禁。

    
                尼雅看了看托盘中的食物，进口水果、上万元一克的牛肉、还有野生龙虾。

    
                而这些食物的一次，竟然还放着一沓今天的报纸。

    
                尼雅有些不解，什么时代了，还要靠报纸获取消息。

    
                但香气四溢。

    
                尼雅吞了一口唾沫。

    
                为什么要给囚犯吃这么好的东西？

    
                又是为什么，从来都是管家亲力亲为的事情，今天要让我来做？

    
                尼雅莫名想到了前几天忽然失踪的，那个名叫李斯的厨房女佣。

    
                尼雅额头流下汗水。

    
                她不会...

    
                尼雅惊醒一般的抬起头，忽然发现自己已经来到了城堡最下方。

    
                前方大片空地之后，便是一道漆黑的铁门。

    
                尼雅看着门下方的小窗口，“把食物放在那里，我就可以离开了！”

    
                她快步上前，将食物托盘放在铁门下的一瞬间，那小窗口便咔哒一声开启了！

    
                只听那房间内传来一阵奇异的响动，竟是一个椭圆形，仿佛一个水壶所改造的机器人，缓缓行驶了出来。

    
                尼雅不禁有些呆了，“好可爱的小东西。”

    
                啪！

    
                而后竟有一只沾满油污的手掌，从窗口伸出，而后一巴掌将那机器人打飞，伸手抓向食物，随即又微微一顿，食物很烫。

    
                尼雅被吓得一屁股坐在了地上。

    
                那手掌随即又撤了回去。

    
                再次伸出时，他取了一张纸作为隔热材质。

    
                尼雅睁大眼睛，却看见那纸张上写着——世界学术颁奖大会邀请函，致2009年度最具潜力发明家。

    
                啪叽。

    
                那张含金量十足的纸张，直接包裹在牛排上，被拖进房间。

    
                随即便传来了咀嚼声。

    
                尼雅感到匪夷所思，还有深深的恐惧。

    
                她立刻起身，连忙跑向楼梯。

    
                却忽然听到尘封已久的铁门轰隆隆开启！

    
                尼雅一只脚踏在楼梯上，身躯僵住。

    
                她一寸寸回头，却看见那房间中，点亮着密密麻麻的屏幕，其中一串串代码在不停的滚动。

    
                而这些屏幕中央，端坐着一个青年男子，他光头，身上满是油污，用那张邀请函包裹着牛肉，一口一口的咬着，缓缓咀嚼，眼神邪魅的看向尼雅！

    
                令尼雅最为惊悚的是。

    
                这男子的一半头颅上，嵌着密密麻麻的接口，像是常见的网线接口一般，但却有十几个！

    
                一头连接在他的大脑中，而另一头，连接着数十根线路，直通身后那些密密麻麻的显示器！

    
                尼雅被这恐怖景象吓得面色刷白！

    
                与此同时，她听到楼梯之上传来了嘈杂的脚步声。

    
                只见有人不断接到电话，也有人不断的拨出电话。

    
                他们所说的内容只有一个，“少爷自愿露面了！”

    
                而这嘈杂的一切，那个脑机怪人都熟视无睹。

    
                只是轻轻歪头，看向地上报纸——‘双子的科技到底是什么等级？’

    
                标题之下。

    
                是银梭悬停在双子大厦顶端的照片。

