    再去生个儿子……

    墨景辰的话，让周雅美的脸一红，但是很快，就迅速地变黑了。

    “墨景辰，你在说什么？”

    她是他妈，他居然敢这么开她的玩笑？

    她这么劳心劳神地为墨家操持着，又是为了谁？

    周雅美看向墨景辰的目光，都像是沾了火。

    而一旁的连若雨，那看向沐安安的目光里面，更像是淬了毒。

    都怪这个女人，跟个狐狸精似的缠着墨景辰，看看，都把人给迷成什么样了？

    在宴会上连若雨已经丢了一次脸，现在到了医院，还要再丢一次吗？

    墨景辰是她连若雨的，沐安安算什么东西？

    墨景辰一手拉着沐安安，示意她坐下来，这样趴在他身上，虽说他很喜欢，但是沐安安会很累。

    他舍不得。

    看到沐安安果然倚着他的身体坐了下来，墨景辰这才斜眼看了看周雅美：“如果夫人想要让外面的人知道我连夜进了医院，那就继续在这里呆着。”

    毕竟，他们先前大半夜地进医院，因为走的绿色通道，所以根本没几个人看到，现在周雅美要是大白天地从这里面走出去，难免不让人多想。

    关系到墨家声誉，周雅美的脸色有些难看。

    “还有，衷情只有一条，既然已经送出去了，我的态度应该也已经摆明了，有些话就不能我多说。如果你要坚持留下，我让人安排你去休息。”

    “不过，连小姐么，就不方便了。”

    周雅美算是自己家人，沐安安更是墨景辰认定的伴侣，这个病房里面，也就只剩下连若雨一个了。

    被列为“外人”的连若雨：……

    她不要当外人，她要当内人啊啊啊！

    “连小姐，我想你应该也不会喜欢留在这里当电灯泡吧？我跟安安有些私人事情处理，你在这里，不方便。”

    在墨景辰开口说什么外人的时候，沐安安就想笑了。

    墨景辰还真是敢说。

    没看到他妈周雅美的脸色都已经沉得快要下冰雹了吗？

    还有连若雨，人家可是巴巴地跑来向墨景辰表达她的真心，墨景辰怎么可以这么不给人家面子？

    沐安安靠着墨景辰坐着，若不是一只手还被墨景辰牢牢地抓着不放，她都快笑出声来了。

    墨景辰，你也不怕把人连大小姐给气出个好歹来。

    连若雨被墨景辰这话给气得，差点就昏过去。

    “景辰，你……”

    她都已经这么放下身段，半夜三更地赶过来看望了，墨景辰怎么能这么对她？

    为什么要这么对她？

    周雅美一把扶住身体有些摇摇欲坠的连若雨，对着沐安安恨声道：“若雨，我有些头痛，你陪我一起回墨家吧。”

    连若雨知道周雅美这是在给她台阶下，当下也就反手握住了周雅美的手：“好，我就陪伯母回去。”

    周雅美离开前，神色淡然地扫了沐安安几眼。

    她的眼睛里面平静无波，却让沐安安感觉到自己被一条蛇盯上了，那冰凉而带有敌意的眼神，将她整个人紧紧地缠绕，准备着将她置于死地。

    沐安安当然知道周雅美不喜欢自己，正好，她也对这位豪门婆婆没有什么感觉。

    话不投机半句多，她还是少搭理为妙。

    沐安安冲着周雅美淡淡地笑了一下。

    墨夫人，走好啊。

    周雅美被沐安安眼角的那抹笑意给刺激得差点吐血，连忙转身，带着连若雨离开了。

    她要对付沐安安的办法多得是，也不用急于一时。

    呵，走着瞧。

    病房里面再次安静下来，沐安安松了一口气。

    说句实话，她最讨厌跟这些豪门贵妇人打交道。

    太累。

    “想笑就笑出来，别憋着。”

    墨景辰看到沐安安的身体在微微地发抖，就好心地提醒。

    这女人，就这么开心么？

    沐安安的心情的确有些不错，不过，现在听到墨景辰的声音，她的好心情又淡了些。

    她转过头去，对着墨景辰道：“要不是你硬拉着我不放，我也不必应付你妈和你家小青梅。”

    她是被迫的好吧？

    “安安，你还不打算原谅我么？”

    墨景辰依旧牢牢地扣着沐安安的那只手不放，不仅如此他还将另一只手绕过沐安安的腰侧，将她整个人都环在胸前。

    “衷情你不喜欢，那能不能告诉我，你喜欢一个什么样的礼物？”

    沐安安想到那串已经被摔裂了两颗珠子的项链，微微叹了一口气。

    “也不能完全怪你，是我脾气太冲了。”

    “没事，在我面前，你永远不必隐藏你的真性情，喜欢就喜欢，讨厌就讨厌。”

    “墨景辰，余生还很长，你真的决定了？”

    一时的欢愉算什么，不过是镜花水月。

    但是沐安安却没打算把自己后半生都押在一个男人身上。

    虽然这个男人，是墨景辰。

    对他还是没信心？

    还是说在她眼里，他墨景辰的分量还不够重？

    墨景辰觉得，很有可能是后一种。

    所以，在外面叱咤风云的墨三爷，伤心了。

    他将环在沐安安腰上的手一收，突然低声道：“安安，刀口疼得厉害。”

    她口？

    沐安安浑身一震。

    她怎么把这事儿给忘记了？

    墨景辰身上刚刚动过手术，她怎么能让他就这么在床上坐了半天？

    “会不会是刚才动作太猛，扯到了刀口？你快躺下，让我看看。”

    沐安安一个转身就让墨景辰躺下，然后自己伸手就去掀开墨景辰的病号服。

    她的手刚刚触及墨景辰的扣子，就感觉到自己的后脑勺被人轻轻地一压。

    还没等沐安安回过神来，墨景辰那张放大了的俊脸就已经到了她的眼前。

    “唔……”

    沐安安的唇上传来一阵微凉的触感。

    看到沐安安想要后退，墨景辰手上再度用力，加深了这个吻。

    “三爷，你刚才交待的事情，我……”

    姜丰已经处理好了墨景辰交待的事情，前来汇报结果，结果一推门，就看到自家总裁跟沐安安正亲得难舍难分？

    姜丰脚步一顿，啧，他这是什么挑的什么好时机？

    听到门口传来的动静，沐安安的脸上立刻飞起了一抹红霞，她手忙脚乱地把墨景辰往病床上那么一推，自己快速地起身。

    “刀口很好，自己睡觉注意，不要压到就行。既然姜丰回来了，那我就回酒店了。”

    说完，沐安安看也不看姜丰一眼，转身离开了病房。

    “三爷，我，我刚想起我还有事情没做完，我现在就去把沐小姐叫回来。”

    自家总裁那眼神，好像要吃人哦。

    欲求不满的男人，真是太可怕了。

    姜丰的身体一抖，冲着墨景辰说了一句，转身要走，却被墨景辰拦下。

    “既然刚才交待的事情已经办好了，说明你这工作效率很高。既然这样，那就把北非那一片的往来账目都跟一跟。”

    墨景辰斜了姜丰一眼。

    姜丰：三爷，给个机会吧，他不想去非洲啊。

    ……

    沐安安离开医院后，就回到了酒店客房。

    几个孩子还算睡得很安稳，晏驰看到沐安安回去，倒是有些意外。

    “怎么不在那边了？”

    他原本还以为沐安安会在墨景辰那边待上好一阵。

    “他那边没事了，姜丰回来了。”

    沐安安按了按有些发胀的脑袋，突然想起之前答应过墨景辰要给他熬粥的事情。

    一想到熬粥，就想到刚才墨景辰用了同一个示弱的法子得了她一个吻，沐安安心里就有些异样。

    这个狗男人，花招还挺多。

    不过，还算管用。

    “我记得你的房子离这里也不远？我想借用一下你家厨房，烧点早饭。”

    沐安安想了想，还是决定满足墨三爷的要求。

    谁叫她之前就答应他了呢？

    晏驰的确在这医院附近有一间公寓，为的是他有时候碰到重危病人不方便回家。

    好在晏驰虽然是个性子大大咧咧的男生，倒是个喜欢自己动手做东西吃的，别的没有，家里那些米粮，菜蔬倒是挺齐全。

    这倒省得沐安安再跑一趟超市。

    在晏驰的公寓熬了一锅粥，又做了一笼的小笼包和花卷，全都带去了医院。

    先给沐小晨和晏驰他们留下了一大半，还有一小半，给墨景辰送了过去。

    只是，沐安安拎着一个大大的保温桶推开墨景辰病房门的时候，姜丰看到她，就像是看到了救星一样，嗷地一声就扑了过来。

    “沐小姐，你来了。”

    再不来，他就要被自家总裁送去西伯利亚喂熊去了。

    墨景辰也看到了沐安安，眼里居然流露出一抹……委屈？

    可不就是委屈么？

    他还以为沐安安出去后一会儿就回来了，谁知道这一去就是好几个小时？

    沐安安差点被他那点委屈的神情给气笑了，将手里的保温桶往墨景辰的面前重重地一放。

    “你还不满上了？看看这是什么？你要的咸菜鸡丝粥。”

    哦，墨景辰还真想起来，自己的确提了这么个要求。

    不过，墨景辰是谁？

    他可是堂堂墨三爷。

    所以，堂堂墨三爷，很是矜持地打开了那个保温桶，然后取出了里面的粥和小笼包，却没有自己动手，而是把一把勺子递到了沐安安的手中。

    “安安，我手疼。”

    姜丰觉得，自己酸了。

    他家总裁不是不会撩妹子，那是没碰到合适的，憋着大招啊。

