    时间太短，贾岩也一直在训练，都来不及为这个小家布置一下。

    他弓起身体，小心翼翼游动到自己几张退下的表皮旁边。

    用尾部将这些表皮整理好，然后塞进鹅卵石夹缝。

    他不知道以后还有没有机会回到这里，将这四张退下来的表皮，放置在‘家’里，也算是一个回忆吧。

    他会永远记得，自己还在孑孓阶段的幼虫时期，有这么一个温馨的小家。

    时间很快过去……

    又是三天后。

    贾岩更加坚硬的孑孓身躯，终于在这天有了反应！

    “化蛹！”

    贾岩感受到了这种蚊虫天性基因中传来的意思。

    他要化蛹了！

    从蛹中出来，就是蚊子。

    然后，就要跟这个自己出生的水塘世界，说再见！

    “好吧，这不正是自己想要的吗？没有什么舍不得的。”

    巨大孑孓摇了摇头，然后，身躯开始缓缓抱在一起……

    贾岩控制身躯，形成了一个圆圈模样，只是留下长长的尾巴在外圈部位，整体从侧面看起来，就仿佛一个逗号一样。

    化蛹，正式开始！

    贾岩只感到自身的所有器官，全部在发生剧烈的变化。

    那第四次蜕皮就逐渐出现的翅芽，能明显感到它正在凸起，欲要完全的成长起来！

    六根绒毛一样的细足，也正在逐渐坚硬，它们将会化为三对强壮有力的长腿！

    贾岩感到有点恶心的发现，自己口中不由自主吐出某种特殊的唾液，这些唾液主要成分是几丁质和蛋白质，以及昆虫特有的分泌物质组成，这些物质将贾岩头部包裹起来，开始缓缓凝聚形成蛹壳。

    与此同时，贾岩整个身体器官和外形，都在发生转变！

    这种变化持续消耗的养分极其夸张，好在在这之前他就用这几天时间，把食物补充的十分充足，这才堪堪抵抗住了养分的流失速度。

    他不敢想象除自己以外的孑孓是怎么度过这关的。

    实际上，这也是因为贾岩自己是个特例。

    昆虫化蛹，这是一种变化，而它们变成成虫是按照之前幼虫的强化程度进行改变的。贾岩如此强壮，比起一般孑孓强大了不知道多少倍，所以他的化蛹自然也是不一般的。

    现在的贾岩还没有想清楚这点，不过将来总会想通。

    好在贾岩准备充分，体内营养食物吃到将肚子都撑起来。

    贾岩发现自己的外骨骼开始黏在了一起，他现在只能保持这种蛹的状态。

    孑孓的蛹状态，是所有昆虫中比较独特的。

    其它昆虫化蛹后，身体基本都是不能移动，只有孑孓化蛹还能动弹尾部，算是能够勉强的动弹。

    “既然还能动！为了成虫的身体强化，我继续锻炼！”

    贾岩看着眼前的鹅卵石壁，眼中发狠，控制身体撞了过去！

    只差最后一步，就将形成他未来的长久身躯了。

    前面都那么努力的熬过来，最后这一步也是最为重要的，他当然不会让以前的努力白费！

    身体在剧烈变化，外界一下下的撞击，让身体继续调整，为了适应外界的重击，这些新生的变化，开始向着另一个高度变异！

    “撞撞撞！”

    前面四次的蜕皮强化，都是为了这一次做铺垫，没道理这最终一次的成长，就放弃强化自身的训练。

    昆虫的身躯是非常强悍的，他们会秉承幼生的状态继续成长。

    也就是说孑孓时代的贾岩十分强悍，等到成为蚊子的时候，也会同样的强悍！

    而现在他仍旧在继续努力，所以这强悍的变异，还会有进一步的增长。

    四次蜕皮，加上化蛹的强化，谁都不能想象，最终羽化出来的，会是什么样的恐怖怪物！

    外壳更加凝固了，贾岩发现自己除了尾部外的身体，完全不能动弹。

    撞击速度不够快，他就在鹅卵石上用力研磨！

    要是研磨的力气也没有了，他就摆动身体，用力挣扎！

    总之就是要让身躯强壮，更加更加强壮！

    但不管如何扭动挣扎，贾岩都确保自己身体不游离出鹅卵石小家。

    出去外界，安全没有保证，只有这里才是保护他安全的温馨小窝。

    扭动！碰撞！疲累！缺氧！疼痛！

    各种事情都在发生，贾岩除了偶尔出去透口气外，其余时间全部躲藏在巢穴中。

    现在他的憋气能力已经达到了足足一个小时，相信这早就打破了孑孓的最强记录。

    化蛹的过程太累太累了。

    他羽化中的身体，不仅要供应大量养分让身体成长。更要供应挣扎撞击的大量消耗。

    这样两天以后，身体中原本储藏很多的养分已经不够，强烈的虚弱感充斥着贾岩的身体。

    “一般孑孓两天就能成功破蛹，进化为蚊子了。但是，我还没有破蛹的预兆，现在只好把动作减少一点，不然熬不过去！”

    贾岩减少了运动的幅度。

    他在水中浮浮沉沉起来，这或许是他重生这么多天以来，第一次过的如此轻松惬意。

    “也不知道家里怎么样了，幸亏我不是独生子，没有了我，爸妈还有小妹。”他想到家里。

    贾岩作为人类的时候，家庭情况没有太大的特殊。

    家里一对父母，都是工薪阶层。

    还有个小贾岩三岁，正在读高中的妹妹。

    家庭总的来说，虽然算不上什么富贵人家，但也算衣食无忧。

    但是现在贾岩去世了，这个噩耗会让家人很痛苦吧？……

    “这次我成为蚊子，如果有可能的话，回家看看吧。”

    贾岩真的很想念家人，成为孑孓已经十多天了，家人的笑颜常常在脑海和睡梦里出现，但是现在这笑颜会不会还保持，他很担心。

    自己被人打死的噩耗传回去，妈估计会哭很久，爸爸也会猛抽烟吧？

    想到爸妈，贾岩的心头就是酸酸的，如果他现在还是人类的话，应该会有泪水流下……

    但是他并不是。

    化蛹的孑孓，安静的在水中浮沉。

    他一双眼睛望着地面，似乎在出神。

    就这么处于回忆和各种情绪中，时间又过去了一天。

    这天，也就是化蛹的第三天时间！

    贾岩忽然感到，身上发痒起来！

    “到时间了！”

    贾岩心中一震！

    生物感官告诉他，他破蛹转变为雄蚊子的时刻，已经到来。

    贾岩转回眼，透过蛹的外壳，艰难的打量眼前的鹅卵石小家。

    它的眼睛几乎看不见任何东西，但是仍旧全心看着自己的第一个巢穴。

    片刻后，贾岩心里长长叹了口气。

    “再见了，我的家……”

    随即，他用尾部控制身体，向着水面快速游去。

    水底的那只邻居水虿，此时正潜伏在水底淤泥中，一对冰冷的眼睛，看着不远处飞快上浮的巨大蚊蛹。

    “大家伙，你也再见了！”

    水底很多生物，还有其他一些新生的孑孓，在水中觅食，游弋。

    “再见了，水下的世界！”

    贾岩来到了水面。

    然后，他用力从头部开始挣扎！

    蚊蛹很坚固，需要用尽全力，才有可能挣脱成功！

    挣扎许久，蚊蛹总算似乎有了点松动。

    “给我开！”贾岩在心中怒吼一声！

    吡啵！

    头部的蛹壳果然裂开了。

    贾岩迫不及待，将新生的头部，从蛹壳破裂的裂缝中探出，然后拼命向外钻去！

    用力！

    再用力！

    头部！

    腹部！

    尾部！

    腿脚！

    短短三分钟过后，一只体型庞大的巨型雄蚊，漂浮在水塘水面上！

    “终于，成为蚊子了！”

    踩在水面上的贾岩，心底疯狂呼喊！

    余元，你等着，我马上就能来找你报仇了！

    爸妈，小妹，儿子报完仇以后，会想尽办法回去看望你们的！

    夜晚的水塘表面，一只黝黑颜色的雄性中华按蚊，头部向着天空，发出无声呐喊！

    第二更完毕！求收藏！

    发现今天的推荐票涨了不少！很感谢！

    还有一位‘绯羽~苍炎神’书友，打赏了30起点币，也非常感谢！！

    当然一如既往的，感谢每天都好几条评论的‘吃猪猡的老虎’兄弟，你提的好几条建议都很有参考价值，对这本书非常有用！呵呵，兄弟不说什么，就是两字——谢啦！！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！