    

    赎身？

    听到韩琛的话之后，玉玲和小彤都愣住了。

    虽说青楼中的绝大多数女子，都幻想过有一位年少有成相貌俊朗的公子帮她们赎身。

    但幻想归幻想，现实归现实。

    在青楼中见惯了各种男人的她们很清楚，会跟她们说这种话的男人，要么是逞一逞口头上的威风，要么是骗财骗色的骗子。

    只有那些被所谓的爱情冲昏了头脑的傻瓜，或者心思过于天真的家伙，才会相信男人帮她们赎身这种假话。

    韩琛虽然不是那些只会逞口头威风的人，也不是那种花不起银子，只想要骗财骗色的家伙。

    但当他说出这句话后，玉玲和小彤的第一反应都是他在说谎。

    直到韩琛的声音再次响起，她们才真正意识到，韩琛并不只是说说而已。

    “小彤，你现在连公子的话都不听了吗？”

    看着韩琛那无比认真的表情，小彤的脸上浮现出了压抑不住的高兴神色，用着黄莺般的清脆声音回答道：“小彤这就去！”

    刚说完，小彤就满脸高兴的小跑了出去。

    “公子，你不必这样……”

    当小彤离开厢房后，玉玲莲步轻移，神情复杂的来到了韩琛旁边坐上，秋水般的美眸含情脉脉的看着韩琛。

    “你别想太多了，帮你赎身，是因为我今晚就要吃了你。”

    说完，韩琛抬起右手，捏着她那精致的下巴，继续说道：“我这人占有欲比较强，被我吃掉的女人，我不会再让其他人碰！”

    过去的两个月里，玉玲虽然没少跟韩琛打交道。

    但现在这种模样的韩琛，她还是第一次见到。

    虽然韩琛的年纪比她小很多，但听到韩琛的这句话后，已经见惯了风尘的玉玲，内心依旧不可避免的产生了一丝小鹿乱撞的感觉。

    无论在哪个时代，女人都是慕强的生物。

    这跟时代的发展没有任何关系，这是一种烙印在女人灵魂深处的本能。

    正当玉玲那张妩媚成熟的俏脸上浮现出了一丝小女生的娇羞时，厢房的房门被人推了开来。

    兴奋的小彤拉着天香楼的杨妈妈走了进来。

    作为天香楼所有姑娘的妈妈，杨妈妈在扬州城内也算是颇有一番名气。

    别看杨妈妈如今已经四十余岁，但保养的极好。

    只看外表的话，顶多也就三十出头的模样。

    身穿艳色长裙的杨妈妈进入厢房后，轻轻地挥了挥手里的团扇，笑意盈盈的说道：“玉玲能遇见韩公子，真是她三辈子修来的福气。”

    韩琛瞥了杨妈妈一眼，淡然说道：“废话就不用说了，我今天就要带走玉玲，杨妈妈你开个价吧？”

    “韩公子，玉玲她可是我们天香楼的头牌，你喜欢玉玲，那是她的福气，但你要带走她的话，是不是……”

    杨妈妈没有继续往下说，但意思已经很明显了。

    玉玲虽然是天香楼的头牌，为天香楼赚了大把的银子跟名气，但玉玲毕竟天香楼一手培养出来的摇钱树跟招牌。

    先不说为了将玉玲打造成头牌，天香楼花了多少银两跟精力，单单是为了让玉玲保住处子之身，天香楼就花了不小的功夫。

    就这样把玉玲交出去，基本上跟自毁招牌没有什么区别。

    别人碰都不能碰，结果到了韩琛这里，说赎身就赎身了。

    那些曾经试图染指玉玲又被天香楼堵了回去的客人，怎么也不可能服气。

    “杨妈妈，曾经有个人跟我说过一句话，我觉得很有道理，我现在也跟你说一说，你不妨听一听。”

    “他要是体面，你就让他体面；他要是不体面，你就帮他体面。”

    “杨妈妈你觉得这句话，有道理吗？”

    韩琛当然知道自己要帮玉玲赎身有那么一些不讲道理。

    但是，他现在可是扬州城名声在外的一个恶人。

    恶人，是不需要讲道理的。

    “那个……既然公子你都这样说了，那我这个做妈妈的，难道还能毁了玉玲的幸福不成？”

    虽然心里有一百个不情愿，但杨妈妈现在也只能硬着头皮答应了。

    不然的话，以韩琛之前表现出来的霸道，天香楼明天可能就已经不在了。

    这种事情，别人可能不敢做，但韩琛绝对敢。

    他连被人请来主持公道的竹花帮露竹堂堂主童长风都敢打成重伤，更别说只是毁了一家青楼。

    从杨妈妈手里拿回玉玲的卖身契并当场撕掉后，韩琛带着玉玲和小彤离开了天香楼。

    小彤虽然是玉玲的贴身婢女，但小彤并不是天香楼的人，而是玉玲自己买下的婢女。

    当韩琛带着玉玲和小彤返回到韩府后，他们在大堂遇见了准备明日离府的寇仲和徐子陵。

    看见韩琛突然带回来两个女人后，而且其中一个还是他们之前曾经偷看过的玉玲后，他们有些被惊到了。

    两个月没有出过府的他们，并不是很清楚韩琛在外面做了些什么。

    他们虽然知道韩琛有些花心，但他们没有想到，韩琛居然会带着青楼女子回府。

    “别一副大惊小怪的样子，玉玲以后也是你们的嫂子，我已经帮她赎身了。”

    韩琛一脸平静的说道。

    他从来没有想过在寇仲两人面前维持正人君子形象。

    他以后要做的事情，可要比在扬州城内做的更过分。

    不在寇仲两人心里树立正人君子的形象，也是为了避免日后产生太大的反差，从而引起他们的怀疑。

    虽然一时之间不是很能接受韩琛的这种做法，但寇仲和徐子陵还是对着玉玲叫了一声嫂子。

    就在他们两个为贞贞感到一些不值的时候，玉玲黛眉微皱，柔声说道：“你们两个之前是不是在天香楼偷看过妾身，而且还被妾身的人抓住了？”

    在韩府好吃好住了两个月，而且还修炼了长生诀，寇仲和徐子陵的气质都有了明显的变化。

    虽然他们的长相没有多大的改变，但也很难让人立刻联想起他们之前的身份。

    被玉玲一问，寇仲和徐子陵顿时一愣，脸上浮现出了一丝尴尬的神色。

    他们没有想到，玉玲这个天香楼头牌居然还能记得他们这两个名不经传的小子。

    他们更没有想到，玉玲会当场说出他们以前的丢脸行为。        

