    企鹅新闻记者小莉的报道一出，立刻引起了轩然大波。

    仅仅三天，它就通过互联网，传遍了全国的各大城市。

    人们话题的热点，全变成了关于明星药和黑心药的讨论。

    一时间，市场上所有明星药都遭了灾，大家对所有知道名字的药品全部弃之如敝履。

    很多跟风联牧医药的制药厂也跟着遭了灾，据说短短一周，已有五家药厂宣布倒闭。

    当然，受创最重的还是联牧医药。

    联牧医药总裁办公室。

    秘书道：“刘总，全国70%的药店已明确宣布不再与咱们合作，90%的药店把所有明星药退了货。

    剩下没有退货的，也将咱们的药品下架了。”

    刘旭东脸色苍白如雪，他轻轻闭上眼睛：“计算损失了吗？”

    “将近三个亿，其中主要是咱们控股的制药厂，其他的可以先退货。”

    刘旭东点点头，语气忽然变得阴森：“王霖呢？让他来见我，成事不足败事有余的东西。”

    “他跑了。”

    刘旭东猛然睁开眼睛：“你说什么？他跑了？”

    秘书苦涩的点点头：“对，王经理见事情败露，直接飞到了国外。”

    刘旭东目瞪口呆：“他又没贪污，去国外干什么？”

    秘书吞吞吐吐道：“王经理在联牧这些年，利用职务之便，偷偷向药店和制药厂索贿。

    以前制药厂和药店敢怒不敢言，这次事件爆发后，他们纷纷检举揭发。

    据不完全统计，王经理涉嫌侵吞公司财产高达……十二亿。”

    “什么？十二亿？”刘旭东猛然站起身，眼睛瞪大如铜铃，“他是怎么做到的？”

    “呃……他和制药厂合作，将一些过期药、不合格品贴签重售，进而牟利。

    这还是好的，很多保健药，里面都是淀粉或黏土，完全不含任何有效成分。

    如果不是他的暗中操作，这次的舆论也不可能发酵这么快。

    咱们虽然做的是明星药，但药效还是有保证的。

    只要不搞猫腻，根本不可能出现1000块钱治不好感冒的事。”

    啪！

    刘旭东气的脸都变形了：“这家伙是猪吗？他分明是嫌我死的不够快！

    现在、立刻，报警！

    别说跑到国外，就算到了火星，也得把他抓回来。”

    秘书低下头。

    她还有句话没说，王霖这么做，归根结底还是工资太低导致的。

    堂堂联牧医药市场部总经理，一个月竟然只有8000块。

    其实王霖的十二亿，公司其他人都有份，不然也不可能瞒刘旭东这么久。

    只不过这个锅，注定要王霖一个人背了。

    沉默片刻，秘书又问：“刘总，接下来咱们该怎么办？”

    经过刚才的暴怒，刘旭东也慢慢冷静下来：“联系媒体，特别是互联网这块，曲冠文不是拿明星药说事吗？

    既然明星药有问题，难道其他要药就没问题了？

    把水搅浑，老子日子不好过，那就大家一起倒霉吧！

    至于寸草心……

    研发部那边还没出结果？”

    秘书摇摇头：“没有，他们已经找到这种膏药的配方，但总是达不到应有的疗效。”

    “哼，一群废物！

    算了，不管他们了，你现在安排人，从药店将这种膏药秘密收购一批。”

    秘书一愣：“刘总，您这是？”

    “既然研发部研究不出来，那咱们就用对方的成品药。

    将寸草心里的膏药取出，再换成尺草心的包装销售。

    对方一张卖58，咱们就卖1058！”

    秘书目瞪口呆，“1058？这……合适吗？”

    “怎么不合适？以寸草心的功效，这个价格已经很便宜了，是那个春晖制药厂守着宝藏不知道赚钱。”

    秘书不解：“可顾客不是傻子啊，药店现在有寸草心，他们怎么可能买咱们的尺草心？”

    刘旭东没好气的看着自己秘书：“你怎么这么笨？

    让研发部比着寸草心的形状做一些假膏药，别告诉我他们连这个都不会。

    然后将这种膏药送到药店出售。

    他们寸草心不是效果好吗？到时真真假假，假假真真。

    我看他们怎么办？”

    秘书的脸直接就白了：“这是……犯法的吧？”

    “我当然知道是犯法的，所以此事和联牧医药没有半点关系，懂？”

    *

    “哈哈哈哈！傅老弟，还是你厉害啊！

    哥哥我和刘旭东斗了这么多年，拿他一点办法都没有。

    可你呢，随便一出手，对方直接没了半条命。

    据说有关部门已经介入调查，王霖吓得跑到了国外，刘旭东也被请去喝茶。

    一旦他应对不当，说不定自己还得进去。”

    酒桌上，曲冠文红光满面，前所未有的得意。

    一周前，他还保证破釜沉舟的决心和刘旭东死磕。

    没想到这才几天过去，已经风水轮流转。

    现在的医药物流行业，隐隐以他为大。

    傅松表情平静：“其实我也没做什么，一切都是巧合。”

    “老弟，你永远都这么谦虚！

    鉴宝厉害不说，开个制药厂也这么牛逼，老哥我和你一比，感觉前半辈子白活了。”

    说完，他声音忽然变小，“你以后有什么项目，带带老哥呗！

    咱要求不要，你吃肉，我跟着喝点汤就行。”

    傅松无奈的看着他：“曲哥，你还跟着喝汤，这次收益最大的是你好不好？

    我撑死也就卖几张膏药，但全国70%的药店现在都唯你马首是瞻。

    你指头缝里漏一点，都比我赚的多。”

    曲冠文摇摇头：“老弟错了，我只是占了先行者的便宜，你毕竟才刚入这行。

    我敢保证，最多三年，全国所有制药厂都得在你脚下瑟瑟发抖。”

    “曲哥，你喝多了。”

    “喝多？我根本就没喝酒……”

    正说着，他的电话响起。

    下一刻，曲冠文神色阴沉如锅底。

    啪！

    将手机直接摔倒地上，他破口大骂道：

    “刘旭东太他娘的不是东西了，他不仅把所有责任全推给王霖。

    还开新闻发布会，恶意中伤其他医药行业。

    说什么这是行业现状，他想改变却无能为力。

    好像此事和他无关似的。”

    傅松也皱起眉头：“现在市场是什么反应？”

    “还能怎么反应？水已经被他搅浑了。

    本来大家只是将矛头对准联牧医药，现在很多人已经不去药店买药了。

    药店的营业额，比以前至少低了一半。”

