
华夏境内某座深山处，0824军事基地，地下室中，某个房间内。

“恩？”王宸睁开双眼，首先感觉到的是刺眼，异常的刺眼，强光使得他眼睛中的泪水都流了出来。

“怎么回事？”紧接着，王宸脸色一变，他全身都被禁锢着，身处一个布满强光灯的封闭房间内。这个房间不大，也就是几十平米，强光灯很多，不下于一百个，刺眼的强光使得王宸睁不开眼！

“这是什么地方？我怎么会在这里？其他人呢？”王宸闭着眼睛，心中快速的思索着诸多问题。

就在这时候，两名戴着墨镜的蒙面人走了进来。

王宸听到声响，双眼眯开一条缝，他看不清这两名蒙面人的容貌，但他们的军装明显不是华夏军装，倒像是雇佣兵以及外军的军装。

“你们是什么人？”王宸开口问道，他不是在雨林的临时基地中吗？怎么会出现在这里？是不是上面搞的鬼？这是他的第一想法。

“嘭！……”一名蒙面大汉一脚踢在王宸的腹部，力道很大，使得王宸都咬牙，面部扭曲了起来。

“你现在是我们的战俘，没让你说话之前，最好不要说话！”蒙面大汉对着王宸说道，他说的是英文，很流利。

“这么玩有意思吗？假装敌军这一套早就过时了吧？而且雨林的临时基地中那么多人，你们怎么可能在我浑然不知的情况下……就把我带到这里来呢？”王宸忍着腹部的疼痛，轻声说道。

“呵呵，我没时间跟你玩猜谜语的游戏，你怎么想是你自己的事，我只需要问你几个问题，你要如实回答。”蒙面大汉嘴角勾起一抹弧度。

“老套……”王宸不屑的一笑，准备不再搭理这两个人。

蒙面大汉眉头一皱，对着另外一名大汉使了一个眼色，另外一名大汉走到王宸身前，掐着王宸的脖子，拳头对着王宸的腹部狠狠的砸了十多拳。

紧接着，他按着王宸的脑袋，然后膝盖顶在了王宸的口鼻间，鲜血顿时从鼻孔以及嘴中流了出来。

“混蛋！……”王宸睁开双眼，咬牙骂道，但当他看到那名大汉的瞳孔颜色时……愣了下来。

那名大汉的瞳孔颜色是蓝色的！这也就是说对方不是华夏人！难道是上面跟外军联合的军演？这也不对，第七人实验计划是机密性的，华夏高层不可能告诉他国！

“这该不会是……真的吧？”王宸不敢确定了，蓝色的瞳孔，突然出现的外国人，让他先前的推测彻底落空！

“告诉我，你们是华夏的什么部队？在雨林里搞的什么计划？如果你告诉了我，我就可以放了你！”蒙面大汉掐着王宸的下巴，狠声问道。

“滚……”王宸闭着双眼，冷声吐出一个字。

他想不通昨天晚上发生了什么事，难道说昨天晚上遇到了敌袭？但为什么自己一点儿动静也没有听到？是喝多了缘故吗？还是说敌军用了消声器，然后采用了绑架军官的方法？

现代战争中，很多部队都会选用这个方法！特别是当敌众我寡的时候，先击毙掉对方的巡逻士兵，然后再将军官控制起来带走。

在‘滚’字落下之后，蒙面大汉一拳打在王宸的面部上，浮现一抹淤青，紧接着他从一旁拿出一根电棍，放在了王宸的腋窝中。

“嘶嘶！……”电击的声音响起，王宸全身抽搐了起来，几十秒之后，电棍取出，王宸整个身子都软了下来，瞳孔收缩放大，循环不止。

“都说华夏的军人挺硬气，我偏偏不信这个邪！你可以不顾你自己的生死，那么……你长官的生死你顾不顾？”蒙面大汉冷笑，对着一旁的大汉说道：“去，把那名少将给我带来！”

话语落下，王宸瞳孔一缩，少将被也捕了？这件事究竟真的假的？如果是真的的话……后果真的不堪设想！

而且王宸也没时间考虑真假了，都这种时候了，宁可信其有，不可信其无！这些人是真把他往死里整啊，如果不是他的身体素质强于常人，方才的电击就足以要他的命！

房门打开，少将被捆绑着走了进来，他望了一眼王宸，没有说什么。

在少将进来之后，审问王宸的那名蒙面大汉走到少将面前，一脚将少将踹倒在了地上，然后一拳打在了少将的面部。

王宸咬牙望着这一幕，这不可能是游戏了，就算是游戏，这些人可以这么打自己，但绝对不可能这么击打一名少将的，要知道这可是一名将军啊！

“我再问你最后一次，你们是华夏的什么部队，在雨林中密谋什么计划！”蒙面大汉拔出手枪，枪口顶在了少将的头上。

王宸额头布满密密麻麻的汗珠，汗珠缓缓流下。

“给你五秒钟的时间。”蒙面大汉不耐烦的说道，打开了手枪的保险。

“五……四……三……二……一！”五秒钟的时间眨眼即到，蒙面大汉手指准备扣动扳机，但就在这时候，王宸突然喊道：“等等，我说……”

只不过由于方才的电击，王宸的声音很小，距离远了听不清。

蒙面大汉将手枪从少将头上移下，对着另一名大汉使了一个眼色，示意他过去。

那名大汉走到距离王宸十厘米的地方，说道：“说吧。”

“我说你MA了个B！”王宸眼神一狠，脑袋狠狠的撞在那名大汉的鼻梁骨上，大汉后退了几步，鲜血从黑头罩中涌了出来。

“混蛋！”指着少将脑袋的那名大汉看到这一幕大骂了一声，拿起电棍便捅在了王宸的身上。

‘嘶嘶’电击的声音响起，王宸身体抽搐了十多秒钟，昏死了过去。

“你没事吧？”王宸昏死之后，那名蒙面大汉对着受伤的大汉问道，然后走到他身前，低头继续问道：“鼻梁骨没断吧？”

“没，不过这小子下手太黑了。”被王宸碰的鼻血直流的大汉，将血止住，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063397"  chaptername="第178章  真假难分">加入书签</a>
</div>
