
　　身穿阴阳袍的老者说完之后，只见他缓缓抬手，手掌不断的变大，每一根手指都如一柄神剑。

　　其五指对应五行，组合成一座大五行剑阵。

　　“能够在老夫的大五行剑阵中坚持十息才算通关，否则便会淘汰，收回阴阳令！”老者淡漠说道。

　　“你先来！”紧接着老者随意指向一十九人中的一个年轻俊杰。

　　这是一个脸色略有些蜡黄的年轻男子，只见他站出来后向老者施礼，旋即走入大五行剑阵中。

　　其他人都能够看到剑阵中的情景，只见此人入阵之后便有无数道五行剑光斩来，时而还会有灭绝神光扫过。

　　这名青年使出了浑身的解数，这才勉强支撑住了十息的时间，已经是汗流浃背，大口大口的喘着粗气，修为损耗严重。

　　阴阳袍老者知道他已经到了极限，于是便撤去剑阵，将其放了出来。

　　“十息时间，勉强合格。”阴阳袍老者淡淡说道，旋即看向其他人，“谁能够在老夫的剑阵之中坚持的时间最长，谁便可以得到阴阳道历练中的第一件奖品，五行之源！”

　　“五行之源？”在场的诸多年轻俊杰皆都两眼放光。

　　所谓五行之源，便是蕴含有五行本源的一种宝物，烙印有天地五行的至理，吸收之后可以提升对五行法则的感悟。

　　而对五行法则的感悟越高，便会更容易领悟阴阳法则的奥秘。

　　阴阳自五行衍生而来，说到底五行才是最根本基础的东西。

　　因此对于每一个有意向修炼阴阳法则的武修来说，五行之源绝对是不可多得的宝贝。

　　“护法长老催动大五行剑阵时将修为压制在了神魔境界，在里面只是坚持了十息时间，只能是勉强合格罢了。”

　　在徐青山那边的圈子中，一个身穿金色长衫的青年淡淡说道，言辞间对刚才那个年轻人的成绩很是不屑。

　　那脸色拉簧的青年面庞涨红，想要争辩，却又顾忌那金衫青年的背景，只能忍气吞声。

　　“我来试试！”

　　就在这时，又有人站了出来，是一个身材魁梧壮硕的青年，罗修可以从他的体内感受到浑厚的修为与战体蛮劲。

　　“炼体武修！”罗修眼睛微微一亮，他很想知道大世界的天才能够将肉身战体修炼到怎样的境界。

　　绝大多数的武修都是主要提升修为，很少会侧重于炼体或是炼魂，因为想要在这两方面达到极高的成就，需要海量的资源不说，还要顶级的功法传承，以及消耗大量的时间。

　　所以一般敢走炼体或是炼魂路子的武修，都是自身天赋绝顶之辈，并且背后有大势力支撑。

　　这名魁梧青年叫做范力，向老者行礼后，便走入了大五行剑阵当中。

　　既然是对五行法则的考核测试，在大五行剑阵中自然必须使用出五行法则来。

　　罗修注意到，这个范力对五行法则的掌握达到了趋近于圆满的境界，与刚才脸色蜡黄的青年相差无几，但却凭借强横的肉身战体，在剑阵中坚持的时间稍长。

　　十三息！

　　趋近圆满的法则境界，相当于武帝后期，这个范力的肉身战体则是帝境巅峰，即便如此，也仅仅坚持了十三息便扛不住五行剑阵的压力。

　　范力满头大汗的从剑阵出来之后，得知自己的成绩，神色有些黯然，显然是没想到自己才取得这么点成绩。

　　“十三息，不值一提。”

　　方才那个金衫青年不屑一笑，对身边的徐青山说道，“徐师弟，你上去给他们露两手看看。”

　　“好，我便听王师兄的去打个头阵！”

　　徐青山这边的小团体，每一个人都是阴阳宗长老的亲传弟子，与其他人的身份天差地别。

　　只见他站出来后，不屑的扫了一眼范力，眼角的余光注意到罗修，闪过一丝轻蔑。

　　他走入大五行剑阵，竟是以双手演化出两座大五行剑阵，尽管剑阵的威力和规模比起护法长老而言差了不少，但却抵挡的很轻松。

　　“不错，五行法则大圆满，只差一步便可获得本源法则的认可！”

　　阴阳袍老者第一次露出笑意，似乎对徐青山的表现比较满意。

　　获得本源法则的认可便是神魔的境界，而徐青山的骨龄只有六十多岁，在阴阳宗内属于比较出色的弟子了。

　　时间悄然流逝，过了十息之后，阴阳袍老者便有意增强了剑阵的威力，然后又过了十息后，剑阵的威能再度提升！

　　直至二十息的时间，徐青山终于感受到压力了，很快便抵挡不住剑阵的绞杀，在关键时刻被护法长老放了出来。

　　“二十四息的时间，以你对五行法则的掌握，十年之内必然可以达到神魔的境界。”阴阳袍老者给予了不错的评价。

　　听到这话，有些人微微动容，因为他们不少都认识徐青山，知道他的年纪不超过六十五岁，十年之内成为神魔，也就意味着他七十五岁前可以达到神魔境界。

　　这样的修炼速度，放在万法大世界中，也称得上是不错的天才了。

　　先前进入剑阵的范力和脸色蜡黄的青年，皆都倍受打击，他们的年纪跟徐青山相差无几，但实力却天壤之别。

　　紧接着陆续又有人上去测试，其中便有那位在这里等待六百年的时间，只为进入阴阳道的人。

　　此人的骨龄已经达到六百七十多岁，修为是神魔三重境界。

　　武帝与神魔实力相差极大，所以神魔级强者的测试与武帝级别的测试内容也不相同，五行剑阵的威力更大。

　　最终，这个毅力惊人的奇才，在大五行剑阵中坚持了二十七息的时间，比徐青山胜出一筹。

　　这让徐青山很是不服，哼了一声没有说话。

　　就在这时，他看到了不远处的罗修，眯眼笑道：“罗兄能来阴阳道，想必也是天才，怎么不上去试试？”

　　对于这个徐青山，罗修从始至终都没有当一回事，对方刚见到自己的时候很热情，一直都在询问他的来历。

　　当得知自己是个无门无派的无名小卒之后，便不再理会，甚至不屑一顾。

　　“不急。”他淡然一笑，云淡风轻。

　　看到他这幅淡定的样子，徐青山反而有些不爽了，撇嘴道：“不上去是害怕丢人吧？看你的修为似乎才武帝七重，怕是连十息都坚持不下来。”

　　在场的年轻俊杰一十九人，其中有六位达到了神魔的境界，属于资历比较老的年轻一代。

　　而其他人的修为，清一色的都是武帝九重巅峰，距离神魔，只差临门一脚，只要五行法则得到本源认可，便可突破为神魔。

　　这一关的逾越对于大世界的天才来说并不困难，只是有的人会用几十年的时间渡过这一关，而有的人只需短短数年即可，其中天赋悟性的差距就会显现出来。

　　对于徐青山的讽刺，罗修不以为意，他虽然没有刻意感悟过五行法则，但经过五行秘境的历练之后，他体内的五行之灵都吸纳了足够的五行能量，达到了帝境巅峰的档次，相当于大圆满层次的法则之力。

　　他同时参悟生死时空四大顶级法则，对法则的感悟极高，再加上凭借诸天无相的神通来操控五行法则，看起来就像是一个专门修炼五行法则的武修。

　　没过多久，便有十七个人都先后通过了大五行剑阵的测试，这些人来到阴阳道，都提前知道会有这么一个测试，没有通过测试的把握，自然也不会来到这里，所以没有一个人被淘汰掉。

　　“没有人上去了吗？那我来试试吧。”

　　身着金衫的青年走了出来，一下子就吸引了其他所有人的目光。

　　因为在诸多阴阳宗长老亲传弟子之中，其他人都以他为首，足可见他应该是所有长老亲传弟子中最优秀的人。

　　看到他一副高高在上，自信满满的样子，不少人都感觉心中不爽，恨不得踩对方两脚，但心里却也清楚，此人能够在阴阳宗长老亲传弟子中脱颖而出，必有不凡之处。

　　他走入大五行剑阵，身上顷刻间就爆发出浩瀚莫测的强大气息。

　　他的修为分明只是武帝九重巅峰，但爆发出来的气势却蕴含有神魔的威压！

　　只见他轻松惬意的站在大五行剑阵的中央，不见他有任何的动作，仅仅是体内不时飞出一道道五行神光，便将所有攻击化解。

　　“法随心动！”

　　有人惊呼，很显然此人对五行法则的掌握已经臻至化境，达到了法随心动的层次。

　　而法随心动的境界，也意味着此人已经获得了本源法则的认可！

　　不少人都凝眸望去，看到那金衫青年的眉心处，浮现出一道五彩色的法则印记，这是神魔强者获得本源法则认可的凭证！

　　“武帝九重修为，法则境界便已经达到了神魔中期的层次，前途不可限量！”

　　阴阳袍老者做出这等评价，一时间让不少人瞠目结舌，神魔中期的法则境界，这意味着此人很早以前就已经获得本源法则的认可了！

　　而金衫男子的成绩，更是让人惊悚，足足在剑阵之中，坚持了一炷香的时间！

　　别人都是以息来计算时间和成绩，而他却直接就是一炷香，这等差距，让在场的不少人都彻底没了脾气。ŴŴŴ.23sk.com

　　差距太大了！

　　“王师兄果然厉害，这次阴阳道试炼的第一名，看来是非你莫属了！”

　　“恭喜王师兄，得到五行之源后，王师兄的法则境界必然可以更进一步，说不定一鼓作气就能达到神魔后期了！”

　　徐青山和姓郭的青年纷纷上前道贺，一脸的恭维和献媚。

　　所有人都很清楚，不出意外的话，没有人能够比得过这个金衫青年。

　　“诸位现在道贺早了些，还有人没有参加测试，结果谁也无法预料。”金衫青年一副云淡轻风的说道。

　　他虽然是这样说，但眼神中却透出倨傲和自负，将这次测试的第一名视为囊中之物。

　　哪怕是他身为阴阳宗大长老的亲传弟子，五行之源也是很难得到的修炼宝物，他岂能错过？

　　参加此次阴阳道历练的一十九人，目前就剩下了一个人……

　　“就他？王师兄你可别逗我了，这家伙就是个无门无派的无名小卒，走了狗屎运才得到一枚阴阳令罢了，要我说他连十息都撑不住，直接会被淘汰扔出去，阴阳令被收回。”

　　徐青山哈哈大笑，他说的这个人，自然就是罗修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百四十七章 一炷香免费阅读。https://xs.23sk.com 