    “看来洞天福地失去了灵气的支撑也是自身难保,没想到这星球的情况已经到了这样的地步。”

    孙小圣闭目神念在四周张开。

    下一刻他直接向旁边的山峰跑去，对着坚硬的石壁一拳猛地落下。

    “哗啦啦！”顿时石块纷飞，前边出现了一个漆黑的洞口，向里面走过去，四周有一些开采的痕迹，不过却已经久经岁月流逝风化。

    “这里的天地元气要比外边浓厚的多，看来是有什么东西啊！”孙小圣一路向下，不多一会便是看到前边有着一个巨大的石门。

    门口上边是一个巨大的燕字，上边还有一个小小的孔洞，看样子似乎是什么信物。

    不过这大门可拦不住孙小圣他举起自己的拳头狠狠的落下。

    “轰！轰！轰！”整个山峰好像都在不断的晃动。

    大门上边也是出现了一道道清晰的裂痕之后猛地碎掉。

    向里面看过去一条长长的走廊，在周围有着一些石像手中抓着兵器，孙小圣一眼便是看出这些石像之中似乎有着灵气喷涌，想必在他们之中应该是有什么东西。

    “俺老孙正缺东西来布置洪荒万兽阵，还真是瞌睡就有人来送枕头啊！”

    他向前走过去，石像开始抖动，仿佛有了灵性一般。

    所有石像对着孙小圣怒目圆睁，而孙小圣则是饶有兴趣的看着眼前的一切。

    “不错不错！这世界上还真是有趣竟然还有这种东西。”

    正想着那些石像已经动了起来手上的兵器直接向孙小圣的身上扎过去。

    “可惜，实力差了一些！”孙小圣根本就没有躲避，上边的攻击落到他的身上连他的皮肉都没有破开。

    “乒乓！”

    “铿锵！”

    眨眼的功夫在孙小圣的前边已经有一个石像被打成了碎块，在他的手上正抓着一块灵石。

    就是这种石头吗？里面蕴含的灵气到是不少不错。

    说话的功夫周围的石块还在飞快的向他的身上攻击，孙小圣偶尔动一动身体，躲开周围的攻击，为的就是不伤到石块里面的灵石。

    只是几分钟的功夫他的手上已经抓着好几十块灵石，周围的石像也都变成了脚下的碎块。

    在向前走过去便是没有什么机关，墙壁周围记载了一些文字，大概是燕国的祖先发现了这一处灵脉，并且依靠着这灵脉发家之类的。

    很快的前边便是一个墓室，这墓室里面有着不少的金银财宝，在中间是一个巨大的石柱，石柱上边还有这一篇功法。

    “嗯！”孙小圣眼睛一亮，自己正好是需要这世界的功法来借鉴一番连忙将上边的功法看了一遍。

    “星辰古经？圣人著作？看起来到是有点意思，估计要是在洪荒世界这人足以成就大罗金仙了。”

    在孙小圣看着星辰古经的时候周围的灵气也是受到了莫名的吸引纷纷的向着他的身上汇集过来。

    只是眨眼的功夫墙壁上边已经开始出现一道道裂痕，周围的灵石失去了原本的灵性，甚至一些已经化为了齑粉。

    “呼！”孙小圣长出一口气看了看自己的手掌：“这该死的原初大道，这么多的灵气竟然都没让我突破一个境界，看来之后还要寻找一些灵石之类的东西才行。”

    “不过，按照他们说的现在星球上边灵气衰竭，恐怕这事情不容易，对了，那秦始皇不是也在收集天才低保吗，正好那些宝物先在你手上放着。”想着孙小圣的脸上露出一丝笑意。

    “咔嚓！”就在这时候在他怀中的玉牌猛地出现一道裂痕。

    “嗯！村子那边出事情了？”孙小圣看了一眼立马起身向着村子的方向赶了回去。

    不到十分钟的时间已经到了村子的周围，在远处隐隐的就能看到一些火光直冲天际。

    “不好！”孙小圣见状心头一惊，自己答应了李仙人照顾好那些人这才一天要是他们出了什么事情岂不是在打自己的脸。

    火焰正在不断的燃烧，村落已经变成了火海，在地上有着一些碎石的痕迹还掺杂着一些血液看来村里的人和外边动了手。

    “东边！”孙小圣确定了一下方向立马便是追了过去。

    而在另一边可以看到之前的老伯脸上带着愤恨的神情：“我们只是一般的山野村民，你们为什么要对我们出手！”

    “山野村民？山野村民会有将近道宫的实力吗，而且现在夜王需要铸造长城用来汲取剩下地脉的力量，你们正好可以去帮工！”在前边以为锦衣男子骑着大马说道。

    “啪！”一声鞭子声音传来后边便是出现了妇女的哭喊，你们干什么，她还是个孩子，走的慢了一些。

    “快点跟上，不要想着逃跑！”后边的人立马便是说了一声。

    男子看着前边他的手上是特殊的锁链限制了老人的修为，现在和平常人没有区别。

    “他还是个孩子，我们慢点走吧，放心我们不会逃走的！”老人看着前边的锦衣男子低头说道。

    “慢点？要不是你们都是平常人本大人会走的这么慢？真是，这已经是今天最后一次出动了，本大人还想要早点回去休息那！”锦衣男子不满的说道。

    “你就为了早点回去就不顾及孩子的感受吗！”老人愤怒的说道。

    “啪！”回应他的是一鞭子。

    老人的身上再次多了一条血痕。

    “你们这些其他国的余孽，你们的感受和本大人有什么关系，要不是你们现在本大人正好好的躺在温柔乡里面哪里会来这地方吃苦！”男子的脸上是不满的神色。

    “传令下去在加快点速度，那些孩子要是太累赘就杀掉！”男子不屑的说道。

    “是！”

    “你！”老人脸上是愤怒的表情，不过还是连忙让旁边的人帮忙抓着孩子提高了速度。

    “这不就对了，本来就是百国的贱民，让给你们活着都是天大的福气了，还奢求这奢求那的？”锦衣男子不屑的说道。

    “嘶！”他腿上一夹身下的黑马脚步又加快了不少。?

