    军事统计调查局保山站，黄元忠正在接受审查；新29师溃不成军，他这个处长富有不可推卸的责任。

    当然，作为自己人，他目前的待遇还不错，至少没有刑讯上身。

    “黄兄，冯锷所部提前进入缅甸，你如果当时亲自带着督战队去，现在你恐怕已经是局长的心腹；那么好的机会，你为什么不去呢？”

    宝山站的站长和黄元忠中间的桌上，摆满了酒菜，只要局长没有说家法处置，那黄元忠就不能说倒台。

    “老板那里怎么说？”

    黄元忠小声的问道。

    “远征军从滚弄和耿马交界的丛林冲了出来，骨血保留了下来；委座很高兴！”

    保山站站长没说老板的态度，只是说了下高层的心情；他没说的是，因为戴安澜战死和200师损失惨重，军政部和军委会把缅甸失败的原因归结到了第六军和六十六军的身上，他的命运实际上和六十六军的命运连在一起。

    而在印度，美国人史迪威这个时候正在游说美国国会和总统罗斯福，他希望在印度建立基地训练中国军队，从而反攻缅甸；这个想法，在他从缅甸撤往印度的时候就已经冒了出来，所以他才会怂恿远征军全部撤往印度。

    当然，他的这个心思有个光明正大的说辞，那就是保存远征军实力；而实际上，这个美国人有自己的小心思。

    最为美国的将领他来到亚洲战区，是想要将建功立业的，可是来了之后，在缅甸战场却被日本人打的节节败退。

    有时候，在没人的时候，他总会诅咒为什么手下没有一帮美国士兵；可是他是清醒的，懂的美国国策的他知道欧洲才是中心，在这里美国士兵非常有限，原本计划中的帮手英国人又不听指挥。

    可是缅甸战场的败退也让他明白了，相比较于英国军队，中国部队在他眼中成了最好的选择，他们英勇善战，不怕死，拥有无限的抗压能力。

    至于中国战场一连串的惨败，他自觉的总结出了原因，一是指挥系统无能，二是装备落后。

    所以，他就有了想法，让中国部队变成他的部队，用美国的现代化作战武器来改造，加上美军参谋团的合理指挥，把中国军队改造成一支远东战场的高级战斗力，这样他就能在东南亚建功立业了。

    冯锷在床上躺了几天之后，因为丛林带来的身体虚弱渐渐好转，他终于可以自己下床活动，而医院里面的弟兄就没那么好运了，从被抬回来到现在，伤重不治死亡都已经超过了十个人，有一部分弟兄因为感染，不得不解肢，纵然是好了，也只能返回綦江老家，就此退伍。

    1942年6月，国民政府军委会以作战不力、纵容溃兵为由撤销第66军和新编29师番号，军长张轸、新29师师长马维骥被撤职查办；同样的，被撤职查办的还有新28师师长刘伯龙，只是由于统计调查局的关系，新28师的番号被保留下来。

    黄元忠因为督战无力，同样的被处罚，只是他并没有被撤职，在统计调查局内部，被降了一级，发配到敌后任站长。

    “耶，新29师番号撤销，没想到他们的部队却成了香饽饽；杜长官和宋长官两个人都来说情了啊！”

    军政部，次长张定璠现在很头痛，新编29师留下的部队分成了两个部分，保山的师部和86团的残兵，耿马冯锷带领的85团和87团的残兵，两支部队加起来还有四千多人。

    “平均分配肯定不行，两边都得罪，他们想要的都是这边的人。”

    张定璠指着耿马，那才是两边争执的原因，至于保山的那一千多残兵败将，没人在乎他们。

    “委员长把远征军打了一棒子，接下来该给枣了；这次有功的人还是不少的，他们的命运，一起呈上去吧！”

    张定璠把两份说情的电报放进抽屉里面，整理了一下桌上的文件，放进文件夹，走进侍从室的办公室……

    “光亭的第五军是有功的，让他们去昆明整训，军政部立即给他们补充兵源；至于200师……”

    最高统帅的办公室，提起200师，想起战死的戴安澜，整个气氛陷入了沉寂之中。

    “萌国那边怎么样？怒江防线稳固了没有？”

    统帅试图用别的事情来转移自己的注意力，现在的中国，留给他伤感的时间不多了。

    “鬼子渡过江的部队，已经被宋长官全部消灭；根据宋长官的电报，没有了惠通桥，鬼子暂时别想打过来；现在是雨季。”

    一个侍从室的军官回答着委座的问题。

    “新29师也不全是废物，步兵指挥官冯锷还是很不错，不愧我的学生啊！85团和87团在他的手里打的很不错。”

    “告诉光亭，带冯锷的部队一起去昆明，他们应该得到和战功相匹配的待遇；我蒋某人，从不亏待有功之臣。”

    最高统帅的话天马行空，不过侍从室的军官还是很快的记了下来。

    耿马，第五军和冯锷同时收到了前往昆明整训的命令，杜聿明主动的把冯锷所部的阵亡弟兄名单要走了，他要用他的名义交给军政部，这样这些弟兄的阵亡抚恤会比已经被撤销番号的新29师好很多。

    “你跟着我去昆明还是回重庆？我跟家里人都说好了。”

    冯锷坐在屋檐下，或许这里跟缅甸接壤的原因，最近的雨一直在下，时断时续，但是每天都有。

    “我跟你去昆明。”

    王英没有犹豫，回重庆能怎么样？还不是每天在家里提心吊胆，还不如陪在冯锷的身边，虽然苦了一点，至少心安。

    “我去杜长官那边一趟。”

    冯锷点了点头，现在自己和那些弟兄一样，还没个说法；甚至他们现在的番号都没定，这让他心里非常不安。

    “军政部什么意思？200师现在只有两千六百多人，三个团长打没了两个，营连长连五分之一都不到，这是补充新兵能解决的吗？”

    看着手里的电报，罗友伦在问杜聿明，他的想法是，尽快回复200师的战斗力，而不是那虚无缥缈的新编师；现在整个中国都缺老兵和基层军官，这些人就像一块肥肉，如果不早点确定下来，想来咬一口的人会越来越多。

