    6月6日清晨，国家队在燕山深处的军营吃了最后一顿麦粥、牛奶、面包、鸡蛋、拌菜、包子的早餐后，与依依不舍的战士们道别，低调的上了一辆拉着窗帘的大巴车，前往北京城中心地带的奥体中心。

    84国少从这里出发、86国少从这里出发、85国青从这里出发、85国奥从这里出发，如今轮到了高家军也从这里出发。说不上安排这一切的韦迪主任是不是动了玄学的念头，或者仅仅是一个偶然。

    在国家队抵达奥体中心会议室之后不久，门一开，一位经常在《新闻联播》中露面的****微笑着率先出现，然后依次是体育总局刘局长、体育总局新晋副局长阎世铎、足管中心主任韦迪、副主任张吉龙，以及退休老局长袁伟民、老主任王俊生、老主任年维泗！

    “坐下吧、坐下吧。”****微笑着摆摆手，国家队这才停止了鼓掌，在领导们坐下之后，依次坐在领导们对面。

    “领导今天抽时间来，一个是看望你们，一个是听听你们的计划。”刘局长道：“兹事体大，必须慎重。许多工作，也要提前准备。但比赛终究有偶然性，你们足球界不是有句话吗？叫足球是圆的？”

    领导们一阵微笑，气氛还算轻松，刘局长也笑了笑接着道：“支撑你们目标的究竟是什么，你们今天要说明白。国家要为你们的可能性准备多少、准备到什么程度，就要看你们接下来表现了。小高、小黎、哦，还有小王儿，尤其是你小王儿，你的口才天下闻名，为了防止你糊弄组织，我们今天可是特意把袁局长请来了，把年大帅也请来了。”

    王艾挠挠脸，嘿嘿一笑。

    领导们说的“准备工作”，事先老高都和大家分析过了，主要有四个方面：一是国家队真实现了目标，领导肯定要接见，规格还得高，但领导那么忙，不提前约好了很难抽出大块时间来；二是回来上什么节目、用什么台词、使什么口径，给什么版面，都得提前准备好，省得人家正看热播剧看的好好的，咔嚓一下就给切了，人家观众要不是球迷就得骂娘；三是到时候上门邀请作报告、搞联欢的单位肯定一大把，比如交通部、公安部、谁在前边、谁在后边？足管中心才是个正厅级，根本安排不了；四是球迷，庆祝倒是行，但万一乐疯了变成骚乱呢？这就得通过各地方体育局、足协、球迷组织等提前安排好。

    所以，国家队这次的誓师大会/战术说明会/前景分析会，一定要给领导们吃个定心丸。

    今天会议的主持人韦迪主任左右看看，简单的道：“开始吧。”

    高洪波翻开自己面前的记事本：“各位领导，今天的战术说明会由我主讲，黎兵、范志毅、小王儿也会发言。”

    见对面的几位领导微微点头，高洪波沉声道：“事情缘起于去年的联合会杯，回来后我们总结认为，按照一般的足球规律，我们这支队伍的上限是世界杯四强。这是根据我们队员所在的球队、联赛等级等数据核算下来的，为此还得到了清华大学数学系尤红教授的学术支持。”

    说到这，高洪波顿了顿望着对面的各位领导：“但是结果出来后，队员们很不满意。有一天晚上小王儿来找我，说了一番让我震惊的话。他这段话，是我们这次目标的第二个动机。小王儿，你当时怎么所的，跟领导们说一下吧。”

    坐在马东旁边的王艾见领导们都看他，很严肃的道：“我当时跟高指导说的是，我毛岁23了，世界杯我就是24，下届我就是28，我这批队友，有的就30了。而上一批队友，比如孙继海、白广海他们，到时候肯定退役了。我如果不趁明年我这个最好的年纪去拼一拼、去争一争，这辈子就没机会了。所以，不论尤教授的测算结果是什么，我都不认！我一定要争一争！”

    领导们纷纷露出欣慰的笑容，运动员么，就该有这股争强好胜的劲头！

    “后来，我和大家说了这个想法，大家的想法差不多。”王艾顿了顿：“我们是一支一路踩着鲜花和掌声的队伍，我们的实力也许有限，但我们的心气很旺盛，我们胆量很大！”

    王艾喘了口气：“后来，我们一起找到了高指导，还有当时的刘领队，我们一致认为，无论如何，不能辜负我们的好年华，不能辜负国家的多年培养，不能辜负过去的无数冠军；无论如何，先看的远点再说。”

    王艾说完了，看向高洪波，高洪波接着道：“队员们如此旺盛的信念，也打动了我，无论如何，我们这些退役的前国脚虽然不在场上踢球了，但不能给现在的国脚拖后腿，既然他们要上，我们就帮他们上，一起去拼一拼。”

    老高调整了一下气息接着道：“可是我们的硬实力摆在这，我们关于比赛前景的推算，也许不是很严谨，但也不是胡来。从这段时间欧洲主要体育媒体以及博彩公司的赔率方面来看，和我们的推算基本是一致的。这意味着我们要打破这个天花板，光靠我们自己不行，必须借用外力，获得新的支持。当然，不是说国家给我们的支持不够，而是思路，用小王儿的话说，就是智力支持。”

    “这是我们这次会议的第三个动机。”高洪波沉吟了一下，望向了在会议桌边缘坐着的张召忠，感受到目光的张教授笑了笑，高洪波接着道：“于是，我们找到了国防大学。我们的目的是在困境中，在我们自己无法摆脱、只有一股士气而没有办法的困境中，向解放军学习，向将无数不可能变成可能的解放军学习，学习他们的斗争策略，学习他们的战术思想，从而开阔我们的眼界，打开我们的思路，为我们的目标探寻实现的道路。”

