    叶欢平静的睁开眼，这一次醒来，身边没有令人头疼的哭泣声，也没有轻柔试探额间温度的手。她静静的睁着眼睛，看着帐顶发了一会儿呆，这才自己起身穿上了衣衫鞋袜，走出门去。

    外面天气晴朗，阳光照在身上暖洋洋的，叶欢微微眯了眯眼，脚步平缓的步入了人群之中。

    几个时辰后，她来到了凝翠阁门口。

    门口招徕客人的花娘看到她一个姑娘竟来此处，脸上俱是露出惊疑之色。

    叶欢并未理会周围奇怪的目光，抬脚便往里而去。

    花娘们你看看我，我看看你，连忙拦了过来，“你这姑娘怎么回事，咱们这里可不是你能来的，赶紧回去，赶紧回去！”

    叶欢面无表情拂开众人，也不知她如何动作，等众花娘反应过来之时，她已然进了屋中。

    花娘们面面相觑，当下便有两个人跑进去继续拦截。叶欢眼皮都没撩一下，伸手直接便将二人推出极远。

    这里的骚乱很快惊动了楼中护卫，很快便有几人拿着棍棒跑了过来。见这闹事的竟是个姑娘，都觉得极是诡异。这年头真是什么怪事都有，现下竟连姑娘都要上花楼来了。

    几个护卫好笑归好笑，但这等地方，可不是良家女子该来的地方，于是便有人劝道：“姑娘，这里可不是您该来的地儿，若是传出去了，对您名声可是不好，您还是快快离开吧。”

    叶欢站在大堂中央，之前与人推搡闹出了些许动静，大堂里的客人纷纷都转眼看了过来。见了叶欢的容貌，倒有几个人认出了她，惊道：“这位不是将要嫁到宁王府的叶家大小姐么？”

    “咦，王公子你认识？”

    “以前远远见过一次。不过听说几日前她们在金龙寺上遇上了一伙叛军，死了不少人呢。听说宁王殿下赶到时，这位叶小姐被叛军团团围住，倒在血泊中奄奄一息……”

    “荒郊野外，又被那么多叛军包围，这位叶小姐恐怕……”

    身周传来阵阵议论之声，叶欢心绪平静，并未受到这些话的影响。她身体站的笔直，脸上仍是面无表情的模样，转眼对那护卫道：“叫你们绘雪姑娘出来见我。”

    此话一出，所有声音俱是一静，尽皆惊愕的看着她。

    绘雪姑娘是谁？那可是凝翠阁中的花魁，多少王公贵族公子争破脑袋想要得到她一次青眼都难，怎么可能就这么随随便便来见她这样一个姑娘。

    大堂里传来一阵哄笑，妈妈这时候才推开人群来到叶欢面前，先是围着她上下打量了她一番，赞赏道：“这位姑娘，你模样生得可真俊，看样子该是富贵人家的小姐吧。咱们这凝翠阁可不是你这等姑娘来的地方，也就是我李妈妈心好，若是换了别人，你这进得来，可就出不去了。”

    叶欢撩眼皮看了她一眼，微微冷笑了一下，道：“原来是李妈妈，你来得正好，快去叫你们绘雪姑娘来见我。”

    李妈妈多年来斡旋在多少大人物之间，什么人没见过，在她眼中，叶欢也不过就是个初生牛犊不怕虎的黄毛丫头，根本不足为惧。当下她便“哎呀”一声，闲闲的吹了吹自己的指甲，淡淡道：“好叫姑娘你知道，咱们这里大开方便之门，自然就是做生意的。原本一直以来，也从未做过女子的生意，但你若执意要见咱们绘雪啊，这银子可不能少。”

    说着，她一挥衣袖，风情万种道：“毕竟，咱们这里的每一位客人，没有谁不想见咱们绘雪姑娘。”她嘲讽一笑，“怎么样，姑娘你能出得起比他们更多的银子么？”

    叶欢似笑非笑的看了她一眼，也不说话，只抱着手站在原地，那意思就好似今日见不到绘雪姑娘她便不走了。

    李妈妈当即有些傻眼，她也见过耍赖的人，但没见过叶欢这般气定神闲的。正要命护卫将叶欢架出去，冷不防二楼处传来一声温雅的声音，“妈妈，这是怎么回事？”

    叶欢抬头看去，二楼楼梯处正站着一位白衣美人，不是绘雪又是谁？二人目光相接，绘雪面色微微一变，下意识里便要迎上来，又想到她此刻的身份，便假装好奇的看着叶欢道：“这位姑娘是……”

    叶欢抱拳道：“在下叶欢，久闻绘雪姑娘美名，今日便是前来一见的。”

    绘雪姑娘掩唇笑道：“我的名字已经传到闺阁女子中了么？这倒有趣。”她转头看向李妈妈，“妈妈，我对这位叶小姐很有兴趣，你带她上来吧。”说完，也不管下面不停唤着她名字的众位贵客，直接回了自己的房间。

    在这凝翠阁，真正做主的从来不是李妈妈。一直以来，绘雪姑娘想要见什么人，也不是她能够左右的。不过，见一个姑娘，这还是头一遭。

    李妈妈又看了叶欢几眼，喃喃自语道：“真是见了鬼了，绘雪姑娘怎么会想着见一个姑娘。”

    虽然发着牢骚，但李妈妈还是不敢怠慢绘雪姑娘的客人，当下便恭敬的带着叶欢上了楼。

    再一次来到绘雪姑娘的香闺，叶欢的心情却已经全然不同。绘雪早已在门口来迎接，见李妈妈似乎颇为好奇的模样，便吩咐道：“妈妈，我与这位叶小姐一见如故，想要好好说些女儿家的私话，请您不要来打扰。”

    李妈妈“哦”了两声，再次好奇看了叶欢两眼，这才关上门自行退走了。

    等到人一走，绘雪连忙跪倒在叶欢面前，“属下拜见大小姐！”

    叶欢叹了口气，将绘雪拉起，感慨道：“你不必如此，你是齐掌柜的人，我早已不是你的主子。”

    绘雪一愣，“大小姐何处此言？齐掌柜临走之时早已吩咐，叫我们一定忠于大小姐。绘雪生是你的人，死是你的——呃……”话未说完，却被叶欢手指捂住了。

    叶欢摇着头，认真道：“不要说死，这话不吉利。”

    绘雪一下想起近日叶欢身上发生的事情，又见她面色苍白，眼神黯淡，神情说不出的疲惫，鼻子一酸，眼眶就红了。

    叶欢自己寻了张椅子坐下，见绘雪一副泫泪欲滴的模样，不由叹道：“别哭了，我这次来就是想请你帮我一个忙，说完我就走了。”

    绘雪两三下抹干净脸上的泪，赶紧过去给叶欢斟了杯茶，关切道：“小姐，您的伤怎么样了？”

    叶欢端起茶来喝了一口，漫不经心道：“小伤。”她将茶杯轻轻放回桌上，看着绘雪道：“近日我要出门一趟，你替我安排一下，明天我在城外十里亭等你。”

