    厉东皇太强了！

    仅仅一只手掌，就压得秦默无法动弹。

    自秦默修行以来，还是第一次遇上这种强敌。

    就连旁人看了，也有种深深的无力感。

    如果他们是此时的秦默，那又是何等绝望？

    可，秦默不然！

    他非但没有绝望，反而激起了一股前所未有的杀心。

    即便被镇压得难以动弹，也丝毫影响不了他。

    “龙琊！给我出来！”

    秦默暴吼一声。

    铮——

    一道璀璨的湛蓝剑芒，骤然从他体内爆射而出。

    秦默是无力抗争，但龙琊可以。

    不管怎么说，龙琊是一件货真价实的道器。

    并且，还是激活了器灵的道器。

    你厉东皇再强势，莫非连道器都不放在眼里？

    “负隅顽抗！”

    厉东皇只是摇摇头。

    他眼神依旧那般冷漠，高傲。

    待龙琊剑斩杀而来，他只是伸手一抓，简单粗暴的擒住了龙琊剑。

    哧啦——

    一道符芒在他掌心浮现，神纹激荡。

    龙琊剑被神纹封锁，顿时锐气大减，很快就平静了下来。

    “徒手镇压道器？”

    看到这一幕，在场弟子一个个呆若木鸡。

    “厉东皇的‘神纹锁’又上升了一个台阶，真是可怕的家伙。”

    叶南天暗暗心惊。

    神纹锁，这是厉东皇独有的秘术，可以封锁法宝，束缚妖魔，镇压一切邪灵之气。

    厉东皇凭借这门秘术，不知击败了多少强敌。

    就连一些宗门长老，都栽在了这一招之上。

    龙琊剑身为道器，居然也逃脱不了被封锁的命运。

    “我和龙琊剑的联系切断了？”

    秦默咬咬牙，有些难以置信。

    龙琊剑被封锁之后，就好像从他体内剥离而出，完全感知不到了。

    “仗着一件道器，就敢在宗门作威作福，我今天便收了你的道器，废了你的吞噬剑意，但我不会让你死，留你一条生路，让你改过自新。”

    厉东皇一脸冰冷，手段也是极其狠辣。

    封锁了龙琊剑还不够，还要废掉吞噬剑意才行。

    对于一名修士而言，法宝大于天。

    更何况还是一件道器？

    至于吞噬剑意，更是和秦默的灵根融为一体了。

    废掉吞噬剑意，不就是废掉秦默的灵根么？

    厉东皇居然假仁假义的说，给秦默一条生路，让他改过自新。

    道器没了，灵根毁了，这不比死还痛苦万倍？

    “厉师兄，快住手……”

    就在这时，一道嗔怒的呵斥声传来。

    声音空灵，却带着无边的愤怒。

    众人抬眼望去，却见一个缥缈若仙的女子，如一道冷虹落在了地上。

    “是南宫雪霁？”

    人群骚乱四起。

    除了南宫雪霁，还有几名南宫家的长老，显然都是赶来清扫天魔的。

    他们没想到，刚一到场，就看到秦默被打压的画面。

    这对于南宫雪霁而言，更是无法容忍的一件事。

    秦默是她带回来的，就算有什么过失，也轮不到别人来教训。

    更何况，她还是天刑院的长老，本身就有执法权。

    “厉师兄，你这是干什么？”

    南宫雪霁面若冰霜。

    她修为虽然不如对方，可气势却丝毫不弱。

    这就是她的性格，对手再强也不退半步。

    “雪霁师妹，你就别插手了，厉师兄正在气头上……”

    叶南天见势不妙，连忙上前劝道。

    看得出来，他神色有些紧张，生怕南宫雪霁和厉东皇起了冲突。

    叶南天对南宫雪霁用情不浅，这已经不是什么秘密了。

    可南宫雪霁看也不看他一眼，直面厉东皇道：“秦默是我的人，他犯了什么滔天大罪，厉师兄要如此对他？”

    厉东皇脸色微变，眸光更加清冷了。

    南宫雪霁公然的质问，让他这个五大真传格外没面子。

    在他看来，南宫雪霁不过是真传圈子中的后辈，根本没资格和他对话。

    如果是叶南天开口，他倒是会正视一眼。

    “我厉东皇做事，从不向人解释，我说他有问题，那便一定有问题了。”

    厉东皇语气冰冷至极。

    身为五大真传，他必须拿出应有的威严。

    “雪霁师妹，你自己的人管教不好，我便替你管教管教。”

    厉东皇根本不给任何面子。

    他目光一转，又落在秦默身上，“今天，没人可以帮你撑腰，便是你南宫家的族长来了，也得老老实实待在一旁看着。”

    这话可谓狂妄至极了。

    不但是南宫雪霁，就连轩辕家，龙家的人，也是听得十分刺耳。

    三大古族虽有争斗，但在大的立场上，还是十分统一的。

    南宫家被蔑视，等同于三大古族被蔑视。

    只是，厉东皇实在太强了，他们加起来都无力抗衡。

    就是有再大的怒火，也只能憋在心里。

    “我还是那句话，秦默是我带回来的，谁要是想杀他，先问我手中之剑！”

    南宫雪霁美眸如寒星，透射着决绝之色。

    她浑身上下，一股赤红火焰升腾。

    九道离火剑气，依次浮现在了她周身。

    看到这一幕，秦默无比动容。

    他仿佛看到，这女子的背影闪着光芒。

    为了护他，南宫雪霁居然不惜与厉东皇一战。

    这样的女人，谁又能抗拒？

    “以你的年纪，能把离火天剑诀修炼到这个境界，也算是极为难得了。”

    厉东皇微微点头，倒是有些赏识南宫雪霁。

    如果南宫雪霁愿意服软，他自然也会网开一面。

    可南宫雪霁杀意凛冽，目光坚定，显然是不会善罢甘休了。

    “你才刚刚踏入道宫境，根本不是我的对手，你若一意孤行下去，我不会对你手软的。”

    厉东皇从不是个怜香惜玉之人。

    他的毕生追求，只为探索更高的修为境界。

    至于女人，只会动摇他的道心。

    所以，无论对手是谁，厉东皇从不手软。

    “我的人，谁也别想动！今天，我是一定要带走秦默的！”

    南宫雪霁双臂一展。

    九道离火剑气，如一颗颗赤焰流星，撕裂虚空，猛然轰射向了厉东皇。

    剑气所及之处，虚空一片扭曲，万物熔化。

    便是天魔沾上这一星半点的剑气，也会瞬间焚为青烟。

    “你太让我失望了。”

    厉东皇只是摇了摇头。

    他的失望，一方面是南宫雪霁真敢对他出手。

    另一方面，则是失望于离火天剑诀的威力。

    这种程度的攻击，他甚至不屑于躲避。

