    第236章

    不能撒谎，我当时只好闭口不答，不管你和爸如何问我，就是不告诉你我家在哪，我的父母叫什么名字。”

    停顿好一会，顾彦续说：“原本我想着等我留学归国后，找个时间和你还有我把说说我的事儿，可我没想到……可我没想到爸会早早没了……”

    “关于你的身世，不管你有没有瞒着我和你爸什么，我们都不曾怪过你，这事你不用放在心上。

    现在我就想好好问问你，你那会小小一孩子，到底有多大的气性，竟然敢离家出走？你可知道你父母知道你不见了会有多着急？”

    顾母的表情很是严肃。

    闻言，顾彦回应：“我不是离家出走，我是外出找我哥。”

    “沿着你哥跌落的那条河的流向一路从帝都找到西北这边？”

    顾母瞪眼。

    顾彦“嗯”了声，说：“我相信我哥还活着，我要找到他。”

    顾母满目心疼，问：“一路上吃喝住宿你是怎么解决的？”

    “遇到村落，就讨口吃的喝的，要么就在途中的山上采摘些野果充饥，睡的地方……累了就随地休息……”

    “看把你能耐的！”

    顾母嘴上这么说着，眼眶却明显泛红。

    “妈……我知道我那会离家不对，可我控制不住自个……尤其一看到我爸，我就忍不住想起……想起他毫不犹豫放弃我和我哥，选择保全我家那两个养子……

    后来，我妈每每一看到我，就不自主垂泪，我在旁看着，心里很难受……那段时间，我家的气氛很沉闷、压抑，

    可是我爸收养的那俩养子，他们……却像个没事人似的，就好像我哥没了，和他们没有任何干系，我想揍他们,又不想我爸妈他们为我们小孩子间的事劳神……”

    “所以你不想继续待在家里,你对你爸有怨,对你爸收养的那俩养子有恨，加上认为你哥还活着，就选择了离家出走。”

    轻“嗯”一声,顾彦说：“我是对我爸有怨，是恨我爸收养的那俩养子,可我不觉得我这样有什么错。”

    “是吗？”

    顾母挑眉。

    “好吧,我承认我爸当时的选择没有错,可我那会就是想不通他为何要对我和我哥那么绝情！

    是，我爸收养的那俩兄弟身份特殊,他们属于烈士遗孤，可我和我哥是他的亲儿子，他怎能想都不想一下,就做出决定？”

    “你明明已经知道原因,为何还要发出疑问？这么说吧,如果换作我和你爸是你帝都那位亲爸,在当时的情况下，

    我和你爸都会做出和你亲爸同样的选择,我们会选择保全烈士的孩子，当然，失去自己的孩子,

    我们免不了伤心，但我们得坚守自己的信仰和职责,不能有丝毫犹豫，舍弃亲生骨肉！”

    顾彦抿唇不语。

    “十多年了,你爸妈只怕一直没放弃找你，现在你又通过小颖意外找到你哥,妈觉得……你是时候和家里取得联系,回家看看了。”

    顾母心里即便有一万个不舍，却做不到在知道儿子亲生父母在哪,又因何离家，霸着儿子,不让其和生身父母联系,不让其回到生身父母身边。

    “妈，我是你和爸的儿子，这辈子都是,我是不会离开你的！”

    顾彦眼神坚定,语气异常认真。

    顾母面露笑容：“妈知道，但你必须和你亲爸妈联系,十多年没见,他们肯定很想你，你得……”

    不等顾母说完，顾彦开口：“我会考虑，您身体向来不好，就别为这么点事多费神了。”

    “你是我儿子，我能不为你的事操心？”

    顾母嗔眼顾彦，换了个话题：“你还没告诉我小颖怎么就遇到了你哥？”

    静默须臾，顾彦没瞒着顾母，将舒颖差点出事，但跳河脱困，被顾瑾阳意外救下一事如实道出。

    与此同时，他还道出舒颖有个失散多年，现如今突然出现的孪生姐妹的事儿，说与顾母听。

    “这也太巧了！”

    顾母感叹。

    顾彦“嗯”了声，表示认同。

    顾母笑说：“回头你记得让小颖带着她孪生姐姐来咱家坐坐，一想到一下子能看到两个漂漂亮亮，长得一模一样的小姑娘，妈这心里就忍不住高兴。”

    顾彦应声：“好。”

    “对了,等你哥歇得差不多了，你开车带他去省医院好好检查检查腿伤，要是需要住院，就直接办住院手续。”

    不是顾母不信任公社卫生院大夫的业务能力，是相比较城里的大医院，公社卫生院，尤其是那种偏远山区公社卫生院的医疗条件，肯定特别差。

    就顾瑾阳的腿伤而言，万一存在点什么问题，早发现早治疗，没坏处。

    “好。”

    顾彦点头。

    -

    机械厂。

    厂领导居住的红砖小楼区。

    临近傍晚，舒颖和韩副厂长带着三小只还有二丫回到自个家里。

    晚饭是舒颖做的，不过，二丫虽至今仍未开口说过一句话，却很有眼力见地到厨房给舒颖打下手。

    这会子一家人用过晚饭，韩副厂长着三小只在院里开他们的儿童小汽车、骑儿童摩托玩儿，他则招呼舒颖和二丫坐到客厅说话。

    “这两天爸爸就帮你把户口上了，名字便用爸爸给你起的‘舒欣’两字，你觉得可好？“

    半晌，二丫没出声。

    她低着头，很是拘谨地揪扯着自己的衣角。

    “在回安城途中，爸爸和你说过，是爸爸和你妈妈没有保护好你，让你在出生没多久，被歹人偷偷从医院抱走，

    爸爸妈妈有找过你，但难找到任何线索，加上你妹妹小颖生下来就体弱……”

    “我……我真是……我真得姓韩，是你的女儿？”

    二丫终于开口，她看眼韩副厂长，很快又低下头，声音低哑，浑身局促不安。

    韩副厂长面上露出笑容：“对，你姓韩，你是爸爸的宝贝女儿，和小颖是孪生姐妹。”

    “姐，我们长得可是一模一样，在老家我有拿镜子给你看，要是你我不是孪生姐妹，你说我们怎会长得像是一个人？

    放心吧，你绝对是爸爸的女儿，是我的双胞姐姐，这些年你受了不少苦，现在回到咱们自个家，往后有我和爸爸保护你，绝对不会再让你被人欺负啦！”

    (本章完)

