    ……

    　　天水战队的休息室里，沙发上围坐着一圈少女，而这群莺莺燕燕中，却有一个异类。曾易被一群女孩围坐在中间，少女那特有的淡雅香兰在鼻尖环绕，不禁让曾易身体内有些热血沸腾，神情有些尴尬，笔直的坐在柔软的沙发上，不敢多做动弹。

    　　很快，曾易就适应下来了。不过这些小场面，曾易不是没有经历过，当初在天水学院的时候，整个学院一千多位女生，就他一个男生，还不是照样坚持过来了？现在才十几个女生，曾易感觉还是比较轻松的。

    　　确实，在全是美女的天水学院修行了近半年的时间，曾易对美女的抵抗力提高了许多，基本能做到软香在怀，心神不乱。

    　　就像现在这样。

    　　“我说，若水姐，虽然我长得很帅，但是作为女生，我觉得还是矜持一些比较好。所以，你能不能松开我的手啊。”曾易不禁瞥了搂着自己右手臂的秋若水。

    　　好软，好大，好白的手臂。

    　　自己的手臂已经深陷入那双高耸的柔软中，温热柔软的触感，让曾易有些不能自拔，不敢多做动弹。

    　　一抹白皙粉嫩的光泽闪烁了眼眸，曾易赶紧移过目光。

    　　看着曾易这害羞的样子，秋若水俏脸上划起一抹狡黠的笑容，更加靠近曾易，粉唇凑到曾易的耳边，吐出一口香兰，挑逗道：“难道弟弟你不喜欢如烈焰般的女孩子吗？”

    　　“那个太近了。”

    　　她的气息轻拂在曾易的脸颊上，不禁让曾易身体都打了一个颤，身体向另一边坐过去，与秋若水拉开了剧烈。

    　　真的太撩人了，真是一个妖精。明明是天水学院的学生，武魂也是水属性，可是这性子，却没有流水般的温婉，就如烈焰般妖艳。

    　　面对秋若水，曾易表示很无奈，天水女子天团中，只要这个坏女人，敢这样撩拨自己，而自己却无可奈何。

    　　见曾易逃离似的离开，秋若水不禁捂嘴娇笑起来。

    　　“那个，抱歉，刚刚没有注意是你。”水冰儿脸色有些尴尬的对曾易道歉。

    　　“哈哈哈，没事。”曾易有些不自然的笑着，拿起了一杯水，喝了一口，掩饰心中的尴尬。

    　　“月儿你没事瞎叫什么！害得我还以为你出了什么事。”说起这个，水冰儿不由狠狠的瞪了自己妹妹一眼，要不是她瞎叫，自己怎么会做出那样冒失尴尬的事情。

    　　水月儿有些不好意思的摸了摸后脑勺，尴尬的说道：“我只是看见易哥哥，心情太激动了而已啦~”说着，水月儿还对着自己姐姐调皮的吐了下舌头。

    　　“好啦，若水姐，现在到我了，快点给我从易哥哥的身边离开！”然后，水月儿就把秋若水从曾易的身边拉起，自己坐了上去。

    　　喂喂喂，你们把我当什么了，玩具抱枕吗？

    　　听了水月儿的话，曾易不由白了一眼她们，心中吐槽道。

    　　水月儿欢快的坐在了曾易的身边，双手熟练的搂过曾易的手臂，抬首明眸皎皎的看着曾易，娇滴滴的说道：“易哥哥，这么久了，你有没有想月儿啊？”

    　　这一次，曾易没有被秋若水抱的那种紧张刺激的情绪了，反而是一脸平静，甚至赶紧自己的胳膊有些搁着生疼。

    　　曾易神情平淡的扭头瞥了一眼水月儿，淡淡道：“没有。”

    　　“唉？你怎么这么无情！才过去多久，连骗骗我都懒得做吗？”

    　　“呵呵哈哈哈~”

    　　看着两人，其他女孩都不禁娇笑，一时间，整个会议室里，充满了快活的气氛。

    　　曾易在天水战队的休息室里，和她们聊了会儿天，然后上官仪，也就是天水战队的领队，带着曾易和天水战队的女孩们一起去聚餐了。

    　　夜色降临，一家高档酒店门前，曾易站在酒店大门对面，那彩光辉煌的酒店门前，则站着一群国色天香的女孩们。

    　　曾易对着她们挥了挥手，“今天就到这了，我先回去了”

    　　水月儿也对曾易挥舞了手臂，高喊道：“易哥哥，我们战队后天有比赛哦，到时间记得去给我们加油啊！”

    　　曾易大笑，对她们伸出一只手，竖起了一个大拇指，“哈哈哈，放心吧，到时候一定到场！”

    　　“再见了！”

    　　在女孩们的目送下，曾易的身影消失在了夜色中，过来良久，女孩们才走进了酒店里。

    　　夜晚刚刚降临，天斗城的街道上，也是灯火通明，路上行人很多，时不时还传来店家的吆喝声。

    　　曾易独自一人走在街道上，夜风吹拂，也让人感到一丝凉意。因为喝了不少的酒，虽然还没有达到醉的程度，但是曾易的身上，还是沾染了不少的酒气。行人路过曾易身边时，都不禁皱起了眉头，加快自己的脚步，从这个酒鬼的身边走过。

    　　“师父！”

    　　走到一个路口，曾易不由停下了脚步，转身看去，见自己的徒弟言雀就站在身后，身边还跟着一个雪清河。

    　　“咦，你们怎么找来这里了？”曾易有些惊讶的看着两人。

    　　“你喝酒了？”雪清河看着曾易，不禁皱起了眉头，即使她站离曾易有三米的距离，依然能闻到这浓烈的酒气。

    　　“等等。”雪清河又发现了一些不对劲，快步走到曾易身边，仔细嗅了嗅曾易身上的味道。

    　　曾易见雪清河这怪异的行为，有些搞不清楚情况，“喂，你在干什么？”

    　　“果然。”雪清河站立在曾易身前，微眯着眼眸直视曾易，这让曾易感到有些不自然，像是被当场捉奸一般。

    　　不对啊，我有没有犯什么事情，干嘛会有这种感觉？曾易有些疑惑。

    　　雪清河凝视着曾易，嘴角冷笑，“你身上有女人的气味，还不只一个。能不能和我说说，你去干什么了？”

    　　“难不成，你说得故人，是在那种地方？”

    　　被雪清河用这种，原来你是这样的人，鄙视的眼神看着，曾易感觉有些无辜，他说的那种地方，曾易清楚，不就是说他去会所找女人嘛？

    　　这曾易就不能忍了，他堂堂一个一身正气的男子汉，怎么可能回去那种充斥着低俗气息的地方？这样太瞧不起人了。

    　　“拜托，难道我的友人就不能是女性？”曾易反击道。

    　　“十几个女性朋友？”

    　　“是啊，以我的人格魅力，这不是很正常？再说了，异性之间就没有纯洁的友谊了吗？”

    　　雪清河看着曾易反驳，不由冷笑一声，心中也对他感到有些失望。“曾易，我真是看错你了。”说完，雪清河就转身离开，留下言雀和曾易两人，在夜风中凌乱

