
“不可能，不可能！怎么可能！楚南音就是个废物，楚南洵也是个废物，怎么可能……明明有按时下药的，怎么可能恢复修为，不可能……”

楚无双死死抱着脑袋，嘴里不断地嘀咕着。

一句话，让在场一片死寂。

楚家主的表情凝滞，“下药？下什么药？无双，你说清楚！”

然后，楚无双接二连三受到的刺激太大了，双眼木讷地盯着前方，嘴里一直重复着一句‘不可能’。

“楚家主！”龙非凡眯了眯眼睛，“这件事情你还是得给个交代，否则，我破天宗不介意来楚家溜一圈。”

“我玄天宗亦是如此！”林海立马说道。

被两个宗门这般要挟，楚家主脸色很难看，但还是咽下了这口气。

主要是不咽也不行！

带着楚家兄妹两人离开，周正峰看了一眼很是狼狈的楚家主，叹了口气，连忙跟上。

“两位前辈，多谢！”楚南音和楚南洵对着两人感激地说道，“今日若是没有两位前辈，我们要脱离楚家定要多很多麻烦。”

别看楚家主今日这么好说好。

若是龙非凡不在，他立马就会表现出独裁的一面。

两人越想越是感激，甚至想直接跪下。

龙非凡和林海赶紧儿一人扶着一个。

林海道：“不要这么客气，不是都说了，以后叫我们叔伯就好。”

龙非凡点了点头，“你们可有住处？若是没有，可以入住破天宗。”

“玄天宗也行。”林海立马说道。

周正峰弱弱地插了一句话，“住在我们周家也行啊！”

林海和龙非凡立马一眼看过去。

“叔叔伯伯放心，娘亲给我们留了一处小院子，就算是楚家主也不知道的，我们以后就住在那里。”楚南洵从怀里掏出一份地契。

地契很久，上面等级的地方也很偏僻，已经是在玉骨城最边缘的地方了。

“会不会不太方便？”林海思忖了一小会儿说道。

楚南洵笑着说道：“再怎么也比后院好，我们已经很满足了。”

楚南音也笑着点头。

“好。”龙非凡显然对着两个晚辈很满意。

“忘了跟你们说，那块九天混沌石本来是前辈送给你们的礼物，但是被叶家人给夺了去，所以我们已经在全面打压叶家，一定帮你们把九天混沌石夺回来。”林海补充说道。

楚南洵和楚南音满脸震惊，有些难以置信。

“送、送给我们的？”楚南音表情错愕。

“没错，对叶家进行全面打击，也是前辈想替你们出气。前辈平日里很温和，现在为了你们两兄妹动怒，甚至说出了要斩草除根的话，由此可见前辈有多看中你们俩了。”龙非凡十分羡慕地说道。

林海也是羡慕的泪水从嘴角流出来。

真的很难不让人羡慕。

楚南音和楚南洵被一个又一个消息砸得有些晕头转向，能暂时相安无事地脱离楚家，这已经是超乎预料的事情了。

现在，前辈还告诉他们，那块九天混沌石竟然还是前辈送给他们的！

“我们能去见见沅前辈吗？前辈的恩情，南洵此生做牛做马都难以回报。”楚南洵唇瓣微微颤抖，好半晌，才说道。

周正峰一听，立马高兴了。

上次去都没能跟前辈说几句话，这一次是个好机会，他就不信，还是说不上话。

林海和龙非凡对视一眼，“应该可以，那择日不如撞日，现在就去吧。”

“正好，把进度跟前辈汇报一下。”

此时。

沅绾正在小院子里挖坑。

她整理杂物间的时候，她发现杂物间里有些不知名的种子。

想着系统奖励的肯定不是什么坏东西，便找了个地方给种进去。

宁迟站在旁边，看着小姑娘挖坑，脑海里浮现起黑影的话，抿了抿唇，便从旁边也找了个工具，学着沅绾的姿势蹲下来。

宁迟：“……”

总觉得浑身别扭。

沅绾愣了一下，“我自己可以。”

宁迟握着小铲子的手微微一顿，没说话，在地上挖坑。

沅绾看了看，见他学的有模有样的，就没再说什么了。

不过一会儿，一小块泥头就朝着她的脸飞来。

沙子飞进她眼里、嘴巴里。

真·吃土少女。

她下意识闭上眼睛。

想要抬手搓一搓，手腕却被握住。

一道力把她拉起来，沅绾看不见前面，却也知道是谁在拉着自己，便放心跟着他。

用清水清洗，眼睛里的杂物可算是洗干净了。

宁迟指腹在小姑娘眼角摩挲，擦干净水渍。

小姑娘眼角通红，好似哭过了一样。

想起那晚沅绾哭得直打嗝的模样，宁迟沉默了一下，“恩人，对不起。”

他也没想到那泥土这么不经挑，只动了一下，就飞起来了。

“没事没事！”沅绾连忙摆手。

果然，在把小气鬼看作亲哥哥之后，就发现这个哥哥还是很不错的！

以前的‘阴阳怪气’‘傲娇’是她偏见了！

总觉得沅绾看着自己的眼神有些怪异，眼睛还红彤彤的。

怪……可爱的。

喉咙有些发干，宁迟清了清嗓子，洗干净手，“恩人自己挖坑吧。”

话落，便转身往房间走去。

沅绾一头雾水。

不是，刚想着说这个哥哥还挺不错，挺温柔，怎么突然就绷着脸走了？

这么不禁夸啊！

沅绾捉摸着，她也没有夸出声啊！

不对！

卧槽！

忘了宁迟是修炼者了！

或许有什么功法是能听到别人的心声的！

所以宁迟是听到了自己说他阴阳怪气又傲娇才生气了？！

沅绾觉得自己真相了！

这一刻，沅绾死了。

她觉得自己几乎可以原地去世了！

不过，在冷静了一下后，她又想到，那自己要把他当做亲哥哥的事情，宁迟肯定也已经知道了！

本来她还想找个机会跟宁迟说，看看要不要来个盛大的结拜仪式，把林前辈龙前辈他们都喊来！

现在看来，不需要了！

宁迟没有说不同意，那就是接受了！

沅绾握拳头挥了挥。

以后她就不是一个人了！

她有哥哥！

沅绾很高兴，连带着挖坑都挖得很是轻快。

-

“就是这里了！”

院子外的天空之上，两道浑厚的气息踏空而来。

“不过是一个小院子，至于让我们千里迢迢来下界这鬼地方？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349540"  chaptername="第55章  下药">加入书签</a>
</div>
