    前世的鲸鱼在人类毫无节制的滥捕滥杀之下已经日渐凋零，可这个异世界却不同。

    光是纳兰特这海边，就有着不下鱼上百头的抹香鲸。

    所以，如果他只是偶尔捕猎一两头，肯定不会破坏鲸鱼种族繁衍。

    等到明后年，等他将领地的畜牧业发展起来，更是能减少以鲸鱼为肉食的处境。

    “马里奥！我这里有几件事情要交代给你，等会儿我会画出一张图纸给你，你拿去铁匠铺找约翰……”想到这，纳兰特不再迟疑，直接开始绘画起图纸，随后交给马里奥去准备捕鲸的事宜。

    交代完马里奥，纳兰特又让人叫来了大石头等亲卫。

    “大人，您找我们？”

    “嗯，大石头，我这里有个任务要交给你们亲卫去做！”

    “大人，您请吩咐！”大石头等亲卫毕恭毕敬等候听令。

    “你们现在就赶去海边，找到杰克船长，然后让他开船出海……”

    前世现代化如何捕鲸，纳兰特印象并不深刻，好像是用什么弩炮来射击鲸鱼。

    但纳兰特现在没这么多时间来布置，所以他想到了一个更古老的办法，那就是跳船用长矛捕鲸。

    他记得前世一些纪录片中就提到过，古时人们乘坐船只靠近鲸鱼，随后手持带有倒钩的长矛从船舷上跳下，借着下坠的力量将长矛刺入鲸鱼体内。

    当然，面对如此庞大的鲸鱼，几根长矛对它来说其实跟牙签差不多，自然不可能立即就将它放倒。

    所以，这长矛后面必须绑着一根麻绳，而麻绳的另外一端则是绑着具有浮力的空酒桶。

    鲸鱼被长矛牢牢勾住后，这浮桶能阻止他的下沉，同时消耗它的气力。

    如此，鲸鱼一但无力之后，那接下来的步骤就不用多说了。

    因为时间紧迫，所以纳兰特现在就必须让大石头等人开始练习跳船刺矛，到时候务必要求一击必中。

    好在亲卫们也是经历过地狱式游泳训练的，所以纳兰特也不用为他的安全担忧。

    交代完大石头等亲卫，等他们走后，纳兰特才算是稍稍放松一些，起码现在又大半概率是将第四个震惊解决了。

    ……

    是夜！

    今晚的幸运之堡上下灯火通明，城堡的大门也没有如往常那般天黑就关闭，而是直挺挺敞开着。

    那一根根火把更是不要钱的一般，直接从城堡大门处一直延伸到麦叶村，用作照明。

    而此刻的时间，如果用前世的时间计算，差多久已经九点多了，但城堡大门处依旧有着人群不断进进出出络绎不绝。

    暴风领虽然不如其他领地繁华，但是因为美食的存在，让一众贵族也找到了乐趣，所以无不是前往麦叶村餐厅和酒馆喝酒吃肉。

    而纳兰特晚饭后虽然也是陪同众人小酌了几杯，但因为他对这个稍显酸味的啤酒并不怎么感冒，所以没过多久就找了个空挡直接开溜。

    “去看看三女的修炼如何了，今天满了一天都没说上几句话！”骑着闪电回到城堡前庭，纳兰特直接就朝着后花园而去。

    纳兰特将三女当成了自己养成的美少女，所以每天都必须亲近亲近，这已经成了他的习惯。

    穿过明亮的走廊，很快纳兰特就来到了后花园。

    “嗯？怎么没人？”

    不过，让纳兰特失望的是，三女此刻竟然没有在这修炼，“难道是去睡了？”

    估算了一下此刻的时间，纳兰特觉得有这个可能，当即只能摇摇头准备回去也洗洗睡下。

    唰！唰！

    “咦？”

    不过，就在纳兰特准备离开之际，却是在忽然听到后花园深处传来挥剑的声响。

    那里有着一片果树，果树中间是一个石板铺就的平台空地，不过此刻枝繁叶茂正好遮挡了纳兰特的视线，让他无法看清是谁在练剑。

    “应该是凯瑟琳！”

    以这挥剑形成的破空声，纳兰特觉得三女当中也只有凯瑟琳才有着这般的剑术，当即就朝着前方而去。

    唰唰！

    随着他的靠近，细刺剑的破空声越来越响。

    “凯……呃……”纳兰特绕过遮挡视线的果树，正准备开口招呼一声，可下一刻话语却是生生止在了喉咙里。

    此刻这平台之中确实有着一道曼妙的身影正挥舞长剑不断击出，她脚步轻盈在场中犹如月光下的精灵。

    当然，这并不是重点，重点是纳兰特一眼就看出这并不是凯瑟琳，而是那位郁金香之花。

    也不知道是不是因为如今天气炎热，丝黛拉此刻身上的着装颇为清凉。

    上身一件仿若前世女生打底吊带般的紧身上衣，下身则是一件高过膝盖的短裙。

    而且她脚下更是没有穿着靴子，晶莹白皙的玉足毫无保留地趁现在了纳兰特的面前。

    无论是这晶莹玉足笔直纤腿，还是那雪白一片的香肩玉臂，在这月色的衬托下直接让纳兰特看呆了。

    可以说这是纳兰特穿越后第二次真正被美丽冲击到感觉呼吸都有些急促的情况。

    呃……上一次是在郁金香堡的石桥上……

    “谁？”

    没等纳兰特多欣赏片刻，丝黛拉却是察觉到了异样。

    原本以为是丽娜，可等了半天都没动静，这可不像是丽娜前来，趁着挥剑空挡丝黛拉随即一瞥，顿时脸色一变。

    “你……”丝黛拉面色绯红，但美眸却瞬间变冷，“色狼！”

    恼羞成怒的丝黛拉直接改变剑锋，直直朝着纳兰特刺出一剑。

    “丝黛拉小姐，你听我解释，我真不是故意呢的！”纳兰特此刻哪啦还有先前的璇旎之感，顿时如临大敌。

    他感觉自己够倒霉的，每次都被当成色狼，而且，这里好像还是他自己的后花园吧。

    当！

    好在纳兰特如今的实力有了不小的长进，直接挥剑挡下了丝黛拉的这一击。

    用长剑压住丝黛拉的细刺剑后，纳兰特再次开口：“丝黛拉小姐，我真不知道是你在这里练剑，我还以为是薇薇安和凯瑟琳几人呢！”

    面对解释，丝黛拉虽然知道这次的他肯定不是故意的，可自己穿着如此轻薄被看了去，哪里肯轻松罢休。

    丝黛拉银牙紧要，就准备再次变换招式。

    她已经打定主意，无论如何这次都好好好教训纳兰特一番，将前次和这次的一起给算上去。

    “大人！”

    “小姐！”

    不过，就在这时，两人的不远处却是传来了呼唤声。

    顺着声音看去正是薇薇安三女外加丽娜，几人此刻手中拿着不少东西，有些惊讶地看着他们两人举剑僵持。

    “丝黛拉小姐，别冲动，你先去把衣服穿起来吧！”见到三女前来，纳兰特立刻如释重负。

    他也算知道一些丝黛拉这高冷小姐的性格，这种事情她肯定不愿意四处宣扬！

    果然，丝黛拉反映过来后，面色变换一阵，狠狠瞪了纳兰特一眼并没有打算再动手，随即就快速朝着一旁的石桌而去，那里有着她的外衣斗篷与靴子。

