    选现在是不能选了，就一个人，不行也要行。

    “意大利人，名字叫戴维德，现在的身份还是商人，名下的产业不少，那些东西基本上都沾完了。”余惊鹊将自己了解到的情况说出来。

    窑子，烟馆，赌场，戴维德名下都有。

    与其说是戴维德名下的，不如说是日本人名下的。

    “怎么开始做日本间谍的？”木栋梁要多了解一些，不然回去陈溪桥问的时候，他岂不是一问三不知。

    “戴维德在意大利是靠着坑蒙拐骗为生的，辗转带着家里人来到冰城，带着坑蒙拐骗来的钱想要做笔大生意。”

    “刚好落在日本人手里，就是剑持拓海负责的，抓了戴维德的家里人，威胁戴维德替他们办事。”这些剑持拓海没有明着说，不过余惊鹊能推断出来，总不能让剑持拓海将任何情况，都说的明明白白吧。

    木栋梁点头，算是记下。

    余惊鹊继续说道：“戴维德帮日本人做了不少事情，光是从跑到冰城来的犹太人身上，就弄了不少钱。”

    “戴维德能说会道，坑蒙拐骗是强项，日本人很是看重，当时在日本人不方便露面的时候，戴维德帮着做了很多事情，所以之后日本人浮出水面，戴维德也没有出逃或者被杀掉。”

    “既然这个戴维德和日本人的关系这么好，能帮我们解决经费问题吗？”木栋梁认为，如果戴维德和日本人的关系很好的话，这不是很麻烦吗？

    至于这个问题，余惊鹊认为需要组织去接触，去慢慢的解决。

    “戴维德现在没有被杀，只能说他对日本人还有用，可是日本人是不在乎他的性命的。”

    “随时日本人都会要他的命，从日本人还监视着他的家人就可以看出来。”余惊鹊认为日本人对待戴维德，和对待满洲政府的人差不多。

    甚至是还不如对待满洲政府的人。

    因为满洲政府，是日本人扶持起来的傀儡政权。

    至于戴维德这种人，如果他逃离冰城，很有可能将自己在冰城的遭遇都说出来，这对日本人是不利的。

    “而且你要明白，戴维德同样知道日本人的狼子野心，他也担心自己什么时候会不明不白的死掉，他迫不及待的想要给自己留条后路。”

    余惊鹊认为没有人会不想给自己留一条后路，道理很简单，有备无患。

    戴维德同样如此。

    指望日本人保护他的安全，他恐怕最害怕的就是日本人吧。

    所以如果有后路在面前，戴维德可能会迫不及待的抓住，生怕这条后路消失。

    当时和戴维德一起，帮助日本人做这些见不得人工作的外国人，被日本人杀了不少，戴维德心里都一清二楚。

    你说他这些年来不怕吗？

    戴维德不是没有想过出逃，而是他很难跑掉，不然他早就不在冰城了。

    “我知道了，我会告诉雪狐的。”木栋梁说道。

    “你告诉雪狐，不要太着急，慢慢接触戴维德这个人，他对日本人是草木皆兵，小心他认为我们是日本人派来试探他的，他为了表达忠心，直接告诉日本人。”余惊鹊认为有这样的可能。

    这些年里面，戴维德不是没有经历过试探。

    “还有一点，让组织一定不要完全的信任戴维德。”余惊鹊忍不住提醒了一句。

    戴维德这种人，是不值得信任的。

    只能各取所需。

    组织只能表现出来，可以给戴维德想要的，但是戴维德必须要为了这些有所付出。

    但是一定不能完全的相信戴维德，这种人同样可怕。

    那些外国人，不是死就是逃，戴维德却可以活下来，虽然活得不是自由自在，可是却活得很好，你就不能小瞧戴维德的本事。

    算是与狼共舞吧。

    “好会将你的话带给雪狐的。”木栋梁表示自己会一字不差的带回去。

    说完戴维德的事情，余惊鹊觉得接下来就要看组织的安排了。

    接触戴维德，余惊鹊是不方便的，木栋梁就更加不行了。

    组织一定会安排一个最合适的人去接触戴维德，这不需要余惊鹊担心。

    余惊鹊继而说了一下剑持拓海的问题。

    听完余惊鹊的话，木栋梁说道：“剑持拓海缺钱，难不成要收买剑持拓海？”

    “不行。”余惊鹊立马说道。

    虽然说有钱能使鬼推磨，但是剑持拓海为什么没钱？

    那是因为剑持拓海有自己的坚持，他不可能去背叛日本什么的，这点肯定不用想。

    但是利用剑持拓海缺钱这一点，不是不能做些手脚。

    就看手脚要怎么做了。

    “我是打算在剑持拓海最困难的时候，救济一下剑持拓海，将我们的关系拉的更近一点，到时候就可以对万群下手了。”余惊鹊的想法在这里。

    余惊鹊之前做了那么多，其实都是为了让万群下台。

    不然余惊鹊很难再进一步。

    可是想要剑持拓海，不余遗力的帮助自己对付万群，你就需要让剑持拓海完全的放下戒心才行。

    因为余惊鹊和剑持拓海都看的明白。

    万群就算是死了，股长的位子也是余惊鹊的，不是剑持拓海的。

    所以你怎么让剑持拓海帮你？

    木栋梁说道：“行吗？”

    “不是图权利，就是图金钱。”

    “我在特务科，我总要图一个什么吧。”

    “家里做生意，金钱不多，却不用费尽心思，那么我要的就是权力，在冰城可以活的更好的权利。”

    说来可笑，想要在冰城活得好，就要有权利，权利却是日本人赋予你的。

    人总要图个什么，余惊鹊想要做股长，在剑持拓海这里说的通。

    如果余惊鹊什么都不图，剑持拓海说不定还要神神叨叨的去猜测余惊鹊到底想要干什么。

    木栋梁说道：“我要和雪狐说一声。”

    余惊鹊告诉木栋梁这些，就是要让木栋梁和雪狐说一声，因为余惊鹊打算将计划提上日程了。

    万群这个绊脚石，能除掉是最好的。

    蔡望津虽然厉害，可是巧妇难为无米之炊。

    单丝不成线，单木不成林，没有了万群这个左膀右臂，蔡望津的本事还能发挥出来几成？

    下棋，就要格局大，余惊鹊不单单看着眼前股长的位子，蔡望津屁股下面科长的位子，余惊鹊不是没有想过。

    以前是不敢想，但是剑持拓海的出现，让余惊鹊认为没有什么是不敢想的。

    木栋梁看的出来余惊鹊的意思，他也没有劝诫，毕竟木栋梁和余惊鹊做的事情，性质算是一样的。

    木栋梁在公司里面，已经有了一席之地，现在却还在和人纵横联合，准备跟进一步呢。

    