    第971章

    第零域，本体位于秩序天书内部的精神梦境。

    秩序天书能穿梭不同时空维度维持青铜维度金字塔的维度稳定，按理说能够携带不同域主跨越被阻断的时空维度，效果甚至要比维度天门更好，然而就算是九大域主也只能掌控秩序天书的基本权限。

    这个基本权限，只能召唤秩序天书查阅秩序天书。

    想要进一步掌控，需要超过半数域主表决。

    问题是能联系上的域主只有四个，根本无法满足更进一步的需求。

    能借助秩序天书开辟第零域，都是天兵圣王动用了当年联手炼制秩序天书的时候偷偷留的一个小后门，要不然根本别想依托秩序天书开辟一个横跨维度的精神梦境。

    从不败战王开始，第五域所有天帝一个个物质精神化排队登录第零域。

    离开之前，祂们将整个第五域能带走的资源基本都带走了，留下的只有一个个资源枯竭的世界，可以想象未来数十万亿年第五域都不可能诞生新的天帝，因为资源已经根本不允许。

    第五域之后，第六域和第七域的天帝也先后登陆第零域。

    同样也是带走一切资源，显然这一走祂们就再也没有准备回去。

    陈墨派遣出去的分身收到消息，顿时明白这剩下的四大域主是真正的醒悟了。

    祂们已经意识到，当年建造青铜维度金字塔放弃超脱是错误的选择。

    所以祂们这一次选择背水一战不留任何退路，祂们选择集结所有力量将他这个青铜火种的掌控者给除掉，只有这样才有机会跳出泥潭，只可惜他不会给祂们成功的机会。

    陈墨激活维度之门，穿过维度之门来到守护圣塔。

    既然祂们在行动，他也不能闲着。

    要说九大域哪一个天帝最多，毫无疑问就是第二域和第三域。

    第三域是因为守护圣塔，第二域是因为苍天神木。

    他此前只是带走了青铜至宝，这一次他要彻底统治这两域，彻底掌控这两域的命运，紧接着就是第一域和太易蝴蝶曾经统治的第八域，再然后就是已经被不败战王祂们舍弃的第五六七域。

    虽然五六七域已经没有资源，但是至少世界还在人口还在。

    无非是没了天帝，整个时空维度的整体命运下降。

    但是依然不可小觑，到时候八域的命运尽在他手，纵然祂们四个联手又能如何，时间站在他这边，他从七转提升到八转九转，肯定比祂们超脱九转恢复到巅峰状态要快。

    到时候同为九转天帝，他会让祂们知道与他为敌是什么下场！

    陈墨来到守护圣塔最顶层，取出天兵烘炉和断裂的守护权杖。

    青铜奇迹因为吞噬了青铜至宝神木塔，本身看穿万物本质的能力得到加强，看穿青铜至宝还差的远，但是看穿混杂了一些青铜奇迹物质的天帝至宝却不是问题。

    青铜奇迹观察之下，顿时心中明了守护权杖的炼制和修复方法。

    陈墨取出瀚海无量壶，将其中储备的一些根源转化为修复守护权杖的材料。

    青铜奇迹增幅天兵烘炉，青铜火当做炉火，超限根源打破天兵烘炉的极限，将只是修复到七转的守护权杖暂时强化到九转，守护权杖和各种材料放入炉中，开始按照修复之法进行修复。

    维度时间加速，短短几天守护权杖已经焕然一新。

    因为是他进行的修复，修复过程中就已经借助奇迹融合术打下神魂印记。

    所以修复结束瞬间，陈墨已经炼化守护权杖。

    通过守护权杖，陈墨顿时对守护圣塔了如指掌。

    跟他判断的一样，守护圣塔现在的状况其实已经非常不好。

    道理很简单，守护圣塔能不断筛选有一定资质的人类，通过守护圣塔给予这些人职业种子，进而将他们送到一个个异族占领的世界开疆拓土占领资源。

    早期时候，守护圣塔的这种培养机制注定第三域变的人才济济。

    但是时间长了，守护圣塔在无人掌控的情况下自主运行，随着整个第三域的异族所占据世界被人类不断摧残，渐渐地人类占据的世界越来越多，异族占据的世界自然越来越少。

    然而侵略是人类的一种本能，人类可侵略的异族越来越多就会盯上同类。

    无数年下来，现如今的第三域已经没剩下多少异族世界，就这些仅剩的还是人类的部分天帝专门留下来人为圈养，现如今第三域的人类已经有持续数万亿年的内斗。

    曾经团结无比的第三域人类，现如今已经一盘散沙各自为战。

    甚至原本统一的人族，都已经分散为无数新人族。

    原本是不是人族看的是真灵是血脉，现在已经不看这些了，有些不同的人族，只是因为一个普遍手指长一些另一个普遍短一些，就能各自分为不同的人族彼此征伐。

    这种现象，对于守护圣塔和守护光环来说毫无疑问不是好事。

    所以首要的事情，他必须镇压第三域所有天帝。

    然后借助守护圣塔和维度之门，将祂们投送到其他域，借助祂们征服其他域的世界壮大人族的力量，这样守护光环天赋自然也能随之壮大，成为他抗衡四大域主甚至是太易蝴蝶的强力手段。

    陈墨手中守护权杖在守护圣塔的地面微微一顿，整个守护圣塔顿时抖了一抖。

    曾经第三域最为荣耀的守护征召，时隔无数年再次通过守护圣塔向着所有天帝实力的骑士发布征召令，同一时间第三域所有的天帝神魂中都闪现守护圣塔传送的提示。

    到了天帝级别，其实已经能反抗守护圣塔的传送。

    毕竟守护圣塔就算再厉害，它也不可能将第三域所有天帝都掌控自如。

    想要强制传送，只能分批次小规模进行。

    面对突如其来的守护征召，大部分天帝都选择看看再说，但是也有少部分强行抗拒，但还是被守护圣塔分批次强制传送，最后全部来到守护圣塔最顶层。

    所有传送结束的天帝，看到眼前的一切都勃然变色。

