    “蛊哥不在？”

    没找到陈蛊的阿蛇盯着眼前这个青龙帮帮众眉头皱起沉声道：“没说去哪了？”

    “没说。”

    这个帮众大汗淋漓的脱去上衣，瘫坐在地上，满意的望眼自己胳膊上雄壮的肌肉后随口道：“蛊爷是一个人出去的，没带帮众，去哪了我们也不知道。”

    “而且蛊哥去哪不都带着你吗，连蛇哥你都不知道蛊爷去哪了，我们就更不可能知道了。”

    阿蛇眉头皱起，沉思着没有讲话。

    中午的时候他跟蛊哥交流过，最近没有什么行动，稳步发展就好。

    蛊哥能去哪呢。

    然而一旁的李笑等不及了，望向阿蛇焦急道：“我大兄弟呀，你快点上路吧，这事儿你找蛊哥是干嘛啊。”

    “那是你爹娘，又不是蛊哥他爹娘。”

    “你回家探一下亲，蛊哥就算知道了还能拦着你不成？”

    阿蛇沉思了一会儿后，望向面前这个帮众沉声道：“蛊哥回来了跟他讲一下，我回北马城一趟。”

    “我爹娘找上北马城，虽然这个爹妈很不是个东西，但于情于理都是我爹娘。”

    “认祖归宗谈不上，但至少得回去看一眼。”

    “明天我就回来了，让蛊哥不用担心，我不可能走的。”

    这个帮众闻言兴奋的惊呼道：“好事儿蛇哥这是，而且你也别有太大怨言，你爹娘当初估计也是有苦衷的。”

    “再怎么说也是亲爹亲娘，也算是找到自己的根了。”

    “青龙帮可是有好多兄弟，至今找不到自己的亲爹和亲娘呢。”

    阿蛇笑了一下，一巴掌拍在面前这个帮众的脑门上：“就你废话多，好好修炼吧，别辜负了蛊哥的期望。”

    “别再秀你那肌肉了，就你那鸽子蛋大小的肌肉，都没老子篮子大。”

    一旁的李笑，见阿蛇终于松口答应回去看一趟，下意识的松了口气，也忍不住的笑了起来：“可不是一般的好事啊。”

    “阿蛇那亲爹可不是一般人呐，是一个至少五级的高阶武者，以后前途无限光明。”

    “哦。”这个帮众抬头面无表情的瞄了一眼李笑，没有开口讲话。

    什么时候，连跟着一个五级武者的，就能当做前途无限光明了。

    没瞅见九级御兽师的院长，天天给他们当挡箭牌。

    五级武者，算个屁。

    “行，那我就先走了。”

    阿蛇道别过后，便径直跟着李笑离开京城御兽学院，朝京城外走去，没有带任何兄弟。

    孤身一人和李笑便上了路。

    从龙门驿站牵了两头红尾马出来，一路策马狂奔。

    马上的阿蛇没有以往的大大咧咧，一直思绪不宁的坐在马背上，望着前方。

    在经过一线谷的时候，又想到了那个被他打的娃娃叫的独眼龙，就是在这里遇见的。

    好像自从遇见蛊哥之后，他糟糕的生活被完全扭转了过来。

    不但不用在北马城收保护费，整天和其他帮派抢地盘，而且已经成为了二级武者。

    虽说二级武者在京城毫不起眼。

    但在北马城却算是个，要别人看他眼色的身份了。

    要知道，当初被他们用九牛弩射杀的李家家主，也不过是二级武者，而北马城最强者城主也才是个三级武者而已。

    此番其实也算是衣锦还乡了。

    自从遇到蛊哥之后，一切都变得好起来了。

    阿蛇抬起头望向天边渐渐落下的夕阳，发了会儿呆后，忍不住充满豪气的大笑了起来。

    “老子阿蛇必化龙！！！”

    随后，面对突然冒出来的爹娘，也再没有了惶恐感。

    拽着缰绳，夹着马肚的双腿一紧，再次加快速度朝北马城奔了过去。

    身旁的李笑不知道发生了什么，但也提快了速度，跟着一起放声大笑了起来。

    两人两马的背影，在夕阳下被无限拉长。

    留下了那豪爽且对未来充满期待的笑声。

    ...

    “你说什么？阿蛇去北马城看爹娘去了？”

    面色阴沉的陈蛊，阴晴不定的盯着面前这个颤颤巍巍的青龙帮帮众。

    他中午的时候去了一趟学院里的市场，找到那个给他卖反哺丹的老头，咨询了一下有哪些魔兽用的悟技丹和武者用的武技。

    蛊狼快三级了，大多数的青龙帮帮众也快三级了。

    他需要提前准备好，到时会用到的悟技丹和武技。

    结果下午回来的时候，就得到了阿蛇在中午就已经离开的消息。

    不知道蛊爷脸色为什么会突然这么难看得帮众小心翼翼道：“是的，同行的还有一个北马城御兽学院的导师。”

    “就是当初带着蛊爷来京城的那个导师。”

    “说蛇哥的爹娘突然在北马城出现，并且让他回去。”

    陈蛊面色阴沉的望了眼逐渐落下去的太阳，沉思了一会儿后：“你是说，阿蛇的父亲控制了整个北马城，并且进行血脉相融，花费了大量的功夫才找到了阿蛇。”

    “是，蛇哥就是这么讲的。”

    “早不来晚不来，偏偏现在来？”

    “额...”这个帮众低头望向自己的脚丫子一时间不知道该怎么回话。

    他也不知道为什么啊，他只是一个努力修炼的小帮众。

    怎么会知道蛇哥的父亲为什么会这个时候找蛇哥。

    “而且既然知道了阿蛇在京城，为什么不来京城，反而要让阿蛇回北马城？”

    陈蛊拄着妖刀，在屋内来回渡步，眉头紧锁陷入沉思。

    这事儿实在是过于蹊跷。

    一个近四十年都没出现过的爹娘突然出现在北马城，让阿蛇回去。

    能精准锁定到阿蛇在北马城。

    那就说明，阿蛇不是被拐卖的，又或是走丢的。

    并且还控制了整个北马城的人进行血脉融合。

    有这能力，真想找到丢失的儿子，早干嘛去了？

    这四十年都干什么去了？？？

    心急的陈蛊，在屋内来回渡步了几圈后，走到门口望向屋外那血红的晚霞。

    面色阴沉的难看道：“这事不对，阿蛇可能要出事儿了。”

    “蛇哥要出事了？”

    身后那个帮众闻言也着急了起来，急忙开口问道：“蛊爷，蛇哥会出什么事儿，难不成找他的那爹娘不是亲爹娘？”

    “还是说李笑假传信息，实则李笑已经被仇家收买，要在半路坑害蛇哥？”

