    第138章来了混账   

    这厮的目光太过放肆，棠梨皱了皱眉想着是不是避开，余星阑却站起来挡在她身前，被余星阑挡住视线，吴玖有些不爽，他倒是见过余星阑：“这不是余少东家，大雪天的不在庆福堂待着，跑这老君观里做甚？”

    

    余星阑呵呵笑了两声：“想来吴公子不知，劲节先生正是余某的师傅，余某来老君观请教医道有何不妥，倒是吴公子，这样的大雪天不去寻乐子，来这老君观真有些稀奇。”

    

    棠梨还真没想到，平日里瞧着余星阑一根筋儿似的，跟自己说话都有些磕磕巴巴的不顺当，不想对上这什么吴公子倒是语带机锋，这一来一往竟半分也未落了下风去。

    

    转念一想，棠梨便明白了几分，余星阑痴迷医道，当日误以为自己是个前辈高手，追着拜师，且亲眼见过自己的医术，虽后来知道自己不过是个小丫头，可先入为主，达者为先，对上自己仍像个学生一般不自觉紧张，他这种表现也让自己以为他是一根筋。

    

    却忘了他可是庆福堂的少东家，庆福堂数百年的药号，盛名底蕴一样也不缺，即便如今远不如前朝兴旺，却仍是大梁首屈一指的字号，药行里的大拿，余星阑若真是一根筋儿，如何能做庆福堂的少东家，他只是痴迷医道罢了，若除去这个，在商场上必是一名悍将，从今日他几句话便把这什么吴公子怼了回去，便能瞧出他的本事。

    

    那吴公子脸色微微一沉，心道，这余星阑真当自己是根儿葱了，还当在前朝他家庆福堂鼎盛的时候，有皇家当靠山，余家能飞扬跋扈，如今可是大梁，莫说庆福堂，就是旁边的岳州首富常荣不一样对自己客客气气的，不敢得罪吗。

    

    想到此，哼了一声：“本少爷今儿就想来老君观烧香，难道还违了哪条王法不成。”

    

    常荣眼看事情不对上前两步道：“前几个月，这老君观整修完毕，虽只是座道观山上的景色还算别致，还打算着邀公子前来逛逛，却去府上拜见府台大人的时候，听闻公子去了学里，想着公子进学却是正经事，不定过个一年半载就能蟾宫折桂，金榜题名了，便也不好打扰，这才罢了，怎么今儿这样的雪天，公子却得了空。”

    

    常荣这几句话说出来，棠梨才算知道这小子原来是岳州知府的公子，怪不得如此嚣张，连余星阑这个庆福堂的少东家都不放在眼里。

    

    庆福堂虽是药行里的大拿，到底是商户，即便有些关系，得罪官府也没好处，更何况还是岳州知府的公子，只要庆福堂在岳州开了铺子，就得受府衙的管辖，若不然，官府若想整治个商号还不简单吗，随便寻个借口就能封门，就算官面儿上有关系，等疏通明白了，损失也造成了，这也是老百姓常说的民不与官斗，不是不想斗，是斗不起，毕竟老百姓都想过安生日子，谁也不想三天两头的折腾官司。

    只不过岳州知府有这么个混账儿子，怕也是不省心。

    

    那吴公子对常荣显然客气了许多，呵呵一笑：“常兄这是笑话小弟呢，什么蟾宫折桂，不过是腻烦了，去学里耍了几日罢了。”

    他哪里是去上学，是瞧上了学里新来了两个学生，眼馋的想弄上手，后又听说老君观里来了小大夫，模样生的俊俏风流，一时起了色心，这才大雪天跑了来。

    

    刚上山的时候，山路湿滑，风雪打在脸上冻得他都想折返回去，好在没回去，不然可就遇不上这样的美少年了。

    

    想着都忍不住吞了口唾沫，目光越过常荣盯在棠梨身上：“这位小公子瞧着脸生，仿似不曾见过，常兄给老弟引荐引荐呗。”

    

    常兄？

    棠梨心道，这吴公子还真敢叫，慢说常荣是岳州首富，想来即便这吴公子的亲爹，知府大人见了常荣也需客气几句，这小子却直接称呼常兄，他这一开口直接给常荣降了一辈儿，而常荣的妹夫岳州按察使，堂堂的朝廷三品大员，不也跟着成了知府的晚辈吗，这长辈倒是当得便宜，就不知那岳州的知府大人受不受得起了。

    

    常荣咳嗽了一声：“哦，瞧我竟忘了引荐，这位是布政使府的叶公子。”

    

    吴玖一惊：“哪个布政使府？”

    

    常荣：“想吴公子近日在学里一心攻读上进，外头的事便不理会了，咱们岳州还能有第二个布政使府不成，自是叶大人府上。”

    

    吴玖心下暗暗遗憾，就算他色心再大，也不敢打叶府少爷的主意啊，那叶全丰可是二品大员，自己爹才四品，俗话说官大一级压死人，这差着好几级呢，慢说自己就是自己的老子也不敢得罪叶府啊，可惜，实在可惜了，这样的美少年，竟不能弄上手。

    

    虽心下知道叶府得罪不起，可美色在前吴玖也有些舍不下，上前道：“原来是叶公子，失敬失敬，在下吴玖，今日在山上不便，改日在下做东，在观潮阁摆一桌上席赔罪，到时还望叶公子赏光。”

    

    棠梨并未答话，只是拱了拱手权当还礼，侧头跟劲节先生交代一声，转身走了，摆明了不打算给吴玖面子。

    

    若是别人敢这般公然慢待自己，吴玖能想出一百种阴险的招数来整的你哭爹喊娘，可这会儿吴玖色心一起，不禁不觉得这是慢待，反而觉得这般冷冷淡淡不拿自己当盘菜的样儿，越发的有个性，尤其那张板着的小脸，怎么瞧怎么俊。

    

    不禁没恼反而嘿嘿一笑：“叶公子当真有个性，有个性。”

    

    余星阑不屑跟吴玖打交道，哼了一声拂袖而去，一时间这后山精舍中只剩下劲节先生常荣跟这个吴玖，劲节先生是主人，不好跟余星阑棠梨一般，转身就走，即便反感吴玖也得留下作陪，他这老君观隶属岳州府，好歹也得给知府大人几分面子。

    

    让着吴玖落座让小道士重新烹茶端了上来，吴玖却仍望棠梨走的方向张望，那神情分明盼着人还能回来。

    

    常荣摆手：“吴公子，请吃茶。”

    

    

    

