    贵客？”

    玄景神色惊讶。

    “莫非是哪方先天帝君将要驾临紫元人族！”

    玄景心中清楚，紫元人族虽然强盛，但恐怕没有那么大的面子，引来一尊先天帝君！

    走出先祖祠后，玄景连忙找到四大天仙之中的丙元，请丙元筹备，万万不可失了礼数。

    丙元是老牌的天仙，在紫元人族的地位仅次于人王以及原来的虞山天仙。

    库房之前。

    作为库房官灼魄也是紫元人族有名的修士。

    早已经晋级地仙，资历不弱于四大天仙，不过并无四大天仙的资质，机缘。

    “在库房里取一些灵果出来，人王要招待贵客！！”

    灼魄见到来人，微微一怔，连忙挥手示意旁边的人族修士前去库房里取。

    “等等，将库房里那几枚仙果取出来！”

    “什么？”

    灼魄面色大变，那几枚仙果可是给紫元人族数位年轻地仙准备的。

    “去吧，用心办事！不要多问！”

    灼魄神色变化，却是从丙元话语中听出了几分肃穆。

    心中倒是有些猜测，他忍不住开口打听几句，然而令灼魄动容的是，丙元口风极严。

    便是地位如他，也是半字难掏。

    此时在紫元部落城门之上，水云，水牧两位仙人也在猜测。那位祖师吩咐接待之时，慎之又慎。

    甚至告诫，一个不甚，紫元人族恐怕会惹上大祸。

    片刻，只见一道无形流光从中天而来，在两位天仙震动的神色中，无声无息落入紫元部落中。

    水云，水牧两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的震动。

    两位天仙在不少大洲之上的修行圈子混过，见过不少先天神祗，也参加过许多洪荒名门大族的宴会。

    这种存在，却不多。

    看对方的来举动，两位天仙敏锐的灵觉感觉到一阵阵孤疑的同时，还有一阵阵寒意。

    炎玉阁。

    这是先天元气充裕，百花齐放，姹紫嫣红。

    林渊已经看到了化光落下的安乐国主。

    “安乐陛下，我们又见面了？”林渊抬起头，微微一笑。

    “不速之客，不请自来，还望洞渊陛下恕罪！”安乐国主绝美的俏脸之上，闪过一丝歉意。

    “安乐陛下这道歉，本君收下了！”

    那边，丙元端着一个玉盘小心的走入炎玉阁，见到炎玉阁中骤然出现的安乐国主，神色微微一怔，但旋即小心的放下手中的玉盘举步离开。

    安乐国主有些惊异的扫了一眼那玉盘之上的仙果。

    那些仙果在安乐国主看来，并不算罕见，但在紫元人族，应该是拿出了诚意。

    这位洞渊帝君竟是早早知道她要前来。

    这位洞渊帝君的神通比她想象中还要强横！

    微微沉吟，片刻开口道。“洞渊陛下可知本君真正的身份？”

    不待林渊询问，这位安乐国主兀自便道。“本君真正的身份乃是祖龙渊黑帝宫，十八公主敖乐！”

    “祖龙之女？”

    林渊微微一怔，霎时心头剧震。

    尽管之前对于这位突然相遇的安乐国主有着猜测，但林渊却未曾想到这位的来历竟是如此之大。

    太古五帝，那可是堪与天皇，地皇，人皇并肩的绝世存在。

    “未曾想到，安乐陛下，竟还有这层身份！”

    神色感叹，只是望着敖乐，林渊神色多少有些苦笑。

    “看起来本座此次麻烦不小！”

    此时祖龙渊众神正在和共工部落争夺黑帝之位，而这位黑帝公主骤然出现在紫元人族这样的小地方。

    联想起自己手中握着的道统，林渊哪里会不知道这位公主为何而来。

    敖乐此时已经散了身上的神光，这是一尊十分高挑动人的女神，雍容华贵，弯弯的眉角，白皙的肌肤，美丽的玉容更是令人炫目。

    敖乐认真的望着林渊道。

    “但此次对于陛下而言，何尝不是大机缘，本宫可以代替祖龙渊应允道兄，事成之后甚至愿意和陛下平分洪荒水脉！”

    “平分？”

    林渊神色不置可否，林渊从未想过这么远的事情，也不认为凭借着一己之能，能够有资格占据洪荒大半水脉。

    至少现在没有。

    洪荒水元大循环何等庞大，诞生了多少先天古神。

    黑帝全盛时期都不敢说全部占据了洪荒水元大循环，顶多是占据三成。

    五成以上是野生，另外两成才是属于其他水元中诞生的先天古神们。

    见林渊眉宇低垂，不言不语，敖乐心中顿时微微泛凉，她也知道这话完全没有任何的说服力。

    但现在祖龙渊的危机已经迫在眉睫，若是再迟上一些，纵然是得了这救命之法，祖龙渊恐怕也来不及翻身。

    只是现下又如何取信与这位洞渊帝君。

    办法其实是有的，若是再给敖乐一段时间，凭借着她在先天古神圈子里的人脉，有许多办法说服这位洞渊。

    但现在，敖乐思来想去，办法只有一个。

    心底有些涩然，敖乐仔仔细细看了一眼这位洞渊帝君，这位洞渊帝君论及跟脚，虽非出身洪荒名门，但顶级先天神祗，跟脚也绝对不弱。

    而论及家底，地仙一脉已经站稳脚跟，神仙一脉即将大昌，总的来说也是家底不错。

    心中幽幽一叹，敖乐沉默片刻，骤然望着林渊道。

    “本公主知道，道兄无论如何不会轻易相信敖乐，但敖乐可以在此发誓！”

    “若是道兄还不肯相信，敖乐可以嫁与道兄，想必道兄理当能够相信祖龙渊的诚意！”

    这尊神女抿着唇，绝美玉容略为红润，但不失大方，直爽。

    闻言，林渊一呆，微微沉思，片刻神色有些怪异。

    ……

    敖乐很快离开了紫元人族，而在炎玉阁中，一个月之后，法力之衰如潮水退去。

    林渊终于脱劫而出，证道金仙已经是水到渠成！

    盘膝坐在灵草炼就的蒲团之上，林渊周身仙光浩荡，如同一层尘埃从身上剥离。

    如一柄拂去铁锈的神兵利器，不朽的光辉从中透射。

    周身一朵朵纯阳紫气金花弥漫。

    顶上三花浮现。

    浩荡的异象浮现在紫元洲，可怕威压，令得无数先天元气激荡。