    弹幕还在带着李晏的节奏，不过也有些观众看着日播十小时以上的直播间，觉得这主播不像是在信口玩笑。

    “这把玩什么？”喻文波看着打野秒锁狮子狗，稍微有点发憷。

    “都行，我保你。”李晏毫不犹豫，当他看见对面这狮子狗+狐狸一锁定，便知道这局谁玩AD谁自闭。

    “呜呜呜呜孩子都要自闭惹，说好把我养肥直接起飞呢？”喻文波撒娇娇。

    “那好吧。”李晏无奈，只好玩了一手看家绝活。

    “要永远相信你的灵魂。”

    卡尔玛小改动之后，CD变长伤害降低，中路的压制力变弱了不少，且盾无法套给小兵，李晏也不能拿她来恶心对面中单了。

    这一局游戏他频繁跑下路，成功帮喻文波反蹲好几波，将傲之追猎者抓成了怂之小土狗，提前结束了本局游戏。

    这已经是他们今天的第十四盘，从早上醒过来就守在电脑前，一直打到晚上八点才歇，中间就对付了一桶泡面。

    “哥我顶不住了，今天就到这吧。”喻文波率先告退，心里还好生奇怪，晏哥明明比我大两岁啊，怎么比我还持久，没道理啊。

    “嗯，你休息了也别抱着手机，多活动手指和胳膊，ADC高强度操作容易落下病。”李晏叮嘱。

    “好，哥你放心。”喻文波应声，突然又说，“哦对了，我明天可能要晚点开始打了，克里斯给青训安排了训练赛，Rank要跟我辅助一起打了，要是打完有时间的话我再喊你啊。”

    “这个最重要，不着急。”

    二人互道晚安后便挂了语音。

    金贡也瘫了，嗓门明显不如早上大, 身为95前的电竞老年人, 他的训练量几乎是Pyl的三倍, 能跟00后的小年轻持平，真的很不容易。

    正想问Mlxg怎么还回来，李晏便听见大厅有刷门禁卡的“滴滴”声了。

    风尘仆仆的刘世宇宛如一个反野未归的浪人, 直到晚上八九点才回，神龙见首不见尾。

    “第四天了, 从早到晚不见你人, 跑哪鬼混去了？”李晏抱着手, 把他堵在训练室门口。

    “李晏你这样很像一个怨妇。”Mlxg避重就轻说道，“怎么, 想你爹我了？来来来，让爸爸抱抱。”

    “明天双排，还有复盘别忘了。”李晏没心情跟他逗乐子, 很严肃地说。

    “明天？明天不行, 真不行, 我还有事情。”Mlxg连连拒绝。

    “那行吧。”李晏知道他夺冠后心思已经不再Rank上了, 也不强求，明天单排就是了。

    瞄了一眼李晏的神情, Mlxg觉得有点不对劲，便说道：“没必要那么努力吧？还有好几个月呢。”

    李晏失笑，没有说什么。

    “休赛期还要好几个月呢, 好歹歇两天啊！”Mlxg颇感震惊，他突然想起NEST之前李晏的豪言壮语, “你不会真打算冲韩服前十吧？”

    李晏不知道怎么答，他实在想不出比冲榜更合适的理由来解释自己的所作所为了。想叫Mlxg来一起双排、看比赛, 主要是想提前融入版本，观察LCK赛区的战术, 然后弥补自己的不足之处。

    直到S7赛季，LCK赛区的宰治仍没结束，他们既是对手，又该是LPL学习的对象。

    但Mlxg就是这样的性格，结果论型选手，只要赢了便会停下脚步，赛后放纵尤为明显。

    身上没直播合同，冲分又没奖励，那冲它干什么？

    相比起来，李晏玩游戏就不那么放松，比起Mlxg赚到钱就万事大吉的心态差远了。

    “我不是追求分数，就是想多打几把。”李晏如实说道。

    三四十局游戏过去，对Mlxg而言只是三四个白天，而李晏却感觉格外漫长。

    “但你也得有点自己的乐趣啊，别全扑到游戏上。”Mlxg还劝他，“你之前不是挺爱打那些主机游戏吗？这么认真训练，不像你啊！再说了，职业选手分太高也不好，不然总被演员盯上，天天来搞你心态。”

    “哎对，不过这样也好！”他突然转移话题，“咱们领队不是还要看你的Rank记录吗，有我李晏大帝坐镇，还怕打不过那几支LPL队伍？”

    李晏只好同意，既然这样，还是先跟默哥和梁柔多配合一下, 提前把S7赛季的BP思路确定下来，到时候再跟Mlxg训练试试。

    ......

    第二天。

    李晏又起了个大早，孤独单排了两局, 便把Smlz和Pyl二人组盼醒了。

    梁柔独自一人带着准备好的复盘资料来到基地, 几个青训的小孩格外热情, 都盼着她能来KING.Young这边当领队。

    “经理和默哥这些天在跟青训生家长见面, 今天的复盘我来。”她说。

    决赛的复盘很快，值得说的点比较少，不过李晏强烈要求回看决胜局，2分40秒左右，Mlxg突然在自家野区撞见小孩游神的那一波，一定会有对局内没发现的细节。

    这条刷野路线根本不是失误，而是对手从细节抓住了KING的破绽。

    这时候的LPL对眼位意识薄弱，往往能从韩援身上学到很多细节。

    梁柔打开OB系统，趁着加载的时间吧近期的训练安排拿给大家看。

    “刘世宇又不在？”梁柔有点意外。

    平时他们几个训练、听复盘都很积极，但这些天，最关键的打野却不在。

    “开火锅店去了。”Pyl半开玩笑半认真地说道。

    “不着调。”梁柔无奈，继续说：“那你们一定把今天的复盘跟他说清楚，并且从明天开始，你们还是照常Rank训练，非特殊情况不许在训练期间离开基地。”

    众人纷纷点头。

    “看下最后一盘。”梁柔快进到2分40秒，小孩游神对李晏展开第一次Gank，“这时候蜘蛛直接放弃下半野区转头抓中，李晏做得很好，没有第一时间升级技能，看到人之后才点E规避了伤害。”

    “这时候，李晏的这个视野，笃笃...”她敲了敲幕布，“看到蜘蛛进入下野区刷野，但我们不知道他的刷野顺序，只能推出他有两种路线，抓下路二人组，或者打一个逆向思维，再抓一波中。”

    “这时候你们看下路。”梁柔继续引导大家的视线，“下路线没有缓推的意思，你们还在各种对交技能，平野绫打的很入迷，不过没忘了最关键的防守眼位。”

    “那得出结论了吗？”

    “蜘蛛肯定是提前沟通，重新回中抓的。”梁柔再次快进，凝视着中路线上。

    这时，手动视角下，Rookie在李晏离线去拿蓝buff的时候有一个非常明显的前压动作。

    这一瞬，众人仿佛发现了盲点，在中路防御塔视线外的饰品眼。

