
　　李铭与圣树鬓龙王的博弈一直在持续着。

　　不知不觉，已经过去了很久。

　　这时，他们来时的树洞里传来声响。

　　只见天鹰一行人，微微下蹲着身，匍匐前进，生怕发出半点声响。

　　毕竟神仙打架，凡人遭殃这个道理，他们都是懂的。

　　当看见，来时威风凛凛，牛逼哄哄的圣树鬓龙王。

　　此时却瑟瑟发抖地蜷缩在角落里，庞大的身躯被张良控制的动弹不得时。

　　他们的震惊之感，难以言喻。

　　在他们的认知中，王级魔物可是上百人的团本，即便如此，也有很大的翻车风险。

　　而此时，李铭居然硬生生给单刷了？

　　这让他们有种如真身梦幻的虚假感。

　　尤其是，当他们看见李铭召唤出的七百号英雄时。

　　顿时如僵住一般，彻底傻眼了！

　　哪怕是早对李铭真实实力有所认知的天鹰。

　　此刻也是呆愣当场。

　　他知道李铭强，但却万万没料到，李铭的实力居然这么离谱！

　　一个人单挑王级魔物，还能将对方按在地上摩擦！

　　一个人居然还能召唤七百个英雄？怎么不上天呢！

　　本来，天鹰听于荣光说，他对上李铭胜算不足一成。

　　天鹰本以为于荣光是在谦虚，高估了对手。

　　但现在看来，那纯属是于荣光自作多情，飘了！

　　于荣光能有一成胜算？

　　开玩笑！

　　要真跟李铭对上，于荣光绝对是十死无生！

　　“怪物，这家伙是怪物！”

　　“我的天呐，他真的是人类吗！”

　　他们僵硬很久，终于回过神来，不由自主地感叹。

　　同时在心中更加确定，于荣光之所以让他们参加这个任务，纯粹是想借李铭之手肃清他们！

　　“大哥，他们这是在干什么？”

　　一名小弟眸中带着好奇的神采，询问天鹰。

　　天鹰微微眯起眼，挑了挑眉。

　　身为暴风团的二号人物，他也算是见多识广了，很快就看出圣树鬓龙王在干什么。

　　“那头王级魔物在转化李铭，想将李铭变成魔化人。”

　　“什么！？”

　　听到他的话，几名小弟脸上神情猛地就是一变！

　　王级魔物与李铭，哪一个他们都惹不起。

　　一旦李铭真被转化成魔化人，一人一魔物联起手来，他们岂不是完蛋了？

　　天鹰没有在意小弟们的反应。

　　他眸中有团名为野心的火焰，正在燃烧！

　　他看得出来，李铭现在精神状态极为不好，很有可能，不，势必会被转化为魔化人。

　　一旦如此！

　　对他来说，将是个天大的好处！

　　因为那样一来，知晓李铭魔化人身份的他，就能以此为把柄，威胁李铭！

　　可以在神不知鬼不觉中，将李铭当成自己安插在山城的暗子！

　　对于李铭的实力与潜质，他比谁都清楚！

　　毫不客气地说，这是一个飞黄腾达的机会！

　　想到这里。

　　他连忙招呼小弟，一行人往外退去。

　　在他看来，李铭被转化为魔化人，已经是板上钉钉的事实。

　　等他被完全转化后，肯定会搜查附近有没有目睹这一幕的人。

　　他自然要快点带小弟们藏起来。

　　等避过风头，再出禁区。

　　到时候他将摇身一变，成为地下城的无冕之王！

　　想到这里，天鹰心头火热一片。

　　突然他身旁的小弟惊呼道。

　　“老大你快看！”

　　遁寻着手指的方向看去。

　　只见李铭不知何时，已经从盾山的保护圈中走出。

　　他脸上挂着从容淡漠的笑容，仿佛早就运筹帷幄，决胜千里。

　　就在刚才，短短十几分钟的时间。

　　圣树鬓龙王为他贡献了整整三百多万精魔能量！

　　直到最后，圣树鬓龙王自己都快精神透支了，也没能将李铭转化。

　　“说实话，我本来都准备放走你了，毕竟你实在是皮糙肉厚，我却是耗不过你。”

　　他从空间戒指里取出圣光剑，开始往其中注入精魔能量。

　　随着能量的不断涌入，剑身上那圣洁的光辉，愈发璀璨夺目。

　　这在人类看来柔和无比的光芒。

　　但在圣树鬓龙王看来，却如同死神之镰上的光辉。23sK.com

　　随着李铭一步步朝它靠近。

　　硕大的龙躯在这一刻，仿佛受到了极度惊吓，瑟瑟发抖，嘴里竟发出示弱般的悲鸣。

　　“人类，有什么话好好说，对于你屠戮我同族的事情我可以不追究，请您放过我一马！”

　　面对圣树鬓龙王的求饶。

　　李铭装作听不懂，步步紧逼，哄哄逼人。

　　他手中的圣光剑，其上散发的气息也愈发恐怖，直到攀升至一种让在场众人都心惊胆战的程度，才缓缓停息。

　　圣树鬓龙王龙瞳之中，闪烁着拟人化的恐惧。

　　它战战兢兢，不敢上前，只能一个劲儿地不断发出哀鸣。

　　随着李铭的靠近。

　　它语气愈发谦卑，到了最后甚至已经完全放弃了所谓的自尊。

　　“大人，您饶我一命，我愿像那头烈焰驹那样，成为您的战宠！成为您的忠犬！”

　　在一旁的小火无辜躺枪，两个鼻孔里喷出炽热的吐息，不屑地看了圣树鬓龙王一眼。

　　那眼神仿佛在说，就你也配？

　　李铭并没有理会它的哀嚎。

　　走至其面前，手中的圣光剑上爆发出十余米长的剑气，仿佛要将整棵圣树一劈两半。

　　这一击，他可足足用上了两百万精魔能量。

　　斩杀圣树鬓龙王，绰绰有余！

　　“人类，你会后悔的！我圣树鬓龙是古龙王一脉！你敢杀我，女皇是绝对不会饶了你的！”

　　“到时候不止是你，就连整个人类聚集地，都将跟你陪葬！”

　　濒死之际，圣树鬓龙王卸掉一切伪装，不甘地嘶吼咆哮着。

　　闻言，李铭握着圣光剑的手微微一顿。

　　他真的没想到，自己居然能从眼前这头王级魔物嘴中，听到有关皇的消息。

　　魔物的皇，貌似是个母的？

　　魔物界里，似乎也有派系划分？

　　他本想多问一问的。

　　但手中的圣光剑已然挥下，收不回来了。

　　下一秒。

　　随着咔嚓一声，仿佛有什么东西破碎掉一般。

　　圣树鬓龙王足有小型飞机大小的身躯，被一分为二。

　　随着一道浅浅的血线不断蔓延，紧接着，整个身躯爆裂开来！

　　【触发百倍掠夺，获得：英雄装备-破军】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第503章 破军！免费阅读。https://xs.23sk.com 