    萧业冤死了，公主不公主他倒不在乎，可这是自己的小姑妈啊，他敢对着三清发誓，自己没有一丁点龌龊的想法，完全是惊愕和关心。

    太平公主可能也意识到自己语气重了些，面色稍缓，又道：“我辈修士，没那么些讲究，本宫调息打座一夜即可，但是你上床睡觉，不许有丑态，也不许打呼噜，否则，本宫绝不轻饶。”

    萧业摇摇头道：“其实我也不一定要上床睡觉，如果公主早说，那我们直接去探探广宏寺好了，没必要多开一间房。”

    “笃笃笃~~”

    这时，外面传来了敲门声。

    萧业开门一看，是小二，端着热水和新毛巾进来。

    “放下来吧，再给我们送一席酒菜！”

    萧业淡淡道。

    “好咧！”

    小二放下热水和毛巾，笑着离去，临出门时，眼神尽往太平公主身上瞟。

    太平公主眼里的寒意，几乎凝成杀气！

    萧业叹了口气道：“公主，其实也不能怪人家，谁叫你长那么漂亮呢，你应该女扮男装出门才是。”

    “你出去，给本宫买一套男装回来！”

    太平公主颐指气指，吩咐道。

    萧业愕然道：“恐怕为时已晚，公主别忘了，我们被人盯上了，今晚我们去探探广宏寺，明日去上香拜佛，后日万佛节或许有机会。”

    “也罢！”

    太平公主凤眸微凝，勉强点了点头。

    萧业却是暗暗摇头，果然是皇家贵胃，不沾人间烟火，可惜苏月儿尚未出关，要不然有苏月儿同行，哪能象这样手忙脚乱？

    诶？

    突然萧业意识到，自己越来越离不开苏月儿了，这显然不是一件好事。

    对于苏月儿，他的感情比较复杂，毕竟人非草木，孰能无情？

    一个美丽的女子一心一意的对你，又有哪个男人能不动心？

    但萧业是老男人心态，总会东想西想，从不信天上会掉馅饼，相对于看不透的苏月儿，他更愿意与简简单单的张玉和巧娘长相厮守。

    因为知根知底。

    现代人或多或少都有疑心病，打个比方，平平无奇的你，突有白富美向你表白，非你不嫁，你能没有想法么“

    是接盘侠，还是挡箭牌？

    或者更大的旋涡？

    萧业亦如是，他与苏月儿结交时，只是个解元，纵然有些才华，可是与苏月儿相比并不耀眼，他不会自恋到以为凭着才华就能征服苏月儿。

    剔除素心宗大师姐的身份，苏月儿也是秦淮河花魁，什么样的出色男人没见过？

    再加上他的老男人心态，疑心病比之一般的小伙子更重。

    ‘哎~~’

    萧业暗暗叹了口气，他也不知道疑心病重是好事还是坏事，但是身处于这个时代，遇人遇事多想想，总是没错。

    太平公主没再说话，萧业自然不会没话找话，屋内安静下来。

    不片刻，小二送来酒菜，摆了满满一桌子。

    “公主，请。”

    萧业伸手示意。

    “本宫不吃，你自己吃！”

    太平公主嫌弃的看了眼碗筷盘碟，就闭上了眼睛，运气打坐。

    萧业有数了，小姑妈是嫌弃碗筷都是别人用过的，有洁癖真不是个好习惯啊！

    现在他越来越相信，薛绍与太平公主未必如表面那般恩爱，就冲这脾气，谁也受不了。

    萧业也不理会太平公主，大吃大喝起来，吃过之后，叫小二把酒席撤去，随即闭目冥思。

    夜色越来越深，客栈中的喧嚣也渐渐散去，只是左右房间多了些古怪的声音，萧业其实挺尴尬的，如果与别的女人独处倒也罢了，可偏偏是他的小姑妈，还是如此的年轻貌美。

    在这种情况下，只能是尴尬，正常人都不可能展开丰富的联想。

    太平公主似乎也受不了了，睁开眼道：“我们现在就去！”

    “等一下！”

    萧业拦住。

    太平公主刚要发作，却是感受到萧业正在发散灵觉，不禁暗恼，如今简单的事情，确定有没有人跟踪自己，为何自己就没想到？

    ‘咦？’

    太平公主又暗咦一声，萧业的灵觉，精纯而又旺盛，居然比她还要强，让她大为惊讶。

    要知道，自己可是楼观道的嫡传弟子，虽然不受信任，参预不了道派的机密，但是宗门在修行资源上从不吝啬，平时也不乏明师高人指点。

    而萧业的底细，她已经查过了，是萧家捡来的孩子，童生试之前，沉默寡言，庸碌无奇，饱受宗族欺凌，就算有了奇遇，也不过两年时间。

    区区两年，竟能有这样的高度？

    人对于未知，通常都有好奇心，太平公主就觉得萧业身上笼罩着团迷雾，让她看不明白，不禁对萧业好奇起来，尤其是萧业明明有功名在身，为何还能修行，更是让她恨不得当场逼问。

    不过她并不愿意这样做，萧业是难得能入她眼的人，她宁可慢慢发掘出萧业的秘密。

    随即太平公主又道了声可惜。

    服用丹药修行，哪怕丹药再精纯，都会药渣残留，且与真气结合在一起，很难驱除，楼观道作为史前大派，自有秘术提纯，太平公主才会随身携有精进修为的丹药，可纵是如此，也是极其小心。

    而在她想来，萧业作为散修，服用丹药着实是可惜了，只是她并不想提醒萧业，毕竟涉及宗门的秘法，多一事不如少一事。

    她觉得，以萧业的资质，或可搏一搏良品金丹，元婴仍是有希望的，活个千多岁，差不多了。

    “公主，盯着我们的人已经离开了，我们现在就去！”

    这时，萧业道。

    “嗯！”

    太平公主起身，正要出门。

    “等等！”

    萧业拦住，打开窗户向左右看了看，便道：“别走客栈大门，我们翻窗户出去。

    “呵，看来萧大人平时偷鸡摸狗的事情没少做啊！”

    太平公主微微郝然，强撑着哼了声，就飞身一跃，从三楼跳下，稳稳落在冷清的街道上。

    萧业翻出窗户，没有急于跳下，而是把窗户关好，才落在太平公主身边，趁着夜月，在前引路，向城外奔去。

    寺庙道观通常不会在城里，一方面是占据名山大川，另一方面，城池本身就逼仄，容不下。

    广宏寺位于中条山麓，地势高敞，视野开阔，远远的，就能看到九层佛塔灯火通明，这座佛塔，也是蒲州老百姓的心灵寄托，可谁能想到，黑暗就在光明的脚下？

    “小心点，可会收敛气息？”

    萧业向太平公主问道。

    太平公主也不答话，只是气息一敛，与个凡人没什么两样。

    萧业也运起苏峻传授的敛息术，与太平公主缓慢接近。

    夜色中，广宏寺掩映在清幽的树林里，粉墙环绕，寺庙气势磅礴，庙匾上写着广宏寺三个大金字。

    突然萧业感觉到，太平公主放出灵觉，向寺庙探查，顿时面色一变，低声喝道：“赶紧收回去，你想死啊？”

    太平公主不敢置信的看着萧业，眸中隐有怒火涌现。

    她是太后最小的女儿，高宗还在世时，对她宠溺之极，活到这么大，哪个敢喝斥她？

    萧业又道：“寺里有佛法高人，说不定还有金丹罗汉，公主用灵觉探查，极易被发现，还是小心点为妙。”

    “哼！”

    太平公主哼了声，面色总算好看了些。

