    苏允弦说话的时候舌头都直打结，语气也更是不似平常。

    严敏心底门清，这小子早就已经醉的不省人事儿了。

    但见着他此番举止，她仍是耐着性子下来，好言相哄：“我知道，我知道，我这不就在这儿呢嘛，你瞧你抓我抓的这么紧，我难不成还能跟人跑了啊？”

    “以前读书的时候，在私塾，隔壁那屋，有个叫啥天辰的，他喜欢你，我知道，我警告过他，你是我媳妇儿，他偏不听……”

    “那日买烤番薯我去的时间久了些，是我在放学后，堵，堵着他的去路，给他一顿好打，后来他便不在我们那念书了。”

    ……

    噗！

    她打小都以为自儿个是那种丢在人堆儿里挑挑拣拣都挑不出来的那种寻常人，根本就不出众。

    合着，这小子是打小就把她的桃花却都拦死了啊！

    严敏的眼角噙着幸福的笑意，佯装生气的轻轻地在他的额头上敲了敲：“难怪人家说最高级的猎人往往都是以猎物的身份出现，还天天在我面前装小奶狗，我看你啊，是个典型的小狼狗还差不多。”

    她的话音刚落，允弦的大手却已覆上了她的发梢，用力反身一压。

    严敏整个人都难以动弹，任凭她对允弦拳打脚踢都却无济于事：“媳妇儿，嘿嘿……”

    苏允弦笑的跟个傻子似的……

    这一夜，洞房花烛夜，花烛燃了整整一夜。

    翌日清早，严敏浑浑噩噩的从睡梦中醒来，在梦里她变成了孙猴子，身上压着重重的五指山。

    她睁开眸子一瞥，发现允弦竟还是昨儿夜里的姿势，纹丝未动的将她给钳制在怀里。

    由于她的上半身实在是酸痛的很，无可奈何下，只好抬腿踢了允弦一脚。

    当苏允弦睁开眸子的那一刹，先是欢喜一笑，但很快他意识到了什么，脸上的神情骤变，面色铁青的愤然坐起身来。

    他往窗外瞄了一眼，瞧着那大片的阳光映射在卧房的地上，苏允弦真是恨不能找块豆腐拍死自儿个算了！

    “我，我，昨儿夜里怎么回来的？”苏允弦气急败坏的指着自儿个的鼻尖儿看着敏敏，高声问道。

    “我和锦玉给你搀回来的。”严敏瞥了他一眼，不紧不慢的笑着说道。

    苏允弦想说啥，但却欲言又止，他气恼极了直接从床上下来，端起桌上的水壶咕嘟一口气一口干了一壶茶。

    “昨夜可是我们成婚初夜，大喜的日子……”苏允弦话说了一半儿，接着回眸看着床榻上的人儿，带有一丝怨气的又说道：“你竟这么放任我昏昏睡去？”

    “那不然呢？你都醉成那样儿了，难不成还要我喊你起来吃个夜宵？”严敏一脸惊愕的抬眸看着他，嘴里小声嘟囔道。

    允弦往门外瞥了一眼，现下才清晨，大家应是正在酣睡之中，时候还早……

    见着允弦又折回了床上，自觉地掀开了被褥，严敏下意识的往墙角里挪了挪。

    “那你再躺会，我起来收拾收拾。”说着，她掀开被褥坐起身来，作势打算下床逃离。

    却不料她迈腿往外走的时候，反手被允弦扣在了怀里：“敏敏，再陪我躺会儿。”

    严敏私下里用手挠了挠他的掌心，将头别过一侧去，她心底不禁咯噔一声！

    坏了坏了，允弦这小子没安好心……

    该不会是打算跟她那个吧！

    她，她虽然活了这么些年头了，但，这种事儿她还真的是没做好心理准备啊！

    而且这家伙在现代尚且还未成年啊。

    本就结婚结的匆忙，她丝毫准备都没有被人捆了回来，就这么嫁了。

    在这短短的时间内她还没回过味儿来……

    “昨夜可是你帮我擦得身子？”富有磁性的嗓音回荡在她的耳畔，“嘿嘿，媳妇儿你对我可真好。”

    “笃笃笃。”就在此时外面响起了一阵敲门声。

    苏允弦带有一丝愠怒的往们那瞟了一眼，接着压低了嗓音，高声问道：“谁？”

    “少夫人，少爷，可是醒了？”

    允弦沉默不语，每次都在紧要关头杀出来一个坏事儿的。

    趁着苏允弦发愣的空隙里，严敏迅速的从他的怀里爬出，还一脸嬉笑的看着他吐了吐舌头。

    “你我现下虽是已经身为夫妻，可有些话我得跟你说清楚，本这婚结的就匆忙”严敏说着，带有一丝为难且不好意思的挠了挠头。

    “且，你还小着呢，有些事儿急不得。”

    “敏敏是说我哪儿小？”

    咳，咳咳……

    大清早的她怀疑这小子在开车，但是，她没有证据！

    严敏双颊赤红的用余光瞄了允弦一眼，接着迅速收回目光：“还，还有我得跟你事先约法三章，若是你做不到，我就回老家去。跟你和离！”

    苏允弦不禁蹙起了剑眉，敏敏这一本正经的，是动真格？

    “第一你得对我好，不许骗我糊弄我。”

    “第二不许动手动脚的……”

    严敏苦思冥想的也没想出个所以然来。

    “第三，日后我赚的银钱全都上交与你，统统由你保管，不许纳妾，一辈子只能对你一人好。”苏允弦的嘴角挂着一抹坏笑，直接帮她补充道。

    “好啊，既然你自儿个都这么说了，那咱就这么定了！”

    瞬间，允弦脸上绽开的笑颜消失无存，敏敏是跟他动真格的？

    那这日后就连牵手都得事先问她同不同意，这……日子还没成婚前过的快活。

    眼瞅着允弦看她那如狼似虎的眼神，逐渐变为委屈巴巴，严敏还真是哭笑不得。

    合着她就是狼崽子垂涎多年的一块肉！

    “少夫人，少爷，可能让奴婢现下进来伺候你们更衣洗漱，今儿早上还要去给夫人和老爷请安的。”

    听着屋里许久没了响动，门口候着的丫鬟，按耐不住的又低声询问道。

    “我娘起来了么，还请安！”苏允弦有些愤愤不平的从床上爬起，顺势还帮身后的敏敏拿来了鞋袜搁在地上。

    二人打小都没有被人服侍的习惯，更是穿戴整齐后才叫门外那丫鬟进来的。

    “少夫人，别误了吉时可就不好了，成婚头一日早上都是要给公婆奉茶请安的。”

