    然而，顾瓷却只是垂着眸，依旧继续在为江奶奶施针，完全无视了江可莉的话。

    江心更是直接开口，帮着顾瓷说话，“她不是什么骗子，小姑你能不能好好说话？”

    “就是阿这位大婶，说话的时候放尊重点，你懂医术吗就在说她是来行骗的？”

    听着两人对着她一顿说，江可莉的心里面更是窝火，“难不成我还说错了吗？我说她小小年纪不会医术，那就是不会医术，你跟我扯什么乱七八糟的？还有，你叫谁大婶呢？你这小孩怎么一点礼貌都不懂？”

    “不叫你大婶，难不成叫你姐姐啊？一大把年纪了，脸皮怎么就这么厚呢？”

    霍舒悦双手抱肩，斜倚在门边，上上下下的打量了江可莉一遍，又啧啧了两声。

    江可莉瞬间就觉得，自己的胸肺都快要被气炸了！

    可是偏偏霍舒悦牙尖嘴利，看着又是一副不好惹的模样，江可莉怼不过，便直接将火力对准了江心。

    “江心，这两个该不会都是你带来的什么不三不四的人吧？”

    “是我带来的，但是不是什么……”不三不四的人。

    江心皱着眉头，话还没有说完，就被江可莉一个狠狠的巴掌打断了。

    这还不算完，她逮着江心继续训斥，“你也太不懂事了吧，就算我妈身体有什么不舒服，你也应该找正规的医院进行治疗，怎么随随便便找了个这么个人来？”

    “不会就只是为了省那一点点钱吧？我妈一把屎一把尿把你拉扯长大，对你这么好，你怎么就这么自私这么不孝？要是我妈因此出了什么事，你负责的起吗？！”

    看着江可莉打江心巴掌的那个画面，江奶奶的脸色瞬间气得铁青，她颤抖着抬起手来，气的颤抖到说不出话来。

    “你……你……你给我住手！”

    听着直到现在江奶奶还在为江心说话，江可莉更是恨铁不成钢！

    “妈，你掏心窝子的对她，她可没把你当亲奶奶。我可不敢让你继续在这里住着了，走，我现在就带你去我家，不然我不在你身边，你还不知道要被这个小白眼狼糟践成什么样呢！”

    说完之后，江可莉强硬的想要将江心推开。

    然而江心却也没有让开半步，而是尽量给了顾瓷充足的施针空间。

    江可莉气的又是一个巴掌打在了江心的脸上，脸上的表情更加跋扈。

    “你给我让开！要是我妈出了什么意外，我要让你好看！”

    看着这一幕，江奶奶更觉得气血上涌，整个人的头脑一阵阵的发昏，只是此时此刻，她浑身无力，只能开口，“你……你……你给我出去！”

    江可莉立马又推了江心一把，十分得意扬扬的道，“听见没有？我妈都让你赶紧带着你的朋友出去了！”

    江奶奶还想要说什么，可是却已经没有了力气。

    就在这个时候，啪的一声巴掌声忽的在房间之中响起。

    江可莉只觉得面前一道影子晃过，还没来得及等她看清任何东西，随即，她的脸上就是一阵火辣辣的疼。

    却见始作俑者的顾瓷却已经回到了江奶奶的身边，随意的挥了挥自己的手。

    那云淡风轻的模样，更是让江可莉心头的火气噌噌往上。

    然而，就在江可莉想要说什么的时候，顾瓷冷冷的声音随即在她耳边响起，“要么闭嘴，要么滚出去！”

    说完，顾瓷力道适宜的摁住了江奶奶的手臂，“深呼吸，别激动。”

    与此同时，顾瓷又给江奶奶加了一针。

    江奶奶这才觉得头部的晕眩没那么严重，心气也稍微顺了些。

    而一时之间，江可莉被顾瓷的语气给镇住了。

    只是当她回过神来的时候，她不由得更加生气了。

    被一个小姑娘当着长辈和小辈的面扇了巴掌，江可莉敢发誓，她这辈子都没有受到过这样的屈辱！

    她蓦然之间转回头去，看向了自己的丈夫，叫道，“孙志高，你是木头吗？！老婆都被人打了，你还在站在那里干什么？还不快过来帮我把这两个丫头片子赶出去！”

    孙志高这才反应过来，连忙也赶到了房间里面，只不过两人一同想要对江心动手的时候，霍舒悦也赶了过来。

    两人一同将江可莉还有孙志高给拦了下来。

    只不过孙志高和江可莉到底还是两个成年人，甚至于孙志高还是个成年男人。

    即便是江心和霍舒悦有心要拦，也是拦不了多久。

    江可莉一边趁着推江心的时间不断的在她手臂上拧着，一边大义凛然的对着江奶奶喊道，“妈您别害怕，我现在就带您回我家里去，他们几个休想在你身上做什么手脚！也别想在肆无忌惮的伤害你！”

    在这样的情况下，江奶奶的情绪已经十分的不稳，她气的浑身颤抖，想要说话，却又颤抖的说不出半个字来。

    甚至于，她觉得刚刚好一些的头，又一次的痛了起来，眼前也跟着一阵阵的发昏。

    见着这一幕，顾瓷的眉头微微一皱，随即立刻就改变了几个扎针的穴位位置。

    与此同时，她取出一个小瓶子，到处里面的一颗药丸，就要送入江奶奶的口中。

    原本就一直注意着这边的江可莉，一下子就眼尖的发现了这一幕，瞬间，她更加如同抓住了顾瓷的什么把柄一般，激动的大声嚷嚷了起来。

    “喂，小丫头，你要给我妈吃些什么乱七八糟的东西？”

    说着，江可莉就奋力冲破了江心和霍舒悦所组成的防线，一个箭步冲到了顾瓷面前，打掉了她手里的那颗药丸。

    “好啊，小小年纪你现在还想害人是不是？”

    她的目光不断的朝着顾瓷手里的那个瓶子撇着，眼神之中满是嫌弃。

    “你这自己弄出来的什么三无产品？我告诉你，你这是在制作假药，是犯法的！你信不信我现在就报警，让探员把你抓进去？”

    看着被打落在地的那颗药丸，顾瓷的唇渐渐拧成一条直线，眸中暗色翻涌……

