    李老师吁了口气。他光想着大魔头反正不会动女生，却没想到女生会去动他。万幸转学生把他安抚住了。上一次魔头撒起床气把黑板都砸了，他可不想再换一次黑板。

    “好了好了，上课了。班副，点名。”

    应声掏出考勤表的是原嫣前面的男生。男生按着学号，一个个点过名去，班里响起一声声喊“到”的声音。没喊到的有只有三个名字。

    一个病假，一个事假，还有一个，班副喊了声“顾丞”，非但声音比喊别人的名字时低了好几度，还根本没留出给人喊“到”的时间，直接就念了下一个名字。

    最后还把原嫣的名字添在了考勤表的最底下。

    顾丞啊……

    原嫣胳膊肘支在桌面上，扭头瞥了一眼身后的人。只看到乌黑的头顶，想不起来长什么样。刚才被盯着的时候，整个人都被摄住了，竟然只回盯着他的眼睛，都没看清他的脸。帅还是丑？全无印象。

    不过没关系，反正是个美手小哥哥。

    原嫣又回头看了一眼那只手，视觉上的满足使得这些天郁躁的心情都好了很多。满意的转回来，打开了课本。

    下课了，立刻有几个男生凑过来，跟她同桌王哲一起问东问西。哪里来的，以前在哪里上学，家住在哪里，巴拉巴拉……

    转学生软萌漂亮，受男生欢迎，是学校里的常态。同样的，受男生欢迎的女生，往往不受女生欢迎。不管女同学们一开始是不是也想热情一下，原嫣被这几个男生一包围，女同学们就失去了对她的热情，自顾自的扎堆聊起天来了。

    原嫣目光一扫，打发了几个男生，就朝女生们走去。几个女生正在讨论最近热映的一部剧，原嫣最近哪有心情看剧，但她刷微博的时候瞟过一眼剧评。她就走近几个女生，适时的插了一句：“你们也在追《千年恋情》啊，女主失去记忆那段真是虐死人了。”

    一句话，敲开了女生们友谊的大门。她少说多听，等到上课铃再响起的时候，已经和女生们建立起了不错的塑料剧友情。

    作为独生女的原嫣，将来要接手原家和方家两边的生意。培养她快速的适应环境、机敏的处理人际关系的能力，是爸爸妈妈对她的教育中又一点能达成共识的地方。这两个人不睦好几年了，唯独在对原嫣的教育上总是出奇一致。

    踩着上课铃回到自己的座位上时，原嫣看到那个叫顾丞的男生还在酣睡。一整节课班主任都对他视而不见，原嫣因此猜测，这要么是个超级学霸，要么……是个校霸。前者老师偏宠不去管，后者老师发憷不敢管。

    结合之前发生小插曲时班级里的诡异气氛，原嫣觉得，后者的可能性更大。

    不过一班不是尖子班吗，为什么这种人还能混进来？

    这个顾丞可真能睡，一直到中午放学铃都打了，大家纷纷站起来准备吃饭了，他还一动不动的在酣睡。

    原嫣收拾桌面的功夫，就听见有男生问她的同桌王哲：“要不要叫丞哥起来吃饭啊？”

    王哲翻个白眼：“你叫啊？”

    男生蛋疼：“卧槽我不敢。”

    王哲犹豫了一下，说：“别叫了，丞哥昨天带人揍了七中的那帮孙子，整到半夜才回家，让他睡吧，咱给他把饭打回来吧。”

    原嫣听在耳朵里，嘴角忍不住抽了几下。张口x哥闭口x哥的，听着跟混社会的似的。看来她对这个顾丞的猜测是没错的，这是个老师也不敢惹的社会哥。

    这种社会哥，好孩子原嫣自动把他们划入了不与之来往的黑名单里。

    只是可惜了那一双美手。

    “原嫣，走，吃饭去。”有女生招呼她。

    看女生的人缘，得看有没有人喊你一起吃饭，一起逛街，一起聊电视剧和明星，最后的最后，她要是肯跟你谈论她男朋友，就可以晋级闺蜜了。

    原嫣这女生，长得太漂亮，关键她长相还太干净。这种干净的纯美的相貌其实男生和女生会有完全不同的感受。

    男生基本是：哇，绿茶一样清新。

    女生却很容易：e绿茶……婊？

    第一节课才下课，男生们就跟苍蝇似的叮上去了，女生们就没动，冷眼瞧着。转学生还不错，说起话来虽然柔声细气的，可她自我介绍的时候就是这样的声音，不像有的女婊那样一遇到男生就掐着嗓子卖嗲，人家是天然的声线就好听。三两句就打发了男生们，大大方方直接切入了大家的话题，说的少听的多，软软萌萌，干干净净的，让人心生好感。

    很好很好，女生们稍微一鉴定，基本可以确认是干净清新小绿茶一杯，不婊。

    原嫣就顺顺利利的被大家接纳了。

    她扬起脸应一声，没再管后面趴着睡的顾丞和几个蛋疼纠结的男生，站起来快步踏进小团体，跟着大家一起去吃饭去了。

    王哲和两个男生还在那里纠结要不要叫醒顾丞的时候，一直酣睡的顾丞忽然背心动了一下，深深的吸了口气，揉揉眼睛，缓缓抬起了头。

    王哲松了口气，他自己醒的，就不会有起床气了。他说：“真能睡，走走走，赶紧吃饭去！饿死老子了！”

    顾丞却眯起眼，盯了他一会儿。

    王哲叫他盯得发毛：“怎、怎么了？”是你自己醒的啊，不是我弄醒你的啊老大！

    顾丞长而英挺的眉毛微微皱起，目光在几个人脸上扫了一圈，才直起身体，说了句：“没事”。按着后颈，左右转了一圈脖子。

    好像……做了个梦。梦见个特别仙儿的女孩，满眼是爱地凝视他，还慈悲地摸他的头……什么鬼，乱七八糟！

    妈的，都十月底了，深秋了，怎么大白天就做这种春梦。

    顾丞松开后颈，站起来：“走，吃饭去。”

    “我后面那个男生，怎么一直在睡觉？”食堂里，原嫣问小伙伴们，“而且没有一个老师管？什么情况啊？”

    她一提这个，女生们又想起来她早上的神操作了。这么一想，原嫣看着人软萌软萌的，胆子可真大啊。

    “那个是顾丞！你下次要看他在睡觉，可千万千万别再碰他了！”叫张鹤妍的长发马尾辫女生忙告诫她，“他起床气超级大的！发起飙来吓死个人！”

    “是呀！这学期来了个实习老师，可能新来的想给大家一个下马威吧，眼睛特别瞎，想拿顾丞开刀！”另一个娃娃脸的女生苗苗接口说，一副心有余悸的样子，“顾丞那起床气飙起来，按着老师的头‘咣’的一声就撞进黑板里去了，整个黑板都碎了！血流了一地！妈呀吓死我了！”

    打老师？这也太玄幻了吧！就说哪个学校都有刺头学生吧，可也没听说过敢这样暴打老师的啊！打到老师血流满地，打到黑板都碎了？然后这个学生还能安然的在学校里睡大觉？怎么可能！

    “都这样了，学校都不管吗？？”原嫣不敢置信。

    “管呀。”苗苗说，“全校通报批评，留校察看。”

    原嫣眼珠子都差点瞪出来！

    “不该扭送警察局吗？”她忍不住问。

    张鹤妍也回忆起来：“是呀，好奇怪呢。我们也都觉得事闹大了，那实习老师当时也一个劲喊着说要报警要报警的，结果……校长和主任来了，先把他们俩都送到医务室去包扎，包扎完了之后就……”

    她摊开两手：“就没声了。这么大的事就这么莫名其妙就没声了。”

    “哈？”原嫣此时才是真的莫名其妙，“为什么？”

    “那谁知道啊。不过……”张鹤妍身体往前倾，手笼在嘴边。原嫣一看这架势，忙凑上去，几个女生头挨着头扎成一堆儿，张鹤妍神神秘秘的说：“是有两种说法。一个是说，顾丞家里有背景，校长帮着给压下去了，就赔了那老师一笔钱。还有一个说法，说那个老师有把柄在顾丞手里，要不然怎么先开始使劲嚷嚷着要报警，去了一趟医务室整个人都不吭声了呢。而且那天之后，那老师就走了，再没出现。”

    “对对对，当时都是这么传的。”跟她们一起的另一个女生汪菲也想起来什么，说，“而且那天的事也太奇怪。顾丞虽然经常打架吧，但都是在校外，他在学校里对老师一直也还行啊，顶多顶两句嘴，从来没动过手，那天就突然一下子就爆发了。”

    苗苗也想起来，补充：“不光顾丞啊，那老师也不对劲啊！顾丞天天睡觉，那老师都来了一个月了，也不是第一天看见他睡觉，以前也没管过，那天突然不知道抽什么风，突然就跳着脚要把顾丞拉到教导处去，非说要开除他。好像……就专门想要针对顾丞，顾丞才发飙了。”

    几个女生叽叽喳喳的说起来，你一句我一句的补充起细节来。比如当时顾丞是怎么一脚给实习老师踹飞的，实习老师也是男的，个子高高大大的，一脚被踹趴下愣是站不起来，又是怎么叫顾丞扯着头发按着头把脑袋按进黑板里的等等。

    听起来倒疑点重重，跟悬疑案似的，谁也搞不清真相是怎么回事，但是人人都觉得这件事里面一定有猫腻。偏所有的当事人都三缄其口，一个已经离校，一个没人敢去问他。

    原嫣对所谓真相不感兴趣，但很容易看得出来，顾丞这个人啊，是个狼人，比狠人还多一点！虽然是前后桌，以后还是要少打交道。

    只可惜了一双美手，竟然用来打架，而不是弹钢琴、握画笔，简直暴殄天物！

