    面对这数之不尽的远程轰炸，左翔能做的只有后退，不停地后退躲闪。

    “呼呼！”

    在躲闪之时，左翔也将自己的双手拉长挥动，能挡住的尽量挡住，同时借力向后退出更远。

    而这疯狂的轰炸虽说覆盖面极广，但是精度似乎不行, 这也让左翔有不间断后退的机会。

    “左翔，不能再往后退了......”

    就在左翔还想往后退的时候，冷不丁的，菲利突然开口道。

    “什么意思？”

    左翔本能的开口，但是立刻就明白了为什么不能往后退了。

    因为博物馆铺设盖亚熔炉的原因，他们用自己的方式“驱散”了所在区域的居民，构建出了一个没有人打扰的空间, 再加上罗德与Fire dopant之间的战斗，这样的空间扩大了。

    但是不管怎么扩大, 终究还是有极限的，更别说因为秩序本身的存在，这样的动静怎么可能一直不被注意呢？警察终于来了。

    不仅仅是警察正在靠近，左翔之前救的人也有人跟着来到了这里，此人正是希格斯教授，他们的到来将这片空间不打扰人的极限范围缩小了。

    倘若左翔再退，那被攻击的就是民众，这与他单纯想救人的想法相违背；若不退，被集火的就是他，一波下来，他可能会死。

    他必须要做出一个选择，在自己的理想与生命之间做出一个选择。

    这是希恩最喜欢看到的，人的挣扎。他将个人的挣扎与混乱的制造放在一起，称之为最精彩的戏剧、最美的花朵。

    面对这样的选择，左翔根本不会有后者的想法。菲利知道，所以告诉左翔现状，左翔更是知道，所以, 脚步在那一瞬间不动了，相反，他还主动在向前冲！

    挡开会攻击到民众的攻击，在弹幕中穿梭或被炸翻，左翔一点点的靠近，同时开始准备必杀技。

    “Trigger！Maximum Drive！”

    数到黄色、蓝色的光弹闪着变换无形的轨迹，与无数靠近的光弹对撞，一时之间将空中的能量攻击彻底清空。

    “轰轰！！”

    而在短暂清空之后，左翔更是知道自己的时间并不多，必须将那一群家伙解决！不然，下一刻覆盖面极广的攻击就会再一次降临。毕竟这是数量极多的普攻，而非什么攻击力巨大的必杀技。

    “好奇怪，你也不过才获得这种力量几天啊，怎么这么快就把自己视作一个英雄了，宁愿不要自己的命也不让战斗波及其他人......你哪来的觉悟啊？！”

    “至少也挣扎一会，不然会很无趣的！”

    “我就不信，你打心底认为民众的生命是高于自己, 会一直让自己承受攻击，为他们挡下攻击！我不信你会一直秉持着这么幼稚的想法不动摇！这是不可能的, 你是人！！”

    说着, 希恩再次一挥手，排在他背后的dopant们，一半喷射了更加密集的光弹，阻挡了左翔前进的道路，另一半直接向着因看到这景象而呆立的警察们与报警群众发射过去。

    “fuck......”

    面对如同繁星一般的攻击，警察们已经失去了语言能力，唯一能吐出的词语便是这么一个词语。

    这些攻击几乎是同时到达左翔与警察们面前的，再加上距离问题，左翔若是想要救人，那就只能自己放弃一切反击的手段，主动承受自己这一半的攻击，然后用必杀技为他们挡住攻击，争取逃离的时间。

    “trigger！Maximum Drive！”

    左翔毅然决然的转身，竟是将自己的后背完全交给了那一排排的光弹，同时对准另外一排扣动了扳机。

    很明显，一旦攻击击中了左翔，左翔就不止解除变身那么简单了。

    但是这是在左翔还只有一个人的情况下，左翔是有同伴的！

    “Accle！Maximum Drive！”

    一剑，两剑，三剑，engine blade划出三笔，将所有的光弹包围在了一起，然后让他们全部爆炸，没有一击伤到左翔！

    “轰！！”

    爆炸之后，泰勒从高处落下，落在了希恩等人面前。

    而左翔没有回头看，在巨量的冲击波下稳住自己的身体，缓缓放下了自己的枪。那一枪已经发射出去了，警察们面前的攻击也是彻底爆炸，没有攻击到任何一人。

    “呼！”

    左翔长出一口气，这既是为警察们长出一口气，也是为自己长出一口气，他的手还在颤抖！

    毕竟，左翔即便在勇敢也是一个十九岁的孩子，如果不是之前菲利说罗德等人已经来了的话，他是万万不敢做出这样的选择的。

    这样的爆炸也是终于把傻战着的人惊醒，一起连滚带爬的离开。

    “又是你？我在纽约大战的时候见过你！我不是很理解，你的母亲不是死在那什么洛基的间接影响下吗？为什么你能够接受洛基被带回阿斯加德，接受洛基可能是监禁的结果，到现在还跟着赞同洛基回归阿斯加德的这样一伙人行动呢？”

    “你的复仇难道只是嘴上说说嘛？还是说你也伟大到可以放下仇恨？就算是是这样，那也应该有一个过程才对，你到底是什么想法呢？”

    一见到泰勒，希恩便暂时停下攻击，再一次嘴炮起来。

    相比于已经加入一段时间的左翔，纽约大战前加入的泰勒显然与菲利一群人是混不到一块的，如果闹起来，那一定会是有趣的画面。

    闻言，泰勒沉默了很久，手中的engine blade驻在地上似乎在思考着什么。

    希恩这话说得其实不是不错的，他拿到这一份力量最初的目的就是复仇而已，而菲利曾经也做出过承诺，只要阻止了大门的开启，洛基想怎么处置就怎么处置。

    但是她失败了，大门被打开了。再后来，又说自己去抓住洛基，但是她又失败了......

    最后做到的不过是堪堪将大门关上，从最初的任务来说她是失败的，所以她最后也只是说了一句洛基一定要留下来被审判以外，什么也做不了。

    “复仇是注定漫长的旅程，不可能一蹴而就。若是他真的没有得到应该的惩罚，我未来也一定会让他付出代价的！”

    “废话少说，我之前所做的选择与你无关！今天是要在盖亚熔炉的时间范围内做过一场，放马过来！”

    她的眼神一下子就坚定起来，对着已经反过来的左翔说道：“我对付那个领头的，你把小兵解决了，分工协作！”

    “罗德大哥呢？”

    “他在解决那些被派出去作乱的dopant，马上就过来了，我们先开始！”

    言罢，泰勒举起自己的剑，箭步冲了上了去。

    “好吧，那你们就来细数自己的罪恶吧！”

    左翔又恢复了之前的气势，朝着并排排的dopant们进攻。

    “铛！”

    泰勒的剑砸在水泥地面上，砸出一个巨大的坑，蛛网痕迹四散。

    轻松闪过泰勒的攻击，希恩看着面前的痕迹，又看着泰勒看不清面孔的脸，他感知到了一定的情绪，通过这一点的情绪，他大概能够推断出自己说的话起到一点点的作用了。

    “种子埋下了......她是怎么想的呢？”

    一边闪躲，希恩一边想着。

    “你的力量不够，只有这种程度的话，连强化之前的我都打不过，还更何况是现在的我，根本就无法让我提起半点动手的性质！”

    说着，希恩半只手变成dopant的样子，在躲闪之余偶尔也用手臂挡住泰勒的进攻。

    “力量，果然还是力量，之所以让洛基回去，不过是力量不够而已。如果我力量是够的，早在所谓的雷神到来之前，就已经生米出成熟饭了！如果地球的力量是够的，完全可以将洛基留在地球审判......”

    “但是没有如果，我能做的不过就是得到更强的力量，如果那个家伙敢来第二次，那我一定要真正让他们付出代价！！”

    “菲利说，骑士系统的潜力是无穷的，全看使用者能够发挥出多少潜力！”

    内心浮现这样的想法，泰勒进攻的更加疯狂了。

    “时间差不多也拖够了，熔炉那边基本已经弄好了，我也不想跟你们玩了，就再见吧！”

    抬起左臂，看了看左腕上的表，简单确定了时间以后，希恩说出这样一番话。

    做出这番动作之时，希恩还淡定的蹲了一下，轻松的躲过了攻击，惬意的像是在旅游一样。

    然后，他毫无防备的转过身，随意挑了一个方向就慢悠悠的走着，完全没有把泰勒放在眼里。

    此话一出，泰勒当即将engine记忆体插入engine blade之中，连摁数下。

    “engine！Maximum Drive！”

    携带巨量能量的攻击直接轰向希恩不设防的后背，誓要将这个轻视他的家伙直接斩杀！

    “我说了，不跟你玩了，你太弱了，跟你玩没意思！放过你的意思你听不出来？明知山有虎，偏向虎山行！”

    在攻击临身之前，一瞬间变化成完全形态，然后头也没回，一只手将泰勒的必杀技握在手里，不得寸进！

    “不知好歹！”

    话音落下，一拳轰中泰勒腹部，将泰勒直接轰飞。紧着着希恩手往下重重一挥，雷云在那一瞬间在泰勒头部凝聚，然后水桶粗的闪电劈下，直接将泰勒劈到解除变身，整个人倒在地上不省人事。

    希恩这个人不仅仅还是嘴巴上很强，在实力上更是无可比拟的强大！

    干部本来就很强了，希恩是强化的干部，强大还在干部之上！！

    “解决了一个，那干脆把你也解决了算了，不让你们吃点苦头，怕是不知道什么叫做量力而行！”

    说着，希恩将自己的视线转向了被dopant们围在一起的左翔。

    只见左翔此刻又换了一个形态，正是初始形态！

    他正好将记忆体查出腰间的卡扣，在激昂的音效声中分成了两半，踢中了一个dopant，使之发生了爆炸。

    爆炸当中飞出了记忆体，但是他没有破碎，还保持原样！

    正当他还想着继续解决之时，泰勒正好被击败，希恩一步一步向着这边靠近。

    “嗤嗤！”

    希恩手再度一挥，阴云从泰勒头顶飘到了左翔头顶，然后如刀似剑的冰刃从天而降几乎要把左翔直接叉成标本！

    化气象为武器，简直就是天气之神，气象操控者！

    “Skull！Maximum Drive！”

    而就在这一刻，罗德到了，他携带着全胜之势从天而降，一脚将围在左翔周边的dopant震飞，随即直接一枪将希恩的天气云给击破了！

    “我看到你能力的死穴了......”

    紧紧盯着希恩，罗德喃喃自语。

    与其他人不同，罗德是正面遭遇过干部的，故而他是知道干部的力量有多强，来到之后没有半点犹豫，直接再度发动必杀技。

    “拓！”

    紫色的骷髅能量体在胸口凝聚，然后飞到天上，紧接着罗德大喝一声，一跃而起，就将骷髅头如同足球一般踢向了希恩！

    “你们这样的必杀技来多少我接多少，你们这样的人我来多少也教训多少！”

    希恩抽出后腰的长鞭，一鞭子打出了常人难以想象的飓风，直接将骷髅头困在其中，然后彻底磨灭了！

    强大到让人绝望！

    见必杀技被轻松的解决掉，罗德面甲下的眼睛眯的更加厉害了，他胸口发出莹莹紫光，视界再度产生变化，希恩的身体在他的视界当中也出现了若隐若现的黑点。

    只是，每当他想要攻击黑点时，那个黑点又会直接隐没，然后出现在另外一个地方。

    “怎么有种被窥视的感觉？是你吗，无趣的家伙！”

    希恩脚步一顿，暂时停了下来，看着戒备的罗德。

    “这么轻松就发现我新进化出来的能力？”

    内心惊讶着，罗德更加警惕了，他是知道这个被菲利命名为死亡视的能力是有多逆天的，这相当于看到别人的死亡方式！

    每个人从诞生的那一刻起都在无可避免的走向死亡，包含代表死亡的地球记忆的Skull记忆体所进化出的这个能力完全可以加速这么一个进程！

    而希恩是他遇见的第一个察觉到这种窥视的人......

    “看来果然是你的能力啊，我很好奇！”

    歪了歪头，希恩看着罗德说出了这么一句话：“你在力量上每次都能够给我惊喜，让我想要看看你到底能够做到什么程度，让我想让你为我演一出最精彩的戏剧......”

    “但是，你这个人太无趣了，和我一样是个极度自私、极度自我、极度自傲的人，我完全知道你会做出什么样的选择，那太没意思了，我实在不想和你碰面啊！”

    听到希恩的评价，罗德眉头一皱，下意识的开口问道：“什么意思？”

