    有了准备，加上对这血魔，有了一定的了解，他们很快便稳住了阵脚。

    两大势力的修士也不离开堡垒与他们战斗，而是依托着堡垒的坚固防御，加上阵法对这些血灵兽，进行着有序的绞杀。

    十日后，堡垒下尸横遍野，而己方损失连一人都不到，只是有几名修士受伤，而在不断的丹药补给下，这点伤势自然算不得什么。

    进攻的血灵兽终于开始退却，血魔们也消失了。

    而见到血灵兽消失后，镇守的冰原巫族立即命人出去收敛尸体，并采集血丹，其余人则开始迅速将堡垒进一步的扩张，以容纳更多的修士进入。

    照这样下去，血城会重新建立起来，而且比上一次更加坚固。

    不过，就在血灵兽退却的第二日，天空忽然下起了雨，伴随着血色的闪电不停的轰鸣，大地微微震颤。

    这雨若只是寻常的雨滴也就算了，可这雨落下来后，修士们在第一时间发觉了不对劲。

    这雨中竟然蕴含着恐怖的血煞，猝不及防之下，许多修士都中了招，堡内的修士立即开始了阵法，将雨滴隔绝在外。

    可这雨中的血煞，却丝毫不逊色于血灵兽身上的血煞，在不断的侵蚀之下，整个血色堡垒的都受到了极大的考验！

    好在他们一点都不缺材料，更不缺修士，随着阵师和炼器师迅速上去填补，被侵蚀的大阵和堡垒，总算是稳定了下来。

    但也就在这时，堡垒的修士忽然发现，已经消失的血灵兽，以及那血魔再一次出现，而且比上一次更多！

    当中的血魔，竟然骑着血灵兽而来，天空底下，乌压压的一片！

    不等他们准备好，进攻便开始了，伴随着一阵阵轰鸣声，整个堡垒都在震动，所有的修士，都被派遣到了阵位当中。

    而在传送阵，还有不断的修士赶来支援，血魔借着大雨，准备攻破堡垒！

    就连易阡陌都认为这样攻下去，堡垒迟早会破碎，他都已经做好了离开的准备。

    但让震撼的是，两大至尊势力，竟然扛住了攻击，不但扛住了，而且血色堡垒竟然没有丝毫被攻破的迹象！

    反到是借助着大雨进攻的血灵兽和血魔，死伤惨重！

    易阡陌打听了一番，才知道孟磊和吕千秋竟然不计成本的，在这血色堡垒内投入资源，而当两大至尊势力合作，哪怕只是星域的实力，也是无敌的！

    毕竟，太上丹阁有丹师，有丹药，而无上道盟有修士，有炼器师，还有阵师！

    这两大至尊势力联合在一起，可以完美的互补，若是换做隐元星，根本就不需要花费这么多的资源投入，便可以轻松的拿下。

    数日后，血魔终于退却，大雨也随之而停止，易阡陌总算是明白了那句话！

    有的人可以输很多次，有的人一次都输不起！

    很显然，两大至尊势力就是那个可以输很多次的人，而他和隐元星，则是那个一次都输不起的人。

    在无数资源的投入，两大至尊势力的战争潜力被激发了出来，如果只是在血色堡垒中坚守，他们甚至可以在一个修士都不死的情况下，斩杀无数的血灵兽！

    只要有足够的时间，孟磊和吕千秋甚至可以一步一步的去扩张，而这颗血色星辰会成为一个猎场，血魔会成为猎物！

    即便孟磊和吕千秋的阴谋被发现了，盘古大陆也绝对不会放弃洞明星，因为这里有着足以改变诸天星域和盘古大陆势力平衡的东西存在！

    只要有足够的利益，他相信盘古大陆会接着吕千秋和孟磊的做法，继续在这颗星辰内挖掘，直到彻底将里面的血魔和血灵兽，全都斩杀掉！

    而到那时候，就不是大陆外的势力前来，而是大陆内部，那些氏族势力一起进入！

    若是盘古大陆的力量被动用，易阡陌相信其战争潜力，将会比现在提升十倍，甚至是百倍。

    “绝对不能让盘古大陆的修士知道这颗星辰的存在！”

    易阡陌心底想道。

    这可是隐元星修士翻盘的希望，也是他打破苍穹之主秩序，挑战盘古大陆的希望！

    “所以，我必须让进来的修士，知道他们的阴谋，还得在他们没有把消息传出去之前，斩杀掉这两人！”

    易阡陌心底想道，“看来，只有进入洞虚境了！”

    眼前这个血色的世界，将会给他带来巨大的收益，更重要的是，易阡陌知道有一种灵感，唤作血灵根！

    血灵根和任何一种灵根都不一样，血灵根可以强化气血，并且不断滋养肉身。

    若是能够修成血灵根，那从现在的合体期，突破到洞虚境界，绝对不是问题，而若是血灵根大成，他便有八大灵根，混沌元婴会再一次加强！

    “若是进入洞虚境，我应该可以面对地仙！”

    易阡陌心底想道，“届时杀他们，不过是眨眼之间的事情。”

    数日后，堡垒稳固，再没有血灵兽前来袭扰，而堡垒的扩张，也随之变得更加顺利。

    跟上一次不一样，这一次建立的堡垒，是完全为了战争打造，几乎每一处，都布置了阵法！

    为了防止可能会出现的侵袭，就连地下都被布置了密密麻麻的阵纹，可谓是武装到了牙齿，每一块地砖，都是用特殊材料炼制。

    加上这一次血煞大雨，阵师们随之又对阵法进行了改良，而这种不计成本的方式，也让这些阵师可以得心应手！

    当一切稳固后，眼前的堡垒，便成为了一个模版，孟磊和吕千秋决定，就照着这模版，不断向四周建立起堡垒，不断的猎杀血魔和血灵兽。

    “若是能够建立起上百个堡垒，并连成一片，每日能够斩杀掉的血魔和血灵兽，也会随之翻翻！”

    吕千秋的脸上露出了笑容，“可惜啊，我们封锁不了太久，迟早上面会派人前来查看，而眼前这片区域，仅仅只是这颗星辰的九牛一毛！”

    孟磊也觉得可惜，说道：“能拖多久是多久，而且，上面若是派人来，我们可以跟他分赃啊，我不相信他不会心动！”

    “不错，但保险起见，这些东西暂时不能送到大陆内去，少一个人知道，就多一分把握！”

    吕千秋提醒道。

    “那是自然，这东西一旦流传出去，盘古大陆都会为之震动！”

    孟磊说道，“我才不会那么傻。”

