    “就是，我姓崔，我们崔家老家是楚北府的名门世家，我们家有几个丫头，生得聪明伶俐之极，现在都在学琴棋书画……”

    “我夫家姓黄，京城黄氏，是京城督造府的执事，我们家有个嫡出的小孙女儿，生得玉雪可爱，出生的那天，天降彩霞，异象环生，算命先生登门，说我家小孙女儿将来必定是人中龙凤之姿，宜家旺族，那，那边梳牛角小辫的丫头正是我们家的嫡孙女儿……”

    她们说着，还各自指着女孩子堆那边。

    那边是小女孩子们扎堆玩耍的地方，她们没有耐心，听不住戏，那里摆了一些秋千，鸡毛毽子，跳绳，沙包之类的小姑娘们的玩具，她们都在那边玩耍

    ……

    姜莲珠有些搞不懂了，这么一群花枝招展的妇人们，她都没有认全，又给她介绍远处的小姑娘们干什么？

    这不是迷迷糊糊么？

    让她看什么？

    她只看到了她自家的宝贝疙瘩囡宝，身后跟着两个小丫环，在那里排队等秋千玩。

    其他小姑娘们，啥好看不好看的，自动被她屏蔽了，眼里只有自家闺女。

    “各位，有啥事明说吧！今天招待不周，真有事要去忙……”

    妇人们见姜莲珠好像真的不太开窍，那就只有明说了。

    “是这样子的，仁义夫人，你们家小襄王现在应该还没有定亲吧，现在刚回京，可有什么适合的女孩儿门户意向？我们几家的小姑娘们都是金枝玉叶，小襄王可否要考虑一下？”

    姜莲珠嘴角直抽的，“我家儿子今年才七岁！没有考虑这么早的，暂时不考虑。”

    “七岁也不算早了，好多定娃娃亲的，虽然说小襄王这么优秀，将来必定成大器，但是刚入京城，对京城里不熟悉，如果找个靠谱的联姻世家来帮衬的话，是不是会更好一些，仁义夫人是个聪明人，你可以替小襄王多考虑一下。”

    “对的，仁义夫人，小襄王太高贵，有可能我们家的小丫头配不上，但是，你们襄王府不是还有二公子嘛，我之前瞧着也挺不错的，小家伙看着就机灵，也是个好苗子……”

    “仁义夫人，我们家没有拿出手的大家闺秀，但是我们家有几个小子还不错，我瞧着襄王府的大小姐囡宝挺有眼缘的，圆乎乎看起来就是个有大福气的，想替我们家小子问上一问……”

    姜莲珠感觉耳朵边上有一百只蜜蜂在嗡嗡嗡。

    这种感觉，就是如同被人盯上的一块大肥肉一般。

    难怪都这么献殷勤呢，原来是无事不登三宝殿。

    她服气了！

    “各位，不好意思，我们家的孩子都还小，暂时不考虑结亲的事情，等她们成年之后再说，各位好意我都心领了，承蒙看得起，不好意思，招待不周……”

    强行挤出人群，准备开溜。

    ***

    囡宝平时最喜欢打拳，但是，荡秋千也是她的长处。

    她胆子奇大，力气又大，秋千她不用人推，就能荡得老高。

    她在秋千架下，排队等了好久了。

    轮到她时，又被人抢了先。

    一个淡红长裙的小姑娘咯咯笑着，抢在了囡宝的前面，“让我先玩。”

    囡宝正准备发脾气了，想到姜莲珠的话，又抿了抿嘴，让开了。

    早上起床的时候，姜莲珠就和她说过，家里请客人，她是家里的一份子，要她帮忙照顾小朋友客人，她是满口答应的了。

    秋千排不上，她就不玩了，她去玩没人玩的扔沙包。

    这时候，听到了身后有人嘲讽的声音。

    “看吧，乡下佬就是好欺负，胆子贼小呢，抢了她几次了，她屁都不敢放一个的。”

    “嘘，小点声音，她哥是如今名动京城的小襄王，我爹说了，小襄王将来大有前途。”

    “切，你爹是不是还想着让你嫁给小襄王啊！就算你嫁给了小襄王，也不用这么替乡下丫头说话，乡下丫头就是乡下丫头，一看就土里土气的，我敢说，她连她自己的名字都不会写。”

    “笑死，你们念念她的名字，囡宝，乡下人就喜欢把家里的丫头片子取名叫囡囡什么的，真够土的”

    ……

    囡宝回身。

    刚才抢她秋千的几个粉裙小姑娘们，一点不懂掩饰，还在嘲讽地叽笑。

    “你们是不是在说我的坏话？”囡宝走到她们几个的身边，一本正经地问。

    几个粉裙小姑娘们之前试探了囡宝的底线，以为她是个好拿捏的，所以，一点儿不拿她放在眼里。

    “是，又怎么样？我们又没有说错，你是不是乡下长大的小丫头？”

    “还有她们的那个养母，就是个村姑，还说得多厉害似的，那是往自己脸上贴金呢……”

    话音未落，囡宝已经招呼上来了。

    出拳快到让人连防备都没有。

    几个出言嘲讽她的小姑娘，脸上都挨了一拳头，直接被拳头击飞出去。

    “啊！”

    “啊！！”

    几声惨叫。

    快到连她们身边的丫环们都是一愣，随即才反应过来。

    “天啊！小姐，小姐……”

    “来人，打人啊，乡巴佬打人了啊！打我们家二小姐啦……”

    边叫边去搀扶她们家的主子。

    几个华衣粉裙的小姑娘们此时都后倒在地上，前面被拳头打得鼻梁都快要断了，钻心得疼，后脑勺又撞在地上，也是眼冒金星的，更多的还是不相信！

    一个乡巴佬小丫头竟然敢打她们！

    她们可是京城里土生土长的千金小姐！

    金枝玉叶！

    等她们在丫环们的扶持之下起身，恢复了神智之后，她们顿时都恼怒了。

    爬起来就想去撕了囡宝，但是回头一想，这里可是在人家家里做客，外面有好多的人，大庭广众之下，她们身为官家小姐，去打架，太有损斯文了。

    于是，各自指使自己家的随身丫环。

    “气死本小姐了，这个乡巴佬敢打我们！她吃了熊心豹子胆了，你们一起上，打死她……”

    “对，春桃，春杏，你们上，打她！打她！替本小姐出出气。”

    “野蛮妞，不可理喻，咱们京城可不是乡巴佬嚣张的地儿，打她，扯她头发去，抓花她的脸，谁替本小姐出了气，本小姐赏银子一百两！！！”

