    一道猩红的X型斩击区域浮现，X的最末端刚好落在锤石的脚下。

    咔！

    派克猛的高高跃起，扬起手里的剔骨尖刀发动斩击。

    伴随着派克身影闪烁到X型斩击区域的中心，锤石直接被涌泉之恨处决。

    处决掉锤石，派克留在后面的溺毙魅影以极快的速度飞回，掠过旁边的FPX中野二人组。

    盲僧和泰坦同时陷入眩晕。

    派克两步上前挥舞着手里的剔骨尖刀攻击泰坦。

    泽元：“派克E~~~R，刘青松回头想走位，没有躲掉，被派克斩了，李旭还想杀，派克要开始理财了。”

    米勒：“哎哟！这个E晕到两个人，派克这个伤害好高，inb哥吃不住啊，不能给派克继续斩了，这个钱跳得太吓人了。”

    娃娃：“没技能没技能啊，技能还差一点，Doinb要撑不住了。”

    三人之前的距离很近，李旭刻意用大招X区域最远端的位置处决锤石就是为了减少近身的时间，同时也用大招X型区域的近端刚好给到了泰坦伤害。

    丛刃加持的两下普攻出手，泰坦醒过来反手一下普攻定住派克，开启刚好冷却的E技能暗流涌动就想走。

    不过就在泰坦还没有拉开身位之时，派克打出了丛刃的第三下普攻，按下提亚马特补出伤害。

    此时泰坦的血量已经不足三分之一，李旭直接大招涌泉之恨再度起手。

    猩红的X型区域在泰坦很盲僧身前浮现。

    派克高高跃起，身体弯成弓形，用尽全身的力气挥击手里的尖刀，仿佛充满了无尽的恨意。

    泰坦只有五级，在没有任何撑血量的装备情况下只有八百多的血量，派克的大招现在就能够直接将三分之一血量以下的泰坦处决。

    咔！

    派克闪烁到X型区域的中央，完成对泰坦的处决，同时对盲僧造成了一半的伤害。

    “Double Kill。”

    派克落地反手攻击盲僧，虽然没有了丛刃，但是刚才盲僧和泰坦站位过于靠近，提亚马特的溅射伤害盲僧也吃了不少，此时血量也只有一半多一点。

    盲僧扭身一个Q技能出手，刻意绕过李旭飞向后面的小兵。

    李旭看到盲僧的动作，立马蓄力Q技能，派克手里鱼叉开始泛红。

    盲僧激活二段Q，想要借着小兵跑路。

    可惜，派克的钩子飞行速度要比盲僧快很多。

    派克手里的鱼叉短暂蓄力后出手，盲僧刚抬脚踹向小兵就被派克钩了回来，落到派克身后。

    主Q的派克钩子伤害是非常高的，盲僧这下也只剩下三分之一多一点的血量。

    看到Q技能被打断，刚好W技能冷却完毕，盲僧W摸向之前的眼位准备跑路。

    不过在盲僧摸眼的过程中，派克已经抬手打出了普攻。

    可以斩杀了！

    李旭果断开启W幽潭潜行开始追击，派克化身水鬼疾速接近盲僧。

    嘭！

    眼见对手契而不舍的追到塔前，已经快要摸到盲僧，Tian选择交闪进塔。

    不交闪你还没什么危险，我怕你闪现躲大招，一交闪你就死定了啊。

    李旭再度起手涌泉之恨。

    咔！

    猩红的X型区域浮现，盲僧被处决在塔下。

    “Triple Kill。”

    在李旭第一个斩死锤石的时候现场的观众就沸腾了起来。

    在欧洲观众看来，派克这个英雄是他们赛区的招牌，他们非常喜欢派克大招斩起来的爽快感。

    这个英雄也曾多次帮助欧洲队伍在逆境中翻盘。

    看到李旭连续处决三个敌人，现场的气氛更是到达了顶峰。

    泽元：“斩起来了！真的给派克斩起来了！斩一个就小赚，斩两个就血赚，三个简直嘴都要笑歪了，李旭三个大招六份赏金，一波给SKT带来了超过3000的团队经济，这个也太变态了。

    看到派克的神勇表现，现场的欧洲观众都快嗨翻了，好像场上使用派克的不是李旭而是Wunder一样。”

    娃娃的声音越来越苦：“唉呀！前面落后个一千还好说，这一波是彻底炸了啊，四千的经济差了，这才六分多钟啊，这你敢信吗？派克一波斩了3000出来，这也太离谱了。”

    米勒：“现在的版本来说六分钟四千虽然夸张但是也不是不可能，毕竟我们LPL已经出现好几次六七分钟就三千以上的经济差了，

    我记得好像是13年的时候吧？WE有一次七分钟落后了四千经济，那个时候没派克没镀层比这还要夸张的多。

    主要是他这个在六分多钟一波就打出3000经济太离谱了呀，这个时间点FPX团队经济才9000多，你一波团打了人家全队的三分之一出来。”

    泽元干咳一声：“派克这个英雄滚雪球就是厉害啊，你不能给他找到机会斩起来，FPX明显是知道派克在附近的，但是他们看派克第一时间不出来以为对手怂了，没想到李旭实在等机会，出来直接ER斩掉锤石不说还晕住两人，进场时机太完美了。”

    米勒：“我们不得不说在个人能力上李旭是真的强，对线很厉害不说，找机会进场的能力更是恐怖，他就眼睁睁的看着李哥被打死也不出来反倒是在调整走位，等到对手都放松警惕了突然出来搞你一波。”

    泽元：“这一波别看李哥死得早，光是派克的赏金李哥就躺着拿了900块，加上助攻的钱能多个耀光出来，李哥这一波死的值啊。”

    米勒：“拳头之前猛削派克AOE加强大招的赏金机制，就是为了让派克去打辅助，推不动线的派克根本打不了单线，但是李旭愣是用一个毫无AOE的派克压住了船长的线游了起来，这你找谁说理去？”

    “卧槽！这个大招一下一下斩起来也太爽了，音效带感，赏金喜人。”

    “瓜皮这样都居然赚了1000多块钱，有没有天理了？”

    “后面瓜皮看到李旭要杀人了开个大招混赏金岂不是美滋滋？”

    “理财大师李相赫上线了，不愧是经济学达人。”

    “李哥：只要李旭不亏，我就绝对血赚。”

    “六分钟落后四千，小凤凰凉了。”

    “FPX就是打节奏的队伍，没想到对面一波节奏就起飞了。”

    “关电脑不看了，这打得什么鸡毛啊，又要被韩国队虐了。”

    “换个角度想，李旭是中国人，我瞬间就舒服了。”

    “坐等明年李旭转会LPL，世界赛对SKT完成背刺。”

    