    十字教会内部的人，最近可谓是忙得头晕目眩。

    乔纳森大主教的死，对于外界而言太突然了。

    一方面，需要筹备乔纳森大主教的葬礼。

    虽然生前他说过一切从简，但他毕竟是十字教会的大主教啊。

    牌面还是要的。

    就算再从简，也总不可能举办得太差，如今十字教会的人费劲脑汁的在想，该怎么样才能，既不会显得铺张浪费，又不会丢了大主教葬礼的逼格。

    而另一方面，各方面都在发消息过来询问乔纳森之死的事情。

    包括拉梅拉二十七世，各位公爵，伯爵，上流人士。

    当然，在关心乔纳森大主教死讯的前提下，还会顺便问一下大主教继承人，艾德华先生的情况。

    李长青此时坐在一间硕大的办公室内。

    这里已经许久没有启用，在乔纳森大主教身体越来越差的情况下，已经有一段时间未曾办公。

    李长青坐在办公桌前，看着面前一大堆文件，却是感到很头疼。

    “艾德华大主教，这些文件都是不算太重要，一直存留下来还未批改的，您刚继任大主教之位，可以先尝试批改这些文件……”

    迪拉维此时，又从外面抱着一箱文件走了进来，放在办公桌上后，他说道：“等乔纳森大主教的葬礼结束，咱们就可以尽快开始继位大典，到时候拉梅拉二十七世陛下也会前来。”

    “当然，陛下已经发函过来，今晚邀请您去皇宫中，想要先和您见见面。”

    见拉梅拉二十七世陛下？

    李长青一愣，点头答应下来：“嗯，你安排就可以了，至于这些文件，我对十字教会内部的情况还不算太了解，你看着批？”

    迪拉维听此，赶紧摆手：“这些东西虽然都不算什么重大决议，但本就是留着给您先熟悉练手之物。”

    说完，迪拉维便称还有事要办，转身离去。

    看着迪拉维的背影，李长青顿觉无奈。

    看着满桌的文件，他不禁感觉有些头大。

    他随意的翻开这些文件。

    “神职人员罗瑟琳.阿诺德焚烧房屋五间，致三人死亡，五人重伤，由帝国法院作出如下判决……”

    神职人员特指的是专门在教堂中工作的，和信徒有一定的区别。

    这些神职人员都算是十字教会内部人员了。

    而这些人犯了案子，会由帝国法院判决，然后再转交到大主教这里来。

    按照帝国法律，没有经过大主教批注的，不能直接执刑。

    李长青看了一眼，因为造成三人死亡，判决是绞刑，他并未多想便拿起笔，同意。

    随后又是各种各样的文件，譬如一些小宗的商贸往来等等。

    总之，很复杂。

    当然，李长青虽然感到头疼，但也很认真的看着一份份文件。

    正因为不懂，所以才需要更加认真的去做好这些文件的批注。

    这一忙，就忙到外面天色渐渐暗下。

    迪拉维从屋外走了进来，手中还拿着一套崭新的紫袍服饰。

    “艾德华大主教，这是您的衣服，马车已经在外面准备好了，咱们可以进皇宫内见陛下了。”

    李长青将手中的笔放下，接过衣服。

    衣服是很细腻的绸缎，摸起来异常光滑，穿上后，大小刚好合身，在镜子面前转了一圈，总感觉怪怪的。

    他与迪拉维走出，来到教堂外。

    迅速登上一辆马车，赶往皇宫。

    教堂距离皇宫并不算远，很快，就来到皇宫前。

    拉梅拉帝国的皇宫，外围是一圈高大的围墙，有着穿着黑甲的士兵守卫在大门前。

    当然，这只能算是礼仪兵，这样厚重的铠甲，光是走路都费劲，更别说打斗。

    只不过这是传统的审美价值。

    马车直接进入皇宫。

    皇宫内部，犹如一座巨大的园林，绿意盎然的溪水，古老深根的树木，以及在树林间，若隐若现的一个个屋檐。

    犹如山水画般的景象。

    此时，马车开到了一座古堡前。

    古堡前，一位四十余岁的中年人正站在这里，脸上带着淡淡的笑容，不过面色略显苍白，身体兴许不太好。

    而他两侧，则站着少许卫兵。

    拉梅拉帝国的皇室虽然存在，但权力已经和古代的皇权无法比较。

    毕竟已经跨入了现代化社会。

    皇帝陛下的存在价值，更多的是象征意义。

    当然，名义上他还是这个国家的君王，但政治上，却另有总理大臣在处理。

    拉梅拉二十七世，名叫拜耳.拉梅拉。

    三十五岁继位，到现在不过五年时间。

    马车缓缓停下，拜耳.拉梅拉穿着金黄色的礼服，站在原地，面带笑容。

    李长青从马车上走下，他微微点头：“你好，艾德华大主教。”

    李长青看着拜耳.拉梅拉，上前握手，一时间只能憋出一句：“久仰大名……”

    这句话若是告诉别人，或许是虚伪客套，但李长青是真的久仰拜耳.拉梅拉的名讳。

    当初还在朱雀联邦，做一个小侦探时，就经常从报纸上看到这位拜访朱雀联邦的各种消息。

    拜耳.拉梅拉略是一愣，兴许是从来没有人用这样的话跟他打过招呼。

    谁会给一位君主打招呼，用久仰大名这样的言语。

    “我也是。”拜耳.拉梅拉仔细的打量着面前的艾德华，心中也不禁暗道，这人年纪轻轻，竟已经成为整个拉梅拉帝国，数一数二的权贵人物。

    这样的事迹，很罕见了。

    拜耳.拉梅拉热情的牵着李长青的手：“虽是初次见面，不过我却仿佛和艾德华大主教认识了许久，来，我带你游玩一番皇宫。”

    拜耳.拉梅拉和李长青并肩在这皇宫城内游玩起来。

    他如同导游，时不时还会给李长青介绍着皇宫内的各个地方，以及有什么历史典故。

    其余人则跟在他俩的后面。

    李长青不禁暗道，若是两人语言不通，旁边再跟俩翻译的话，就有那味道了。

    二人你一言，我一语，仿佛多年的知心朋友一般，显得亲密无间的。

    不管是不是做戏，这样的态度总是要有的。

