
　　看着直播间弹幕的李记者也是满脸的惊讶跟不敢相信，她也是一条九漏鱼。

　　都这么久了，做记者的谁还研究生物学啊。

　　学的东西早就还给老师了，一点都不剩。

　　从哪来回哪去的。

　　一开始她还不明白，但是被这么一科普就懂了。

　　李记者总算是明白护士为什么这副表情了。

　　这是有苦说不出啊。

　　这玩意说出来，不是活脱脱的给自己找事吗？

　　碰见脾气暴躁的患者，免不了要一阵的口角，说不定还要上升到肢体动作。天籁小说网

　　陆战锋看着那个暴脾气的中年人。

　　苦笑了一声，他仿佛看见了一个中年得子，喜笑颜开，却浑然不知道自己的头上正顶着一整个的青青草原。

　　喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，还有一只冒着绿光的羊。

　　特娘的这不活脱脱的是一个大冤种吗？

　　陆战锋眼看着围观的人越来越多。

　　上前去轻声说道：“这位先生，稍安勿躁，要不这么着吧，我们换个地方，我跟您详细说说。”

　　护士有苦难言，但是陆战锋敢说，没办法，他也是男人，他非常理解这位中年人的心情。

　　绿绿的，油油的，就像是吃了一只苍蝇一样。

　　他是想要照顾男人的面子，毕竟大庭广众之下，掀开他的遮羞布，让这么多人看见他那头顶上绿的都发光的脑袋，也不是什么好事。

　　谁知那中年人还以为陆战锋是想要息事宁人。

　　以为是医院自知理亏了，想要挽回损失。

　　说什么都不愿意走。

　　“走什么走啊，怕什么，为什么要换地方，你们是不是怕丢人了？”

　　“有什么不敢当着大家伙的面说清楚的，你们医院就是这么处理事情的？”

　　“早知现在，何必当初呢，刚才不是还很倔强吗？”

　　“不是硬气吗？”

　　“大家伙，你们看看啊，这就是大医院的做派，出了事情就想要关门来解决。”

　　“怎么滴，我要是不同意，你们是不是还要找人打我一顿啊！”

　　“我告诉你，今天这事你要是不给我一个合理的交代，我就去告你们！”

　　周围的群众被煽动的都站在了中年男子的那一边，只有刚才说话的那个眼镜男，正低着头，若有所思。

　　陆战锋看着眼前的这个犟种一脸的无奈，这是非要作死啊。

　　就连直播间的观众都看不下去了。

　　“卧槽，还是第一次见到这种不见棺材不掉泪的人啊，那就满足他，告诉他，他的头顶到底是顶了一片多大的草原！”

　　“这让我想起了一句话，外婆，一定是外婆，但是爷爷，就不一定是爷爷了。”

　　“哈哈哈哈，这真的是笑死我了，离离原上谱啊这是。”

　　“我就没有见过这么奇葩的事情，原来真的有人会到现在才发现，不得不说，这哥们的侦察能力不是很强啊！”

　　陆战锋摇了摇头，语气平缓的说道：“这位兄弟，你真的打算在这里说？”

　　“少特么的跟我沾亲带故的，谁是你兄弟，就在这里说，怎么地，我看看你能说出什么东西来！”

　　大嗓门男子很是倔强，陆战锋也是无奈，他本来打算到此为止的。

　　毕竟再说下去，就特么的不礼貌了啊。

　　算了，既然他都诚心诚意的发问了，那自己也只好大发慈悲的告诉他。

　　反正，丢脸的也不是自己，本是同为男人，何苦相煎何太急呢！

　　就在陆战锋打算给这个九漏鱼重新科普一下生物学的时候。

　　背后的护士终于忍不住说道：“报告绝对没有错，今天在天济医院妊娩的只有你们一家孕妇，怎么可能会拿错报告。”

　　擦！

　　这话一出，周围的所有群众都愣住了。

　　那个眼镜男总算是想明白自己刚才思索的问题所在了。

　　这下问题就简单了，如果不是报告的问题，那就是........

　　嘶！

　　眼睛哥也是用深表同情的眼光看向了大嗓门的兄弟。

　　还好啊，还好自己的孩子是昨天生的，报告也没有问题，不然他都要自我怀疑一下了。

　　听见这句话，大嗓门男人顿时就亚麻跌住了。

　　整个人都好像是抽空了力气。

　　其实，问题很简单，一个能够看出报告单上面问题所在的人，他会没有想吗？

　　他有。

　　只是，他不敢承认，他还抱着最后的一丝希望，他甚至想要逼迫护士，哪怕，只有那么一丝丝的希望。

　　告诉他，报告出错了。

　　那个男人希望自己顶着一片青青草原生活。

　　那个男人希望陪伴自己一路走来的妻子竟然会出柜。

　　更没有哪个男人是傻的。

　　对于自己想要知道的东西，他会想尽一切办法去了解，去研究。

　　他只是不想承认，不愿意面对罢了。

　　但是现在，他最后的一丝希望也没有了。

　　“哎哎哎，别看了，散了，散了。”

　　陆战锋不断的挥手驱赶着围观群众。

　　“这里是医院，都围在门口算什么，一会有病床进来还走不走了啊！”

　　围观群众在陆战锋的呵斥之下，这才散开。

　　而那个大嗓门的男人，感谢的看了一眼陆战锋，随后走回了产房。

　　脚步不急不缓的，也看不出究竟是着急还是怎么样。

　　而这时候背后的护士凑到陆战锋的面前说了一句话。

　　陆战锋顿时瞪大了眼睛。

　　卧槽。

　　这可真的是神仙了啊！

　　皮肤偏黑。

　　这是接生的时候就不对劲了啊。

　　我尼玛，这还不是国产的青青草原。

　　这踏马是进口的非洲雨林啊。

　　陆战锋一脸同情的看着远去的男人。

　　心中不由的帮他们默哀了起来。

　　就在陆战锋转头要去住院部看程静的时候。

　　果然，妇产科的二楼病房里面传来了一阵乒乒乓乓的声音，还有叫骂声。

　　陆战锋摇了摇头，医院里面什么事情都可能存在，只有你们想不到的。

　　不过话说回来了。

　　这人还真的是不地道。

　　自古以来，从来都是男人做这种事情被批斗的半死。

　　女人还没有怎么见过呢！

　　绿帽侠要如何反击呢！

　　至于这个事情，就不是他们能够管的了。

　　这是人家的家务事。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第98章 再说下去就不礼貌了啊免费阅读。https://www.23sk.net 