    　　成邺楠越想越觉得不可思议。

    　　他并不清楚十七和宋祁御之间有什[笔趣阁 www.biqugeso.vip]么过节。

    　　成邺楠不免心焦，灼灼睇着砚时柒，口吻很郑重，“既然猜到了这些，那你打算怎么办？刚刚说让我捧纪素辛，是想做什么？”

    　　砚时柒很神秘地笑了笑，“你不是和纪素辛说，会听从公司安排么。那你就什么都不做，以不变应万变吧！”

    　　成邺楠：“……”

    　　他揣摩不透砚时柒真正的想法，烦躁地挠了挠发丝，自嘲一笑，“在你眼里，我现在和废物没什么两样吧！”

    　　“别胡扯！你如果是废物的话，你觉得邵正兮还能留你在天承？”这话，很有深意。

    　　成邺楠眯了眯眸，“你的意思是……”

    　　砚时柒讥笑道：“他企图拿你牵制我，不论我之前是否有推脱工作的嫌疑，只要你在天承娱乐一天，他就有足够的理由来制衡我！”

    　　不管这种猜测到底是真的还是假的，不可否认成邺楠听到她的解释，这心头顿时一片火热。

    　　原来，他并不是那么没用！

    　　至少在她眼里，还是能拿来牵制她的人。

    　　成邺楠的表情瞬息万变，脸颊上也染了淡淡的喜悦，“这可真是我的荣幸。”

    　　“这是什么值得高兴的事？至于让你笑成这样？”

    　　砚时柒促狭地嗔他，虽然事情还没解决，但他倒是一改颓废，整个人也恢复了不少的生气。

    　　成邺楠尴尬地咳嗽了一声，“其实不管发生什么，我现在唯一想不通的，就是邵正兮为什么要针对你！”

    　　“我也不知道，不过总会水落石出的，现在瞎想也没有用。就像我说的，你还是按部就班，别轻易打草惊蛇。

    　　只有让他们觉得一切尘埃落定后，大概才能真的显露出背后的用意吧。”

    　　这是砚时柒最直观的感受。

    　　成邺楠也表示赞同，在谈话接近尾声的时候，他仍是忐忑地说出了真实想法：“如果真按他们的意思，我担心你在圈内的地位和口碑可能会受到威胁。”

    　　对此，砚时柒目光平和，毫无波澜，“想要影响到我的口碑和地位，就算是邵正兮亲自出面，他也做不到。”

    　　“这么有信心？”成邺楠反问的同时，眼里也透出了几分赞赏。

    　　他看上的女人，总是有一种骨子里流露出的淡然，让人忍不住对她信服。

    　　砚时柒莞尔一笑，“不是有信心，而是我笃定邵正兮就算有意针对我，但他也不会亲自砸了自己的招牌，除非……他不打算要天承娱乐了！”

    　　……

    　　午后，砚时柒和成邺楠吃了一顿简餐，下午一点刚过，她去了郦城大学。

    　　砚家破产的事，小舅舅既已明说，她就不能再装作什么都不知道。

    　　整个砚家，目前最让她不放心的，就是砚时杨。

    　　当年庄茵自私的做法，让两个家庭陷入了无止境的痛苦中。

    　　若说最无辜者，应该就是她的弟弟。

    　　郦城大学校门外，砚时柒戴着墨镜站在不远处眺望着。

    　　不知砚家破产后，对砚时杨那个臭小子可有造成什么意外的伤害。

