    破败的寺庙当中，一群面色不善的家伙围坐在一个烧的不是很旺的火堆周围。

    从那火堆上散发出来的烤肉香味就能得知，这个火堆除了照明外的另外一个作用了。

    “大哥，我们被那对夫妻追了那么久，逼得我们现在都躲进枫林谷了，你说他们还会追过来吗？”

    就在这时，一个独眼的男子开口询问道，他看上去似乎有些无奈。

    想想也是，他们一行五人居然被一对年轻的夫妻追杀，这种事换谁受得了？

    “别问我，我也不知道。”

    那名大哥摇了摇头，看上去神色非常的不高兴。

    “那两个不知天高地厚的家伙，自以为修行了一些功法就学着那些修行者惩恶扬善？

    他们怎么不找那些什么魔教、妖物，怕是不敢吧？

    哼，他们坏了周员外多少好事，恐怕周员外是不会放过他们的！”

    那名大哥说道这里也懒得在说了，显然他看上去心情不佳。

    他们一行五人，真是被那一对夫妻追惨了。

    最要命的是，他们这五人全部都是七、八品的，那对夫妻都是五、六品的存在。

    他们根本就不是对手啊！

    大乾国土广厚，远超常人想象。

    哪怕是封建时代，那么庞大的国土能养育的人口也是及其庞大的。

    在这样庞大的人口基数上，其实修行者还是少得可怜的，百分之八十以上都还是普通人。

    普通人也会习武修身，但是他们的破坏力和发展潜力，远远比不上仙门正宗的修行者。

    简单来说就是没有资源，没有教导，甚至修行的功法也完全比不上那些仙门。

    像叶洛这种天赋的，花了两年就达到了八品其实算不上多么的好。

    可是也比这些普通人修行，花了几十年甚至更长时间才达到八品的要强多了。

    用‘不是一个次元’来形容，也绝对没有任何的问题。

    就在这时，这几个人立刻将目光转向了破庙的大门，伴随着枫叶的飘落，叶洛和林薇走了进来。

    他们的目光在两人身上来回扫视，其中更多的目光都集中在了林薇身上。

    林薇这个冰块，确实长得太仙了，哪怕是叶洛这种经过信息爆炸的时代，见到她时也微微失神过，更不用说这些家伙了。

    林薇皱了皱眉头，这样的目光让她非常的不满。

    只不过她现在的气息不稳，而且之前被那个老魔头重伤让她急需修养，根本不可能在随意出手，因此她并没有说话。

    叶洛倒是很清楚，自己这位师姐恐怕并不舒服吧？

    因此他努力让自己露出了和善的表情，随后轻声开口道：“诸位，我和师姐下山历练，遇到了一些小麻烦，因此需要休息片刻，还希望诸位行个方便。”

    下山历练，这句话算是隐晦警告了。

    别动歪心思，劳资背后有人！

    果不其然，听到这句话，这五人虽然神色还是有些不太确信，但是也有了些许的警惕。

    虽说这里是无主之地，但好歹有个先来后到的说法。

    尤其叶洛他们还算是名门正道，自然不可能随意出手，先打个招呼以避免不必要的冲突更好。

    何况叶洛似乎也感觉得到，这些家伙一个个体内或多或少都有些灵气，鬼知道他们是散修还是魔修呢。

    “师弟，这些人的眼神真让人恶心。”

    两人一起走到了一个角落之后，林薇紧皱着眉头开口说道，看得出这位大冰块现在非常的不满。

    相比之下叶洛就冷静多了，这群家伙或许是被吓到了，只是眼神带着一些侵略性而已，并没有开口胡说什么。

    这种的举动在叶洛看来，已经算是足够的克制了。

    换做是他那个年代，不敢动手但是嘴巴绝对不会停下来，什么难听调戏的话都是说得出口的。

    而且他甚至还见过一些生猛的妹子，遇到嘴臭的甚至会回上一句：“就怕你们这些废物一起上也摆不平老娘……”

    显然在这个时代，尤其是林薇这种算是天之骄女的人，遇到这种情况她会舒服才见鬼了。

    “师姐，冷静一些。”叶洛轻声开口说道：“这里是枫林谷，在没搞清楚情况前，我们还是小心一点比较好。”

    “我自然知道。”林薇闷声点了点头：“不过这些家伙无论怎么看都不像是什么善良之辈，尤其是出现在枫林谷之中。”

    我当然看得出他们不是什么善良之辈啊，可问题是无凭无据，又不知深浅，我敢动手吗？

    “师姐，我们还是早点休息吧。”叶洛没办法了，最后只能幽幽的叹了口气：“明日还要赶路，早点赶回天悬宗才是正事啊。”

    对叶洛来说，开局就是逃命已经让他异常的郁闷了，外面那么危险，他现在真巴不得赶紧回到天悬宗好了。

    虽然说这个天悬宗一眼看过去就知道，这根本就是在做着‘锦衣卫’啊、‘东厂’、‘西厂’之类的事情——当然，普通的弟子绝对不会知道这些事情。

    但是做就做呗，不出意外的话，自己回去后应该会被分配到枢密阁去。

    枢密阁算是天悬宗里面，专门负责整合修行界情报，并且做出专项计划的地方。

    枢密阁的成员，也几乎都是官宦子弟，又或者像是叶洛这样从监察司调过来的，并且是从事文职的人。

    为了让天悬宗始终掌握在监察司手里，又或者说是掌握在大乾的手里。

    监察司给天悬宗调遣的人员可真不少，而且由于监察司本身就属于‘锦衣卫’性质，检查大乾百官的部门。

    其中的‘打手’可真不少，因此监察司调动的主要人员也基本都是修行不错的人。

    像叶洛这样的家伙，不出意外的话会在枢密阁内，做一些让修行者们不爽的‘勾当’。

    但是这种事情对叶洛而来，则是舒服的事情。

    安全才是第一，虽然修行他不会放弃，但是能安安稳稳平平静静，还拿着庞大的资源去修行，为什么非要去拼命？

    “小命就一条，如果没了那真的什么都没了。”

    叶洛心理默默盘算着，随后开始检查自己的修为。

    《飞仙卷》自动修行，他还真不知道具体效果如何呢。

    不过他不知道的是，那五个人看向他们的目光显得似乎有些隐晦了起来.....

    .....

