    不知道这个外国妹子姓甚名谁，但就她的话也足够江小白了解她的身份了——

    这不就是那个高层的女儿嘛！

    不过江小白的表情在这一瞬间有点古怪。

    “你确定，玫瑰是最受欢迎的款？”江小白笑着问。

    “当然了。”

    女孩迈步走进化妆间，双手环胸的看着江小白，“虽然你是我们的代言人，我也没有权利更换你，但是，我很不喜欢你，因为我和你的喜好不同，你也不懂我！”

    被宠大的小公主，一向被人团团围着，所有人都哄着她讨好着她，只捡好听的说，真话却不对她讲，在这种环境下长大的孩子认知是简单的。

    换句话说，就是没有经历过社会的毒打，以为自己就是中心。

    “世界就是允许不一样存在的，如果想让所有人都懂你，那除非所有人都是你，你愿意这样吗？”江小白问她。

    “所有人都是我？”女孩皱眉，“那不行，我只有一个，我是独一无二的！”

    “你的独一无二体现在哪里？”江小白却是追问，“当然是你的外表，你的灵魂，你的喜好，你的优点甚至缺点……那既然别人和你不同，又要怎么才能做到都懂你？只有相像的人才能做到互相理解，性情相像，经历相像。”

    “不是的，有很多人都懂我！像茜茜，露娜，安莉……”女孩不服。

    “我也懂你，你说的都对。”江小白笑着看向女孩。

    女孩一愣，然后就气愤了，“你在骗我，你根本不懂我！”

    “为什么你知道我不懂你，是因为我表达出了我不同的观点吗？”江小白挑眉，“那如果我刚才不说这些话，你是不是就相信我懂你了？”

    “不……”女孩有些懵，可还是意识否认了，“你明明就不懂我……”

    “所以你看，懂不懂你，不是靠说的，那你又如何辨别你身边的人是真的懂你，而不是嘴上敷衍你呢？还有，有没有人懂你，真的那么重要吗？”

    江小白看了眼镜子，妆容发型已经完成了，她也就站了起来，走向这个女孩，“之所以代言贵品牌‘自然’系列的沐浴露，是因为我本人曾经使用过，很认可它的使用肤感，但我认可的只有小苍兰香款，至于玫瑰款……很抱歉，至今我身边还没有朋友夸奖它，大家反倒觉得它初香过浓，后香挥发快，浓烈完后就不再剩下什么了，不像小苍兰，香气淡雅却幽长。”

    江小白就站在女孩的正对面，两人目光对视，女孩脸涨的通红，很气，但又有些不知道该反驳什么为好，只能气冲冲的瞪着她。

    “你喜欢的东西应该成为你自己专属的宝藏，悄悄喜欢，时时欣赏。每人有每人的喜好，没有人去干涉你，但是同样的，你也不用去干涉别人，互相尊重、求同存异才是合乎道理的。”江小白语气缓和下来。

    女孩有些失神。

    你喜欢的东西，应该成为你自己的专属宝藏……

    这句话莫名戳到她了，让本来还想反驳江小白的她哑然起来。

    “对你说这些话可能不太合适，要是让你不舒服了那我很抱歉，如果你想告诉家人强制换掉我这个代言人那我也接受。”江小白道。

    “……我跟你吵的架，为什么要告状？再说了，我妈也不会听我的。”

    女孩嘟囔一声，剜了江小白一眼，不过却是若有所思的凝神思索了几秒。

    “你刚才说的话……我得回去仔细想想，不过茜茜露娜安莉是真的懂我，她们才不是敷衍欺骗我的，她们也和我一样最爱玫瑰香，尤其是这款沐浴露！”‘

    女孩复又抬起下巴，底气十足的说，说完就哼了一声转身了。

    “对了，我叫塔莎，下次要是见面了希望你能记得我的名字。”

    女孩回头补充了一句，就快速离开了。

    董冉看着已经空了的门口不禁失笑，“你跟一个孩子说这些做什么，万一她真的娇纵的去告状……”

    “如果她三言两语就能让品牌和我解约，那这个广告不接也罢。”江小白坐下来照着镜子，打理着额前的发丝，“你知道的，我现在已经很少接广告了。”

    江小白接的上一个广告还是DT，定格就是在高端产品，对得起她的咖位，而且这些品牌经常举办的活动也是比较高端的，可以借机结识不少圈内大佬，对江小白本身的事业也有帮助。

    别的广告不是说江小白嫌弃它们格调不够不乐意接，而是她本来就不喜欢接大量的广告，她不缺这个钱，也不希望通过这种方式去“刷存在感”。

    她的存在感在薇博上已经够多了，过犹不及，她不想招人烦。

    如果这次的花纪广告不是公司安排的，那江小白可能根本不会接。

    如果对方因为塔莎的告状而收回代言资格，也算是正中江小白下怀了。

    不过有些意外的是，这个塔莎虽然以自我为中心，但还不是没救的人，至少知道江小白是代言人的事是她无法插手干预的，也算是省去了一些麻烦。

    广告的设定有些类似于灰姑娘的华丽变身，大背景是在一个末日时代下，江小白穿着战甲跟伙伴们一起与丧尸打斗，最后战胜了，可大家却狼狈不堪，身上也是脏兮兮的。

    而这时，他们终于逃离到了安全的基地。

    然后，江小白就用了沐浴露洗澡，脱下战衣换上了漂亮的裙子，光鲜亮丽的走到了众人的面前。

    广告词则是——

    不论何时何地，只做人群焦点。

    别说，有特效，还挺烧钱。

    但是大牌不缺钱，他们就想要用大片似的场景来呈现出剧组所需，好让人深深记住他们产品。

    也是因为这样，所以江小白需要拍摄两段，有两种造型，一个是打斗服与邋遢造型，另一个则是洗完澡后的优雅动人。

    现在江小白上的妆就是“脏妆”，这种脏可是跟真正的脏有所不同，脏在哪里，何种程度，这都有讲究。

