    只是，还没当秦药师彻底放松下来，他便发现百里红妆桌前并未闪现出光芒。

    秦药师瞳孔瞬间放大，怔怔地看着百里红妆的桌前，他甚至有些怀疑是不是这灯坏了？

    这么难的题目，他们都需要思索良久，百里红妆的分数竟然会比他们还要高？

    帝云鹤和帝恒云在见到百里红妆的情况之后，两人也是相视一笑。

    在他们心里，百里红妆可是比他们强上很多的存在，随手指点便能帮助他们晋级，表现出众也是理所当然。

    帝北宸唇角勾起一丝邪佞的笑，右手摊开，对着君凌洵道：“储物戒指。”

    君凌洵仍然处于震惊之中，随之便听到帝北宸那戏谑的话语，脸色顿时阴沉如水。

    他转过头看向了帝北宸，锐利的目光紧盯着对方，仿佛想要看穿对方的想法。

    只可惜，从帝北宸的眼里他什么都看不出来，只能看到那平静与不以为意。

    “你们是串通好的吧？”

    君凌洵面露怒容，回想起百里红妆之前的表现，这分明就是串通好故意坑他的！

    既然百里红妆能回答出来，为什么之前要装作那么犹豫，而等到自己答应了和帝北宸的赌约之后，百里红妆回答问题的速度就变快了。

    如果说这两人不是串通起来的，他根本就不相信。

    一旁的萧瑟舞在见到百里红妆的情况之后，脸色也变得无比难看。

    因为不光秦药师是这样的成绩，自家的药师也同样是这样的成绩，百里红妆竟然比自己一向敬重的炼药师还要厉害？

    再看着君凌洵输了赌约，她心里更是不痛快，毕竟之前自己也撺掇了君凌洵答应，现在对方输了，她也有一定的责任。

    “你们这么做未免也太卑鄙了。”萧瑟舞怒声道。

    听言，帝北宸淡淡地看了萧瑟舞一眼，随之嗤笑一声，“论卑鄙，我可比不上你们。”

    此话一出，萧瑟舞语声一滞。

    林茜茜亦是走了出来，挑衅地看着萧瑟舞，“且不说我们根本就没有耍阴谋，就算耍了，那又怎么样？

    相比于你们的举动，我们简直是太善良了，不是吗？”

    君凌洵面色难看，通过秦药师的事情虽然阴了帝家一把，却也因此落了话柄。

    本想着这一次若是能将帝家踩在脚下，那么即便落了话柄也是值得，可就现在的情况来看，他的信心越来越不足了。

    “废话少说，戒指拿来。”帝北宸语声温淡，“众目睽睽之下，君大公子该不会想赖账吧？”

    “他赖账也不奇怪，反正我们早就已经见识到了对方的脸皮之厚。”帝少枫毫不留情地补了一刀。

    “本公子可不是输不起的人！”君凌洵怒喝一声，当即就摘下了戒指扔给了帝北宸。

    帝北宸接过了戒指，道：“既然这么痛快，那就该直接将禁制抹除才是。”

    “你！”君凌洵咬牙切齿地看着帝北宸，却还是将戒指上的禁制抹掉了。

    百里红妆注意到高台下的情况之后，眼底亦是浮现了一丝笑意，自家夫君就是厉害！这资源抢的冠冕堂皇还让对方哑口无言。

