    073 这一家子简直了

    “这哪来的？”叶晚霜也赶紧问道。

    白雪伏在叶晚霜耳边小声嘀咕了起来，还告诉她白落霞识字呢。

    “什么？真的？”叶晚霜听罢大惊失色，随后就是狂喜，自己女儿识文断字，这可是太好了。

    “娘，我帮你。”白落霞进来就见叶晚霜这一副激动的样子。

    叶晚霜一把抓过白落霞，上上下下看了看，然后才有些叹气道：“霞儿，你脸的伤还能治不？”

    白落霞心想还是亲娘，看得出叶晚霜对她这个女儿还是真心好的。

    白落霞转头看了看门外，指着自己的伤疤脸小声道：“娘，这个是假的，我自己弄得，你别担心。这个不能声张，否则小孟氏他们一定会动歪心思！

    我不怕她们，但是我嫌麻烦，你也不用为我担心，以后我做什么，你们就听着就行。

    我今后的路有高僧指点，特别是在婚事上，所以娘你一定记得我的婚事我要自己做主，千万别胡乱给我定亲，也别答应老孟氏她们什么，除非我自己应下。

    至于白雪你也不用太操心，以后家里有我，只要你们都听我的，我保证让你们都过上好日子，不会再让她们欺负。”

    “嗯，娘记住了。”叶晚霜激动的说不出话，捂着嘴哭了起来，心疼的摸摸自己女儿的脸颊伤疤，也觉得有点怪怪的，现在知道这伤疤是假的心里高兴死了。

    自己女儿回来了，她就有了主心骨了，她再也不害怕了。

    并且这伤疤是假的，那日后女儿一定能够嫁个好人家！

    “娘，你听二姐的吧，您忘了二姐有明灯大师护佑呢。”白雪也是可怜巴巴的拉着叶晚霜，有些祈求的道。

    “嗯，好，好，娘知道了，知道了。”叶晚霜哭着道。

    然后赶紧冲着门口位置跪下，十分虔诚的上手合适，嘴里念叨得都是对菩萨和明灯大师的感谢。

    白落霞心里暗暗挑眉，古人最信神明一说，她想要改善现在家里人的命运，只能先用这个安抚叶晚霜。

    这里可没啥人权，封建王朝、君王统治、男尊女卑，这里人口=买卖都是合法的，自己已经被卖了一次，如今自己是女户不怕，但是白雪几人必定还没有安全出白家。

    一大早娘三在厨房忙完早饭、煮好了猪食喂了猪，白雪带着白落霞将院子扫干净，将后院收拾了，鸡也都喂了。

    差不多活都干完了，马上就要吃饭了，各房的屋门才打开。

    “啊~”

    小孟氏一出门就非常不雅的伸了个懒腰，那水桶腰不仅仅是平常不做活，更是生完孩子之后也没注意保养造成。

    哪怕白家伙食不好，但是这个女人最大的本事就是串门子，东家吃点，西家吃点，从来都缺嘴，所以整个院子除了老孟氏和越发发福的白金凤，就她最胖！

    这个小孟氏仗着自己正妻又是孟氏的侄女，在家里作威作福。

    二房一家子，说实话，白落霞虽然从未关注过，但是就老孟氏几个儿子教养在这摆着，白落霞还真不信歹竹出好笋！

    至于三房，杜氏肚皮是个厉害的，如今三生子都14岁了，和白冬生一样都能下地干活，所以人家腰板直直的。

    四房，白定富是个游手好闲、油瓶子倒了都不扶的那种人，家里的活也是偷懒能不干就不干，如果白大川不看着，他不是偷跑出去鬼混，就是一边呆着不干活，一身懒散骨头，真真是奸懒馋滑全部占全的那种。

    所以这种名声的人，又能娶什么好人家的女儿，所以乔氏才会时不时和老孟氏闹，但也因为乔氏娘家兄弟多就她一个女孩，从小在家比较受宠也有所依仗，所以老孟氏是看中她可以时不时回家打秋风，对她就比叶晚霜要好些。

    况且毕竟是生过儿子的，虽然意外没了，但是也是对白家的有功之臣！

    所以说这一家子，简直了！

    “呦晚霜啊，今个真麻利啊，多个闺女帮衬是不一样啊？！”乔氏伸完懒腰，扭打屁股进了厨房。

    一把掀开锅盖，看着红薯煮的粥，一边是早上挖回来的拌野菜，一边是大蒜和大酱，立马就皱眉道：“怎么又吃这个，天天吃这些，吃的我嘴里都没味了。”

    “四婶想吃好的还不好说，去上房要几个鸡蛋过来，不管是炒还是做汤都行。”白落霞没好气的看着她道，眼里满满的鄙夷。

    乔氏一听这话，气呼呼将锅盖摔在大锅上，还好悬没掉在地上。

    她好奇的看着白落霞奇怪的道：“你这丫头，滋滋滋，当过丫鬟是不一样啊，不过你现在可是在白家，想在白家吃饭你还是老实些的好。”

    白落霞冷笑：“四婶这话说的，我自从进门，好似一口白家饭还没吃上呢吧？你将锅盖摔成这样，是等着奶收拾你呢？”

    “谁说的，我可没有，饭是你娘做的，和我有什么关系。哎呀你们可别冤枉人。”乔氏看着被她磕扁下去一块的锅盖，心里也有含糊，老太太什么性子她是清楚的，说完一溜烟的跑了。

    白雪进来气得又要掉眼泪，以往这种事乔氏每每都能甩锅。

    叶晚霜皱皱眉，白大川带着下地干活的人回来了，所以家里张罗着吃早饭。

    饭还没开始往上端，老孟氏进了厨房视察，看见那被摔的锅盖立马就火了。

    抄起一边的刷锅笤帚，就冲着叶晚霜吼道：“叶晚霜你个贱妇，你想干嘛？不就是昨个打你两下，这还记上仇了，老娘的家伙事挨着你了，摔坏了不用花银子重新买的？

    你个懒婆娘一天天只会生傻子，你是不是不想在这个家待着了？信不信我将卖出去？！”

    “奶，锅盖不是我娘弄得，是四婶摔得。”白雪急急从一边跑进来，习惯性的挡在叶晚霜身前。

    “胡说，这厨房的活都是你娘做，我看你们一个个的就是不想我白家过好日子。

    今个摔这个，明个摔那个，一个个都闲的。”老孟氏说着，那刷锅的笤帚也打了下来。

    “哎呦，你，你个丑八怪，你放手。”老孟氏看着被白落霞一把攥住的手腕，气怒的瞪着她道。

    白落霞看着白雪道：“将乔氏叫来。”

    白雪一怔，本来不知道怎么好，看见白落霞认真而有些冰冷的眼睛，猛的想到什么，拔腿就出去了。

