    老头看着肖何“多大了？”

    “这个月刚还三岁整。”

    肖何回答的还是很详细的，毕竟孩子的事马虎不得。

    闻言，老头从容的朝着最中间的货架走去，从上面拿了一盒药淡定的走了过来递给肖何，“吃这个吧，龙牡壮骨颗粒，开胃还补钙，价格也实惠，一盒八块五。”

    老头姓唐，是个老中医了，退休闲不住，这不，又来了药店上班，专门给人拿药，谁要是有个头疼脑热的他也能治一治。

    看着盒子上的猴脸，和旁边大大的一行龙牡壮骨颗粒的字样，肖何拧眉回想起市场上那个老大夫的话，她好像也说了吃这个好。

    肖何也没犹豫，当下从鼓鼓囊囊的口袋里摸出十块钱来递了过去。

    “慢走啊。”老头笑道。

    肖何点点头，拿着药准备出门，还没走两步，就见一个和他一样背着筐，穿着粗布鞋的人走了进来，那人朝着他身后的老头点头哈腰，笑眯眯叫了一声，“唐大夫。”

    后者礼貌回应，“哎，来啦？”

    肖何有些惊讶，不由回头瞅了一眼，没想到这个看起来有些奇怪的老头居然是个大夫，今天遇上了两个老大夫，还真是猿粪啊。

    继续朝门口走，然而，才伸出脚，就要迈出去的那一刻，他清楚听见后面的年轻人叹了口气，愁苦道：“最近蝎子不好抓，全家老小折腾了十来天也才抓了这么两斤，还有不少都已经死了，您看这怎么办啊......”

    肖何一顿，当下把脚收了回来。

    蝎子？

    看样子这人是来卖蝎子的。

    想来他眉头一挑，忍不住有些疑惑，可惠中是老国营了，这国营药店不都有自己专门的渠道吗？怎么还收散户的药材呢？

    他不解的回头看了过去。

    听见蝎子死了，那个叫老唐的大夫微微皱眉，伸手吞吞的捋了捋胡子，似乎有些为难，半晌缓缓开口，“死了肯定不能三十一斤了，这样吧......你把死的都挑出来，我给你算二十四，至于获得咱们还是老价格，三十。”

    肖何眉头一动，好家伙这价格，真是不低啊。

    本来以为自己的车前草就够贵了，没想到这还有更贵的呢，果然和药材沾了边的东西都能挣钱！

    肖何眼睛一亮，既然车前草在集市上不好卖了，那不如卖给这药店，正好还能抓些蝎子来卖，一斤三十，这价格，真的是打着灯笼都难找。

    那年轻人明显对死蝎子的价格很满意，当下咧嘴一笑，露出一口四环素牙，“那真是太谢谢唐老板了！！！”

    说完，忙把背后的筐卸了下来，飞快的从里面摸出个布袋子，和一个盆子，跟着把袋口一解，开始倒蝎子，乌泱泱的赤色，密密麻麻，看起来有点吓人。

    他拿着两根儿木棍搅合了一下，当下就把那些一动不动的捡了出来，丢回了布袋里。

    见肖何还没走，大爷笑笑，“还要点别的药吗？”

    肖何可不要，不光不要，还想卖点儿给他。

    他转身走到老穿着西装的老唐面前，笑的一脸亲切，“请问，您这收车前草吗？”

    闻言，老唐一笑，“这你可就不专业了，不光收车前草，还收车前子呢，车前子八块，车前草的话，新鲜的六块，干的十二。”

    车前子其实就是丁婉清那天说的紫色的小花，花里藏着的黑色果实就是车前子，有点像决明子，至于车前草就是单纯的叶子。

    说实话，这要是别的国营药店，那还真不敢收，因为没资格，但是老唐可不一样，不光卖药，还兼着收药材的任务呢，收好了，有专门的人发到个个国营药店去，身上的担子重着呢。

    肖何没想到还有这种好事儿，当下一喜，“实不相瞒，我有不少的车前草，每天大概能有个几十斤，要是说好，赶明儿我就给您送过来。”

    老唐一抹胡子，“行啊，没问题，只要是好东西，有多少收多少！”

    这可是国营药店又不是私人小店，只要能供货，不管多少都收的起！

    肖何点点头，朝着老板爽快一笑，“那咱们就说定了！”

    ......

    这边，丁婉清正把厚厚一大捆的芦苇用麻绳往自行车后座上绑呢。

    这会儿太阳正毒，再加上割芦苇是个体力活，汗水把她额前的碎发已经全部打湿，她满不在乎的擦了擦，看着自己绑好的芦苇，会心一笑，而后骑上了自行车，朝着自家的方向去了。

    这些可都是能换成钱的，她自行车骑得飞快，一想到四块钱，就觉得干劲满满！

    吱扭吱扭的车轱辘声音，一路从野河沟到了家门口，这会儿张婶儿正好出来上厕所，还没走两步，就看见丁婉清骑着自行车回来了。

    见她车后面堆得半米高的厚厚一捆芦苇，张婶顿住步子，一脸诧异道：“咋弄这么多回来，这是打帘子呢？”

    看见张婶儿，丁婉清笑的一脸亲切，“婶儿，我不打帘子。”

    这下张婶儿可奇怪了，“不打帘子你这弄这么多芦苇干啥？”

    丁婉清把自行车停在张婶儿面前，神秘一笑：“实话跟您说，那天我和肖何进城，有人看上了我编的筐，说是让我编花篮卖给她，一个四块钱，这不，我就弄了这么多的芦苇回来了。”

    她说完还伸出手宝贝似的摸了摸那一堆芦苇。

    听见能挣钱，张婶儿豁然一笑，朝着她直摆手，“这是好事儿啊，那你快回去，别和我耽误功夫！”

    说完，想到了肖何，忍不住多问了一句：“何子这卖鱼的生意最近还好吧？”

    好巧不巧，关双玉这会儿正好路过，看见两人站在那儿聊天，当下放慢了步子，故意听他们说话，正好就听见肖何卖鱼这几个字，这下算是明白了，合着这是卖鱼挣得钱！

    她生怕两人发现自己听见他们说话了，低着头快步往回走。

    老话说的好，怕啥来啥。

    张婶儿一眼就瞅见了关双玉，朝她一笑，“这是咋了，做贼了？跑的飞快！”

    关双玉本来就做贼心虚，被她这么一说，心都提到了嗓子眼儿。

    她咽了咽口水，极不自然的指了指自家屋子，慌忙道：“没，这是哪儿的话，我这是赶着回去做饭呢。”

    说完又拔腿走了，裤腿下面像是生了风，走的飞快。

    见她走了，丁婉清这才又朝着张婶认真道：“婶子，不是卖鱼，先前借渔网是抓鸭子用的，现在鸭子也抓的差不多了，又发现坡上有车前草，挑了些进城卖钱呢。”

    要是被人她打死都不说，但是张婶儿不一样，她是好人，这村里对自己一家最好的人。

    丁婉清信她一定不会乱说的。

    张婶这才想起来，难怪给自送鸭子呢，合着这是抓来卖钱的。正琢磨呢，就见丁婉清继续道：“婶子，要不您跟我一起编筐吧，一个四块钱，手快一点儿，一个月怎么也能挣个百八十块。”

    丁婉清心思单纯，张婶儿帮了自己不少忙，现在自己能挣钱了，她想带上张婶儿一起挣！

