    王根生尽量目光往别处逃避，不落在朱珠的身上。

    但芳香还在，气息还在，王根生无法逃避。

    “根生，你现在是我唯一的希望了，我害怕我有今天，却没有明天，我想，我想……”

    说着话，朱珠又低下了头，脸红得跟苹果似的。

    谁都知道朱珠想干什么，就算是王大憨也知道。

    王根生心里抓狂，矛盾至极，为什么那天会碰到三师傅，给自己定下了一个害死人的规矩。

    完全就是没有人性，不为他人设身处地着想嘛！

    “如果你实在想，我也只好委屈一下自己，做点牺牲了。”王根生闭着眼睛，想象着朱珠的美妙。

    “根生，我的心空落落的，想你抱抱。”朱珠轻轻的说道。

    我去，这个转折点也太大了，简直是山路十八弯。

    不过王根生却很快平静了下来，不就是抱抱嘛！

    抱抱美容，抱抱养颜是涅槃门的不传绝技。

    王根生将朱珠抱住了怀里，好似抱住一根木头，而不是一个美女。

    朱珠沉浸在王根生温暖而宽广的怀抱里，陶醉而满足。

    突然王根生将她一把推开，用手指做了一个嘘的手势。

    “朱珠姐，你不要说话，地下室好像有人来了，我现在就带你走。”王根生的声音沉着而淡定。

    朱珠的眼睛瞪得大大的，这个地方，除了夏雨薇和王根生，再没有任何人知道，难道他们找来了。

    “朱珠姐，你别害怕，有我在，我会将他们打发掉的。”王根生轻声安慰道。

    “可是我没有衣服。”朱珠的脸又是通红。

    王根生身上一拉，将床上的床单拉了起来，双手一抖，便披在了朱珠的身上。

    我去，转眼间，朱珠的身上好似穿了一件印花长裙，比真正的裙子看上去还妖媚，动人。

    他的身影如同鬼魅一般，很快拉着朱珠的手，出了卧室。

    地下室的上面是一层车库，没有人会想到，这里是朱珠居住的地方。

    王根生迅速的从地下室出来，和朱珠钻入了自己的路虎汽车里面，打算开车离去。

    一阵急促的脚步声传来，让王根生放弃了立刻离开的想法，他想趁此机会查清这些人到底是干什么的。

    “老大，我们明明看到那个家伙开车到了地下车库，怎么转眼不见了呢？”有人轻轻问道。

    “你丫没有看清车牌吗？”老大问道，极为不满。

    “老大，车速实在太快了，不过好像是一辆路虎越野。”有人答道。

    “你丫真笨啊，这个车库里路虎车那么多，光线也暗，怎么找啊？”老大骂道。

    “大哥，现在只有一辆辆的找了。”又有人说道。

    “少废话，老板发死命令了，必须找到女的，这个男的是自寻死路，把他做了，免留后患。”

    老大瓮声瓮气的骂道。

    “老大，多大事，兄弟们一定会做得天衣无缝的，不过那个女的真的很漂亮。”有人笑着说道。

    “少放屁，那女的千万别动，别惹火烧身，我回去等消息，能弄到了，直接送家去就行。”老大冷笑道。

    接下来，便是窸窸窣窣的声音，至少十几个人在地下车库翻箱倒柜般的找了起来。

    他们唯一的目标，就是一辆路虎越野，只要是路虎车，便绝不会轻易放过。

    终于，十几个人锁定了目标，那就是王根生的那辆路虎车。

    四周好似漆黑一片，车里什么情况，更是看不清楚，但他们敢断定，车内一定有人。

    这不是因为他们有什么超技能，而是他们做流氓混混狼一般的嗅觉。

    当然，还有最关键的一点，好像有一块衣角还夹在了副驾车门处，由此一来，更是断定车内有人。

    十几个人将路虎车包围了起来，一个男子则直接用巴掌拍着驾驶室的车门。

    “开门，开门，治安联防队查房了。”男子大声喊道，显得极其嚣张。

    “哈哈哈，你是被查怕了吧，这是查车，不是查房，就算是查，也只能查驾照和酒驾。”一人大笑了起来。

    “滚一边去，我还要查车什么震呢？”男子回头骂了一句，继续拍打车门。

    王根生坐在车里，显得极其的冷静，看起来自己被这些人跟踪了。

    在没有搞清对方身份之前，王根生并不想贸然出手。

    王根生没有动，朱珠却是吓得浑身哆嗦了起来。

    “喂，快出来，不然放火烧车了。”一名男子叫嚣道。

    朱珠看了王根生一眼，推开了车门走了下去，她身上的床单裙被车门夹住，实在是太不舒服了。

    看到了朱珠下车，车下的几名男子眼睛直了：“朱大小姐，原来你躲在这里，害得我们好找。”

    “兄弟们，管她是不是华少的最爱，还是先让我们先爱爱一回吧！”

    一名男子贼眉鼠眼的看着朱珠，冷笑了起来。

    此人名叫朱奋，是一个秘密组织的出色的杀手，为人心狠手辣，色胆包天。

    看着朱珠曼妙的身材，尤其是身上特制的衣衫，顿时是浮想联翩，妈呀，这是刚刚滚了床单起来的吗？

    “奋哥，这妞长得还真不赖，水灵灵的，先把她弄到车上去吧！”一名男子色眯眯的笑了起来。

    几个人说着话，已经开始逼近朱珠。

    朱珠吓得花容失色，王根生却伸着懒腰，懒洋洋的从车上走了下来。

    “你们都是干什么的，没看见还有一个喘气的吗？”王根生冷笑着问，一脸无所事事的样子。

    朱奋回头看了王根生一眼，实在看不出有什么特别之处。

    此刻居然还是一副农民的打扮，我去，穿的还是一双手工缝制的千底鞋。

    “滚一边儿去，我们今天找朱大小姐要一样东西，若想活命，最好老实一点。”一名男子冷笑骂道。

    又有人看看朱珠，再看看王根生，忍不住不住的摇头：“妈呀，他们两个人怎么会在一起，也太神奇了吧！”

    “是啊，一边是鲜花，一边是猪粪。”有人笑着附和。

    啪啪两声耳光响起，朱奋骂道：“你丫找抽啊，不知道老子叫啥吗？”

