    第209章 小将无霸，天生神力！

    这楚清恒到来，竟直接问天武候、楚清曦要兵。

    居然说得如此直接。

    楚清曦心中越来越肯定，楚清恒，应该得到了什么力量。

    而这股力量，不简单！

    她开口，说：“天武候麾下战骑，虎符已交给了凌公子。”

    “哦，这样啊。”楚清恒说着，随后又慢悠悠地转过头，目光，再一次盯在凌辰身上，说道：

    “那么，就请这位小邪魔，将虎符交给我吧。”他这语气虽然轻飘飘的，但似在对凌辰下达命令，言语之中，透着不容拒绝。

    凌辰回应：“要我交出虎符，你算个什么东西？也配？”

    “呵。”听到凌辰此话，楚清恒呵然一笑，“区区小邪魔，都不知是从哪里冒出来的货色，也把自己当东西了。”

    “无霸！”也就在这时，忽听站在楚清恒两边的两名兄弟战将，发出沉声一喝。

    随着这两道喝声响起，忽见他们大军之中，一道狂猛凶悍的气势暴冲而起。

    “两位爹爹，孩儿在此！”一声年轻的大喝，滚滚喝声震天。

    忽见一道年轻壮硕身躯从大军中飞出。

    此人，长得异常魁梧，身穿黑色战甲，狮鼻阔口，长得像一头猛兽。

    凌乱的长发随风而舞，手持两柄庞大的黑色双锤，一看便是一名重量级的战将。

    “轰！”他飞冲而上之际，两柄双锤相互猛烈碰撞了一起，恍若雷霆之音，恍若两座山岳同时猛烈碰撞，震得整片天地都在微微颤动。

    惊得楚清曦与天武侯的面容同时一变：“天元天傲两兄弟麾下，竟有如此猛将！”

    破空而飞，便显这双锤武将不凡，而那碰撞之力，让他们心中产生了一股无法抗衡的恐惧。

    此人，很强！

    无霸的出现，楚清恒脸上笑意更甚，对楚清曦介绍道：“此乃两位卜将军的养子，叫做卜无霸，天生神力，从小武道天赋便极为不凡，仿佛就为战斗而生。”

    楚清恒说着此话，又而望向凌辰，“小邪魔是吧，你的战力，应该已达一星武宗，算得上是很不错，很逆天的天赋了。

    只可惜，在无霸的面前，你，什么都不是！”

    对于楚清恒这些话，凌辰懒得理会，他此刻也低着头，目光望着那卜无霸，低声呢喃道：“二星武宗。”

    难怪这楚清恒，敢在自己面前狂。

    原来是以为掌控了这张王牌。

    也就在这一刻，卜无霸飞到楚清恒身前，呼喊道：“二位爹爹，大皇子。”

    “无霸啊。”楚清恒开口，对卜无霸说：“如果有人不肯交出虎符，胆敢违抗我和你爹爹的命令，那你该怎么做？”

    “那我就一锤锤爆他的脑袋。”卜无霸想都没想，直接应道。

    “嗯，很好。”楚清恒满意地点了点头，跟着，又对凌辰说：“小邪魔，你听到了吧？知道该怎么做了吧？”

    随着楚清恒这句话语，那卜无霸也转过了身，一副凶神恶煞的模样，盯向了凌辰，对他开口：

    “这么说，你就是那个不听话的人？”

    说话的同时，他握在右手的黑色大锤，已朝着凌辰高举而起。

    仿佛随时要冲着凌辰轰然砸下。

    “凌公子……”楚清曦见之，面色一变，一声惊呼。

    卜无霸的那股气势，实在是太强，太猛，太让人心惊胆战。

    楚清恒脸上还挂着笑意，一副等着看好戏的模样。

    此时此刻，他有种大局在握，一种傲视天下之感。

    那灭了三大势力，威震整个楚国的小邪魔，等一下，也要在自己面前，乖乖地交出虎符。

    等一下，也要臣服于自己。

    这一次，征战弘阳城，将会是成为自己奠定皇位的一战。

    隐隐间，楚清恒恍若已经看到，自己于乾元大殿中高坐龙椅，俯瞰群臣，文武百官跪拜，山呼海啸，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    自己，将开创一大盛世，名扬千古，流芳百世。

    “到底是谁给你的勇气，胆敢将战器对着我？”凌辰对卜无霸开口。

    “铮！”一声剑吟，煞月黑剑，已入他的手中。

    与此同时，仅这瞬息之间，他的身上、眉心、魔猿、冥月、黑剑，都有滚滚煞力冲起。

    “嗯？胆敢反抗？”感受着凌辰身上气势，卜无霸咧嘴不屑冷笑。

    紧接着，便见他高举黑色大锤的手真的一动，直接朝着凌辰的脑袋暴砸而去。

    这一锤若真被砸中，后果，简直难以想象。

    “无霸，不要灭杀，留他性命！”楚清恒见之，旋即一惊，对着无霸一呼。

    他可是想要收服这小邪魔为自己所用，增强力量，为了他的万世基业。

    “呯！”一阵震荡虚空的爆响，黑色大锤，已与煞月黑剑狂猛碰撞在了一起。

    “挡……挡下了？”

    “他，挡下了无霸的一击！”

    望着眼前的这一幕，卜不卓与卜不凡两兄弟面容同时一变。

    对于无霸的一锤之力，他们可是充满着自信。

    他，可是二星武宗境的存在啊！

    然而这个小邪魔，他手中之剑，竟如此轻而易举地挡下。

    “他，区区一星武宗，怎么可能挡得下无霸这一锤？莫非，是刚才无霸听到我呼喊留下性命，便开始了留手了？”

    楚清恒在心中想着。

    卜无霸也没有想到，自己轰砸出的一锤之威，竟有人可以挡得下来。

    甚至还在对方力量下，震得自己握锤的右手发麻。

    此人力量，在自己之上？

    卜无霸双目大瞪，瞪得犹如铜铃一般，瞪着凌辰。

    “你!去死！”他暴声一喝，左手也猛然狂动，另一只黑色大锤，也暴砸向了凌辰。

    这一锤之力，更强，更猛，滚滚绝世猛烈气势，恍若可轰爆世间一切。

    楚清恒的什么留下性命，早已被他抛之脑后不管。

    他，卜无霸，天生神力，从小到大未逢敌手，不允许，有比自己强大的人存在！

    面对卜无霸这一击，凌辰根本就无动于衷，手中煞月斩击相迎，一道血色剑光闪现，闪得人眼花缭乱。

    “呯！呯！呯！”战器狂暴的碰撞之音再次响起……

    (本章完)

