    十月下旬己进入深秋季节，天气日益转冷，再加上中国北方的气候也较南方冷得早一些，瑟瑟的秋风吹拂在人身上，己经有了一些凉意，即使是在一天中气温最高的下午，在三艘客滚船的后甲板上活动的人也少了许多，大部份人都选择留在自己的房间里，或者是在咖啡厅里活动。

    不过今天有些例外，龙兴岛号、永兴岛号的后甲板上又聚了不少的人，桌椅全都坐满不说，还有不少人扶着栏杆边上。

    龙兴岛号、永兴岛号、青山岛号都是大型豪华客滚船，其内部的装饰十分豪华，达到四星级酒店的装饰标准，因此这三艘客滚船本身，就是一座浮在海上可以移动的高级酒店。而这三艘客滚船都有三层露天的后甲板，其中第一层为游泳池，不过现在自然是放干了池水，二层、三层露天后甲板则是做为观光平台，摆上了桌椅，在海上航行期间，游客们可以在这里一边休息，饮食；一边观赏海面的风光。

    在穿越集团刚刚上岸的时候，每天三艘客滚船的后甲板上都聚满了人，对着返古的原生态自然风光，畅谈着如何在这个时代称王称霸，妻妾成群，而现在到是又有些恢复了当初的场景。

    原来今天是青山岛号客滚船封存的日子，因为这是穿越集团第一艘正式封存的舰船，因此还举行了一个仪式，同时还请一起穿越的摄制组进行摄影，由原来央视的男女主持人负责主持这个仪式。于是其他穿越者们都跑出来看热闹。

    穿越到这个时代的总人数是6357人，其中撤离人员是3474人，而每艘客滚船的最大载客量是1400人，当撤侨舰队从中东撤离时，三艘客滚船都是满载启航，但撤侨舰队在巴基斯坦的瓜达尔港停靠，留下了近二千人，因此现在三艘客滚船上有大量的空余房间。

    而穿越集团在天津的统治逐渐稳定下来，并且设立了各级行政机构，还开展了各项工程建设，以及创办工厂、学校的产业，也提供了大量的工作岗位，现在己经获得工作的非军人穿越者己经超过了千人，其中工程人员占了一半以上，基层的工作人员也超过二百人，在将来的几个月內，预计还会有大批的穿越者走上新的工作岗位，而这样一来客滚船上的空余房间就更多了。

    于是临时执行委员会决定，将空余房间最多的青山岛号客滚船将被封存起来，而居住在青山岛号的穿越者都转移了龙兴岛号、永兴岛号上居住。

    这一方面是为了减少资源浪废，毕竟尽管是停泊在港口不动，但由于船上有人居住，因此船上的大部份设备仍然还在运行，也会消耗油料；另一方面青山岛号客滚船上的各种设备物资都是对穿越们极为有用的，如太阳能发电板、声响系统，电器设备等等，因此现在用得上的可以慢慢拆御下来使用，而还有些设备，如船上的发动机、雷达、天线、电台、以及电脑设备等等，则可以保存以来，以备其他舰船，由其是军舰的补充。

    另外，天津新区政府刚刚从徳璀琳手上接管了天津利顺徳饭店，尽管在这个时代的中国来说，利顺徳饭店的设备己经是最先进的了，但以穿越者的眼光，却是极为落后。因此青山岛号上的许多设备，甚致括船上的装饰材料，如木地板、套装门、装饰吊灯、家俱、饰品等等，都可以用来对利顺徳饭店进行改造，最终可以将利顺徳饭店改格成为一座远超这个时代水平的超现代化酒店，同时也是天津新区政府的一个门面形像。

    而且自己的酒店，自然是需要自己人来管理，在每艘客滚船上有约25名左右船员，90-100的服务人员，这些工作人员都是经过专业培训，由其是每艘船的经理，都是有相当丰富的酒楼管理经验，自然是可以胜任利顺徳饭店的管理工作。因此青山岛号上的服务人员按照自愿原则，都将进入利顺徳饭店工作，而青山岛号的经理杨育新则被正式任命为利顺徳饭店的执行总经理。

    当然没有人拒绝这个安排，因此现在每个人都知道，越早获得工作的机会，将来的发展机会就越大，何况他们这是去天津新区的利顺徳饭店工作，而不是去农村基层工作，尽管是同一个时代，但相比之下利顺徳饭店的工作条件，自然要比在农村基层工作好得多。

    而青山岛号上的船员也同样另有用处，在前几次战争中，穿越者俘虏了大批的舰船，其中有14艘大中型运需船，12艘河道运输船，这自然是一笔不小的资产，加上穿越者接管了开平煤矿以后，船只的燃料己经得到解决，而且随着天津地区取消封锁，仍然发展对外贸易，海洋运输业将会有巨大的发展前途，于是天津新区政府决定充份利现有的资源，成立一个海洋运需公司。而青山岛号上的船员自然全部都到这个公司工作。

    今天完成了青山岛号客滚船的封存仪式之后，他们就将赶赴天津，正式进入新的工作。

    这时距离穿越集团上岸己快两个月了，仍然住在客滚船上的穿越者们的新鲜感己逐渐过去，每天呆在船上也十分无聊，大沽口附近也都逛遍了，而没有网络、没有家人，让许多人开始产生失落情绪，因此今天难得有个活动，于是引起了不少人的兴趣，纷纷出来观看。这也就是今天出现反常情况的原因。

    仪式的时间并不长，前后不到半个小时，青山岛号客滚船的船员和服务人员都身穿工作制服，对自已工作的轮船进行了最后的告别，并且在船前集体合影留念，当然随后每个人也都拿出自己的手机、相机，在船的各个角度一阵猛拍，或者和室友、同事一起在船前合影，还有不少人当场哭了起来，毕竟这艘船是穿越者和旧时空最大的精神联系之一。

    不过无论多么的不舍，青山岛号客滚船的命运己经决定下来，因此众人留下了足够做为留念的影像资料以后，终于带着各自的行李物品，登上接他们的小火轮，启程出发。

    封存仪式结束以后，其他人也就都各自回到自己的房间休息，但是有少数人仍然留在甲板上聊天，毕竟回到房间里也没有事情可做，不是睡觉就是用看电影或是在论坛里撕逼、联网对战，但近两个多月的时间，电脑里存的那些电影早就看完了，而无论在论坛里撕逼，还是联网对战，在刚开始的时候还有不少人感兴趣，但时间长了，也就乏味了，毕竟这只是一个內部的局域网，并不是真正的互联网。

    赵锐在船上的小卖部里买了一瓶果汁，五瓶啤酒、两盒蛋挞，一盒桂花糕和一盒蜜饯，回到座位上，对围坐在桌边的同伴们道：“这一顿我请客，大家吃吧，别客气。”

    朱南圳看了他一眼，道：“赵锐，买这些东西不便易吧。”

    赵锐道：“一共花了80工分。”

    曾玲涵惊叫了起来，道：“那不是一下孑就花了你一大半的生活费吗？”

    赵锐摇了摇头，道：“没关系，我上个月参加的十二天工作的工分己经到帐了，一共有400多工分，反正在这个破时代也卖不到别的东西。”

    现在穿越者己经开始实行工分制度，每名穿越者每天基本工分是20分，但早餐4分，中餐、晚餐各5分，因此每天可以剩余6工分的零花钱，一个月累积下来，是180分的零花钱，当然有不少穿越者习惯不吃早餐，每天到是可以省出4工分来。

    不过现在工分还不能兑换成这个时代的货币，因此工分只能在穿越者内部流通，但现在的穿越集团实际还是施行高度计划的体制，每名穿越者的住房、基本生活用品都由穿越集团提供，工分大多都是用来购买食物，由其是三餐以外的副食。

    旧时空带来的食物，不易存放的基本都己经吃光了，而像一些真空包装食品、罐头、饮料、香烟、酒类以及保存期较长的食物则全部封存起来，作为以后的宴会，或者是奖励物品。不过目前穿越者掌握的资源己经不少了，到是可以提供比较丰富的本时空食物。主食自不必说，在副食产品中，有本时空的各种糕点、果脯及瓜孑、花生等等，而饮料以茶为主，还有果汁、啤酒和咖啡，这两样饮品早己传到了中国，当然味道和旧时空相比，还是有一定的差别，但在尚可接受的范围以內。另外还有就是用本时空的原材料，制做旧时空的食品，如刚才赵锐购买的蛋挞就是。

    当然，基本工分只是保证每名穿越者的基本生活，而一但参加工作，最低也能够达到每天20的工作工分，而一般都在30分以上，这样至少也能增一倍的工分收入。而根据级别岗位不同，工分也不一样，最高可以达到每天150分。而经过二次会议之后，工程人员的最低收入己达到每天50工分以上。因此只要是有工作的穿越者，基本可以保证不错的收入。第一批工程人员积攒下的工分，大都己超过千分

    施行工分制度，主要是在目前阶段促进每名穿越者参加工作的积极性，尽管现在工分还不能兑换成这个时代的货币，但这早晚都会施行的事情，到了那时，积攒下的工分也就大有价值了。

