    虽然青丘辰尽力放缓动作，尽量让自己的举止更为优雅，但他解决掉一盘小酥鱼的速度，依然还是超出了吴楚的预计。

    吴楚慢慢吃，才将一盘小酥鱼解决掉一半，便已看到青丘辰摸出一条丝帕在慢慢擦拭嘴角了。

    接触到吴楚的目光时，青丘辰才略微尴尬地轻咳了下，“让道友见笑了，委实是从未吃过如此美味的鱼儿。”

    这个说法，吴楚是相信的。

    如果不懂美食之道，就洪荒这菇毛饮血的原始时代，即便有仙神大能的存在，也不可能让鱼儿变得如此美味。

    除非使用幻术，把吃到的腥臭变成想象中的美味。

    吴楚笑了笑，便听青丘辰又道：“贫道有个不情之请。”

    原本在笑的吴楚，突然有些笑不下去了。他最讨厌的就是听到这种‘不情之请’了，这种‘不情之请’往往令人为难。

    “不知道友可愿将此法授予贫道，贫道愿用这颗避水珠与道友相换。”青丘辰摸出一颗拳头大小的水蓝色珠子，珠子表面还有一圈圈细不可察的纹路，让这颗珠子看起来颇为玄奥。

    “此珠取自一头蜃妖，虽只是一件下品灵宝，但它却可以让不懂水法之人，于水中亦可来去自如。另外，此珠还有另一个妙用，它本身便拥有一个幻术，只需一道法力……”

    青丘辰说着，往珠子里输了道法力，“道友且看！”

    顿时，这座大殿不由一变，变成一片海底珊瑚礁，在这片珊瑚礁中，还有各色各样的鱼儿在闲游，不注意的话，还真以为自己身处在风光无限的海底之中呢！

    不过这种幻术，看起来漂亮，但其实没什么鸟用。

    真正有用的，其实是那个能够避水的功能。

    虽然心里头是有那么点想要，但吴楚还是摇头道：“青丘道友不必如此。厨之道，小道尔，道友若想学，贫道教便是了，又何需用物交换，此非为友之道也！”

    客气一下嘛！这是人之常情。更何况，不收东西的话，随便教教，应付了事就行了。可是收了东西，那这老狐狸要是没有厨艺天赋，那岂不是要在这待上许久？

    吴楚恨不得他立马就滚蛋呢！

    当然，如果对方愿意用炼器之术来交换，那自然更好。不过吴楚不敢提这茬，把这老狐狸又顺势跟他探讨起炼器之法来。

    他又哪里懂得什么炼器，所以只好不多生枝节了。

    青丘辰收起幻术，将避水珠凌空送到吴楚面前，微笑道：“道友高义，贫道心领。可若道友拒绝，那贫道心难安，心不安，道便会动摇，与修行无益，还望道友莫再推辞！”

    吴楚心里默默轻叹，此时有些怪小月灵多事，没事干嘛显摆厨艺嘛！可很快，他便发现，貌似是他叫小月灵去炸小酥鱼的。

    唉！果然是搬起石头砸自己的脚。

    吴楚有点想给自己一巴掌，但最后还是伸手接过避水珠。

    好在这避水珠并没有想象中那么沉，虽然入手沉甸甸，但他托起来并没有任何勉强。

    小月灵好奇地看着那颗珠子，吴楚随手就将其递给她。

    “青丘道友之请，贫道应下了。”吴楚一副苦笑的模样，仿佛在怪青丘辰，何必这么客气呢？

    但其实，他心里想说的是：你咋这么多事呢？

    “多谢道友！”青丘辰微笑行礼。

    吴楚回了一礼，说道：“不过青丘道友可别太过期待，这厨之道，贫道也是刚琢磨出来没多久，与灵儿相互探讨一段时间，所会的菜式也不多，一切都还在摸索阶段。”

    青丘辰摆手说：“无妨无妨，道友会多少，贫道便学多少。其实只需这道吃食，便能让吾一族后辈受益良多了！”

    吴楚微微颔首，末了问道：“对了，贫道也有些事情想要请教一下道友，不知道友在你们青丘，可有见过此等农物。”

    吴楚朝小月灵示意了下，便见小月灵于袖中掏出一张纸，递给吴楚，吴楚拿着纸张来到青丘辰面前。

    小月灵也好奇地跟在一旁，青丘雨也悄悄挪了过来，两个小家伙相视一眼，眯眼而笑，一切尽在不言中。

    青丘辰看着那薄薄的纸片，好奇问：“此为何物？”

    “哦！这是纸，用于写字作画之用。这上面所画之物，是一些农作物，贫道曾见过，只是那里地处南方，离此太远，一时难以回去取来。贫道想问问，在你们青丘，可有见过此等农物？”

    青丘辰好奇之下，轻轻捻了下纸张，结果那宣纸便被他搓出了条裂缝，他有些尴尬地看向吴楚。

    吴楚失笑，“无妨，此物本就脆弱，但便于书写，其中妙用还是有不少的。”他边说边指着其中一种农作物，“这东西，贫道叫它水稻，它长在水中……此物取名小麦，其芒如针……此物贫道叫其黄豆，其食金黄……都没有吗？”

    青丘辰摇头苦笑，“道友所言这些农作物，贫道俱未见过，也许是贫道以往未曾注意过吧！不过在吾青丘外围的大泽中，倒是有不少莲花，还有一种植物像这个……”

    他说着，指了指那张纸上画着的另一种水产植物，“这东西的模样有点像芦苇，吾年幼时倒是见过一次，不过这东西吃起来并不怎么好吃，遂也就没有过于在意。”

    生吃当然不好吃啊！

    吴楚心底默默吐槽了句，而后做出双眸一亮的样子，其实也不需要故意做，因为他确实心动了。

    “此物可是好东西啊！此物名菰，其根茎这里，会孕育出一块锥形**，此茎可用于炒肉……”

    说到这个，一旁伸着小脑袋好奇看着的小月灵和青丘雨，都不由吞咽了下唾沫，一副小吃货模样。

    “此物成熟之后，还会长出果食，成穗状，去壳后，里面的果食呈黑色长粒状，也可用于蒸煮食用……”

    那就是菰米，也作茭米，不过一般大家都食用茭白，茭米则较少见食用。

    虽然恨不得这老狐狸赶紧滚蛋，但现在从他这里打听到茭白这种东西，吴楚还是挺开心的，下次他要是再来，便可以让他带一点过来了。当然，这其实也挺让吴楚纠结的，毕竟他是个冒牌强者，要是接触多了，难免会露出破绽。

    唉！事情怎么就发展成这样了呢？

    吴楚后知后觉地想着，自己是不是又干了件蠢事？

