    小亭中，聂小倩神色悲戚，扶着栏杆说：“你也听见了，我已经被姥姥许配给别人了，你还是走吧。”

    安阳说：“我不走，黑山老爷也只是一个妖怪而已，你不是真心想要嫁给他的。”

    开玩笑，要是他现在走了，万一任务失败了还不是得再重来一次！

    而且就算让聂小倩一直流浪世间当一个孤魂野鬼，他也不舍得让她嫁给黑山老妖！

    聂小倩情绪不稳起来，对他大喊：“走啊！不走你会死在这里的！”

    安阳怔了怔，继续摇头：“我是不会走的，你别怕，我一定会把你从姥姥的手中救出来，你不会嫁给黑山老爷的！”

    聂小倩凄苦的看着他，神情我见犹怜：“我三天之后就要嫁给黑山老爷了，求求你，你能不能别缠着我了。”

    “不能！”

    安阳吐字铿锵有力，神情坚定无比，他不是宁采臣，不会被这点小伎俩逼走。

    聂小倩怔怔的看着他，眼中流下一行清泪。

    “为什么，我都已经够可怜了，你还要缠着我不放，你知道我不想嫁给黑山老爷，我是被姥姥卖过去的，可我都已经认命了，你为什么还不肯认命！”

    聂小倩咬了咬牙，一把脱掉身上的衣服，露出一具洁白完美的身躯！

    “你看，我今天已经伤痕累累了，你还在这里不走，是想要我受很多的伤吗？”

    安阳愣了下，随即说：“你对姥姥已经没有利用价值了，嫁到黑山老爷你会受更多的苦，比这个难受千万倍！”

    聂小倩看了一眼外面已经渐亮的天色，一把推开他，大喊：“我不需要你可怜我，我已经习惯了这样的生活，我已经习惯了可怜，我只想要你走，永远也不要回来！”

    安阳想了想，不想再和聂小倩争吵下去，便点了点头说：“好，我走。”

    他的身影渐渐离开，留下聂小倩痴痴的站在湖心亭中，两行清泪顺着脸庞划下。

    安阳和燕赤霞讨论了一会关于除掉千年树妖的事，又去郭北县转了一圈，才从郭北县抢了一匹马向回走。

    马蹄声疾，逐渐临近兰若寺！

    只见前方传来剑声呼啸，一人持剑站在四大天王中仰头饮酒，复又将酒葫扔开，四周风雨飘摇、电闪雷鸣，他却持剑疾舞起来，剑光与雷电同样耀眼！

    一边舞剑他还一边高声念唱，落叶在空中胡乱纷飞，雷电照得四大天王的神像分外恐怖！

    “道！道！道！道！道道道道！……”

    “道可道，非常道！天道地道、人道剑道、黑道黄道……我呸！胡！说！八！道！”

    “……”

    “我自求我道！我……自求……我道！”

    燕赤霞的身影在四大天王石像上飞转，最终持剑停在神像中间，状若癫狂！

    “叮铃铃……”

    一阵铃声传来，燕赤霞神色一厉，转头看向屋檐下不断摇摆的铃铛，身影迅速消失在原地。

    安阳见此，连忙调转马头向后走，直到停留在聂小倩的阁楼下。

    果不其然，聂小倩很快就来了，拉起他的手趴下地上，担忧的问：“你怎么又回来了？”

    安阳说：“我和燕大哥说好了，要杀了千年树妖救你出来，我特意回来接你的！”

    聂小倩迟疑了下，捂住他的嘴巴：“你先别说话，这里太危险了，我们去小亭再说。”

    小亭中——

    外面的雨下个不停，风吹不止，湖心亭四周的白纱已经彻底湿透成了半透明的颜色，二人的衣裳也淋湿了。

    聂小倩满脸感动，直视着安阳的脸。

    “你真的是为了救我才回来的？”

    “当然，我一定会救你的！”

    “兰若寺里面的道士真的要杀掉姥姥？”

    “我不会骗你的！”

    聂小倩眼里刚升起几分希望，很快又黯淡下去：“那又怎么样，姥姥已经将我许配给地府的黑山老爷了，黑山老爷法力好强，就连姥姥也不是对手，那个道士也不行的。”

    亭子有些漏水，安阳为她遮住雨，说：“自古以来邪不能胜正，你别担心！”

    聂小倩神色楚楚可怜，直到看向他时才平静下来，轻轻贴在他的胸口上，拿起他的手按在自己胸口，抬头望着他说：“现在不要谈这些，安阳公子，如果我不能逃脱的话，我希望不会留下任何遗憾。”

    安阳怔住了，他记得这是发生在原剧情中宁采臣身上的事，没想到竟然在他身上重演了，掌心传来一道饱满柔软的感觉，聂小倩轻柔的声音仿佛就在耳边。

    他承认，自己心猿意马了！

    天空的雨下得更急了，打在亭盖上发出噼里啪啦的声音，却遮不住亭内的火热。

    聂小倩捧起安阳的脸，轻轻的吻了上去，一触即分，痴痴的看着他，眼中又有泪水滑落。

    她想起二人初见时，安阳对她视若无睹，直到现在也才认识才四天而已，可她脑中的记忆是如此深刻，事实上原本剧情中她和宁采臣走到这一步时，也才认识三天而已。

    安阳趴在她的身上，只感觉一阵柔软，鼻边传来淡淡幽香，聂小倩的皮肤滑嫩柔腻，让他沉醉不已。

    他轻轻解开聂小倩的衣裳，低头吻了下去。

    一番云雨激情。

    雨停时分，聂小倩将一只雪白修长的腿横放在他身上，痴痴的看着他，湖心亭内依旧灯火通明，映照得水面波光粼粼。

    “安阳公子，如果我不是一个女鬼，如果我没有被姥姥操控，如果我还生于官宦人家，我一定会嫁给你的。”

    安阳磨挲着她圆润的腿，看着脚踝上一串银色的小铃铛，他的眼睛微微眯起，说：“别担心，我一定会让你恢复自由的。”

    突然，远处传来一声剑鸣，借着月色可见一个大胡子持着长剑踏波而来，眼如铜铃，脸上布满杀意。

    “呔，那女鬼，竟敢害我安阳小兄弟，是想死还是不想活了！”

    “安阳小兄弟别怕，我来救你了！”

    安阳面色一变，连忙对聂小倩说：“你先离开这里，我马上给燕大哥解释。”

    聂小倩慌乱的点了点头，纵身冲出亭外，随风而去。

    燕赤霞一下子跃入亭中，一把抓住安阳的衣裳：“怎么样，你有没有事？”

    安阳费力的挣脱他的手，尽管他有着远超常人的身体素质，但在燕赤霞手中明显没有反抗之力。

    “我没事，燕大哥你轻点，我喘不过气了。”

    “额……我不是故意的，你没事就好，待我去收了那女鬼，她已经现了形，跑不了的！”

    燕赤霞说着，握起长剑就要去追聂小倩。

    “等等！”

    安阳连忙拉住了他。

    燕赤霞眉头一皱，有些焦急的望向远方：“你有什么事快点说，再不追那女鬼就要跑了！”

    安阳叹了一口气，说：“燕大哥，其实小倩害人也是不得已，是被千年树妖迫害的，她的身世很悲惨的。”

    “什么！你在说什么，小倩是谁？”

    “小倩就是刚才那名女鬼，你先别去追她，听我慢慢给你说。”

    ……

    良久，燕赤霞终于明白过来。

    “这么说，你是爱上了那个女鬼？”

    安阳愣住了，随即点了点头：“算是吧。”

    “你怎么可以爱上她呢，人鬼殊途，她会吸干你的阳气的，你们是不能在一起的！”

    “这个……燕大哥你就别管了。”

    安阳对此毫不担心，有时空穿梭手机在手，他就不信千万个时空都找不到此事的解决办法。

    燕赤霞撇了撇嘴，说：“真搞不懂你们这些读书人，风流到连女鬼都不放过！”

    安阳干咳一声，说：“小倩其实很善良的，也很可怜。”

    燕赤霞面色一愣，似乎想到了什么，表情一阵失落，说：“这么说你留下来不是为了帮我对付树妖，而是为了那个女鬼？”

    安阳愣了一下，脸上有些尴尬：“也不能这么说，两方面的原因都有，我既想帮燕大哥除掉树妖，也想将小倩救出来。”

    燕赤霞摆了摆手，说：“别扯那些了，你说的话鬼都不会信，我就说嘛，你个柔弱书生怎么敢和千年树妖对抗，原来是为了一个女鬼，爱情的力量真是伟大。”

    安阳笑笑，心想谁说鬼都不会信，聂小倩就对我的话深信不疑嘛！

    “燕大哥，我们还是讨论下怎么对付千年树妖吧！”

    燕赤霞愣了一下，说：“你有什么办法？”

    安阳想了想，说：“其实燕大哥本就不比千年树妖差，只是很难杀掉她而已，我们只需要找一个地方，提前布好天罗地网、燃油符篆，保证那树妖逃不掉。”

    燕赤霞想了想，皱起了眉：“这方法倒是可行，但你怎样才能将树妖引过来呢？”

    安阳一笑：“小倩身上有一个铃铛，只要铃铛一响，树妖必然会来！”

    燕赤霞一愣，说：“那女鬼肯帮我们？”

    “当然，只要燕大哥保证杀了千年树妖之后不伤她性命，我就能说服小倩帮我们。”

    燕赤霞想了一会儿，点头说：“好，只要你保证那女鬼以后不再害人，只要她帮我除掉千年树妖，我放她一马又何妨！”

    “只要有我在一天，小倩就一定不会害人！”

    “好，那你去准备燃油，我去郭北县买点朱砂黄纸，刻画符篆！”

    PS：不好意思，这章是我前几天写的，本来已经写完了，今天发的时候却发现章节丢了，只要重新再写一遍，但我的思维已经到了后几章，难免造成混乱，所以有不对的地方还请谅解，另外感谢童鞋们的打赏支持

