    我好奇道：“可是你哪里来的钱？”

    孙娟指了指身后不远处的一辆白色的小轿车：“看其实我也是给人跑的，那个真正的老板在里面呢。”

    那个年代能坐得起小轿车的人，可不一般，怪不得这么有魄力呢。

    我笑道：“那人很有钱？”

    “当然了，都是现金呢，”孙娟有凑到了我的耳边小声的说道：“那人很有关系的，把那些煤买下来，这一笔他少说能赚个七八万块了。”

    我吐了吐舌头，那可是八十年代啊，这么多钱，这可怎么花啊！

    “行了，你可以回去了。”她笑呵呵的递给我一个厚厚的信封：“这是给你的钱。你点点，一共是一千四。”

    我吃惊的看着孙娟，半晌说不出话来。我爸一个月的工作也不过一百多块，这一天我赚的和他一年赚的差不多了！要知道当时的一个小平房也就四千多啊！

    孙娟在我面前挥挥手：“你傻了？赶紧回去吧？”

    我赶忙答应了，也没有数钱，直接踹在怀里面。

    “刘翠喜，你做事儿还挺敞亮。”

    “当然了，不然你也不会找我了。”我笑道。

    孙娟告诉我，以后的工作就直接找王林了，给他一点好处，然后就可以收煤票子，就把我的一千块好处费省了，这让人挺沮丧的，不过我其实也不太喜欢敢这样的冒险的事情的，赚了一笔也就收手了挺好的。

    我也没反对：“行，反正也只是个孩子，也没办法一直帮你。”

    “别介啊！要是以后有啥用到你的地方我也找你吧？”

    “到时候再说吧。”我笑着说：“你明明有这样的路子，干啥还要这么辛苦的赚钱呢？”

    “谁还嫌钱多了咬手是咋地！”她笑着说：“等到矿上允许捡煤，我还去呢。”

    我笑了笑，这女人还真是打钱小钱一起捞啊。

    路过那辆车的时候，我不经意的看到车里面的人，顿时心里剧烈的跳动起来了。

    我日，不是别人。那人正是白晴晴的父亲白厂长！

    竟然是他！我草，白晴晴不亏是主角啊！这样一笔买卖，她家都可以买上一套房子了！我还因为得了一千多而感到惊喜呢，我得到的钱只是他的一个零头中的零头了。

    我正在想着是不是装傻不认识呢，他竟然也看到我了，对我微笑着点点头。但是没下来打招呼。

    我也知道这个场合不太合适，毕竟严格来说也不算是合法的行为了。他还是那么大的官儿，自然不太好了。所以就直接和孙娟打了招呼走人了。

    我回到家里面，妈正和翠喜正在门口等着呢，担心我出事，两个人都没吃饭，见到我出现了，她们一起挥手。

    “咋样啊？”

    “还行，咱们回去说。”我笑着拉住她们的手走进来了。

    “你到底这么半天都干啥去了姐姐，我们都担心死了！”

    “没啥。”我笑道：“走进屋吧。”

    妈跟着我进来，然后问怎么样了，我也不说话，把里面的信封拿出来，然后把里面的钞票全都放在了炕上，看到一堆花花绿绿的钞票，妈和刘瑶顿时全都惊呼起来。

    “翠喜！”

    “姐！怎么这么多钱？”妹妹的声音都变了，妈虽然没说话，可是看她的样子也很激动。

    我嘘了一声，笑道：“小点声，今天可把我累坏了，给我弄点吃吧。”

    “好，妈给你煮了面条，给你放了两个蛋呢！我给你拿去！”刘瑶飞快的跑出去了。

    我靠在了炕边的被子上把事情说了，妈听得一愣一愣的：“弄这个煤票能赚这么多钱吗？”

    “嗯，他们五百块就能抽出一百多块的好处费，这么多煤票，一旦卖出去了，光是孙娟就少说可以个八千多呢。”

    妈的呼吸都急促起来，对于她这样的村妇来说，手上有个百八十块的零花都是巨款了，何况是上万块了，我都不忍心告诉她，等到二十一世纪的现实社会，几十万都是小钱儿了。

    刘瑶帮我端了面过来，我大口吃起来了，两个人也很高兴，一张一张的数钱。妈还拿着钱对着阳光看，害怕是假的。

    我笑嘻嘻的说：“放心，孙娟不是那样的人，不会是假钱的。哦对了，这一块表就放家里面吧！正好要开学了，也能好好看看时间。放心，是假的！”

    “行！”妈这才收下来了：“咱们不能白白的受人恩惠啊。”

    “这个是互惠互利的事，别担心了。还有一件事。”我想了想道：“这事儿可不是什么光彩的，虽然不能说犯法，可是涉及到了白厂长，可千万不能说漏嘴了，尤其是你！不能给刘强说一个字。”我看向了刘瑶。

    刘瑶急忙说；“我知道了！我保证不说！”

    事不宜迟，我吃了饭就和妈去了几个学校跑了一圈，一中的小学部只要刘瑶，不要我，因为我小学毕业就下来了，没有考上初中，学籍有问题。

    妈听了便摇头，她还是希望我们两个人能做个伴。

    三中都不要我们，不管多少钱都不行，他们的学籍管理的很严格，但是十二中说可以让我们在这边读书，但是考学的时候是需要回到原本的学校去的。只要我第一次月考中上游水平，我就能跟着上初一下学期。

    我笑着说：“可以。不过校长，要是我学习成绩足够好，我可以跳级吗？”

    这人一愣，妈也愣住了。

    我笑道：“我过年都十五了，应该是上初三的年纪了，要是可以的话，我希望可以和他们一起参加中考。我有信心！”

    校长笑了：“小姑娘你在家里面学过？初中考高中可不简单。”

    妈更是拉住我对我摇头。

    我说道：“校长放心。我一定可以跟得上，努力学校早点建设我们的祖国！”

    我当然也知道这句话说得很虚伪，但是那个年代似乎效果还不错，毕竟这样的话说的再多也不错，人家也挑不出理来。

    校长笑了笑，到时候也没什么说的，反正三年的借读费都要交，学几年，到底要不要跳级也和他也没有任何关系。

    妈询问了一下收费的问题，知道了价格后。

    当场就交了钱，五百块钱的借读费，另外还有校服和学杂费，一共要交六百三十块。

    校长还特意问我一下：“你可考虑好了，不是一笔小钱。要是后面觉得不想交了，是不退的。”

    我点点头：“没问题的，我们今天就交钱。”

    妈看到我直接把那么多钱交给他开发票，眼睛瞪得老大，可也没说话，只是深深的吸了一口气。她心里的肉一定都疼的颤巍巍的疼吧。

    我们把钱交了，看到对方开了收据按下了戳子，又接下了发的书本和练习册，我的整个初三学年的书本和练习册，刘瑶的是二年级的，我和刘瑶正式的成为了借读生。

    从学校出来，我非常高兴，可是妈一直很心疼那些钱，都没说话。

    我拉住了妈说道：“这点钱我以后会赚回来的，为了瑶瑶也不能去那个烂学校。”

    妈点头，紧紧的拉住我的手：“翠喜，要是你爸他们是绝对不舍得花这个钱的。”

    “行，我有信心过上好日子的，你放心，我会努力学习的。”

    “可是翠喜，你跳级行吗，你都没读过书的。”

    “放心吧，我有信心，要是不行，我就再继续跟着读书呗。”我笑嘻嘻的说。

    妈点头：“随你吧，你现在就是家里面的主心骨，做的决定我都支持你呢。”

    “不，妈你才是我们的主心骨，因为有你对我们这么好，我和瑶瑶才能努力啊，不然我们变优秀了，谁看啊？”我笑嘻嘻的靠在她的身边。

    “这孩子。”妈的语气哽咽了：“当初如果不是你，我可能都寻了短见了。”

    “嗯，谁都有犯糊涂的时候，妈以后不要这样了。”

    “我懂。”妈认真的说道。

    我们转了学校的事情没有对刘强说，毕竟我们是需要学籍的，万一被他们那边知道了暗中使绊子，就不好了，等到一切都安排好了在说，他们也没办法了。

    我虽然心中恨透了渣男贱女，可是知道现在的实力根本和对方不成正比，还是避退一下的好，叫做积攒战斗力，找准时机给他们致命一击。

    想着要开学了，我和妈又去商场买了新书包，一些文具和本子，里面的人还真是不少，我手上有钱，所以买的东西都是最好的。

    妈也没心疼，她觉得攒钱的目的也就是为了我们，只要是和学习有关系的，都舍得花钱。

    买完了东西之后，看了看手腕上的表：“咱们买点菜去吧。”

    “行啊。妈你这衣服配上这个表真好看。”孙娟给我的表，送给妈上班用了。别说妈戴着还挺好看的，妈也挺喜欢的，拉住我往外走，谁知道在门口的时候，碰到两个人。

    孙玉兰和刘强，孙玉兰挺着一个大肚子站在门口，脸上几分不高兴的神色，而刘强匆忙的进来，应该是选文具给她的侄女和侄子的。

    我妈立时脸色阴沉下来。

