    之前传奇小队属于在混乱当中吃到了最大的那块肥肉的，获利可以说是十分丰厚，因此他们对方林岩的信心也是十足，也存着想要复制之前辉煌的心思。

    但方林岩却并不这么想了，有倒是人怕出名猪怕壮，现在自己估计还被曹营通缉呢。

    只是队友都要去长坂坡战场这边，并且也没有更好的选择，这才只能跟着一起去，但他自己是拿定了主意，能不出手就不出手了，因为一旦自己暴露身份，搞不好就要遭到多方面的追杀啊。

    这一次方林岩他们接收了任务以后，依然是由邓老实作为向导带着他们进入战场，冒充的依然是曹军的身份。

    值得一提的是，在加入了五斗米道以后，方林岩他们杀刘备军，或者杀曹操军的士兵就都不涨声望和战功了。

    主要涨声望战功的方式就只能接任务，好在这边任务奖励的声望和战功就丰厚许多，因此也不至于吃太大的亏。

    ***

    一行人重新进入到了长坂坡战场当中以后，居高临下往着战场中央一望，这才发觉原来这战场当中正打得如火如荼！

    可以见到，一支点着火把的车队正在艰难蜿蜒前行着，可以见到四面八方都有着星星点点的火把朝着这边汇聚了过来。

    那车队就像是吸铁石一样，将周围的曹军纷纷吸引而至。

    带着好奇的心情，方林岩他们让邓老实打探了一下目前的战场大概局势，这才发觉比起之前已是有着天翻地覆的变化，很多人的命运也已经改变。

    抛开夏侯恩不说，此时糜夫人也没有死，正在车队上，

    而本来应该死在赵云手里面的五十几名曹营大将当中，也有不少存活了下来，比如杨明，朱慈，马延，胡车儿等人，都还活得好好的。

    本来没什么事的张郃却断掉了一条胳膊，徐晃却也受到了重伤。

    赵云与赵飞已经合兵一处，两人护送着车队在往外闯，车队里面是阿斗，糜夫人，孙乾等等一干刘备军的伤员伤兵。

    剧情演化到了此时的地步，很显然孙刘一方的空间战士也料想不到，有一种骑虎难下的感觉，只能硬着头皮跑来支持，他们这时候总不能站出来让赵云放弃阿斗或者糜夫人。

    很显然，谁敢提出这样的意见，下场要么就被云哥一枪戳死，要么就被张三爷提起来啪啪啪的一顿暴打，然后直接手撕.......

    占星师邓等人这时候也是想尽了办法在迟滞曹军这边的援军，甚至派出了擅长远程攻击的殖猎者，对着曹操所在的中军大营发起袭扰，竭力牵制住部分兵力。

    见到了这一幕，其余的人都望向了方林岩。很显然，长坂坡战场上会出现这一幕，方林岩就是始作俑者！

    没有他对猎王提出来的“主动将几辆马车放弃给赵云”的理念，战场上的局势也就不会演绎到现在这样的地步。

    这家伙虽然不在战场当中，却依然拥有改变战局的能力，简直就像是个低配版的毒士贾诩，一条计谋就能祸乱天下！

    一行人朝着前方而行，远远的就听到了震天的喊杀声。很显然，以那车队为核心，已经衍生出了一个巨大的血肉旋涡，无时不刻都在吞噬着大量的人命。

    方林岩凝视了战团一会儿，很显然，此时的战局已经开始迅速朝着曹军这边倾斜了，只是曹老板在下一盘很大的棋，所以看起来刘备军还在挣扎而已。

    其实此时曹操是乐于见到这一幕的，刘备可以毫不犹豫的舍弃阿斗，舍弃糜夫人，舍弃赵云。但是，当张飞也随之进场的时候，局面就发生了微妙的变化。

    因为于公于私，刘备都不可能放弃张飞！

    这时候的刘备已经像是个投入了足够本金的赌徒，不可能再放手了，他唯一能做的，就是继续加码，然后期望奇迹的出现。

    隔了一会儿，方林岩忽然道：

    “我知道了！！若我没有猜错的话，曹老板的真正目标，是关羽！！”

    “他对于赵云张飞围而不攻，做出这样的僵持局面，给予刘备一方再加一把劲儿就能救出人的假象，其实就是明计，是阳谋，目的就是要此时驻扎在长板桥处的关羽率众来攻！”

    被方林岩这么一说，山羊顿时也是恍然大悟道：

    “是了，曹操在与袁绍开战的时候，就对关羽念念不忘，以美女官位金钱不停笼络，不仅如此，关羽虽然后来过五关斩六将，却也让曹老板尝到了足够的甜头！”

    “没有关羽在战场上斩杀颜良文丑两名大将，袁绍一方也不至于在官渡之战的时候麾下大将匮乏，至少可以肯定一件事，不会用性格暴躁喜欢喝酒的淳于琼镇守乌巢要地！进而被人抓住了要害一击致命！”

    方林岩点点头道：

    “官渡之战，对于曹操来说，乃是命运的转折点也不为过，因此估计他对关羽的喜爱，此时更是有增无减，才故意设下阳谋。”

    “而曹老板对于关羽的性格也是了解得很清楚，高傲自矜！刘备军当中，诸葛亮定能看破他的计谋但也无济于事！”

    “因为关羽对自己很有信心，更是抵挡不住击破八十万曹军，救出嫂子，三弟，子龙的诱惑，这可是必会名扬天下，甚至写入史书当中的光辉事件。”

    克雷斯波听了倒吸一口凉气道：

    “所以，这长坂坡之战的最终高潮，就应该是天明之前，关羽忍耐不住，挥军与赵云，张飞合兵的时候，届时曹老板才会尽出精兵，将之直接困死。”

    “然后曹老板开出条件告诉关羽，你若不降，我就杀了阿斗，糜夫人和张飞！你就是害死他们的凶手，在这种情况下，关羽觉得自己就算投降，也是为了兄弟牺牲自己，无损身后美名，多半也就只能从了。”

    方林岩道：

    “大概应该就是这样的走势，走了吧，这样的大场面虽然想一想就令人热血沸腾，但已经不是我们的能力可以参合进去的了，这里可是黄金主线世界！”

    “我们单是搅合进之前赵云的历史事件当中，都已经差一点粉身碎骨，更何况是接下来大场面？哪怕是想也想得出来，要拦住关张赵这三人，曹营当中的大将必然要倾巢出动！”

    “那时候的战况，怕是激烈到此时三国世界当中武力前十的武将大部分都要参战！”

    众人恋恋不舍的看了一会儿车队，然后叹了一口气，老老实实的跟随着邓老实离开了。

    话说邓老实这家伙看起来木讷呆板的样子，其实却混得真不错，对曹营的底细摸得很熟，很快就带着方林岩他们来到了一处营头当中。

    此时驻扎在这里的一拨人，就是在战场上看着黄俊被抓走的目击者。

    邓老实很快就带了一名肩头上带伤的伍长出来，指着他道：

    “这是何伟何兄弟，也是咱们的老人了，各位有什么就问他好了。”

    方林岩便对何伟道：

    “何兄弟，当时情况是怎么样的？”

    何伟叹了口气道：

    “当时也就是奉了上峰的命令，要我们多取一些金银财货来，我和老黄都是苦命人出身，心肠也软，对这种事兴致不大，所以就有些敷衍，站的位置就靠得距离大伙儿远了些。”

    “结果这就被敌人给瞄上了，三名游侠儿偷袭了我们，老黄昨天就说自己身体有些不适，一个不慎就挨了一闷棍，被打得晕头转向的，然后就被敌人给绑走了。”

    “不过绑走他的人我认识，是襄阳那边的游侠儿，好像还是个西域胡人，叫做什么汤兀。”

    秃鹫听了以后奇道：

    “您真是交游广阔啊，连做游侠儿的西域胡人都认识？”

    何伟摇摇头道：

    “那倒没有，咱平时也不喜欢热闹，不过这个汤兀之前确实做了些大事啊，名声很响亮，你问老邓？”

    邓老实默默的点了点头道：

    “汤兀这个人在江湖上的名气，并不在你们之下。”

    “游侠儿？”方林岩最初听到这三个字也是不以为意。

    在本世界的设定当中，外来的空间战士就被原住民统称为游侠儿，而老黄的身上肯定是有些秘密的，否则也没可能要五斗米道出动人手来救。那么有空间战士将之绑走也不稀奇。

    但是，邓老实的话却一下子让方林岩警觉了起来！

    方林岩，山羊，秃鹫三人在本世界里面已经不是无名小卒了啊，上至曹操等人，下至贩夫走卒，也都听过他们的名声。

    虽然这名声类似于铜锣湾扛把子之类的，并不是什么好名声，但这背后却意味着传说度的加成！

    更重要的是，方林岩因为之前干掉夏侯恩，拿到青釭剑，也算是干了一件大事了，可以说是名声鹊起，在本世界当中甚至差不多能获得传说度+3的声望加成！

    因此，邓老实这一句话的深层次含义，就代表着抓走老黄的那个“西域人汤兀”，居然也有传说度+3的实力？这可就了不得了啊！

    方林岩一干人对望一眼，顿时感觉到了沉重的压力。

    不过转念一想，空间战士都是很讲究实际的，抓了老黄也不会留着吃肉，肯定是将之拿来换战功交任务了，那么老黄被关押的地方多半是剧情人物看守，他们总不能还要客串做狱卒？

    这样一想的话，方林岩等人压力也就减轻了许多，不过一番讨论之后，他们也没将那个叫做“汤兀”的家伙与认识的强人对号入座。

    只能猜测这家伙怕不是随便起了个“汤姆”的名字，然后原住民音译成汤兀？

    “那么老黄有可能被抓到什么地方去呢？”山羊立即追问道。

    何伟道：

    “北人善马，南人擅舟，丞相携八十万大军南下，荆州众人虽然望风而降，但荆州的水军还未被全面接管，所以我军的势力虽大，但在水面上还是完全失控状态。”

    “再加上这一次江东的孙氏对丞相南下也是极为关注，因此其麾下的鲁肃也亲自前来，我听说在江上有几艘巨型楼船，就是孙刘联军一方的总部，老黄很有可能就被押送到了那上面去。”

    在古代的时候，大规模的行军都是沿着水路而行，吃喝拉撒的都不是小数目，否则的话，几万人行军之后没有东西吃的话，还能顶个两三天的，但是没有水喝的话，怕是一天也撑不下去。

    所以，曹军此时失去了控制河流的权限，其实也是很是有些尴尬的。

    在这里得到了足够的情报之后，方林岩忽然又想到了一件事，秃鹫要杀的目标人物叫做孙章，不知道这人是不是和江东孙家有什么关系？

    若是这样的话，那么搞不好两个任务能合到一起来做，那还真的是简单方便了？

    情报搜集到现在这一步，剩余下来的动向那就很明显了，长坂坡战场当中乃是有一条大河穿过，现在被称为沮江，日后被称为沮河。

    方林岩他们直接前往沮河边，然后直接顺着河流搜寻靠岸的几艘巨型楼船就行，此时乃是天黑，要预备着有人上船偷袭，所以巨型楼船上面灯火通明，并不难寻。

    曹军最初的时候看着这几艘楼船耀武扬威的在江面上行驶着，也是不顺眼得很，因此直接就靠上去想要收拾对方。

    结果楼船轻松离岸两三米之后，上面的弓箭手就直接放箭，射得岸上的曹军人仰马翻的，惨叫连声。

    而曹军想要与之对射？那可真的是图样图森破！

    此时的巨型楼船已经可以直接搭载三千人，长约五十米，高十几米，共分五层，可使用纤绳，楫，橹，帆等行驶工具。

    船只分为下两层和上三层，而上三层不仅高高在上，更是都设有防御敌人弓箭矢石攻击的女墙，女墙上还有射击口。

    曹军便是再怎么精锐，和这样的敌人对射，完全不亚于与守城敌人居高临下对攻的难度！

    更要命的是，这还是一座会自行移动的城市，你的人来多了，人家直接扬帆起航拍拍屁股走人，因此想要攻陷它的话，那可以说根本就是无法完成的艰难任务啊。

    好在孙刘联军此时的致命伤也在这几艘楼船上体现了出来，那就是兵力不足，在察觉了这一点之后，曹操军也就听之任之，随便它怎么在岸边航行了，有种你派人上岸来啊？

    看老子不把他们一个个的蛋黄都挤出来！

    因为此时整个长坂坡战场的核心根本就不在这里，所以方林岩他们靠近到楼船附近的时候还是相当轻松的。

    并且此时大概是因为方便上下人的关系，所以楼船是直接靠岸的。

    可以见到两条仿佛栈桥似的踏板直接从船身处伸到岸上来，甚至不时都会有骑兵在上面快速奔驰进出，显然是要在第一时间内将战场上的动向传递过去。

    不仅如此，楼船上还有数百名身穿黑色皮甲的弓箭手在警惕的张望着，看他们的模样，显然随时都有可能进入战斗状态。

    在这种情况下，方林岩等人顿时觉得十分的棘手，因为秃鹫侦察了一下，发觉这些弓箭手居然并不是大路货，其名字叫做江东死士，有很大的一部分属性都不显示，就和当时侦查白毦兵时候遇到的情况类似。

    而侦查出来的寥寥数条情报，则是让他们整个人都不好了。

    因为江东死士有一条被动属性就叫做：水战，在水面，船只上进行战斗的话，个人属性和战斗力都会获得额外加成。

