
时光匆匆，自去年１０月３０日开更，一晃已经过了百日。

新春也恰在此时凑趣，更增了喜气。

所以首先呢，还是要向诸位，读者，编辑，以及一直支持我的朋友们送上诚挚的新年祝福。

祝大家：

诸事顺利诸愁解

曙晖高照曙光来

这个新年的开端，因为武汉的疫情似乎气氛有些紧张。

但是中国治疫，千年前斗败过天花，本世纪击破了非典，相信祖国，没有什么过不去的坎。

也没有什么鬼蜮伎俩，能阻止祖国经济的回弹。

中国最擅长在可控的动作中做出变革，本文在过去的百天不见起色，便也做了些小小的变化。

本作的分类已经从历史－两晋隋唐改成了短篇－短篇小说。

原来准备２００万字左右的篇幅，应该会压缩到７０万字左右完本。

可能是本文挑战了太多通俗认知，以本人目前的人微言轻，明显是撑不起这样多的论文，考证的篇幅。

更无法挑战无穿越，不历史的网文大环境。

所以还是有必要在短篇板块磨磨笔，混混ＶＩＰ等级，

等到有了一定读者受众，再重开历史文。

不过好的消息是，这个变化可以让本文在２０２０年内完结！

但笔者的新作定会马上跟进，笔耕不辍，

许你个新春，我们一起同行可好？

在这里，扫叶僧本僧，再次祝诸位看官，新年快乐！万事如意！

给您和您的家人，一齐拜年啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568185"  chaptername="新年快乐！鼠年吉祥！财源滚滚！健健康康！小僧给大家拜年啦！">加入书签</a>
</div>
