    “你看看就明白了。”

    对于亚雷斯塔的疑问，娅蕾斯塔莉只是很简单的指了指自己面前的罐子。

    然后报了一个对于普通人来说算是天文数字的数字。

    但是亚雷斯塔没有太多的惊讶，甚至感觉太少了点。

    “就这？”他有些困惑的问道。

    “这就够了，你该不会认为这样的存在真的会需要金钱吧。”娅蕾斯塔莉又抖了抖嫩白的手掌，似乎是在催促一样，“能够用金钱获取力量，也只不过是新手期的福利，这是一条看不见尽头的道路，魔神又算的了什么。”

    “看来，这短短的时间内你已经掌握了很多信息。”

    亚雷斯塔透过滞空回线观察着她半响，继续说道：

    “你甚至已经不再是我的可能性。”

    如果他还留有情感，这个时候绝对会狠狠的震惊。

    因为这本应该是不可能的事情。

    某种可能性能够具现化已经是难以想象，而这个具现化出来的人还跳出了可能性的限制，化为现世的一部分。

    总之......

    知道那位店主很牛逼就足够了，亚雷斯塔甚至没有像之前一样全力分析这件事情带来的信息，因为没有意义。

    这种事情多了会麻木的。

    “所以说，你到底给不给钱。”娅蕾斯塔莉似乎等的不耐烦了，“你要不给的话，我自己去弄钱也不是什么难事，但你要知道，现在的我已经没有必须协助你的理由。”

    少女版亚雷斯塔那不满的表情，表示她所说的并非只是在恐吓。

    不确定的要素又多一个。

    但亚雷斯塔并不后悔分化出这个人，最起码，他能得到想要的。

    “给，马上给。”他说道，“先给你一半，剩下的结束后再给。”

    亚雷斯塔对于沈默这个存在，一直是在保持着高度警惕的姿态。

    并不是性格使然。

    只不过计算如此，未知在计算当中对于计划的影响是无穷大的。

    而现在。

    他似乎终于能够以安全些的方式，亲眼看看那个人的力量本质。

    一大笔钱落入到娅蕾斯塔莉的口袋，她立马美滋滋的笑了起来。

    脑海中已经自动换算成罐子和知识。

    她甚至想立刻去一个不被打搅的地方，享受和罐子的幸福生活。

    但契约还是要遵守的，还一半钱呢。

    “我的这些罐子也只是无数力量和知识中的一个系列而已。”娅蕾斯塔莉丝毫不在意形象的盘腿坐在地上，让自己娇嫩的肌肤紧贴着粗糙坚硬的地面，满脸都是遗憾，“仅仅是一个系列，就是无穷的知识，对我来说真的是个幸福的遗憾。”

    她最感兴趣的知识是魔法，但对知识的渴望，让她对魔法之外的知识也存在着向往。

    可在沈默这里。

    单单魔法，就是真正浩瀚如烟，永远都无法掌握所有魔法知识。

    “我还是魔法学徒的时候，也曾经认为魔法知识是没有极限的。”亚雷斯塔平静的说道，“但后来我明白了，所谓的无穷，只不过是因为自身的渺小。”

    “的确是有这样的论点，但这些罐子不同，它的无穷就像圆周率一样，是真正的无穷哦。”娅蕾斯塔莉搓了搓自己白嫩的手掌，已经开始进入状态了。

    她就在亚雷斯塔的观察下打开了第一个二级的罐子。

    里面，是一柄酷炫的手枪。

    通体黑色，上面印刻着繁复的花纹，本应该装有弹夹的地方却是镶嵌着一颗散发着微弱光芒的红色宝石。

    “灵装？”亚雷斯塔问道。

    “不，不是。”

    娅蕾斯塔莉就像是对待着恋人赠予的定情信物一样，面色红润的温柔抚摸着，白皙的小手细细的触及每一个地方，安痴迷的看着上面的纹路。

    “不可思议，太不可思议了，你看见了吗？它的魔力不需要人体的提炼，更是独立于细胞与神经之外......这是怎么做到的，魔力的本质可是生命，哪怕是一个普通人，一个超能力者，甚至一个机器人，都可以用它来释放魔法......”

    这可以说，完全违背了他们认知当中的魔法基础。

    就像是一块石头，忽然拥有了生命，变成了妖精，那么每一个科学家都会为之疯狂。

    亚雷斯塔已经一句话都说不出来了。

    他也是魔法师。

    自然明白这一个小小的手枪当中的技术，代表着什么。

    ——颠覆。

    对整个魔法体系的颠覆。

    如果说魔神是将所有的魔法都研究透彻，并以此踏入神之领域的极限魔法师，那么，这个手枪中蕴含的东西，就是魔神的这份极限之外的知识，它能够起到的作用和科学一样，甚至还要高于科学，它对整个魔法侧的冲击将难以估量。

    “这是不属于这个世界的物品。”亚雷斯塔的身后传来了守护天使艾华斯的声音。

    “我明白。”亚雷斯塔微微闭上了眼睛。

    他已经明白了。

    难怪说根本无法看透那位店主的本质，世界之外的存在又如何能够用世界之内的认知来理解。

    不过......

    现在，未知已经开始变成已知。

    “继续吧。”亚雷斯塔说道，他在这一刻，就连计算出来的成功率都一下子高出了十几个点。

    他对自己的学习能力很自信。

    既然对方将异世界的知识展现给他们，那通过学习，他早晚能够彻底明白对方的力量本质。

    比如说这个手枪，就已经展现出很多知识。

    娅蕾斯塔莉似乎是猜到了亚雷斯塔的想法。

    “如果你以为自己可以通过这些罐子，了解祂的力量和本质，那就太愚蠢了。”娅蕾斯塔莉玩味的笑了两声，打开第二个罐子，“开启的罐子越多，就只会越明白祂们的可怕与深不可测。”

    第二个罐子里面，依然是道具。

    是一柄匕首。

    通体漆黑色，没有任何的纹路。

    这只是一件很普通的游戏装备。

    速度+20、力量+10、匕首技巧+10。

    “又是像那柄枪一样的武器？”亚雷斯塔问道。

    他如果还有情感，这个时候应该是自信而又肯定的语气，因为他仿佛已经明白了这些罐子里面都是些什么东西。

    ——异世界的魔法体系。

    一个与他们这个世界的魔法体系完全不同的魔法体系，或许早更强大，但只要去学习，去了解就能够举一反三。