    放下了摩登音乐的电话，君羡起身，准备回去，要把好消息和喵喵分享。

    “喂喂喂，你来一趟，酒水也不支持一下，音乐也不支持一下，就这么走？”申屠政死气白咧拽着他，眼巴巴看着他。

    哥们混酒吧寂寞，哥们求安慰，哥们想要人间温暖。

    君羡摸摸兜，这年头大家都扫码，想打赏点小费都囊中羞涩。

    好不容易翻钱包，发现一张百元大钞，塞到申屠政手里，“诺，当我的酒水费，不谢！”

    申屠政很有气节，不接，“酒吧老板弄了架古董钢琴，你不打算试试吗？你给我伴奏，我唱，咱们好久没合作了。”

    还有什么比一台古董钢琴更能令一个钢琴师心驰神往呢？

    君羡捏着两根假手指，十年时间它们已经和他血肉相连。并没有伤春悲秋，他爽利地说：“带我去看。”

    在酒吧舞台的幕布后方，一架比正常钢琴小一个size的古董钢琴安静地躺着，它的外表是原木的，肌理十分漂亮，散发着质朴的、自然的气息。君羡的手指落在了琴键上，像触了电一样，直冲心灵。

    “天呢，它太完美了！”君羡不吝溢美之词。

    申屠政满脸的得意，“这架钢琴是由德国著名制琴师路易斯·库姆巴赫于1820年制作，全手工，耗时十年。后来由卢浮宫的修复师克里斯托夫·克拉克修复，据我所知，国内仅此一台——可做音乐会用的贝多芬时期古董钢琴。”

    至此，君羡同意和申屠政同台表演。

    酒吧老板听说弹钢琴的是十年前著名的钢琴家乐君羡，喜不自胜，当即对店里客户宣布这件事。

    古董钢琴不白弹，得好好宣传一番。同时他让店里全部人员，包括调酒师一起听。

    一人一琴，已经出现在观众酒客的视野里。

    申屠政清清嗓子，准备一展歌喉。

    然而，君羡的手指落下，却没有声音。

    申屠政回头望，皱着眉，怎么回事？

    反观君羡，一副沉浸其中、超然物外的样子。

    他的手指如蝴蝶，灵巧翻飞，却无声。

    MD，申屠政赫然发现，君羡的手指离钢琴一指距离，弹毛线啊，你这不是坑兄弟吗！他磨牙，嘴唇翕动开唱，也无声。

    台下的观众纷纷拿出了手机录像，这种陌声表演太考验演奏者的表现力了，看来台上两位完成度都不错呢。

    一分钟过去了，无声音；

    两分钟过去了，依然无动静。

    整个过程持续了4分多钟，君羡抬起手臂，像模像样地擦去额头的汗水，起身，像观众致意。“谢谢大家，和我共同完成这架贝多芬时期古董钢琴的首秀，无声《4分33秒》，谢谢。”

    酒吧里响起了滚烫的掌声，为这场行为艺术。

    申屠政终于意识到，这家伙是向作曲家约翰凯奇致敬呢。

    上世纪50年代，约翰凯奇表演了一场无声音乐，备受争议。有人说，他符合音乐的最高境界“无声胜有声”；也有人说，这不过是博人眼球、哗众取宠的伎俩。

    但不管怎么说，人们记住了约翰凯奇，并将其奉为音乐行为艺术领域的真正大师。

    曲毕，人将散。

    君羡欲离开，却有人热情挽留。

    后台处，有服务人员端上来一个托盘，盘里全是红色老爷爷，保守估计得几万块。

    “这，客人说是打赏钢琴师的……”服务员也不是没见过世面的，这些钱也算不上太大数目，但在演奏这么短时间内，拿出这么多现金，也是难得。

    “哇哦哇哦哇哦！”申屠政要跳脚了，用兰花指捻起一张老爷爷，在灯光下夸张地欣赏。“男的女的？”

    “女的，超A超御！”服务员吞了口口水回答。

    还是个美女！申屠政无语望天，这个看脸的时代！“这么多打赏，莫非求取春宵一刻？”

    君羡一巴掌招呼过来，没个正形。不过这些钱，可以给喵喵买些冬季厚衣服了，为即将到来的柴赛。

    “行了，感谢你推荐，一人一半。帮我把我那一份打包好！”

    “扎！”申屠政笑的见牙不见脸，赶紧给君羡行了个清朝太监跪安礼。

    简单整理一下仪容，君羡和申屠政在服务员引领下去答谢客户。

    卡座里，女子独坐，着小烟熏妆，细腻洁白的手指，端着酒杯，她的唇比杯中酒还红润。一字肩的小衫，露一线漂亮锁骨，瑞凤眼中，满目柔。

    哦，原是旧识。

    申屠政扯了扯君羡的袖子，一颗心七上八跳，“女神，极品啊！”

    “岂止极品！还多金！”

    最后这句是服务员说的，妥妥的女霸总。

    就在他们抵达前，已有人捷足先登。

    “超逸，真巧，居然在这里看到你。”来的人穿着粉色小衫，开一线领口，小麦色肌肤若隐若现。

    凝视她一眼。

    “景先生。”

    帝京姓景的很多，能让凌超逸记得的，只有娱乐世家，景家公子——景耘宣。

    她的回复，得体且疏离。

    景耘宣从容笑笑，靠着她边上坐下。

    凌超逸往旁挪了一点，不熟。

    “我以为你会忙的不可开交呢！看来不是，还有兴趣逛酒吧。”景耘宣熟稔地找了个话题。

    “我刚毕业，还要多享受享受生活呢！”

    今年六月凌超逸硕士毕业，算起来也才三个月。

    景耘宣举着酒杯，敬她：“刚毕业就主持家族事务，拿下东四环那块绝版的土地，还是在南家的有力竞争下胜出。那可是CBD，寸土寸金。令人佩服！”

    之前业内有消息称，凌家和南家本欲强强联合拿地的，这样也能更好地抵御市场风险。谁知中途南家退出，凌家一举吃下全部。

    帝京核心区土地昂贵，地产媒体一致认为，凌家这一次势必赚个盆满钵满。

    景耘宣的酒杯已碰上了她的，指尖有微小的接触，一触即分。凌超逸抬眸，对上他，看到了一抹玩味的笑意。

    “听说景先生家有娇妻……”凌超逸话说到一半，眸中绽放璀璨的光，“君羡！”

    景耘宣的笑意僵住了一瞬。

    只见他的师弟乐君羡夺下了凌超逸的酒杯，放在吧台上，“女孩子，少饮酒为妙。”

    转而，君羡又向景耘宣道：“师兄，别来无恙！”

