    或许麦迪文会被卡德加和洛萨杀死这件事很让人觉得不可思议，没人会认为一名有着半神的力量的守护者会被两名凡人杀死，哪怕其中一人是守护者的接班人，另一名是有着艾泽拉斯雄狮之名的暴风城指挥官也不行。

    但换种方式就很能理解了。

    麦迪文的自我意识是善良的，当他掌控自己的身体时，他是一位睿智慈祥的人，他尽心尽力地守护着几位人类最高领袖，认定王国的利益永远高于一切。

    他对任何种族都一视同仁，丝毫没有狭隘的偏见。当听到某个地方的传说和风俗文化时，无论讲述者来自哪个种族，他都真诚而谦恭地尊重对方，并对这些来自不同地域的传说和文化表露出同样的浓厚兴趣。

    只有当萨格拉斯影响他时，他才会变得阴沉孤僻，冷漠而邪恶，几乎完全认不出平时最亲近的朋友，而对陌生人则完全漠视。四下无人的时候，他甚至会毫不犹豫地使用法术将打扰他的访客撵走，或者干脆杀掉。

    处于他体内的两种意识，无疑是矛盾且不断争斗着的。

    到了这时，萨格拉斯的邪恶意识已经占据了绝对上风，几乎完全掌控了他的躯体和那代代传承的庞大的提瑞斯法守护者力量，但隐藏着的麦迪文的善良意识依然没有放弃与邪恶黑暗的抗争。

    当他最后发现自己在对抗邪恶的过程中无能为力，正如原剧情中阿洛迪对卡德加所说的那样，没人能独自抵挡黑暗，即使强大如守护者也不能，于是麦迪文选择了另一种方式自我了结，那便是让洛萨和卡德加将他杀死。

    不管是原著中与洛萨近身战斗也好，电影中处处留情也罢，都能看得出这是麦迪文的自我意识和萨格拉斯的争斗结果，而最后的死亡，也是麦迪文的无奈之举。

    这样就很好解释守护者是如何被人类骑士和小法师杀死的了。

    在现在的这场争斗中，安阳用计让杜隆坦拖住了古尔丹，也就相当于拖住了麦迪文体内的萨格拉斯意识，不止为洛萨和卡德加争取了时间，也为麦迪文的善良意识争取了对抗邪恶的时间，在善良意识的影响下，麦迪文永远也不会杀死卡德加和洛萨，而最终他的善良意识依旧会如原剧情中那样，不得不选择一个变相的自我了结。

    一切如安阳所料，即使没有那巨大的石巨人，光是麦迪文也远远不是洛萨和卡德加能够对付的，他们在麦迪文的眼中就如蝼蚁，但麦迪文依旧保持着些许自我意识，纵然他已经掐住洛萨的脖子，随时能杀死他，却依旧只是将他扔飞，并未下杀手。

    这让安阳看到了不少苗头。

    于是他的身影在不远处浮现出来，凝视着此时有二次变身的趋势的麦迪文，以传音之术对洛萨说：“分散他的注意力，唤醒他的善良意识，快！”

    洛萨很快反应过来，一翻身从地上爬起，朝他一点头，又对着麦迪文大喊道：“来吧，杀了我，反正我也没有多少活着的理由了，正好，你需要生命作为燃料，不是吗？”

    麦迪文的动作怔了怔，神情微滞。

    洛萨眼前一亮，但他没有多余的动作，不动声色的继续大声说：“但有一件事我要请求你，请不要杀你的国王，莱恩，莱恩他相信你，他是你最好的朋友，请不要杀他。”

    麦迪文再次愣住了，面庞有些僵硬，虽看不到挣扎，但他眼中的绿光却在散去，瞳孔忽然变得漆黑一片，既看不到邪恶，也看不到原本清澈的湛蓝，像是失去了意识般。

    他的善良和萨格拉斯的邪恶再次发生了激烈冲突，但这种冲突都在他体内，是外人难以见到的，谁也不知道此时的他有多么努力，承受着多么大的痛苦，才能让萨格拉斯停止这一秒。

    是的，只有一秒。

    现在的萨格拉斯占据绝对上风，麦迪文的本身又已经耗尽力量，他根本无法对萨格拉斯造成丝毫威胁，这一秒的停滞已经是他最后的力量与最大的努力了。

    就在他即将再次被邪恶所掌控时，安阳出手了。

    站在墙角中的他就有如一个人形炮台，还是火力超强的那种，为了以防万一，他打开了盔甲上所有的导弹舱，离子炮也已准备就绪，全都瞄准了麦迪文。

    “开火！”

    “蓬！”

    “倏……”

    “砰！”

    不管是微型导弹也好，迷你导弹也罢，全都从他身上轰然射出，留下淡淡白烟，拖着长长地猩红尾焰往前，与在空中呼啸而过的淡蓝色离子团一同，瞬间划过数十米的距离撞在麦迪文身上，那一刹那爆发的能量能令空气为之颤抖。

    “轰隆！”

    冲天的火焰腾起，巨响震耳欲聋，冲击波在整个建筑中横扫开来。

    原本隔着十来米距离的洛萨被猛然掀飞，幸亏他也不是常人，而且身着重甲，应该也不至于被冲击波干掉，否则的话，他怎么对得起主角的位置。

    安阳一时眯起了眼睛，凝视着前方。

    他知道这一击的力量是远远比不上麦迪文本身的力量的，但他也知道，一个法师在没有使用法术之前绝对防御不了这么强大的爆炸，现在他唯一不清楚的一点就是萨格拉斯究竟为麦迪文带来了多少改变，自己能否如原剧情中那样轻松杀死麦迪文。

    顷刻，火焰散去，尘埃落地。

    前方是麦迪文倒在邪能池水中的身影，他不知何时已经完成了二次变身，原本就已经像恶魔的身体长得更加高大，头顶有着弯弯的长角，肌肉根根隆起，上半身呈现出强壮的倒三角形，身上的衣裳已经被撕裂，浑身都是破烂的血迹。

    这具躯体没有被导弹撕碎，就像原剧情中的石巨人没有砸死他一样，但他短时间内也已经站不起来了，口中喃喃念着的咒语也随之终结。

    安阳连忙冲过来，对准他的躯体就是几炮。

    离子炮的淡蓝光泽在空中闪耀，撞在麦迪文如今十分形似萨格拉斯的躯体上发出沉闷而令人心惊肉跳的闷响，却无法对他的身体造成再多伤害。

    恰恰相反，他的身体浸泡在邪能池水中，原本的点点伤势也在极快愈合。

    安阳眼神一凝，瞬间回头往后看去，锁定了卡德加，说：“快过来，杀死他，你还记得阿洛迪对你说过的话吗，你的意志力远比他更坚定，将他的邪能覆灭！”

    卡德加楞了下，连忙冲了过来，不管不顾的跃进池水中。

    顿时，他的身体就像被硫酸灼烧了一般，面部表情无比痛苦。

    “嘶……啊！”

    看着这一幕的洛萨怔住了。

    卡德加的身影停在原地，全身都开始亮起幽绿色的光芒，包括眼睛在内的五官，幽绿色的池水往他身上疯狂汇集，这原本纯净的奥术魔法能量已经被邪能所腐蚀，变成了会将人化为恶魔的穿肠剧毒，而此时的卡德加就与之前的麦迪文无异。

    安阳沉声对他说：“坚持住，卡德加，不要被他所腐蚀，你比麦迪文更强壮，你有着更纯净的内心和更坚定的意志，这也是阿洛迪选中你的理由。……还记得他对你说的话吗，光明源于黑暗，黑暗涌现光明，抵抗住它，你就有无穷的力量！”

    卡德加咬着牙，十分痛苦，却还强自往前，伸手按在麦迪文的头上，眼中在这一刹亮起纯净的蓝光，以越来越重的语气念着：“光明源于黑暗，黑暗涌现光明……”

    “轰！”

    他的身上骤然腾起炽烈的金光，有的直冲而起，有的环绕着他不断旋转升腾，这幅画面像极了魔兽游戏中角色的升级光效，而在这里，则意味着他战胜了邪能！

    紧接着，一阵刺眼的绿光从池子中涌出，轰的一声朝四周荡开。

    这股力量有的从麦迪文身上放射出，有的则来自于这一池绿水，还有少数是刚刚涌进卡德加体内的，此时都透过卡拉赞高塔四散开来，就如核弹的冲击波一般。

    有的绿光扫向云层，渐行渐远消失不见，只在空中留下点点淡绿痕迹，有的绿光则沿着大地往四处蔓延，所过之处植被全都变成枯木，像是瞬间就被吸干了生命力。

    当一切都平定下来，邪能池子中已经干涸，四周的混乱能量消失，就连魔法高塔中的灯光都已经黯淡，只有恢复人形的麦迪文躺在池子中央，卡德加无力的坐倒一旁，大口大口的喘息着，似乎耗尽了精力。

    洛萨连忙冲过去，将卡德加扶起来，说：“让我看看你的眼睛！”

    卡德加顺从的抬起头，露出一双深邃的黑色眼睛。

    洛萨这才松了口气，目光瞥了眼倒在旁边的麦迪文，犹豫了下，眼神有些黯淡。

    明显，他对这名儿时挚友还是很有感情的。

    像是感受到了他的目光般，麦迪文缓缓睁开了眼睛，眼中泛起淡淡的蓝光，停顿了下，他口中再一次颂念着开启黑暗之门的咒语，却不再是连通兽人世界，而是通往暴风城。

    他想让进攻兽人的人类军队由黑暗之门撤回来！

    在最后一刻，这名守护者还渴望着为艾泽拉斯做点什么，以弥补自己曾经犯下的错。尽管那些错事并不在自己的掌控中，被萨格拉斯附体也不是他的错，但他的责任，他没有忘记。

    在那一声声咒语中，他的声调显得那么的虚弱无力。

    洛萨再一次凝视着他，碧色眼中迟疑着，沉默不语。

    正在这时，安阳迈着从容的步子走来，对他说：“洛萨，你该走了，你的国王在等着你！”

    洛萨恍然抬起头，正好看见一道黑影在高塔外环绕，耳边回荡着狮鹫清脆的尖啸。

    感谢订阅！

