    讲到这里的时候，白涯的声音十分沉痛，感情非常到位，充分展现出一个被老婆背叛的男人是如何的痛苦。

    这夸张的感染力让五衰道长深陷其中不能自拔，他拍打着白涯的肩膀，唉声叹气地说：“老弟，我懂你啊老弟！女人真不是东西，你穷的时候她说不要你一事无成的温柔，你有钱了她又说你就知道忙事业忙工作一点都不关心她。当初你嫂子就是这么离开老哥哥我的，她还抱着孩子走的，跟个野男人跑了，也不知道我那可怜的孩子现在过的怎么样……”

    说着说着，触景生情的五衰道长情难自禁，哭的鼻涕一把泪一把。他这么一哭，倒把白涯给整不会了，白涯愣了半晌，疑惑地望着刘雨生，用眼神询问：“这老头是个傻子吧？”

    刘雨生都快疯了，特码的这是事情的重点吗？五衰道长一把年纪这么不靠谱，这一点是真让人没想到。刘雨生索性坐到一边，放任五衰道长哭个够。

    此时在刘雨生这里出现了信息差，他敏锐地察觉到了其中的机会，但他需要时间来捋顺其中的关系，弄清楚机会点在哪里。

    白涯所讲述的4.0故事版本，和刘雨生所知道的千差万别，除了能确定白涯的身份是真的，其他的话刘雨生一个标点符号都不信。

    白涯隐瞒了大量重要信息，比如他并非一开始就和王冰冰相恋，他还有个叫做叶晃晃的前女友，而叶晃晃正是死在白涯手里。王冰冰的家人也并不接受白涯，甚至王父从一开始就反对他们在一起。

    王冰冰血缘亲人的相继横死，要说白涯在其中没干点什么，这话傻子都不信。刘雨生有理由怀疑那些人都是白涯干掉的，只是他手段高明并未留下证据。

    现在刘雨生需要考虑的问题是，在白涯讲述的后半段，那是刘雨生所不了解的事情，这些事情里哪些是真事哪些是迷雾弹？哪些有用哪些是陷阱？

    血屠的形象让刘雨生觉得很耳熟，按照白涯的描述，血屠受到阵法反噬变得神志不清，那么有没有可能人也变异了，变成了一个大大的火龙果？

    通灵丹的炼制需要七种命格，这七种命格的人是已经死了，还是在庄园里养着呢？

    王冰冰他们三个人逃出去之后，为什么对白涯不闻不问，甚至对这个极阴之地也放任不理？

    为什么金虎要找刘雨生来庄园捉鬼？刘雨生、五衰道长、空智和尚以及老瞎子柯镇恶，他们在这件事里又各自扮演了什么角色？

    刘雨生脑子都快爆炸了，各种念头纷至沓来，根本无法统合整理出一条有用的线索。

    乱，太乱了。

    白涯这老小子不像好人，他究竟想干什么？

    五衰道长还在痛诉女人的苦，东一句西一句快把白涯给烦死了，偏偏他又不好意思打断老道士的自言自语，只好向刘雨生求助。刘雨生实在理不顺思路，最后决定走一步看一步，他冲白涯使了个眼色表示放心，让我来，然后大声吼道：“收！”

    五衰道长吓了一跳，眼泪止住了，要说的话也全忘了。

    刘雨生问白涯：“故事听完了，我相信你是白涯，你想让我们做什么？”

    “就这么容易相信了？我可没什么证据啊，只是单凭一张嘴说而已。”

    “嗐，其实听到第一句话我就信你是白涯了，半岁能言三岁能诗，十一岁就自学读完了初高中的课程，直接保送进了帝都大学。听听，你听听这是人话吗？除了你自己能这么不要脸的夸自己，搁谁谁不脸红？”

    “哈哈哈哈哈……”

    白涯一通大笑缓解了自己的尴尬，他停顿了一下，郑重地说：“我确实有事要拜托二位。”

    “直说就行了，不用绕弯子，这套路我熟。”

    “好，那我就直说，我身上拴着的铁链看上去不起眼，实则是血屠压箱底的一件宝物，其名为困仙锁。我想请二位破开这困仙锁救我出去，我帮二位逃出这阴极阵法，二位捎带手救我一命，这要求不过分吧？”

    “不过分，非常合理！老头，干活，掏出你的大宝剑，给丫砍了！”

    五衰道长十分配合地拿出龙泉宝剑，二话不说上去就要硬干。白涯脸一黑，摆着手说：“别别别别别别！且慢动手！”

    “怎么个意思？你反悔了？”

    “反悔啥呀，我话还没说完呢，你别急。这困仙锁不仅锁了我的琵琶骨，让我使不上劲儿，同时它还和我的神魂锁定在一起。用蛮力虽然能砍断这铁链，可是铁链断掉的同时我的神魂也随之消散，会变成一具无思无想的活尸。”

    “还有这种事儿？那你说怎么整，不能砍断铁链，那你的意思是让我俩把铁链这头的大石头撬下来，你带着链子抱着石头走？”

    “这石壁被阴煞磨炼了无数岁月，是块上好的材料，它已经被血屠给祭炼成了坯胎，你撬不动的。”

    “我就不信这个邪，老头，干活！”

    五衰道长脸黑得像锅底一样，他上来给了刘雨生一个大脖溜子。

    “小王八蛋越来越过分了，不拿豆包当干粮，你让我砍这铁链我忍了，你还要拿我的命根子去挖石头？”

    刘雨生被打了也不敢吱声，更不敢反抗，他无奈地说：“这也不行那也不行，白涯你说，到底要怎么整？”

    白涯胸有成竹地说：“其实我被困在这里那么久，早想出了破解的办法，只是我自己做不到罢了。二位请看。”

    只见白涯双手从胸前一扯，各自扯出一条透明的绳索来，他将绳索分别递向刘雨生和五衰道长。

    “二位，这是困仙锁唯一的破绽，只要你们带着这两根绳子出了这阴煞阵，出去之后将这绳子毁了，我自然就能脱困。”

    “这是个什么原理？为什么这两根绳子毁了你就能脱困？”

    “别问，问就是剧情需要。”

    “我屮，你这么拽我很难帮你做事啊。”

    “待我脱困成功，一定重谢二位。市中心大平层一人一套如何？换算成现金怎么也得上亿了。”

    “绳子拿来，我们这就出发。”

