    时清成功收获了一位军官的照顾。

    衣来伸手,饭来张口，每天只需要舒舒服服躺着歇着就行,秦云生这个一向可靠地男人会把一切处理的妥妥帖帖。

    日常就是时教授试探的靠坐着,旁边,剑眉星目,生的挺拔好看的军官神情认真的喂饭。

    往往这个时候，时清都会在床上放一个床上桌，打开电脑专注的望着上面。

    娇里娇气的侯爵大人会在看完这个页面后,又盛气凌人的要求军官腾出手给他翻页。

    至于他自己为什么不翻页？没看见他手不舒服吗？

    军官自觉时清受伤的确是他不对,也对年轻侯爵百般忍让，反正也只是翻个页的事而已。

    秦云生曾经无意中看过几眼,上面几乎密密麻麻写满了各种专业术语。

    确认过眼神，是他看不懂的内容。

    他虽然奉命来保护时清,但来的第二天就已经确认了，这位参与了C研究的侯爵压根就是一个草包,因此虽然一直恪守本分,但也没多警惕。

    现在得知了时清是有真本事，秦云生几乎是立刻就警惕了起来,出入时,也会开始不动声色的观察周围,将一切危险都扼杀在了摇篮里。

    对于秦云生来说,这样的任务还是比较轻松的，他参军这么久，什么危险的任务没有完成过,只是在相对来说比较安全的科技院保护一个年轻侯爵而已。

    但想要完成这个任务，最大的阻碍是被保护的这位侯爵。

    ——咔！

    外面传来了什么东西响起的声音，像是金属碰触到了门，原本正安静喂着时清吃饭的军官下意识绷紧了身子。

    一双凌厉的眸倏然望向门的方向，没有拿碗的一只修长大手快速落到腰间枪上，一边不放松的盯着门方向，一边慢慢保持着拿枪的姿势起了身。

    年轻侯爵压根没察觉到屋内紧绷的气氛，正一边看着资料一边吃着饭，突然饭跑了，顿时不满的抬头。

    “你做什么，还不接着喂我。”

    秦云生拧着眉，缓缓拔出了枪，小心护在了时清身前，沉沉声音带着一股凝重：

    “外面有人。”

    “有人怎么了？这边可是休息区，没人才奇怪。”

    明明有手，却娇里娇气不肯自己动的年轻侯爵不满的撇嘴：“你快点喂我，我今天都饿坏了。”

    他难得语气这么好，可惜军官完全不为所动。

    他做了个禁声的手势，依旧是一脸凝重的缓缓挡在时清面前，一双眸子紧紧盯着门把。

    时清不是秦云生接下的第一个保护任务。

    在这之前，他曾经奉命保护过很多人。

    罪犯，权谋者，商人。

    而他的保护对象们在他的保护下也不是百分百安全的，当一个人有仇家连做梦都想着要他死时，再怎么无孔不入的保护也保不住他。

    因此，在面对这声金属声响时，即使清楚它有百分之九十的可能性只是一个意外，俊美军官也要为了剩下的百分之十付出百分之二百的警惕。

    他正凝神盯着门把方向，突然感觉到自己的衣摆被人从后面拉了拉。

    秦云生没有回头，只是有些无奈的道；

    “抱歉时教授，您先稍等一会好吗？”

    时清的声音带着一股子的惫懒：“你回头。”

    秦云生：“时教授，我知道您没有应发危险的能力，但是这种事不是闹着玩的。”

    身后的年轻侯爵声音依旧轻快：“秦云生，我让你回头。”

    军官无奈。

    他本来已经对时清有些改观了，但不得不说，无忧无虑长大的骄纵侯爵有时候是真的让他觉得很无奈。

    秦云生快速回头。

    他的本意是一秒回头又一秒转回来，但在看清时清推着面向自己的电脑屏幕后，就顿住了。

    屏幕上显然是一个监控画面，显示一个穿着白大褂，手上捧着一个圆圆的铁制品的少年正在门口徘徊。

    正是谭明义。

    他犹犹豫豫的伸出手落在门上，看样子是想要敲门，停留了一秒后，不知道为什么，又犹犹豫豫的放下了手。

    在放下手后，谭明义的两只手就有些焦灼的在转动着手上的这个铁球。

    显然，秦云生听到的咔咔声响就是对方转动铁球发出来的。

    秦云生：“……”

    他默默地将枪放了回去，重新拿起碗和勺子，坐在了床边。

    见他乖乖坐回来了，时清这才满意，又艰难的将电脑推了回去，往后一靠，下巴一抬，理直气壮道：

    “还不赶紧喂我。”

    军官顺从的用勺子舀了饭，递到了对方红润唇边。

    见着年轻侯爵舒舒服服的眯着眼享受被人喂食，他开了口：“你这里为什么能看到门口的监控？”

    他刚来的时候有熟悉过科技院的情况，按理说，监控只有监控室才能看到才对。

    时清：“我黑进系统了。”

    秦云生：“……你黑了科技院的监控系统？”

    就算是他不懂这些也知道，科技院的系统绝对不是能随随便便就能黑进去的。

    不光是犯不犯法的问题，还是技术含量的问题。

    年轻侯爵一点都不觉得自己犯法了，冷哼一声，吧唧吧唧吃完了嘴里的东西，才道：

    “怎么？不可以吗？”

    秦云生：“这是违法的。”

    时清：“被人发现就是违反，我不告诉别人不就行了。”

    说着，他挑起眼尾，意味深长的看向坐在床边的男人。

    “我可提醒你，你现在可是我的同谋了，要是你嘴巴不严说出去了，我有父亲保着肯定没事，你可就惨了。”

    要是时清好生生的跟他说，秦云生肯定是多一事不如少一事。

    但偏偏，这个娇气又高傲的年轻侯爵居然试图威胁他。

    军官轻轻将勺子放在了碗中，空闲下来的修长大手落在了一脸得意的时清手臂上，轻轻捏了捏。

    刚刚还一副“老子是权二代老子最牛批”的年轻侯爵漂亮的脸蛋上立刻失了颜色，颇有些惊慌的紧张眨动着眼睫去看秦云生的手。

    “你做什么！”

    明明都害怕成这样了，却偏还要试图撑起贵族的风范，色厉内荏的训斥着：

    “我没有允许你碰我，给我放手！”

    秦云生充耳不闻，甚至还将手往上手臂移了移，感受着手下软嫩，轻轻的用食指按下。

    明明用的力道又轻又缓，可再抬起时，原本白皙一片的手臂上已多了一个红色指印。

    不知道的，还以为他用了多大力。

    但只有军官自己知道，他每按下一点，都在心底计算着力道，确保能够吓到时清而又不真的伤到这样娇气的他。

    “秦云生！你敢！”

    年轻侯爵没发觉军官是在故意逗弄自己，他好像被踩到了尾巴的猫，反愤怒的不肯服输，咬牙一脸怒意的瞪视着坐在自己床边的人。

    秦云生微微露出了一个笑，像是发现了什么好玩的玩具一样，手依旧轻轻握着对方的手臂。

    他能清晰感受到被他握住的身子在颤抖。

    时清明显想要逃开，但他还记得之前发生过的惨剧，就算是嘴上骂破了天，身子都不敢动弹分毫，生怕再一个不小心弄疼自己。

    明明对方可以逃离，又分明很害怕了，却只能乖乖被自己掌握在手心里。

    这是秦云生从未遇见过的。

    他原本只是想吓唬一下时清，到了现在，竟然已经有点上瘾了。

    不过还是要见好就收的，真的惹怒了这位侯爵大人，他这个高傲性子，真的做点手脚不太可能，但日后肯定会给他下不少绊子。

    虽然可能不痛不痒，但秦云生讨厌麻烦。

    拿定主意见好就收了，他就这么握着时清软嫩手臂，感受着掌心脆弱，沉声道：

    “时教授，以后我们还有很多相处的时间，我希望您能够体谅我的工作，这样我们相处起来会更加愉快。”

    “愉快个鬼！”

    愤怒的年轻侯爵因为手臂还在人家手里，身子动也不敢动，气的恨不得当场打人。

    “秦云生，我建议你最好赶紧给我赔礼道歉，否则我绝对不会放过你的！”

    秦云生脸上依旧没什么动容的意思。

    甚至还露出了一抹让年轻侯爵感到自己被蔑视的浅笑：

    “您恐怕是误会了，虽然我的任务是保护您，但我不受您的桎梏。”

    时清已然是一副怒极反笑的模样。

    “是吗？”

    他摆出了自己权二代的架子：“你不受我的桎梏？秦云生，你是个人，只要是个人都会有害怕的东西，你敢得罪我，我一定让你后悔！”

    语气很激动。

    表情很愤怒。

    内容很中二。

    望着这样的时清，虽然场合不太对，但秦云生真的差点被他逗笑了。

    这样中二的话，他自从上了高中就没再听过了。

    “你还敢笑！”

    显然，他唇角的笑意成功激怒了本就在狂怒中的侯爵大人。

    他抬起另一只手就要打，却被俊美军官眼疾手快的扬手拦下。

    即使是在这样的突发情况下，秦云生也还记得面前人与常人不同的娇气身子，在迎向对方的手时转换了姿势，变成了轻轻握住他手腕。

    这样可以桎梏住对方，也不会让他受到伤害。

    现在，时清的两只手都被军官抓着了。

    两人面对着面，秦云生微微垂眸，看向这个眼睛里都要喷火，一脸怒意望着自己的年轻侯爵。

    “抱歉时教授，虽然很不想这么说，但我真的没什么可怕的。”

    “如果您打算对我进行打击报复的话，恐怕要失望了。”

    时清咬牙，抬脚就要踢过去。

    为了避免他再把自己伤到，秦云生几乎是下意识的将人往后轻轻一推，用身子压制住了年轻侯爵。

    时清双手被控，身子被压制，根本动弹不得。

    年轻侯爵还没来得及发怒，外面突然传来了有人说话的声音。

    “小谭？你杵在门口干什么？”

    谭明义有些紧张的声音响起：“我上次、上次冤枉了时教授，今天做了个小玩意，想送给他当做道歉礼物。”

    “那你直接进去啊，我都看见你站在门口好半天了。”

    谭明义结结巴巴的：“我有点不好意思，不知道时教授现在休息没。”

    “放心吧，这么早，时教授不会休息的。”

    这人说着，好心帮着敲了敲门：“时教授，在吗？我们进来了。”

    门把手被扭动着，门打开了。

    两人站在门口，看着屋内景象目瞪口呆。

    他们看到的画面如下：

    秦云生死死压在时清身上，双手握住了他的手腕，整个人几乎都在年轻侯爵上方。

    而他身上那总是一丝不苟的军装，此刻也因为这动作有了褶皱，仰躺在床上的时清则是红着脸，一张漂亮到近乎妖孽的脸上因为这丝红晕而越发显得迷离。

    这个姿势，这个动作……

    ——哐！

    谭明义手里的铁球落地了。

    “时时时、时教授，你们、你们这……”

    秦云生第一秒是很不解的望着他们脸上的古怪神色，但很快，他反应了过来。

    军官转回了头，看向自己抓着年轻侯爵的手，又看向他们一起陷在大床上的动作，以及这亲密的紧贴。

    秦云生：“……”

    他如同被烫到一般快速弹了起来。

    面对着用着古怪眼神望着自己的两人，军官难得慌了神，刚毅的脸上带上了一丝红晕，磕磕绊绊的解释着：

    “不是你们想的那样，是……”

    一双白皙嫩乎乎的手臂突然从背后捞住了他的脖子。

    年轻侯爵亲密的将自己的下巴垫在了军官肩头，一张还泛着红晕的漂亮脸蛋上缓缓露出了一抹笑。

    “没错，就是你们想的那样。”

    说完了，他缓缓落下一只手，到了秦云生身侧，握住了他僵直垂着的掌心。

    两人十指相扣。

    时清高傲的微微抬起下巴，将与秦云生握住的手抬起，润红的唇微微勾着，宣布道；

    “我和秦云生是一对。”

    秦云生：“？？？”

    秦云生：“……”

    他眼睁睁看着时清对着门口站着的两人下逐客令：

    “好了，你们别打扰我们亲热，快走快走。”

    说着，年轻侯爵踮起脚，当着两人的面，重重在秦云生脸颊上亲下。

    “mua！”

    声音还挺大。

    秦云生：“……”

    他一下子就懵了。

    从未谈过恋爱自然也没有得到过亲亲的军官僵直着身子，大脑一片空白。

    门口站着的两人也是一脸的“妈妈呀这个世界疯魔了”的恍恍惚惚离开。

    刚走了没几秒钟，谭明义又跑了回来，小心翼翼把门关上。

    他们一走，时清立刻松开了握住秦云生掌心的手。

    他望着一旁还在僵直中的秦云生，得意挑眉，抬起手捏着军官的脸：

    “回神了。”

    秦云生像是一个没上油的机器一样，艰难转动着脖子，看向身旁的时清：

    “你刚刚为什么那么说？”

    年轻侯爵回望，漂亮眸子里满是得意。

    “害怕了？”

    “还说没有你害怕的东西，我看你现在就很怕嘛。”

    时清一个旋转转身，轻快的坐到了床上，舒舒服服的往后一靠，语气里满是幸灾乐祸：

    “从今天开始，整个科技院都会知道我们是一对。”

    “怎么样？开不开心？惊不惊喜？”

    秦云生：“……”

    原谅他那老古董的脑袋理解不了，为什么时清能这么轻松地把自己作为跟他斗智斗勇的筹码。

    军官心脏还在砰砰跳，不知道是因为那个吻，还是因为方才与时清紧握的手。

    他的喉结上下滚动着，刚毅面上犹带着红晕：

    “这种事不是闹着玩的，你现在起来，跟我去解释清楚。”

    “我不去。”

    年轻侯爵舒舒服服的伸着大长腿：“反正刚才你也没否认，现在反悔也来不及了。”

    “以后呢，你就是我男朋友，作为我时清的男朋友，渴了你要给我倒水，饿了你要喂我吃饭，你要是不照做，哼哼。”

    秦云生：“……不照做？”

    时清刻意冲着他作怪的噘起红润润的唇：

    “不照做就当着所有人的面亲你哦。”

