    

    袁家众人，都是面如死灰。

    他们原本还抱有几分希望，但现在，希望彻底破灭。

    “黄家主，剩下的事情，就交给你了！”

    杨九天已经知道了自己想知道的事，至于怎么对付袁家，那就是黄青山的事情了。

    如果不是为了震慑黄青山，杨九天根本不会亲自来到袁家，只需要秦正出马，整个昌市，垂手可得。

    以前的昌市柳家，就是前车之鉴。

    刚刚发生的一切，对黄青山而言，是一个巨大的震慑。

    同时，也帮黄青山弄清楚了黄英俊之死的真相，这样一来，黄青山也不会再记恨杨九天，只会感恩戴德。

    “谢谢杨先生！”

    黄青山一脸认真地道谢。

    他非常清楚，如果杨九天要灭黄家，那现在袁家所遭遇的一切，黄家也要面对。

    杨九天微微点头：“记住我说过的话，我能容忍任何人的挑战，却无法容忍背叛！否则，只有死路一条！”

    闻言，黄青山浑身一颤，连忙保证道：“杨先生尽管放心，我黄青山在此发誓，绝不背叛杨先生！”

    杨九天刚才露的那一手弹石伤人，简直比任何枪支弹药都要恐怖，黄青山哪里敢有异心啊？

    警告了黄青山一句后，杨九天便转身上了那辆低调的辉腾，秦正亲自开车送他离开。

    “袁士武，你现在还有什么话要说？”

    目送杨九天离开后，黄青山一脸森然地看向袁士武。

    黄英俊的死因，也终于揭晓，还有之前遭遇数次暗杀，也都真相大白。

    一切都是袁家，一个年轻后辈所为。

    袁士武一脸悲哀，长长地叹了口气，忽然开口：“冤有头，债有主！袁木所做的一切，都跟袁家无关！”

    袁家人听见这句话，都是一脸感慨。

    袁木身为袁家最优秀的年轻一辈，一直被袁士武当做未来继承人培养，而事实证明，袁木的确十分优秀。

    如果不是这次错估了杨九天的实力和背景，恐怕现在覆灭的就是黄家，今日过后，在昌市，袁家称王。

    今日，却被袁士武彻底放弃。

    但袁家的人都能理解，毕竟袁木这次犯的错，太大，整个袁家，都因他而覆灭。

    “只让一个袁家后辈来承担一切，就想让我善罢甘休？”

    黄青山红着眼怒吼道。

    这些年来，袁家和黄家表面上相安无事，暗地里却互相争锋。

    尤其是前几年，袁家一家独大的时候，处处压制黄家，如果不是黄青山，黄家早已被袁家打压而覆灭。

    黄青山憋了一肚子的火，今天终于可以扬眉吐气了。

    “袁家已经覆灭，你还想要如何？”袁士武怒吼道。

    “除了袁木之外，我还要你死！”

    黄青山忽然伸手指向袁士武，眼中满是坚定：“只有你死，我才能放心！”

    袁家众人都是一脸呆滞，就连袁士武，都难逃一死吗？

    “呵呵！”

    袁士武惨然一笑：“因为后辈错估了对手，不仅让袁家几代人的基业毁于一旦，还葬送了他和我的性命，这是天要绝我袁家啊！”

    此时的袁士武，眼中没有丝毫畏惧，只有浓浓地悲凉。

    袁家众人，都是一脸悲伤，也无人敢求情。

    “扑通！”

    下一秒，在所有人的震惊中，袁士武忽然双膝跪地。

    就连黄青山本人，也彻底惊呆。

    “黄家主，袁木雇凶杀你孙子，理应偿命！我身为袁家家主，自然要为这件事负责，也可以死，但我求您，放过袁家其他人！”

    袁士武满脸都是哀求，这一跪，只为袁家血脉。

    黄青山心中满是感慨，曾经跟他并肩而战的一家之主，此刻却跪伏在他的脚下。

    虽然胜了，但是心中一点都不开心，反而有种失落。

    两人同为顶尖家族家主，既是朋友，也是敌人。

    他忽然在想，如果今天他和袁士武的角色对换，袁士武又会如何做？

    又是否会放过他？

    良久，黄青山终于点头：“好，我答应你，但前提是，所有袁家的人，必须离开昌市，并且永远不得仇视黄家，否则，我会想尽一切办法，杀尽每一个袁家的人！”

    袁士武双目忽然湿了，一脸诚恳地说道：“谢谢！”

    话音落下，他起身，目光一扫袁家众人，朗声说道：“今日，你们便离开昌市，再也不要回来！如果有人敢仇视黄家，那就是我袁家千古罪人！”

    “家主！”

    “家主！”

    ……

    袁家的人，全都哭了。

    袁士武多么骄傲的一个人，就算是省城豪门之主亲临，也不曾跪伏。

    如今却为了保全袁家血脉，而跪在黄青山面前，求他。

    对袁士武这样的人而言，尊严就是性命。

    可想而知，刚才那一跪，他心中是有多么的不甘和绝望。

    “黄家主，多谢了！”

    袁士武忽然大声说道。

    “噗！”

    话音落下，袁士武手中忽然出现一把银芒匕首，直接刺入自己的心脏。

    大量的鲜血从他的心脏部位流出，白色的唐装，瞬间被鲜血染红。

    “家主！”

    “家主！”

    ……

    袁家众人，纷纷跪伏，满脸都是哀伤。

    黄青山心情很是压抑，但却知道，如果他是袁士武，也会这样做。

    因为他们，本就是同一类人。

    “轰隆！”

    天空中忽然一道惊雷炸响，紧接着，倾盆大雨瞬间而至。

    整个袁家，都沉浸在悲伤之中。

    黄青山走到袁士武的尸体前，深深鞠了一躬，同时大声吼道：“袁家主，一路走好！”

    “袁家主，一路走好！”

    “袁家主，一路走好！”

    ……

    随着黄青山的话音落下，黄家无数强者，纷纷齐声呐喊。

    声音如同一波又一波的浪潮，响彻整个袁家庄园。

    很快，袁家覆灭的消息，传遍整个昌市。

    世人并不知到底发生了什么，只知道，短短半个小时之内，袁家首先经济崩溃，紧接着所有产业遭遇各方势力打压。

    再然后，袁士武自尽而亡，袁家最优秀的年轻一辈，袁木在去医院的路上，被截杀。

    袁家其他人，一夜之间，全部离开昌市。

    从此，黄家登临昌市巅峰，无任何家族可以匹敌。

    世人都知黄青山成为昌市霸主，只有黄青山自己清楚，这一切，都是杨九天给他的。

    而他，也只是杨九天的提线木偶。

    接下来的几天，秦正陆续将手头的许多事宜，全都交给了黄青山。

    原本，杨九天是让秦正培养一个得力助手，然后将昌市的一切事物全都交给助手，一个月后，安排秦正去盛天集团总部。

    如今黄家臣服于杨九天，以黄家在昌市的霸主地位，根本不需要等一个月后，再让秦正离开。

    短短一周，秦正便跟黄青山交接完毕。

    江城，盛天集团分部顶楼。

    “董事长，昌市的事情，已经处理好了，我什么时候动身前往燕都？”

    秦正站在杨九天身后，看着那背负双手，双目眺望远方的青年。

    “去燕都的利害，我已经跟你说过，现在，你还要坚持去吗？”

    杨九天忽然转身，看向秦正问道。        

