    本来，他还想趁着丹阁没有反应过来，将市面上剩下的凤兰草全都抢购过来。

    谁知道，这才多久，冷家还没收收购到多少呢，凤兰草能够炼制新型丹药的消息，竟然传出去了。

    现在好了！

    几乎整个大威王朝的势力都在疯狂收购凤兰草，他们冷家再想收购，难度高了几倍不止。

    偏偏别的势力收购凤兰草，只是想抬高凤兰草的价格，好进行获利。

    可他们冷家收购，却是为了炼制新型丹药，这可是截然不同的目的。

    凤兰草涨价之后，最终成本可是要让他们冷家来承受的。

    唯一还能让冷家欣慰的是，据说丹阁和他们冷家一样，现在也收购不到凤兰草了，都在加价收购。

    “老祖，知道凤兰草功效的，只有我们和丹阁，你说会不会是丹阁传出去的？”

    一名长老皱眉道。

    这个消息传出的时机，实在是太古怪了。

    “丹阁传出去？你是猪脑子么？”

    暴怒中，冷破功恨不得将对方一掌拍死的心都有了。

    “丹阁把这消息传出去有什么好处？现在他们，还不知道丹方已经被我们冷家知道的消息，这么做，除了让自己多花钱以外，能有什么好处？”冷破功气不打一出来。

    “老祖，依我看，应该是别的势力看到我们冷家和丹阁同时都在收购，猜测出来的结果。”冷非凡沉声道：“而且，他们很可能也只是猜测。”

    “这我当然知道，这些该死的势力，真是吃饱了撑的，气死我了。”冷破功气得一拍桌子。

    据他所知，连无极宗、归元宗、吴家也都在暗地里收购凤兰草。

    这种赚钱的大好时机，谁愿意错过？

    而且，在冷家没进行收购之前，光丹阁大规模的收购，凤兰草的价格都已经涨了好几倍了，现在冷家和丹阁一同大肆收购，其他势力若是反应不过来其中的商机，恐怕也不可能在王朝中做这么大了。

    “我现在想要知道的是，到底怎么才能弄到很多的凤兰草，而不是去弄清楚消息到底是哪里传来的，如果购买不到足够的凤兰草，我们冷家就不可能反击成功丹阁。”冷破功气呼呼的道。

    “老祖，丹阁比我们出手太早了，市面上很多凤兰草，都在他们手中，而且他们目前也在加价收购，我们想要超越丹阁，难度很大啊。”

    冷家众人，都愁眉苦脸，郁闷不已。

    好不容易偷到了丹方，却没有原料，简直憋死人了。

    “要不，我们去别的王朝收购？”有人提议。

    不少人目光一亮。

    这可是个好主意。

    别的王朝，还不知道凤兰草的功效，价格还处于极低的水平，想要收购，一定会很容易。

    “方法不错，但是不太可行。”冷破功脸色难看。

    冷家的势力遍布整个王朝，让他们在王朝之中收购，没什么问题，但想要去别的王朝收购，却不是一件容易的事。

    首先。

    收购凤兰草是一件极为繁琐的事情，需要消耗大量的人力。

    冷家在别的王朝，都没有太多的渠道。

    其次，去别的王朝太过遥远，光是来回，都至少需要好几个月的时间，这还是在乘坐飞禽的情况下。

    再加上收购的时间，等购买回来，黄花菜都凉了。

    再者，跨越王朝，太过危险，路途上会遇到很多血兽、盗匪，一旦遇到什么麻烦，立刻就会造成巨大损失。

    根本得不偿失。

    一时间，冷家众人愁容满面，急的都快上火了。

    “老祖。”

    就在这时，一个专门负责对下面州联系的长老，急忙走了进来。

    “弟子接到消息，王朝下面几个州，有几个势力手上有不少凤兰草存货，正在和我们接洽。”那长老一进来，就急匆匆的说道。

    “什么？有很多凤兰草存货，你没了解错？”

    冷破功目光瞬间亮了。

    “没错，据我们下面的家族成员回报，那几个势力是听说了丹阁在皇城大肆收购凤兰草，凤兰草价格涨了几倍之后，暗中在自己所在的州偷偷收购的，数量极多。”

    “数量极多是多少？”

    “粗略估计，听说一共有好几十万斤！”那长老连忙道。

    呼哧！

    一瞬间，冷破功等人的呼吸瞬间急促了起来。

    好几十万斤？

    这绝对是个无比恐怖的数字，原先整个皇城的凤兰草数量，恐怕也只有这么多吧。

    “怎么会有这么多的量？”冷非凡下意识的疑惑道。

    “根据我们的人员打探，那几个家族，是听说了丹阁在皇城大肆收购，所以提前偷偷收购，本来是准备等凤兰草价格涨起来后，卖给丹阁的，现在听说我们冷家也在收购，所以暗中找到了我们冷家，想询问一下价格，同时看一下我们冷家是不是也真的在收购。”

    “那还等什么？直接买下来啊。”冷破功焦急道。

    “对方的要价很高，在现在的价格基础上，翻了一倍，而且丝毫不肯让，第二是我们下面各州人员身上都没有足够的真石，第三也是因为数额太大，他们也不敢轻易做主……”那长老说道。

    “你特么是猪脑子么？”

    冷破功闻言后，气得浑身发抖。

    如今凤兰草的价格，每天都在上涨，关键是冷家现在急缺凤兰草，这么好的一个机会，这些家伙却犹犹豫豫，简直都快气疯了他。

    “马上调动我们冷家积蓄，务必将那批凤兰草在丹阁出手前买下来，价格贵点就贵点，我告诉你，如果买不下来，你拿头来见我。”冷破功气得抬手，恨不得将对方劈死在这里。

    “是，弟子马上去办。”

    看到老祖这么生气，那长老哪里还敢停留，站起来就往外跑。

    “记住，以后若是还有同样的情况出现，最重要的是第一时间将凤兰草买下来，其他，以后再说。冷非凡，马上给他调动家族积蓄的权利，这是一场和丹阁之间的收购竞争，我们必须抢在丹阁之前，将市面上剩下的凤兰草都收购下来，否则，就算有了丹方，也没资格和丹阁竞争，听到没有？”

    冷破功怒气冲冲道。

    “是。”

    冷家诸多高层，纷纷点头喝道。

