    既然蔡邕有心考问自己，那就要勇于迎接挑战，李毅面带微笑道：“前辈自管发问，晚辈全可一试！”

    这口吻真的撑足了，蔡邕点了点头，心中又加深了一份，定要给李毅一个挫折，他面上还是带着微笑道：“清刚贤侄，老朽即刻出题，你可听好了。今有雉兔同笼，上有三十五头，下有九十四足，问雉兔各几何？”

    儿时的李毅，曾听爷爷讲过一句口诀：高价乘总物，减去原足数，高价减低价，除得是贱物。李毅嘴角带着一丝微笑，依据此口诀，四乘以三十五，减去九十四，再除以四减二的差。蔡邕刚念完题，“二十三只雉！”李毅脱口而出。

    这么快便给出了答案，蔡邕心中一惊，不过却不动声色的点了点头，称赞着李毅年轻，头脑灵活，反应速度快！

    不过蔡邕却瞄准了下一道题，将难度提高了一截，他嘴角带笑读出来题目：“今有池方一丈，葭深其中央，出水一尺，引葭赴岸，适与岸齐，问水深葭长各几何？”

    李毅恐怕出个一差二错，他早将棋书放于一旁，全神贯注的听题。谁知蔡邕读得飞快，根本不给他思考的机会，待蔡邕读题完毕，李毅却呆愣在一边傻住了。

    难不住了吧！年轻人，话要适可而止，不能说得那么满，丝毫回旋余地都没有。

    蔡邕不怀好意的看着李毅，正等待他低头认错，便可顺理成章的进行一番说教。

    这也怪不得李毅，他三人各有所长，必然分工负责，发挥自己的长项，才在最短的时间内，把建平打造成蒸蒸日上的繁荣景象。

    若是各用所短，那盖房必倒，修路塌方，煮饭夹生，对敌必败……将一事无成，寸步难行。

    最初来源还信誓旦旦的要学好古文，但后来每遇出文告、条例、政令，自然由写出一手漂亮软笔字，才华横溢的张英负责，自不用李毅操心。逆水行舟，不进则退。久而久之，李毅的古文水平不但没有提高，反而退步了。这便是他不明题意，一头雾水的原因。

    李毅窘迫至极，原形毕露之时，大救星张英赶到了，她早就发现了李毅不正常举动，但知夫莫如妻，这难懂的古文，李毅看一眼就头疼，他退走也是正常。

    不过大出张英意料，李毅并没有走出书屋，反而捧卷爱不释手，她脑袋急转后终于明白，李毅定是找到了他喜欢的书籍。这样也好，否则李毅、于冰都借故离开，那老人家岂不是大为扫兴？

    张英是凭空想象，蔡邕却清楚书屋的格局，见李毅躲在一角，翻看他的杂学，这些旁门左道少有人涉猎，而李毅却是津津有味，爱不释手，不引起蔡邕的好奇心才怪。

    一老一少的谈话，都难逃张英的耳朵，当听到李毅那有所收敛的狂妄之言，张英知道一场考较不可避免了，恐李毅出丑，不禁慢慢靠了过来。

    果不其然，李毅卡壳了，张英是又好气又好笑，但夫妻一体，绝不能看笑话，她莞尔一笑道：“题中的葭是我们常说的芦苇。这道题意是：有一个边长为一丈的正方形水池，在池的正中央长着一根芦苇，芦苇露出水面一尺，若将芦苇拉到一边的中点，芦苇的顶端恰好触及水面，问水有多深？芦苇有多长？”

    这道题的难度全在题意难于理解，有张英的解说，李毅略思路豁然开朗，他微微一笑道：“这道题十分容易，芦苇是斜边，芦苇减一尺是一条直角边，另一条直角边必是五尺，五五二十五，正好是十三与十二的和，长的毋庸置疑是斜边，即芦苇长十三尺。余下的是一条直角边，即水深十二尺。”

    张英还未读完题目，李毅便知逃不出勾股定理的范畴，而此题明显是一个特例，他脑中一闪，便想到了二十五拆成十二与十三，几乎不用计算，便给出了结果！

    在张英解释题目的同时，她的脑子也在思索，刚想到用勾股定理求解，李毅就公布了答案。张英不禁暗自叹息，二人的差距之大，有如日月之辉。张英不由得脱口赞叹：“哥哥的思路不亚于昔日，张英只有甘拜下风了！”

    不但是张英知难而退，蔡邕也是口服心服。他年龄偏大，计算能力大不如前。但蔡邕清楚，就算他年轻二十岁，也达不到李毅的速度。

    不过蔡邕还是有些不甘心，他定要找回颜面。翻了翻书本，习惯的找到一道问题，似笑非笑的读出题目：“今有五家共井，甲二绠不足，如乙一绠；乙三绠不足，如丙一绠；丙四绠不足，如丁一绠；丁五绠不足，如戊一绠；戊六绠不足，如甲一绠。如各得所不足一绠，皆逮。问井深、绠长各几何?”

    李毅眉头紧皱，心中暗骂道：什么烂七八糟的，简直就是一大堆屁话。李毅根本理不出头绪，他万般无奈的把目光投向张英。

    也亏得张英记忆力奇佳，这么长的题目，她也能一字不落的印在心里。张英莞尔一笑，也不多废话，直接翻译成白话文：“五家人共用一井，甲用绳量井深，绳子的二倍尚且不够，所缺的份额恰好等于乙的绳长；乙家的绳子三倍尚且不够，所缺恰是丙的绳长；丙的绳子四倍尚不够，所缺恰是丁的绳长；丁的绳子五倍尚不够，所缺恰是戊的绳长；戊的绳子六倍尚不够，所缺恰是甲的绳长；问井深绳子名多少？”

    这道题真够绕的，李毅边听着题目，边暗中思量，尽可能找出窍门来。但张英话音落地，李毅仍无迹可寻，他摇了摇头，不能浪费时间了，有可能这道题他就不是特例，还是用笨办法，列方程解应用题吧！

    张英在一旁也皱起了眉头，她心中暗自抱怨着：什么烂七八糟的破题！转来绕去的，就算列出算式，也不知要解多长时间。张英直接放弃了，她把目光投向李毅，等待着他给出结果。

    到底是理科生，李毅略加思索，几道算式跃然纸上。恐蔡邕看出破绽，李毅并未设未知数，而是直接套用甲乙丙丁戊，只片刻，李毅便刷刷点点求出来结果，他面带着自豪的微笑，公布了答案：“井深是七百二十一的倍数，甲、乙、丙、丁、戊的绳子分别是二百六十五、一百九十一、一百四十八、一百二十七、七十六的倍数。”

