    “你说什么？你再说一遍！”

    简瑶顿住，转身，满脸不敢置信地望着柳华。

    她不信柳华，可这个消息冲击力太大，她根本无法再装作视而不见。

    “当年你母亲只是小病，后来越治越严重，是因为你父亲偷偷给她换了药……这事只有我知道。我答应你父亲，永远不将这个秘密说出来。但现在我没办法，我不想坐牢，我要出去。”柳华一口气抖出当年惊天大秘，短短数语，却每个字都像颗原子弹一样炸在简瑶的心头上。

    “这不可能，这怎么可能……”

    “我知道你不信，可这是事实，那时候你母亲总病恹恹地，你父亲看得生厌。后来你母亲又逼你父亲把我赶出去，所有财产转到你名下。你父亲不肯，她就整天在家里闹，撒泼打滚，刚好那段时间公司的事也不顺畅，你父亲两头受烦，最后不得不……”

    “住口！”简瑶突然吼住她，“不许你污蔑我母亲！”

    撒泼打滚？

    在她印象里，她母亲一直是温文秀雅，端庄娴慧的女人。

    所以，柳华说的是她母亲吗？这话一定有问题！

    “你要还不信，大可去问你父亲。”柳华道，“只要你肯放我出去，我愿意给你做人证，指证简成章！”

    “你放心，我会去查的。”简瑶扔下这句话就走了，这次没有片刻犹豫。

    柳华眼底迅速笼进一片得逞的笑意。

    简瑶没有明确表态，可她心里却有十分胜算。

    为什么？

    因为事关简瑶生母，简瑶不会听听就算，她一定会真的去查。简成章也一定不会承认。再加上事隔多年，根本无迹可寻！

    除非找她出庭作证。

    而她上庭那日，便是她重见天日之时。

    她必须出去，简玥和简伟还在外面需要她照顾，她不能困在这里。

    而以简瑶对她的恨，下一个目标就是他们。她必须出去守着护着她才放心。

    只是这样做，有点对不住简成章了。

    但没办法，有舍才有取。

    “你相信吗？柳华说的话？”简瑶一出探监室，便看到站在外面的于瞳。

    她知道，刚才的对话，她都听到了。

    “我妈生性柔弱善良，是个从来连大声说话都不会的人。”所以，撒泼打滚，单是这几个字，就漏洞很大啊！

    于瞳轻叹，生父杀死生母，放在谁身上，都无法接受。

    简瑶明显是信了几分的，但又不想面对，才拼命找措口。

    可她是敬察，她不是当局者，她头脑是清醒的：“为母则刚。这世上的女人当她还只是女人的时候，怎么柔弱都无所谓，可一旦有了孩子，就会不一样。”

    言下之意是，有时候为了孩子，什么事都可能干得出来。

    这么明显的提示，简瑶怎会听不出来：“所以你的意思是我妈是枉死，我爸爸是杀害她的凶手，对吗？”

    “这个，要查才知道。”不能仅凭柳华一面之词就下定论。

    “那查吧，不过我要先自己查。”简瑶扯唇，笑容悲凉，“暂时你就不要插手，万一柳华故意诬陷呢，别为了一段来路不明的说辞浪费你宝贵时间，我知道你们当敬察都很忙的。”

    “行，你要自己查就先自己查，我只提一个要求，不可以私下报仇。他若真杀了人，交给我，交给敬方，自有法律制裁！”

    “好，我答应你！”

    和于瞳分别后，简瑶就去了简家。

    开门的是刘姨，一见到她，就倒苦水。说简玥自从眼睛瞎了以后，性情大变，对待下人不再像以前那样宽容，非打即骂，把人都气得走光了，只剩她一个。

    要不是家里缺钱缺得紧，她需要这份工作，她也要走的。

    简瑶边听边往里走，果然楼上楼下，都是冷冷清清。

    只有简玥一人坐在客厅。

    大白天的，她穿着睡衣，头发随意披在肩上，脸上也没化妆。比起以前的精致，她真的邋遢了许多。

    听到脚步声，简玥侧过身子问：“刘姨，是爸爸回来了么？”

    简瑶凝眉，看向刘姨：“怎么，简成章不在？”

    “老爷前段时间出去了，到现在都还没回来呢！”

    没回来不早说，害她在这里耽误这么长时间！简瑶问：“他去哪儿了？”

    “爸爸去哪儿关你什么事，这里不欢迎你，你给我出去。”简玥指着门，尖声道。

    简瑶瞥了她一眼，便走了。

    她无意争辩什么。

    眼睛看不见，高祺的抛弃，这双重打击，足以让简玥陷入炼狱般的生活。

    她没必要逞口舌，再添刺激。

    从简家出来，简瑶在外面游荡了一圈，天快黑时才回宫家城堡。

    宫尚在沙发上坐着，脸淡得跟寡水一样，一点表情都没有。但简瑶就是知道他生气了。因为白天她答应过，晚上要一起用饭，现在早就过点了。

    忙走过去，弱弱道：“对不起，我回来得好像有点晚了。”

    “是有点晚。”宫尚看了下时间，又看了看她，似在等她解释。

    简瑶绞着手指头犹豫着要不要说。

    宫尚等了半晌，见她不开口，上前拉着她：“先吃饭吧！”

    语气很是无奈。

    吃过饭后，宫尚打算回书房继续办公，简瑶忽然叫他：“那个我有事跟你说。”

    “你终于肯讲了。”回来得晚，吃饭也心不在焉，明显就是有心事。宫尚就等着她主动开口。

    “我就算不讲，你早晚也会知道的，你那么神通广大，对吧？”简瑶难得的拍起他的马屁。

    确实，他不会逼她，任何事，任何话，只要她不愿意，他就不会勉强。

    他遵守承诺，但不代表他不会私下去调查。

    “我想请你帮个忙，我想见简成章，可他好像不在京城。我知道你能以最快的速度帮我找到他！”

    “所以你下午在外面漫无目的瞎逛是在找简成章？”

    “对。”

    宫尚轻叹：“你应该早点告诉我！”

    “现在也不晚啊！”

    宫尚抬手，修长的指尖一点点抚平她褶皱的眉心：“我的意思是你早点告诉我，就不用在外面瞎逛这么久了。”

    腿伤才刚好，这么个走法，没问题吗？

    “对不起，我那个时候只想单独静静。”

    宫尚拉着她走进卧房，又命下人打来热水，亲自给她泡脚。如此贴心，简瑶蓦地生出一丝愧疚来。

    她什么事都防着瞒着他，他却掏心窝子的对她好。

    相较之下，自己反而好像才是冷漠的那一个。

    “可以说说想见他的原因吗？”记得上次简成章来，她看都没看一眼，这次为什么突然改变主意，还这么急迫？

    “我有重要的事情要问他，非见不可！”

    简瑶抿着唇，在宫尚紧追不舍的眸光下，她将探监的事全盘托出。宫尚道：“未必不是柳华在撒谎。”

    “我也想过，但她这么做的原因呢，仅仅是为了得到自由么？”

    “难道自由不足以让她做出这种灭夫的事吗？”宫尚反问。

