
突然出现的这个人的起步很稳，落步很平，仿佛每一步踏出都有着丈量过的一般精确。

仅仅是双手握拳安安静静的站在那里，却已经像是一颗刚刚升起的太阳，蓬勃的生气驱散夜里的黑暗，似乎连天上落下的雨水也要退避三分！

螳螂看着这个人，明显有着不禁皱起眉头，眼里还是露出了惊异的神色。

“你！我记得在矿井见过你，没想到你会是邮差！”螳螂有些调侃，记得当时，这家伙一脸狂热的表情，和其他一同跟随李爷下矿的工人一样，所以螳螂也没注意过他。

不曾想，这个小青年外表的家伙，同样是一名邮差。

“怎么现在过来，是想要占老子便宜么？”

螳螂冷冷一笑，随意的态度，就和一个普通人一样，看不出有什么不同之处，但却不时回头，将目光凝视向身旁大虫。

意思是，快把邮票交易给我。

大虫递交了投降令没错，但现在他还没有履行投降令内容，把邮票和邮分交易给她。

大虫看看青年，又看看螳螂。

眼神非常复杂，他不相信这个青年，同样也不相信螳螂。

如果青年要杀他，即便把邮票和邮分都交易给螳螂，螳螂也不会保护他，怎么算都是一个死。

与其这样，倒不如临死拉个垫背的。

一咬牙，干脆把眼睛闭上，一副老子要赖账，你爱咋办咋办的模样，让螳螂恨得一阵磨牙。

“你找死啊！”

螳螂低沉着嗓门，恨不得现在就干掉大虫。

只是此时他更多的心神注意在眼前这个青年的身上，一时无暇找大虫算账而已。

“别为难他了，你的对手，是我！”

清瘦的脸颊露出刚毅坚强的神态，炯炯有神的双眼，不是杀气，而是一身正气，一柄黑不溜秋的铁锤，落在手心，目光凝视向螳螂的双眼。

螳螂一愣，不知道为什么，被眼前这个青年眼睛盯着，总觉得浑身上下的不自在。

不同于那种迫人的杀气，更是有着一种……心虚的感觉。

但看到青年手上的大锤，螳螂眼睛一亮，嘴角露出狞笑道：

你这个蠢货！你以为我是筋疲力尽强弩之末了？你当我已经把全部的实力拿了出来？人最重要的就是自知之明！菜鸟！”

青年表情很是淡然，似乎完全将螳螂的话当成了放屁一般。

这无疑令得螳螂更加不爽，心中涌现出了暴戾无比的念头，他打算好好教育教育这个家伙，让他像是狗一样，祈求着自己杀死他。

“呼”

只见螳螂猛一张手，两团黑雾，从掌心喷出来，犹如两天碗口粗的大蛇。

青年身子高高跳起，躲开两团黑雾，但速度上，明显慢了一拍，只见螳螂手指一勾，黑雾像是活了一样，猛一调转方向，缠绕在青年的脚腕上，用力一拉，将青年从半空拉下来。

见状，青年反手一锤砸下去，手上乌黑的铁锤覆盖上一层电弧，想要将黑雾击碎。

哪知道这时候，螳螂根本不给他挣脱的机会。

“去！”

手指一捏，一颗黑色骷髅被螳螂抛出去，骷髅头飞旋半空，迅速长大，对准青年突出一团黑焰。

“轰……”

黑焰瞬间将青年吞噬下去，溢向四周的火苗，让石头草木迅速腐蚀出大大小小的坑洞出来。

见状螳螂顿时狂笑了起来：

“就你这点力量，也想来捡我的便宜？”

这颗骷髅，是他手上一张王牌，白银邮票《腐心之颅》

喷出的黑焰，没有温度，但却比任何火焰都要厉害，连黄金都能被腐蚀一空，更别说是一个人。

可惜的是，自己这次被邮册收走的三张邮票里，有两张对腐蚀之颅的帮助非常大。

若不是如此，威力会更强。

他的笑声未停，却见黑焰中，一柄大锤从黑焰中飞旋出来，带着电弧砸向自己的脑袋。

螳螂眼神一厉，侧身躲开后，一捏手指，再次激活《腐心之颅》第二项特殊能力，腐蚀炮烙。

【腐蚀炮烙：一旦激活，但凡沾染到腐蚀之火的人，都会被拉到铁柱之上，被腐蚀之火焚烧。】

“叮铃铃……”

一声铁链抖动的声响，一根青铜柱从黑火中拔地而起，密密麻麻的铁索，迅速缠绕在青年身上，彻底把他困在铁柱上。

“怎么样，滋味不好受吧！”

螳螂笑的很得意，回头看向脸色发白大虫，皮笑肉不笑道：“怎么要不要也试试！”

大虫双瞳一瞪，果断将手上的邮票和邮分全部交易给螳螂，他不怕死，但如果让他这样死，他宁愿死的更痛快一点。

黑火足足烧了一分多钟，但青年的身影依旧在哪里，让螳螂越来越觉得不对劲，似乎少了点什么，但又想不起来。

突然，螳螂意识到缺了什么：“惨叫！对啊，为什么他没有惨叫？”

即便是擅长紧身肉搏的高手，被腐蚀炮烙困住后，也是惨叫连连，根本受不了那种身体一点点被腐蚀掉的滋味。

但为什么眼前这个青年没有惨叫，甚至没有任何的挣扎。

难道，这家伙身上有非常强力的白银级防御系邮票？”

惊怒交集的螳螂也是战斗经验异常丰富，马上就猜得接近了事实的真相，但他的脸上反而露出了狞笑，后退了两步道：

“嘿嘿，白银级的防御系邮票，我喜欢，但马上就会成为我的了！”

螳螂说完以后，再次激活另一张邮票，这是他最后的底牌，也是他最诡异的一招，如果不是因为大虫交易过来的邮分，给了螳螂充足的自信，螳螂甚至不敢放心使用。

左手的手心里点点绿色的荧光，似鬼火一般汇聚成一团，凝出一个鬼娃娃出来。

白银邮票《噩怨咒》

这个鬼娃，就是噩怨咒里的特殊能力，痛苦娃娃。

能够无视对方的防御，俯身在对方身上，娃娃会主动承担一切伤害。

然后再将伤害转移回宿主内，宿主防御再强，也没用，而且还要承受原本三倍的痛苦。

这张邮票，是螳螂特地准备的，一旦遇到防御系高手，凭借这张邮票，能够轻松击杀掉对方，让对方生不如死。

“去！”

螳螂伸手一指，顿时娃娃发出一阵怪异的诡笑，飞身扑向了黑火中的青年。

然而就在这时候，突变异生。

娃娃触碰到火海中的青年后，居然发出一声凄厉的惨叫声，转过头来就要跑。

“怎么回事？”

螳螂神色一变，从未见过这种情况。

黑焰中，一柄金灿灿的黄金大锤一锤砸在娃娃的脑袋上，瞬间将娃娃砸的粉碎。

大锤挥动，这一次敲击在身后青铜柱上，“砰！”的一声闷响，乌黑的青铜柱，骤然一颤，像是遇到了克星一样，发出阵阵的颤动，迅速开始收缩，眨眼间就重新沉入地面消失不见。

黑焰里，青年的脸庞逐渐清晰，虽然看上去有些凌乱，但他的眼神依然坚定，固执！

以及一种充满了自信的嘲讽之意。

“准备好接受圣光的洗礼了么！”

青年扬起眉角，握紧了拳头，指节发出的响声十分清晰。眼神似是一团火焰一般炽热而洪烈。

那种感觉就算是远远看见，都有一种逼人的灼热扑面而来，充满了浩浩正气，甚至都会令人有窒息的感觉。

“蠢！”

躲在草丛里的赵客，心中惊讶的同时，又感到一阵好笑。

见状一撇嘴，直接偷袭不好么，扮猪吃老虎也可以，要是这些做不到，就直接正面刚，一套神圣系能力打下去，赵客不信已经元气大伤的螳螂，还能翻身。

齐亮的成长速度，也确实出乎赵客的意料，看起来这小子机遇不错，如今已经到了崭露锋芒的程度。

但相比他的进步，赵客却不屑他的风格，还是那么老实呆笨。

对于接下来的战斗，赵客已经懒得再看下去，持有神圣系邮票的齐亮，如果连一个已经半残的螳螂都搞不定，那才叫见鬼。

赵客目光一瞥，将眼睛看向另一旁，那个被严重炸伤的家伙身上，目光中异样的神采流转，不知道赵客究竟再想什么，身影一沉，悄悄消失再空气里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780402"  chaptername="第三百三十三章：  崭露锋芒">加入书签</a>
</div>
