    第224章魂葬场

    有钱人都很注意隐私，因为见不得光的东西太多。

    林言沁这种天生贵胄压根儿不需要伪装，举手投足间的贵气一看就是有钱人，这位马主任对她的问题都耐心回答。

    我安安静静的当个跟班，一面偷偷打量每一个工作人员。

    这家医院光天化日下都有阴晦诡异的事情发生，是谁这么有恃无恐？

    从楼上下来的时候，前台那个护士小姐抬头看了我，她的表情似笑非笑，让我觉得颇有深意。

    刚才她提醒了一句把电梯留给病人，如果我们没听从走了进去，最起码也沾染一身鬼气。

    这种气息沾上，少则觉得身子不爽、倒霉心烦，严重的还会生病或者出门遭灾。

    现在我也学精了点，不关我事的，我就当没看到。

    大师们都看阳不看阴，就是尽量独善其身，我也不想惹麻烦。

    疗养的那栋楼修建在后面，看起来宽敞明亮，绿化很好，可是这栋楼后有两座绵延的山头，山头中间还有另一座小山尖。

    这也是探头煞。

    林言欢对自己办公室旁边的小人探头采取的方法简单粗暴——直接让对方拆除。

    可是这种山头形成的探头煞很难处理，一般都是将建筑物建在不被探头煞窥视的方向。

    但是这医院好像是故意的……完美的避开了所有的风水吉位。

    阴邪煞、地下穿心煞、后山探头煞，是三个无法化解的位理大煞。

    公墓一时半会儿没法搬走、地铁更不可能让国家改路线、后面的山头也不能移山吧？

    加上医院本身就是阴阳转换、气流繁杂的场所，加上这些煞气从前后右三个方位冲着……

    这医院，还真是名副其实的“鬼地方”。

    我手指间一直夹着五帝钱，但是马主任没带我们靠近任何一间已经有患者的疗养室。

    这里的疗养病房是酒店套间的样子，外间沙发电视、内间洗浴、卧房。

    环境是不错，还有几位疗养者在护士的陪同下在院子里散步，我心里记挂着徐雅琪，不知道她在这栋楼的哪个角落。

    林言沁与马主任周旋，她对一个保镖使了个眼色，那位保镖在我耳边说道：“308室。”

    我立刻心领神会，借问了公用洗手间，那位保镖就陪同我离开。

    “走楼梯。”我对保镖说道。

    我现在对电梯非常排斥，除非确定没什么问题我才会进去。

    这种移动的铁箱子，每天开合进出无数次、气息混乱，是一些阿飘最爱的地方。

    有些高层住宅的家门就正对着电梯口，这是很不好的格局。

    电梯每天上下开合、气流对冲家门，而且每天在家门口叮叮响起，这也是一种声煞。

    楼层太高的房子还有风煞或者光煞、形煞等等，这么想想，还是我家的三层小独栋比较好，前庭后院的，虽然小了点，起码风水忌讳少。

    我来到308面前，捏着五帝钱正准备敲门，大门突然一下拉开，吓了我一跳。

    一位护士警惕的瞪着我：“你做什么的？”

    “……我陪朋友来看看环境，正好得知徐小姐也在这里，我来探望她。”

    “不行不行！探望必须要预约，不能随便探访，而且徐小姐正在治疗，不能打扰。”护士凶得很。

    “……这样啊。”往里面瞄了一眼，只看到几个白大褂的背影。

    这医院透着一股子诡异，表面上却风和日丽，不知道暗藏了什么秘密。

    手机震了几下，我哥发信息问我在哪儿，他已经到了这医院门口。

    “不是说不来么？”我跑到医院门口接他。

    “……没法子，徐雅琪的事情咱们脱不了关系，还是搞清楚比较好，免得被暗算了。”他跟着我走到后院，一路上听我说了看到的事情。

    “这里的医生上班时间基本不在办公室，只有那个马主任在诊疗室里面做那事……”我小声跟他汇报了一遍。

    “嗯？难道这里的医生都是用老二来给病人打针啊？遇到男患者怎么办？前后都行？”我哥皱眉道。

    我翻了个白眼：“严肃点好吗慕云凡。”

    “我很严肃啊！这里该不是跟寡妇巷差不多的地方吧？只不过服务对象更加多元化……”他的脑洞大开。

    林言沁跟我会合时脸色不好看，她悄声道：“刚才马主任一个劲的忽悠我，让我尽快住院治疗呢？难不成我真要住进来啊？”

    我哥撇嘴道：“以你的脑子还想当间谍，省省心吧，不如叫你哥派个人来卧底算了。”

    林小姐一副恍然大悟的表情：“对啊，我怎么没想到！”

    我哥搭上我的肩膀悄声道：“小乔，你本来脑子就不聪明，跟这种大小姐在一起会变得更笨的……这种事情你跟她来干嘛？晚上跟妹夫吹吹枕边风，让他派鬼差来查探不是更方便吗？”

    “……是我好奇生魂分离后人会变成什么样，想来看看。”

    我总是听说这个高难度的法术，但我从来没见过活人被分离魂魄，按捺不住好奇心啊，这个法术还差点施在我身上呢。

    我们低声说着话往外走，一位坐在轮椅上的老太太突然对我打了一个手势，她手上有一串木珠子，我恍惚觉得有些眼熟。

    刚走了几步，我猛地一顿——这老太太我见过！

    在石泉沟新村的养老院里，黄道村的遗民老头被害，那之后我们去查探，有一个会腹语的巫婆子跟我说过几句话，她的手上就带着缠绕的桃木串珠！

    这是那个巫婆？！

    我忙朝她跑去，我哥喊道：“别跑！祖宗，你干嘛呢！”

    这巫婆子怎么出现在这里了？！

    推着巫婆子的护士小姐问：“你认识这位老太太吗？”

    “我……我们之前去养老院时，有过一面之缘，能让我单独跟她说几句话吗？”

    护士小姐看我也不像是家属，翻了个白眼掏出手机去一旁刷机了。

    “老太太，你还记得我吗？”我试着问。

    老太太神智似乎比以前差些，她浑浊的目光在我脸上盯了一会儿，突然用腹语说道：“丫头……这里很危险，你快走吧……”

    我当然感觉到这里危险，但现在青天白日，能有什么危险？

    “这里……”她的目光隐隐有些恐惧，都不敢开口直说，而是用腹语说：“是一处……”

