    人类不是待宰的羔羊，亡灵天灾也不是。

    虽然在安多哈尔双方进入进入了战略僵持，但是战争依然席卷了所有人。

    卡洛斯固然坚信联盟在绝对力量方面依然占据着上风，但是其他人似乎不这么看。

    越是经历过伤痛的人越是憎恨恐惧亡灵天灾。

    于是勇敢者奋起反抗，懦弱者原理逃避。

    那么投机者呢？

    打不过就加入呗。

    跪着活命，不丢人，如果死了……死了就变成亡灵跪族呗，想想还有点小开心，嘿嘿。

    所以，诅咒教派原本被压制的情形发生了变化，甚至活动范围扩展到了艾尔文森林，暴风城也不能幸免。

    底层人民对于天灾爪牙的恐怖无人性深信不疑，却怀疑卡洛斯的“I CAN 翻”主义。

    这对联盟统合力量造成了极大的阻碍。

    奥特兰克王国在卡洛斯的操作下逃离了原本被清算的命运，一跃从战败国成为了战胜国，从二十万人口的山地小国变成了占据整个奥特兰克高原、凯尔达隆郡、安多哈尔地区，半个希尔斯布莱德地区的八十万人口大国。

    按道理来说应该对于这种人口膨胀不陌生。

    你看，二十万变八十万，四倍而已。

    如今不过是完全掌握剩下的半个希尔斯布莱德罢了，领土面积增加不多，人口也不过从八十万变成了两百万，人口才翻了二点五倍，比之前的四倍差远了。

    小意思……个屁啊！

    行政体系快崩溃了好不好！！！

    巨量难民的涌入，几乎摧毁了奥特兰克王国原本的政治生态。

    海量的物资需求也即将压垮巴罗夫家族近乎弹尽粮绝的库存。

    卡洛斯问自己的父亲有什么办法可以解决这个问题，阿历克斯大公爵用我不是你亲爹你快滚的眼神看着自己的儿子，缓慢而沉重的说道。

    “扩军吧。”

    “哈？”

    不是卡洛斯卖萌，而是他真的觉得自己出现了幻听。

    不干净恢复生产，扩军？

    在卡洛斯的认知里，只要收拢手里现存的军事力量，就足以击败亡灵天灾，将其他人口尽快转化为生产力才是最优的选项。

    扩军，真没必要啊。

    于是老父亲一点一点把逃难贵族与巴罗夫家族之间的亲缘关系给卡洛斯数了一遍。

    然后再把地区承受能力给卡洛斯分析了一遍。

    最后再把他老婆嘉丽雅.米奈希尔的势力追捧圈讲了一遍。

    于是卡洛斯懂了，封建残余害死人啊。

    洛丹伦王国留下的不仅仅是丰厚的遗产，更是沉重的负担。

    国王与领主与领民之间的契约关系并不会因为领地的沦陷而失效。

    除非卡洛斯放任亡灵天灾彻底摧毁整个洛丹伦地区的社会秩序，否则联盟内部的盘根错节才是最大的阻力。

    这算啥，纵观艾泽拉斯人类史，我大奥特兰克独以强亡？

    “所以只能扩军了？”

    卡洛斯有点呆逼的问道。

    “对，六十万。”

    我打尼玛……

    “老幼病残在这场灾难中伤亡过多，幸存者也是青壮居多，至少要掌握这六十万青壮，才有稳定局势的可能性。”

    阿历克斯解释道，先军政治，感谢他这不省心的国王儿子，奥克兰克的摄政大公爵老熟练了。

    “我们支撑不住的。”

    卡洛斯摇了摇头，不是他不想，而是想都不敢想。

    “那你就把这些难民撵出我们的领地。”

    “这不可能。”

    “那就扩军吧，扩军还能支撑三个月，不扩军最多一个月就得出乱子。”

    卡洛斯的基本盘就那么大，小小一个奥特兰克多少轮大清洗才有如今表面的稳定，他可不相信凭自己的名字就能统治两百万牛鬼蛇神。

    “恢复生产才是第一要务。”

    “问题产出归谁的？你是奥特兰克的国王，不是联盟的皇帝。”

    得，终于撕破人性的表皮，触及冰冷的利益了。

    一个处理不好，便是卡洛斯的八十万百姓奥特兰克基本盘对剩下一百多万难民的排挤。

    你问还有二十多万人哪儿去了？

    当然就是不属于奥特兰克但是与巴罗夫家族天然眉来眼去剩下那半个希尔斯布莱德咯。

    “如果我是小说里的主角，不用考虑这些人心鬼蜮，随手一挥尽起百万大军该多好。”

    听着卡洛斯的废话，阿历克斯给儿子倒了杯酒。

    “不吓唬你了，二十万，扩军吧，把刺儿头都带走，剩下的用来弹压自己人。”

    “父亲，你有什么计划？”

    卡洛斯离开政治太久了，事关两百万人，他并不敢脑子一热出主意。

    “救济，债券，军管，屯田，没有什么一拍脑袋的好主意，赈灾的常规流程罢了，以及协调国内与国外的利益纠纷。儿子，你知道这是多么可怕的工作量吗？”

    “要不我把王冠让给您吧。”

    “啪。”

    卡洛斯脑袋上挨了一巴掌。

    于是他笑的开心极了，父亲的辛劳不假，这不正是最初的梦想吗。

    抱了抱父亲，卡洛斯准备离开了，他并没有多少闲暇时间。

    “关于工业化的预案，可以启动了吧，父亲。”

    “是的，这也是个缓解压力的好办法，条件已经成熟了。”

    卡洛斯点了点头，离开了。

    没错，总有人觉得工业化是资本主义推动的，这其实是种狭隘的认知。

    工业化就是工业化，封建社会一样可以搞工业化，尤其是在艾泽拉斯这种高魔世界，天然具有工业化生产的优势。

    啥叫工业化，不就是机械化大生产吗，有啥好稀奇的，某些达拉然的法师都搞出奥术化自动生产线了，不稀奇。

    卡洛斯手底下也有好几家钢铁厂机械车间。

    但是在进攻黑暗之门，也就是卡洛斯陷在德拉诺之前，他就与自己的大臣们讨论过奥特兰克发展工业的问题。

    最后得出的结论就是没有足够的人口来支撑卡洛斯心目或者记忆中的工业化。

    哪怕八十万人也不够。

    贸然创新玩法，无非是友邦惊诧，然后让老岳父发出“卧槽还能这么玩的”感慨罢了，然后被抄袭，接着被超越，最后被后浪拍死在沙滩上。

    如今，一切正合适。

    洛丹伦王国实质上的灭亡，虽然奥特兰克距离消化这些遗产还有漫长的道路要走，但是用极其生产代替传统手工业的时机已经来临了。

    作为洛丹伦大陆现如今最大的政治实体，卡洛斯已经不怕抄袭了。

    是时候让天灾军团见识见识什么叫装备碾压了。

