    为了这次的舆论，吴倩花费了大价钱请水军。

    纵然是沈清雪的经纪人实行危机公关，发微博做出解释等行为，同样是难以改变局面。

    接下来的几天时间。

    只要是一打开微博平台，放眼望去全都是在骂沈清雪的。

    的确。

    如果说仅从热度这方面来看，沈清雪仿佛回到了最巅峰的时候。

    但问题是，和以前的支持追捧不同，这一次的舆论全都是对她的怒斥，可谓是骂声如潮。

    此后，当送审等流程完成后。

    投资方秦姐也是找准时机，果断打通了上下的关系，安排她们的作品提前上映。

    消息一经发出，便是受到了众多网友的关注。

    对于很多网友而言。

    虽然骂着沈清雪，但是这并不影响他们看电影，同时他们瞧着网络上全都是再骂沈清雪，内心又怎会不好奇呢？

    若是宋子墨知晓他们的内心，绝对会直呼大冤种。

    因为前世的时候，他就亲眼目睹过这样的例子。

    当时有一部顶流小鲜肉领衔主演的科幻片，宣传的力度可谓是前所未有，号称是有史以来最成功的科幻片。

    这个口号一出来，在未曾上映之前也是得到广泛关注。

    但因为这个演员的演技口碑，作品在上映之前有人期待，也有人在吐槽。

    而结果也是很简单。

    上映之后，所有人都是被刺激到，无数槽点的作品，成为了电影史上的经典。

    经典烂片。

    连同那位顶流小鲜肉，也是被全网骂了整整数年。

    但是，对于那部作品而言，首日便是斩获了五千万的票房，直接是将同期的高质量作品死死压住。

    而后续的总票房，更是高达数亿。

    对于那些背后的投资方而言，无疑是赚的盆满钵满。

    不同的世界，同一个道理。

    从邀请热度极高的沈清雪担任女主那一刻开始，《春风不及你》的投资方就是抱着趁着热度捞一笔钱的想法开展的。

    而从结果上来看，他们无疑是成功了。

    这一点，从《春风不及你》的首日票房成绩，便是可窥一斑。

    上映首日，票房便高达两千万！

    虽说比不上那些现象级的高质量作品。

    但要知道的是，这只不过是一部低成本的青春爱情片。

    能获得这个票房成绩，无论是剧组亦或者是投资方秦姐，无疑都是满意至极的。

    为什么这么说？

    原因很简单。

    他们投资的这部作品，前前后后的总成本约莫四千万，按照目前的票房趋势，纵然后续的票房持续下降，但最终的票房也绝对会达到五亿左右，这个投资比也是非常可观的。

    而这一切的成绩。

    除了他们的自身的宣传力度之外，更大程度上也是归根于沈清雪的热度。

    不过对于沈清雪而言。

    这次却是一次失败的选择。

    本想着靠作品翻身，没想到反而还不如之前，这显然不在沈清雪的计划中。

    作品的票房虽然有不少，但沈清雪又无法从中获利，反而是自己被网友骂得很惨。

    但到此刻，哪还会有人关心她的情况？

    ····

    再说此刻的宋子墨。

    虽然这些天待在家里，但同样和之前一样忙碌。

    他背后可没有什么资方支持，排片送审的事情找老同学解决了，但宣传的事情还是需要靠自己的呀。

    这不。

    宋子墨也是准备自己身上最后的一点资金，全都是砸进去。

    但他那仅剩下的资金，哪里够宣传的费用？

    无奈之下，宋子墨只好再找到自己的老朋友李爱民，让他帮忙操办一下。

    “兄弟。”

    “我现在就剩下这些钱了，你就帮个忙嘛。”

    待在家里的宋子墨，对着电话那头的李爱民，也是各种苦口婆心的请求，就差跪下来抱大腿了哭了。

    之前找演员和剧组团队的时候，就是李爱民操办的。

    此刻。

    再次接到宋子墨的电话，他也是无可奈何。

    对于宋子墨的遭遇和目前的处境，他又何尝不知道呢？

    甚至是，他们几个老朋友都数次劝说宋子墨放弃，毕竟以他的才华去做别的事情，同样是能够有所成就。

    可偏偏宋子墨是个倔梆子，非要在导演这条路上死磕。

    沉吟片刻之后。

    电话那头，李爱民也是长叹一口气，无奈说道：“好吧，这事情我帮你安排吧。”

    答应下来后，没等宋子墨做出回应，李爱民再度是提醒说道：

    “不过子墨，我可提前把话说清楚。”

    “就你剩下的这点钱，就算我能帮你安排宣传，效果也肯定是不如别人的，毕竟每一步骤都是要花钱的，到时候你可别说我没做好。”

    闻言。

    宋子墨也是一怔，但眼神很快便恢复平静。

    面对李爱民的提醒，宋子墨并没有多说什么，直接是应道：“嗯，我明白的。”

    随后简单交代一番后，李爱民也是挂断电话。

    只剩下宋子墨这边，坐在房间里若有所思。

    有钱能使鬼推磨！

    这个道理，放在哪个行业都是如此。

    但宋子墨目前的情况没办法，之前拍电影的资金除了份子钱之外，还找沈清雪拿了一部分，如今哪还能剩下那么多钱？

    ····

    然而。

    宋子墨不知道的。

    在这个世界上，还是处处有‘温情’的！

    也就在他为没钱做宣传的同时。

    此刻，在魔都郊区的一处豪华庄园里面，三个浑身散发着有钱人气质的年轻人，此刻也是聚在了一起。

