
　　反倒是被人这么一劝说，方小镇越发的不死心，次年甚至于前往外省有名的吴拓山拜访一位据说已经得道的道士。

　　这拜见之后，他感觉收获不小，一高兴就给吴拓山上那家道观捐赠了金身神像。

　　当然，这些捐赠让普通老百姓几辈子都赚不回来，但以方家的财力,影响不大。

　　但等他回到冬林县之后，就变本加厉。

　　遵从那高道所言，在冬林县郊区选择风水宝地修建属于自己的道观。

　　嗯，那位道士大概的意思就是，修仙讲究法侣财地。

　　现在我已经将法传给你了，同时也是你道途上的侣,你不缺财力。

　　现在就缺一个用来修仙的道观了。

　　有了道观才能够天天拜神，与神仙沟通交流,从而修仙成功。

　　方小镇这道观修得极为金碧辉煌，占地三百多亩，按照他的规划，道观拜的正主自然就是玉皇大帝，必须要修大雄宝殿，两侧则要修四御殿，六方六老殿，三十六星宿殿，斗雷火瘟殿，天师殿，四海龙王殿等等等等。

　　他这么一干，方家的财富就消耗得有些厉害了。

　　他又讲究尽善尽美，一修就修了十年。

　　在这十年之间，守孝三年时间过了，他压根就没有向吏部递帖子，申请复官，而是转身就去准备解除林巡检家的亲事。

　　好家伙,这差点没将快要退休的林巡检给气个好歹。

　　还好,他脑子还没有修仙修傻，找的借口是要守孝7年。

　　青龙国古礼父母亡者的确是要守孝7年。

　　只不过现在都没人这么干了。

　　但方小镇要这么干，别人也没法说什么的。

　　但林巡检压根就不允许解除亲事，守孝7年就7年。

　　7年之后自家幼女也就21岁，嗯，大龄剩女了。

　　不过没事，反正只要自家不同意解除婚约，那么方小镇就只能取自家闺女当正房。

　　林巡检到现在都还没清楚这方小镇的修仙想法，只想着等方小镇官复原职之后，自家就跟着飞黄腾达了。ŴŴŴ.23sk.com

　　十年时间过去，方家财力消耗很大，再加上一个秀才造反，聚啸十多万人，一口气攻占十多城，甚至于将青龙国的南都给打了下来。

　　一时间，青龙国局面动荡不安，方家的丝绸生意也受到很大影响。

　　没法，整个青龙国超过五成的丝绸都产自南都附近！

　　而方家以往进货都是选择南都那边，现在尽数断了。

　　如此一来，仅仅几年时间，方家麾下的丝绸行就一个个的倒闭关门,方家也迅速从一个富裕商家变得艰难了起来。

　　到了这个时候，方家各房再也无法忍受方小镇的胡所非为，在爷爷辈一群老头主持召开的家族大会上，罢免了方小镇的族长一职，并且方家分家！

　　当然，这些亲戚也没有对方小镇太狠，除了将方家现有的商铺，田土，钱银均分之后，还将那座尚未完工的道观留给了方小镇。

　　没法，方小镇这个时候已经有些魔怔了。

　　谁要抢他的道观，他就和谁拼命。

　　方小镇现在一门心思就是修仙，除了这事之外，其余的事情，他都不愿意理会了。

　　不过就在他耗尽最后的家产之后，道观依然没能修建完。

　　最要命的就是不知道意外，还是有人故意破坏，在一个夜里，道观发生了火灾。

　　一夜之间耗费方家大半财力快要修建好的道观焚为灰地！

　　这一幕让方小镇傻了眼，但他依然没有气馁，看了看家里还剩下的几十两银子，咬了咬牙，将道观之地便宜卖掉，然后收拾行李出门远行。

　　总之，这方小镇的一生实际上就是苦苦追寻修仙之路的一生。

　　如果其投生到一个仙侠位面的话，指不定真的修仙成功。

　　只可惜他投生的位面，压根就不允许半点超自然力量出现，更要命的是，这个青龙国之后一直处于战乱之中，让方小镇就算是想要找个地方平静的修仙也不可能。

　　最终，方小镇在临死的时候，都想着修仙的事情。

　　看完了方小镇的所有记忆之后，方小悦又听到最后传来的骰子声音。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方小镇本体能力：打蘸，画符临时赋予成功。”

　　不得不说，方小镇虽说这一辈子修了个假仙，但多少还是学了一些东西。

　　这打蘸便是祈神酬恩，求福禳灾，祭祀鬼魂的法事活动。

　　方小镇在打蘸，画符之上的浸淫还是比较深的。

　　至少方小悦以前对这两种能力没怎么接触过，但现在也通过临时赋予的能力明白了很多。

　　随后他看了看自己身处的环境，这里是一个战场，回想一下记忆。

　　这应该是方小镇在道观被烧，离家外出之后，遇上的一场兵灾。

　　之前不是说有个秀才在南都附近造反，还夺了南都吗？

　　这秀才名叫孟泉秀，别人是书生造反，十年不成，他是秀才造反，一造反就成功。

　　当然，他造反的方法与以前那些造反者有些不同。

　　由于青龙国衰弱，就因为青龙国销毁禁止列电国输入的黑膏，列电国作为现任五大列强之首，自认为天命昭昭，哪里能够容忍青龙国这样的老弱国家，自然就借口青龙国破坏自由商贸，对青龙国出兵，由此第一次黑膏战争爆发了。

　　青龙国原本自认为乃是位面中央之国，雄兵百万，压根就不在乎海外区区一个蛮夷之国的战争通告。

　　结果列电国的战船长驱直入，炮轰青龙国沿海炮台，将数万兵丁直接送到了距离青龙国国都不足百里的海岸边。

　　之后，青龙国二十万还处于冷兵器时代的京畿卫军被手持火绳枪的列电国军队打得一败涂地。

　　没法，大多数京畿卫军还是第一次见到火绳枪这种武器。

　　当列电军队踩着鼓点，一排排好似傻子一般的整齐朝着他们走过去的时候，那些京畿卫军还以为对方在演戏。

　　一名将军随即下令冲锋，想要一举干掉对方。

　　可看着密密麻麻冲锋过来的京畿卫军，列电国军队却丝毫没有慌乱，整理好火绳，点燃火绳之后，第一排随即上前三步，蹲下举枪，第二排则成站立准备姿态，第三排则目光冷漠的看着前方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1339章、法侣财地免费阅读。https://xs.23sk.com 