    峡谷中打斗声响起。

    不过，已经身受重伤，又只有半步神劫实力的秦寿，又怎么可能是神阶巅峰秦霜的对手呢？

    秦霜的修炼天赋不强，可再怎么差，她的修炼资源一直很充足。

    这种资源，是在秦风父亲一脉垮台后，秦寿很难拥有的。

    他飞快落败，脸上满是长鞭痕迹。

    每一道都带起一串血珠，很快就被抽成了猪头。

    秦霜没有继续进攻，鞭尾缠住秦寿脖颈，只要稍一用力，就能将对方直接勒毙。

    “说，秦风到底在哪！”

    “少主……少主能在哪，不就在荒地吗？”

    秦寿脸色被勒成酱紫，说话间又是两口鲜血喷吐。

    这种话，秦霜自然是不信的。

    秦寿出了荒地没有第一时间回青龙宗就是证据。

    若非是撞见了秦风，他又怎么可能抛下一切去外界闯荡。

    秦浩上台后，青龙宗上下被清洗了一遍，秦寿所在派系更是只剩他一个顶梁柱，若非秦风，他不可能离去。

    见秦寿嘴巴紧闭，不打算再开口，秦霜心中冷笑一声，长鞭逐渐绷紧。

    杀了秦寿后，她要将对方的脑袋挂在青龙城城门处。

    他就不信，隐藏在暗处的秦风真能忍得住！

    轰隆隆……

    远方天际，一道旱雷炸响。

    秦寿睁开紧闭的双眼，充血的眼珠中现出一丝激动。

    秦霜有些诧异，不过是一个旱雷罢了，对方激动个什么劲？她忍不住转过头去。

    随着她的转头，其余刀宗弟子和那青龙宗城主也忍不住转过头去。

    可跟秦霜一样，他们什么也没看见。

    秦霜突然惊呼一声，手中长鞭被一股巨力扯了出去。

    她脸色十分难看，不知何时，秦寿身旁竟然出现了一名身穿黑衣的陌生男子。

    “你是什么人？”

    秦霜有些惊悸，那张脸十分普通，她不确定对方是不是秦风。

    更为关键的是，结合方才那股巨力，以及她看不透对方修为这点，对方实力可能远强于她。

    半步太一？

    虽说秦霜不惧，她身后还有不少造化期，乃至神劫期的青龙宗弟子呢。

    “我是什么人？一个帮人做事的杀手罢了。”

    秦风手持青色长刀，声音沙哑。

    他早已将斗笠摘下，哪有暴露他来自刀宗的风险，就是没了斗笠，这群人也不可能看出他戴了面具。

    “装神弄鬼”

    秦霜轻蔑一笑。

    不等她命令，身后青龙宗弟子就已经一拥而上。

    一抹刺目刀光出现在山谷中。

    秦霜脸色大变，飞速朝山谷上空遁去，与此同时，她捏碎一块玉佩，身影模糊，不过一瞬就来到了山谷上空。

    方才那死亡的威胁绝对做不了假，对方很强，恐怕是个太一强者！

    时间好似静止了，谷内的青龙宗弟子以及大批士卒定在原地。

    青龙城城主愕然低下头，他有些疑惑自己为什么没事，伸手朝着腰间摸去。

    可不等他动作，就见他的腰间缓缓滑开，一缕血线渗透出衣物，一声惨叫，青龙城主上半身滑到一旁，内脏掉落一地。

    在他身后，所有人同时断作两截，血流成河此刻不再是名词。

    接连不断的惨叫哀嚎在断龙谷中响起。

    秦霜面色发白，看向站在秦寿身旁的黑衣男子。

    对方说自己是个杀手，刚才秦霜不信，现在她信了。

    她想要干呕，临到嘴边又赶忙吞咽了回去，现在最重要的是逃跑！逃离那个恐怖的杀手！

    “少主！”

    秦寿忍不住低声道。

    这一开口，顿时牵动了他红肿的脸庞，痛得不断倒吸凉气。

    “你等下。”

    秦风没有多说什么，扔下一瓶丹药后朝着上方飞去。

    秦寿满心激动。

    不是因为秦风来救他，他的命不重要。

    主要是因为秦风没有冲动之下跑去青龙宗，而是第一时间来找他。

    这样一来，他就有充足时间劝服对方了。

    他赶忙吞下丹药，闭目准备调息。

    秦风实力很强，可秦寿那竹叶青身上法宝不少，想要抓到应该还有一段时间。

    可他刚闭上眼睛，就听上方一道风声传来，秦风出现在了他面前。

    秦寿眼睛一亮。

    刚才他可没听见雷声，这说明秦风没有动用雷电。

    少主又变强了！

    秦寿心中大喜。

    “我们快走。”

    秦风低声道，拉着秦寿就朝山谷外飞去。

    就在他追逐秦雪的时间里，对方捏碎了一个令牌，效用不知，可还是先走为妙！

    方才露头，一股危险感觉突然在秦风心头出现。

    他抬头望去，一名身穿青龙宗制服的青年不知何时出现在了天空中。

    秦风面色凝重望着对方，他认出了这人！

    “秦风弟弟，回来了也不说一声，跟我回家吧。”

    秦天看也不看秦风手中抓着的秦霜一眼，轻声笑道。

    秦风心中一惊，他不明白对方是怎么发现自己身份的，对这个父亲的样子，秦风并不熟悉，对方只在他童年时出现过几次。

    他很快反应过来，对方这是在诈他！

    要真肯定自己是秦风，来的就不会只有秦天一人了。

    对方多半是因为秦霜方才捏碎的令牌而来。

    见秦风不答话，秦天摇摇头，似乎有些失望。

    “被你识破了啊，可惜我已经笃定你是秦风了。”

    “你还是跟我回去吧，你叔叔已经很想你了。”

    衣衫作响，秦天再度开口。

    “哼，一个初入地尊的家伙，就觉得自己无敌了？”

    不提刘陨，秦天恐怕比不上任何一名刀宗地尊，对方应该是近期才冲击的圣尊境界。

    秦天脸上笑容收敛。

    “那你是什么东西，一个太一后期，也敢在我青龙宗的地盘放肆？”

    他也逐渐认为，眼前这人应该不是秦风。

    再怎么说秦风也被扔入荒地了，哪怕再逃出来，他也不相信对方能在两年不到的时间里修炼到太一后期。

    秦风没再解释，将秦霜收入虚空戒指中。

    他没有杀掉对方。

    以秦霜的魅力，这些年里肯定收集了不少情报。

    他想要暗中接触被监禁的大长老等人，除了他本身的实力外，少不了要对方的情报支持。

    当然，秦风也不会放过她就是了。

