    第282章 要是还有兔子就好了

    奥黛丽站在三岔路口前，手里捏着灵摆，一一测试，却发现每一个洞口给出的答案，都是“否定”。

    按照奥黛丽现有的神秘学知识，大致推测出了两种可能——

    其一，情报不足, 但是因为自己之前试过三条路，所以最后给出了都不是的答案。

    其二，确实都不是，这个路口必须达成某种条件，才能够出现正确的那一条。

    “可恶！这里怎么一点提示都没有啊！”奥黛丽盯着那三扇门，最后还是从小包里掏出了手摇灯。

    据说这是罗塞尔大帝身为蒸汽教会圣子的时候发明的, 可以通过手摇产生远超煤气灯的亮度, 不过内部元件需要机械教会来制造, 因此并没有普及，但很多探险家都会花费大价钱买上一个。

    随着一连串不算好听但很有节奏感的摩擦声，明亮的白色光芒照亮了通道，略微适应了一下突然出现的光亮，奥黛丽发现，那三個通道的顶端，各有一副图案。

    “乌龟，马和蝴蝶？”奥黛丽微微蹙眉，看着那三幅用异色砖石拼接而成的图案，因为本身没有什么非凡力量，灵视并没有察觉它们的存在。

    灯光朝着两侧移动, 奥黛丽看到了几个镶嵌在墙壁上的烛台，上面还插着看起来很有些年头的粗大蜡烛。

    “所以应该要点燃这些蜡烛？”奥黛丽谨慎的看着那些烛台，仔细查看了四周，确认烛台上下左右都没有什么图案之后, 才取出一只打火匣引燃了蜡烛。

    出乎意料的是，在第一只蜡烛被引燃的瞬间，那火光仿佛活了过来一般, 化作一道火线, 蔓延开来，一道道火光就此亮起，很快，整个房间，都变得灯火通明。

    “真是神奇啊！”奥黛丽看着一瞬间变得明亮的房间，略微感叹了一句后，就发现那些蜡烛的不同——虽然它们静静地燃烧着，但实际上，却并没有丝毫融化、缩短的迹象，当然，这也可能是燃烧的过于缓慢，以至于没法察觉，但无论如何，这些蜡烛都绝对不是她平时常见的那种。

    “奥黛丽，我好像感觉到有什么在看着我们！”苏茜忽然警惕的凑到了奥黛丽的身边，同时将已经消失了许久的飞翔公主也召唤了出来，奥黛丽微皱眉头，进入观众状态，强化的观察力让她隐约感受到了某种注视。

    而且, 好像还很多！

    这一发现让奥黛丽便的毛骨悚然起来, 他谨慎的按住手包，确认里面的纸人都还好好地放在那里，同时竭力稳住心神，强撑着道：

    “这应该是正式开始试炼的关系，看着我们的也许是试炼的‘裁判’？就像故事里的那些强大魔法师的塔灵……哦，应该叫炼金生命那样？”

    “不管怎么样，我们需要快一点，那些视线给我的感觉很不好。”苏茜用力摇了摇头，奥黛丽也赞同了苏茜的想法，毕竟她们不是潘瑞达克斯家的人。

    深吸了一口气，奥黛丽开始观察这个房间的布局，天花板上只有砖石组成的纹路，地面上是一分为三的水渠，而三个被她做了标记的门洞上方，是那三幅有些抽象的异色砖拼画。

    “答案一定就在这三幅画上！”奥黛丽肯定的点了点头，随即却有些挫败，潘瑞达克斯家族的标志是一匹白马，但如果是这样的话，也未免太简单了些，而且她之前，也走过那扇有白马的门，可还是回到了原地。

    “说不定是要按照某种顺序挨个走一遍？”奥黛丽有些苦恼的敲了敲脑袋，忽然发现也许动脑子解谜这种事情，并不适合自己。

    “可恶，要是还有兔子就好了！”奥黛丽有点想转头回去抓兔子，苏茜却是摇摇头道：

    “你都找不到正确的路，兔子怎么可能找得到？”

    “说的也……等一下！你刚才说什么？”奥黛丽睁大眼睛，看着苏茜，忽然有了一种侦探小说中，大侦探因为助手无心的一句话，忽然找到了关键线索的既视感。

    “你都找不到正确的路，兔子怎么可能找得到？”

    苏茜没有询问奥黛丽想到了什么，而是乖巧额重复了一遍之前的话，奥黛丽的眼中闪烁着明亮的光芒，自信的道——

    “没错，就是这个，之前我们掉下来的时候，留在原地的兔子只有几只，剩下的兔子都不见了，我们一路走过来也才百来米，路上也都没有兔子，那么剩下的兔子到哪里去了？”

    “你是说兔子走出了迷宫？”苏茜立刻反应过来，有些吃惊得到：

    “难道我们真的不如兔子？”

    “苏茜……”奥黛丽无力的呼唤了一下苏茜的名字，然后叹气道：

    “这说明我们可能走进了思维误区。”

    “思维误区？”可怜的苏茜只是一条狗，并不能理解这个词的寒意，奥黛丽见状，只能揉了揉自己的脑袋，转身指着身后的那扇门道：

    “这里所有的门我们都走过了，只有这一扇没有。”

    “可是这是我们来时候的路啊！”苏茜不是很理解奥黛丽的想法，但奥黛丽却十份确信的道：

    “我们之前选择门的时候，一直都是走直线，可还是回到了这里，所以这里根本就不是什么普通的迷宫，而是被神秘学力量影响的迷宫！”

    说着，奥黛丽大步流星的朝着来时的那条通道走了过去。

    苏茜虽然还没有搞明白奥黛丽的思路，但还是立刻跟了上去，然后……

    “终于出来了！”在大约几十米的通道后，奥黛丽再看到了眼前的房间，和正前方那孤零零的通道，顿时露出了劫后余生的笑容，但很快她意识到了不对，因为在她的前方，那地上的水渠，似乎是……

    奥黛丽猛地冲出走廊，然后猛地转头，随即，三个刻有标记的并排的通道，再次出现在了她的视野之中。

    奥黛丽的脸上露出了挫败的表情，好悬没有直接坐在地上，不过苏茜却发现了盲点，立刻道：

    “奥黛丽，你快看，门上的图案顺序变了！乌龟没有了，多了一条鱼！”

    ?  ?ps：又开始了，整个楼跟地震了一样……泡了杯茶茶水直接溅出来可还行

    ?  

    ????  

    (本章完)

