    姜雪琴点点头，说：“是。”

    又转头对姜成栋说：“成栋，带大师兄去休息。”

    “是。”

    姜成栋点点头，对着陈靖宇恭声说道：“师叔，这边请。”

    随后，陈靖宇跟着姜成栋走了。

    姜雪琴这才慢慢站起来，看着陈靖宇的背影，脸上的表情阴晴难测。

    ……

    “大人，我大哥今天据说会来这里，您是打算在这里等他，还是？”

    京都，一家射箭馆内，楚绥阳对着箫布衣毕恭毕敬的说着。

    虽然楚襄阳是他的亲大哥，但在箫布衣的身份面前，所有的亲情都得让道。

    毕竟这是楚家无法得罪的存在。

    可有点也让楚绥阳有点疑虑，据说大哥楚襄阳背后也有着大背景，可这个大背景到底是谁，他却一点儿也不知道。整个楚家知道这个秘密的，也就三人。

    除了楚襄阳，就是楚人美和楚春秋。

    他也试着跟爷爷打听过楚襄阳背后的大势力，但楚春秋却很忌讳，只告诉他，那是个楚家永远得罪不起的存在。

    这让他更加好奇。

    连爷爷都这么说，那这背后到底隐藏着什么惊天大秘密？

    想到这，他又说：“大人，我有个消息，不知道该说不该说。”

    箫布衣说：“但说无妨。”

    楚绥阳顿了一下，一咬牙，说：“是，大人，我听说我大哥背后有着很恐怖的势力，连我爷爷都说那是楚家永远得罪不起的存在，所以……”

    “所以你担心我会吃亏？”

    箫布衣笑了一声，说。

    “不敢！”

    听出箫布衣话语中的玩味儿语气，楚绥阳立马低下头，恭声说着，“虽然我大哥背后的势力听起来很恐怖，可是卑职却知道，整个华国想找出比大人还尊贵的势力，寥寥无几。”

    楚绥阳这话没有半点吹捧的意思。

    作为华国第五战神，天龙殿的殿主，能比他身份还高贵的，也就战部四大战神，和龙部的一些高贵人物。

    要说还有与箫布衣一样尊贵的，那也不是没有。

    比如一些存在千年以上，且至今还保持着繁荣昌盛的超级隐世大宗门。

    箫布衣笑着说：“既然如此，那你还担心什么？”

    楚绥阳说：“话虽如此，可狮子搏兔，亦用全力。所以……”

    “所以你怕我阴沟里翻船了？”

    箫布衣笑着接过他的话，似笑非笑的问。

    “大人，我……”

    楚绥阳的心一下提到了嗓子眼儿，不知道该怎么说。

    箫布衣笑着摆摆手，说：“不用紧张，正常谈话罢了。”

    顿了顿，箫布衣看着一旁，说：“好久没有来这种地方了，给我拿一把弓，我也来玩两手。”

    “是！”

    身后一直没说话的欧滕武应声说着，走到一旁的弓架子上，仔细挑选了一下，拿出了一把弓。

    这把弓足足有1500磅，是整个弓箭馆中最大磅数的弓。

    一个没有修炼过武道的人，最多能拉40磅的弓。

    而一旦到达明劲境界，最强可以开150磅的弓。

    暗劲高手，最大可以拉开300磅的弓。

    到了化境巅峰，勉强能开700磅的弓。

    能这1500磅的弓，除了半步天王以上的高手，绝不可能拉开。

    1500磅的弓，相当于1360斤，再换算成华国古代衡量弓的标准，大约是10石弓。

    而在古代，老将黄忠能拉三石弓，已经被无数人尊为神射手。

    至于最强的项羽和吕布，传闻也是能拉开十石弓的恐怖存在。

    所以在大多时候，这把弓也只是放在这里当个摆设罢了，寻常人根本看都不看一眼，因为拉不开，反而只会变成笑料。

    至于半步天王以上的绝顶高手，几乎不会来这种地方。

    接过那把弓，感受着那弓沉甸甸的重量，箫布衣随手拉了一下，直接拉了个满月。

    随后，他又一用力。

    咔吧！

    那精钢打造的弓，竟然被直接拉断。

