
　　傍晚，沃姆三人没有回耀光号，而是继续待在了东京。

　　姬矢准看着公共大屏幕上面的新闻笑到。

　　“果然，我们两个出现后，tlt不再隐瞒异生兽的事情了，不过我没想到他们居然把异生兽的事情自己公开了出来，还说明奥特曼是人类的朋友，沃姆，这是怎么做到的？”

　　沃姆咬了一口刚刚路边买的炸串说道。

　　“很简单，因为他们不敢把我们当敌人，你想想，如果奥特曼跟异生兽一起攻击人类，那是什么样的场景。”

　　姬矢准一阵后怕。

　　“那将是人类的灭顶之灾。”

　　“所以咯，目前我们表现出来的是对人类的友善，那些下令攻击我们的，都是被路西法影响了潜意识的人，至于这些高层，在我们没有完全表态的时候，只是睁一只眼闭一只眼，但是现在不一样了，这次我们如此强势出现在公众面前，他们会以为我们是要他们站队，所以只能以这种方式来表达人类与奥特曼不再为敌。”

　　“有点饶，但还算明白，也就是说夜袭队以后不会对我们出手了吧？”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“无所谓，他们敢打我不介意再让他们玩儿一轮大风车。”

　　里沙看着沃姆。

　　“沃姆，现在人类已经认可奥特曼了，你的计划已经成功了一半，接下来就是光明正大的消灭异生兽了。”

　　“那就是力气活了，做好长时间准备吧。”

　　姬矢准神色有些迟疑。

　　“沃姆，关于我之后的适格者，你找到了吗？”

　　“还没，怎么了？”

　　姬矢准看着手里的进化信赖者说道。

　　“我有种感觉，奈克瑟斯似乎与我的缘分快到了，也许再经过几次战斗，我就无法使用进化信赖者了。”

　　里沙说到。

　　“也差不多了，奈克瑟斯的下一次进化即将到来，准体内的光能要消耗完毕了。”

　　沃姆伸了个懒腰。

　　“下一个适格者啊，到现在我还没头绪。。。”

　　“砰。”

　　“对不起，对不起，没有撞伤你吧？”

　　这时，街道拐角一个背着黑色背包身穿棕绿色外套的青年从旁边的拐角冲了出来撞倒了沃姆身上。

　　“没事，你得亏撞的是我，要是换其他人，指不定躺地上跟你要钱了，以后别冒冒失失的明白么？”

　　“是是，是我太急了，不过真的抱歉，我还有急事，对了，这是我的电话，我叫千树怜，您可以叫我怜，事情忙完后我一定会跟您认真道歉的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　青年忙忙慌慌拿出一个本子，撕了一张纸写了一串电话号码递给沃姆，随后继续朝着远处跑去。

　　“这什么事情，感觉比拉屎还急啊。”

　　沃姆看了看手里的电话号码笑了笑，不在意的放进了口袋。

　　“那个青年，倒是很有礼貌啊。”

　　姬矢准看着远去的千树怜，又看了看手里正在发光的进化信赖者。

　　“不会这么巧吧？”

　　“怎么了准哥？”

　　“哦，刚刚那个。。。。不好！沃姆，有异生兽，就在我们西方三公里位置！”

　　沃姆两口吃完手里的东西拍了拍手。

　　“走，干活了！”

　　还是那个盘山公路，一辆轿车里面载着准备去郊游的一家四口，车内欢声不断，一副幸福的景象。

　　突然，开车的父亲突然看到前面的路上有着一团黑乎乎的东西，连忙打开远光灯查看。

　　“这是什么啊？”

　　边上的妻子皱着眉头。

　　“好恶心，像是一团会蠕动的肉，为什么路中间会有这个。”

　　丈夫额头出现了一些冷汗。

　　“老婆。。你还记得刚刚交通广播里面播的新闻么？”

　　妻子惊恐的瞪大了眼睛。

　　“难道说。。。这个就是那个以人类为食的异生兽！？”

　　“不好！它扑过来了！”

　　丈夫连忙踩住刹车，左手打方向盘，右手挂挡，似乎进入了一种空灵的状态。

　　“吱！”

　　轮胎与地面摩擦的声音穿了过来，整个车竟然在瞬间完成一个一百八度漂移转向。

　　“嗡！”

　　再次挂挡，丈夫把油门踩到了底，轿车的速度再次提升往着来时的路逃窜。

　　“老公，那东西还在后面跟着！”

　　丈夫看着眼前的道路，前面是一段连续的U型弯道，要是减速肯定会内异生兽追上吃掉，如果不减速，那么大概率会冲出护栏掉下山崖。

　　“拼了！你们坐好！”

　　丈夫全神贯注的看着前面的道路，在第一个弯道的时候脚刹，离合，挂挡，油门一气呵成，完成了一个漂亮的漂移。

　　而身后的异生兽由于没有减速一头撞在了护栏上耽误了些许时间。

　　此刻丈夫面临着第二个U型弯道，难受的是，这一代的路上有细沙跟尘土，轿车一下就打滑了。

　　眼看就要撞倒护栏上面，丈夫心一狠，直接打满方向盘，轿车以打滑的状态冲向了一旁的排水渠。

　　“卡哒。”

　　一阵颠簸的感觉传来，轿车的右前轮牢牢卡进了排水渠里面，再次完成了一个U型漂移。

　　“活下来了。”

　　可惜，这不是头文字D，这辆车也不是AE86，车轮卡进排水渠确实救了他们一命，但是也磨损了车子的底盘，加上卡住的车轮，整辆汽车被强制停了下来。

　　“爸爸，我怕。。。”

　　看着两个孩子恐惧的脸，丈夫毅然打开了车门，从后备箱拿出一根铁棒对准飞速冲来的异生兽。

　　“别怕，爸爸会保护你的，老婆，给孩子们放点歌，一会儿就没事了。”

　　妻子眼里含着泪水，还是打开了广播音频，这是时候播放的歌正是英雄。

　　“呵呵，英雄吗，我就是孩子跟我爱人的英雄啊，管你是什么异生兽还是超生兽，要想伤害他们！先从我身上踏过去！”

　　“吼！”

　　在丈夫即将与异生兽碰撞的时候，一道耀眼的白光出现在了护栏外面。

　　丈夫下意识抬手遮光。

　　“砰！”

　　当他放下手臂的时候，他看见一只巨大的发光拳头锤在了自己面前，拳头下面是已经被砸成肉汁的异生兽。

　　“这难道是之前广播说的。。奥特曼？！”

　　丈夫看着眼前得奈克瑟斯如同看到了神明一样，呆呆的后退了两步，终于瘫在了车子的后备箱上。

　　“得救了。。。”

　　奈克瑟斯冲着丈夫点了点头，然后帮他们把卡主的轿车放回了马路上，这才转身离开。

　　丈夫转头看着车内的音响，楞楞道。

　　“英雄。。。这才是真正的英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第391章，老司机免费阅读。https://xs.23sk.com 