    小黑在一旁瞧着自家主人的发挥，顿时也觉得叹为观止。

    平日里主人一向都是能有拳头的解决从不多废话，没想到这演戏的本领也一等一的。

    如果不是它很清楚整件事情的来龙去脉，它都得认为这长臂魔猿是一个十恶不赦的畜生了。

    果不其然，在场的一众妖兽在听闻百里红妆的指控之后，原本的怀疑顿时就消散了，取而代之的是浓浓的愤慨。

    “猿兄弟，我真没想到你竟然是这样的人！”

    狐狸第一个跳了出来，它就说以它的聪明程度怎么可能会判断错，白家伙绝对就是猿族没错！

    “我呸，这种家伙还能叫兄弟？”狮子一脸嫌弃，它本来就不希望白家伙离开，现在知道事情的来龙去脉之后就更别说了。

    它就知道这长臂魔猿来这里没什么好事，平时根本就不打交道的家伙，原来是抱着这样的想法来的。

    大鹏鸟紧跟着跳了出来，挡在了百里红妆的面前，“你这个混蛋，敢欺负白家伙，我弄死你！”

    百里红妆瞧着挡在她面前的逗比三只兽，心头竟然还有些感动。

    自己这一番话其实也是胡诌出来的，主要是除了这个之外她也想不出其他的理由了。

    当然，她心里还是十分愧对杨沁雪的，如果她知道自己给她莫名其妙地安了这个一个身份，不知道会是什么表情……

    “真是没想到长臂魔猿竟然这么不要脸，欺负这么小的同类！”

    “我早就看这家伙不顺眼了，你看他那模样，一看就不是什么好东西。”

    “我们一直以来都与猿族很少打交道，现在想想真的是……白家伙心灵手巧帮我们做衣裳，要的也不过是一些食物罢了。

    如果我们还让她被其他家伙欺负，那我们哪里对得起她？”

    一众妖兽顿时就站定了立场，这段时间以来，百里红妆一直都呆在这里，它们也都已经十分了解了。

    相比而言，这长臂魔猿才是出现的莫名其妙。

    长臂魔猿显然也没有想到好端端的事情会突然变成这样，顿时也傻眼了。

    “你们听我说，事情根本就不是这样的，我根本就不认识她！”

    狐狸冷笑一声，“你一心都惦记着她姐姐，不认识她有什么奇怪的？”

    “我从来就没做过这样的事情啊，你们相信我。”

    狮子翻了个白眼，“如果你们根本就不认识，白家伙怎么可能一口就说出你的名字？说谎至少也得说一个让人信服点的吧。”

    大鹏鸟深有同感地点头，“就是就是！”

    “真的不是这样！”

    长臂魔猿百口莫辩，几乎是说一句话就直接被大家怼了回去，简直是越描越黑。

    接下来的事情几乎用不着百里红妆出面，狐狸便已经带着大家直接将长臂魔猿揍了一顿，将它给赶走了。

    “主人，我刚才去看了一眼，那长臂魔猿可真是够惨的，被打的简直就剩下一口气了。”小黑偷溜着回来汇报，“其实我们根本就没见过它，是不是对它太残忍了？”

