    林南来到陈妃妃生日宴包厢的时候，里面已经有十几个人。

    其中一个女人非常扎眼，鹤立鸡群一般。她穿着一身修身旗袍，脸上画着淡妆，气场却十分惊人。哪怕是陈清华这种老干部都被她稳压一头，像是一个小弟一般站在一旁聆听训话。

    “琼姐，他就是我说的林南了。”王多多用下巴指了一下推门而入的林南。

    女人感兴趣的打量了林南两眼，淡淡一笑，踩着高跟鞋走过来，伸出手笑道：“你好，我叫王琼，你可以跟大家一样叫我琼姐。”

    “王小姐你好。”林南微微颔首。

    没有太热情，也没有过于冷淡，并不去握王琼的手。

    王琼愣住。

    陈妃妃赶忙提醒，道：“林南，你愣着干嘛呀。琼姐跟你握手，就是同意你跟我们一起玩了。”

    她刚才好说歹说，才说服了琼姐，让林南加入他们圈子。

    林南淡淡一笑：“我不喜欢玩。”

    “呵呵，妃妃，你这朋友还真是有些特别啊。”王琼呵呵一笑，不留痕迹的收回了手。

    “噗！”

    王多多噗嗤一笑，幸灾乐祸起来。林南这是装逼过头了！她认为林南一心想加入她们圈子，但是因为自己太装逼，导致失去了这个机会，虽然林南表面上淡定，心中肯定后悔死了。

    陈妃妃有些无奈，冲着王琼解释道：“琼姐，不是你想的那样。林南他没有别的意思，现在我们都在读高三，林南估计是想以学业为重，不想浪费时间在玩乐上面。”

    王琼听到陈妃妃如此为林南说话，秀眉微蹙。

    “妃妃，你可别忘了，一鸣在燕京大学读书，他在大学等你呢。你可别为了其他人浪费大好的时光，人生之路要向前看，选择正确的人生伴侣，以后也活得轻松一些。”

    身为女人，王琼如何不知道小女孩的心思。

    从陈妃妃的表现来看，绝对不只是把林南当成普通朋友这么简单。万一陈妃妃脑子发热，和林南产生感情，那就搞笑了。

    王琼身为圈子里的大姐大，必须敲打一下陈妃妃。

    陈妃妃一听此话，俏脸上闪过一丝暗淡，轻轻摇头：“一鸣哥太优秀了，我配不上他。”

    那个叫楼一鸣的男生对她很好，可是在陈妃妃的心里，始终把他当成哥哥一般看待。

    并且，每次和楼一鸣呆在一起的时候，陈妃妃心中都有莫名的压力。

    对方太优秀了，优秀到让陈妃妃感觉自己都失去了光芒。

    反而像林南这样的男生，普通、寻常……虽然有些神秘，但和林南说话的时候，让她感受到舒心和安全感。

    王琼眉头一皱，淡淡出声：“妃妃，你这是哪里的话？一鸣是楼市长的长子，你是魏家的小公主，你们门当户对，没有谁配不上谁。”

    论身份，两人门当户对。

    可王琼不懂陈妃妃，她在意的根本就不是身份。

    听到王琼教训陈妃妃，大家都闭上嘴巴，不敢说话，气氛有些许压抑。

    这时，苏幕遮走进来，没感觉到气氛不对，笑着打招呼：“琼姐。”

    “幕遮来了。”

    王琼微微颔首，话语一转，道：“好了，妃妃今天你生日，多余的话我就不多说了。既然人都到齐了，大家就切蛋糕，唱生日歌吧。”

    “来来来，切蛋糕了。”

    “点上蜡烛！”

    “寿星佬快许愿吧。”

    好朋友们围绕在四周，推着一个六层大蛋糕出来。

    众人齐唱生日歌，为陈妃妃送上十七岁的生日祝福。

    ‘我希望十八岁的生日宴会上，还能再看到林南。’陈妃妃闭上眼睛，心中默念。许愿吹蜡烛一气呵成。

    “妃妃许了什么愿望啊？”

    “当然是：和我的一鸣哥哥白头偕老，早生贵子了！”

    “咯咯咯……”

    众人调笑着起哄。

    也有人走过来，送上各自的礼物。要么是水晶项链，要么就是缅国的翡翠宝石，还有送名贵的钻表、钻石项链……价值几万到十几万不等。

    虽然不是顶尖奢侈品。可要知道，这些都是十几岁二十岁的年轻人，能送十几万的礼物，家庭条件岂能一般。

    王多多送上一套价值十六万的宝石项链后，挑衅的看了林南一眼，道：“林南，大家都送礼物了，你的礼物呢？别人加入圈子要敲门砖，我们不要你的敲门砖。妃妃十七岁生日，你得送个像样的礼物吧。”

    林南掏出早就准备好的小还丹，就着礼盒递过去。

    “我去，林南，这就是你的礼物？”王多多叫出声。“礼盒连巴掌大都没有，你不会是路边摊儿买的吧？也好意思拿出手。”

    “太寒酸了。”

    “什么意思啊，瞧不起人？”

    “有点过分了，看着包装好像是他自己随便包的……”

    几个年轻男女议论着。

    王琼也微微皱眉。

    妃妃看上的这个人怎么回事？人高傲一点没问题，只要有高傲的资本就行。可你送的礼物，也太寒酸了。就算没钱，买一个像样的礼物，好好包裹一下，很难吗？

    “呵呵，刚才还豪气冲天的。现在送的什么东西。”

    苏幕遮好笑的摇头，小声不屑的嘀咕了一句。

    陈清华暗暗摇头，送礼是个技术活。林南连送礼都不会，已经被陈清华从对手的名单里踢出去。

    “搞笑了。”

    轮椅上的宋一帆玩味的一笑。

    陈妃妃则是上前，快速接下礼盒，笑道：“谢谢你林南，你的礼物我很喜欢。”

    大家都知道，陈妃妃这是给林南台阶下。

    王多多却不准备放过林南，快步走到陈妃妃的跟前，拉住了陈妃妃的手臂，笑道：“妃妃，林南送了什么东西啊，拆开让大家看看吧。”

    “这……不太好吧。”陈妃妃皱眉。

    “拆开看看吧。”

    “是啊，我们都很好奇，他到底送了什么。”

    “大家都很好奇，妃妃你就让我们看看吧。”

    小伙伴们你一言我一语。

    这时，林南也淡淡出声，道：“妃妃，既然大家都想看，看看也无妨的。”

    “好吧。”陈妃妃担心林南丢脸，所以拆包的时候，有些小心翼翼。王多多却一把抢过礼品包装，道：“妃妃，我来帮你拆！”

    她三下五除二，在众人的目光之下，很快拆开礼品盒。三颗花生大小的小还丹，静静的躺在盒子里。

    看到三颗小还丹的那一刻，王琼愣了一下。

    陈清华和宋一帆眉头同时一跳。

    其他人则一脸茫然，这是什么东西啊？

    “黑不溜秋的，什么东西啊！好恶心。”王多多怪叫一声，一脸嫌弃。

    王琼站起身，语气变得凝重一些，看向林南的目光，有三分重视，道：“林南，这是丹药吗？”

    “这是……丹药？”

    包厢里的众人，浑身一震。

    陈清华和宋一帆两人脸色微变，看林南的眼神都不一样了。一般人谁能接触得到丹药？能接触到丹药的，岂能是一般人。

    只有陈妃妃一人，眸光莫名一亮，充满欣喜。

