
    第545章杨珊的变化

    这圆脸女孩叫作王娜，是杨珊一个寝室，上一次，她和杨珊聚过一次，那个时候，正是杨珊激活了先天灵体之后不久。

    当时王娜见到杨珊的时候，被她的气质彻底震惊了，虽然五官身材都没有直接改变，但感觉就像是换了一个人一样。

    那出尘的气质，让王娜觉得杨珊比林薇还要漂亮。

    “你说什么？杨珊比何洁还要漂亮，小娜，你开玩笑吧？”这时，班长丁渝也忍不住说话了。

    他和何洁是班上的一对金童玉女，众人都觉得两人十分般配，两人似乎也有些意思，但最终却没有在一起。

    至于原因，那便是两人都有更高的追求。

    丁渝虽然阳光帅气，也有些能力，但是家境顶多算是小康，满足不了何洁，对于丁渝而言，同样如此。

    当然，班上的同学自然是不知道这些内情的，只是为两人感到惋惜。

    “我是认真的，杨珊真的变得很漂亮，尤其是气质。”王娜坚定地说道。

    她当初也很震惊，难以置信，但她肯定，那的确是杨珊。

    “怎么可能？除非是杨珊整容了差不多，现在这个社会，就有很多女孩子，想去整容来让自己变得更漂亮，好去掉金龟婿。”

    浓妆女生顿时质疑道，语气之中，还带着浓浓地不屑。

    之前在班上，杨珊的姿色一般，但是却和林薇这种富二代是闺蜜，让她觉得有些嫉妒。

    本来她也想巴结一下林薇的，不过林薇根本不搭理她，让她觉得十分不爽，自然讨厌上了杨珊。

    好在杨珊家境条件不好，容貌也一般，这才让浓妆女生心态好一点。

    女人嘛，还是要长得漂亮，才更容易找到优秀的男生。

    现在王娜居然说杨珊变得比何洁还要漂亮，自然让她十分不爽。

    “没有整容，我敢保证，因为杨珊的五官和容貌没有一丝改变，主要是气质和一些说不出的变化，让人觉得十分舒服。”

    王娜越说越玄乎了，气质的变化？说不出的变化？这到底是些什么变化？

    简直是在说笑。

    众人自然不会相信，甚至有女生直接发出了轻笑声，大抵是认为王娜在吹牛吧，她们寝室的女孩容貌都一般，现在那杨珊出来吹一吹。

    也许杨珊真的变漂亮了一点，就是会化妆了一些，说她比何洁更漂亮，众人肯定是不会相信的。

    “杨珊到底变成什么样子，我倒是真的有些期待了。”丁渝眼睛一亮，忍不住说道。

    只有宁烨坐在椅子上，淡淡一笑，他的心中只有林薇，现在那个胡帅死了，他的把握就更大了。

    这件事情，在班上，也只有他知道。

    “切，有什么好看的，还能变成天仙不成！”浓妆女生嘟囔了一声。

    她身旁的何洁淡淡一笑，完全没有在意，她和杨珊没有仇，也自然不会去针对她。

    这样的一个普通女孩，她根本没有放在心中，怎么可能去嫉恨。

    至于杨珊变得比她还漂亮，她也只当是一个笑话而已。

    “同学们，大家好啊！”

    这时，一个清脆的声音响起，一个漂亮动人的女孩顿时出现在众人面前，她一件简单的白色体恤，一条牛仔裤，就将完美的身材展露出来。

    头发简单的扎着一个马尾，却显得青春活力十足。

    这样的女孩，一出现，就让众人的眼睛一亮。

    原本低头玩手机，如同**丝一般的宁烨，顿时瞬间抬起头来，眼中顿时闪过一道精光，林薇，还是这么美丽动人。

    “嗨，大家好。”

    这时，一男一女也走进了包间。

    众人原本喜悦的表情一下子愣住了，表情几乎是凝固住了，不敢相信自己的眼睛。

    杨珊！

    班上的同学瞬间就认出了这个打招呼的女孩，她的五官没有任何变化，大家一眼就能够认出来。

    可是，又有一些不敢相认。

    这变化实在太大了！

    正如王娜刚才所说的，杨珊的容貌没有变化，但是气质却是那样的出尘缥缈，又有一些说不清道不明的变化，让大家不知道该如何形容。

    总之，现在杨珊就是一个大美女，绝对比王娜漂亮，至少至少也是林薇一个级别的。

    正好印证了刚才浓妆女生的那句话，此刻的杨珊，还真的是如同天仙一般。

    “林薇，杨珊，你们也来了，快坐吧。”终于，还是班长丁渝最先反应过来，连忙招呼道。

    她的眼中也是闪过阵阵精光，目不转睛地盯着杨珊。

    这个女孩，太漂亮了！

    丁渝心动了。

    他之前放弃了何洁，是因为何洁没有他想要的家世。

    杨珊的家庭情况他是知道一些的，每年的贫困助学的申请者，可是现在他给他一个机会，如果能够追求到杨珊的话，他愿意放弃对家世的要求。

    这个女孩，太让人心动了！

    三人入座。

    “杨珊你怎么变得这么漂亮啊？我都不敢认你了。”

    “我说的吧，杨珊真的变漂亮了。”

    一时间，一群女同学纷纷围在杨珊周围，开始热烈的讨论起来。

    大多数女生，都只是普通人，大家都是学生，也没有那么多的想法，只是单纯的惊讶。

    这么一群青春活波的女生围在一起，欢快的说笑着，倒是有几分校园的气息，让包间里也充满了青春活力的味道。

    丁渝也目光热切地看过来，一直盯着杨珊。

    看到丁渝的目光，何洁的脸色却是微微一变，

    虽然她和丁渝没有在一起，但是两人还是有几分感情的，尤其是看到丁渝对杨珊如此着迷，让何洁心中更是十分不舒服。

    原本她和杨珊不是一个层次的人，没有将她放在心上，现在杨珊吸引了丁渝的注意，让丁渝反倒对自己失去了兴趣，自然心中十分不舒服。

    “珊珊，这是你的男朋友吗？怎么不介绍一下啊。”这时，有女生笑着说道，眼中看向了叶欢。

    这个男生面目清秀，身材高挑，模样看起来，竟然比她们班长丁渝还要帅气几分。

    只是不怎么说话，性格仿佛和宁烨有些像，是个内向的男生。
