    岳琴是圈子里有名的冰美人儿，倒不是说她不苟言笑，而是家庭条件好，眼光高，平日总是端着，比较矜持。

    可越是这样，当她放下身段，粘着人撒娇的时候，杀伤力也是强。

    莫菡有些拿不定主意，偷眼看莫鹏，后者则微微张口，眼神飘移，一脸“我心动但我没法明说”的模样。

    “斗舞”这玩意儿，在他们这个年龄段很流行，介于运动与游戏之间，光影酷炫流行、动作设计也很漂亮，广受年轻女性好感，而豪华包厢里的一流的声光效果，也让女孩子们很难抗拒。

    至于男孩子，喵的这种养眼的活动，怎么能拒绝？

    毕竟大家还是出来玩的，斗气也有个限度。刚刚给岳争的难堪，也够明显了，待莫鹏莫菡的态度一软化，刚刚紧崩的氛围便有所消解。

    罗比奥捅了莫鹏一记，后者知道，不能让莫菡硬下台阶，这担子只能由自己挑，当下拿出一副流口水的模样：“好啊好啊，我们先出去浪，再回来嗨。回头谁都要上台啊，尤其是你们女生……”

    这哪是上台啊，明明是下台才对。在嗔恼和怪笑声里，总算给了各方一个台阶，把几乎要崩掉的气氛给收住了。

    岳争等于是从悬崖边上转一圈回来，还有点儿头晕：为什么会搞成这样？

    现在一帮人出门，肯定是拦不住了，那么他只能快些与范渠联系，让他先别领人过来。

    岳争一脑门儿官司，好不容易理出个先后主次，忽又觉得不对。扭过头去，就见那个叫罗南的木讷小子，正盯着他看，眼睛闪亮，真像是在光。

    尼玛一看就是带美瞳的货，是在看我的笑话咩！

    岳争先是恼，想瞪回去，可与罗南眼神一触，又莫名心虚，竟然承受不住，先一步偏转视线。

    剪纸很奇怪：“你看他干什么？”

    “要破坏一个体系，他是最糟糕的示范。”罗南一句话说罢，视线又转向岳琴，“这个女孩儿不错。”

    他一边说着，一边上下打量岳琴这位高挑美人儿。或许眼神太过直接，一片混乱中，岳琴也有察觉，偏过脸来，微微皱眉，又扭回去。

    这边剪纸很后悔，又问出了让自己脑子懵圈儿的蠢话。不过这回他也是真给挑起了好奇心，忍不住接着问：“破坏体系？你的意思是……”

    “南子，走了，走了！”也算大获全胜的莫鹏非常兴奋，要拽着罗南跑去实境战场。然而罗南好不容易见到剪纸主动提起理论研究，怎么可能轻易放手？

    就对莫鹏摆摆手：“不用管我，我和剪纸哥有点事要聊。”

    莫鹏还没反应，剪纸先怯了：“其实也不是……”

    他的后半截话，在罗南晶亮的眼神面前溃不成军。

    莫鹏努力想拽走罗南，未果。又想着实境战场的设计已经很难实现，只好嘟嘟哝哝地换了装备，拉着罗比奥、田启出门。

    田启还一步三回头，对自家堂姐的态度，不怎么放心。田思则将全副心神都放在罗南这里，对弟弟的担心全不知情。

    好吧，这就更折磨人了。

    随着大伙分组离开，豪华包厢里几乎空掉。岳争耳朵还回响着范渠的埋怨，这与先前的待遇，可是一个天、一个地。他还要忍着，再用心琢磨是不是要给那几个圈儿里的狐朋狗友也去电话。

    偏在这时他看到，罗南领着他那边一个胖子，就大咧咧地往沙一坐，低语闲聊。至于田思，则跑前跑后，为他们调配饮料、茶点……

    我草啊！

    岳争脑子几乎被上涌的热血顶得爆炸掉，随后就被岳琴强行拉走。

    最后一点儿小风波，让罗南再次向那对兄妹行注目礼，一直到他们离开包厢。

    “要我我也炸。”罗南直白的眼神，让剪纸都有些受不了。只好扯了扯罗南，让他继续，“你说他们什么示范来着。”

    “破坏一个已经成形的体系。”

    罗南接过田思送到手边的果汁杯，在手心慢慢搓转两下，借此组织语言，“哥哥用的是最直白的办法，他极力彰显自己的存在，用金钱、人脉装裱，强行切入，希望以自己的引力，让所有的星辰围绕他来运行。”

    竟然听懂了！剪纸笑了起来：“他以为自己是恒星，结果连小行星都不算？”

    “确实。”罗南没笑，他的态度可是很严肃的，“今晚来聚会的人，可以算是一个双星系统。我，还有莫鹏和莫菡，作为主起人，就是两颗恒星。剪纸哥你，薛雷还有田学姐，主要受到我牵引；其他人，主要受莫鹏、莫菡牵引；而我和莫鹏、莫菡之间则以亲情互相牵引。

    “这种体系结构其实并不稳定，可是岳争选择了用最笨、最不合宜的一种方式。他的金钱人脉，对我们而言，毫无意义；对莫鹏莫菡的朋友们来说，也缺乏足够的冲击力……嗯，莫鹏莫菡交的朋友也不错，然后他就被我们这个体系教做人。

    “但他的妹妹，就懂得从体系内部下手。用交情，也就是他们内部系统的引力形式搞定了莫菡，把她哥哥的死结打开。”

    “是啊，堡垒要从内部攻破。”剪纸笑得仰靠在沙上，“这样看来，你很懂嘛，原来都是装天真……雷子，还有田小姐，都看懂了吧，小心啊！”

    薛雷嘿嘿笑，田思抿唇笑，气氛轻松自在。

    罗南却只是耸耸肩：“也就是我们并无所求。如果我的诉求，和莫鹏莫菡他们生冲突，而这个冲突的力量，强过或者可以绕过双星彼此的引力形式——亲情，这个双星系统可能就要崩溃了，至少也会产生失衡的裂痕。”

    剪纸的笑容忽地僵在脸上：尼玛现在的年轻人都在想什么？

    他突然现一件事，罗南所说的这些其实并不是特别深奥，不过稍稍用名词包装了一下，使其更适合于普遍情况，严格来说，还不算特别周全。

    可就是这个“普遍”，让剪纸有些不安。

    这是年轻人该琢磨的事儿？

    这是一个正常人应该琢磨的事儿？

    罗南的思维重心，肯定不是对今天的事情就事论事，而是要形成一个对他来说，普遍可行的真理。

    从这个角度来看，或许罗南已经将他周边的环境和人脉关系，形成了一种抽象体系？

    真见鬼！想搞理论没问题，但罗南根本就是一个十五六岁的孩子，去思考这种深奥抽象的人生和社会问题，真的好吗？

    肯定不好！剪纸是这么认为的。

    如果从小到大一直考虑这种问题，复杂多变的人际关系，就变成了死板的引力线；生动活泼的人物，也成了冰冷的代表符号，这是往“非人”路途上迈出的一大步。

    对这种事情，剪纸没有亲眼见过，但听说的可真不少。那些早早就开启第一等凡力量，甚至直接成就“凡种”的天赋强者，特别是那些秘密教团的领袖，留下的只言片语的传说中，大多都涉及到这一点。

    现在的罗南很有这种倾向。

    罗南还在继续往下说，可剪纸已经半个字儿都听不下去。他从侧面盯住罗南，看这个仅十五六岁的清秀男孩，以冷静、脱的态度，逐项陈述其现，努力筛选，给予普遍性的意义，原本是让人敬佩赞叹的场景，却让他的脊梁骨凉浸浸的。

    片刻之后，剪纸突然开口打断罗南的陈述：“你哥哥妹妹地叫着，他们叫啥？”

    “啊？”

    “那对兄妹，叫什么？”

    “叫……”罗南张了张嘴，一时半会儿还真没想起来。

    完了！

    剪纸闭了闭眼，他有至少一半的把握，确信罗南正在一条让人羡慕又恐惧的道路上前进着。也许用不了几年，夏城分会就会出现一位新的凡种。可这位凡种，与多年历练摔打的欧阳辰、武皇陛下，将是大为不同的……

    他有这种预感！

    剪纸不知道自己该怎么做，毕竟他离凡种的层次太远，所认知的一切，都仅能触及表面。没能力也没资格在此类事上置喙，更没有资格对罗南自择的方向说三道四。

    回头要请教一下秘书……不，也许欧阳会长更合适。

    剪纸的沉默，没有影响罗南的兴致，他现在需要的，也只是一个倾听者而已。

    其实剪纸是有些误会了，罗南对整个体系的思考，也就是今天才刚刚浮出水面，源头就是从墨水那里获知的体系感应能力。

    这份能力让他看到了，形成一个相对完整封闭体系的积极作用。一遇到类似的情况，思路自然而然就转到了上面。

    当然，罗南考虑得也相当深入。他从这件事儿上看出，体系内部应该更具向心力，双核什么的肯定不行；作用关系，应该是越隐密越好、越强劲越好，层次越高越好。

    就好比岳琴的手段，能对付得了莫菡，但在罗南这边，以能力者协会、友谊、战友等元素构建起来的系统中，就毫无意义。

    但把这些与宗教式联系相比，似乎又差了一截，这让罗南联想到秘密教团。

    罗南滔滔不绝说了好久，也就是涉及到格式论深层秘密的还有所保留，其他的不管剪纸、薛雷他们听不听懂、赞不赞同，都一股脑儿讲出来，也是借罗织语言的过程，梳理逻辑，重新审视自我认识。

    直到一杯果汁都被他润口喝完，田思无缝衔接，将另一杯果汁递到他手上：“再喝果汁可以吗？”

    “嗯，谢谢。”

    剪纸心里呻吟一声，总算找到了插话的机会，也不管罗南乐不乐意，摆手道：“消停会儿吧，你到游乐场就是聊天来了？这还不如找个茶舍呢！”

    “这不是碰上了？要不我肯定找啊。还要等猫眼……”罗南看了看表，现在也就是7点刚过，“再聊会好了，还有一小时呢。”

    剪纸无疑更喜欢这种活泼对话的小男孩儿，当下猛摇头：“别再说给我说体系什么的，我头晕。”

    “那咱们换个话题，继续冰饮店那个。”

    “冰饮店？”

    “就是有关翟工，有关凝水环的事儿。”罗南受此时灵感不在，也想再和剪纸沟通。对他来说，现在需要讨论研究的东西实在太多，任何一个方向都可以让他兴致勃勃。

    此时田思又将一杯热饮送到剪纸手边。

    见状，剪纸就有了理由：“好好学学礼数吧！是你把田小姐叫来的，然后就让人家在这儿给你端茶倒水？”

    罗南“啊”了一声，确信这又是他一项失误。让田思过来还是太想当然了，这位学姐有点儿放不开，还没田启容易融进来。

    田思可是一朵解语花，她看出形势，便是眉眼微垂：“不用管我，我听你们聊天挺好的……嗯，要是不方便，我去外面逛逛也行。”

    “没有，没什么不方便的。”罗南觉得，经过海天云都那档子事儿，田思也算多半个知情人，了解一些能力者的事情算不了什么。

    剪纸则看出来，田思有点儿“以退为进”的小心思，她正努力想融进罗南的核心圈里，力求获得罗南的好感。不去考虑里面的功利计较，这种行为倒给他操作的机会：

    “就是，没什么不方便的。主要是罗南这小子脑子有问题，到游乐场来搞理论……我是听烦了，田小姐你有没有哪个想去的地方？我陪你！”

    说着，剪纸就站了起来。

    田思第一时间看罗南，后者也终于确定礼数不到位的问题。在这一点上，他还是个比较听话的学生，也站起身：“那就出去玩会儿，上次学姐去的是netbsp;   田思见屋里三位男性，便摇摇头：“a区也挺好的。”

    “那就a区！”剪纸恢复了礼仪教师的权威，拍手定案，又转过头对罗南道，“我再教你一手，如果觉得这里体验不够，可以暂时用六耳执行引导功能。具体的攻略，看分会主页的游戏区……”

    一行人就这么出了门。

    外面就是a 区，四人的心思，还真没有在这上面，都是闲逛。

    相对来说，薛雷要更投入一些，他按照剪纸的指点，到分会的游戏区学了设置方法，又把分派到的头盔戴上，果然见了效果。

    “还真有用！”

    剪纸撇撇嘴：“你来就是肌肉流。”

    “我的感应也不差嘛，平常玩这个儿也很没意思……”

    解决了多年来的“痼疾”，薛雷愈兴致勃勃，四面打量。冷不防看到一处所在，便“哎”了一声，揪住罗南，“等下，都到这儿了，你不玩一把？”

    罗南没反应过来：“玩什么？”

    薛雷半遮挡式的面甲下，嘴巴裂开，露出一口白牙：“荒野十日嘛。”