    顾羁嘿嘿一笑，“今天可全都是托了小师妹的福，我才能有幸尝一尝啊。”

    “这样会不会太让他破费了？”百里红妆问道。

    她初来乍到，对这些着实是不了解，不过想着连顾羁平日里都没机会尝一尝，想必这鱼肯定是价值不菲吧。

    顾羁笑着摆了摆手，“莘岳和我们不一样，他比较富裕，不用为他担心。”

    瞧着顾羁那极为熟悉的模样，百里红妆倒是也安心了几分，这二人平日里的关系应当是极好。

    “郁尘师兄。”

    这时，顾羁忽然朝着不远处经过的一男子招了招手。

    男子在见到顾羁时，脸上也露出了一丝淡淡的笑容，这才徐徐走了进来。

    只不过，当他的目光落在百里红妆身上的时候便是微微一顿，透着几分诧异。

    “这位姑娘是？”

    百里红妆亦是打量着眼前的男子，这男子气质清冷，不同于忘云君的优雅出尘，他看起来更多了一丝阴郁与病态，果真与他的名字十分相符。

    顾羁微微一笑，“这是我们新来的小师妹——百里红妆。”

    “小师妹，这是我与你说起过的郁尘师兄。”

    “郁尘师兄。”百里红妆作揖道。

    郁尘先是回了一礼，这才看了看百里红妆，疑惑地问道：“新来的小师妹？”

    “师父新收的小师妹，我们师兄妹之中，除了我之外，你可是最早知道的。”顾羁笑道。

    郁尘看向百里红妆的目光变了变，“师父竟又收徒了？”

    “小师妹应当就是师父收的最后一个弟子了。”顾羁笑容中透着几分得意，“以后我可不是最小的了，你们可不能什么事情都让我来干。”

    郁尘淡淡一笑，道：“倘若师父收下的一位小师弟，以后这些事情自然是交给小师弟去做，可如今师父收下的是一位小师妹，你觉得那些辛苦的差事，我们会让小师妹去做？”

    顾羁愣了愣，觉得好像是这么个道理，脸上的得意之色渐渐消散，变成了一片茫然。

    以往诸位师兄师姐在使唤他的时候，一直用的借口都是他最小，这种差事不交给他办交给谁办？

    他年纪最小，入门最晚，实力又最弱，面对这些师兄师姐，打又打不过，只得任劳任怨。

    从那时候开始，他就一直盼着师父能再收一名弟子，如此一来，以后这些任务就可以交给别人了，他甚至还可以将自己的事情也交给小师弟跑腿。

    可直到郁尘提醒了他之后，他才想起师父收的是小师妹啊，那他不是还摆脱不掉这样的宿命吗？

    瞧着顾羁的表情越来越绝望，郁尘眼底漫上了几分淡漠的笑意，他拍了拍顾羁的肩，“认命吧。”

    顾羁：“……”

    莘岳倒是很快就回来了，见到郁尘也在这里，他的脸上也露出了笑容。

    “郁尘师兄，没想到你今天来的这么巧，正好我让人去做吃的了，你也坐下来尝尝？”

    郁尘点头，又看向了百里红妆，“今天的确是很巧，正好为小师妹接风洗尘了。”

