    杨铸急着离去是有理由的。

    无他，今天是铸投商贸的总部乔迁之喜。

    由于那几个四合院即将拆迁，而且那点地方已经不足以应对铸投商贸越来越庞大的队伍了，因此早在三个月前，就已经物色好新的办公地点了。

    只不过严主任那个犟老头因为对这里已经产生了浓烈的情感，一直拖到房租到期才肯搬迁。

    新的办公地点在泉城经济开发区，依据铸投商贸未来五年的人事规划，陆文兰不但一口气租下2栋6层的办公大楼，更是在与管委会拉锯了半个月后，预留了足足30亩建筑空地作为以后的办公规划用地。

    在铸投商贸承诺自掏建楼费用后，管委会考虑到这家民企当下已经颇为不俗的社会影响力和营收额，答应了这种看起来有些无理的要求。

    ………………

    等到杨铸驱车赶到新办公地点的时候，见到的便是家具公司足足十大车的货物和一大堆人忙忙碌碌的身影。

    看到杨铸到来，严主任便直接把他拽到了六楼的一个颇大的办公室：“喏，这就是你的地盘了，从今天开始起，你小子至少一个月得来这坐班半个月！”

    杨铸看了看门口挂着的“董事长办公室”的牌子，又看了看里面至少60平米的面积和硕大的办公桌，不免有些头疼：“严主任，坐班没问题，可是现在就挂这个牌子有些早了吧？回头让人换成总经理的牌子。”

    严主任撇撇嘴：“你小子少在那装腔，别以为我看不出来，你不是早就打算把铸投商贸按照职能拆分成几个事业部或者分公司么？”

    “早拆晚拆都得拆，还不如趁着这次换办公地点，把框架搭起来，也好为后面的人预留位置。”

    杨铸有些愕然地看着他，随着工友之家项目的不断扩大，有一些衍生业务，诸如采购、仓储物流、本地配送服务等业务的体量也会壮大到一个不容小觑的规模，

    这时候再由一两个部门统管就不太合适了，因此他早在几个月前就生起了拆分业务的想法，

    不过由于这一动作会产生巨大的人事变动，中低层好说，其实还是干着以前的工作，只不过换了个部门和名字而已；

    可是到了高管这里就有些麻烦了，业务的拆分就代表着手里的权利一下子只有原来的几分之一，而且像严主任、陈翔这种的元老，更是面临着有一票子新的高管升上来与他们平起平坐的状况，

    杨铸知道严主任这种人最是看重脸皮，很是担心他们会有什么想法，要是到时候撂挑子就麻烦了——就算是产生了消极怠工的想法，对于现在的铸投商贸而言也是一个不容忽视的大问题。

    因此，杨铸原本是想等到明年工友之家项目大举铺开，等到严主任等人意识到不拆分业务不行的时候再顺势而为提出公司架构改革的想法，不过却没想到人家自己却看出来了。

    “严主任，您老……不生气？”杨铸小心翼翼地看着这个犟老头。

    严主任没好气地瞪了他一眼：“我生气的是你小子整天在一旁看戏，自己却不下场过来帮忙！你知不知道这半年来我们累成什么样子了！？”

    说完撇了撇嘴：“自打你小子让万清猗那个小姑娘空降下来当总经理助理的时候，我就知道你肯定存着什么心思了；”

    “不过不得不承认，这两个月来，有着那个小姑娘在一旁衬托，我发现我们原来那一套管理的手法有些跟不上趟了。”

    “所以说，你作为真正的话事人，铸投商贸你该怎么弄就怎么弄，用不着顾忌我们的想法——而且你少看不起人，我、小陆、小陈是那种一点大局观都没有的人么？”

    小小地发了一通飙后，严主任语重心长地说道：“杨铸，现在工友之家项目越做越大了，截止目前为止，不但帮助了超过五千位下岗工人实现了再就业；更是直接或间接地关联着超过七万人的饭碗问题；”

    “说实话，当初成立这家公司的时候，我是真没想到你小子能做到这个程度；”

    “现在的我们，很欣慰，也很惶恐；每天晚上都整宿整宿的睡不着觉，生怕有什么地方做的不对，就把你交代下来的事情搞砸了——要知道这是未来关系到数十万人生计的项目啊！”

    “所以说，小子，你想做什么就按照你的想法做吧，你这混球虽然比我儿子还小，但终究是铸投商贸的主心骨，有了你小子出手，至少……我们晚上也能睡个好觉！”

    杨铸听完，默默地点了点头，虽然他一直知道，每一代人追求的东西不太一样，但他委实没想过严主任这些人在经历过财富与权利的诱惑后，现在依旧还能保持着心底的一寸纯粹。

    看来，自己终究小觑了世人；

    毕竟，沉默的永远是大多数，严主任和陆文兰那个年代的人，不仅仅只有在公交车上掌掴司机和整日霸占篮球场跳舞的废渣而已……

    ………………

    等到严主任走后，杨铸坐在硕大的老板椅上无聊地转来转去，要不是这种大日子自己不在不太合适，他早就偷偷溜号了。

    正在无聊之间，一个脑袋在门外探了探，见到杨铸在之后，这才抱着一堆东西走了进来。

    杨铸看着热的满头是汗的万清猗，指了指她怀里的东西：“万女侠，你大小好歹也是个官了，怎么搬点东西还要自己动手？”

    万清猗翻了个白眼：“亏你还是老板呢，不知道铸投商贸的企业文化就是领导要以身作则啊，除了你这个神龙见首不见尾的大股东，全公司上上下下谁不是在连拖带拿的？”

    杨铸一头黑线：“万女侠，你确定你的阅读理解不是体育老师教的？以身作则那是指本职工作，你们要是什么杂活都干，那行政部要来干啥？”

    万清猗笑嘻嘻地把怀里的东西往杨铸的桌子上一放：“知道啦，知道啦，这不看着连严主任他们都自己动手，我这才不好意思了，自己整理办公室的一些小物件么？”

    杨铸看了看那个小木盒，有些好奇：“这是什么？”

    万清猗一脸的委屈：“这是用来讨好你这个大老板的东西啊，我是你的直属下属，现在的办公室又在你隔壁，不讨好讨好你，万一你一个不高兴，让我天天打扫卫生怎么办？”

    杨铸没好气地啐了她一口，不过知道这姑娘这段时间憋的有点难受，好不容易能见到个能释放自己本性的人，调调皮也是情理之中。

    “咦？雪茄？”杨铸打开那个盒子，有些惊讶地看着万清猗。

    校花同学得意地一笑：“怎么样，惊不惊喜？我从我爸那顺来的，哈瓦那！”

    一边说着，一边脱去小西装，还把杨铸的窗户打开：“你看看你的办公室里空荡荡的，除了那两柜子书，啥都没有，跟电视上的大老板办公室差远了；”

    “所以我就寻思着给你添点啥物件，怎么也不能落了气势不是？”

    说完，校花同学又从旁边的袋子里取出酒精灯和雪茄剪，拿起一根雪茄，熟稔地掐头去尾，然后在酒精灯上烤了一会，递了过来。

    “老爷，您的雪茄好了，请尝尝小女子的手艺！”万清猗身子微躬，一副乖乖女仆的模样。

    杨铸：……

