    萧锐住进川建国的庄园没两天，张良就从川建国那里得到了可靠的消息，梁浩南的义父梁正刚突然返京，并放出话来：谁若敢伤害他的义子，他不死不休也要追查出凶手！所以赶紧放了他义子！

    态度很嚣张，很对萧锐胃口！

    所以萧锐问向典韦：“人呢？”

    “埋了啊！”典韦回道。

    萧锐又道：“夜里挖出来，送去梁府门前。”

    “好嘞！”典韦应道。

    也算是让他们父子俩再见一面吧，像萧锐这么善良的人，古今真的不好找了。

    从梁浩南那里问不出线索，所以当年到底发生了什么事，看来只能问梁正刚这位参与者了，不过萧锐也没傻着现在就动手，现在动手暴露的可能性比较大，另外萧锐现在正忙其他事情。

    甘宁通过矛隼来信介绍，他回到祁江，就拉拢了一百多号人，都是他年轻时混江湖的朋友，然后抢了十几艘船，重拾曾经的称号“锦帆贼”，然后夜里偷袭，成功攻占一个水贼的老巢并占为己有，接受了对方大部分人员和物资后，甘宁的锦帆寨的名头算是堂堂正正立起来了。

    这段时间，锦帆贼开始扩张，正准备吞下另一个水贼团伙，但对方人数较多，实力较强，甘宁盘算了好几种方案，都拿不下对方，所以无奈便派送书信来求援。

    萧锐呆在皇都也甚无聊，炸死赵皇的计划正在进行中，火药正一点点运进皇宫，故而急不来，心急吃不了热豆腐。

    所以现在甘宁求援，萧锐和郭嘉、张良商量后，他立即带着典韦和养由基离开京城，赶往祁江郡。

    三日后，三人故地重游，回到了祁江。

    通过矛隼联络了甘宁后，没过多久甘宁亲自乘船来迎接。

    “少爷！”看到萧锐，甘宁跳上岸来连忙行礼。

    萧锐笑道：“一个多月就打出了明堂，真有你的，我没看错你！”

    甘宁谦虚笑道：“嘿嘿，还是弟兄们给力，少爷请上船，我带少爷去锦帆寨的大本营！”

    “好！”萧锐上了船，随即三艘小船驶入江中。

    小船往南去走了十几里，祁江两岸都是陡峭的山崖，而且生长着茂密的树木。走着走着，小船突然驶离了江道，进入了一个河道中，河道六七米宽，两侧都是茂密的树丛，河道九曲十八弯，岔路非常多，如果不记得路，立即就会绕晕。

    两刻钟后，河道尽头是个山寨，上了山寨萧锐才知道，他们七绕八绕，其实这座山寨离祁江非常近，西面悬崖之下就是祁江！

    甘宁笑着问道：“少爷不妨猜一猜，单单祁江郡内的四百里江道上有多少水贼团伙？”

    萧锐自然不知道，索性猜道：“十个？”

    甘宁道：“二十八个水寨！”

    萧锐惊愕道：“这么多啊！那整条祁江何止千里，岂不是有数百水贼头目？”

    甘宁却摇摇头，道：“从祁江郡往南，水势湍急，落差大，商船较大，可以承受冲击，但是水贼都是用的小船，非常危险，所以祁江郡往南的水贼并不是太多，但也有，都是势力比较大的。而祁江郡往北的江面，因为有赵军的三大水军营中的两座坐镇上游，威慑了水贼，所以山贼团伙也很少。反倒是祁江郡内江面平缓，危险小，所以大量水贼都聚集在这里。”

    萧锐点点头，道：“这么多水贼，哪有那么多商船让你们抢啊？”

    甘宁继续解释道：“通过祁江运输，速度比陆地运输快了三倍，纵使江上多水贼，很多商家也愿意冒险，大不了招募护卫。大夏没有征赵时，繁华之时，江面上都是商船，密密麻麻，但是现在大夏的兵马打到了岭山郡，很多商家都停止了贸易，就算运输也都是短途运输，这也间接导致水贼团伙的生计备受打击。现在祁江郡内的水贼都开始转行，不光劫船，还充当山贼，打劫路上的客商。或者就是黑吃黑。再说了，哪个山贼没有小金库啊，就算一年半载不打劫，也够吃的了。”

    说起吃的，萧锐问道：“常胜侯给你提供兵器和粮草到了吧？”

    萧锐让甘宁拉起水贼队伍，说是让他白手起家，不给人，不给船，最起码得给他一把刀啊！

    甘宁连连点头，笑道：“侯爷直接给我拨了大夏最先进的制式兵刃，还有弓箭和弩箭，绝对是祁江郡水贼团伙中武器最精良的！同时还送来了足够的粮食。”

    萧锐笑道：“本来还想从常胜侯那里给你抽调一些兵力过来，但后来想想还是算了。暂不说他们水性如何，万一被祁江营发现，那就是灭顶之灾。祁江营可以容忍水贼的存在，但绝对无法容忍大夏士兵在祁江做水贼。”

    “哈哈，少爷说的极是，兴霸不会让少爷失望，保证拉起一支强悍的水军队伍。”甘宁自信道。

    说话间，众人已经来到了山寨内。

    山寨规模尚可，就是建筑稍显简陋，都是用木头筑成的房屋、围墙和哨台，只有最中间的房间是石头建成，是锦帆寨的聚义堂。

    萧锐来到正堂坐下，甘宁把自己的两个好兄弟介绍给萧锐，这两人都是甘宁的好友，而且还是同族兄弟，一个叫甘信，一个叫甘兴，两人也水性了得，一直都干的水贼勾当，现在是甘宁的左膀右臂。

    简单歇息后，萧锐没忘此行的目的，便询问甘宁要对付的水贼具体情况。

    “要对付的是水煞寨，在南边三十里外江的西面，也是隐藏在山上，这段时间我让甘信和甘兴搜寻，终于找到了对方水寨的具体位置和具体路线，不过对方有将近三百多水贼，我们一百二十号人，以少攻多，而且还是进攻对方水寨，实力悬殊较大，根本拿不下。”甘宁介绍道。

    萧锐指着典韦和养由基，道：“给你带来了这两人，你看行吗？”

    “行行，一位六品高手，一位神箭手，每一个人都以一敌百，如果这样再拿不下水煞寨，那属下就是猪了。”甘宁可是见识过典韦和养由基的厉害，能出动这样的高手对付水煞寨，对方被杀也深感荣幸了。

    “何时动手？”萧锐问道。

    甘宁道：“择日不如撞日，明天凌晨，趁着对方熟睡时，属下带人拿下水煞寨，等殿下醒来，便可直接去水煞寨欣赏战利品了。”

    萧锐点点头，自然没有异议。

    水寨简陋，萧锐便凑合了一夜，天未亮时，甘宁就和典韦、养由基等人出发了。

    等萧锐睡到日上三竿，甘信已经回来了。

    “战况如何？”萧锐问道。

    甘信笑道：“典韦大哥和养由基大哥太猛了，直接杀了水煞寨的三个头领，其他人反抗了片刻，便全部投降被咱们收服了。”

    “带我去看看！”萧锐便跟甘信去了水煞寨。

    和锦帆寨一样，水煞寨隐藏的更深，七绕八绕，来到一处小岛，甘宁已经在码头等候，等萧锐上了岸，便介绍道：“少爷，咱们这里伤了十几个弟兄，折了三个人，但杀死水煞寨的头领和四十余人后，其他人全部投降投靠我们。水煞寨有船只三十余艘，其中最珍贵的是两艘楼船！应该是抢祁江营的！寨中虽然也有兵器，但都是粗制滥造，宝库中还有不少银两珠宝。”

    萧锐问道：“我起初不了解祁江上的情况，便让你先做水贼积攒力量，但现在看来，不管是锦帆寨还是水煞寨，都是依靠地形隐藏位置，藏匿在山林中，水贼的格局太小，你将来有什么更好的打算吗？”

    甘宁立即打起来精神，道：“殿下说的没错，水贼格局太小，就算拥有千余人，始终是水贼，第一念头是抢，第二念头就是躲了，如果属下的锦帆寨也走这一条路，我怕从一开始就成了贼，将来做兵也难改习性。这段时间，属下也认识思索了接下来该怎么做！所以按照属下的谋划，我先在祁江郡扩充实力，先拉起千人的队伍后，我便加入祁江营！”

    “哦？”萧锐眼前一亮，加入祁江营，弃暗投明直接成为水军，这个主意倒是新颖。

    甘宁继续道：“祁江营接收被招安的水贼，而且我们锦帆寨是刚刚成立，并未劫掠什么商船，所以被招安的可能性极大。到时候只需要贿赂一下将领，属下应该能混个一官半职。一旦进入祁江营的内部，那就能接触更多的水军将士，如今常胜侯大军势如破竹，等祁江以东全部归属大夏，我便能拉拢更多的人脉，毕竟祁江营中，一半水军士兵的亲人都是祁江东边，他们的家人成为大夏子民，他们也会心生投效！”

    萧锐点点头，道：“此法甚好！你隐藏在祁江营中，将来也能起到意想不到的效果，我支持你，大胆去做!”

    “属下明白！”甘宁面露喜色。

    随后，萧锐跟随甘宁在水煞寨中逛了一圈，然后便启程返回赵国皇都。

    