    跑出来有六个人，穿着病号服装，带着手术帽和口罩，从身材上很难分辨，一直盯着的警察差点忍不住扣动了扳机，枪身刺激每一个人的神经，好在他们始终记着自己是警察的身份，没有一个人开枪。

    “六个人中，有刘危安吗？”虽然没有一个人出声，但是严德明确定，大家心中都提出了这个疑问。

    “内圈不动，外圈把跑出去的人抓起来，必须确保一个不漏。”严德明冷冷地道，声音里面蕴含着杀气。

    砰！

    又是一辆警车中弹爆炸，火光冲天，藏在后面的警察惨叫倒地，身上全是火焰。

    “是那种子弹，这个混蛋。”相隔一个车位的大队长，从破空声听出了子弹的型号，和射杀张天赐局长是一样的，也只有这种子弹，才能穿透警车，射中另外一边的油箱。

    砰，砰，砰……

    枪声带着某一种韵律，不急不缓，精准度令人头皮发麻，每一枪，必然有一个警察丧命，基本上是一击毙命，连惨叫都没有机会发出。警车失去了掩体的作用，在刘危安的眼中，跟透明的一模一样。

    杀机袭来，严德明猛然偏头，警车的玻璃炸开，一颗子弹呼啸而过，差一点点就射中了他的脑袋，子弹掠过的劲风，刮的他脸颊生疼，背后出了一声冷汗。

    “局长，还击吧！”

    眨眼间，挂了二十多个人，有警察忍受不了了，子弹专门为冲出去的人保驾护航，任何想靠近人质的警察都被无情射杀，狙击枪的射程在两千米以内，外围的警察距离诊所差不多三百米，处于最佳狙击射程。挂了十几个人之后，再也没人敢冲上去了。

    严德明死死盯着诊所，刘危安比他想象的更加难缠，开枪的人到底是不是刘危安，他不能百分之百肯定，按照正常的逻辑，放出的五个人质属于障眼法，刘危安还在小诊所，但是不知为何，他心中有一种不好的预感。

    诊所里面还有七个人质，不对，是八个，还得加上主动送上门的女警，八个人质让他投鼠忌器，举着的手，怎么也落不下去，又是两辆警车爆炸，火光照耀黑夜，凄厉的的惨叫像一把刀，刺痛在场每个警察的心。

    防御线四分五裂了，躲在警车后面的警察，眼中明显露出恐惧，谁不怕死？明显当靶子的事情，谁愿意干？

    “退后五十米！”严德明下达了一个他最不愿意下的命令。

    “不能退！”大队长大急，他还指望提局长报仇呢。但是并非所有人都如同他那么一腔热血，早就迫不及待了，一听后退两个字，飞一般矮着身体冲到了第二层防御线。

    几乎是严德明下达后退命令的同时，小诊所的大门打开，七个人质冲了出来，朝着四面八方，没命的奔跑。

    “快抓做他们!”大队长第一个冲上去，如下山猛虎，一步跨出十几米远，不到五秒钟，就追上了距离最近的一个人质，一个贴身靠近，以盘丝手锁住人质，一缠二扣，人质瞬间失去了反抗能力，全身软绵绵，失去了骨头一般。扯开口中和帽子一看，是一个头发花白的老头，不是刘危安。

    “小心有诈——”严德明的声音这才响起。

    “绑起来。”大队长根本不理会严德明的命令，把老头一丢，冲向第二个人。第二个人堪堪跑出第一道封锁线的位置，感到眼前一黑，脖子一疼，就什么都不知道了，晕了。大队长脸色铁青把人质丢在地上，冲向第三个人质。

    “把所有人质拦住，一个都不能放过。”严德明大吼，他注意到诊所里面从人质冲出来之后，就再也没有响起枪声，很容易给人造成一种错觉，刘危安就夹杂在人质里面，但是他隐隐感觉，事情没那么简单。

    “诊所着火了。”

    人质分为两批，第一批已经跑的不见踪影了，第二批也即将消失，警察却因为一退一进，显得有些混乱，谁追谁，也没有协调好，有的人质没人去追，而有的人质背后却是七八个人。也就是在这个时候，有人发现诊所里面火光一片。

    “快去救人。”严德明闪电想起了还有最重要的一个人没有看见，女警，进去之后就一直没有动静，他相信，女警一定不会在跑出去的人质里面，否则必然会做出反应。而把女警绑在诊所里面放火，能够最大化吸引警察的注意力。

    “火太大，叫消防车来。”警察冲到诊所门口，马上又退了回来，温度太高了，他们无法靠近。

    现场就有消防车，呼啸而来，高压**水枪对着火焰喷射，水柱射中玻璃，玻璃瞬间就破碎了，但是诊所里面火光闪耀，竟然不灭，火焰十分顽强，足足五六分钟才弱了下去，浓烟和水汽蒸腾，弥漫整个诊所，消防员和警察没有犹豫，几乎同时冲进去。

    “呜呜——”微弱的呻吟声响起。

    空气中弥漫着浓烈的酒精气味，诊所被烧的不成样子，警察小心翼翼，找到了被一张被子罩着的女警，被子被雨水打湿，看得出，女警虽然很狼狈，但是应该没有生命安全，警察们和消防员惊奇不已，这种情况下，女警虽然没事？

    “刘危安放火之前，把我的被子泼湿了。”女警一句话，解开了众人的疑惑。

    “这样看来，这个刘危安也没那么可恶。”一个消防员下意识说了一句，马上发现几个警察对他怒目而视，赶紧闭上嘴巴，躲在一边。

    诊所不大，分内外两间，加上一个小小的储物室，如果没有着火，还有地方藏身，但是火焰一烧，什么东西都没了，一目了然，根本不可能藏人。除了女警之外，就剩下一具烧的半焦的尸体，根据女警提供的信息，这就是被刘危安一枪打死的人质。

    “我没事，我要求留下来。”

    女警的抗议无效，被救护车带走了，毕竟是女警，受了那么大的惊吓，严德明即使再想了解情况，也的让她去医院检查一遍才能询问，再者，女警身上的监听器一直在，她知道的内容，他差不多都知道了，焦尸也被带走了，毕竟是人质的尸体，不能就这样放在火灾现场。

    半个小时之后，先后逃走的十二个人质，一一抓捕回来，脱下了衣服，摘掉了帽子，拿下了口罩，还原了本来的身份，一件令所有人都窝心的事情发生了，人质里面没有刘危安，也就是说，刘危安成功逃走了。

    “各个路口没有异常，方圆一千米的交通已封锁，没有任何闲杂人等经过。”

    “人质都说不知道刘危安有没有一起逃跑，他们是在出门前的一刻，才允许拿下眼罩。”

    “诊所里面没有任何异常，没有暗道，也没有地下室。”

    ……

    消息从四面八方传来，经过系统的归类之后，汇总到严德明这里，每一个消息传来，都让严德明的脸色难看一分。所有值得排查的地方，都排查了，没有找到人。

    这才是最令人难堪的问题。杀人犯，堂而皇之射杀了二十多个警员之后，在他们眼皮子底下逃走了，附近，里里外外，布置了超过两百个警员，连杀人犯的毛都没有抓到一根，即使别人不说他，他自己已经无地自容了。

    “找，掘地三尺，也要把人找出来，所有的路口，不管是天上、地面还是下水道，但凡有一丝可能，都给我排查。”

    严德明没有一丝温度的声音通过对讲机传递下去，换做正常时刻，这样的命令很多人会下意识抗拒的，但是这一次，没有人有异议，所有的警察心中都憋了一口气，那二十多个同伴死亡时候的情景，依稀还在眼前。

    严德明独自来到了关押十二个人质的地方，十二个人都是人质，是受害者，本来应该受到优待的，但是因为协助杀人犯，他们心中有愧，都不敢提出任何要求。被警察抓住之后，很配合，有问必答。

    “我问你们，就你们相处的一个多小时之中，认为罪犯刘危安是一个什么样子的人？”严德明现在没有头绪，只能从最原始的地方查起，根据多年的经验，越是复杂的案子，最后的谜底越是简单，或者说不是谜底简单，而是作案的动机简单，而其中，最为关键的就是作案的人，人才是案子的灵魂。

    通过对作案人员的分析，了解他的行为动作习惯，这种看似无关紧要的事情，往往对破案起到关键性的作用。

    “他心狠手辣……”

    “他做事细心……”

    “他很有原则……”

    ……

    南龙市第一人民医院，太平间。

    太平间在医院是一个比较晦气的地方，一般人是不愿意来这里的，救护车把焦尸送到门口就不愿意进去了，接收尸体的是老李头，看守太平间十六年了，从来没有出过差错，但也因为长期和尸体打交道，整个显得阴阳怪气，医护人员都不愿意和他打交道。

    老李头和平常一样，推着尸体来到冰柜前，一般来说，尸体是要经过清洗、整理之后才放入冰柜的，前提是家属先给钱，不给钱的话，老李头是不愿意动手的。现在天气比较热，尸体经过火烧、水冲，极容易腐烂，老李头不想明天起来看见一具腐烂的尸体，浪费一个冰柜，也就不在意了。

    他掀开白布，突然动作一僵，脸色一片煞白，差点叫出声来了，他看见了什么？焦尸睁开了眼睛，黑白分明的一双眸子，直勾勾看着他……

    <!--over-->

