一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               瘦老头儿清点了源石，便转身进了内堂，“道友在此稍等。”

    叶辰闲来无事，便在杂货铺中逛游，期望能淘些宝贝出来。

    这天网分阁还真是专注卖情报，丝毫不关心这货铺的生意，货架上摆放的物件儿都蒙上了灰尘，恐怕自开张便摆在这里，

    货架的角落，他瞅见了一件让他心仪的宝贝，那是一方古印，古印倒是平凡，不平凡的乃是其上烙印的字：遁甲天字。

    下意识的，他抬起了手，将那古印摄了过来，握在手中查看，其上烙印的古字，是遁甲天字无疑，时而还会闪烁亮光。

    “道友若喜欢，送与你了。”瘦老头儿回来了，手中还握着一储物袋，倒是慷慨，“皆是不值钱的物件儿，拿走便是。”

    “如此，倒是谢过了。”叶辰自不会客气，收了那方古印，接过了瘦老头儿递来的储物袋，往里扫了一眼，便收入怀中，再次看向那瘦老头儿，“不知天网可有东神瑶池的情报。”

    “东神瑶池？”瘦老头儿眉毛再挑，有些愕然，今日这客人还真是奇怪，方买了金乌族的情报，转眼就要东神瑶池的，这两人貌似前后不沾边，一个南域，一个东荒，相差太远。

    一秒愕然后，他这才讪讪一笑，“东荒的情报，天网远远触及不到，再说那东神瑶池，远古遗迹后，貌似就已消失了。”

    “那你可知玄荒西漠降临无泪之城之事。”叶辰淡淡问道。

    “这个自是知晓。”瘦老头儿笑了笑，“一月前便已听闻。”

    “无泪之城中，有一人出来，但不知贵阁可知她的身份样貌。”

    “不知。”瘦老头儿摇头，“听那女子很神秘，无人得见真容。”

    “如此，再会。”叶辰当即转身，当真雷厉风行，不做作。

    “又是一个怪人。”瘦老头儿捏了捏小胡子，倒是见怪不怪，做情报这行，啥样的没见过，伪装之下，才是真的面目。

    叶辰走了，捏碎玉简，其内每一宗情报，皆被其烙印在神海。

    不得不说，天网的情报的确庞大，此番情报，比他想象中还要详细，每一个金乌族外出弟子长老，其修为境界、其在金乌族的地位、其此刻所在方位，皆情报中被列的一清二楚。

    可惜的是，并无金乌太子，他在金乌族内，而且短时间内不会出来，既是在族内，他便不会去冒险，好戏才刚刚开始。

    他微微闭眸，牵动元神印记，感应阴冥死将此刻所在方位，已有那么三五尊阴冥死将到了指定位置，等待进攻的命令。

    他并未下令进攻，因为其余阴冥死将还在路上，还未到指定位置，此刻一旦下令，必定打草惊蛇，这不是他所想看到的。

    他需要众多阴冥死将都到指定位置，一同进攻，才会是雷霆一击，不会给金乌族反应的时间，也会给他们救援的机会。

    所以，这三日他不会闲着，总要给自己找点事做，金乌族那些外出的弟子和长老，便是他的目标，挨个擒下，要赎金。

    心里这么想着，他直接出了城，直奔东南方，那个方向十万里外，有一座山谷，其内有金乌族人历练，一长老一弟子。

    最主要的是，那弟子的身份不简单，乃金乌族庶出的皇子。

    他到时，那金乌长老和金乌皇子正盘膝在山谷深处，那是一处古老的秘境，两人修为不算低，长老是圣王，皇子乃准圣。

    “谁？”金乌长老感知力不低，叶辰刚到，便被觉察到异样。

    “小看你了。”叶辰缓缓走出，饶有兴趣的看着那金乌长老，声音苍老，气息浑厚，煞气与杀气共舞，让天地也动荡。

    “我乃金乌族长老，但不知阁下深夜前来此谷，所为何事。”金乌长老倒是聪明，自报家门，想凭金乌族威势逼退叶辰。

    “不用那金乌族吓唬我。”叶辰悠笑，焚寂剑已显化在手中，“找的便是金乌族人，既你自报家门，也省的老夫问了。”

    “你到底是谁。”金乌长老冷喝，圣王级气势，瞬时暴涌，倒是那金乌皇子，吓得脸色惨白，怪只怪叶辰气势太强了。

    “你无需知道。”叶辰一步踏碎了大地，一剑凌天斩了下来。

    金乌长老色变，拂手一把鬼头刀，双手紧握，举起来格挡。

    金属碎裂声当即响起，金乌长老的鬼头刀裂了，难挡焚寂剑的威力，最主要还有大圣级肉身的助威，一击破了他的防御。

    鲜血飞溅，金乌长老鬼头刀碎裂，一条手臂被叶辰当斩下，都还未起身，叶辰一掌便压了下来，压的金乌长老肉身崩裂。

    这便是大圣级肉身的威势，叶辰借的就是这份威势，不然凭真本事，还真要有一场血战，能不能拿下金乌长老还两说。

    金乌长老跪了，被镇压封禁，那金乌皇子欲遁逃，也被叶辰拎了过来，圣王级都被镇压了，你个准圣级，还好意思跑？

    “你到底是谁。”金乌长老嘶吼咆哮，“金乌族不会放过你的。”

    叶辰直接无视，将二人封入了一道灵符中，继而转身不见。

    接下来一路，他就有够忙碌了，不断出没，也可谓神出鬼没。

    每到一处，皆有金乌族人被他活捉，有大圣级的肉身助他，圣王远不是对手，至于那些金乌小辈，在也难逃他的镇压。

    三日来，他皆是这么干的，不伤性命，只活捉，这些可都是一个个肉票，而且被捉之人身份皆不简单，赎金可不会低了。

    期间也有那么一两个意外之喜，本只想捉金乌族人，可偏偏遇见那么一两个鲲鹏族人，既是赶上了，他自然不会放过。

    干了金乌族后，接下来便是鲲鹏族，此番收了，日后有用。

    第三日夜晚，他才罢手，只因被派出的阴冥死将，皆已到了指定位置，只待他令下，金乌族分阁便会在同一时间被攻杀。

    他并未下令，他还有一步计划，也是送给金乌一族的大礼。

    又是深邃的夜晚，他进了一座古城的阁楼，依旧是一间杂货铺，但并非是天网分阁，而是天灭的分阁，他要雇凶杀人。

    杂货铺座椅上，躺着一个黑衣中年，修为不算低，乃是一圣人，用一斗篷盖着脸庞，可杀伐之气浓厚，有杀手的气质。

    “时间、地点、人物。”黑衣人淡淡一声，“还有足够的源石。”

    “汝之级别太低，找你主子来。”叶辰话语也平淡，最主要是带着威严，大圣级的威严，让黑衣人不由拿掉了盖脸的斗篷，一双鹰眸忌惮的扫了一眼叶辰，他面前这位，很强大。

    “道友，里面请。”黑衣人未说话，此声话语，乃是自后院传来了，声音苍老，枯寂阴冷，让人听了，便感浑身冒冷气。

    叶辰无言，一步踏入了后院，后院长满了杂草，有一两间瓦房，却是坍塌了，其后便是一张石桌石椅，以及一棵老树。

    而那老树下，倚躺着一个黑衣老者，带着斗篷，遮盖了他的面目，修为可低，乃货真价实的圣王级，其气息甚是隐晦。

    叶辰抛出了一张白纸，其上写满了名字，无一例外皆是金乌族的人，有长老，也有弟子，相同的是，他们皆不在族内。

    黑衣老者挥手接下，扫了一眼，眉头不由皱下了，透过斗篷缝隙看向叶辰，老眸闪烁深意之光，纸上皆是金乌族的人，而且数量还不少，那面前这位雇主，很显然是金乌族的仇家。

    “接是不接。”叶辰悠悠道，知黑衣老者在窥看，却直接无视，有周天演化遮掩契机，自认黑衣老者看不破他的真容。

    “金乌乃大族，这佣金，自也很高。”黑衣老者神色恢复正常，语气依旧枯寂阴冷，“按道友所列之人，需九千万源石。”

    “价格公道。”叶辰抛出了储物袋，这三日捉人，也扫荡了不少源石，他不在乎钱，只要能重创金乌，不惜一切代价。

    “时间，地点。”黑衣老者收了储物袋，又一次看向叶辰。

    “今夜，一个不留。”叶辰说着，挥手又抛出了一个储物袋，其内封存着诸多玉简，每一个玉简皆对应一人，修为境界和所在位置皆有，此乃从买天网的情报，被他直接拓印了。

    “这桩买卖，成了。”黑衣老者起身了，把斗篷拉低了一分。

    “我要今夜每个被杀的金乌族人身上，皆挂上这样的白布。”叶辰转身了，临走前有一条白布飞出，落向那黑衣老者。

    黑衣老者接下，白布上有几个血淋淋大字：怪就怪你家太子。

    黑衣老者双眸微眯了一下，白布上的太子，不用说便是金乌太子了，仅此七字，他很容易能猜到些什么，必是金乌太子惹了仇家，仇家这才雇凶杀人，以至整个金乌族都被捎上了。

    收了白布，黑衣老者呼唤了在外的黑衣中年，将叶辰给的储物袋和暗杀名单递给黑衣中年，“今夜这单不小，仅凭我等这一分阁无法完成，传讯其他分阁相助，莫砸了天灭的名声。”

    “金乌族。”黑衣中年皱眉的看着暗杀名单，“数量如此庞大。”

    这边，叶辰已在路边寻了一个茶摊，叫了一壶古茶，只待天灭出击，他亦会下令阴冥死将开攻，此乃双管齐下，也是酝酿已久的雷霆一击，不会给金乌一族反应时间和救援时间。

    好戏开始了，更好的大戏还在后面，他要让整个金乌族都感受到他滔天的怒火，还有那金乌太子，终要付出血的代价。