    

    
“你！”霍德华没想到艾琳娜会突然发疯，但在瞥见陆晚晚那如花似玉的东方脸庞时，霍德华又有些理解了艾琳娜的愤怒。

    
毕竟，自己被无情的毁了容，敌人却依旧如此优雅美丽，实在是一件令人难以接受的事。

    
再加上，之前艾琳娜在深水港湾掌握主动权惯了，现在却要跟自己看不起的华夏商家道歉，这对艾琳娜来说，无异于是一种羞辱！

    
可是怎么办呢？厉景琛已经把话说的很清楚了，只有艾琳娜道歉，那四家被深水港湾取消合作的外国企业，才能重新进入到排队入驻的程序中，霍德华是想把损失降到最小，所以才劝艾琳娜来道歉的。

    
“艾琳娜，你不要闹了，凡事要从长计议！”

    
“我为什么要从长计议？我的脸毁了，都是拜这个女人的手下所致！”艾琳娜指着陆晚晚，激动的对霍德华道：“你不去为我讨回公道，却要我跟她道歉，这算什么公道！”

    
霍德华生气道：“艾琳娜，我是你们两方的调解员，不是你的出气筒！如果不是你先去挑衅人家公司的话，你的脸会变成现在这个样子吗！”

    
艾琳娜眼底浮现起了泪水：“真不知道华夏人给了你什么好处！你要这么帮他们说话！”

    
霍德华倏地瞪大了眼睛：“你的意思是，我被收买了？”

    
艾琳娜面色一僵下，道：“这话可是你自己说的。”

    
“你……你……”霍德华气得险些没厥过去，他那么辛苦的想要从中调解，就算被厉景琛的秘书拒之门外，也在隔天继续前去，看尽了厉景琛和周市长的冷脸，好不容易，他们才答应，愿意各退一步的，现在艾琳娜不仅不明白他的苦心，反而还倒打一耙，说他被华夏人收买了？

    
穆总真怕这个老人家被气晕过去，赶紧让秘书给他端了杯水：“总领事，你喝点水，消消火。”

    
霍德华接过水杯后，却没喝，而是紧紧捏在手里，以此平复怒气，过了好一会儿，才重新出声：“艾琳娜，你说你已经被辞退了，公司的前景跟你再无关系，

    
你这话说的就没良心！你难道不是公司培养出来的？你难道没有得到过公司的福利？做人，不能这么背信弃义啊！”

    
艾琳娜的眼泪落了下来，将脸上的纱布给打湿了，只听她恨恨道：“背信弃义的人不是我，而是公司！他们一得知深水港湾要跟他们解除合作，马上把我踢出公司，然后再向深水港湾摇尾乞怜，他们谁在意过我的脸？既然没人在意我，我为什么还要替他们卖命？”

    
霍德华气一窒后，还在寻找补救的机会：“艾琳娜，告诉我，这些都只是你的气话！我和穆总可以等你冷静了，再谈！”

    
艾琳娜狠声道：“不用谈了，我是不会为了抛弃我的公司而道歉的！”

    
霍德华突然想要离开了，因为他觉得丢脸！

    
不仅是因为在两个华夏人面前吵架，还是因为他没能管束艾琳娜这一无能的事实，让他感到愤怒和挫败！

    
这时，陆晚晚忽然开口说道：“艾琳娜小姐，我想，你从一开始就错了。”

    
艾琳娜猛地朝陆晚晚看来，咬牙切齿道：“我错哪了？”

    
陆晚晚看着她，淡淡道：“我和你，由始至终，代表的都是自己的公司，我们发生冲突，不是因为你我之间有什么私仇，而是因为我们各为其主，不得不这样做，对吗？”

    
艾琳娜咬住了下唇，死死的瞪着陆晚晚，没说话。

    
陆晚晚平心静气道：“那天，你到我们公司的展台挑衅，代表的不是你个人，而是你想替公司打压竞争对手，而我，也只是想维护公司才和你发生争执的，我们之间，谁都没有错。”

    
艾琳娜的眼神似乎松动了下，不再那么充满憎恨了，反而带了丝另类的情绪。

    
陆晚晚接着道：“我承认，我的手下那天下手是挺重的，但你也应该明白，你既已出面挑衅，就休怪别人对你还手，更何况，你还想打我的脸，那就更过分了，哪个女人不爱美呢？”

    
听到这话的艾琳娜，眼中下意识的又冒出了火光！

    
熟料，陆晚晚接着话锋一转：“不过，真正让你感到气愤的，不仅仅是你的脸吧？”

    
艾琳娜一僵之下，泪水再度滑落下来。

    
陆晚晚看着她，道：“你在意的是公司将你辞退的行为，太没有人情味了，对不对？”

    
半天没说话的艾琳娜，闻言，忽然捂着脸，哭了起来。

    
见状，霍德华震惊的看了陆晚晚一眼，她居然一下子就说出了艾琳娜的心结？这个女人，真的只是一个主管这么简单吗？

    
这份气定神闲，一切尽在她掌握中的模样，为什么给他一种似曾相识的感觉？

    
艾琳娜这一哭，就是许久，仿佛要把所有的怨气都一股脑的发泄出来。

    
就连霍德华，都不好说她什么了。

    
陆晚晚静静的看着，心想艾琳娜背后的公司，不值得深水港湾再继续合作了，因为没有人情味的公司，注定长远不了。

    
……

    
到最后，艾琳娜还是没有道歉，她想报复在事情发生后，就迫不及待抛弃她的公司！

    
她想让她的公司也尝尝，被深水港湾抛弃的滋味！什么“只要她道歉，她的公司就能得到重新排队”的资格，让它见鬼去吧！

    
“哈哈哈！”

    
艾琳娜表明自己的态度后，便大笑着离开了，带着兴奋到扭曲的癫狂。

    
霍德华揉了揉额头后，涩声对穆总说道：“穆总，让你们看笑话了，我代艾琳娜，向你们公司道歉。”

    
“算了，算了。”穆总摆了摆手，他刚才也算看了一场好戏，只差没拿出啤酒花生来了。

    
霍德华叹了口气后，接着道：“之前到你们展厅惹事的，除了刚才离开的艾琳娜和昏迷不醒的兰迪外，还有一个叫加文，一个叫布兰登的，考虑到他们犯的错比艾琳娜小，所以我打算让他们自己找个时间，过来跟你们公司道歉，不知穆总可否接受？”

    
“好说。”穆总道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->