    汉斯所驾驶的直升机生爆炸的时候，罗昊和慕容飞所搭乘的sa321“黄蜂”直升机还在返回行政金融中心大楼的途中。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当天空中出现光球的一刹那，罗昊下意识地抬起手遮在自己的额前，遮挡住那刺眼的强光。

    光球消散，一切又恢复了平静，天空和海水还是一如之前那么碧蓝，也许除了行政金融中心大楼中的各国参会代表，参与到行动中的特种部队，警察部队外都不知道，在刚才消失的那团光球中，还有一个叫“汉斯”的男人也随之一起消失了。

    汉斯带走了核弹，最终没有让核弹留在这个旅游国家爆炸，让来此旅游的无辜游客卷入到这场灾难中。核爆的恐怖之处不仅在于它远高于常规炸弹的杀伤力，还有核爆后所产生的核辐射和核污染物，比如美国的88核弹头，为了增加核弹爆炸后的核辐射污染，还添加了一个铀外壳。

    所以各国参会代表立刻联系国内派出专家工作队，在核弹爆炸附近的空域和海域设立监测点，监测核辐射污染数值。而这个国家的所有居民以及游客也被要求接受相关检查，确保没有受到核污染的影响。

    这也使得来该国旅游的游客不得不多滞留一段时间，当然该国政府明确表示，在滞留期间，只要凭借自己国家的护照，全都可以享受免费的住宿和餐饮。

    从直升机上跳入海水中的蒂莫西也被搜救队现并且救了起来，只是蒂莫西被救起的时候，已经只剩下半条命了。接受了检查，确认蒂莫西并没有受到核辐射影响之后，就立刻被FBI的探员给带走。

    当蒂莫西带着手铐被押上汽车的时候，他整个人仿佛苍老了十几岁，目光呆滞，空洞无神，要不是他的眼睛隔一段时间就会眨动一下，都会让人怀疑他是否还活着。

    蒂莫西知道，自己完蛋了，彻底完蛋了，政治生涯终结，家庭毁了，下半辈子也只能在湿冷的牢房中度过，他会患上各种关节病，然后在无尽的孤独和黑暗中在牢房中死去。

    但是在知道了蒂莫西当年的所作所为后，没有人会对他有同情，回国后，甚至不会有律师愿意替他辩护。而美国政府现在最需要做的就是如何擦干净“屁股”，收拾好蒂莫西留下的烂摊子。

    这次的财政峰会虽然没能顺利召开，但是参会各国还是就一些方面达成了一致意见，对于该国总统而言也是意料之外的收获。

    在各国参会代表和特种部队返回前一天，该国总统亲自接见了参与到这次行动中的各国特种部队，而在总统接见名单中，佟千雪居然也赫然在列，当然她的帮助集中在医疗救护上。

    对于龙隐部队的“不请自来”，总统没有做太多的过问，因为他清楚，如果不是罗昊、齐凡这些人的“不请自来”，这个国家所要遭受的将会是一场灭顶之灾。总统并不迂腐，只要这些人来到这里是为了消灭袭击者，帮助他和他的人民，那他们就是自己和这个国家最尊贵的客人。

    “这是我们国家的贵宾卡，为了特别表示对你们的感谢，特此赠送给你们。”总统将一张张制作精美，跟银行卡一样大小的芯片卡交给被他接见的所有人，说道：“不管你们下次来旅游是什么时候，还是不是我当政，只要你们凭借这张卡片，你们将享受最高级别的待遇，所有的食宿、景点包括交通全都是免费的，而且如果提前预约的话，还能享受贵宾通道，提前游玩。当然，往返的机票还是需要你们自己出，如果哪一天我们国家到你们国家开通直达航线了，你们连机票的钱也能省下。”

    “嚯，这倒是个好东西，以后可以拿来送给女朋友。”司徒空嘿嘿一笑，说道。

    “还女朋友，你就送给‘五姑娘’吧。”慕容飞撇嘴道。

    “说得你好像有女朋友一样。”司徒空说道。

    “我拿回去垫键盘。”

    “……”司徒空对着慕容飞竖起一个大拇指，说道：“你狠！”

    在总统接见的当天晚上，总统还准备了晚宴，总统和他的夫人一同出席了晚宴，这已经算是国家级别的晚宴了。

    晚宴结束后，慕容飞找了个间隙，找到了佟千雪，把自己那张贵宾卡塞到了她的手里，说道：“这卡就送你了，以后你跟家里人也能一起来这里旅游。”

    “你不需要吗？”佟千雪拿着慕容飞递给她的贵宾卡，说道：“这可是个好东西，以后来这里旅游都是免费的，别人想要还没有呢。”

    “我出国去哪儿都是免费，只是要出去一次很麻烦，不像你们，只要有假期就可以来一场说走就走的旅行。”慕容飞摆了摆手，说道：“而且，等到我出国的时候，那基本就是有大事情生了，所以如果可以，我情愿不出国，窝在家里打游戏。”

    “死宅！”佟千雪撇嘴道。

    “如果能当一个死宅，我情愿天天宅在家里打游戏，画画，一日三餐叫外卖，这样的日子多好。”慕容飞伸了个懒腰，叹了口气说道：“但是有些事情总要有人去做，没有选择。”

    “嗬，你个死流氓居然还能说出这么有哲理的话。”佟千雪白了慕容飞一眼，说道。

    “我说你这人张口就骂人呢。”慕容飞嘀咕道：“好歹我也算是你救命恩人。”

    “看在你救过我，我才没报警。”

    佟千雪看了眼慕容飞道：“你做这个工作家里人知道吗？”

    “家里只知道我去当兵了，具体干什么，他们不知道，我也不敢让他们知道，一是怕他们担心，二是怕给他们引来危险，所以就算是休假，我也很少回家。”慕容飞说道：“说到底，我其实也挺不孝的。”

    第二天返回的时候，龙隐部队的八个人还有佟千雪是跟着哈普雷和“红魔”特种部队的专机先返回列颠国，然后再由那里转机回国。

    (本章完)