    当热火队的主教练斯波，看到国王队领先了22分，依然不让王毅下场，他都有些头皮发麻。

    到底这沃顿是个傻子还是王毅是个变态。

    本来还想趁着王毅休息时反扑一波的。

    现在好了，王毅依然留在场上，那么即便是热火能够追近比分，也不可能完成凶猛的反扑。

    事实也正如斯波所料。

    王毅一上来并没有再去得分，而是留在场上，吸引对手的夹击，这样队友便能够出现机会。

    而今天国王队的队友们都还算给力，他们投出的三分命中率还都不错。

    这样一来虽然热火队一上来就发起了猛攻，但是过去了三分钟，比分也仅仅才缩小了两分而已。

    这时候热火队的主帅斯波向球队强调了防守。

    他们有着两大防守悍将，巴特勒和鞋王塔克。

    这两人能够对侧翼和内线造成极大的干扰。

    果然在这两人的防守之下，巴恩斯、巴格利和霍姆斯相继出现投篮不中的情况。

    但是这样一来便轮到王毅出手了。

    又是在两分钟之内连得9分。

    再一次将分差拉开到了23分。

    而此时比赛时间仅剩下了7分钟。

    热火主帅斯波教练都有些后悔刚才的决定。

    其实让国王队其他球员得分挺好，总比让王毅这个疯子老是来个两分钟连得10分左右，这尼玛哪受得了。

    而热火队最强硬的那个人吉米·巴特勒，在绝对的实力面前也已经毫无作用，即便他一再向队友们强调，不到最后一秒绝不放弃，即便他依然在卖力的防守，卖力的进攻，但是分差依然越拉越大。

    最终在比赛时间还有5分钟时，分差已经来到了28分。

    这个时候王毅终于可以下场休息了。

    他下场时，个人得分定格在了81分。

    81分14篮板5助攻5封盖5抢断。

    这便是他的个人总决赛处子秀交出的答卷。

    而且这还是因为分差太大，如果比赛焦灼的话，他的这个数据只会更多，也许能拿到九十分也说不定。

    最终比赛结束时，国王队以131:101。

    30分的巨大优势，血洗了热火队。

    这个结果是赛前所有人都没有想到的。

    从纸面实力看，国王队明明比热火队要弱很多。

    即便是有王毅这个大bug在，国王队能够赢球，那也只能是险胜，不可能是大胜。

    可现在竟然是30分血洗热火，这尼玛就有些离谱。

    话说回来，今天的王毅也是强的离谱，无论是速度、力量、弹跳还是爆发力等各方面，仿佛都比西部决赛中更强了一筹。

    这实在是太不合理了，不过经过了这么长时间他们也都能够接受，因为再不合理的事情只要和王毅这个名字沾上边，那也就合理了。

    当比赛结束的时候，热火队的球迷没有一个人退场，他们全都看着场上的王毅。

    这个家伙太强了，简直强到离谱。

    虽然作为敌对的双方，他们应该恨这家伙，应该骂这家伙：这家伙是吃兴奋剂长大的吧。

    但他们还是被王毅这家伙强大的个人能力所吸引。

    都说篮球不是一个人的运动，可这家伙一出现，篮球仿佛就是一个人的运动。

    而他们能够亲眼见证这样一个家伙在场上打球，也不知道是幸运还是不幸。

    在比赛结束的第一时间，NBA官方推特发布了一消息。

    “在刚刚结束的总决赛G1中，国王队后卫王毅砍下了81分，一举打破了总决赛个人得分纪录。让我们祝贺他！”

    NBA总裁肖华此时已经乐得合不拢嘴。

    当比赛第3节结束时，全美的观看人数已经突破了1，000万。

    当王毅第4节下场之前，观看人数已经达到了1，400万。

    虽然在王毅下场之后，这个人数迅速跌回到700万。

    但是就凭这81这个数字，他相信下一场总决赛观看人数绝对不会低于1，000万。

    王毅这家伙还真是自己的福将啊。

    在赛后，斯波尔斯特拉接受采访的时候，当记者让他评价一下今晚的王毅时。

    他虽然看着记者，但是双眼没有焦点，似乎在回想王毅刚才那令人不可思议的表现。

    “他是一名很特别的球员，是一名很神奇的球员。”

    “无论如何，他在自己的第一场NBA总决赛里，就将自己的名字写进了史册。”

    “我想这一点恐怕没有任何一个其他球员能够做到。”

    除了斯波教练，热火队的其他球员们也都对王毅的表现感到惊讶。

    虽然作为对手，他们不应该长他人志气灭自家威风。

    洛瑞：“他是一个可怕的对手。”

    巴特勒：“我们得好好研究研究他，以免下一场又出现类似的情况。”

    希罗：“想要防守他很难，你们也看到了，我们的两人甚至三人包夹都用上了，但是今晚的这家伙无所不能，希望下一场我们可以找到限制他的办法。”

    阿德巴约：“我从来不会让人在我头顶扣两次篮。但是今晚这家伙在我头顶扣了7次，让我感到挫败。不过下一场，我会想办法限制他，我不会再让他像进出自家的后花园一样进出我的禁区。”

    这场比赛之后，很多球星和NBA名宿也都对王毅表达了祝贺。

    蕾哈娜发推：“他太令人不可思议了，我想我已经喜欢上这个东方人了。”

    霉霉：“如果我的儿孙有一天在我面前说起，曾经有一个人在总决赛中砍下81分，我会骄傲的告诉他们，我在那场比赛的中场休息时唱过歌。”

    乔丹：“飞翔吧，创造自己的传奇。”

    魔术师约翰逊：“我叫魔术师，但他的每一场比赛都仿佛在变魔术。”

    同时各大媒体也争相报道此事。

    《纽约时报》：东方是一个神秘的地方，华夏是一个神秘的国度。

    德国《图片报》：就算上帝看到这家伙在打篮球都会觉得惊讶。

    《俄罗斯报》：他是个伟大的战士，这家伙拥有战神的血统。

    韩国《朝鲜日报》：王毅绝不是韩国人，虽然我也希望他是，但实事求是地说，我们韩国目前还没有这么强的球员。不过我们相信总有一天，他一定会是我们韩国人。

