    曹亚面色古怪，龙应该是知道罗宾在他儿子的船上吧？

    肯定知道……不然，熊不会把罗宾拍到东海桥之王国……“革命之灯”，嗨，也许在龙眼中，罗宾比他儿子路飞都要重要吧？

    曹亚低笑了一声，却也很感慨，为了革命，龙牺牲了太多。

    可谁又不是呢？

    革命军中，除了大熊外，就只有他才知道龙的真实身份。

    连人妖王伊万科夫这种军队长，都是不清楚龙的过往的。

    其实曹亚也不是很清楚，只是大致知道龙的家庭，关于龙为何走上革命的道路，他是不知情的，顶多有些猜测。

    ******

    ******

    香波地群岛，13号区域，夏琪的敲竹杠酒吧。

    曹亚推门而入，左手按着长刀，来到吧台前，那地方已有了个头发花白的老人。

    吧台后站着个风韵犹存的熟女，叼着一支烟，见到曹亚的时候，眼神微动。

    曹亚坐下，笑道：

    “老板认识我？”

    他倒认识这两人，女人就是酒吧的老板夏琪，一个老海贼，但几十年没出海了，不过实力还是有的。

    夏琪的实力不能说弱吧，可和顶尖战力比起来，还是有差距。

    她厉害的是情报能力，偶尔革命军都要来夏琪这里购买情报。

    可能正是因此，夏琪认出了曹亚。

    也或许她只是单纯认出了东林海贼团的船长。

    旁边那个老人，则大名鼎鼎了。

    西尔巴兹·雷利，罗杰海贼团副船长，海贼王的右手，传说中的海贼之一。

    【海贼王】世界，“冥王”雷利，也是站在顶点的那一小撮人中的一个了。

    当然，他这个冥王，和古代兵器冥王比起来，是存在明显差距的。

    即便“冥王”雷利也是顶尖战力。

    毕竟年纪大了，短时间内还能保持巅峰战力，时间一长，无可避免下滑。

    曹亚专门来夏琪的敲竹杠酒吧，是为了搅浑水的。

    海军压力越大，玛丽乔亚防守就越空虚，甚至于世界政府可能抽调其他部门的战力，驰援海军。

    夏琪擦了擦酒杯，笑着说道：

    “赏金一亿贝利的‘东林’号海贼团船长，曹亚先生，你就不怕海军来抓你吗？”

    曹亚理解夏琪的意思，前段时间，草帽海贼团“团灭”，大将黄猿出动，一群超新星的嚣张气焰顷刻就给黄猿掐灭了，现在岛上的海贼，都是一些小海贼了，赏金过亿的是一个没有。

    虽然黄猿一个超新星都没抓回去，反而建筑物给他打坏了好多。

    曹亚语调轻快地说道：

    “海军没闲功夫了，赤犬、青雉来不了，可能就那个速度快的大将黄猿有机会过来……”

    说到这里，意味深长的一笑：

    “黄猿大将嘛，却不用太担心，那是个惫懒的家伙。”

    然后点了杯酒。

    夏琪调好酒，放到曹亚面前，心里在思索曹亚那句话。

    曹亚是革命军干部，为何不怕海军大将……听他话中那意思，不像是比较战力，反而更像是黄猿……嘶~~难不成黄猿是革命军卧底？

    他为什么对我和雷利这样说？是认准了我们不会泄露这个消息？我是卖情报的啊……还是说，一个障眼法，误导我，让我泄露这个消息，造成海军内部动荡？

    夏琪瞄了眼曹亚，拿不准这个明面海贼、实际革命军的家伙到底在打什么算盘。

    曹亚随口一说罢了，黄猿不是革命军，如果能借机造成海军内部的混乱，他乐见其成。

    之所以黄猿到香波地群岛来一个超新星没抓到，完全是因为海贼十一超新星中的“堕落的海军少将”德雷克缘故。

    那是个纯正的海军，受命打入海贼内部而背叛海军，建立德雷克海贼团，未来还会卧底新世界四皇之一的“百兽”凯多旗下。

    黄猿的正义是“模棱两可的正义”，惫懒的性子，是因此而来，并非什么革命军卧底。

    如果他真是卧底，反而应该更积极才对。

    至于黄猿和龙是不是认识？这个大概是认识的，毕竟龙和黄猿算是同龄人，而龙在组建革命军前，很长一段时间都是呆在海军内部的。

    只不过见识了太多黑暗，海军却压根无力去解决，龙失望之下，愤而离开海军，建立了专门针对世界政府的革命军。

    这一点龙却比黑腕泽法更具魄力。

    嗯，黑腕泽法兴许可以去争取一下……

    曹亚思维发散，差点忘了正事。

    瞄了下旁边坐着安静喝酒的雷利，曹亚笑笑，语气轻缓地说道：

    “谁能想到，昔年名动世界的‘冥王’雷利，海贼王的右手，如今竟呆在香波地群岛，成了一个无所事事的老头子。”

    夏琪和雷利的表情都很平静，雷利是个名人，就算这些年淡出了人们视野，但只要有心，还是能找到有关于雷利的报道，并认出这个白头发老头子的真实身份。

    夏琪努了努嘴：

    “诺，专程来找你的。”

    雷利饮尽杯中酒，眼镜片下的目光像是深潭，古井无波。

    “人老了，就该把时代交给你们这些年轻人。”雷利伸手推了下眼镜。

    曹亚话锋一转：

    “你知道‘火拳’艾斯的身份吗？”

    雷利呵然笑道：

    “白胡子的二番队队长，年轻人冒进了些，我看呐，那黑胡子的图谋，绝对不止一个七武海的位置。”

    看来你是不知道了……

    曹亚心中转念，微微笑道：

    “‘火拳’艾斯，本名波特卡斯·D·艾斯，也可以叫作哥尔·D·艾斯。嗯，艾斯肯定不愿意叫后面那个名字，他认可的父亲，是白胡子啊，那个不负责任的海贼王，对不起他们母子。”

    夏琪停止了动作，雷利神情则有些冷。

    雷利终于转过头，凝视曹亚，脸色肃杀。

    他沉声道：

    “无论‘火拳’艾斯是不是罗杰的儿子，你都不应该侮辱罗杰。”

    曹亚半点不怕“冥王”雷利，挑了下眉毛：

    “侮辱海贼王？从何说起，我只是说了事实。”

    老实讲，哥尔·D·罗杰这个海贼王，用他的死拉开了新时代的序幕，是值得肯定的。

    但单纯来讨论艾斯母子这事，的确是海贼王做得不地道。

