    锵的一声，长剑出鞘，一道紫光泻出。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    曹雷面色悚然，望着长剑呆。

    “这是……”

    “七星龙泉剑，白痴。”

    “七星龙泉剑！茅山至宝！”曹雷激动的两腿打颤，瞪大眼睛看着叶少阳，“你是什么人！”

    “茅山第三十八代天师，叶少阳。”

    “茅山……天师！”一瞬间，曹雷脸上变换了好几种表情，最后冷笑起来。

    “贫道虽是真人，在这里修炼了六百年，天师又能如何。”

    当下一招手，十来个道童围住凉亭，身形摇晃，眨眼间变了模样：一个个变得头小身大，趴在地上，脑后甩着一只长长的尾巴。

    头上无毛，皱起的皮上长满了癞子，两只血红色的眼珠子大的惊人，长的实在恶心，浑身散着一股绿色的邪灵气息。

    “道友可看出，我这些道童的站位，契合天罡北斗阵形，你便是天师，又能如何，不如交出宝剑，贫道便放你下山如何？”

    “你当我白痴啊，剑给你，我一样活不了。”

    一边说话，叶少阳一边思考着怎样对敌：周围这些邪灵倒是不足惧，身上红光萦绕，说明等级并不高。

    只是那老道士，邪修了六百年，就算天赋再渣，估计也能堆出个天师来了，而且在这里存活几百年不倒，肯定有些手段。

    可惜自己除了手中宝剑，一件法器也没有，打起来还真不好说……

    对了，自己为什么不试试刚学会的万剑诛邪咒呢？正好现在是以一敌众，倒可以试试这一招剑咒的威力。

    主意打定，当下双手握剑，将已经牢记的剑招施展出来

    “四象无极，八方剑雨，万剑归心，诛邪灭灵！”

    体内罡气，以极快的汇向手中宝剑，剑锋紫光大盛，剧烈抖动起来。

    体内罡气根本不受控制，如同长鲸吸水，被剑锋毫无保留的吸了过去。

    怎么会这样！

    随着剑锋抖动的幅度越来越大，叶少阳把控不住，脱手而出。

    长剑一闪，紫光化作无数剑气，凌空兜转，按照四相八卦的走位，朝周围射去。

    那些模样怪异的邪灵，根本连躲避的机会也没有，闪念之间，便被剑光洞穿，化作一堆残血烂肉。

    曹雷的眼睛瞪圆了，外门弟子出身的他，哪里见过这么可怕的道法，当即祭出一面黑色短尺，口年咒语，迎面打去，好歹将一波剑光打散。

    但剩余的剑气似乎能自动锁定目标，合并一处，附着在七星龙泉剑上，正面冲曹雷横刺过去。

    “天地无极，裁天分地！急急如律令！”

    曹雷疾退，将手中短尺祭出，凌空飞来，与七星龙泉剑撞在一起，爆出一股强大的灵力波动。

    黑色短尺只撑了几秒钟，哐当一声落地。

    曹雷身形一晃，吐出一口鲜血。

    叶少阳用最后一丝罡气召回七星龙泉剑，冲曹雷笑笑，“再来！”

    “小子，后会有期。”

    曹雷一阵风似的跳进来时的山洞，头也不回的跑了。

    一招就杀了自己数十个手下，破了自己的裁天咒，这特么还怎么打？道观不要了，什么都不要了，逃命要紧！

    叶少阳听见他跑远，双腿不支，瘫倒在地上，体内气血翻涌，不敢乱动，不然就得吐血。

    方才最后一幕，他也是强撑着，摆了空城计，要是曹雷真是个愣头青，随便出手，动动手指头就可以弄死自己……

    真没想到，这一招万剑诛邪咒，威力居然如此生猛……但坑爹的是，居然一口气吸干了自己体内的罡气，几乎一丝不剩！

    早知道会这样，自己打死也不敢用这一招啊，差点把自己给玩死！

    仔细想了想，叶少阳觉得一定是自己罡气还不够深厚，才会出现这种情况，不管怎么样，将来除非拼命，这一招还是尽量少用吧。

    担心曹雷去而复返，叶少阳盘膝坐下，抓紧时间吐纳了一个周天，恢复部分罡气，然后过去捡起七星龙泉剑。

    一扫眼看到地上那个被自己击落的黑色短尺，捡起来，手一摸上去，就知道是不错的法器。

    “可惜不是裁天尺，不然鹿死谁手，还真不知道呢。”

    不过这法器也算是不错了，叶少阳把它塞到衣服里，想着回去带给老郭，他一准喜欢。

    往回走了两步，突然站住了，暗暗叹了口气：自己可怎么回去呢？

    万一永远都回不去了，那怎么办？

    一丝绝望爬上心头。

    叶少阳冷静了一下，决定还是回石碑那里看看，毕竟自己是从那里出来的，再琢磨琢磨，看有没有办法回去。

    虽然可能性不大，但也是唯一的希望了。

    进山洞前，叶少阳回头看了看那座道观，本想进去搜查一番，看有没有曹雷留下的什么好东西，但是眼下一心惦记回到人间，根本没有这个心思。

    石门内外，都有道家阵法禁制，不过对掌握了先天八卦的叶少阳来说，也就是小孩子的把戏，轻松破解。

    来到外面，叶少阳先四下望了一眼，没有那些红灯笼。

    听曹雷的介绍，那个什么姥姥估计快是妖王了，自己不可能打得过，还是躲着点好。

    小心翼翼的顺着原路返回，走到半路，突然看见地上有一些亮光，弯腰看去，是一团正在化去的魂晶。地上还有一道黑色的魂气印记，像是有一个鬼刚倒在地上，然后魂飞魄散。 妙笔i阁.

    有人打斗？

    叶少阳环顾左右，没现任何动静，仔细搜寻，又现了几道没来及散去的魂印，很显然，不久之前有几个鬼在这里被杀了。

    是谁干的，死的这些鬼，又是什么来历？

    猛然想到曹雷说过，这里不同势力之间经常爆冲突，或者两帮人刚在这里打过一架？

    真是可怕的世界，叶少阳摇摇头，继续往前走，心想万一要是回不去了，干脆自杀算了，他是一点也不想在这个丑陋的地方待下去。

    转过一道山谷，前方飘来一个人影。

    叶少阳本能的躲到路边，人影飞来，借着月光仔细一看，心中顿时激动的受不了，脱口而出：“书呆子！”