    岳思情在医毒之术上的造诣他们也有所了解，不过，在它们看来，还是主人的医术更胜一筹。

    毕竟，当初岳思情破解主人所配置的毒药花费了那么长的时间，以至于整个岳家损失惨重。

    想来，到现在岳氏家族还没有从那次的损失中缓过来。

    百里红妆盈盈一笑，随之摇了摇头。

    “这一次的毒药比上一次还要难破解一些，我也不确定岳思情能够将其破解。

    自从上一次的事情过后，想来岳思情这些日子也在努力想在医毒之术上获得更大的进步。

    不论她能不能破解，这毒药都是有时间的，三个月之后便会自动解除，只是要让他们忙一阵子罢了。”

    蓝轻烟想要让她在蓝氏家族当面出丑，现在看来，这恐怕也并不是一件容易的事情。

    听着百里红妆的话，三只兽兽这才明白了过来，主人这也是唯恐天下不乱啊！

    为蓝轻烟准备了如此奇特的毒药，先是让整个蓝氏家族心惊一番，而后又让整个岳氏家族为之忙碌一番，就是故意不让他们闲着。

    想来，现在蓝氏家族也是风起云涌。

    少主竟然被下毒，而且情况还如此严重，风波实在是不小。

    一旦蓝轻烟死了，蓝氏家族的情况恐怕就更加神奇了。

    光是这三个月的时间，便足以让蓝氏家族之中起不小的波动。

    原本蓝轻烟身为七彩神珠的继承人，她在蓝氏家族的地位无人能够撼动，但是整个蓝氏家族的优秀小辈绝对不少。

    没有人会甘心居于人下，何况蓝轻烟本身并不是以德服人的少主？

    只要蓝轻烟的情况一天没有稳定住，蓝氏家族中这变化的情况便不可逆转。

    “我想，岳思情恐怕一时半会也很难将这问题给解除，那可就十分有趣了。”

    小白眼中闪烁着感兴趣的光芒，实在是好奇这一场好戏。

    “我已经派人关注蓝氏家族和岳氏家族的动静了，相信过些日子便会有消息传来。”

    百里红妆笑意盎然，以前的他们被动承受了这么多年，现在也该给蓝轻烟等人制造一些麻烦。

    想来，蒙在鼓里还完全不知道复仇者正在接近的他们，现在应该很享受这过程吧。

    蓝靖狂、岳曼岚陪着蓝轻烟一路赶往岳氏家族，自从蓝轻烟陷入剧痛之后，那情况便一直没有半点好转。

    如今的蓝轻烟在这样的举动之下已经连话都无法说出来了，整个人都陷入了昏迷之中。

    不光如此，蓝轻烟身上的伤口在不断的流血，不论用了什么法子都无法将其止住。

    因此，岳曼岚只能不断的喂蓝轻烟服用造血丹，否则继续这样下去，蓝轻烟就已经失血过多而死了。

    其实，岳曼岚心中也有几分不满。

    如果蓝靖狂等人能够早些替蓝轻烟将胳膊上的伤势治好，那么现在的情况也不会这么糟糕了。

    只是在这种时候，她也不敢多说什么。

    这一路走来，蓝靖狂一直都是阴沉着一张脸，若是她还敢抱怨，那可真不知道会是怎样的结果。

