    在辽阳宾馆吃饭到一半，王艾见到了李俊，于是一笑把他叫过来和同桌的干部们介绍了一下。不管这家伙以后是留在本专业还是真的跑去当警察，多认识点人总没坏处。

    家乡的干部们很热情，市高官和市长都在，其实下午的表彰会就开的很轻松。王艾虽然已经搬到北京十年了，可和家乡的联系从未断过。不但《辽阳日报》跻身他的“御用四媒体”之一，北方造纸的四大生产基地之一也一直在辽阳，更为重要的前年从“北方造纸研究所”更名为“北方轻工纤维研究院”的科研机构，也一直在没太多科研基础的辽阳。

    从多年前王艾和家里人商定北方轻工走高科技路线以后，这家研究机构的重要性就越发突出。在总体市场空间有限，且民用纸利润随着环保等因素越来越低的情况下，要抢占发达国家的市场还要按住欠发达国家的追赶，就必须以高科技为核心。

    外人尚且不清楚来自于集团核心发展思想变化在基层的震荡，而如果是在北方造纸工作十年以上的员工就会有非常切身的体会。如今一个生产班组虽然仍然是十一人的配置，但分切、装袋都已经实现了完全的自动化。往年那些忙碌在包装台上的“手动工”，如今都已经转变为看护机器正常运行的“高级工”。

    在辽阳市下岗问题最突出的世纪初即便已经研发出了这些自动化设备，但考虑到用人岗位的问题所以并没有马上革新。但随着下岗问题日益平息，机器设备的更新换代也随之到来。这与集团“终身雇佣制”的潜规则形成了冲突，为了让绝大多数一线工人跟得上企业的进步，2007年，北方轻工党高官老金、北方造纸总经理老蔡、北方轻工纪律部部长宝力高、北方轻工市场部部长赵雪梅联合给王斌、艾小青提交报告，要求办夜校！

    技校没考虑，因为名声不好。但一大片自动化设备，工人光知道按电钮不行，还得知道机器设备的状态怎么样，出问题了该怎么处理甚至修理，这是以初中学历为主的工人们难以承担的，所以必须培训了。

    经过两位老总的签字，北方轻工技术培训班在四大生产基地，伴随着新设备的革新全面推开了。这可是企业自己办学，可没有防水的可能，考试过关但对机器设备不懂，可是要追究老师责任的。

    所以，一时间效果突出。

    这边给工人办学校办的挺好，引来了研究所的羡慕，不久研究所也给两位老总写报告：随着轻工业部改为轻工业联合会，在许多工科大学里曾经兴旺的轻工专业也日益稀少。但同时，根据两位老总的指示本研究所承担的科研任务也越发沉重，工作与人才的矛盾越发突出。所以请两位老总考虑与大学合作，重开轻工业专业，定向为我所提供人才。

    如今的“北方轻工纤维研究院”不但是全国最大的造纸、纺织研究院，也是全国最大的轻工业研究院；不但承担了号称全国造纸、纺织高科技龙头的北方轻工的科研任务，还广泛承担许多保密科研项目。如防弹衣、如宇航服、如导弹电路板隔离纸、如3D打印的纤维素……

    如今的纤维研究院，可是有武警站岗的！

    是连王艾刷脸都不好使的！

    所以接到这份报告后，王斌艾小青不敢忽视，亲自回到辽阳和研究院里的科学家们座谈，拿到详细的人才缺口数据和未来几年科研工作发展方向的人才缺口依据后，回北京向领导请示。最终出于保密、安全以及其他考虑，尤其是在辽阳市委上下积极争取下，最终选定了由辽阳电大和辽阳师范合并而来的辽阳大学里开设轻工业专业。

    北方轻工的5分之2依然在辽阳，并和辽化、忠旺鼎足而三，成为辽阳市标示性的三大企业。在解决失业人口、贡献利税、海外影响、高层重视等等方面不分伯仲。

    可这仅仅是5分之2！或者说，真把依然注册在辽阳市工商局的“北方造纸”都算进来，已经是辽阳市最大企业了。即便是这5分之2，2009年上缴利税也占到了辽阳市地方财政一般收入的4分之1！

    正是由于以上这种种的血脉联系，使得王艾即便多年不回来，可只要回来市里头的头头脑脑必定要接见。其实哪怕王艾是个混不吝的二世祖，凭借这份家业市高官也得见一面。

    用市高官下午表彰会上的话来说就是：“艰难困苦，玉汝于成！”

    用市长的话来说就是：“个人成就和企业贡献都在不同领域起到了决定性作用！”

    所以，王艾拉着小眼睛的李俊去和干部们打招呼的时候，得到了非常热情的回应。只不过李俊很懂进退，虽然是以应届毕业生的身份，却并未提出考公务员啊，去公安局啊这些具体要求，始终以王艾老同学、发小的身份自居。这未免让家乡干部们有点欲求不满：你求我啊，快点求我啊！

    晚上十点，王艾和李俊一起从辽阳宾馆大堂里出来，把一个个喝高了的家乡干部，不分大小一律亲自送上车，并一直挥手直到看不见。

    一直到人都走光了，李俊的本色才暴露出来：“这你送我、我送你的，我还以为你们得闹到天亮！”

    王艾重重搂了一下李俊的肩膀：“你别觉得假，这叫人敬我一尺，我敬人一丈。越是万众拥戴的时候，越得能弯下腰。”

    说着，王艾和李俊走到宾馆前台，笑了笑伸手接过钥匙，刚要走，王艾突然回身看两个漂亮的前台姑娘：“合影吗？”

    年轻的姑娘跃跃欲试，刚要答应，岁数大的赶忙小声道：“有纪律。”

    年轻姑娘遗憾的补充：“骚扰客人要罚钱的，要是你的话，估计一下就得罚一个月工资。”

    “这么厉害？”王艾挠了挠头发：“那，如果是客人骚扰你们呢？”

    两个姑娘顿时笑成了两朵花：“那就报警啊。”

