    第374章怎么忽然就这么冷了？

    *

    上车后。

    车内冷气开得很足，温度适宜。

    但身旁的男人还是很体贴细致的问了句：“空调温度还合适吗？吹着冷不冷？”

    “不冷。”秦烟和身旁的男人保持着一定的距离，语气不冷不淡的回道。

    态度还是淡淡的，带了点疏离。

    但比起以前的冷淡，又好了一些。

    没有那么太过冷淡了。

    这点不大明显的细微变化，让身旁的男人心情愉悦的勾了勾唇。

    看来，他那顿早饭还是有点用的。

    苏砚之说要投其所好，这一招也是有用的。

    “要去哪？”陆时寒嗓音低沉，暗藏着温柔。

    秦烟报了火锅店的名字。

    考虑到宴子修的身份，她找了一家位置比较偏的火锅店，但味道很不错，她以前去吃过。

    听到她要去的地方是火锅店，陆时寒深邃的黑眸轻轻闪烁了下。

    这个点，要去的地方又是火锅店。

    她这是约了人一起吃晚饭。

    她约的人是谁？

    是之前和她一起去幻色，长得妖里妖气的那个男人？

    男人眼眸眯了下，面上不动声色，心里却有些不舒服。

    装作不经意的问道：“跟朋友约了一起吃饭？”

    秦烟拿着手机，在回宴子修微信：“嗯。”

    “男性朋友？”又是很随意的语气，仿佛在闲聊般。

    秦烟回完信息，抬起头，和男人幽深不明的目光对视了几秒后，微微勾了下唇：“嗯，男性朋友。”

    能明显感觉到，她说完这句话后，男人身上的气息骤然冷了下来。

    陆时寒垂在身侧的大手紧了紧，深吸一口气，压抑着情绪，语气还是那么随意：“是之前我在幻色见过的那个男人？”

    “陆先生。”秦烟有些好笑道，“拐弯抹角的问了这么多，你其实是想问我和那个男人到底是什么关系吧？我喜不喜欢他，或者是他喜不喜欢我，我们之间有没有暧昧？”

    陆时寒抿紧唇，没说话。

    少女纤细白皙的手指在下巴上轻轻点了点：“抱歉啊，无可奉告。”

    说完，转过头看向车窗外，没再理他了。

    陆时寒俊美的脸绷得有些紧，抿紧唇，身上气压有些低。

    前排，司机忽然感觉一股冷气吹到了他脖子上，凉幽幽的冷得很，他摸了摸脖子，低头看了下空调那显示的温度。

    还是24度。

    没调低啊。

    怎么忽然就这么冷了？

    *

    半个小时后。

    “好了，就停这里吧。”火锅店在一条狭窄的街道里，车开不进去，秦烟让司机在路口停了车。

    停好车。

    她伸手拉开车门，看了眼身旁气压低沉的男人：“谢了！”

    “嗯。”男人神色清冷，淡淡应了一声。

    秦烟下了车，很快就走进了那条狭窄的巷子里。

    车内，男人眸光幽深，一直看着少女走进了一家店内，才冷着脸收回了视线。

    “陆先生，现在是回公寓那边吗？”司机从后视镜里瞥见男人的脸色，小心翼翼的问道。

    陆时寒脸色又冷又沉，没说话。

    司机也不敢再问。

    *

    服务生领着秦烟到她订的包间外。

    (本章完)

