    到底什么情况？

    众人急忙转头，看向龙帝，就见他非但不意外，还满来兴奋，很显然，早就知道这位并未死亡。

    “你找死！”

    睁开眼睛，萧史太子搞清楚怎么回事，眼睛变得透红，快要炸了。

    远古兽庭太子，诸天万界一人之下，万人之上的超强存在，复生后，竟然被人当面抽耳光……

    是可忍孰不可忍！

    嘴巴张开，一口龙息喷了过来。

    嘶啦！

    空间立刻纸张般撕裂，汹涌的力量，刹那间出现在苏隐面前，不知是刚刚苏醒，还是受制于呈祥珠，力量并没想象中的那么可怕。

    即便如此，这一口吐息，也远超过金乌等人的联手，天地都像是被直接撕裂。

    “元气珠，抵挡！”

    刹那间，元气珠变成了万龙战甲的模样，与身体完美契合。

    换做其他宝贝，可能还抵挡不住，对方使用的是龙息，万龙战甲，又是龙族无数强者的联合，一瞬间，撕碎身体的力量，被挡在了外面。

    “融合！”

    抵御住冲击，苏隐这才松了口气，精神一动，四大高手的力量，狠狠砸在正融合的大道。

    原本无法融合的天道、地道、人道，在这种力量的冲击下，再维持不住，轰然坍缩。

    他丹田内的空间，一阵翻天覆地的晃动，宛如盘古开天。

    哗啦！

    诸多大道彻底融合，眨眼功夫，凝聚成了一条金色的大道，犹如天空的星河，又像是奔腾的长江，完美无瑕，再不分彼此。

    “成功了！”

    苏隐眼眶一红。

    说实话，能够成功，真的凝聚了他极大的魄力，都做好身死道陨的准备。

    不是这头萧史太子没死，单凭金乌、薛千秋三人，依旧无法成功，而若是萧史全盛期，没有万龙战甲，别说借助龙息突破，可能攻击一来到，就变成飞灰了，根本抵挡不住。

    可事实就这么巧合……

    他成功了！

    不得不说，天赋、心性，甚至运气，缺一不可！

    数信仰之力，从人皇圣地，无视地域限制的涌了过来，钻进他的脑海，滋养着人皇大道。

    同一时刻，元气珠内的苍穹信徒，似乎也感应到了天道之力，庞大的信仰，毫无保留的灌输。

    地道这边虽然没有信仰，但刚刚斩杀了忘川、奈何，肉身澎湃的圣灵之气，同样滋养全身。

    轰！

    信仰的加持下，大道融入了他的意志，一瞬间，苏隐感觉自己的灵魂与这条金色大道，完美融为一体。

    “原来这才是突破规则……”

    苏隐恍然大悟。

    之前一直奇怪，为何肉身突破，比不上大道突破，此时才明白，规则突破，是将灵魂融入其中，人便是规则，规则便是人！

    只要规则存在，意念就会不死不灭。

    而肉身突破，肉身一旦腐朽，就什么都没有了。

    根本不在同一个量级。

    灵魂融合，半步规则境的力量，再按耐不住，疯狂暴增，一下就跨过了圣人之中最难的一道关卡！

    规则境初期！

    规则境中期！

    ……

    和肉身一样，短短几个呼吸，就达到了规则境巅峰。

    汹涌的力量流经全身，配合上肉身，比刚才强大了好几倍，五指张开，对着向他进攻的薛千秋等人拍了过去。

    呼啦！

    空间被封锁，三大高手，脸色一变，齐刷刷后退。

    同为规则境巅峰，这位的力量，比他们强大的太多了，根本不像刚刚突破。

    嘭嘭嘭！

    力量相交，三人同时倒飞，一个个面容发白。

    刚才还可以打的难舍难分，苏隐突破后，即便联合，也没有半分优势了。

    “诸位，和先祖联手，一起斩杀苏隐！”

    龙帝突然开口道。

    “这家伙遇强则强，每次危机都会变得更加厉害，咱们先短暂联合，杀了他再说！”薛千秋吼道。

    虚空乱流之中，无法凝聚天劫，此时的少年，没有雷劫限制，实在太凶猛了，再配合生死薄、元气珠，他们弄不好真会栽在这里！

    联合围杀，却被一个人逼成这样，换做之前，想都不敢想。

    金乌、阎罗同时点头。

    目前，也只能如此了。

    轰隆！

    这时，盘旋在呈祥珠上的萧史太子，缓缓悬浮了起来，身上的气息，隐隐达到了某种极限，随时都会突破。

    “界主巅峰……”

    对望一眼，金乌、阎罗瞳孔同时收缩。

    这位和苏隐猜的一样，已然达到了八品圣人巅峰，距离突破，只差最后一步。

    深吸一口气，金乌朗朗的声音响起：“前辈，我们和龙族是朋友，也是现任龙帝，带我们来的……既然是联盟，先杀了这位再说！”

    不理会他的废话，萧史太子转头看了一眼龙帝，就见后者尾巴一扫，刚才悬浮出来的精血飞了过去。

    感受到血脉中的力量，确为后裔，萧史太子这才点了点头，蹄爪凌空，对着苏隐碾压而来。

    轰！

    虚空被震碎，苏隐像是瞬间坠入了一个全新的世界，在这里，之前领悟的规则、大道，全都不管用了，只能消耗自身的力量，才勉强飞行。

    “天道、人道、地道！”

    并不慌张，苏隐一声低喝，领悟的金色大道浮现出来。

    无论什么世界，什么样的界域，想要稳固，想要变得越来越强，必须有天道巩固上苍，有地道稳定山川、江河，中间还要有人道，繁衍生息！

    没了这三种，就是虚浮的泡沫，永远都不完善。

    哗啦！

    金色大道出现，周围的界域力量，立刻崩塌开来，化作一团团精纯的力量，四处流淌。

    “嗯？”

    没想到自己堂堂界主，施展界域，被对方瞬间破解开来，萧史太子微微错愕，蹄爪再次一翻。

    这次不仅有界域，还有狂暴汹涌的力量。

    还没来到跟前，外界肆虐的虚空乱流，全都安静的停滞下来，像是时间静止。

    苏隐知道，这不是时间停下，而是对方的界域，影响了外界的事物的发展和变化，已然无限接近天道了！

    “元气珠，破！”

    知道不再是保留的时候，一声咆哮，万龙战甲再次变回元气珠的模样，对着面前禁锢的空间，狠狠撞了过去。

    同一时刻，人皇剑意，化作数万道剑芒，暴雨般挥洒。

    万剑如雨！

    修为突破到规则境巅峰，体内的力量，变的更加雄浑了，以前这招根本施展不出来，此时轻而易举。

    噼啪噼啪！

    雨打芭蕉，萧史太子的界域尽管强大，但承受了元气珠撞击，再加上这么多剑气，瞬间被切出了一道道裂痕，筛子一样，再坚持不住，出现了布帛撕裂的声音。

    “领域境就发挥出这样的力量，你很有天赋！”

    没想到这个少年，可以抵御，萧史太子眼睛眯起，转头看向一侧的金乌等人：“我大部分修为，在镇压呈祥珠，暂时无法使用，需要借助你们的力量！”

    “这……”

    金乌、阎罗低头向圆球看去，果然看到上面浓郁的能量，被一头凤凰的骸骨拉扯，死活都不放手。

    若是这股力量，能进入这位龙族太子体内，或许就可以突破目前的桎梏，冲击九品！

    一跃成为当世最强者之一，苍穹都未必可以胜过。

    “好！”

    目光闪烁，金乌想了一下，知道这是最合适的办法，点头长啸：“我们一起出手，你实力强，融入我们吧！我不信，他能挡住我们四人的联手！”

    “好！”

    萧史太子应了一声。

    对望一眼，金乌不再多说，屈指一弹，一根桑榆古树的树枝出现在掌心。

    阎罗则继续将判官笔点出，薛千秋则剑气纵横。

    三大高手同时出手，狂暴的力量，如同无法躲避的寒冬，将苏隐笼罩在内。

    知道此时的局面，就算想逃也逃不掉，刚好也想试试突破后的力量，到底有多强，苏隐力量、肉身运转到极限，一拳接着一拳迎了上来。

    炼化拳圣的大道，对拳法也有了更深层的理解，招数看起来简单，力量却像是流水一般，源源不断，毫无断绝。

    流水拳！

    绳锯木断，水滴石穿。

    流水拳不是最凶猛狂暴的拳，却是韧性最好的拳法，典型的以柔克刚。

    三大高手的力量尽管狂暴，但这套行云流水的拳法施展出来，已然处于了不败之地，无论多强的进攻都奈何不得。

    他强任他强，明月照大岗。

    见三人联手，都伤不到对方，金乌有些急躁，忍不住低喝：“还不出手？”

    “好！”

    萧史太子的身躯陡然变大，横贯了数百里，粗大的尾巴，化作一个弧度，猛地一卷。

    嘶啦！

    天地、空间不断崩塌。

    同时，他的界域释放出来，向远处蔓延。

    薛千秋等人还没反应过来，就被笼罩在内。

    “死吧！”

    眼中光芒一闪而逝，龙尾呼啸着来到金乌圣人跟前。

    “你……”

    这一下变故，谁都没想到，就连金乌，都没料到，和他们一伙的太子，会突然对他出手，吓得面容一白，眼中满是不敢相信。

    他的力量，甚至绝招，都向苏隐进攻了，再加上本就不是对手，毫无防备之下，那还挡得住。

    轰！

    话音未落，肉身就被龙尾当场抽的粉碎，巨大的轰鸣声，响彻云霄，规则境的灵魂和力量，正要逃窜，就见萧史太子猛地向下一压。

    呼！

    立刻被献祭了一般，金乌圣人全身修为，肉眼可见的燃烧而起，对呈祥珠进行轰击。

    本来光芒耀眼的呈祥珠，在这位规则境强者献祭后，变得黯淡下来，凤凰骸骨的掌控力，似乎弱了不少，宛如灯火随时都会熄灭。

    “你好狠！”

    这一幕落在阎罗、薛千秋眼里，全都感到头皮炸开。

    七品规则境巅峰强者，顷刻身死，被人献祭了……

    目的是为了夺取对呈祥珠的掌控！

    我们可是盟友啊！

    不对！

    二人突然想到了什么，急忙转头看向一侧的龙帝，就见他激动的眼睛放光，脸色涨红，似乎对太子的举动，没有丝毫意外。

    “你……以宝物和苏隐为由，目的就是想拿我们献祭？”

    心脏冰冷，薛千秋终于明白过来，一声咆哮。

    之前，看到萧史太子还活着，他们就觉的奇怪，现在算是彻底明白过来。

    他们中计了！

    被龙帝骗了。

    “只要拿你们献祭，太子殿下就可以完全掌控呈祥珠，顺利突破九品圣人境界！届时，天下还是我龙族为首，我龙族辉煌时代，会再次降临……”

    双眼赤红，龙帝眼中吐露出了病态的兴奋。

    他为何痛恨人族？

    人族吃龙，让龙服务，只是一个原因，更重要的是，做为远古霸主的失落！

    以前的龙族纵横天地，无人敢惹，而现在，沦为了二流，换做谁都不愿意承受这种落差，所以……他做得每一件事，都不是为了自己，而是为了振兴龙族。

    不然，呈祥仙宫明明是他龙族的遗迹，为何要请外人过来？

    分宝贝吗？

    自然是以杀苏隐为借口，多弄些规则境强者过来，进行献祭！

    刚才给出的鲜血中，夹带了讯息，就是献祭这几位规则境。

    “你做梦……”

    这才明白过来，薛千秋气的哆嗦，长剑一抖，对着眼前的界域劈了过去。

    苏隐可以轻松破开，他却没那么容易，时光长河尽管强大，可他只掌控了千年内的一小段，威力还是有些薄弱。

    连续几剑都没成功，正想喊着阎罗一起，就见对方同样被萧史太子一爪子捏住，虫子一般，没有半点反抗能力

    界主境和领域境，尽管只差一个级别，却不比规则与六品差距小。

    嘭！

    力量狂涌，阎罗同样惨呼都没发出，就被炸成碎肉，汹涌的力量，再次被献祭到了呈祥珠上。

    此时，珠子彻底暗淡了下来，凤凰的骸骨，不断颤抖，出现了一道道裂痕，随时都会破碎。

    “哈哈！能被我利用，是你们的荣幸……”

    露出兴奋之色，萧史太子高高在上的态度，表露无疑，猛的向薛千秋抓了过去。

    看骸骨的样子，只需将这家伙献祭，就可以顺利抹杀。

    一旦成功，呈祥珠就等于完全炼化，其中蕴含的能量，被他完整吸收，那个时候，会和所有人猜测的一样，直接冲击九品圣人成功！

    如当年的父皇一样，再次纵横天下，无人能敌。

    “不……”

    破不开界域，就只能被对方抓取，薛千秋瞳孔收缩，单手一划。

    右臂瞬间被斩了下来，向前一送。

    轰！

    立刻爆炸开来，自爆力量冲击下，界域再也维持不住，出现了裂痕，身体一闪，急忙向远处飞去。

    “好一个壮士割腕！”

    萧史太子情不自禁晃动了一下，眉毛一扬。

    这家伙看起来娘兮兮的，一点都不爷们，没想到做事的时候，如此果决，一出手就将手臂斩断……够狠！

    不过……为何这么痛苦无奈的事，他能做的这么熟练，得心应手？

    似乎感受到了他的决绝，下方的呈祥珠，晃动了一下，在凤凰骸骨的加持下，悬浮了起来。

    呼！

    一瞬间撕破空间的桎梏，对着一侧的苏隐冲了过来。

    “啊？”

    苏隐愣住。

    他不是不想出手，而是调息刚刚被围攻造成的气息虚浮，巩固自身修为，顺便想着如何逃走，做梦都没想到，这枚呈祥珠，奔他而来！

    “弄玉别闹……”

    也没想到会出现这种局面，萧史太子眼睛立刻变得赤红，喊了一声，转头盯向苏隐：“你敢拿，我立刻杀了你，不死不休！”

    “呵呵！”

    本来苏隐还不想拿，听这样说，知道已然结仇，没办法逃避了，那还管得了这么多，身后浮现出第三只手，轻轻一抓。

    呼！

    冲来的呈祥珠立刻消失在原地，被收进了元气珠，而他本人，则身体一转，急速向外冲去。

    宝物到手，再留下来，真就是傻子了。

    “你找死！”

    没想到设计了这么久，眼见就要成功，却被一个刚刚突破的少年截胡，萧史太子气的哇哇乱叫，一声爆吼，一掌对着苏隐拍了过来。

    “薛千秋，我们现在是拴在同一根绳上的蚂蚱，他杀了我，你也活不了，杀了你，我也活不了，不如咱们联手如何……”

    一拳击破界域的桎梏，见薛千秋紧跟在身后，苏隐放声大吼。

    “你……”薛千秋身体哆嗦。

    虽然不想承认，却也知道，凭借他此刻的实力，的确无法逃脱萧史太子的进攻，极有可能被当场拍死。

    可要和这位联手，又觉得无比恶心！

    “怎么合作？”

    活着才有希望，为了提升实力，自宫都干的出来，再恶心也要忍下来！

    “很简单！继续扔手臂炸他，我趁机偷袭，只有这样，咱们才有机会……”苏隐道。

    “……”薛千秋眼睛一黑。

    这特么说的是人话？

    那是手臂，不是手雷！

    再说，我总共就两个，已经扔了一个了，再扔……你认真的？

    “不合作就算了，你现在的作用，也就扔手臂，你觉得还有其他作用？”苏隐道。

    “……”

    气的哆嗦，薛千秋却也没办法。

    对方说的不错，他七品巅峰，看起来很强，却连对方的界域都破解不掉，目前唯一能救他的，也只有这个敌人！

    “希望你说话算数，不然，我和你不共戴天，不死不休……”

    相对于萧史太子，同为人族，他更相信这位少年。

    二人的交流都是意念，一瞬间完成，见龙族太子已经来到跟前，薛千秋再次咬牙，眼中射出一道剑芒，左臂也被斩了下来。

    轰！

    陡然炸开，狂暴的力量，让萧史再次停顿了一下。

    “啊啊啊！你个死太监，找死……”

    龙族太子彻底暴怒。

    五万年前，纵横天地，除了父皇，谁敢说一个不字？苏醒过来，先被抽耳光，又被夺走呈祥珠，现在更是连番被手臂炸……

    欺人太甚！

    蹄爪伸出，划破虚空，瞬间捏住了薛千秋的脖子。

    “咳咳……”

    拼命挣扎，薛千秋想要逃走却无论如何都做不到，就在感觉呼吸不顺，有些承受不住的时候，耳边再次响起了少年的声音。

    “继续炸啊……”

    “我……没手臂了，再没啥可炸了……”薛千秋晃动。

    手都没了，斩什么炸？

    “还有腿啊，就算不用腿，你之前斩掉的那东西，也蕴含很多大道之力，也可以炸他！”

    少年继续道。

    “……”

    被捏的说不出话来，薛千秋无奈之下，只好精神一定，一件器物，从储物戒指中飞了出来，停在萧史太子面前。

    轰！

    再次炸开。

    “艹……”

    萧史太子疯了。

    用手臂炸他，抽他耳光，都能忍，特么用这玩意炸……黏糊糊的东西，崩到了脸上，遭到亿万攻击，真的忍不了啊！

    别人常说炸个**，本以为只是玩笑之语，做梦都没想到，来真的！

    正想蹄爪用力，将眼前的家伙捏死，心中生出一阵危险之感，紧接着看到一股狂暴的力量，自少年轰击而来。

    “这是……信仰之力？你这是带了几十亿、几百亿的信徒？”

    再顾不上斩杀薛千秋，萧史太子疯狂向前拍出，同时巨大的身躯快速缩小，急速闪避。

    这是无数信徒集合而产生的力量！

    相当于数十、数百亿人，联合出手，再加上少年自身的修为，该有多强？

    怕是九品强者都不敢硬碰！

    嘶啦！

    虚空湮灭，他布置的界域，连千分之一个呼吸都承受不住，就化成飞灰，力量没有丝毫减弱，继续向前蔓延。

    萧史太子的蹄爪、身躯一接触，立刻出现了裂痕，鲜血崩流。

    集合了数亿修士的攻击，连苍穹圣人都不敢正面迎接，更何况这位，只一下，就受了伤！

    不仅如此，汹涌的攻击，还将宫殿打出了一个巨大的窟窿，露出了外面的虚空乱流。

    知道这种信徒的力量，只能使用一次，苏隐哪敢停留，凌空一抓，将重伤的薛千秋收进元气珠，紧接着猛地一晃，对着虚空乱流冲了进去，化作一道光芒，眨眼功夫消失在眼前。

    轰轰轰！

    皮开肉绽，鳞片崩飞，花费了无数代价，才挡住攻击，萧史太子看到少年已然消失，气的差点炸开。

    “哪里逃！”

    嘶吼声中，同样冲进虚空乱流，紧追了上去。

    “老祖……”见他走远，龙帝喊了出来。

    萧史伸手一抓，将对方和小岛、宫殿同时缩小收入眉心。

    哗啦啦啦！

    少年在前面飞，他在后面追。

    无数破碎的空间，击在身上，荡漾出火花，整个乱流层，被切割出两道漆黑的细线。

    苏隐虽刚突破七品，但领悟的是天、地、人三道，战斗力堪比一般的界主，再加上擅长情圣大道遁术无双，飞行的速度比来之前，快的太多了。

    他快，萧史太子更快！

    身为八品巅峰，界域散开，就可以在里面瞬移，再加上龙族强悍的体魄，冲入乱流不足三十个呼吸，少年的身影，已然出现在视线。

    轰！

    一爪劈了过来。

    浓郁的力量，化作漆黑的空间裂缝，对少年的后背极速而来，虚空在一瞬间被压缩成了饼干，出现了一大片真空地带。

    圣人八重界主境，掌控一方，乃一方世界的主宰者，乾源界这样的世界，都可以一掌劈碎，虚空乱流而已，已然不是桎梏。

    “好快！”

    没想到先跑了这么久，对方还能追上来，苏隐再没了之前的沉着，而是眉头皱起。

    36种大道融合而成的人皇剑气，连连劈斩，快速刺出数百剑，才将对方的进攻抵消。

    不过，这样以来，速度降低了不少，后者已经出现在距离他不足百米的地方。

    这么点距离，对于他们这种高手来说，根本不算什么。

    “不行，快追上了……一旦被抓住，咱们都会死！”

    见虚空乱流，都没逃出去，苏隐露出着急之色。

    “我已经没什么可爆炸了……”

    嘴角一抽，薛千秋想哭。

    我特么两只手臂，一个男人的尊严，都爆了，真的没东西了，总不能连双腿都炸吧！

    “先炸一条，反正你机缘多，以后找个什么狗腿、驴蹄的补上就行！”

    苏隐冷哼：“要命还是要腿，你自己选，不然，这家伙真追上来，我就把你扔出去！”

    “……”

    眼前一黑，薛千秋气的快要炸了。

    他知道这少年真干得出来。

    论起狠辣，绝对比他有过之而无不及。

    “好！”

    牙齿咬紧，将一条腿斩了下来，对着来到跟前的萧史太子扔了过去。

    轰！

    规则境强者的大腿，蕴含巨大的力量，让后者情不自禁的打了个趔趄，距离再次拉开，不过，也只是短时间的干扰，很快又追了上来。

    将另外一条腿扔了过去。

    此时的薛千秋，已经变成人彘，要多凄惨就多凄惨。

    飞行了不算太远，后者再次来到跟前。

    “给你两个选择，第一，扔大肠、小肠炸他，以你的实力，短时间内也死不了……”苏隐的声音继续响起。

    薛千秋吐血。

    你是魔鬼吗？

    什么叫短时间内死不了……这特么说的是人话？

    我答应和你合作，是为了活命的，不是在这里开肉铺的！

    一会大腿、一会大肠……按照你这样扔下去，我还没回到仙界，肯定先被你活活弄死。

    牙齿咬紧，眼中带着怒火：“你是不是早就猜出了这个局面，联手的目的，就是想让我自残，帮你挡住对方的追捕？”

    之前一直奇怪，对方为何要和他合作，现在算是看出来了，应该就是为了应对这个局面。

    猜出自己逃不掉，带上他这个人肉轰炸机。

    苏隐点头：“是啊！不然你以为？”

    “……”薛千秋心累。

    竟不要脸的承认了！

    本想着，还有感情，现在看来，终究是错付了。

    “直接说第二个选择吧！”知道继续扔下去，扔完大肠，扔小肠，然后是肝脏、胰脏，心、肺……

    全部扔完，再解决不了问题，他的死期也到了。

    苏隐笑了笑：“很简单，施展时光大道中的进攻手段，将他留在‘过去’，这样短时间内，就追不上来！”

    “以我现在对千秋大道的领悟，是可以做到，但……我的力量不够，持续不了多久，效果可能还不如炸大肠！”

    沉思了一下，薛千秋道。

    这点，不是没想过，只是将修士留在过去，太难了。

    当初苏隐还没突破，他为了留住，就花费了极大代价，而且维持的时间不长，时空就直接崩碎，重新恢复了运转，想要靠这个锁住，几乎不可能！

    苏隐道：“我可以帮你！以我们二人的力量，对方就算想逃出来，也没那么容易！”

    薛千秋沉默。

    虽然对这个少年，深恶痛绝，恨不得杀之后快，却也不得不承认，对方的实力和天赋，的确惊才绝艳。

    有他的力量加持，还真的极有可能成功！

    “借助你的力量，就需要放开我的大道……”

    薛千秋道。

    借助力量是可以，但这样做，等于将他对时光的领悟和理解，毫无保留的展露给对方看，换做别人，可能学不会什么，这位同样擅长时光大道，再加上学习能力这么强，就不太好说了。

    苏隐怒道：“都这个时候了，你还考虑这么多干什么？不施展，我自己动手，是切肠子，就还是切肾，给你一次选择的机会！”

    说完，薛千秋就看到真龙剑，对着他光秃秃的下半身，不断瞄准，似乎伴随少年一声令下，就会直接钻进来，切掉他的内脏。

    “你……”气的快要炸了，薛千秋却没有任何办法，憋的脸色发黑，最后只好点了点头：“好！我答应。”

    怒气冲冲，却也没有任何办法。

    哗啦！

    一截时光大道被他接引了过来，如同一条波澜壮阔的河流，滚滚流淌。

    千秋大道，虽然是时光大道中的千年，却拥有整条大道的所有属性。

    “不错，我要和你交融了！”

    见萧史太子已经追到身后，苏隐道。

    “来吧！”薛千秋还是点了点头。

    轰隆！

    不再多说，苏隐体内的力量，涵盖亿万，轰然降落了下来，眨眼功夫就插入了薛千秋的时光大道之内，并与之完美交融。

    “啊……”

    薛千秋一声尖叫。

    （这个月30天，写了28.3万，平均每天9千四，算是很拼了吧！最后12个小时，月票不投就浪费了！另外，凌晨零点，有更新，求保底月票！）

