 沈涛，是沈家年轻一辈的佼佼者，今年十九岁，半步武将级别，放眼羽化城也是排名靠前的天才。

他长的五大三粗，整个人给人一种大力士的感觉。

看着沈涛登场，沈家族人都不意外。

沈涛早就放话出来要在继任大典挑战沈玄。

而且他不相信一个从来不怎么能修炼的毛头小子，能真的成为天才！要真是那样的话，那还要天才有什么用。

灵兽大陆定格天才的标准很简单，九岁成为武者，十五岁成为武师，越早达到，日后成就越强。

而沈玄九岁的时候什么修为都没有，至于十五岁，还被藏在后山小院呢！“少族长，我挑战你，得罪了。”

沈涛看了一眼沈涛说道，也不在意以大欺小。

当即握紧拳头，朝着沈玄冲杀了过去。

看着沈涛攻过来，沈玄站在那里没有动，静静等着沈涛攻击过来。

现场所有人都看着这一幕，沈文韬的两个护卫虽然厉害，但单论实力来说，都比不上沈涛。

而沈涛的实力是有目共睹的，在整个沈家年轻一辈都是名列前茅，日后有机会冲刺武宗。

而接下来的一幕，则让准备看戏的人全部张大嘴巴，表情僵在了那里。

沈涛挥拳冲杀过来，在达到沈玄身前半米位置的时候，沈玄脚掌一跺地面，身体凌空而起。

随后，在空中挥出一拳打在了沈涛的后背。

也没见沈涛使出实力，就被巨大的力道击出了擂台，重重的砸在了地面上。

一回合，定胜负！沈浪满意的点了点头，单凭这一点，足以说明很多东西了。

沈文韬看着擂台上的场景，眼神微微闪烁了一下。

他在估算沈玄的实力到底在什么层次，对方那天是凭什么敢和自己叫板，难不成对方真有了和自己对抗的实力！沈涛从地上站起身来，一脸懵逼。

怎么回事？

到现在他还有些不明白，自己是怎么掉下擂台的。

自己那一拳力道刚猛，就算是武将都不敢硬接，而对方怎么就把自己打出去呢！其实，这对于沈玄来说，在简单不过了。

修真修的是全身，将自身精气神达到一个顶峰，不论是速度、身法、力量讲究的是全面发展，甚至更倾向于速度。

而这个世界的人，忽略了速度，注重在力量上。

力量虽大，打不着人，依旧是废。

“还有没有，一块上来吧！”

沈玄站在擂台上，轻声对在场沈家众人说道。

一听到这声音，现场顿时炸开了锅！不过，很多都是为沈玄的霸气欢呼。

族长，就应该有这种霸气。

这时，只见沈文韬对着擂台下的两人使了个眼色。

而后，擂台下两人纵身一跃，稳稳的停在了擂台上。

“沈龙。”

“沈虎。”

“请指教。”

两名二十岁左右的沈家族人，翻身来到擂台上，对着沈玄微微抱拳行礼说道。

“他们俩上了！”

“这，恐怕有些难了吧！他们可是有着融合功法的！”

“唉，这下少族长恐怕装不下去了。”

擂台下，众多沈家众人摇头叹息，很意外上台的两人。

因为他们明白，这两人随便一人都有和沈玄一较高下的实力。

如果两人联手，沈玄必败。

沈家龙虎兄弟，是沈家培养的种子级天才。

这两人是沈文韬的孙子。

是一对双胞胎，从出生时便展现出惊人的天赋，后来更是测出了拥有融合能力。

融合能力是灵兽大陆上一种极为稀少的能力，一般只有兽族才有这种能力，而沈家的龙虎兄弟竟然拥有。

从小到大，一直都被沈家秘密培养。

如果说沈浪是沈家现任的武宗级强者，那这龙虎兄弟就是沈家未来的武宗强者，甚至更高！韩家之所以不敢直接吞并沈家，一方面有沈浪的威慑，第二方面就是这对龙虎兄弟。

沈玄看着沈龙沈虎，微微思索，这两人他记忆中有印象，是沈家的天才。

“武将中阶！”

沈玄口里呢喃，这水平不比韩枫差。

“咦，这两人竟然有了武将中阶！老家伙竟然还敢瞒着我。”

坐在那里的韩枫看到擂台上的两人，心里暗衬。

沈文韬告诉他，两人只是武将初阶，现实并不是这样。

“这沈家看来也有点水平，符合剑宗的附属条件。”

剑无尘嘴角噙着笑意，点了点头。

“剑公子，这两人是意外，我有把握收了这两人。”

听到剑无尘的话，韩枫脸色微变赶忙说道，他可不想让沈家也傍上剑宗的大腿。

司马婉儿坐在一旁，静静的打坐。

她对这些没有兴趣，如果不是因为母亲让她回来探亲看看沈家，她一辈子都不会回来。

尤其是现在看沈玄的表现，让她感觉完全是在浪费时间。

“请。”

沈玄负手而立，伸出一只手掌对两人说道。

沈龙沈虎两兄弟看了一眼沈玄，当即两人同时踏步前行，拳头紧握，并没有急着轰出去。

而且，两人走的脚步不快，每走一步都好像提前预算好了似的。

很快，来到沈玄跟前，两人同时轰出一拳。

沈玄一直注视着两人的脚步，对方看似攻击在拳头，但其实在脚下。

两人踩的方位每一步都有能量相连，通过这种能量相连，让两人的力量叠加，一致达到最大化。

而且，对方的拳头攻击过来，仿佛锁定了他似的，躲无可躲，只能硬接这一击。

“龙虎拳，必杀！”

对方同时大喝一声，拳头已然躲无可躲的来到沈玄面门前。

千钧一发之际，沈玄同时轰出两拳，与之对碰在一起。

看到沈玄出拳迎接，席位上的沈文韬嘴角勾起一抹弧度。

“还以为你有多大的能耐，原来不过如此。”

长老席位上的诸多长老执事均是摇了摇头，不过这也怪不得沈玄，两人秘密修炼，功法根本不对外，再加上沈玄在后院关了这么多年，不知道这种攻击也正常。

而且，就算是知道，恐怕也很难躲开吧！沈浪眼神微眯的看着现场，他早就预算到了沈文韬会派这两人出来，沈玄要想成为族长，这两人是必须跨越过去的坎。

就在台下众人摇头之际，沈玄的拳头已经与对方碰撞在一起。

巨大的力道通过拳头瞬间打入沈玄体内，而就在同一时刻，沈玄的双脚离地，踢在了两人的膝盖下三寸。

顿时，现场情况发生逆转！ 