    嬴政沉默了，前面做了那么多铺垫，他一时间都没明白过来，但随着秦用后面这番话的点醒，他彻底明白过来了。

    是啊，为何这般简单的道理，从来都没有人提过呢？

    只听秦用又道：“士农工商，商人被称之为贱业，在一定程度上也不是没有道理的！”

    “列国一直打压商人，其实也有不少原因。首先，商人利润太厚，所有人都想要获取这份利润。”

    “可一旦商人成为趋势，就会打乱这天地间的节奏，最后的结果只有一个，农田无人耕种，赚钱再多而毫无用处。所以列国必须打压商人！”

    “这一打压，商人也不服，自然不可能交税。商人不交税，列国更加不满，所以一场商人与列国的斗法，千百年来一直持续！”

    “偏生这天下还不能没有伤人，所以，列国也奈何不了商人。最终导致的结果就是两败俱伤，一直沉寂！”

    嬴政心中一动，看着秦用，道：“醍醐灌顶啊，宣文君分析的透彻！”

    秦用的这番话，让嬴政不得不承认，这或许就是自古以来，从未有人提过国家与商人合作的原因。

    这其中的利弊真的太多，列国能做的，只是打压商人，根本不敢让商人本身就富，还要提贵，那是自找苦吃。

    “可是宣文君，现在问题出来了，我大秦若是真与商人合作，到时候这商人成为主流，又该如何？”

    事情的本质看透了，问题也出来了。

    虽然秦用的说法很好，但如果不能解决这个问题，哪怕秦国能瞬间暴富，嬴政也绝对不会同意和商人合作。

    他是王，考虑的不仅仅是国家有没有钱赚，还得考虑百姓有没有饭吃。

    毕竟没钱穷一点，只要有饭吃，至少饿不死。可要是没饭吃，多少钱都填不饱肚子。

    农耕与商业对比，那就是生死与荣华的较量，没有对比性的。

    “啧，我说赵郎，你怎么不开窍呢？再看看你这说话的方式，这是站在商人的角度上吗？不知道的还以为你是秦王呢，不考虑商人的好处，尽想着那么多大事！”

    秦用翻了翻白眼，他都不知道该怎么说这家伙好了。

    嬴政一愣，心中一阵无奈。

    他可不就是秦王吗？难道听到对商人好的，他就得靠上去？

    “商人也好，百姓也罢，满朝文武都是如此，不切实际终究不行。咱们说了半天，都是对商人有利的，最后他们不同意，咱们说的不都是废话？”

    嬴政苦笑，给了秦用一个理由。

    秦用点头，这个理由他倒是可以接受。

    的确，要不能让那些人满意，对你再好的计划都是白搭。

    “好，那我就好好给你论一论。你觉得商人利润大，但除了赚钱，创造的价值终究太少，令人不为所动！”

    “可你想过没有，各行各业，若没有争斗，岂有发展？这天下，不仅仅有厚德载物，天道酬勤，更有物竞天择！”

    “如今商人的利润厚是因为什么？不就是被打压得太厉害，让人举步不前，最终少了竞争对手吗？可一旦商人行业开放，竞争对手出现，那利润可就得重新瓜分了！”

    “你要么争斗，要么淘汰。你以为行商这块饼很大，可实际上，又经得住多少人瓜分？”

    “这就犹如列国变法，适者生存。你告诉我，当年列国变法，为的是什么？不就是生存吗？最终得利的是谁？不也是天下人？”

    “而到时候，商人想要继续生存，就得不断变法，你告诉我，他们变法，若无益于天下，真能继续做大做强？”

    “可一旦有益于天下，不就等于利在列国，功在千秋？”

    嬴政心中狠狠一颤，秦用这一说，对他来讲，简直如同开天辟地一样，让他仿佛看到了一片崭新的世界。

    “是啊，物竞天择，适者生存。不利于天下的，终究得淘汰，自己那么多担心，说到底又有何用？”

    想着，嬴政摇头苦笑，拱手道：“明白了，宣文君呐，今日听你一席话，胜过十年书啊！”

    见这总钻牛角尖的家伙终于幡然醒悟，秦用也笑了，拱手道：“其实很多东西，反过来一想，总会发现路在身边。就如书简向来昂贵，寒门子弟读不起，学不起。”

    “可如今，我一个商人，缔造宣纸书册，迟早可以取代天下书简。届时价格打下来，再有朝廷支持，建立天下学堂，何愁没有源源不断的人才改善着天下？”

    “这就是物竞天择，利在千秋！”

    嬴政点头，苦笑道：“是啊，如此物竞天择，利在千秋之事，如今方才恍然大悟！”

    “想想，老子当年西进函谷，就曾说过无为而治。奈何秦国历代先王都做不到。该打压打压，该控制控制。却谁也没领悟到老子的无为而治，实则就是物竞天择！”

    说话间，嬴政看了看天色，这吃吃喝喝，不知不觉已是上午。

    嬴政起身，道：“好了，宣文君呐，这些日子可有得你忙活的。今日讨得一席酒，也该告辞了！”

    秦用连忙起身，笑道：“哪里话，以后有空，多出来走走，瞧你这模样，现在可比我还要忙碌！”

    嬴政摇头苦笑，道：“没办法，烦心事太多！”

    秦用笑道：“那不正好，多出来走走，散散心。咱俩之间，有什么烦心事不可以聊的？多个人帮你策划一番，总是好事！要知道，这君王还有犯愁，需要群臣开导的时候呢！”

    嬴政闻言，哈哈大笑，这话他喜欢听，当即道：“好，以后心有难处，定找宣文君。告辞！”

    说话间，嬴政招呼了李斯等人一声，终于离开了。

    秦用亲自出门相送，一直目睹几人消失在人潮之中，方才转身回到院落中。

    此时，乌雅还在后院招呼着那些鱼儿。

    见秦用前来，乌雅立刻小跑着走了过来，道：“夫君，客人都招待完了吗？”

    “招待完了！”

    看着这懂事的丫头，秦用伸手在她小脑袋上轻轻揉了揉。

