    太后摇头：“你觉得她冤枉是不行的。事实就是孩子已经没了。事关皇嗣，哀家不能左右皇帝的决定。该审还是得审。”

    郭宁满腹忧愁：“被关在那种地方，云儿岂不是要受苦？这么冷的天……太后，看在小殿下的份上，您救救云儿吧？”

    晏儿眼看着娘亲被凶巴巴的锦衣卫带走，吓的哭了好几场。

    太后心疼的接过晏儿，“我的乖乖儿，吓坏了吧？没事没事哦。”

    她抱着晏儿哄了一会儿，对郭宁说道：“这件事，确实有些严重，只能让云丫头忍一忍，等太子回来。这段时间，就把晏儿放在哀家这里吧。”

    郭宁道：“晏儿哭闹的时候，会扰了太后清静，还是给妾身照顾吧。”

    太后朝她看几眼。

    郭宁就明白了。

    云黛不在，凭她一个人，护不住晏儿。

    郭宁心里有些难过，但还是把晏儿留在了慈安宫。

    起码晏儿在这里，没有什么危险。

    她求了太后的允许，去内狱看望云黛。

    寒冬腊月，内狱冷的可怕。

    郭宁裹着厚厚的棉衣和斗篷，都被冷的直打哆嗦。

    她穿过一条长长阴森的过道，被狱官领着停在一扇小小的铁门前。

    “只有一炷香时间，小主别让奴才为难。”狱官不带一丝感情的说道。

    “麻烦公公了。”郭宁塞给他一块银子。

    狱官面无表情转身离开。

    郭宁迫不及待推门进去，铁门发出令人牙酸的吱呀声。

    屋里感觉比外面更冷，倒是没什么难闻的气味。

    郭宁一眼就看见坐在木板床上的云黛。

    “云儿！”郭宁忙过去。

    云黛还以为又是凶巴巴的狱官，没想到却是郭宁。

    她想站起来，嘶一声又坐了下去。

    “怎么了？”郭宁忙扶住她，“是不是哪里受伤了？这些该死的太监，竟敢对你用刑？”

    “没有，就是绳子捆的时候，破了点皮。”

    “破点皮会这样？快给我看看！”郭宁硬是拉起她的裤脚和袖子，手腕和脚腕上，一圈青紫交错，血痕累累。

    她的眼睛一下子红了：“该死的混账，竟把你勒成这样……该怎么办才好？”

    云黛道：“阿宁你别哭啊，我现在不是好好的吗。”

    “哪里好了？”郭宁打量周围，“这里又冷又阴，连床被子都没有，晚上可怎么过？你等着，我待会去就拿被子来。还有啊，我去求太后，可是太后也没办法……”

    云黛哼了声，说道：“你就别难为太后了，这次毕竟是顾云湘流产，皇上大概是要气疯了。”

    “如果殿下在的话，就好了。”郭宁叹气，“殿下肯定不会让你被抓起来。”

    “赵元璟不在，皇帝暂时也是不会处死我的。”云黛说道。

    毕竟还要看着晏儿呢。

    “对了，有件事我跟你说，晏儿在太后那里呢。太后说，她暂时帮着照顾。”郭宁说。

    “太后愿意照顾晏儿，自然最好。”云黛道。

    “都怪我没用。”郭宁低声说。

    “好啦阿宁，这跟你也没关系。”云黛说道，“别太悲观，车到山前必有路，肯定还有办法的。”

