    “咳咳，还是有点兴趣的。”

    魏老试图用咳嗽掩饰尴尬，可看到宋云揶揄的眼神后，也是老脸一红：“你小子，也敢开我的玩笑了！”

    “哈哈哈，我哪敢啊。”

    宋云殷勤的给对方倒好茶水说道：“没问题，这件事包在我身上，一个月之内我让人给您送来。”

    “嗯，还有一件事，你进家门的时候，我感觉到一股高手的气息，很不同寻常，但也有些熟悉，是谁？”

    宋云听了这话微微愣神，没想到魏老这么大年纪，对于外界的感知能力还是如此之强，怪不得别人都说魏老是白家的定海神针！

    “铁幕，您认识吗？”

    “铁幕...好像听谁说过一嘴。”

    魏老轻抿一口茶水说道：“这人的来历如何？现在你的身份，一定要以安稳为好，太过锋芒毕露是会遭受别人的针对。”

    “这人我也不是很熟悉，但也是为了药剂而来。”

    宋云小声说道：“而且这个人跟我爸的关系好像挺不错的，身手是我见过的人里，拍进前五的存在！”

    “哟，你这么一说我倒想见识见识了。”

    魏老的话音刚落，门外就传来一阵爽朗的笑声：“哈哈哈哈，铁某不请自来，还望老前辈莫要责怪！”

    “既然来了，就喝杯茶吧。”

    魏老左手风轻云淡的拂过茶杯，只见那茶杯犹如子弹般激射出去，而杯中的水丝毫未撒。

    仅凭这一手就足以看清魏老的内力不凡！

    “长者赐，不敢辞！这杯茶铁某先喝为敬！”

    铁幕阻挡住茶杯前进的脚步，但却撒出来几滴，这就是差距。

    他顿时收起轻视的心，恭恭敬敬捧着茶水一口喝干。

    “进来吧。”

    魏老眼皮微沉说道。

    “好，打搅了！”

    铁幕的个头比起来这间小屋子，实在有点太高了！

    他进来都得弯着腰，可即便如此，他在见到魏老的第一眼时，还是心中震惊了一下。

    “见过魏老，在外面听过您太多的传奇故事，今日来到白家，可谓是心中抓痒难耐，如有冒犯之处，还请赎罪！”

    铁幕双手抱拳尊敬说道。

    “什么传奇故事，都是外人胡编乱造罢了。”

    魏老站起身来，捏了捏铁幕的双臂，咦了一声说道：“你这身横练功夫，不一般啊。”

    “多谢魏老夸奖，我没有名师带进门，只能在这方面多下点死功夫。”

    铁幕摸着后脑勺憨笑说道，仿佛能被魏老夸奖是一件很光荣的事情。

    “但是也仅限于次了。”

    魏老叹了口气说道：“三年以后如若还不转为内练，这些年积攒的伤病都会找上门，可惜了，可惜。”

    “魏老果然慧眼如炬！”

    铁幕激动的说道：“不知魏老可有东西教我？”

    “呵呵，你这个小家伙想的倒是挺美，可我练的跟你不是一路，你肯甘愿放下杀伐果断的心，与我一起枯坐吗？”

    魏老摇了摇头说道：“看你的表情迟疑了，咱们缘分不够啊。”

    “受教了！”

    铁幕脸上掩盖不住的失望，他原本以为能拜访魏老，得到对方一星半点的指点，可现在看来还是自己太天真了。

    “不过嘛...”

    魏老话锋一转，指着宋云说道：“你如果愿意跟在宋云身边，我相信一定会有转机。”

    “此话怎讲？？？”

    铁幕双眼圆睁，不敢置信的说道：“他一个刚入武道的人，有怎会解我这燃眉之急？”

    “不可说，不可说。”

    魏老摆摆手说道：“你要信我就信，不信就请随意。”

    这一番话弄的铁幕纠结起来，也让宋云满头雾水。

    “老爷子，您这话啥意思？”

    宋云低声问道。

    “这个人很好用。”

    魏老眼神带着一丝玩味说道：“你小子这么多年没出过头，一鸣就惊人，我不信你没点底子，正好他就是个傻乎乎的武人，做你的刀，刚好合适。”

    “但是...”

    “好！三年而已！我愿意赌上一把！”

    铁幕下定决心喊道：“三年之内你若给我找来合适的内练之法，我可与魏老护卫白家一般，守你宋家大门！”

    “别别别，您是我的叔叔辈，这么说就外道了...”

    宋云纠结问道：“那如果三年之内我找不来呢？”

    “那我就认命了！”

    铁幕惨笑说道：“三年后，如果不能完成转变，我也最多活一年而已，只希望到时候你不要嫌弃我，能给我找块墓地就好。”

    “好！”

    宋云认真说道：“既然如此，我一定会拼尽全力，让你做我宋家的看门神！”

    其实这内练不仅讲究的是平日里的练武，更多的是需要名师指点，以及最最重要的心法！

    可以说现如今遗存在市面上的那些心法，大多都为残本，那些真正珍贵的，都仅流传在自己家族内部！

    可宋云并没打算在这上面深挖，毕竟自己有系统商城！

    里面别说功法了！

    貌似修炼的都有！

    只看你能付出多少积分了！

    用一本心法，换一个忠心耿耿的大保镖，怎么看怎么是他宋云赚大了！

    “呵呵，既然这样老夫就做个见证人，你们双方如果有谁敢背叛誓言，老夫一定会找上门去。”

    魏老轻抚胡须笑道：“我累了，你们走吧，宋云别忘了我的事情。”

    “好，到时候我找人给您送来。”

    宋云对着魏老鞠躬感谢道。

    其实要不是魏老开的金口，哪怕是宋卜来这么讲，铁幕都不一定会留在宋家。

    毕竟这可关乎到他的性命！

    离开了小屋后，宋云和铁幕两人都陷入了沉默。

    “咳咳，铁叔叔你放心，我许诺过的事情一定会帮你办到。”

    “听天由命吧，我这些年自己一个人在山里也看开了，其实人呐，也就这么回事，都说生死之间有大恐怖，我经历了那么多，也只是心惊肉跳罢了，你尽全力便好。”

    两人说着话回到了白家会客厅，当宋云把这个消息讲给宋卜听了后，对方震惊在原地久久无法回神。

    “儿子，你真要帮他找心法？”

    “对啊，怎么了？”

    “唉，要不咱们商量商量怎么找到隐世家族大本营，然后干他一票？”

