
　　“承景行事一向谨慎，上次他去京市，你是不是给他喝了红酒？”

　　沈知心点点头。

　　“就是这红酒有问题，承景从来不喝外面随便买来的酒，想必宫家早就盯住了你，也早就料到承景不会放人，就先下手为强了。你给的酒，承景没有丝毫迟疑就喝下去了。除了宫家，别人没有这样的手段，也不敢这么做！”

　　“妈，我……对不起……”好多话堵在喉咙，她实在说不出。

　　这辈子，她最大的希望就是傅承景一生顺遂，却不想，他又因为自己陷入了这样的困境。

　　“知心，我告诉你这些，是想让你知道，你和承景想走下去，承景要付出血的代价！知道为什么承景不让恩珠从芝加哥回来吗？

　　他一向心疼恩珠，这一次却铁了心，其实他是为了保护恩珠，才这么做的。承景能力是很强，可他中了毒，而宫家人口众多，宫家的老爷子又老谋深算。

　　难道你还要继续待在承景身边，害了他吗？宫家可以抵抗得了风险，可傅家就只有一个傅承景，知心，求你放了承景吧！”

　　林碧云说的眼泪直流，她看着傅承景硬撑着，心里疼啊。

　　沈知心摇摇头，眼中慌乱不已，“不，我发过誓，这辈子，我死都不会离开他的。”

　　好心疼傅承景，他总是一个人扛下了所有，而不让她担心分毫。

　　这个满心满眼都是她的男人，她怎么忍心离开？

　　感情如一棵苍天大树在内心深深地扎了根，融入了她的血液里。

　　“你还是不肯放过承景吗？沈知心，你真的这么自私，哪怕承景为你送了命？宫家和傅家向来不容，也从未通婚，难道非要最坏的结果发生，你才满意？”

　　林碧云没想到沈知心这么回答，她分明还是那个自私自利的女孩，从未改变过！

　　“妈，你错了，不是我不肯放过傅承景。正因为我爱他，我了解他，我若离开，是给傅承景的最大打击。为什么你总是说最坏的结果？

　　若宫家真的有你说的那么不堪，我就不能站在傅承景这边，跟他并肩面对一切么？他中毒的事，如果证明真的是和宫家有关，我会去跟宫家交涉的！”

　　沈知心坚定地道，她现在不是前世听风就是雨的蠢货了，她有脑子！

　　凡事都有两面，暂时她听到的都是傅家这边的说法，事情是不是宫家做的，宫家是否有什么隐情，她不会就此不管，当傅承景身后的那个缩头乌龟。

　　相反，他们可以成为互相的盾，他挡住她的子弹，她也可以为了他，去做任何事！

　　“你说的简单，你跟宫家交涉？谁知道你日后不会被宫家说服，反过来对付承景。知心，你要是真的为承景好，你就回到宫家吧，宫家前后要的不过是你回去。

　　要是到时候你能说服宫家，继续当傅家的少奶奶，两家说不定可以破这个不通婚的规矩，你是其中的关键，你明白吗？”

　　沈知心抬起头，目光迥然，“宫家如果真的是你说的那样不择手段，那我要是回了宫家，宫家会不会利用我来对付傅承景，妈，你想过这个问题吗？”

　　林碧云语塞，难道这件事，就没有解决的办法了吗？

　　她这个当妈的，看着儿子一天天地受苦，吃不好，睡不着，她心里不痛吗？

　　早知道，当初就是傅承景说再狠的话，她也断然不能同意把沈知心娶回家。

　　“机缘巧合，你救了承景一命，承景已经默默守护了你九年，难道这还不够偿还吗？”

　　林碧云颓然，最近她的压力也很大，宫家还寄了血书过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫家死了人，关傅家什么事，她不禁想到九年前，傅承景不在家，宫家让人送了一只断手过来，吓得傅家一家老小，差点魂飞魄散！

　　好不容易事态平息了一点，傅家的事业固若金汤，却横生变故。

　　沈知心低头道：“我和傅承景之间，没有什么对等不对等，因为感情的事，只要真心相爱，付出了就会有回报。我也相信傅承景的能力，他可以应对一切，我也会在背后支持他……”

　　“承景是人，不是神！是，在遇到你之前，他一直是南城最优秀的商人，也是傅家最让人骄傲的继承人，但他遇到你的事，就会失去冷静，到时候宫家一激，他还能每次都做出正确的决断吗？就怕一步错，满盘皆输。”

　　宫家和傅家几十年来的纷争，都隐藏在平静的海浪下，殊不知，平静的表面下，早已风起云涌，而傅承景站在这个风口浪尖，他还有了沈知心这个软肋的存在。

　　宫家难道不会借着这软肋的力量，去对付傅承景吗？

　　“那你说，输了会有什么后果。”沈知心内心虽然受到巨大的触动，面上却冷静。

　　她要学会冷静，不要动不动就哭，这样解决不了任何问题！

　　之前哭，那是她在傅承景面前的撒娇，和遇事的哭有着本质的区别。

　　“不光承景的生命受到威胁，就连我们傅家一家老小也失去庇佑，基业也不复存在，而宫家会得到一切的好处，说不定能再次登上巅峰……”

　　沈知心现在突然有点明白，之前申白雪说她必须在傅承景和宫家之间做决断。

　　傅承景瞒住一切不说，自有人来逼她。

　　如若一切都未发生，她回宫家不是不可能，但越是傅承景这样，她越是要思量再三，才能做决定，内心要强大，遇事要果敢。

　　“我知道了。”

　　林碧云不满，她都已经说出严重的后果了，沈知心就四个字回答她？

　　“妈，你知道我亲生母亲，宫老爷的女儿的事吗？当年她逃到南城……”

　　林碧云闻言，眼神一阵闪烁，生怕被沈知心发现了，立马转过背来。

　　“这我哪知道，我只是傅家再普通的一个女人，我能知道些什么？这事恐怕只有宫家知道，傅家能惹上你这一个宫家的人就已经遭受这么多，怎么可能牵扯到二十年前的事，你都是听谁说的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第353章 这份爱，已经融入血液免费阅读。https://xs.23sk.com 