    矮胖的布列尼塔夫人醒来后犹豫着说道：

    “虽然这个香水确实很优秀，但我也有一些问题想问。

    “小哥，你的这个香水上面怎么没有标志，也没有名字呢？”

    “是啊。”旁边的人听闻也立马附和道，“我平时都是只买那些大牌香水的。像你这样没有牌子的香水，我一般都是不敢买的。”

    阿豪稍显尴尬的回应道：“目前这个还是我个人自制的香水，还没有注册品牌。”

    布列尼塔顺势说道：“那得赶紧提上日程了呀，可能你这样摆摊还没问题。但是换个大点的商行，没有品牌都不让卖吧。”

    旁边的瘦高个也突然醒悟过来似的说道：

    “话说以后我还想买你的香水，要去哪里找你呢？广场上的这些摊位以后会拆除的吧”

    “对啊，你们有店么？”

    “牌子都没有，哪可能有店，还是先问问小哥的名字吧，以后也好找一点。你叫什么啊小哥？”

    面对七嘴八舌，异常热情的顾客，阿豪耐着性子一一解答道。

    “我叫阿豪，以后会开店的，目前还没有店铺，现在还处于刚刚起步的阶段。”

    众人发出了一阵失望的声音。

    正在这时，朱莉立马凑了上来，悄悄的对阿豪说着什么，随后期待的看向了阿豪。

    阿豪思考片刻后，对她点了点头。

    朱莉露出了欣喜的表情，随后她大声说道：

    “阿豪的香水日后会在贝林美丽旗舰店有售！地址是阿加迪上城王子街221B，欢迎大家以后前来购买！”

    像是生怕大家记不住似的，朱莉赶紧跑回了她的摊位，拿出了好些名片一个个分发给了顾客。

    得到了地址后，识香社的众人便逐渐散去了。

    在走之前，众人毫不吝啬的说了好几句赞美之语。

    “我记住你了，我感觉你以后一定会出名的。”

    “年轻人，有前途啊，以后一定要做出更多的香水来啊！”

    “就是啊，我可期待呢。”布列尼塔夫人满意地抱着白橙红三瓶香水，满载而归的离去了。

    “嘿，如果资金上遇到困难了，来找我啊，我们阿加迪农贸银行很愿意为你提供援手。”

    一位穿着精致的客人，还给阿豪递了一张名片。

    等人散去之后，温德偷偷凑到了阿豪的身旁。

    “你怎么让她打广告呀”他不露声色的向朱莉瞟去。

    朱莉正邀请识香社中的几位女士，去试用她摊位上的护肤品了。

    她现在正大力给客户介绍着防晒霜的重要性。

    “你到时候不是也准备开店的么。”

    听到温德这么问，阿豪心中感觉暖暖的。他还以为温德会站在朱莉那一边呢。

    “她说只要让她宣传她的店面，这次就不收我摊位费了，我的这批香水也不需要和她分钱。

    “而且以后她也会在店里，宣传我店铺的位置的。怎么说呢，我觉得还是挺划算的吧。”

    温德深表赞同的点了点头。

    “确实。这样就还行。”

    识香社的众人一口气买了20瓶香水，除了买多瓶椰林飘香想送人之外，也有不少人买了其他两款香水。

    这一群人的到来似乎给阿豪带来了好运气。

    阿加迪广场上的人流来来去去，不少人都对阿豪的香水相当感兴趣。

    虽然其中实际花钱的人，比例并不算高，但销售情况已经比昨天好多了。

    又卖出了一瓶赤霞橘光后，两几个让他意想不到的人出现在了他眼前。

    领头的是一个走路异常婀娜的男人。后面则跟着一位略显油腻的中年男子。

    这两人阿豪才在舞台上见到过，是吉姆和约翰一行人！

    发布会这么快就结束了？

    糟了！

    阿豪意识到了什么，想赶紧把香水收起来，却已经来不及了。

    他的前老板约翰专门就是来寻找他的。

    在看到阿豪和摆满香水的木屋时，他露出了果然如此的表情。

    他马上大声喝道：

    “你们在干嘛？祖娜娜发布会期间，阿加迪广场上是不允许售卖香水的！我们和入驻的商家都说过这个规定的！”

    店门口正在排队的顾客都吓了一跳。

    他们看到穿着祖娜娜制服的工作人员来者不善的样子，都纷纷小步快走着离开了木屋。

    正在用木桶接酒的温德，惊愕的抬起头来。

    “诶等等，别走，你上一杯酒还没给钱呢！”

    听到这话，有一个顾客直接跑了起来，速度瞬间加快，一眨眼就消失在了人群之中。

    “焯！”

    阿豪沉着的接过了温德手中的酒杯，说道：“我们知道不让卖香水，可是我们这里卖的是酒啊。”

    酒水一开始就是他计划好的伪装手段。一般来说，都足够迷惑视线了。

    啧，但是这次，恐怕不行了。

    “那你后面摆着的瓶子是什么？”果然，约翰穷追不舍的厉声问道。

    “哦，那不过是一种装酒的容器罢了。我们特意做成这样的造型，蹭香水发布会的热度，招揽客户嘛。”

    约翰一时之间被噎到了，卡壳了半天后他才说道：“切，不过是狡辩罢了，那分明就是香水！”

    “咳咳”一直站着的吉姆，对着身后的约翰摆了摆手。

    等到所有人的目光都落在他身上后，他才抬起头说道：

    “是或不是，一闻便知了。难道是香水还是酒，我还能闻不出来吗？”

    阿豪仍淡定的扯道：“谁说香的就一定是香水。酒也可以很香啊。香水不过是具有香气的液体罢了。从这个意义上来说，酒液也可以是香水。”

    “说得对！”温德在旁边大力鼓掌“谁能说威士忌不香？”

    吉姆冷哼了一声“哼，到挺会狡辩，我说不过你。

    “那就当你卖的是酒吧。不知道能不能，让我这位客户闻一闻你‘酒’的味道呢？”

    阿豪有点疑惑不定的看着他，这样就糊弄过去了？

    似乎是看出了阿豪的疑惑，吉姆骄傲的说道：“其实我不在乎你在这里是不是在卖香水，我只关心你的香水有没有我的好闻。”

    他身后的约翰听到这句话，瞬间露出了极度焦急的表情。

    “不行，他在广场上卖香水已经是违反规定了，我们只需要把他赶走就好了！”

    “可我卖的真是酒，之前还有不少客人都喝过呢。”阿豪实话实说道。

    吉姆沉下脸来，回头对约翰说道：“好了，我已经证实了，这家店卖的只是酒而已，你可以回去了。”

    听到吉姆这样说，约翰唯唯诺诺的不敢说话。他陷入了不想走，又不敢留的尴尬境地。

    他倒退了几步，却又没完全离开。

    吉姆也没管他，回身对阿豪挑了挑眉。

    阿豪能闻到他的身上传来坦坦荡荡的气味。

    见到吉姆露出了他的诚意，阿豪也不是个变扭的人，转身就从柜台上拿下了一瓶橘色的香水。

    他有点明白过来了，吉姆应该是一个自傲的人。

    他不像约翰一样想要用权势争斗些什么，他只想证明他的香水才是最厉害的。

    面对这样的人，事情就简单多了。

    “温德，把杯子给我。”

    温德麻溜的将一个子弹杯从台板上滑了过来。

    阿豪一把接过，用牙齿咬下香水瓶的喷头，倒了小半杯液体。

    吉姆见状，倒是露出了实打实的疑惑：“你卖的真是酒？”

    “是啊，橘子利口酒，叫做赤霞橘光，你要来一口吗？”阿豪笑着拈起了小小的子弹杯，递到了吉姆面前。

    吉姆迟疑着接过，凑近着闻了闻杯口。

    鲜甜清爽的感觉喷涌而出，他感觉杯子中正有橘子汁飞溅而出。

    鲜橙的味道如同晨风般扑面而来。

    闻到味道的瞬间，他立马断定，这肯定是香水。

    如此自然的芳香，如此高级的感官体验。他可不相信，什么酒能有这种味道。

    “不错的味道，起码前调还可以。”

    他看似不经意的夸赞道。

    实际他的心中，早已如同火山沸腾般翻涌。

    有一点令他相当难以置信：如此高还原度的气味，是怎么做出来的？

    他不是没有做过柑橘调的香水，实际上，他的调香生涯里，有一半都被橘子的味道萦绕着。

    但和眼前的这杯橙色液体比起来，他的橘子香水，就像一个干瘪瘪的皱巴妇人。

    他不相信调香技艺会带来这样的差距，一定是原料上有差距！

    “你用的是哪里的原料？”

    一个没忍不住了，他直接问了出来。面子什么的，算了，不重要。

    成为祖娜娜首席调香师后，他也用过优秀的橘子香精。

    但它们都没有这么清爽的味道，反而有股干巴巴的陈皮味。

    他做梦都想用如此新鲜的柑橘味来调和一瓶香水。

    “哦，就是用我自己榨的橘子汁做的呀。”阿豪非常诚恳的说道。

    “哼，橘子汁？不想说就算了，我不会强迫你。不用找这种借口糊弄我。”

    吉姆继续低头嗅闻了下去。

    纯粹。

    这是他对这款香水的评价，一个极高的评价。

    它的香味并没有在前调之后消退，在中后调也维持住了同样的高水平。

    在柑橘调香水里，这是极为难得的。

    纯粹清新透亮的橙香，就像是没有人造痕迹的宝玉。

    他感叹着说道：“我承认，这确实是很优秀的香水。这款香水，足够挤入阿加迪柑橘调香水的前几名了。我从未想过，能有人以人类之躯，还原出如此逼真，堪比大自然造物的气味。”

    阿豪却摇了摇头：“还原气味，也许是很多人的追求吧，但我却不只是想这样做。”

    “哦？说说看。”不知不觉间，吉姆的骄傲逐渐消退了。

    在闻到这瓶香水后，他已经把阿豪视作和他同一水平的劲敌了。

    “你为什么光闻，不尝一下呢？喝了它，你就能知道它真正的意义。”

    吉姆难以置信的举起了杯子：“你疯了？你真把它当酒了？”

    阿豪凑了过去，贴近了他的耳边“赌上我调香师的尊严，我保证它能喝。”

    他不想把调香师说的太大声，被约翰听到，就显得他刚才的狡辩就毫无意义了。

    至于吉姆，他连前调这种香水术语都说出来了，糊弄是糊弄不过去了。

    听着阿豪在耳边的细语，吉姆浑身颤抖了一下，他感觉有一阵电流刺过耳垂。

    他深吸了一口气：“好，既然你都这么说了，那我相信你这一次。”

    他低头，轻轻抿了一口杯中的橙色液体。

    瞬间，甜、苦、辛辣三种感觉在他的味蕾上炸开。

    浓烈的香味让他感到有点眩晕。

    “哈~！”

    他不禁哈了一口气。

    这口气似乎都变成橙色了。

    不对，不是气变成了橙色，是世界变成了橙色！

    橙色的激流喷涌而来，他不禁闭上了双眼，激流如清泉般灌入了他的身体。

    每一次呼吸，他都能捕捉到新鲜的橙子香味。

    香味好像化成了绸缎，抚摸着他身体的每一处肌肤。

    除了弥漫的气味，四周还飘扬着细小而微弱的笑声。

    笑声？

    他睁开双眼转头望去，却看到一群长着细黑色手脚的橘子在他身边打闹。

    旁边还有不少橘子正鼓弄着各式乐器，演奏着一首欢快的圆舞曲。

    恰好一个橘子跳入橙色的湖中，激起的浪头又溅了他一脸。

    他不禁舔了下嘴唇，酸甜的橘子果汁味。

    原来如此。

    它是一首烈日炎炎下的橘子奏歌啊。

