    南城码头，江边的一栋三层小楼里，七名大汉正围坐在桌前，焦急等待着。

    忽然房间传来一阵脚步声，七名大汉纷纷起身，一个满脸横肉的壮汉，上前打开门，对着门外正龙行虎步走来的锦衣大汉，询问道：“大爷，武功商会那边怎么说，能给咱们多少支援？”

    “老八，李会长已经决定了，既然忠义堂不知死活，竟敢对咱们排帮动手，那就打死他们，等会他就把在商会护卫队全部派过来。”

    锦衣大汉脸上露出冷笑，“等商会的护卫队过来，咱们用过午饭，下午就先杀过去，打忠义堂一个措手不及。”

    站在右手边的大汉，有些担忧，“大爷，忠义堂经过两次大战现在还没恢复元气，就只有关胜一个锻骨境，根本不足为虑，只是那关胜勇武过人，先前五虎帮可是被他一人给生生打垮。”

    “关胜！”

    屋内的几人顿时皱起眉头。

    关胜的威名那是靠他那把青龙偃月刀斩下的人头，一颗一颗堆积出来的。

    出道不过一个多月，已经占下武功县东西二城，没人敢小觑他。

    锦衣大汉心里也十分忌惮，但嘴上说道：“老二不必担心，武功商会有三名锻骨境，算是咱们这边，一共八名锻骨境，忠义堂就关胜一人而已，八比一，优势在我。”

    锦衣大汉的话，让在场众人心里安定不少。

    关胜再厉害也没有三头六臂，八比一，怎么打也不可能输。

    “这关胜也不知道是怎么想的，咱们排帮守着码头从不参与城内之事，我实在想不明白他为何要来招惹咱们？没有咱们排帮总堂的允许，巴蜀境内所有商会都不会与他们合作，他东西都运不出武功县，就算他抢了码头又有何用？”

    老二不解的问道。

    “我也想不明白，但忠义堂今晚要对咱们动手消息的确是真的，而且不止一个人给我传递情报。”锦衣大汉也是百思不得其解，叹了口气：

    “不管关胜是什么目的，他既然敢对咱们动手，那这次就一定要将他斩死，免得留下祸患。”

    大汉话音刚落，忽然门外传来敲门声，有人在屋外禀报，“大爷，忠义堂的人来码头了！”

    “什么？”

    锦衣大汉眉头一皱，厉声问道：“忠义堂来了多少人？可是那关胜来了？”

    “大爷，只有几十号人，忠义堂现在全是些新面孔，小的不认识来人，但肯定不是关胜。”那汉子摇头道。

    “忠义堂现在派人过来是干什么，难道他们已经知道我们要提前对他们动手？”老二疑惑不解道。

    “大爷，现在怎么办？要不要先...”老八说着露出狠色，手往脖子上一比划。

    其余人也都看向锦衣大汉。

    “先等等，不要因小失大。忠义堂里对咱们有威胁的就是关胜，只要关胜一死，忠义堂不攻自灭，最好是等人齐再动手。”

    锦衣大汉说着，望向一脸横肉的粗壮大汉，“老八，你带人去看看这伙人来码头到底是什么目的，记得和往常一样，不要让他们察觉到异样。”

    “大爷，你就交个我吧！”

    老八狞笑一声，提着刀出门而去。

    ......

    早晨太阳还没完全升起，此时南城街道上已经满是行人，街道两边的小商贩们早就开始出摊，江帆和孙兴霸带着几十号人招摇过市，如同净街虎一般，所过之处人群避让。

    江帆他们闹出这么大的动静，排帮的人又不瞎，刚进南城没多久就被发现，不过排帮开始并没有什么反应，只是派来两个人不近不远的跟着他们。

    直到江帆和孙兴霸逐渐靠近码头，这时一直跟在旁边监视的人坐不住了，其中一人快步跑回去禀报，剩下那人则留下继续监视。

    “江兄弟，咱们回去吧。这都被排帮发现了，去了也是白去。”

    孙兴霸看着排帮的人回去报信，忽然叫住江帆。

    “兴霸兄，来都来了，总得去码头看看吧，再说要是咱们表现得太反常，反而会引起排帮的怀疑。”江帆故作迟疑道。

    “哈哈，江兄弟说得是，是我思虑不周。”

    孙兴霸干笑两声，又忧心忡忡道：“江兄弟，我这右眼跳得厉害，总感觉要出大事，我看咱们还是回去吧！”

    “什么，竟有此事？”江帆惊讶的看向孙兴霸，然后摇头叹息：“兴霸兄，这可是咱俩第一次出任务，就这样虎头蛇尾的回去，怕是没法跟堂主交代啊。”

    “江兄弟，分明是我们刚到南城就被排帮派人监视，这排帮一反常态戒备如此森严肯定有问题，我们得立刻回去禀报，这可是大功一件。”

    孙兴霸说着扯住江帆就要往回走。

    “兴霸兄，咱们谎报军情，万一事后被查出来，那可没法交代。”江帆犹豫不决担忧道。

    “江兄弟，我的预感一向很准，错不了。”孙兴霸又安慰道：“而且咱们怎么谎报军情了？咱们一进南城就发现了，排帮还一直派人监视我们，这难道还不够吗？”

    见江帆还有顾虑，孙兴霸循循善诱：

    “江兄弟别担心，就算是假的，只要咱们现在往回一跑，等打起来那也就变成真的，排帮码头可是龙潭虎穴，咱们何必要以身犯险呢？”

    “兴霸兄言之有理，咱们的确没必要涉险。”

    江帆勉强点头应是。

    孙兴霸顿时长舒一口气，拉着江帆就往回跑。

    江帆在身后瞥了孙兴霸一眼，半推半就的跟上孙兴霸。

    刚才江帆只是在诈孙兴霸，他怎么可能现在去码头。

    他从一开始就感觉孙兴霸不对劲，哪有去侦查还带一大队人马，故意招摇过市，生怕不引人瞩目的。

    现在江帆确定孙兴霸肯定有问题，估计就是孙兴霸将忠义堂准备夜袭排帮的情报透露出去。

    只是孙兴霸没想到，冯闯会在这个时候使幺蛾子，打着为堂里做事的旗号，让他们俩去码头侦查排帮的情况。

    不然孙兴霸怎么会这般紧张，要知道往常忠义堂每日也会派人来南城巡逻，与排帮以码头为界。

    只是江帆不清楚这孙兴霸是哪一伙人安排进来的卧底，他们的目标也是关胜？

    江帆他们刚跑没一会儿，排帮武功堂老八便带着一群人赶来。

    “忠义堂的人呢？”

    “八爷，刚跑了。领头那两人就在这里站了一会，然后不知道怎么回事，就突然带人往回跑了。”留下监视那人回答道。

    “你可看清楚了，他们是突然往回跑了？”老八神情一变，抓住那人厉声问道。

    “八爷，小的拿人头担保，绝对没错。”那人连忙保证道。

    老八看面相是个莽汉，其实粗中有细，立刻吩咐道，“你去将此事通报大爷，让大爷马上行动。”

    然后一声大吼，带人提刀狂追。

    “兄弟们，跟我追上去，杀掉这群忠义堂的狗崽子！”

