    下午三时。

    君越大酒店，九层走廊。

    一位穿着名牌西装，留着寸头的年轻男子松了松带在脖颈上的昂贵领头，满脸不爽的朝内走去。

    身后，一个留着中分头的奶油小生气喘吁吁的跟着喊道：“公子，公子，没有家主的命令你不能擅自进去啊，你这样做，小的不好交差啊，我马家好不容易将我送到你身边，别再又给我送回去啊。”

    “滚开！！！”西装男子，也就是被奶油小生称作公子的男子大手一推，直接将奶油小生给推翻在地。

    紧接着。

    这位公子停在了一处房门之前，并敲响了房门。

    “谁啊？”屋内，传来一道年轻的嗓音。

    本名叫做温元武的公子哥愣了一下，旋即眼神突然变的阴森，“大哥，我是元武，你先把门打开，我有话和父亲说。”

    屋内沉默了两秒，“是元武啊，父亲休息了，有什么事晚点再说吧。”

    “温元文，你给老子开门，叫你声大哥你还真当自己是大哥了？父亲如果真休息了你怎么会在父亲的房间里，你给我开门！！！”温元武不停的敲着门，大声喝道。

    突然。

    房门被打开，率先站出来的却是一个不怒自威的中年人，中年人鼓着眼珠子，抬手就一巴掌抽在了温元武的脑袋上，“你称谁老子？啊！！你这个没有家教的东西，没有一点比得上你大哥，蠢货！”

    中年人身后，文质彬彬模样的温元文推了推眼镜，有些可怜的看了自家弟弟一眼。

    “父亲，他要是不骗我说您休息了，我会这么激动吗？自从来到北海诚之后，你们就一直躲着我，我在您的眼里就那么讨人厌吗？他温元文就这么受您喜爱，你还特地带着他去迎接了那位帝先生。”

    温元武非常的不服气，看向温元文的眼神当中满是怒火，恨不得将他给生撕了泄恨，两人出生仅仅就相差一年多的时间，但受到的待遇却完全不同。

    身为长子的温元文被全族人捧在手心，平日里装出一副文质彬彬，一副知识分子的模样，而他温元武，却被自己的亲人视作老鼠屎，就连自己的父亲都不待见他。

    就好比喻这次，整个南境入了古帝联盟的大家族全都齐聚北海诚，为的就是迎接那位帝先生，所有人都恨不得带着自己孩子在帝先生的面前混个熟脸，可今天，他父亲竟然只把他温元文带着去了。

    同样是儿子。

    他温元文就能被父亲亲自带着去迎接帝先生，就能和古帝联盟那些大家族的公子哥们谈笑风生，而他温元武，却只能一个人在酒店里生闷气。

    这，公平吗？凭什么？

    温东林看了一眼自己的小儿子，却什么都没有说，而是转身朝着房间内走去。

    这是，温元文走了过来，“元武啊，你也不小了，该懂点事了，刚刚我和父亲在房间里谈事情，你既然知道我和父亲现在不方便见你，你就应该保持理智耐心等等，何必大闹呢？”

    “他要是能有这悟性，他就不叫温元武了！”温东林双手叉腰，声音从房间内传了出来，明显是气的不轻。

    咔！

    温元武脸色低沉，他看向温元文，冷笑道：“你的意思是说我不识趣咯？我是真想不明白，你们谈是什么事情需要瞒着我？难道我是外人吗？还是说，你们都把我当外人？”

    听到这话，温元文却只是摊了摊了手，没有再与他争辩的打算。

    而这个时候，屋内的温东林也是不耐烦的说道：“行了，有什么事情都进来说，别人不知道的还以为是谁在的泼妇在吵架，这层楼里面住着的，都是有头有脸的人物，你们让人家看到了会怎么想？”

    随着他发话，此刻绕是温元武也不敢说什么，只是老老实实的关上房门走了进去，而那个奶油小生，也是暗自松了口气，庆幸自己没有受到牵连。

    房间里。

    温东林坐在商务办公桌前，冷声道：“说吧，你又是那根筋搭错了，跑来闹什么？”

    “父亲，我也想和那些大家族的人多接触接触，也想在那位帝先生的面前混个熟脸，虽然当年我犯下了一些错误，但这些年我已经在改正了，并且也在学习怎么管理家族事业，您为什么不给机会？”

    温元武说着，又抬头看了一眼温东林，补充道：“今天迎接帝先生您没带我去，这事我可以不闹了，但我已经打听到了，晚上九点你们在酒店设下了宴，到时候那位会出席，您不会还不让我去吧？”

    从头到尾。

    这位公子哥所有的目的，都是为了能让自己的父亲给自己一个机会，他不想被自己的大哥给比下去，特别是被区别对待，仅此而已！

    “这不可能！！！”哪知，他这番好言请求，温东林想都没想就直接拒绝了。

    “为什么？”温元武问道。

    “你要记住，这次我能带你来就是不希望在明面上太伤你的自尊了，但你却领悟不到我意思，你说你好好待在酒店，等我们回去的时候跟着回去不行吗？”

    “到时候，就算有人问你见没见到帝先生，还不是任由你说？谁又会知道呢？但你太令我失望了，既然你非要问个为什么，那我今天就告诉你，也好让你彻底死心。”

    温东林说着，顺带指了指脚下，“这是哪里你知道吗？北海城！你知道这座城市有多少像你这样的公子哥被那位宰了吗？万一，你以前做的那些事被帝先生给知道了，你温元武，回不到凛东省城！”

    “我这不仅是为了你好，也是为了我们整个温家好，温家虽然在凛东地界有着举足轻重的地位，但在那位面前，屁都不是！今天的宴会你就不要参加了，自己出去找点乐子，等回去的时候通知你。”

    温元武紧捏双拳。

    他还是不服气，“以前的那些事，只要我们不说，帝先生怎么可能会知道？谁他妈会没事找事去做半点不讨好的事！”

    在他看来，温东林这样的说辞根本就是敷衍他。

    他以前年轻的时候的确做过一些混账事，手底下甚至有不少人命，但那些都是在凛东地界发生的事情，而他温家也不过是后来被纳入古帝联盟的，帝世天怎么可能知道哪些陈年烂芝麻的屁大事情。

    温东林不可察觉的盯了自家大儿子一眼，然后猛拍桌子，“愚蠢的东西，给我滚出去！你要是敢违背老子的话，你就别在我温家待！！！”

    “好！”

    “我走，您不要生气。”

    见温东林真的生气了，温元武也不敢继续待下去，只是狠狠的盯了温元文一眼就转身走了出去。

    不过。

    他人刚到门口，就听到里面再次传来温东林的声音，“元文啊，你这弟弟还是小孩子心性，喜欢争宠，在正事上面是半点不靠谱，以后这温家迟早要交代你手上，你多照看他，别让他走上了歪路。”

    “放心吧父亲，元武虽然有些不懂事，但再怎么说我们也是亲兄弟，以后我会多看着他点的。”

    “嗯，你弟弟要是有你一半才能，我也不至于这般操心了，行了，记住我先前跟你说的话，今天这场宴会很重要，如果你能和帝先生搭上话，哪怕只是无关紧要的话，都足够让我温家的地位大涨！”

    操！

    老子究竟那点不如他温元文了？

    刚刚出房间的温元武狠狠的一拳打在墙壁上，脸色狰狞的可怕。

