    尴尬……

    虽然理智告诉盒饭几人，眼前的这些人类不过是游戏中的NPC而已……

    但入坑了这么久，大家早就习惯了游戏里这些虚拟人物的智能，早已下意识地将他们当成了有血有肉的人物，甚至还和不少NPC成为了朋友。

    因此……当他们意识到自己几人那不太雅观的形象时，五位老油条，哪怕是最冷静的盒饭，脸色也不由得微微有些僵硬。

    当然，这是还有圣光护体的前提。

    若是他们知道自从伊芙调整了“和谐”模式后，这些圣光只存在于玩家自己的眼中的话，说不定会更加抓狂。

    “咳咳，那个……嗯，所以，你们找到草药了吗？”

    葫芦干咳了几声，一边转移话题，一边和伙伴们一起不动声色地将拧过水的衣服和装备重新穿上。

    “没有，我们已经在森林中寻找了好多天了，但是还没有找到……”

    莉莉娅的声音有些失落。

    不过，就在少女神情低落的时候，其他的人类伙伴则拍了拍她的肩膀：

    “莉莉娅，别担心了，既然我们遇到了神族的大人，这一定是神灵在保佑我们，大人们一定知道曼陀罗魔花的下落的！”

    “没错！神族的大人们隐居在这里，他们一定知道哪里有曼陀罗魔花！”

    “只要我们虔诚的祈祷请求，并献给大人们足够的贡品，一定能够打动大人们的！”

    这些少年少女一边激动地说着，一边面带希冀地看着一众玩家。

    五名玩家：……

    别看我们啊，我们什么都没有说啊！

    不过……贡品？

    几位玩家相互看了看，心中大动。

    “咳咳，如果可以的话，我们的确愿意提供帮助，只是，莉莉娅小姐，你能够详细描述一下这个曼陀罗魔花外表是什么样的吗？”

    葫芦微笑地说着。

    从和NPC的对话中寻找任务的蛛丝马迹，是每一个玩家的必备能力。

    毫无疑问，这些人类的求助，以及他们口中的贡品，又引起玩家们的注意了。

    当然，他们是当成剧情的任务了。

    “对啊！神族大人们已经消失近千年了，过去了这么久，想必我们口中的一些称呼已经和很久很久以前不一样了。”

    莉莉娅一拍脑袋，不好意思地挠了挠头。

    消失近千年？

    在暗中围观的伊芙微微挑了挑眉头，若有所思。

    近千年吗？

    也就是说，这个位面很可能和千年前的神战有关？

    祂在听到这些人类对玩家的称呼的时候，第一个想法就是这个半位面会不会是前任手下的一个类似于蓝星仙侠小说下层世界一般的半位面。

    不过，在查阅世界树的传承以后，伊芙已经确定，前任和其他真神不同，根本没有在半位面或是其他主位面养信徒的习惯。

    而现在，从这名人类少女中听到“神族消失千年”这个说法，不由得让祂产生了另外一个怀疑：

    “莫非……这个半位面是千年前的那场神战之后才出现连接主世界的位面通道的？而这些人类口中的神族，就是那个时候逃入半位面的精灵？”

    伊芙心中有了种种猜测，而莉莉娅和玩家的交谈还在继续。

    她想了想，开始向玩家们描述曼陀罗魔花的样子：

    “据说，那是一种蓝色的花朵，有着卵状的叶子和人形的根茎……曼陀罗魔花十分神秘，拥有着强大的魔力，如果将其拔起来，会发出少女一般的尖叫……”

    蓝色的花朵？人形的根茎？强大的魔力?

    而且……拔起来的时候会发出尖叫？

    听了莉莉娅的这个描述，玩家们微微一愣。

    他们下意识彼此对视了一眼，纷纷胸对方的目光中看到一丝古怪和期待。

    而伊芙则微微恍然：

    “原来是曼德拉草花……”

    曼德拉草花算是精灵之森一种常见的魔法植物了，当然，指的是真正的精灵之森。

    对于玩家们来说，这种植物他们也丝毫不陌生。

    因为翡冷翠的精灵们经常拜托他们采集这种魔法植物！

    不仅如此，在玩家咕咕鸟逆推出可以回复魔力的魔法药剂之后，其药剂的主材料，同样是这种曼德拉草花。

    每当玩家们在野外看到这种花朵时，几乎是每见必采。

    毕竟，能换钱啊！

    哪怕是直接吃，也能补一定的魔力！

    若非精灵之森魔力充沛，而这种依靠魔力为生的魔法植物在精灵之森非常好繁衍，不然的话，怕是森林里的曼德拉草花早就被玩家们采秃了。

    当然，早在精灵之森探索了好久的盒饭小队，他们的储物戒指中，现在就有一大堆这样的花……

    “是曼德拉草花吧？”

    “应该是吧？和她的描述一模一样。”

    “这花在精灵森林里虽说不是烂大街，但仔细找找也不少吧？难道这里的森林里就那么罕见？”

    “说不定呢，要知道，大姐头可是说过这个位面等级很低的，你看这些人类NPC，实力最高的也才11级，剩下的全都是学徒，这样的力量放到精灵之森早就喂魔兽了，怕是哥布林都打不过。”

    “嘿嘿，这么看的话，我们的实力好像真的可以在这个半位面横着走啊！”

    玩家们在聊天频道彼此交流着。

    当然，他们一边交流着，游戏里的动作也没有停。

    只见盒饭突然伸出手，摸了摸手上的一枚戒指，而后，他的手里闪过一道柔和的光芒，出现了一大把紫色的花朵。

    而与此同时，在场的几名人类都感应到一股浓郁的魔力从盒饭的手中蔓延开来。

    “是这个吗？”

    盒饭看着几个人类，沉声问道。

    看着盒饭拿出来的一大把曼德拉草花，这些人类少年少女则震撼地瞪大了眼睛：

    “凭……凭空出现了？！”

    “伟大的创世神在上，这难道是传说中的空间力量吗？”

    “不愧是传说中的神族！”

    而当他们看清楚了盒饭手中的曼德拉草花后，更是惊疑不定，同时还伴随着隐隐的兴奋：

    “这是……这是……这难道就是曼陀罗魔花?”

    “好浓郁的魔力！”

    “是的！一定是的！这和魔法书中描绘的一模一样！”

    “哈哈哈！有救了！长老大人有救了！”

    看到这些人类如此激动，玩家们的心中也就肯定了八九分。

    “拿走吧。”

    盒饭将手里的曼德拉草花递给了莉莉娅。

    这把药草，最多值100贡献度，在贡献度越发贬值的当下，对他们来说已经是毛毛雨了。

    而莉莉娅则颤抖着结过药草，泪眼瞬间模糊。

    很快，她和一众少年少女竟然再次朝着玩家们跪拜了下来，激动地感谢道：

    “谢谢神族的大人！谢谢神族的大人！”

    片刻后，这些人类才从地上站起，看向玩家们的目光越发得尊敬。

    而莉莉娅犹豫了一下，有些忐忑地问道：

    “神族的大人，请问……我们需要付出什么样的贡品呢？”

    盒饭看了一眼葫芦，而葫芦得到了示意，则微微一笑：

    “不需要贡品。”

    “我们才来到这里不久，不清楚外界的情况，你只要和我们讲一讲外界的事，让我们了解一下外界的格局和势力，就可以了。”

    听了他的话，少年少女们都有些意外。

    莉莉娅迟疑了一下，又小心地问道：

    “只……需要这些吗？这么多的曼陀罗魔花，这么强大的魔力，不需要我们献祭灵魂什么的吗？”

    听了她的话，玩家们被吓了一跳，连忙摆手：

    “献祭什么灵魂？我们又不是邪教徒！”

    献祭个鬼。

    大姐头零还在一边看着呢，要是让她误会了，刚好不容易获得的好感可就没了！

    精灵NPC虽然性格都很好，但玩家们可是亲身体会过的，这一个个全是一根筋。

    虽然神眷者过于低调，大家摸不清她的性格，但也是不敢赌的。

    哪怕几人都是老油条了，也不敢在神眷者零的面前拿献祭灵魂开玩笑。

    对于盒饭几人来说，蛛后萝丝早就不指望刷好感了，神眷者零就是他们最可能将好感刷爆的高级NPC！

    当然，他们也不需要什么灵魂就是了。

    看到玩家们一个劲否定，少年少女们也松了口气。

    而后，他们的表情更加崇敬和感激了。

    他们商量了几句，莉莉娅再次站了出来，真诚又期待地说道：

    “那……这样吧，不知道大人们有没有空，如果可以的话，我们想邀请大人们到我们的小镇做一做客。”

    “那个……我们的长老，一直都在和我们讲述神族大人们的传说，如果他能够看到你们，一定会非常开心的！”

    “而且，长老大人也是我们神恩先民中知识最渊博的人，大人们想要知道的各种消息，也只有长老大人最为了解……”