    第165章

    元涛和甄玉楼此时所有的神思都用在了通道之上，根本没有力量摆脱这般纠缠，只能眼睁睁的看着这些手逐渐的淹没自己。

    元泽一见不好，立刻双手掐诀，施法指地成钢。虽然没办法把二人立刻从让人头皮发麻的满地的手掌中解脱出来，但是至少保证这些爪子不再顺着大腿往身上爬了。

    “嗯？”空中发出了一个充满惊诧的疑问，接着说道：“指地成钢？正心道法？你们是天一道的小兔崽子？我说谁有这么大的胆子，敢来偷我的东西？既然是天一道的门下，那就留下命来吧！哈哈哈…”一边大笑着，一边一个硕大的火球出现在半空中，滚动着向院子砸了下来。元泽心说，这天魔也太简单粗暴了吧？连点奇妙高深的法术也不会，直接就是火球，这能砸死我们？一边想着，一边烈酒一点，灼千里，一点寒星向火球的正中心飞去。这回元泽可是想错了，在绝对的力量面前，什么花里胡哨的法术都没用。别看他的阴火遁狠辣，但是在天魔绝对强横的火球面前，别说灼千里了，就是连一寸都没灼进去，仅仅只是顶了大火球一瞬间，便被撞得烟消云散。

    这下元泽也傻了，不知道到底该如何是好了。恰在此时，只听烈酒之中传出一声虎啸，一个惬意的声音在元泽耳边响起：“哎呀，爽。好几百年没睡过个好觉了，这下算是补回来一点儿啦！哎，小子，你捏着我的房子发什么呆？”元泽能感觉到虎爷在烈酒里伸了个懒腰，不经意间一回头：“哎呀，我操，你小子想死吗？赶紧的，挡住呀？”元泽神思一动，跟虎爷说：“我倒是想，挡的住吗？”虎爷气的大骂：“老子是白教你了，一层一层的往上套呀！快，再晚，就死定了！”元泽一听，神思注入烈酒，这回用的是罩无影，在虎爷的修为加持之下，一层一层的冰墙顶住了天魔的大火球。

    天魔立时便察觉到了不对，冷哼一声道：“风随？你个死老虎原来躲到了这里。如此说来，聚魂珠也在这天一道的小兔崽子身上了，那你们就更走不了了。”说着，众人头顶的乌云一阵翻滚，只听屋里的元涛叫道：“快，元泽，我们撑不住了！”元泽急的在自己脑海里大叫：“虎爷、虎爷，快想个办法，怎么办？”风随说：“我有什么办法？咱俩能跑就不错了。你以为天魔是白叫的？”正说着，风随好像闻到了什么，抽了抽鼻子问道：“你们谁身上带着魂血呢？快，拿出来。”元泽赶紧朝元涛大喊：“你身上是不是有魂血，扔过来。”

    元涛此时已经说不出话来了，他双手紧紧贴在甄玉楼身上，全凭着一股意志力将星河招出来。只见四点蓝光闪动，四滴魂血从星河中飞出粘在了烈酒的刀背上。只见两滴魂血浸入了烈酒不见了踪迹，另外两滴依然贴在刀背上。元泽的脑海中响起了风随的声音：“小子，你听好了。只有一次机会。你把罩无影打入其中一滴魂血，扔上去定住天魔，记住最多能把他的法术冻住三个呼吸。这个我可以助你一臂之力。然后再把一世界打入另一滴魂血，扔到人群里炸开，这个威力足够把他们都冻住。然后拉上屋里那两个小子赶紧跑。听清楚了吗？”元泽运起全部神思，分别将两个法术打入到两滴魂血之中，拼尽全力大喝一声：“明白！”只见，烈酒猛然间光华四射，一道白光自刀背流到刀刃，又从刀刃流回刀背，停在其中一滴魂血的上面。这滴魂血一刹那间迸发出耀眼的蓝光，“哧”的一声飞向半空，在马上就要崩散的罩无影后面炸开，撑起了一道蓝色的保护伞。

    与此同时，另一滴魂血飞到院子里人群中，也是蓝光一闪，以魂血为圆心泛起一道蓝色的波纹，一转眼间便将所有撅着屁股、双手按在地面上的人全都冻成了冰雕。

    元泽一刻也不停留，返身窜进屋内，一脚将甄玉楼踢进通道，然后把元涛从一堆冻的发白的鸡爪子中扒拉了出来。元涛这时也已经神思耗尽，精疲力竭的只说了一个字：“走。”

    元泽当然不听他的废话，一把拽起他的脖领子，扥起来就要往通道里甩。就在这一瞬间，元泽猛然感到自己的心神一晃，耳边响起了天魔的声音：“天生四象，地赋五行，人生有念，狗苟蝇营，毁其衣冠，缚其躯干。”紧接着，他便感到自己的四肢僵硬，连一个小拇指都已经无法动弹。元泽大惊，知道自己中了魔咒。此刻就是想用正立无影也已全然没了办法，刚才那两下阴火遁已经耗尽了他的神思。

    元泽眼睁睁的看着通道在快速的缩小，刚才把甄玉楼踢进去的时候，还能容一张床过去，现在却只有两个脸盆大小了。他知道，这是神魔在强行关闭通道，想要把他们留在魔界。不行，元涛一定得回去。他暗暗得告诉自己，元涛一定在神使待着的那个院子里找到了什么东西，这个东西一定对天魔非常重要。否则，浴火不会立刻就变得急赤白脸，天魔也不会亲自来收拾一对所谓的奸夫**。必须要把元涛扔进去。

    通道又缩小了一半，已经容不得元泽在做权衡了。只见他一咬舌尖，一口鲜血便喷了出来，紧接着经脉逆行，强行冲破身体的束缚。他的心脏就像被强行充足了气一样加速催动浑身的血液流动。于此同时，元泽感觉自己的丹田处燃起一团烈火，顺着十二经脉贯通全身。刹那间，神思涌满了元泽的上丹田，只见他右手一挥，在通道即将关闭的一刹那，将元涛扔了进去。转过身来，元泽狂喷一口鲜血，高声叫道：“天魔，老子跟你拼了！”双手紧握烈酒，将全部神思凝于一点，斜着由上向下，一刀劈出，一招在阴火遁现世以来威力最为强横的“轮刃”盘旋着冲上了天际。

    元涛冻的象根冰棍一样被扔进了通道。他也不知过了多久，猛然间感到眼前光明一闪，晃得他眼睛都睁不开。他依然保持着双手前伸，膝盖微屈的样子，在半空中直直的翻了两个滚，然后又直直的插在了地上。

    破五过来，在他的膻中上缓缓的按了一掌，他的身体冒了几缕白气之后，元涛普通一声坐倒在地。他慢慢的回过头，看到地上已经没有了通道的痕迹。所有人都围在他身边，直勾勾的看着他。许妮子也已经清醒了过来，看着元涛，又爬过去用手使劲的扒拉了两下地面，抬起头看着众人，茫然问道：“通道呢？”又左右看了看，开始在地上四处乱爬，一边爬，一边用手使劲的划拉地。妮子自言自语的说：“出口在这儿，出口在这儿…”众人都看着她在地上爬而默然无语。

    元涛挣扎着爬过去，一把死死的按住了许妮子，像是对她说，也像是对自己说道：“妮子，妮子，听我说，听我说。你哥死了，你哥死了…”

    “不！”许妮子仰天大叫一声：“哥！”猛地弯腰，一头撞在了地上。元涛也猛地大喝一声：“过来，按住她！”众人这才醒过神来，七手八脚的过来按住了许妮子，石头抬手一张定神符贴在了她的脑门上。元铁回过头来问元涛：“元泽呢？”元涛木然说道：“燃魂了。”

    (本章完)

