    成为圣恩界的位面之主，去圣恩界相当于逛自己的后花园，来去自如，在前段时间忙碌时，他曾返回过一次。

    那神国还在，神灵也没走。

    不仅如此，圣恩界还多了一道恶魔渊，深渊气焰跋扈。

    罗克稍微打听了一下情况，据说毒泉神又活过来了，不过并非本尊，已经降临了圣恩界。

    稍微可以想象一下，毒泉神、深渊、其他神灵等诸多因素，里面暗藏的水得多深，又涉及到了什么样的博弈。

    因此，罗克果断撤离了圣恩界，现在他躲避都来不及，怎么会主动掺和到里面去。

    “你知道那里的情况？”见了他的反应，维拉诧异地说道。

    “当然，好歹去了几趟，顺手留一些东西，不难吧。”罗克无语地看她一眼，小瞧人不是。

    “出资源让你去和我一趟呢？”维拉接着说道。

    “我先走了，没什么好谈的。”罗克挥挥手，转身准备离去。

    他承认，自己两次收了维拉的黑焰药剂，确实掉了一些节操，以致给对方留下一个不好的印象，大概将自己当成了受她驱使的巫师，只要给资源就行了。

    “我出所有资源，在你晋阶二阶以前一应所需，但不包括晋阶资源。”维拉壕气地说道。

    “没兴趣。”罗克头也没回，走到门口，他突然转身认真地说道：“维拉巫师，我想我有必要解释一句。

    前两次黑焰药剂的事情，遵循的是等价交换，而且是你有求于我，我不过是顺手为之，仅此而已。我想你知道的，有假面学院在，本源药剂对我们来说，不是必不可少的资源。

    如果让你产生了一种认知，认为本议长能被资源收买，这一点不算是全部错误，也不算是全部正确。

    但，你维拉·木妖勒，地位和我相当，没有资格收买我罗克。”

    听他振振有词，维拉愣了一下神，过往的岁月中，她还没见过敢这么跟自己说话的人。不过，她仔细回头想了想，对方的话确实没错，本源药剂对分院议长没那么重要。

    “等等，我们可以再商量一下。”见他真准备离开，维拉站起身来唤道。

    “没什么好商量的，对于圣恩界的情况，我比你更清楚，真没有必要掺和进去，你也一样。”罗克还是停住了脚步。

    “若是更重要的东西呢？你我急需的。”维拉继续说道。

    “除非是巫界巫器，否则我想自己没有其他理由掺和。”顿了一下，罗克很明确地回应道。

    上次任务，他锤了那神降体一塔，和当众打了林中女神一巴掌没差别，此时一头撞进去搞事，真当那女神没有脾气啊。

    一个记仇的女神，他可不敢露面。

    “我有一个重要消息，那里必然存在辅助晋阶的关键资源，我们可以合力争夺，回来一举晋阶巫师二阶。”维拉定定地说道。

    “不去，而且我相信，区区一些晋阶资源，肯定不是你闯入此地的真正理由。”罗克耿直地说道。

    晋阶资源虽然稀罕，以维拉的身份，应该有很多获取途径，断然没有必要到神灵出没的地方冒险。

    “看来你不知道晋阶资源的重要性，在----”维拉摇了摇头，解释道。

    “我不用知道，因为和资源的重要与否没关系。”罗克说道。

    “那和什么有关系？”被他打断了自己的话，维拉脸色尽管没变，眼眸的神色却有些不渝。

    “和你维拉的身份有关，为了区区一些资源，犯不着跑到神灵眼皮底下，对于这一点我坚信不疑。”罗克给出了自己的理由。

    维拉又愣了一下，如此强大的理由，让她无法反驳，眼前这人真是难缠。

    “罗克巫师你应该知道，有些任务是你无法拒绝的，比如落到你们分院的紧急任务。”过了一会，维拉冷声道。

    软的不行，就来硬的！

    罗克明白，她说的是埃莉卡，前两次紧急任务就是这么开启的，两个有背景的女巫搅在一起，确实能耐不小。

    “那我等着，刚好可以领教一下维拉议长的手段。”罗克冷着脸沉吟一下，冷冷地回应。

    任务是任务，维拉的需求是需求，两者差别大了，他心里拎得清。

    两句话语接连落下，议长室的气氛变得凝重起来。

    “开个玩笑。”

    “那我是不是应该配合着笑两声？”

    两秒后，维拉声音清冷地解释了一句，罗克干巴巴地回了一句。

    “咳咳，你上次说过的话还算是吗？罗克巫师。”维拉岔开了话题，接着问道。

    “当然，如果情况适合的话。”罗克点点头，之前在无尽海州，他答应了维拉合作。

    “那就好，应你的要求，我会换一个地点，一个微型位面，我想你不会再拒绝吧？”维拉郑重地说道。

    听到维拉的话，罗克盯着她看了半秒，才缓缓地应下来：“没问题。”

    他不知道对方为何转变这么快，如果是合作任务，双方之间必然有契约约束，加上又是微型位面，问题确实不大。

    而且，留着埃莉卡真是一个不稳定的麻烦，能清除当然要尽早清除。

    “等我消息。”

    “我等着。”

    尽管达成了合作，两人心思各异，不欢而散。

    维拉返回了花之蔓园学院，在某座巫塔内，见到了另外一个维拉，一个头发干枯的女人，和上次相比，她脸上的伤疤不见了，头发全部变成了灰青色。

    “罗克不肯同行，我们需要改变计划，得先去一趟圣恩界，找到那个微型位面的精确位置，才能找他合作。”气质清冷的维拉无奈地说道。

    “那就去找吧，毒泉神会拿回自己的神国，可以帮帮他，然后跟着过去，这一步罗克在不在无所谓。”青发维拉回应道。

    从两人说话间的神态不难看出，青发维拉地位更高一些。

    “可是他即使答应了合作，也不会轻易出手协助我们，他和其他巫师不一样，他是假面议长，眼光高着呢。”

    “他想要什么？”

    “巫界巫器等价的东西。”

    “------”

    两人对视了一眼，顿了数秒，青发维拉黑着一张脸，低声喝道：“必须要让他答应，我们需要借助眼下的机会，彻底清除掉身上的隐患，我已经沉寂得够久了。”

    没有外人知道，包括同学院的巫师们，花之蔓园的天之骄子维拉，真正的维拉一直躲在高塔内，在外行走的不过是一个近乎本尊的分身。

