    “哼！约德尔人就是很烦，你们总是有话说，是！你说的这些人是都有些不一样，但是你也无法否认，大部分的约德尔人其实都像我说的那样，我的父母，还有米尔提叔叔，他们就整天都没什么事情！没什么目标！只是快乐的活着！”

    一直都被里德的气势压制着的薇古丝终于爆发了，她大声的反驳着里德的话，她无法否认里德说的那些，但是她说的这些，其实才是大部分约德尔人的常态。

    “小苗苗......”

    突然被点名的米尔提一脸的无辜，不知道为什么，他就被拉出来当成了反面教材，他没想到自己在薇古丝的心中是这种形象，这让米尔提的内心之中有些小忧伤。

    而意识到自己似乎伤害到了米尔提叔叔的薇古丝，则是很倔强的扭过了头去，她的心中没有任何想要为此道歉的念头。

    因为她知道，米尔提叔叔的伤心只是暂时的，很快就会被他给抛在脑后忘掉，快乐才是他，才是约德尔人生活之中的主旋律，不是她一句话就能够改变的。

    “我明白了。”

    里德沉默了一下，他盯着薇古丝看了几秒，随后突然点了点头，好像决定了什么。

    米尔提、薇古丝，还有一旁的伊苏尔德都看向他，不知道他是突然明白了什么。

    “就像你无法理解米尔提和你的父母他们，为什么一直都能够心存善良、快快乐乐一样，我们也永远都无法理解，你身上的阴郁和奇怪的习惯究竟从何而来。

    但是从来没有人规定过，约德尔人就必须要永远都快快乐乐的，你无法改变的是，你是约德尔人的一份子，哪怕你有所不同，哪怕你和身边的父母亲人、朋友同学全都不一样，你也仍然是我们之中的一份子，班德尔城会接纳你的存在。”

    里德的话，让米尔提的眼中冒出了星星，他看着里德，心中满是钦佩，里德真不愧是他们约德尔人之中最聪明、最具有领导力的男人，只有里德能把松散的约德尔人拧成一股绳，让班德尔城蓬勃发展。

    就连伊苏尔德都有些感慨，别的不说，如果当初的佛耶戈能够有眼前这位“约德尔国王”的十分之一，卡玛维亚王国也不至于会沦落到那种地步，他们也不会是这种结局，以前的伊苏尔德可能还不懂，但是在孤单飘荡了一千年的时间之后，她对当时的一切也都有了全新的认知。

    作为一个丈夫、情人，佛耶戈显然是很称职的，但是作为一个国王，他实在是太过于昏庸无能，甚至连带着害死了她。

    “我不需要亲人朋友，我也没有亲人朋友。”

    虽然米尔提和伊苏尔德都很受触动，但是薇古丝却丝毫不为所动，甚至与米尔提和伊苏尔德完全相反，她只觉得里德很讨厌，因为里德做出了和她预想之中完全不同的反应，她以为里德会恼羞成怒，直接将她永远的驱逐出班德尔城。

    这是完全可能的，因为里德并不是没有那么干过，虽然薇古丝在自己一千多年的生命之中，并没有亲眼见过那种场景。

    但是做出什么事情会被剥夺身份、驱逐出境，这都是会被教导给他们知道的常识。

    “你不拿他们当亲人朋友，但在他们的心中，却一直都有你薇古丝的位置存在。”

    里德叹了口气，想要用谈话的方式治疗好薇古丝，看来可能性确实不是很大，其实他是真的不太想管这些鸡毛蒜皮的破事，但是一想到这个小家伙，最终会沦落到跑去帮助佛耶戈“毁灭世界”的地步，他就觉得不管一管这家伙是他的失职。

    哎，身为“班德尔城市长”、“约德尔人守护者”、“无冕之王”、“传奇智者”、“人生导师”、“活着的传说”，有些社会责任他还是必须要承担的，再者说，他和薇古丝的父母，关系确实还是挺不错的。

    而且薇古丝这孩子，也是他看着一点点长大，不做点什么的话，确实说不过去，虽然他从未成功过，这孩子倔的和凯南一样，简直就是他最无法理解的类型。

    薇古丝沉默了，确实就如里德所说的那样，虽然她从未觉得自己有什么朋友，但是那些人，却一直都对她十分的热情友好，只不过对她来说，那些热情友好就是最大的负担，她一点都不需要那些。

    包括在暗影岛待久了之后，已经变成了如今这幅样子的她，也仍然被约德尔人们所接受，他们仍然对她十分的热情友好，仍然会希望把快乐和爱都带给她。

    但是她根本感受不到，快乐和爱对她来说就像是毒药，阴郁与死亡的沉寂才是她的最爱，她不知道为什么自己会是约德尔人，因为她和约德尔人的定义完全相反，她在这里只能感受到无尽的痛苦。

    “算了，回去见你的父母一面，然后就离开吧，我不管你去到了哪里，变成了什么样，但是你要始终都记得，你是约德尔人的一份子，只要你不触犯那些红线，班德尔城就会永远的接纳你的存在。”

    里德最终放弃了，他其实也明白，薇古丝的问题，应该交给班德尔城医学院来进行研究，因为这姑娘显然是精神方面有点问题，想要解决她的问题，必须要从根源上下手，但是薇古丝的这个问题，简直可以被列入“医学院十大未解之谜”，医生们完全拿不出任何的解决方法。

    最后唯一的方法，就是让薇古丝自然的生长，看看环境和教育能否改变她了，而结果显而易见，这孩子完全不接受任何改变，我行我素的长成了现在这样，里德对她已经没有别的要求，只要不添乱就好，他是真的不想出手教训小辈。

    “......”

    薇古丝没有回答，不过她其实是有些暗喜的，因为里德的这话，等于是变相的认可了她在暗影岛一直待着的“合法性”，这下她就再也不用担心被催着回来了。

    她虽然想要摆脱约德尔人，但是她却并不敢去做那些触碰红线的事情，因为下场会很惨，她只是不一样，并不是傻。

