
　　顾晓乐一下子就兴奋起来了，

　　当然他兴奋不是因为觉得自己可以捕猎野猪了。

　　有道是一猪二熊三老虎，

　　顾晓乐就算再自大也不可能认为凭借自己手里这根和烧火棍差不多的长矛，

　　能杀得了野猪。

　　让他高兴的是，

　　野猪这种动物生活习性是非常有规律的，

　　什么时间进食，什么时间喝水，

　　都非常有规律性。

　　自己小时候就经常跟着他二叔进山下夹子抓野猪，

　　二叔作为一个经验丰富的老猎手每一次都是把捕兽夹放到野猪进食或是饮水必经的路线上，

　　这样抓到野猪的成功率就会大大的提高。

　　不过有一次却出的岔子险些要了他二叔的小命，

　　那一次二叔到山上去看看前一天下的捕兽夹有没有收获。

　　发现捕兽夹上没有夹到野兽，

　　却夹着一条血淋淋的野猪前腿。

　　正当二叔有些疑惑地查看时，

　　一只少了一条前腿的大野猪突然从旁边草丛里窜了出来！

　　亮起了獠牙直接扑向了二叔！

　　原来这家伙被捕兽夹夹住前腿后无法摆脱，

　　居然一狠心地直接把自己的前腿咬断，

　　并一直潜伏在附近等待来收兽夹的猎人。

　　幸亏二叔身手敏捷反应很快，

　　再加上野猪少了一条前腿攻击速度也大幅的下降，

　　二叔在野猪冲上来前拔出了别在腰间的那把锋利的猎刀！

　　在野猪扑到他身上的同时，也把那柄猎刀准确地插进了它的心脏。

　　饶是如此二叔也受了不轻的伤，

　　是被人抬着下山的。

　　自打那以后，二叔也就再也没有进山打猎了。

　　童年的往事涌上心头，

　　顾晓乐看着眼前这一大一小的野猪，

　　苦笑着摇了摇头。

　　这种攻击力和报复心都极强的动物，

　　自己还是少惹为妙。

　　不过就是不知道这对野猪母子会不会一会儿吃饱了去找水喝呢？

　　于是顾晓乐蹲下身子，小心翼翼地躲藏到离它们二十多米以外下风口的灌木丛里，

　　以免被这些狡猾的家伙闻到他的气息。

　　这两只野猪显然没有察觉到有人在偷偷跟踪它们，

　　大概也是在这座荒岛上，

　　能威胁到它们的天敌非常罕见，

　　所以这对母子十分惬意地在山坡上啃着刚刚从土里翻出来的什么东西。

　　因为离着太远，顾晓乐也看不清楚它们吃的是什么，

　　只知道这些家伙食量惊人，

　　足足吃了快两个小时，

　　才志得意满的晃着屁股，

　　一步三摇地离开了这片草地。

　　“老天保佑，希望它们是去找水喝了！”

　　顾晓乐偷偷地也跟着挪动着身体，

　　尾随着这对野猪在丛林缓缓行动着。

　　跟着它们两个连续翻过几个山坡和树林后，

　　顾晓乐惊喜地听见了一阵阵流水的声音。

　　“太好了，看起来前面肯定有水源！

　　下一步就是等这对野猪母子喝饱了水之后，

　　我就能过去打点水了！”

　　顾晓乐低下头看了看自己手里的一个大水壶，

　　这是在林家姐妹来的那艘小皮艇里找到的，

　　现在正好能派上用场。

　　果然转过一道山梁，

　　眼前居然出现了一条顺着山路蜿蜒向下的潺潺小河，

　　水质清澈透明，

　　两只野猪一看到小河，

　　马上撒着欢地跑了过去，

　　一头冲进水里连喝再玩，

　　弄得河水里一片狼藉。

　　顾晓乐心中暗暗骂了一句，

　　心说这两只野猪喝饱了就赶紧滚吧！

　　大爷我还得打水呢！

　　不过就在这个时候，

　　惊人的一幕出现了！

　　在距离野猪不远的地方突然出现了一群鬣狗！

　　我了个去！

　　顾晓乐差点没喊出声来，

　　这不是昨天晚上光顾他们营地的那群鬣狗吗？

　　领头的还是那只被自己扎瞎了一只眼睛的大鬣狗，

　　它身后还跟了大概五六只强壮的成年鬣狗。

　　别看野猪对顾晓乐的气味不敏感，

　　但是这群鬣狗刚刚靠近就被那只野猪妈妈发现了！

　　它瞪着血红的小眼睛盯着这群不速之客，

　　嘴里面不时发出呼呼呼的警告声。

　　其实在正常情况下，

　　鬣狗通常是不敢招惹野猪的，

　　一头成年野猪的杀伤力惊人，

　　这群鬣狗就算能杀死野猪也要付出好几条鬣狗的性命。

　　不过这一次鬣狗的目标显然是躲在野猪妈妈身后的小野猪，

　　那只大的虽然惹不起，

　　但是这只小野猪也就不过1,2个月大小，

　　体重也不过二三十斤，

　　这种小东西绝对是理想的美味。

　　但想抓小野猪哪有那么容易，

　　那只大野猪瞪着眼睛死死地护在自己崽子的前面，

　　看那架势谁过来它都会和谁拼命。

　　但鬣狗可不傻，

　　那几头大鬣狗在那只一只眼的带领下，

　　缓缓地向那对野猪母子靠近……

　　尽管大野猪一再发出呼哧呼哧地咆哮，

　　这些家伙依然不紧不慢地一点点靠近，

　　终于大野猪被激怒了！

　　它忽地一下冲向离它最近的那只鬣狗，

　　扬起獠牙就是一口！

　　不过那只鬣狗显然早有准备，

　　不等野猪近身，转身就跑！

　　野猪一口咬空，

　　却听到自己后面的幼崽发出嗷嗷地求救声！

　　转过头发现有两只鬣狗正攻击着自己的幼崽！

　　大怒的母野猪一头冲向那两只鬣狗，

　　两只鬣狗也不恋战马上转身就跑，

　　大野猪冲出去追了上去。

　　这边又有几只鬣狗声东击西地来咬小野猪，

　　大野猪再一次冲回来……

　　眼前这精彩的一幕让顾晓乐看得津津有味，

　　就算是在电视机上的动物世界，

　　这种场景也不是经常看到的。

　　不过和电视里看到的不同，

　　现实中是没有剪辑的，

　　毕竟这些野生动物的体力也是有限的，

　　不管是野猪还是鬣狗，

　　很快在几个回合之后，

　　就筋疲力尽呼哧呼哧地站在原地喘着粗气，

　　显然它们是僵持住了。

　　鬣狗调虎离山的计划并不太成功，

　　耗费了大量体力也没有成功的把大野猪给引走。

　　不过鬣狗的攻击也不是全然没有效果，

　　小野猪已经被重重地咬上了几口，卧倒在小河旁显然已经不能和它妈妈一起跑了。

　　就连那只大野猪，也被鬣狗咬中了好几处，

　　身上的伤口也在不住地滴着血，

　　但毕竟成年野猪皮糙肉厚，

　　这种小小的外伤除了更加激怒它以外并不能致命。

　　大概是野猪身上流淌的鲜血刺激了鬣狗原始的凶性！

　　在对峙了一分钟后，

　　那只领头的独眼鬣狗一声嚎叫，直接扑了上去！

　　这一次这几只鬣狗攻击的目标居然是那只成年野猪！

　　那只野猪自然也是毫无惧色，

　　亮着獠牙向着第一只鬣狗冲了上去。

　　顿时场面变得更加血腥了，

　　猪吼狗吠鲜血淋漓，

　　而最终的战况就是有两条倒霉的鬣狗被野猪的獠牙刺破了肚子，

　　其余的鬣狗哀嚎地逃走了！

　　当然野猪的下场也很凄惨，

　　外表几乎没有一块完整的好肉了，

　　身上有好几处被咬出了深可及骨的伤口恐怖地外翻着。

　　这头大野猪的凶性也算是被彻底激发了，

　　虽然那群鬣狗已经逃走，但杀红了眼的野猪还是四蹄狂飞奔着它们追去！

　　“咦？都跑了？”

　　顾晓乐第一时间地跳了出来。

　　刚刚猪狗斗的现场依然惨烈无比，

　　两只奄奄一息的鬣狗还躺在地面上哀嚎。

　　不过顾晓乐关心的可不是它们，

　　而是那头被咬伤倒在小溪旁足足有30斤的小野猪，

　　那可是他们这些幸存者现在难得的热量补充啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十章 渔翁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 