    “轰！”利刃落地，擂台震荡，可没有血腥出现，陈六合巧妙的闪避了开来。

    “嗖”汪海的攻势再至，冲到了陈六合的身前，雷雨般的攻击展开。

    陈六合压根就不硬碰硬，身形不断的暴退。

    但最终，他还是没能完全避开，被汪海一拳扫中，身躯倒飞而出。

    “哈哈哈，死吧！”汪海亢奋不已，眼中杀机奔腾，他如影随形，转瞬就冲至，对陈六合展开了杀招。

    “嗖”陈六合身躯刚刚落地，就猛然一闪，消失在了汪海的身前。

    汪海感受到了身后袭来的危险气息，他转身就是一个横摆。

    陈六合仿佛早就料到他会这样一般，一个弯腰，躲开了这一击。

    紧接着，汪海只感觉身躯被重重撞击，却是陈六合撞进了他的胸腹，双臂死死的抱住他的腰背。

    “蹬蹬蹬”陈六合冲势很猛，抱着汪海冲出，汪海脚下难稳，则是在不断的后退。

    “去死！”陈六合嘶吼，右掌扬起，狠狠的砸向汪海的侧腰。

    在他的掌心中，有锋锐的寒芒闪耀而起，那是乌月之芒。

    汪海大惊失色，他足下狠狠一跺，强行稳住了跌退的身形。

    同时之间，他眼疾手快，成功在乌月扎进自己侧腰之时，握住了陈六合的手腕。

    “想让佬子在阴沟里翻船？你还没有那个本事。”汪海大吼，手掌猛然用力。

    登时间，“咔嚓”一声轻响传出，却是陈六合的手腕变了形状，竟然被汪海硬生生的给掰折了。

    锥心刺骨的剧痛，让得陈六合的面孔都扭曲了起来，喉间传出一阵重重的闷哼。

    可是，陈六合目光依旧坚毅，并没有丝毫认命与恐惧的意思。

    他张嘴嘶吼，身上红芒绽放开来，也不知道从哪里涌出了一股强劲的力量，他再次把汪海冲撞得倒退了出去。

    汪海也是有些始料未及，当即，脚下一个不稳，竟然被陈六合这样给撞倒在地。

    汪海面色凶狠，有疯狂之色闪现，他狞声道：“跟我玩这招，那我就让你以最痛苦的方式去死。”

    说着话，汪海左手探出，捏住了陈六合刚刚扬起想要挥拳的左臂。

    “咔嚓”又是一阵令人头皮发麻的骨裂声，陈六合左手，也被汪海给生生的捏断了。

    可见，陈六合此刻真的就是一只色厉内荏外强中干的纸老虎，仅有一身狠劲与不服输的意志，其状态，简直差到了极致，在王海面前没有对抗的实力。

    此刻，陈六合的两只手臂都被汪海死死的抓牢，陈六合无力的趴在汪海的身上，那模样真的离死不远了。

    无数人都仿佛看到了陈六合惨死当场的画面，心中都涌现出了遗憾与绝望。

    这个宁死不屈宁折不弯的年轻人，真的就要走到末日尽头了吗？

    “哈哈哈哈，死吧，给我去死吧。”汪海满脸凶狞，疯笑了起来，眼中的杀机疯狂激荡。

    就在他要给予陈六合致命一击的时候。

    猛然间，陈六合高高扬起的脑袋，紧接着，狠狠的朝着汪海的脑袋撞击而去。

    “砰！”一声沉闷到极点的声响发出，措不及防的汪海被陈六合的脑袋给撞了个正着。

    这一击，太重了，重到了陈六合都头破血流，脑袋上出现了一道大大的裂纹，有鲜血在汹涌喷溅。

    汪海就更不用说了，脑袋嗡嗡炸响，受到了剧烈的震荡。

    “咚”的一声闷响，汪海的后脑勺重重的撞击在地面之上。

    鲜血，顺着汪海的头颅不断溢出，瞬间就在他头颅下形成了血泊。

    汪海的脸上充满了痛苦之色，眼中也涌现出绝望之色，他松开了钳住陈六合双臂的双掌，用力的捂住了自己的脖颈。

    那猩红的鲜血，顺着他的指缝，无法抑制的喷溅而出，如泉水一般。

    只见汪海的脖颈上，居然有一道无比锋锐的刀痕，刀痕直接划破了汪海的咽喉，伤口狰狞可怖。

    汪海一脸扭曲，他在奋力挣扎，他身躯在颤抖，他脸上充满了恐惧与不甘。

    他到现在都无法想像事态怎么会变成这样。

    一个必死无疑的人，是怎么给自己带来必杀一击的。

    “嘿嘿嘿嘿......”陈六合一个翻身，翻滚了出去，满脸鲜血的他张开了嘴巴，肆意的笑了起来。

    就在他张开嘴巴大笑的那一瞬间，一声轻响，乌月从他的唇齿间掉落，落在了他的脑侧。

    乌月，早已被鲜血染红......

    这就是来自陈六合的绝杀，蓄谋已久的绝杀，不知道在什么时候，那把本该已经掉落在地的乌月，竟然被陈六合神不知鬼不觉的咬在了嘴上。

    他一直垂着头，一副半死不活的模样。

    当汪海用双手擒住了他的双腕，并且把他双腕都掰折的时候，陈六合就知道，自己等待已久的机会来了。

    所以，他出其不意，用脑袋撞向汪海，口中，还咬着锋锐无比的乌月。

    在脑袋相撞的那一刹那，陈六合口中的乌月，也顺势划开了汪海的脖颈。

    这一击，是不可能有人预料到的，绝对是出其不意的，汪海没有丝毫的心理准备。

    “嘿嘿嘿嘿~~~~”陈六合昂躺在地下，望着碧蓝的天空不断的笑着。

    他笑自己又和死神擦肩而过了，他笑自己又无比幸运的活了下来。

    他笑自己又一次战胜了那个苟酿养的死神！

    整个空间，在汪海身死的那一刻，突然就变得寂静了起来。

    所有人瞠目结舌，眼珠子都快瞪了出来，无比骇然且愣愣的看着生杀台上的血腥画面。

    还有很多人根本就没搞清楚这是什么情况，到底发生了什么事情。

    怎么突然之间，就变成了这样？

    陈六合躺在那里傻笑，汪海却躺在血泊中无声无息。

    “什么情况，这......”

    “汪海死了，被一刀封喉！”

    “难以置信，这......这特么的简直是见鬼了，那小子太令人不可思议了......”

    “这样的情况下都能逆转反杀？天.......”

