    第473章 纪姿璇：这个人是谁？

    “新手奶爸？”

    “这个名字，还有这对宝宝……”

    宋允真一双黛眉拧了起来。

    她还是有些不敢相信，觉得实在是荒唐。

    叶先生他，明明已经那么有钱了，长得还是那么俊美，怎么可能还有这样怪物般旳才华？在这网络上，吸引了超过了一个亿的粉丝！

    刚才听叶先生说，他就是随便播播，她也觉得，只是兴趣而已，打发时间的，肯定就是个很普通的账号，可哪想到……

    蓦然，她苦笑了一声。

    看来，这就是叶先生了！

    这对宝宝，她不会认错的。

    而且，这些视频中，还有做菜的，恰好叶先生他也十分擅长厨艺。

    “呼！”

    许久，她才缓过些神，再想着叶先生，就有种不可思议的感觉。

    那么有钱，还有这样惊人的才华，还有那张无法用言语形容的容颜，这个世上，真有这样近乎完美的人？

    她一直觉得，这样的人只存在于自己的幻想之中。

    接着，她眉头又是紧蹙。

    叶先生他越显得完美，她心中那一抹遗憾，就越强烈。

    “真是可惜啊！”

    她又叹了一声，心神却是有些复杂。

    “好像没在直播……”

    她滑动界面，四下看了看，并没有看到什么直播的标志，便点了关注，退了出去，接着, 四下逛了逛, 熟悉了一下这个应用。

    十一点多, 车子抵达了机场。

    进入机场，等了大半小时，这才上了自家那架湾流。

    在飞机上眯了一会, 两个多小时后，顺利抵达首尔机场。

    “会长！”

    一下飞机, 已经有车队在外边等着了。

    “那个家伙, 怎么样了？”

    她走过去, 上车之前，冲左右问了一声。

    “他自己找了一家医院, 在治疗，但肯定没希望了！”有人恭敬应声。

    “好！”

    她满意地点点头，坐进了车内。

    “叮！”

    这时, 她手中的手机轻响了一下。

    她下意识拿起来一看, 便是愣住了, 好像是他开了直播。

    “果然是他呢！”

    她一阵欣喜, 赶忙点开，听了一会声音, 确定就是叶先生他。

    她还看到了宝宝，叶先生抱着宝宝，在镜头前展示了一下, 说是给粉丝们看的。

    “这个……你懂吗？怎么充值，怎么送礼物？”

    看了一会, 她冲前边的助理喊了一声。

    助理回身，接过手机看了一下, “这个稍微有点麻烦吧！我们现在回国了！不过，还是可以冲的, 会长, 你要冲多少？”

    “我想想啊！”

    宋允真往后一仰，翘起一双修长的黑丝美腿, 琢磨了好一会。

    “先冲个五百万，不！一千万吧！”

    她轻咬了一下红唇, 喃喃道。

    “这么少吗？”

    助理一怔。

    “美金！”

    宋允真笑道。

    助理嘴巴一张, 整个人呆住了。

    一千万……美金？

    换算过来，那就是一百二十亿韩元！算成华国的货币，也有将近六千万！

    “会……会长……”

    助理结结巴巴的, 话都不利索了。

    会长她这是怎么了？

    竟然要往一个直播应用里, 冲一千万美金！

    这是……糊涂了吗？

    “会……会长，你是不是身子不舒服, 要不要去医院看看？”她急忙道, 一脸的关切之色。

    “莪没事！”宋允真摇头道，“我算算啊，一千万美金，换成那边的货币，也就六千万，再加一点吧，凑够一个亿！你这是什么表情？我没事，我很好！”

    “这个人啊，就是叶先生！我给他刷点礼物，意思一下，我资产还是有不少的，这些年在市场上赚了不少，一两千万美金也不算什么。”

    “快，帮我弄一下, 冲上去！”

    说着, 她又是催促了起来。

    “是！”

    助理听得又是呆住了，好半响，这才缓过神来，开始操作。

    丽宫苑。

    叶默照常直播。

    先抽波奖，然后选歌，唱了起来。

    一播起来，时间就过得很快，只觉一会儿，就四点多了，他看了一眼时间，准备再播一个小时，就先下，去准备晚饭。

    等吃完了饭，再播一会到凌晨。

    直播间里，气氛一直很热烈，不断有各色的礼物特效闪现，他停歇的时候看到，都会感谢一声。

    很多人的ID，他都很熟了。

    “雪总牛逼！”

    每当这个ID，带着一串串嘉年华闪现，直播间都是一阵沸腾。

    这个ID，一直都是牢牢霸占着榜一的位置，没有人能撼动。

    而且，几乎每天都来，从头看到尾，每天都会刷不少的礼物。

    “感谢……Song送的礼物！”

    叶默抽空一瞥，看到了一个新的ID，以前从来没出现过，而且一出手，就是一串的嘉年华。

    “这人谁啊？”

    “没见过！新来的神豪吧！”

    底下弹幕议论了起来。

    但他们也没奇怪，每天都有新人被吸引进来，其中会有不少神豪。

    “什么都没有！”

    有人点进去，那界面什么痕迹都没有，关注人也只有一个，粉丝更是零，像是个新账号。

    他们没太在意，退出来，继续看直播。

    这时，那个ID又出现了，又是一串嘉年华。

    “嚯！大佬啊！”

    众人有些震惊了。

    在这个直播间混久了，一串嘉年华都不算什么了，已是习以为常，但连着两串，那就有点壕了。

    没等他们缓过来，又是一串，然后，一串接着一串，就没停过。

    众人看着，彻底震惊了。

    这又是一个超级神豪啊！怕是要秒榜上前十了！

    “牛逼！”

    弹幕开始沸腾，气氛热烈无比。

    “Song？”

    叶默看着，眉头轻皱了一下。

    这个名字，不会是她吧？

    可她怎么知道的？

    看着这丝毫不停的架势，他眉头拧得更紧了。

    认识的人给他刷钱，他会觉得有些不好意思。

    “刷了两百万了！”

    “三百万了！”

    大半个小时过去，这位就没停，一直在刷，等一个小时过去，已经到了五百万！

    “这个人……是谁呢？”

    悦云庄酒店，一处房间里。

    一声呢喃响起。

    接着，一双清冷的黛眉，轻轻蹙起，一对空灵，如琉璃般的美眸中，浮现了一抹淡淡的疑惑，好奇之色。

    (本章完)

