    第141章月亮，找个时间，我们接吻吧

    篱笆小院里。

    人终于齐齐整整了。

    傅燕迟看看躺在躺椅上哼曲儿的傅老，又看看坐在小马扎上大长腿无处安放的燕淮，两眼发黑。

    他昨天才知道女儿的事，今天燕傅两家就齐聚一堂。

    来得比他这个亲爸还快。

    老爷子就算了，离得近。

    傅燕迟看向燕淮，扶额，“爸,你不够忙？”

    燕淮不习惯被人居高临下，站了起来，父子面对面，身高相当，气势匹敌。

    不着痕迹打量多年未见的儿子，燕淮淡声,“还好,忙得过来。”

    傅燕迟头更疼了。

    他老婆还没追到手，女儿还没喊过一声爸，他要怎么跟一屋子的人说，他真的不太想这个时候被打扰？

    毕竟命短，时间不是那么充裕。

    宋月凉在旁一一跟在场长辈打了声招呼，态度得当，分寸感极好。

    及后就抱着七七退去灶房。

    现在刚刚晌午后，她是把下午的工作全部压缩在上午完成，抢时间赶回来的。

    还没吃饭。

    灶房里的饺子正好填肚子。

    “妈妈，叔叔刚才教我吹泡泡糖，没欺负我。”七七给妈妈端饺子，拿筷子，小声替叔叔解释。

    宋月凉顺手捏了下女儿开始长出嘟嘟肉的脸颊，“好,妈妈现在知道了。”

    “妈妈，今天早上外公跟爷爷奶奶叔叔他们突然就到咱家了，七七突然就多了这么这么多亲戚。”七七小嘴嘚啵,习惯性的跟妈妈说家里的事,最后再次提出疑问,“可是我爸爸为什么还是没来啊，妈妈？”

    宋月凉呛了声，差点被刚吃进嘴的饺子卡住喉咙。

    她眼神飘了下，白皙耳根有点红，“来了，你爸爸。”

    “嗯，咳，”手指往灶房外胡乱点了下，“就他，傅燕迟。”

    “……”七七小嘴咔一声，合不拢了。

    母女四目相对，宋月凉生平头一次这么心虚。

    要是她早点告诉女儿，可能女儿不会受这么大惊吓？

    “为什么会是傅叔叔？”小娃儿声音抖索，带着点小哭腔。

    “……”宋月凉不知道该怎么回答这个问题。

    “爸爸不是应该像罗宾汉那样的吗？”

    “什么罗宾汉？”

    “六点钟放的动画片，超厉害的罗宾汉，一个能打好多个的大英雄……”

    宋月凉，“……”

    英雄不可能了。

    你爸爸是个弱鸡，宝儿。

    此时的傅弱鸡，完全不知道灶房里发生的事,还在想着怎么把眼前一大家子人给打发走。

    “身体怎么样？”燕淮问,顺手指着旁边的小马扎示意。

    “还行，最近感觉不错。”傅燕迟坐下。

    “嗯。”老男人又站了片刻，居高临下把儿子打量了一遍，才跟着坐下来。

    傅燕迟嘴角微抽，他爸，喜欢站在高处俯视别人。

    说白了，就是该死的胜负欲。

    简单几句话后，两人坐了下来，反而开始冷场。

    好像突然间就没了话说。

    燕淮在儿子们面前惯了严父形象，便是有心想要缓和，也不知道从什么地方做起。

    五年多没见，孩子眉眼间青涩早就不见，取而代之是时光沉淀下来的成熟沉稳。

    只是依旧如记忆里那般，苍白瘦弱。

    坐在那里，神色散漫淡然，哪怕这么多年没见，看见他也没有半点久别后的激动惊喜。

    平静得像待陌生人。

    燕淮心头泛开苦涩，或许在阿迟眼里，他的的确确就是个陌生人。

    明明是父子，儿子今年已经二十七岁了，可是他们相处过的时间加起来，也不足五年。

    不怪儿子对他陌生，燕淮暗自自嘲。

    傅老哼的曲儿停了，期间睁开一缝眼帘，觑了相对无言的父子俩一眼，又将眼睛闭上。

    孟静娴陪同在旁，对这种场面也无措，有心想打圆场，可是好像又没有插手的资格。

    燕希则干脆连院门都不进，待在外面更舒心自在。

    反正但凡有傅燕迟在的地方，众人眼里就从来看不见他。

    轰隆一声雷响，天空光线大亮，骤雨说来就来。

    “下大雨啦，太姥爷你们快进屋！”小娃儿小小身影从灶房冲出来，一边脆声催他们进屋避雨，一边冲到廊檐下的晾衣杆收衣服。

    因为人太矮了够不着，娃儿直接踩到凳子上，掂着脚摇摇晃晃扯下衣裳。

    这一幕看得众人心惊肉跳，哪还顾得上避雨，纷纷跑过来，抱娃的抱娃，收衫的收衫。

    七七冷不丁被抱住，急得不得了，蹬着小短腿，“我婆婆的鞋子还没收，在堂屋廊檐底！还有竹筛子！凳子椅子也都要收进去啊！哎呀你们放我下来，我能帮忙的！……叔叔你年轻力气大你搬竹椅子呀！小马扎忘拿了爷爷！太姥爷！太姥爷你鞋掉啦！”

    七七频频小手捂脸，大人们怎么那么让人操心哦！

    宋月凉本来在女儿跑出去的时候就要跟着帮忙，及后看到院子里的一幕，眸子闪了闪，停了下来。

    她虽然人在灶房，但是院子里怪异的气氛她并没有遗漏。

    现在因为七七，那种气氛反而散掉了，众人七手八脚急慌忙乱中，竟有种异样的和谐。

    宋月凉笑了下，闪神间，眼前冷不丁有黑影罩过来。

    她抬眸，就见白衣黑裤的男子走过雨幕，来到了她面前。

    衣裳头发皆已被雨水淋湿。

    “你干什么？”明知道自己身子弱，不避雨还乱跑？

    男子头偏了偏，深邃黑眸凝着她，漾浅浅笑意，“我老婆掉了，我来把老婆扛回去。”

    宋月凉指尖动了下，白皙耳尖悄然蔓开一层绯色。

    “月亮，我其实有话想问你。”

    “什么？”宋月凉强自镇定。

    “你看，咳，我们女儿都生了，我就不讨论你对我少儿不宜那些东西了。现在我只剩一个疑问。”男人倾身靠近，独属于他的干净清冽气息无声侵袭，似蛊惑般的呢喃在女子耳边响起。

    “月亮，我的初吻还在吗？”

    宋月凉脑子轰一下炸开，热度攀升把整张脸都烧红了。

    她忍着羞恼警告，“傅燕迟！”

    男子低声轻笑，笑声温柔缱绻，“月亮，找个时间，我们接吻吧。”

    (本章完)

