    “方婶儿，玉娘是你的女儿，在这个家里，不论别人怎么待她，至少你和三郎待她是真心的。”

    方氏犹豫了一下，低声道：“我……好像听到了和离。”

    所以苏玉娘是为了和离的事儿与娘家人吵起来了，老苏家的态度不难猜，定是不同意的。

    在老苏家眼里，名声第一，其余都得靠边儿站。

    然后没吵出个结果，苏玉娘便收拾包袱走人了？

    苏三郎那边问不出更多信息了，只能确定他确实没撒谎。

    另外还有一个问题，老苏家一开始把苏玉娘叫回去是为了什么，还偷偷摸摸地从后面走。

    “郑兰秀来过。会不会是老苏家的人从郑兰秀嘴里听到了点儿风声，嫌苏玉娘丢人，所以偷摸着把苏玉娘叫回去训斥？”

    苏小小思索着，步行回往小苏家。

    村里，乡亲们举着火把四处找人。

    周氏讥讽道：“还说关心玉娘呢，这不也没去找吗？就在村子里瞎溜达，不知道的，还当你在街上转悠呢！”

    苏小小淡淡睨了周氏一眼。

    凉薄的目光，令周氏心里莫名咯噔一下，不敢再叨叨了。

    一个乡亲道：“你们几个在村子里，你们几个，和我去山上看看！”

    乡亲们竞相奔走起来。

    苏小小不是不想去找，而是她觉得，苏玉娘既不会藏在村里的任何一户人家，也不会无缘无故地跑到山上去。

    苏玉娘的失踪就是个迷。

    总感觉是出了什么事。

    三小只在门口巴巴儿地张望，见到她回来，奶声奶气地问道：“娘，姨姨呢？”

    苏小小轻声道：“姨姨出去了，娘一会儿把她找回来。”

    她大多数时候是自称我，安抚三小只的时候才会自称娘，这一点，倒是与卫廷的做派不谋而合。

    两岁半的小孩子还不大懂血缘关系是什么，他们只知道家里住了娘、爹、爷爷、舅舅和苏姨姨以及她的小宝宝。

    住在家里，就是家人。

    苏老爹与苏二狗、刘平、小吴氏回来了。

    苏老爹哼道：“一个苏灿，一个苏二郎，也敢在老子面前叫板，揍不死他丫的！”

    真实情况是没开揍，苏灿父子就吓跑了。

    苏老爹又道：“你钱大娘说，孩子放她家，叫咱们别担心，不会让人抢走的。”

    苏小小点头：“也好。”

    “玉娘咋回事儿？”苏老爹纳闷。

    很显然，通过这段日子的相处，苏老爹也摸清了苏玉娘的性子，绝不是无缘无故玩失踪的人。

    “爹，你和二狗去一趟郑兰秀家，问问她白日里是不是和老苏家说了什么。”

    “行！”

    苏老爹带着苏二狗去了。

    苏小小也打算出去找找。

    刚一抬脚，后院传来了驴子的叫声。

    村子里的老人说驴子喜欢叫，可他们家的驴子从买回来至今，就没听它叫过，他们一度以为买了一头哑驴。

    “大丫。”

    是卫廷的声音。

    苏小小折了回去。

    就见后院，卫廷手里拎着一个包袱，包袱上残留着一些乱七八糟的草屑与木屑。

    “哪里来的？”她问。

    卫廷看了眼慢悠悠吃草的驴，道：“它拱出来的，就藏在猪圈里。”

    猪圈，如今是驴窝了。

    这头驴子爱干净，每日都必须给它打扫，另外它比一般的驴子食量大，不给吃饱就暴躁拆家，是以，驴窝里常期备着厚厚的草料。

    包袱是驴子从草料里叼出来的。

    这包袱看着很眼生，不像是家里的东西。

    苏小小伸出手，要去接过包袱打开。

    “我来。”卫廷说。

    他警惕地拆开，发现里头只是一堆衣物与身外之物。

    苏小小深深看了他一眼：“你刚刚的样子是担心这里头有暗器吗？怕暗器伤了我？”

    卫廷一脸冷漠：“你话真多。”

    “不说就不说。”苏小小将包袱拿了过来，仔仔细细翻了一遍，“是玉娘的贴身衣物，和……五十两银子，五十两银票。”

    加起来记是一百两。

    这在乡下可是一比巨款，要知道，许多家里一年的收入也不到五两的。

    倘若是苏玉娘的，那就不奇怪了。

    那个女人是个小富婆。

    等等！

    奇怪的！

    “三郎说，玉娘和家里吵完架就抱着一个包袱匆匆离开了，他叫都没叫住。我记得玉娘和我说过，她的钱都藏在老苏家了，等出月子了，她要找机会把钱拿回来。”

    卫廷道：“你认为，这就是她拿回来的银子？藏在猪圈？”

    “你也觉得不对劲是不是？首先，玉娘不可能把东西藏在……不是猪圈！是驴窝！”苏小小严肃纠正。

    卫廷无奈摇头：“行，是驴窝。”

    苏小小接着道：“其次，如果玉娘真是回家取自己的私房钱了，那……绝不止这么一点。”

    她曾向苏玉娘炫耀自己在府城挣了五百两，苏玉娘当时嗤了一声，呵呵道：“五百两就把你乐成这样，出息！”

    她反问苏玉娘：“我至少，你有吗？”

    苏玉娘哼道：“比你多多了！”

    当然，也可以认为苏玉娘是在讲大话，可就苏小小对苏玉娘的观察与了解，这个小富婆的私房钱绝不止一百两！

    她既有机会回老苏家，又怎么可能只拿了一百两回来？

    难不成她还指望回去第二次？

    电光石火间，苏小小茅塞顿开。

    “三郎看见的那个人不是苏玉娘！是有人穿着苏玉娘的衣裳，从老苏家的后门出来，故意让三郎看见！三郎应该没看见正脸，三郎叫她，她不敢应，是因为声音不像！”

    这一点是可以去向苏三郎求证的。

    不过苏小小觉得没这个必要了。

    因为她大概已经猜到是怎么一回事了。

    苏玉娘的失踪，看似是针对苏玉娘，实际是宠着小苏家来的。

    一旦“赃物”被翻出来，他们会说——苏玉娘是被小苏家害死的，因为小苏家见钱眼开，所以就谋财害命了。

    虽然小苏家的每个人都不具备作案时机，但有些杀人的手法，是不需要面对面的。

    对方既然能制造赃物，必定也一并想好了作案的手法。

    苏小小眉心一蹙：“不好！玉娘危险了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    稍后还有一更

