    山匪？怀清一惊：“什么山匪？”

    若瑶道：“还说你聪明呢，这会儿就糊涂上了，眼瞅就去南阳了，底细都没摸清，想必你也知道，这当官一任三年，除非有大功过，都要等到任期满，方能升调，却这南阳县三年却有五个县令，你可知这五个县令的结果吗？”

    “什么结果？”

    若瑶道“前头三任有些门路，一见不好，半年就调到别处去了，后头两任，一个自己称病辞官，剩下一个，也就是上一任，因剿匪不力，我爹罢免了。”

    剿匪？怀清心里都凉了，怎么就没想到还有这么档子事儿，想这些山匪既已横行数年，早成了气候，哪是一时半会就能剿的，再说，一个县官手里头那几个衙役，不过壮壮门面罢了，别说剿匪，跟土匪照个面儿，估计都能吓尿了裤子，剿谁去啊。

    这剿匪朝廷便不出兵，也该地方上出兵吧，那些布政司，守备府都是摆设不成，若真如此，自己兄妹去了岂不送死吗，叶之春究竟怎么想的，哪有这么谢救命之恩的呢。

    若瑶看了她半晌道：“还说你是老虎胆儿天不怕地不怕呢，原来不过如此。”

    怀清道：“姐姐就别打趣了，回头妹妹要真有个好歹，念着姊妹之情，到了清明节，给妹妹上一炷香，烧些纸钱，妹妹在九泉之下也领情了。”

    “呸，呸，大过年的死呀活的胡说八道什么，也不怕忌讳、”

    怀清苦笑一声：“若丢了性命，倒还不如继续当这个驿丞呢。”

    若瑶道：“你别担心，我爹既让怀济大哥去南阳自然有计较。”

    怀清眼睛一亮：“此话怎讲，莫非那些山匪已经跑了？”

    若瑶道：“哪有此事，只不过我信爹爹，既让怀济大哥去南阳，自然不会害怀济大哥的。”

    怀清眼里的光芒嗖一下就灭了：“还以为姐姐知道什么内情呢。”

    若瑶道：“说起来，这些都是男人的事，我们操心也没用，我不过给你提个醒，到了南阳县别没事儿就往外头跑，便出去也要多带几个人方妥。”

    两人说了一上午话儿，吃了晌午饭，怀清就忙着走了，到了家，不一会儿怀济也回来了，怀清一见她哥，忙道：“哥，你可知南阳山匪的事？”

    怀济点点头，怀清眼眉都竖起来了：“哥知道？你就不怕？”

    怀济道：“若哥哥这个南阳县的县令都怕了，你让老百姓怎么办，哥不怕，前几天叶大人就跟我说了南阳县的境况，那些山匪不禁劫持了朝廷的盐税，还搅的当地百姓民不聊生，若不剿个干净，上不能酬君，下不能安民，哥这个父母官还当什么意思。”

    怀清没她哥这么伟大，但也觉得事到临头怕没用，大不了她哥剿匪不力，被罢了官，回来开个医馆也能度日，有叶府撑着，横是不至于砍了脑袋，再说，这事儿五五的机会，万一要成了，她哥就在南阳站住了脚，不过这准备工作还得做。

    想到此，回屋写了满满一大张药材单子，让陈皮去买回来，连着半个月鼓捣出不少乱七八糟的药来备着。

    过了十五，吏部的文书下来，便不能耽搁了，怀济跟新任的驿丞交接了，便出邓州城往汝州府去了。

    临行前三天怀清都住在叶府，临走，老太君还不放心，一再交代她到了就使人送信回来，怀清一一应了，兄妹俩落晚进了汝州府，未宿在官驿，寻了个客栈住下。

    怀济跟怀清道：“明儿哥带着陈皮先走，你跟甘草进南阳城先回衙门去。”

    怀清道：“哥哥去哪儿？”

    怀济道：“若我这个县令只在衙门里待着能知道什么，即当了这一县的父母官，就得了解百姓疾苦，这百姓疾苦在衙门里可不知道。”

    怀清道：“哥是想微服私访。”

    怀济点点头，怀清想了想道：“那明天让甘草陈皮带着车把式先回去安置，我跟哥哥去逛逛南阳。”

    怀济道：“这还没出正月呢，怪冷的，仔细冻着你，听哥的话，先回去。”

    怀清道：“我不怕冷，哥只当我是陈皮就成了，哥~哥~”怀清拽着怀济的衣袖拉长声而的喊了两声哥，怀济没辙，终点了点头道：“真成野丫头了，成日就想着往外跑。”

    怀清道：“哥这话说的，我们行医的若天天闷在屋子里怎么济世救人。”

    怀济不禁笑了起来：“知道我家小妹是神医，成了吧。”兄妹俩商量妥当，第二天怀清穿着甘草连夜改好的男装，兄妹俩先一步去了南阳。

    从进了南阳的地界，怀清就在四下观察，果然有山有水，即便如今还在腊月里，也能瞧出几分秀色，远处峰峦迭起，隐在薄暮间，美的如梦似幻，近处唐河虽结了冰，却也看的出蜿蜒之势，有山有水，人杰地灵，这南阳倒真当的起这八个字。

    近处山势缓下来，能看出开垦的梯田，鳞次栉比，顺着山势缓坡下来，形成一道独特的风景，山里偶有炊烟，想来有不少村落隐在深山中。

    这种地方就算在现代，前些年也是有名的贫困区，更何况在古代了，风景再秀美，山势再奇峻，可食不能裹腹，衣不能暖身，也没用，当前最现实的是解决温饱。

    即便有名的穷县，南阳县城也算热闹，刚过了年街上的买卖大都开市了，虽比不得邓州府，却也人来人往。

    兄妹俩走累了，寻了个还算干净的茶馆进去坐下，老板娘刚开门，见来了客，忙招呼两人坐下，提着铜壶冲了两大碗茶道：“两位瞧着不像我们南阳人，若是来收皮子的，却来晚了些，刚过初八，收皮子的就来了两拨，好的都收走了，您二位这时候来可晚了。”

    怀济道：“我们不是来收皮子的，是路过来瞧景。”

    老板娘噗嗤一声乐了：“若来瞧景如今可又早了，该着开春来方好，只不过开了春，恐又要不安生……”说到这儿，就听那边老板道：“这婆娘只管胡说八道，来客了，还不招呼着。”

    老板娘忙住了嘴，过去道：“今儿可是，一开门就来了两拨贵客，您二位里头请。”

    怀清抬头，见门口进来的两个人，不禁怔了一下，心说男人生的如此漂亮也真不多见，前头的男子看上去有二十上下的样子，锦衣狐裘，金冠玉带，更显得玉面朱唇极好看，大拇指上一个水头极好的扳指，真是一点儿都低调，后头的黑脸大汉与其说仆人，倒更像保镖。

    男人进来便道：“爷运道不好，偏得了这么个差事，跑到南阳县这么个穷地儿来受罪。”说着一屁股坐在了怀清兄妹旁边一桌，扫了眼怀清兄妹道：“呦呵，还有比爷早的。”

    老板娘提着铜壶过来刚要冲茶，后头的黑脸大汉一伸手拦了，一招手，从外头跑进来个小子，把手里白凌子裹着的一个盖碗放在桌上，拿出一个小盒打开，用银制的夹子夹了茶叶放在盖碗里，就又跑了出去，在门外候着。

    大汉从老板娘手里接过铜壶，冲入盖碗内，顿时满屋茶香，老板娘砸了咂舌，却为难的道：“这位贵客想来不知，我们这儿可不单卖热水。”

    大汉看了她一眼，抬手扔了一块银子在桌上：“这些可够了。”

    老板娘立马笑的见牙不见眼：“够了，够了，您慢用，慢用啊，今儿造化，沾了贵客的光，能闻一回这茶香也不白在世上走一遭了。”老板娘得了银子，奉承话跟不要钱似的往外扔。

    怀清的目光落在男子手中的盖碗上，心说，恐怕就这一个盖碗，就能买下数十个这样的茶馆也不止，这人是谁？瞧意思可不像个单纯的富家子弟，倒像权贵，且说的一嘴官话，定是京城来的，莫非是哪府里的贵公子，却跑南阳县做什么来了？

    怀清打量他的时候，男子忽的侧头看向她道：“你假小子看着我做什么？赶是瞧上爷了不成。”

    怀清噗一口茶喷了出来，拿帕子摸了摸嘴，瞪了他一眼，心说白瞎了这幅好皮囊，站起来把茶钱给了老板娘，顺道问了一句：“南阳县可有好馆子？”

    老板娘道：“哎呦，您可是问着了，要说我们南阳穷归穷却真有个好地儿，叫引凤楼，说是汝州府头一份的买卖也不为过，从这条街走到头，往东一拐您就瞧见了，斗大的招牌。”

    怀济道：“可知谁人的本钱？”

    老板娘往外头望了望，低声道：“这事儿也不用瞒您二位，南阳县没有不知道的，引凤楼跟旁边儿的天香阁，都是守备府大公子的本钱。”

    守备府？怀清看向怀济，暗道这南阳的水果真不浅，这还没怎么着就牵扯上了一个守备府，想也知道，这南阳县山匪横行，能在这儿开如此大的买卖，若不跟山匪串通，估摸这买卖早开不下去了。

    且，这县令三年换了五任，守备大人却始终就一个，若说这里头没事儿，谁也不信，只不过，如此明目张胆是因为天高皇帝远呢，还是上头有仗腰子的人，就难说了。

    从茶馆出来，怀清道：“哥，要不晌午咱们去引凤楼打打牙祭？”

    怀济却道：“咱们哪有这些闲银子？”

    怀清笑了：“哥怕什么，有妹妹呢，走了，咱们去长长见识，说不准还别有收获呢……”

