    “摁住他！”

    就在慌乱不堪的时候，王小六儿忽然暴喝一声，众人闻言，忙上前把女孩儿摁住！

    此时再看姚总，看着自己的宝贝女儿在不断地挣扎抽搐，急得满头大汗，眼泪都下来了！

    “她没事吧，她没事吧……她怎么了这是……”

    王小六儿也心里没底，忙对姚总说道，“没事，没事！你别太紧张！”

    “好……好……”

    时间一分一秒过去。

    没几分钟，女孩儿就不动了。

    王小六儿咽了口唾沫，示意众人放开，再看女孩儿，正仰躺着，张大了嘴巴，此时一看，竟像是死了一样，连呼吸都没有了！

    “死了？”

    王总吓得不轻，忙看王小六儿。

    他顿时觉得这事儿不妙。

    再看姚总，脑瓜里嗡地一声，身子一晃差点儿倒了！

    “别急！你们看！”

    冯楠走上前，忽然拉了王小六儿一下，众人闻声看去，正看见，倒在那里像是死了一样的女孩儿忽然身子一抽，紧跟着，从她的嘴里，几条细线一样的东西呲溜呲溜地从她的嘴里，爬了出来！

    那些细线，看起来极细，而且奇长，一根根，像是头发似的。

    王小六儿和后面站着的家里人全都看傻眼了！

    姚总更是一个哆嗦，马上就清醒，“那！那，那什么东西！那什么东西！”

    “嘘——”

    王小六儿做了一个噤声的手势，示意大家别说话，此时却发现，那女孩儿正仰躺在一边，那些丝线，也没有继续往外爬，而是搭在了她的嘴边，微微地蠕动着，蠕动着……

    王小六儿独自上前，仔细看了看，心里头顿时明白过来！

    这是药量不够啊！

    他顾不得多想，忙转头，对姚总说，“这里，有浴室没有？”

    姚总一愣，紧跟着点点头，“当然有！”

    “有没有浴缸？”

    “有！”

    “去，放些热水来。”

    “好！”

    姚总不敢多问，赶紧叫众人过去，没一会儿，水就放好了。

    王小六儿喉咙里咕噜一声，转头看看围观的众人，他抬手，忽然一指，指了一下外面站着的一个中年妇女，问道，“她是谁？”

    姚总一愣，回头看看，“他是我孩子的……奶妈。也是我家的保姆。”

    “她跟她很亲近吗？”

    “那是，那是！”

    “好，你跟我来。”

    王小六儿一把将女孩儿抱了起来，女人看姚总使了个眼色，也赶紧跟了上来。

    哗啦。

    门关上了，反锁了。

    一行人在外面等着，王小六儿在浴室里，三下五除二，就把女孩儿扒了个精光。随后一点点地，将她放到了浴缸里。

    那女人在一边看着，小声问，“神医，你，你要我做什么？”

    “给我做个证。你什么都不用做，就看着就行。”

    “啊？”

    “二人为公，我怕后续有事儿说不清楚。”

    “啊，明白！明白！”

    女人忙点头，站在一边，不动了。

    王小六儿小心翼翼地把女孩儿放在浴室里，“有纸吗？”

    “有！”

    那阿姨赶紧递给王小六儿卫生纸，王小六儿擦擦鼻血，用卫生纸堵住鼻孔儿，又从兜儿里抽出一把小刀儿，嚓地一下，手心划开一个口子。

    王小六儿一只手掐着女孩儿的嘴，另一只手，举起来，随着鲜血滴滴答答地落在女孩儿的嘴里，一边的阿姨露出了不敢相信的表情。

    一门之隔，外面都是人，大家看不清楚里面发生了什么，都很担心。

    尤其是姚总，急得跟热锅上的蚂蚁似的。

    “老姚，你放松点儿，没事儿的！”

    “我能放心么我，那是我闺女！”

    老姚直拍大腿。

    “哦，我不是不信任这老弟，我是，我是实在担心我女儿……”

    “放心吧，他这个人，我还是有点儿了解的，他做事，很稳。”

    冯楠也安慰了几句。

    血，“滴答滴答”地流入女孩儿的嘴里，一口气儿，流了不少了。

    忽然女孩儿的身子一震，紧跟着，那些头发似的细线儿呲溜呲溜地从她的嘴里钻了出来，簌簌几下，全都爬到了水里。

    王小六儿赶紧松手，后撤，此时再看，刹那间，无数头发似的虫子已经从女孩儿的口中滋滋冒出，没几下，就泡得满缸都是！

    那阿姨看得毛骨悚然，吓得靠在一边嗷嗷直叫，外面的人更是着急，“怎么了？怎么了！”

    “虫子！虫子！虫子出来了！”

    “人怎么样了？！”

    “人，人没事儿！人没事儿！”

    “呼——”

    众人这才放下心来。

    此时再看，那昏迷中的女孩儿竟然缓缓地睁开眼睛。

    她一睁眼，就看见了王小六儿。

    她略微一怔，当时就懵了，“你……你是……”

    “嘘——”

    王小六儿直接做了一个噤声的手势，一伸手，捂住了她的眼睛。

    没一会儿，女孩儿就睡着了。

    王小六儿蹑手蹑脚地把她抱了起来，那阿姨过来，赶紧帮着把女孩儿的身上擦干，又把睡衣什么的给她重新穿上，直拾掇得差不多了，王小六儿才算松了一口气。

    又等了一会儿，门被拉开了。

    女孩儿身上裹着一条浴巾，小脸儿红扑扑地给王小六儿抱了出来。

    公主抱。

    女孩儿搂着王小六儿的脖子，一阵一阵地迷糊，也不挣扎，只是那大眼眼睛一扑闪一扑闪地，从没从王小六儿的脸上挪开过。

    “闺女……闺女……”

    姚总把女孩儿接过来，小声叫了一下。

    女孩儿这才反应过来，一扭头，姚总，忽然一咧嘴，当时就哭了。

    这眼泪，吧嗒吧嗒地往下掉，扑簌簌地好不动人，“爸……”

    “诶呀妈呀！闺女呀，你都吓死我啦！！”

    姚总一看她醒了，顿时激动得眼泪掉下来，挺大一大老板，鬼嚎着，那个激动啊，直把旁边的众人都给看得直抹眼泪。

    王小六儿走出来，径直地走到了冯楠面前，跟冯楠撇撇嘴。

    再看冯楠，大眼睛眨巴眨巴地，忍不住也跟着众人快步进了浴室。

    此时大家往里头一看，“轰”地一下，就炸了锅了！

    “什么玩意儿？”

    “诶呀妈呀！还在动！还在动！”

    “诶呀妈呀！”

    众人看得一惊一乍，正不知如何是好的工夫，那阿姨已经听了王小六儿的嘱咐，去外面取了几瓶儿洁厕灵，好家伙，咕嘟咕嘟两瓶儿下去，那虫子翻滚转动，没一会儿就化成了许多血水，消失了！

    “老爷……”

    那阿姨此时也走到了姚总的跟前，跟姚总耳语了几句，姚总听完了，略微一愣，扭头看向王小六儿，此时王小六儿正拿着纱布包自己的手呢。

    “小兄弟，你没事儿吧。”

    姚总看起来挺感动，忙问。

    “啊，没事儿。”

    王小六儿笑了笑。

    “我家小妮子的病……”

    “最近少吃油腻的，我再给她抓点药，不出一周，就恢复如初了。”

    “真的？”

    “放心。”

    “诶呀妈呀！”

    王总在一边最是高兴，当时激动得啪叽一下，狠狠地拍了下巴掌，“老姚！你看看！你看看！你看我说啥来着！我就跟你说，肯定能行！你不信！现在服了吧！”

    “服了，服了！我真服了！”

    姚总抹了一把大鼻涕，拜菩萨似的拜着王小六儿，“老弟，我啥也不说了！这是我的名片！从今以后，但凡遇上什么为难着窄的事情，给老哥我来个电话，我要是能帮上忙的，我试试！”

    “诶呀，姚总，看你说的！”

    冯楠一把将名片抢了过去，塞给王小六儿，“还不谢谢姚总？”

    “啊，对，谢谢姚总！”

    王小六儿也不知道这人是干啥的，但是看冯楠跟自己挤眉弄眼地，也赶紧把名片收了，还鞠了一躬。

    “诶呀，兄弟，你客气了，应该是老哥我谢谢你才对！”

    姚总说着，拉着王小六儿的胳膊，“那个，王总，冯总！今天你们说什么都不能走啊！一会儿，就在我这儿吃饭！今天高兴，咱们不醉不归！”

    “我开车来的。”

    “那怕啥的，我叫他们送你们回去！”

    “行行，那就这样！”

    冯楠替王小六儿答应了。

    王小六儿一看时间，感觉可能有点儿来不及了，就有点儿犹豫。

    李红杏儿都给王小六儿打电话了，说是晚上一起吃饭的，这要是在这儿跟她们吃饭，准回不去了。

    可他又不好直说，就直拉冯楠的胳膊，“楠姐……”

    他跟冯楠耳语了几句，冯楠白他一眼，“诶呀，那有啥，让她自己先吃呗！”

    “我怕她生气，不理我了！今天晚上我要回不去咋办！”

    “那你怕什么，她要不理你了，你就去我那儿！”

    冯楠说完了，感觉有点儿不妥，忙又说，“要不，我给你定个酒店不就得了！”

    王小六儿一脸嫌弃，也没好多说别的。

    这边就留下来跟他们一起吃个饭。

    “对了，小兄弟，这是一点心意。”

    临走之前，姚总递了王小六儿一张卡，“密码就是开号后六位。里面钱不多，是个意思，兄弟你说什么都要收下。”

    “不不不，不用！”

    王小六儿连忙推让。

    “兄弟，你这不收，你是瞧不起我！”

    “那，那……”

    王小六儿看向冯楠。

    冯楠撇撇嘴，“给你了，你就收下吧！咱们姚总，从来不差事儿！”

    “那，那谢谢姚总！”

    “是我谢你！”

    姚总说着，把车门关上，摆摆手。

    王小六儿他们就一起走了。

    王总有事儿，到了市区，就跟冯楠他们分开了。

    一个伙计代驾，把车子开到了冯楠的公司，这边停好车，冯楠就带着王小六儿上楼去了。

    王小六儿看四周，这里好像没来过，当时就一脸懵，忍不住问冯楠，“姐，咱们这干嘛去？”

    “问这干嘛？咋的，你有事儿？”

    “不是，有人等我呢，我寻思没事儿的话，我先过去。”

    “去我办公室，让你认个门儿。”

    “认个门儿？”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，还被冯楠掐了一下，“咋的，不说好了，以后跟我混的吗？”

    “哦。”

    王小六儿点点头，没做声。

    跟冯楠上楼了，27楼，门一打开，最里面就是冯楠的办公室。

    王小六儿一进去，好家伙，当时就吓了一跳。

    这办公室，起码能有两百平，还是套间儿的。

    虽然王小六儿一开始就知道冯楠有钱，但也没寻思，冯楠竟然财大气粗到了这种程度吧！

    我滴个乖乖！

    有点儿厉害！

    这里面，竟然还有卫生间！

    还有床！

    诶呀！

    王小六儿没忍住，呲溜一下就钻进去了，一个鱼跃，直接趴在了床头！还翻过来，翻过去，打个滚儿！

    好家伙！

    这个床，真是有点儿厉害！

    不单软，而且大，一躺上去，舒服极了！

    王小六儿都不想下去了！

    冯楠喝了一口水，走进来，一看王小六儿正在里面的床上撒欢儿呢，当时气得一跺脚，“王小六儿！你给我下来！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，“咋了？”

    “你说咋了！你赶紧给我下来！”

    “哦。”

    王小六儿赶紧下来，走到了冯楠的身边，冯楠气得直接给了他一脚，“你怎么那么自来熟呢？这是我的私人领地，你怎么能随便进来！”

    “咦，说的好像有什么秘密似的！”

    “才没有呢!”

    “没有你紧张什么？”

    王小六儿邪魅一笑，“难道，这里，真的有什么不可告人的秘密？”

    话说完，王小六儿一龇牙，把冯楠的衣柜打开了，好家伙，这一看，里面整整齐齐，不少衣服，看得王小六儿都怀疑冯楠平时就住在这里了。

    冯楠白了他一眼，“你看啥！”

    “我看看，有没有男人穿的！”

    “滚！”

    冯楠白了他一眼，“我说了，你也不信！我不都告诉你我单身了嘛！”

    “你这么多年，一直一个人？”

    王小六儿简直不敢相信。

    “你管我呢？”

    冯楠白了他一眼，拉着王小六儿往外走，不想王小六忽然一转身，绕到了冯楠的面前，紧跟着，一哈腰，直接把冯楠抱起来扔到了里面的大床上。

    “王小六儿！你疯了吧！”

    冯楠笑骂一声，赶紧起来。

    却不想，还没起来呢，就被王小六儿一下给摁了。

    “你造反啊你！”

    冯楠一声惊呼，忙不迭再次起身。

    这次王小六儿没废话，探身侧头，直接嘴儿了冯楠一下。

    冯楠一时不慎，竟鬼使神差地没有立即阻止，王小六儿一看，更来劲了。

    “王小六儿！你丫想干啥你！你……”

    “嗯……嗯……”

