    心急归心急。

    只是现在也没有办法，总不能到现在放弃这血龙果吧。

    这东西，不管是他，还是他家里人，都可以使用。

    这可是好宝贝来着。

    “总算好了。”

    千呼万唤始出来，经过三天等待，这血龙果，总算是完全成熟，现在林光查看到这情况，第一个忍不住欢呼。

    他为了这东西，都不知道辛苦多少次了。

    血龙果树总共有十几个果子，这一批果子十分的特殊，是接连成熟的。

    一个，两个，三个。。

    从最开始第一个成熟。

    到晚上的时候，总共十三个血龙果才完全成熟。

    而这血龙果树就仿佛变得有点没有之前那么有生命力，也没有之前那么绿了。

    就是这血龙果，红彤彤的。

    十三个血龙果。

    这次是林光占大份额。

    地方是人家找的，行动之前也来了几次，这次还废了大力气。

    自然是对方占大份额。

    十三个血龙果。

    他直接分走了四个。

    之后光头拿走三个，对方也不止来过一次。

    中间可能还要给另外一个，他们之前配合的人分配的。

    或则是什么情况，就不是他们关注的了。

    总之，杜文和李倩，洪龙生，三人一人两个。

    虽然之前那两人没有怎么出力，但不管怎么样也是来了，动手了，冒险了。

    一人分配两个。

    虽然杜文感觉自己跟他们同样有点不接受。

    不过还是没有说什么。

    就算他提出意见，最多多一个血龙果顶天了。

    还是没有这个必要。

    少一个就算一个。

    后面还是其他的事情比较重要。

    “走吧，我们该回去了。”

    这边的血龙果分配完毕，自然也不需要其他了，林光这次甚至都没有问，合适不合适的了。

    不合适也得这么分。

    他们之前的行动，可不能浪费。

    “这些，没用了吗？”

    走之前，李倩还询问了一下。

    “移不走的，留在这里，或许以后还可能长出来，带走不现实。”

    他们又不是专业的，这玩意，带走也不知道怎么处理，照顾不好这东西，林光解释了一下。

    “这东西生长出来，需要好多年，而且，可能还是普通的果子，明白吗？”

    林光大概解释了一下。

    血龙果算是一个特殊变种。

    虽然这果树长了一次，后面可能会继续长。

    但实际上，这可能已经到极限了。

    具体原因不知道。

    反正以前有人研究过，很有可能只能长一波。。

    就是结一次果子。。

    听到这话，对于这东西有兴趣的人就少了。

    杜文也没有说什么。

    这东西，他就算想带走也没有地方种啊。

    总不能种村子里吧。

    这林光的意思，他也大概知道。

    后续对方肯定会来观察这边。

    甚至其他人，都会。

    到时候，不是合作就是互相争抢。

    这都有可能。

    而杜文也没有在这里插嘴说什么。

    这次行动收获，他已经算是满足了。

    现在尽快回去，搞定事情就是了。

    “回去。”

    血龙果的事情算是搞上一段落。

    夜晚行动虽然有点危险。

    但是对于他们来说，其实也不算是什么。

    有实力，在哪里都没有什么担心的。

    一晚上赶路，速度其实也不算是快。

    不过最后还是到天亮的时候，回到了村子。

    村子还是没有多少人。

    “你的事情，我现在就去安排，这几天给你确定身份下来。”

    “以后入了武国，我们可以多走动走动。”

    村子门口，李倩和洪龙生来到这边很快就告辞消失。

    而磷光，倒是停下主动说明现在这情况了。

    “那就辛苦了。”

    杜文还是客气了一下。

    毕竟现在还是要依靠对方，这都不客气一下。

    他又不是傻子。

    “不用客气，之前都已经说好了。”

    “现在大家也都有收获，双赢是最好的。”

    “就不打扰你回去通知了，我们就先走了。”

    林光等人说完就走了。

    杜文也没有阻止。

    就算对方忽悠他，他也不能说什么。

    现在说不了，除非他想要用暴力解决。

    而现在，实际上对方有想法帮他搞定身份的事情，几率还挺大的。

    之前血蛟分配还有血龙果分配。

    实际上都可以看得出来，对方不至于是一个非常自私或则阴险的人，起码他没有发现。

    分别之后，很快回去打算说明现在情况。

    而之前已经跟杜文分开的光头。

    已经带着人找上了孟康。

    光头，林光，孟康。

    他们都已经算是老相识了。

    “哟，看着你这情况，是成功了啊。。”

    看着林光和光头，虽然有点狼狈但是满脸笑容的样子，孟康不看也知道是什么情况了。

    “算是吧。”

    “收获还可以。。”

    林光也不忌讳什么。

    直接回答，后面还拿出了一个盒子包装的血龙果出来，停顿一下又拿了一个。

    两个盒子，代表着两个血龙果。

    而光头也拿出来了一个。

    直接送了上去。

    这算是给他们背后家族的。

    这消息，其实也跟他们有关系，而且，上次行动，失败其实也有他们的事情。

    “看来收获不错。”

    血蛟的事情，就是他们自己的了，林光也没有拿出什么东西。

    孟康自然也不会要。

    看到血龙果没有问题，直接就收了起来。

    “对了，那些家伙最近没有问题吧。”

    “还有，现在应该帮他们确定身份了。”

    林光想到已经离开的杜文，直接说明了一下情况。

    “没有问题，走的时候我都看着呢。”

    “至于身份的事情，你等等联系老宋就可以了。”

    “那就行。”

    现在见识过杜文的实力，林光可没有随意糊弄的想法。

    年纪轻轻实力就已经超过他了，他自然没有心思得罪。

    带一些人入武国，这事情可大可小。

    如果是一些不知道来头的人，就麻烦了。

    而可以确定身份的难民，那就轻松点。

    特别像是杜文这样，都已经亡国了，而且还是武者天赋不错，一家子过来可以吸收的，只要确定没有事情。

    武国还是欢迎的。

    毕竟后面多过一些日子，东城国都没有了。

    哪里还在意这些什么事情。

    几人后面说明了一下情况。

    在孟康听到杜文的实力真的十分强大。

    甚至之前的那几人死亡都可以确定对方干的。

    他也算是叹了口气。

    仿佛是在松了口气一样。

    至于其他，倒是没有什么特殊的。

    这边，孟康和林光等人已经开始交流，而杜文。

    现在已经换到了之前他门住的地方。

    之前已经离开几天。

    这里的人，大部分都知道。

    能量石什么，也不缺少，甚至，他还留下了一些九死丸。

    就是让他们修炼的。

    “回来了。”

    第一个发现杜文的，不是护卫，而是柳梦雨，之后是他的老姐。

    现在柳梦雨和杜苗苗其实关系还算是不错。

    现在练武很多都是对方在指点的。

    对方其实也有不错的经验。

    教导指点一下还是有资格的。

    “事情怎么样了？”

    查看了一下，确定杜文没有事情之后，杜苗苗也松了口气。

    她可是知道，杜文之前是去帮人做事的。

    这任务据说还危险可能出事情。

    之前本来她都想要直接拒绝。

    现在看到杜文没事，那提着的心才算是放下。

    “没事，小意思。”

    杜苗苗现在穿着一个九分裤，上身是一个短衫，在这林子这边，算的上是凉爽，但要说冷，肯定还不会冷。

    何况练武呢，穿太多也没有用。

    扫了一眼对方现在确实没有变化，杜文回复了一下。

    还有柳梦雨，让对方放心。

    之后就是家里其他人了，都沟通了一下。

    说明了一下情况。

    “让你们看看好东西。”

    一边说着，杜文还拿出了蛇肉。。

    蛇血蛇骨之类的样怎么处理，他还没有确定，但是蛇肉，现在可以吃，他还是知道的。

    据说还补阳。

    而且还很好吃。

    具体什么效果，他也不知道。

    他也不需要补。

    但是弄出来吃，是肯定的。

    “这是什么东西？”

    一大块蛇肉，压住了小半张桌子，这里起码有好几斤。

    七八斤蛇肉，一大块。

    其他人一看，就知道这家伙十分巨大。

    “蛇肉。”

    “一个强大的蛮兽。”

    “吃了可以帮助修炼。”

    杜文也没有掩盖什么。

    他可是知道，一些人对这东西不习惯。

    欺骗不好，欺骗不好。

    有事情还是直接说好了。

    “蛇肉？”

    “蟒蛇？这么大？”

    杜文老妈听着语气都有点夸张了。

    那一圈肉，看起来要比人都大一圈了。

    这要是一条蛇，那本体，估计真得大人不知道多少圈。

    “一条血蛟。”

    “蛟？”

    “蛟龙？”

    “不知道算蛇还是算龙，感觉还是蛇吧。”

    “你这胆子，这能吃？”

    “可以吧，我们都吃过，这东西，很补。”

    一连串的对话，还有解释，杜文也算是说明白了。

    之前他就已经有想过了。

    可能会出现问题被询问之类的，但还是选择了说出来。

    主要还是，装逼。

    让家里人现在已经知道他这边强大了。

    而危险，现在他也说了，没有危险。

    现在都在外面了，这情况，自然是越强让人越有安全感。

    越安全了。

    至于其他的事情。

    后面再说。

    解释完毕之后。

    一行人开始处理这边的蛇肉，然后开始烹饪。

    在这村子里，果然是比在山林里方便多，起码器材还有各种材料都准备得十分的齐全。

    也没有什么危险担心之类的。

    就安心准备食物就是了。

    蛇肉，说起来十分嫌弃。

    但到后面还是十分香的。

    特别是吃起来，还有提升身体素质的效果。

    杜文他们家，没有食不言的规矩，最多就是，在嘴巴里有东西的时候，不准说话。

    其他时候，聊天说话完全没有问题。

    一顿饭的时间，他们都在说，现在的情况。

    杜文在说他这几天的情况，杜文在说这几天的。

    确定了现在林光已经在帮他们准备之后。

    也算是松了口气。

    毕竟都来到这边这么久了，正常人都会紧张的。

    特别是，他们来到这边这么多天，都没有找到合适的人选过来帮忙之类的。

    对此啊。

    其实他们也很无奈。

    也有点气氛压抑了。只是没有能力做什么。

    所以什么都没有做。

    这期间，有一部分再次服用九死丸，就是为了提升身体素质。

    提升实力。

    现在也只是有机会而已。

    杜文没有大意。

    只是现在，将消息给他们说明一下。

    让他们也有点希望。

    现在这事情，可不是什么隐瞒不隐瞒之类的。

    有事情，先说清楚再说。

    一顿饭吃完。

    送走了柳梦雨。

    之后一家人夜谈之后，该洗洗，该睡睡。

    一直在这山林里，也够让人压抑的，现在已经确定了很快可以进入城市，这也让人都松了口气。

    不然这样继续下去。

    不是强行闯过去，就是换其他地方，换其他国家。

    这两个选择都不是什么好选择。

    这。。。

    第二天。

    杜文并没有离开这边，也没有使用这所谓的血龙果。

    中间他只是研究了一下。

    后面就暂时放起来了，这东西。

    暂时他不一定用得到，还是选择先放起来好了。

    或许后面就用得上了。

    这一天，消息多少已经传开了，起码，这些护卫的人，大概已经知道了。

    他们告诉了李安，然后让人传递一下。

    算是给人一点信息。

    这一天，没有什么事情。

    杜文基本上就在指点家里人，查看他们现在修炼得怎么样。

    有没有机会突破之类的。

    只是很遗憾，现在还差了不少。

    第三天。

    从林子回来，林光去做事，现在其实还早。

    但杜文也已经着急了。

    接连又过去两天的时间，中间又给了一次‘住宿费’。

    这几天过去，甚至都让杜文怀疑，自己是不是被坑了，而在村子里，又找不到什么消息线索。

    或则是，那林光找不到人帮忙。

    现在不好意思过来，不好意思见人之类的。

    想法是这么想，杜文开始查询情况，不过，还是忍不住的渴望。

    等着消息。

    没有消息，除了等消息之外，也没有其他办法了。

    这里的其他人，都不靠谱。

    甚至可以说，还没有林光靠谱呢。

    基本上不是不理会他们就是想乱来，一说出来，杜文几乎可以揭穿了。

