    （推荐一本大神力作《全能炼金师》，书号58385，玄幻类经典之作。如果说叶子之前推荐的小说可能差强人意，那么这一本绝不会让你失望了，它的经典，足以令日月生辉、宇宙耀然，可谓是空前绝后、旷古烁今！）

    c组的局势非常明朗，神铸两胜出线，蔷薇胜远方，再次遭遇月神殿，又一次完败，于是，c组的两个8强队伍就是月神殿和神铸了。

    至此，中国区的四个队伍，雪月、魂归战袍和月神殿这三个已经晋入8强，一片夺冠的呼声！

    月神殿虽然赢得有些狼狈，不过好歹是出线了，王俊杰和红绫舞也都松了口气。

    七星灯则握着沈落雁的手，指着台上的飞儿说着什么，逗得沈落雁一阵咯咯笑，胸前的伟大上下颤抖，这小女人着实是个魅惑众生的妖精。

    很快的，关于d组的比赛快开始了，对阵出现在大屏幕上——

    d组：

    【兄弟会】（中国）　Vs　【候鸟南飞】（意大利）

    【圆月】（韩国）　Vs　【辉煌骑士】（法国）

    ……

    兄弟会上了。

    很萌很好推站了起来，一手提着游戏设备，一手拢了拢胸襟的衣衫，回身笑道：“尘埃，走吧，该怎么sho一下了。”

    一粒尘埃微微一笑，跟着很萌很好推上台。

    兄弟会的阵容依旧，很萌很好推、风情万种、一粒尘埃和鬼斩四个人作为主力。

    第一场，很萌很好推，对手则是一个远程系的法师，结果很萌很好推轻描淡写的以连击箭、惊雷箭、暗影陷阱等技能解决对手。

    第二场，风情万种遭遇了对手的强力狙击，一个凶悍的狂战士连续两局干掉了风韵动人的中国少-妇。

    第三场，一粒尘埃压阵，近乎完美的操作与判断力完虐对手。

    第四场，鬼斩同样挥剑斩杀对手两局。

    最终局，很萌很好推并未弃权，这是对对手的一种尊重，而她与一粒尘埃的默契组合则轻松干掉对手两次！

    大比分锁定为4：1，兄弟会取得了第一场胜利。

    紧接下来，法国区的队伍上了，勇敢的心带队，她身上的衣服尚未干透，提着游戏头盔就踏上了高台，并且回头狠狠的瞪了我一眼。

    凌雪不忿，猛然站了起来，示威性的扬了扬手里的纸杯，勇敢的心愣了愣，便带着法国队的几个人进去了。

    辉煌骑士Vs圆月，一场盟友间的对决！

    激情澎湃的曙光城战役已经过去了好久，想当初勇敢的心挥军驰援韩国区，圆月舞曲与他们是盟友，可如今，两个队伍却要为sL的8强名额而兵戎相见了。

    不久之后，双方对阵迅出现在大屏幕上——

    1V1：勇敢的心　LV-24o　Vs　圆月舞曲　LV-237

    1V1：海洋之心　LV-237　Vs　凤凰　LV-241

    1V1：亚瑟　LV-235　Vs　本草纲目　LV-235

    1V1：沼泽守夜人　LV-239　Vs　族魂　LV-229

    2V2：勇敢的心　LV-24o&海洋之心　LV-237　Vs　圆月舞曲　LV-237&凤凰　LV-241

    ……

    真可谓是强强对决，双方的等级相差不是很大，但是却都是高等级，勇敢的心高达24o级，对手的凤凰居然已经达到了241级，非常恐怖的对阵！

    “不愧是死亡之组啊……”凌月张大了小嘴，惊叹一声。

    凌雪浅笑道：“有好戏看了。”

    “是啊！”

    远处，七星灯冷哼了一声，笑道：“勇敢的心这个妮子，还真敢上，不过，这个龙骑士可比我们中国区的三个龙骑士要强多了。”

    沈落雁轻笑：“是啊，小七你要是对上勇敢的心，有把握干掉她吗？”

    七星灯沉吟一声，不语，转身看窗外：“今天的天气不错。”

    沈落雁：“……”

    ……

    不久之后，正式开战了！

    圆月舞曲一脸慎重的站在了绿叶丛林中，单手按剑，目光直视着前方。

    勇敢的心一身黑色玄甲套装，专为女性设计的流线非常优雅，将少女玲珑的身段完美勾勒出来，她缓缓的将长剑出鞘，那赫然是一柄黝黑的利剑，剑锋之上泛着一丝丝青色光泽，偶尔喷出一道青色剑芒。

    “啊，那个是？”

    冰茶张了张嘴，道：“那个不会是世界兵器榜排名第四的诅咒之刃吧？”

    凌月点点头：“没错，就是诅咒之刃，我昨天晚上看论坛的时候也看到过，225级的旷世圣器，攻击力过了书生的月光冰刃，而且还附带了诅咒效果，有几率降低对手的命中几率。”

    我皱了皱眉：“看来，圆月舞曲是凶多吉少了。”

    “呵呵，他遭遇了勇敢的心之后，本来就没有太大的机会～”

    画面中，已然是开始读秒了。

    战斗甫一开始，圆月舞曲便已经动了攻势，单足跺地，一道青色护盾应声而起，倒拖着长剑就掠过了草地，度飞快的来到了勇敢的心面前。

    “破冰斩！”

    “嘭”的一声，草地里绽开了冰剑，冰屑飞得满天都是，可是，当冰雨落下的时候，却不见了勇敢的心的身影。

    圆月舞曲一惊，心底暗暗叫糟，已然感觉到身后寒风袭来！

    “黑龙啸！”

    伴着黑龙的狂啸，勇敢的心以利剑划过了对手的腰眼，脚下丝毫不停留，瞬即移动到了圆月舞曲的左侧，猛然停住！

    “啊……”

    圆月舞曲冷汗直流，殊不知对手要干什么。

    一抹笑意在勇敢的心嘴角勾起，刹那间她转动了身形，整个人高旋转一周，剑锋荡开了一个完美的弧线！

    “回旋斩！”

    “嚓”的一声，圆月舞曲又是浑身一震，气血猛掉了82763点，血条已然只还有一半了。

    身为韩国第一人，圆月舞曲何曾受到过如此的屈辱，连人家的边儿都没摸到就被打残了，这还了得？

    念及于此，圆月舞曲狂暴，启动了技能——血性狂暴！短时间内攻击1oo%是致命一击，这绝对是sL比赛中的杀手锏！

    勇敢的心微微一惊，美目之中掠过一丝厉芒！

    “喝！龙之禁锢！”

    冷不防的一个禁锢技能丢了出来，圆月舞曲怎会预料到，顿时被巨龙虚影缠绕在其中，动弹不得。

    勇敢的心急急后退两步，单手扬剑，黑龙波！

    “刷刷刷！”

    连续三个黑龙波，果然，完胜了对手！

    飞出了场地，圆月舞曲恨得咬牙切齿，凤凰则在旁安慰着什么，只可惜凤凰长的很一般，比勇敢的心要差远了，就更不用提场外的雪月众mm了，毕竟，揭幕战时的一曲noBody已经让雪月的几个mm艳惊四座，谁还敢不服，直接拖出去用雪域之刃戳他个七八个洞眼！

    第二局，圆月舞曲重整旗鼓再来交战。

    随着读秒声的结束，这一次勇敢的心率先动了攻势，脚下一滑已经掠至草丛边缘，沿着斜斜的角度贴向了对手，这一个走位让众人纷纷失色，显然，眼前的这个法国混血美女是个操作高手。

    至于冲锋，这年头的战士对拼谁也不敢冲锋了，冲锋这个技能有不少引导延时，不但容易被技能破解，操作好的玩家更是可以直接一击就把冲锋给打回去，到时候主动全部丢失，那就只能等死了。

    圆月舞曲心底暗惊，急忙移动走位，两个人以平行的角度穿梭在森林之中。

    “喝！”

    圆月舞曲先动攻势，甩手就是一个破敌千里！

    “嘭”的一声，一排小树被齐齐斩断，可是勇敢的心却在电光火石之间变避开了这一击，看看断裂的小树，勇敢的心轻声一笑，摇了摇头，似乎很无奈的样子。

    圆月舞曲眼中喷火了，大叫着“思密达”就横冲了过去。

    这倒正中了勇敢的心的策略，她轻巧的身形转动，黑色披风呼呼作响，居然原地就来了个精妙的“转向”，三步一停，变之后，头也不回的来了个回旋斩！

    “嘭！”

    “9o227！”

    圆月舞曲被准确命中，向后倒跌了出去，脸上满是惊骇。

    勇敢的心怎会放过如此良机，趁着对手身形未稳就动了冲锋，刷的一下来到圆月舞曲面前，诅咒之刃上泛起了微光——龙之突刺！

    “嚓！”

    “112378！”

    同时，诅咒之刃的诅咒效果出现，圆月舞曲在6o秒内攻击命中率降低为5o%！

    要命了！

    圆月舞曲动了血性狂暴，连续两剑，却只给对手带来了两个大大的mIss！

    心念俱灰，圆月舞曲颓然倒在了对手的最后一剑之下！

    一个干净利落的2：o，辉煌骑士先下一城！

    场下，落雨无声捧着凉茶杯子，睁大了眼睛，问：“书生，圆月舞曲跟你交锋过不少次，他真的有那么菜吗？怎么看起来连一点点的还手之力都没有啊？”

    我嘘了口气，沉声道：“圆月舞曲依旧强横，估计他的实力与暗影随风不相上下，只是，这个勇敢的心在几个月内似乎蜕变了，对于战机的把握以及操作强度都提高了太多太多，总之厉害多了……”

    落雨无声微微惊讶：“也就是说，暗影随风要是对上了勇敢的心，一样的会被砍瓜切菜的干掉？”

    “嗯，几乎不会有太大的悬念。”

    倒不是我灭自己人的威风，只是刚才勇敢的心表现得太优秀了，纵然是我与她对阵，也未必就有多高的胜算。

    夏天挺了挺酥胸，笑道：“幸好，法国队只是勇敢的心一个人比较厉害，其余的人，应该只是跑龙套的吧？”

    “难说啊……”凌雪摇头一笑：“海洋之心，似乎跟勇敢的心是一起的，其余的两个人等级也都很高，应该不是菜鸟。”

    “那上次国战，为什么法国区的这几个高手无所作为？”

    “因为还没来得及sho，就都被大水冲走了。”

    “……”

    辉煌骑士与圆月的第二场很快就开打了，海洋之心Vs凤凰，一个是骑士，一个法师，典型的重甲Vs轻甲。

    海洋之心俏生生的立于巨石山谷中，金巨-波，一身装甲很熟悉，赫然就是冰骨套装，已然凑齐了，这个毋庸置疑，有勇敢的心坐镇，骑着暗黑龙干掉埋骨之地的终极Boss并不是梦想。

    凤凰则是一身的泛火法袍，提着一柄比她自己还要长的法杖，静静的看着对手。

    比赛瞬即开始！

    海洋之心微微一笑，不进反退，单手挥剑，一道道绿色藤蔓虚影覆在了身周，丛林守护，减伤8o%，顶尖骑士职业的必备大招！

    紧接着，海洋之心低喝一声，身后的装甲裂开，一对血红色的翅膀出现！

    审判之翼，移动度+15o%，攻击力+5o%，并有4o%的几率mIss掉任何攻击！

    凤凰显然有些惊愕，急忙逼近，抬起法杖就是一个试探性的火球术！

    “啪！”

    火球在海洋之心的胸口-爆开，带出3726的伤害值，显然，这并不能让凤凰满意，她的手法非常之快，电光火石之间抽出了第二个魔法，冰箭术！

    “啪！”

    这一次，并未造成什么伤害，只换来了一个大大的mIss！

    一抹笑意在海洋之心的嘴角绽放，她采取行动了，冲锋！

    “刷！”

    海洋之心扑了个空，凤凰已经闪烁了出去，反手就凝聚了一个炎爆丢了出去，紧接着又是一个火焰凤凰。

    海洋之心反应更快，猛然止步，挺起盾牌就来了个即时的坚守阵地！

    “嘭嘭嘭!”

    火焰四溅，海洋之心失去了三万多点气血，显然并不算什么。

    她的度远远高过于凤凰，瞬即杀至，剑锋一寒，技能落下——破魔！

    “嚓！”

    “73656！”

    凤凰愣住了，气血不但被打成残血，而且失去了使用魔法的能力。

    苦笑一声，凤凰飞出了场地。

    第二局，海洋之心轻笑着立于河滩之上，震然化出了审判之翼，剑锋之上飞起了一道道的风刃。

    凤凰咬牙切齿，这一次出绝招了，烈焰风暴！

    一大团火焰笼罩住了对手，海洋之心气血猛掉，却又飞快的使用了技能——生命守护！

    气血上限暴增，立刻无视了凤凰的攻击，毕竟那丛林守护的8o%减伤加上冰骨套装的5o%减伤叠加就太猛了，这一点让凤凰非常的无奈。

    凤凰无奈之下，轻吟一声，整个人进入了隐形模式，这个技能当初战场上让凌雪凌月等几个mm非常之无语。

    不过海洋之心的技能却不少，她立刻单足点地，大喝一声，爆出了无数雷电能量肆虐在大地之上，凤凰立刻被电了出来！

    身形刚一出现，海洋之心已然掠至，剑锋横扫！

    “旋风斩！”

    白光飞散，圆月舞曲队再丢一分。