    手臂出现的突然，了无痕迹。

    自虚空中突然探出来，一把抓住定魄珠，闪电般收回，眼看便要消失。

    “定！”

    牧沧玄低喝一声，缩回的手瞬间凝固，像是一只被琥珀困住的蚊子。

    犀利的剑光一闪而过，半截手掌应声而断。

    牧沧玄一把抓到定魄珠，目光冰冷地盯着虚空中悬浮的一摊鲜血，仔细感应一下，人已不见踪迹。

    “好遁法。”

    牧沧玄赞叹一声，这应该是一门涉及到空间的遁法。

    刚刚他也仅仅是感觉到了一丝异样，有种被偷窥的感觉，并没有发现是谁在偷窥。所以，才用定魄珠把来人引出来，果然暗中之人上当了，出手抢夺定魄珠。可惜的是，来人遁法很诡异，实力也很强，便是“定身”神通，也只能定住他一瞬，最终留下一只手掌跑了。

    “进来了牧氏天骄中，还有这等人物？”

    牧沧玄思索了一会，也没有猜出是谁，心中多了一丝警惕，毫无疑问，这是一个劲敌。

    定魄珠在手，牧沧玄法力涌动，快速炼化成珠。

    半日后，定魄珠化为一道青光，没入泥宫穴中。

    泥宫穴中，神婴盘坐其中，定魄珠飞来，没入神婴眉心，小半露在外面，犹如一颗青色天眼。珠子上散发出缕缕青色神光，罩住神婴，像是给神婴穿了一层盔甲。

    炼化此珠后，关于此珠玄妙之处，牧沧玄也有了更深的认知。

    定魂珠的能力，不在于攻击，而是在于防御。

    此珠拥有极强的防御能力，可抵挡世间大多数神魂攻击之术。除此之外，它还能温养魂魄，调节神魂阴阳，这个能力，恰恰正是牧沧玄急需的。

    牧沧玄的神魂境界已堪比化神境，已经可以做到神婴出窍。

    但是，因为魂魄属阴，见不得阳气。

    所以只能夜间出窍，谓之夜游。

    想要更进一步，便需要引来纯阳之气，调节阴阳平衡，方可日游。

    具体如何引来阳气，调节阴阳，这牵扯到化神境的修行，牧沧玄此时还一头雾水，并不敢贸然尝试。毕竟神魂不同其他，万一受损，恢复起来很慢。

    现在好了，定魂珠天然具有此功效。

    此珠融入神婴，牧沧玄已经感受到好处。

    神魂力量从珠中流转一遍，其中阴气便少了一分，阳气便多了一分。

    照目前速度，只需数月光景，神婴便能够达到阴阳平衡，到时候无论是境界还是实力，都会更进一步。

    “好宝贝。”

    细细体会片刻，牧沧玄心中大喜。

    一步迈出，踏入一团天罡神风之中。

    青色神风无视牧沧玄强悍的肉身，呼啸着吹入泥宫穴中，从神婴上一吹而过。缕缕青色神光护住神婴，任天罡神风如何吹拂，也奈何不得神婴分毫。

    “哈哈……”

    牧沧玄兴奋地大笑几声，心中大定。

    而后看着四周青色神风，眼睛渐渐亮了起来。

    三十六种天罡神通中，有一门极其厉害的神通，叫“呼风唤雨”。论威能，此术排在第五位，远在胎化易形之上。

    呼风唤雨，修成此术，号称能够掌控天下神风。

    天罡神风，便是其中一种，而且是其中威力其大的一种神风。若是能够掌控，一经唤出，威力足可以威胁到合道境的大能。

    当然，只是威胁，能否杀死还要看施术者的能力。

    毕竟，六丁神火，还能炼死仙人呢。

    但是，这需要海量的六丁神火。

    牧沧玄费尽全力，也就能唤出豆丁般大小的一朵。别说炼死仙人，便是杀掉一名化神境的修士也很费劲。

    天罡神风，有杀死合道境的威力。

    前提是足够多，且能够困住合道境，否则最多只能给其造成一点麻烦。

    不过，这种力量依旧是很强的，如果能够领悟其规则，等实力强时，唤出满天神风，神挡杀神，佛当杀佛，也未必不能。

    如今有定魂珠在手，牧沧玄便不惧此风，恰好可以借着这个机会，好好领悟一番。

    盘膝坐下，置身于天罡神风中，牧沧玄静静参悟起来。

    悟道过程，对于别人而言，或许有点困难。但是对于牧沧玄而言，却不是什么问题。天罡神风本身便是一本道书，只有普通人无法看懂而已。

    “熟练度+5”

    “熟练度+12”

    “熟练度+26”

    ………………

    转眼间，半月时间匆匆而过。

    牧沧玄从参悟中醒来，一股玄妙规则气息从他身上涌现，探手一招，一缕缕青色神风环绕于掌心，随着牧沧玄的心意，变化形态，一会化为云团，一会化为一团迷你旋风。

    “成了。”

    牧沧玄眼中露出几分喜意，掌控了天罡神风，他便多了一记杀招。

    只是，以他的境界而言，想要短时间内大范围内唤出天罡神风，力量还有些不足。如此一来，天罡神风便如六丁神火一样，难以造成巨大的杀伤力。

    牧沧玄思索片刻，目光落在眼前的天罡神风上。

    六丁神火，世间无处可寻。

    便是寻到，也难以储藏，以六丁神火威能，便是仙器也可炼化。

    但是，天罡神风则不然。

    不说别的地方，仅在天罡神雷境，就能数以万计股天罡神风。若是收集起来，炼成宝物，收放随心，岂不是一件无上利器。

    牧沧玄眼睛放光，挥手打开洞天，走了进去。

    很快，来到洞天南方。

    一处幽深的山谷中，云雾飘渺，浓郁的乙木精气充斥在空中，草木生长得极为旺盛。

    山壁一面峭壁上，生长一株巨大的藤蔓类植物。

    粗大的枝条，布满的整个峭壁，粗糙树皮裂痕遍布，能够从上面感受到悠久的岁月气息。

    “见过前辈。”

    藤枝收缩蠕动，化为一张巨大苍老的面孔。

    “无须多礼。”

    牧沧玄摆了摆手，目光落在神藤主茎上，粗大枝条间，三颗青色葫芦随风晃动，其上绽放着莹莹宝光，“你这葫芦能借我一个吗？”

    “前辈拿去便是。”

    神藤摇晃，一颗最大的葫芦自动脱落，飞向牧沧玄。

    牧沧玄探手接过来，冲神藤点了点头，转身离开。

    这株神藤是牧沧玄在乙木神雷境收的五颗神树之一。

    它的葫芦生长了万载岁月，自孕育洞天，可孕养各种宝物。只需稍稍炼化一番，便能够用来储存神风。

    半日后，随着最后一枚阵纹打入葫芦，宝物成型。

    牧沧玄探手一招，一缕神魂没入葫芦内部。

    只看到两方青色空间，辽阔无边，每一处都远远超过自己的洞天。

    不过，这两方空间，可没有洞天的玄妙，与储存法器差不多，装不得真正的生灵。牧沧玄心意一动，空间分割，化为数以千百计的小空间。随后小空间相互融合，化为一方空间。

    “有趣。”

    牧沧玄眼露喜色，葫芦内的空间变化分割随心，且其中孕育着一缕本源乙木神雷，生生不息，使得葫芦内部乙木精气十分浓郁，且不会断绝。

    用来装灵丹药木，或者蕴藏灵酒，药力不但不能散掉，时间一长，甚至会滋生不少玄妙来。

    所以，用此葫芦装天罡神风，确实有点浪费了。

    “等有机会，在要一个，神藤也不会不给。”

    牧沧玄想起神藤上还结了两颗，心中那点遗憾就一扫而空。

    现在要，神藤也会给，只是已经骗人家给自己免费打工，扩张洞天。

    在要人家辛苦结出来葫芦，有点黑心了。等有了机会，给神藤一些好处，在索要葫芦不迟，反而长在自己的洞天中，早晚都是自己的。

    拿着葫芦，牧沧玄来到火山前。

    有黑魔火雷本源珠在，火山险地中魔影火雷源源不绝，像是一颗巨大的心脏，扩张温养着洞天中的地脉，使得大地之力日渐雄厚。

    牧沧玄拨开葫芦嘴，雄厚法力注入葫芦，一股吸力笼罩火山。

    火雷魔影化为一道洪流，源源不断地飞入葫芦之中，储存于一方空间中。一刻钟后，牧沧玄停止收起火雷魔影，调转葫芦嘴，对准一处，法力催动下，葫芦嘴中喷出一道毫光。

    毫光初出来时，不过筷子般粗细。

    待喷出十余丈远后，化为漫天火雷魔影，笼罩一方，大地瞬间被轰出一个深坑。

    “不错。”

    牧沧玄大喜，翻看葫芦几眼，心中越发喜爱。

    说起来，葫芦还是他炼制的第一件宝物。若是装上足够多的天罡神风，只怕威能不弱于灵宝，而且使用起来，还没有灵宝那般消耗法力。如渊寒剑，牧沧玄六百年法力，亦不能完全发挥出它的灵威。

    初步试验成功，牧沧玄信心大增。

    拿着葫芦，出了洞天，选了一团天罡神风，打开葫芦嘴，催动法力。葫芦上阵纹一沉浮，这团天罡神风顿时被拉扯着吸入葫芦中。

    下一股！

    转眼间，便是半日。

    收取天罡神风，可比寻到神石容易太多。

    半日时间，牧沧玄就收取了千股之多。若是全部放出来，足以笼罩方圆十余里。如此海量的天罡神风，再加上牧沧玄的操纵，足以形成一股可怕的杀伤力。

    飞身跃动一碎石，牧沧玄来到一股天罡神风前，正准备收取。

    突然，耳边响起海浪声响。

    一根可怕的巨棍横亘天地间，足以百米之长，朝着牧沧玄迎头砸来。

    长棍上，风雷二道规则气息萦绕，灵威盖世，赫然是一件接近灵宝级别的上品法宝。更可怕的是棍子上携带的武道意志，覆灭一切，荡平一切，万物皆不可挡。

    “覆海棒法！”

    牧沧玄站在碎石上，抬头望天，眼中露出一丝嘲讽之色。

    长棒借着风雷之力，来得又快又急。

    覆海真意覆盖方圆数里之内，一汪黑色海洋若隐若现，无量量海水暗力笼罩牧沧玄，把其困于其中，动弹不得。

    长棍尽头，露出牧沧泽的身影。

    他眼中含着杀意，嘴角微微翘起，喝道：“安云伯，能死在我的武道神通下，也不辱没你的身份。”

    “是吗？”

    牧沧玄嗤笑一声，长棍瞬间来到头顶上方。所过之处，方圆数里之内，碎石化为粉尘。

    这一击，足以杀死元婴境。

    方羲族真仙的武道神通，威能憾世，足以可以令牧沧泽的攻击力提升三倍左右，再加上风雷棍的力量增幅。这一击之力，接近两千年法力，而元婴境的修士，法力大多在400年到4000年之间。

    最顶级的元婴境，法力或许能够达到五千年。

    只是，牧沧泽显然用错了对象。

    覆海棍法，不过是开天四式中的第一式。而且，牧沧泽所用并不完整，只有六十四式，离圆满还有一段距离。

    既然如此，威力依旧不可小瞧。

    也难怪，牧沧泽如此自信，突袭之下，想凭借此术杀他。

    “破！”

    牧沧玄低喝一声，一指点出。

    无量量的海水，突然散开，携带着覆海之力的一棒，威能去了大半。

    未曾落下，便被牧沧玄一把抓在手中。

    风雷棒竭力挣扎，却根本挣脱不得。雄厚的法力神魂力量狠狠冲刷而过，长棍上牧沧泽的印记瞬间被抹掉。

    啊……

    牧沧泽惨叫一声，感觉脑袋被人重重击了一下，神魂疼痛欲裂。

    法宝印记被抹去，反噬给他带来了很大的伤害。然而，更令他心惊的是，牧沧玄破掉他神通的方式，“不可能，你怎么也会覆海棒法。”

    “呵呵，你的覆海棍法是怎么来的。”

    牧沧玄脸上露出一丝恶趣味，笑着说道：“啧啧，云侯世子好运道，出门吃饭，撞见一个给清圆公主送东西的镖师，抢过来一看，哟，一式武道神通。那一刻，是不是觉得自己是天命之子，运道通天。”

    牧沧泽脸色一阵青一阵白，牧沧玄把事情说得这般清楚，他怎么可能还不明白，一时间，心中恼怒无以复加，吼道：“是你，是你故意给我的。”

    “还算没笨死。”

    牧沧玄嗤笑一声，说道：“但是，你说错了。就你也值得我费这些心思，可惜，云侯没有葬死于昆吾山。”

    牧沧泽瞪大眼睛，遍体生寒。

    身为当事人，他很清楚，父亲去往昆吾山脉时，曾交代过后事。幸好平安归来，不然牧沧玄的计谋岂不是成功了。以区区筑基境的修为，算计化神境的云侯，而且差点就成功了。

    这份心计，怎能不让牧沧泽心寒。

    “沧玄兄好算计。”

    一个声音，突兀地在牧沧玄背后响起，“可惜，云侯要你死！”

    死字落下，天地一颤。

    方圆百余里内，皆被一道意志笼罩。

    这方天地，仿佛有了意志。

    牧沧玄感觉自己从天地间吸取不到任何灵气，催动法力时，亦压到一股恐怖的力量压制，仿佛整个天地，都在排挤自己。

    “合道境！”

    牧沧玄瞳孔微缩，转身看到的牧沧砚，一朵道花缓缓张开，引动天地，“云侯的杀招，果然在你身上。”

