    

    “小伙子们，说实话，我很激动。”Kane兴奋地在休息室内不停来回走动。

    “这是这些年来我们离这一个Major冠军最近的一次，我们无数次成为别人冠军上的背景板，这一次我们终于有机会触摸到那一个我们梦寐以求的奖杯，只要赢下A队，我们就能成为现在世界上最强的队伍，没有之一。”

    “A队和我们一样，都是参加过很多次大赛了，经验丰富，和我们一样，他们队伍中也有新人来磨合，虽然我们的新人与我们的磨合比较短，但是我想大家都明白他的天赋，他很容易的融入了我们的队伍.....”

    魔男是在今年的年初加入，所有人都以为魔男可以入局，是因为A队需要签下一个丹麦人。

    但是后来的线下赛中，魔男渐渐融入A队的环境和打法，发挥也逐渐好了起来。

    整个A队的状态也开始回暖，不断的击败NAVI，FAZE，Liuqid几只强队，完全体A队已经有了雏形。

    而A队也从上一次Major的失意者，成为这一届伦敦Major的夺冠热门。

    “他们一直以来的成绩都不错，自从A队那几名队员到了一起后，靠着与众不同的地图理解和战术，打出了一片天，这是他们的特点，现在世界上还没有几只队伍能在战术和道具这一方面击败他们，我们也一样，苏醒的比赛理解很好，自从他加入NAVI，点出了我们的很多问题，其中有战术类的，有细节类的，但是我们唯一有一项是全世界最强的......”

    “那就是我们出色的个人发挥，你们几个是我认为全世界最强的选手，发挥自己的个人能力，去击败他们，不要怕背锅，你们的后面有俱乐部撑腰，赢下这场游戏，我们将奖杯带回俱乐部！”

    很快，一位裁判打开门，对着NAVI众人说道：“准备上场了，先生们。”

    接着他又一笑：“加油！”

    苏醒也笑了，回了一句：“一定！”

    宙斯转头拉起旁边的火男，对着众人吆喝：“出场了，出场了，打起精神来伙计们！”

    其他几人也开始相互加油打气。

    然后众人就跟着面前的裁判，迈步向前。

    走在选手通道里，苏醒突然有些感触.....这一切来的真的好快，恍惚间，自己又来到了雾都的比赛现场，面对那个至关重要的残局，终究是没打赢。

    他没有怪自己的队友，他们的水平确实在大赛的舞台上有些不够，但是自己失误了终究是主要问题。

    就在苏醒陷入回忆中，火男拍了拍苏醒的肩膀：“在想什么呢，跟上队伍兄弟。”

    苏醒从回忆中被拉扯出，看了看身旁的队友。

    是啊....跟上队伍，这就足够了。

    双方选手在各自的裁判引领下走入会场，观众们兴奋的欢呼着，为他们所喜爱的队伍，所喜爱的选手，所喜爱的游戏而尽情宣泄自己激动的情绪。

    “NAVI！！NAVI！！”

    “Astralis！！Astralis！！”

    “S1mple！S1mple！”

    转播镜头扫过场上的十位选手，通过大屏幕，观众们可以清晰的看到选手们坚定的目光，里面仿佛燃烧着欲望的火焰，名为获胜的欲望。

    镜头中的宙斯用力的拍着双手，大声地对着自己的队友喊着：“准备比赛，兄弟们！”

    “赢下他们，获得冠军，我们放假！”

    伴随着出场音乐的消失，Major的冠军决胜局！

    终于要开始了。

    两边开始roll点，NAVI的点数较低，所以是当匪开局。

    来到第一局。

    “我们手枪局还是老规矩，给苏醒和S1mple发P250，A队可能会在香蕉道炸雷，所以我们第二时间来控香蕉道。”宙斯开始布置手枪局的战术了。

    “火男控側道去吧，别从側道走，在匪二楼观察信息就行，我们看对面的人员布置再决定打那边，道具的话，起两颗闪加一颗烟吧。”

    “打A区可以给后点链接烟来断回防，B区可以给警家烟，手枪局烟雾太多会有点浪费....”

    作为身位第一，苏醒一马当先的出了复活点，提着P250来到了香蕉道口，但是没有进去，不停来回peek。

    虽然是一个远距离，但是如果对面拉出来的话，苏醒并不是很怕他，苏醒手上的P250同样是可以一枪头的。

    而这边的S1mple是开门红，刚来到匪口就看见一个在中路想要抽一枪匪口的device。

    P250一枪给他带走，device这一波抽奖直接血亏。

    但是很快A队就还以颜色。

    老帅哥：“device这边想抽一枪匪口，但是S1mple反而是一枪P250带走了device，真的准啊！”

    “Xpy9x在石板贴墙观察，手中有一颗雷，要不要给？”

    “直接飘过去一枪带走了苏醒，这一枪也太快了，苏醒都没有反应的机会。”

    魔男在大坑里守着，看着右上角的击杀，大喊道：“nice！”

    “干得漂亮，九爷！”

    但是Xpy9x并没有很兴奋，这只是将人数拉平了，并没有获得很大的优势。

    “A区就剩下魔男一个人了，需要回防吗？”Xpy9x转头问向gla1ve。

    gla1ve思考了一下，决定还是不回防。

    “不用回防，我们B区别去拿信息了，蹲在包点别出动静，让对面以为我们已经回防了，来打B区。”

    “魔男你的话，对面不给机会你别出，如果对面打A的话，尽量拖一下回防。”

    而这边的火男也将整个A二楼都已经搜干净了，确定了没有任何动静。

    便开始和S1mple两人直接双拉中路，但是也没有发现人影。

    这一些宙斯就确定了，对面可能蹲包点了。

    给上一颗链接后点烟。

    “搜包点和大小坑。”

    将整个书房回防路线隔断，再接着一颗A区包点无敌闪，一帮人就冲进来包点。

    蹲在大坑的魔男被从二楼跳下的火男给看到了，这一下魔男没辙了。

    只能是依靠着掩体，来看一看到底是魔法男孩更厉害，还是火焰男孩更厉害。

    最终的胜利是属于火焰男孩，近点的格洛克点的实在是猛了些。

    又变成了A队的一个回防。

    但是NAVI几人已经在包点架好了枪，在没有出现巨大失误的情况下，A队付出了两个人头，剩下的gla1ve只能选择保个甲。

    1：0.

    开门红！        

