    “像他这样的还有六个？”伯妮塔惊叫。

    “不止六个，W-07号后面，还有8号、9号……当然，排名越是靠后，实力越是弱小，”

    白晓文说道，“根据W-07的记忆碎片，排名靠前的那几个散播者，比他的实力要更强……而W-01号散播者，更是整个白石领的死灵瘟疫幕后操纵者！实力比起伊恩都只强不弱。”

    顿了顿，白晓文说道：“如果最终面对的敌人，只是一个和伊恩类似的首领级强者的话，我倒也不至于花那么大力气去准备……可是，在我搜索记忆碎片的时候，却阅读到了一个可怕的消息……我们面对的，不是一个人，也不是十个人……而是一整个军团！”

    “一个军团？”

    另外三人都瞪大眼睛。

    “根据W-07号的记忆碎片，我推测出了这个情报信息，只不过还没有足够的佐证。死灵瘟疫散播者的老巢，指向了红叶领。我们现在就集结队伍，给所有人都配发武器，包括那些强盗仆役，新加入的领民在内……开赴红叶领吧。”白晓文道。

    “可是，按照帝国法律，一个领主的军队，是无权进入另一个领主的领地范围的，否则就等于入侵！”伯妮塔道。

    “正因为帝国的条条框框太多了，才让死灵瘟疫的散播者这么猖獗，”白晓文摇头说道，“而且……红叶领现在，到底情况恶化到了什么地步，领主马奇是生是死，实在很难说。”

    伯妮塔：“既……既然你找到了线索，那为什么不去黑岩领找阿尔洛大主教，或是去黑岩防线，找尼古拉斯王子？请求他们派兵进入红叶领，应该比你自己去更好吧。”

    白晓文摇头：“红叶领被死灵瘟疫散播者渗透的情报，并没有确凿的证据，很难取信人族联合军的高层人员。”

    说到底，还是白晓文的身份不够高，只是一个男爵，而且是一穷二白的那种。白石镇，只是帝国诸多小贵族封地中不起眼的一小块罢了。

    这可是英雄级支线任务，哪有那么容易就完成的。这种场外信息，也没有必要让伯妮塔知道。

    经过半个小时的集结，在白晓文领主大屋前的空地上，聚集了三百二十七人。

    这三百二十七人，有一多半曾经是强盗，还有一小半，是新加入的领民。

    领民们的战斗力是很弱的，大概等于强盗仆役队伍。

    三百二十七人编成了十支队伍，每支队伍都设置了一名队长。白晓文精神力发散，与这些队长直接沟通，在他的精神力覆盖范围内，不管离的多远，都像是在耳边说话一样。

    同时操纵十支队伍，还要操控自己的召唤生物，放在一般人身上早就精神错乱了。但是，对于白晓文来说，还不至于让他感到吃力。

    他不需要指挥十支队伍的一举一动，只要给出前进、后退、迂回等等简单的指令就可以。

    “老……领主大人，兄弟们已经集合完毕了，就等着您的下一步命令呢。”基茨说话的风格，还是有点匪气。

    他现在已经以白石镇治安官的身份自居了，而且从小道消息讲，领主正在考虑册封几个骑士——圣光在上，一个强盗能被封为骑士，这是基茨一直以来做梦都没有想到过的。

    “所有人带上一周的干粮，检查自己的武器，下达封口令，目标西方，急行军！”白晓文下令道，“这一次，我们要干一票轰动北疆的大买卖！”

    “吼！”强盗卫兵们在金币的刺激下，早已精神亢奋。

    ……

    经过一天的急行军，白晓文率领的军队，已经能看到远处红叶领的主城轮廓。

    说是一座城，不如说是一个要塞！城墙又高又厚，在一个个城垛之间，还架设着巨大的弩炮。从这个角度，可以看到蚂蚁般的工人们在忙碌，把城墙建的更加厚实。

    夜间，在一座哨塔前，白晓文命令强盗卫队停步。他远远地对那名站在哨塔上的哨兵，丢了个洞察。

    【路易·盖恩斯巴勒（标准4级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【职业：亡骨哨兵】

    【属性：力量12，敏捷6，体质10，精神5】

    【技能：警哨，照明弹】

    白晓文心中了然，这印证了他从W-07号脑袋里得出的情报，红叶领的卫兵已经被亡灵瘟疫侵蚀了。

    就比如这个哨兵，从外表看起来和正常人类没有差别，但实际上只是披了一层人皮罢了，其本质是尸妖族，和W-07号类似。

    4级的普通怪，要杀掉很容易，但难的是要不惊动任何人，尤其不能让他向红叶城示警。

    白晓文操控阴影刺客，悄然摸了过去。

    阴影刺客在哨塔附近转了一圈，探明了这座哨塔内，亡骨哨兵的数量共有三个。哨塔上方站着两人，还有一人在哨塔内部。

    白晓文叫过来伯妮塔，很快拟定了战术计划。

    阴影刺客潜伏到了哨塔内部，转到了那名亡骨哨兵的身后，直接发动了刺杀技能，一剑割断了对手的脖子！

    而在此同时，白晓文已经平稳地举起了枪。

    砰！

    一名亡骨哨兵的眉心中弹。250%的爆头暴击伤害，加上无视防御的效果，毫无疑问地将这个亡骨哨兵直接秒杀！

    身边同伴的倒下，让最后一名亡骨哨兵迅速警觉了起来，他猛然把一只骨哨塞进嘴巴，就要吹响。

    不过，在白晓文子弹出膛的一瞬间，他身边的骷髅法师也动手了，一记闪电投掷射出，电劲贯穿，硬生生打断了亡骨哨兵的动作，使得他没有施展出“警哨”技能！

    伯妮塔瞄了瞄，一抬手发出了一记神圣震击。她的光明系法术掌握已经达到5级，这一击也是精准非凡。在加上神圣伤害对亡灵种生物的加成效果，那最后一只亡骨哨兵，生命值直接滑落一大截。

    阴影刺客疾冲了过去，背后匕首连刺，带走了它的最后一丝生命值。

    三个亡骨哨兵全灭，而且红叶城没有任何动静，完全没有察觉。

    在亡骨哨兵死后，它们才暴露出原本的模样，都是皱纹密布的畸形身躯，有一股轻微的腐臭气息。

    “这就是亡灵。也是我们此行的目标。”

    白晓文压低声音，对众多强盗卫兵说道。

    一些卫兵脸上露出了畏惧的神色，尤其是那些新加入的领民以及强盗仆役。让他们干一些杂活还行，可要是跟人正面拼杀，这些领民和仆役还真的没多少经验。

    更何况是跟可怕的亡灵作战。

    “怎么，害怕了吗？”白晓文鼓劲，“红叶城内，有堆积如山的金银财宝，但现在都被那些该死的亡灵守卫着。等到攻破红叶城，杀光那些亡灵，你们想拿多少金币，就拿多少！直到把背囊塞满，靴子装满，甚至你的两只手都抓满金币为止！”

    强盗们兴奋了起来。

    “出发！所有人给我闭紧嘴巴，连放个屁都不行！”

    白石镇卫队趁着夜色行军，来到红叶城外数里隐伏了下来。

    白晓文领着李淑仪悄然前进。红叶城的正门禁闭，看这高达十米的城墙，以及厚重的大门，白晓文就打消了强攻的念头——给他一支铁军还可以试一试，但是一群只能打顺风仗的强盗，还是省省吧。

    白晓文绕过正门，在一段正在建设的城墙根停了下来。他迅速放弃对W-07号的控制，掌心四色咒符光芒一闪，选定黄色咒符，对着城墙垛口一个正在搬运石材的亡灵奴仆激射而去。

    不一会儿，从城墙垛口处垂下了一根绳索，白晓文和李淑仪顺着绳索爬了上去，翻过了城墙！

    在进入红叶城内部之后，趁着还没有被发现，两人隐蔽地来到大门处。那个被惑心咒符控制的亡灵奴仆只有2级的实力，垂着手悄然跟随。

    “正门，一共有四个卫兵把守，都是亡灵，”白晓文花费灵能点，依次给出了洞察的结果，“一个精英5级，两个标准4级，还有一个标准3级。另外，城墙的巡逻队，大约15分钟左右会路过一次。”

    李淑仪点点头：“等巡逻队走了就上，速战速决。”

    巡逻队有十几个士兵，无疑是要避过的。

    在巡逻队离开之后，白晓文一抬手，把一群召唤生物放出。与此同时，潜伏过去的阴影刺客，再次以一发刺杀技能，干掉了最弱小的标准3级亡灵士兵，拉开了战斗的序幕。

    就在其他亡灵士兵要发出警讯的时候，白晓文直接一个无差别的范围恐惧，威慑住了它们。

    怒爪飞扑了过去，两次挥动巨爪，在李淑仪和其他召唤生物的协助输出之下，直接将两个标准4级的亡灵卫兵的生命值打空，撕成了四截。

    直到此时，为首的精英5级卫兵，才从恐惧状态清醒了过来。但面对围攻，它也翻不出什么浪花，直到倒地死亡，连一个警示讯号都没能放出。

    骷髅刀盾手们转动绞盘，打开要塞大门。几里之外，留在强盗队伍中的僵尸博士，立即通知了基茨这一消息。

    强盗们欢呼声不断，冲了过来。

    这是明显的军纪涣散，不过，白晓文也没有办法，他不可能在短短几天之内，就把一群强盗练成一支令行禁止的铁军。

    在苦笑过后，白晓文迅速命令骷髅刀盾手摆好防御阵型。

    此时，红叶城的亡灵卫兵，已经发现了远处冲过来的强盗卫队，敲响了警钟。一支支巡逻队，向着城门的方向扑了过来，试图关上大门。

    就像是海浪撞上了礁石，亡灵士兵们与骷髅刀盾手正面碰撞，刀剑并举，相互砍杀。幸运的是，城门处地段狭小，四只骷髅刀盾手和一只巨狼怒爪，已经足够堵住路口，不让这些亡灵士兵接触到绞盘。

    强盗卫队杀过来之后，战线迅速开始反推。

    “目标……红叶城领主府！占领了城主府之后，所有的金币都是我们的！”白晓文吼了一嗓子，原本就高昂的强盗士气变得更加亢奋。以十几名精英强盗为箭头，透过红叶城的主干道，一路杀了进去。

    一直杀到红叶城的中央广场处，白晓文的军队才遭遇到了激烈的抵抗。

    一个骑着骸骨战马，双眸之中似乎有冰冷的幽火燃烧的重甲骑士，抬起手中的重剑，率领几名骑兵发起了反冲锋！

    那几名骑兵，都是精英级的恐怖骑士，在亚伦位面世界的时候，白晓文曾经见过。

    这些精英级恐怖骑士，是当初白晓文只能仰视的强大存在，但是对现在的白晓文而言不算什么。真正棘手的，是它们的首领。

    白晓文迅速丢了个洞察。

    【杰里科（首领6级）】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【职业：恐怖骑士统领】

    【属性：力量46，敏捷22，体质50，精神12】

    【技能：双重打击（被动），恐怖冲锋，鲜血奴役（被动），？？？】

    这个恐怖骑士统领杰里科，力量和体质双高，敏捷比较低，但有骸骨战马作为补充，移动速度上不虚任何敏捷型BOSS。精神12是偏低的，不过这也是大部分亡灵生物的通病了。

    但是，12点精神，根本影响不了杰里科的实力发挥！

    他的三个已探察出来的技能，有两个是被动技能，不需要精神力就能触发，而且效果爆炸！

    【双重打击：普通攻击有30%的几率触发一次额外攻击。额外攻击无视目标的额外护甲。】

    【鲜血奴役：被恐怖骑士统领杀死的敌人，有一定几率变成亡灵生物为其作战。】

    希律律——

    骸骨战马扬蹄，恐怖骑士统领杰里科，已经发动了【恐怖冲锋】！

    白晓文心中一缩，立刻给召唤生物下令，同时大声喝道：“所有人让开冲锋的方向！”

    但是，杰里科冲锋的速度太快了。路径上的强盗，直接被撞飞了十几个，一个个鲜血狂喷！杰里科挥舞重剑，重重一剑劈在了一名半空中的强盗身上，紧接着重剑幻影一闪，又是一剑劈在了相同部位，直接将其劈成了两截！

    那名强盗两截身躯倒地之后，血光闪动，竟是迅速脱去了皮肉，化作一个半截身躯的骷髅士兵，加入了恐怖骑士统领杰里科的阵营中，反过来攻击白晓文的队伍。

    相比之下，白晓文的召唤生物虽然避过了冲锋的直线，免去了被击飞的命运，但因为距离杰里科太近，还是不可避免地陷入了恐惧状态，持续3秒！

    这个【恐怖冲锋】技能十分硬霸，除了击飞直线上的目标之外，还会恐惧沿途两边的目标，具有两种控制效果。