    几天后，确认跟踪狂不再跟着黑岩舞后，神代羽三人才前往武道楼，交付任务。

    因为他们没有抓到变态跟踪狂，所以，这次任务自然以失败告终。

    离开武道楼，早川一秀显得有些颓废，他感觉他们小队的下一个任务极有可能是清理下水道，一想到要去掏粪，他就止不住叹息，露出忧伤气质，像极了女朋友车祸失忆后，彷惶无助的韩国欧巴。

    “不至于，真不至于。”神代羽安慰他，表示学校的下水道已经被大本亮平他们小队清理的很干净，短期内，不用担心进下水道。

    “别说风凉话啊，你是队长，承担起你的队长责任来啊。”早川一秀郁闷道。

    “就算你这么说，我也没办法啊。”神代羽也很无奈，只能寄希望于第三个任务能简单些，让他们小队缓口气，不然，一直失败下去，真可能沦落到和草泉他们那样，去巡街。

    告别早川一秀跟弥生花莲，神代羽回到租房。

    日上当空，神代羽赶紧修炼呼吸法。

    大日凌空，他以独特的节奏呼吸，缓缓吸收着大日灼热的气息，他的身体，很快‘暖和’起来，仿佛有个小太阳在他体内燃烧，不停的朝外散发着热量。

    等到月上中天，他就修炼碧海涛天。

    翌日，神代羽没课，但依旧早起，刻苦修炼。

    临近中午，他接到了电话，是从家里打来的。

    “小兔崽子，进入大学一个多月，连个电话都不往家里打吗？我是这么教你的？岂有此理！！”霸下剑豪威严的声音从电话那头传来。

    好久没见到霸下剑豪，神代羽还真被他威严的声音唬住，赶紧保证，今天就回家探望留守老人。

    神代羽也没啥收拾的，和佳代子说了声后，就坐地下铁回三鹰市了。

    路上，神代羽想起霸下剑豪的那把凤鸣，疑似无上大快刀，他垂涎不已，但是，霸下剑豪显然不会这么轻易就交给他，估计还要弄点考验什么的，呵，老一辈的人都这德行，一点都不痛快。

    然后，他又想到了中年俏寡妇泉子。

    泉子……中年丧子，回乡办完丧礼后，隔了三个月重新回来，目前来看，没什么可疑的，但神代羽潜意识里，总觉得这个女人有点问题。

    等等！

    她不会是冲霸下剑豪的凤鸣来的吧？

    神代羽心中一紧，他觉得，以泉子的身材，霸下剑豪绝对会陷入美人计。

    不行，回去得给他提点醒，最好整份遗书？

    神代羽感慨，难怪老话说‘家有老，不远行’，古人诚不欺我。

    回到剑道场，神代羽刚打开大门，就见阿和守在玄关，见他回来激动大叫：“少主，您回来了！！”

    他的脚边蹲着柯基，也在欢迎他：“汪汪，汪汪汪！！”

    只是那气势，有些凶。

    “阿和，这段日子辛苦你了。”神代羽过去拍拍他的肩膀，鼓励他好好干，将来给他升职加薪。

    他进入剑道场，霸下剑豪这会在庭院中，观赏小水池中的睡莲，他双手背负，给人一个高山仰止的背影。

    他的身后，泉子捧茶而立，她年近四十，身材丰腴，尽显成熟女人的魅力。

    还别说，这两人站在一块，确实有几分般配。

    “叔，我回来了。”神代羽走到霸下剑豪面前，发现这厮眯着眼睛，好像……睡着了？

    “咳咳。”神代羽干咳两声，惊醒了梦中人。

    “羽回来了啊。”霸下剑豪眨巴两下眼睛，强忍着哈欠，随口夸道，“嗯，不错，进入大学后，剑道修为又精进了不少，距离剑豪，不远了吧？”

    “已经是剑豪了。”神代羽淡定的开口，表示自己已经磨砺出属于自己的斩击，是一名合格的剑豪了。

    “你……”霸下剑豪一瞬间瞪大眼睛，他本来还想着和神代羽切磋切磋，刷刷自己存在感，但现在，他觉得还是躺平比较好。

    “泉子啊，去热壶茶。”霸下剑豪打发走泉子后，才询问神代羽呼吸法的进展。

    神代羽表示，自己每天都在修炼呼吸法，不敢懈怠分毫，进展也很不错，每日都在精进！

    “这就好，这就好。”霸下剑豪连连点头。

    “叔，是不是出什么事了？”神代羽有些心虚的问道，“难道……武当的人杀过来了？”

    准备清理门户了？

    “小兔崽子！”霸下剑豪呸了一声，哼道，“华国那边，确实发生了一件大事，对你来说，不知道是好是坏。”

    “和我有关？”神代羽不解的看着他。

    霸下剑豪长吁短叹，道：“想当年，阎罗呼吸法问世，纵横华国无敌手，最后，我师傅和两位师叔出手，才勉强和他抗衡……”

    “叔，这种老黄历就不要拿出来说了，讲重点。”神代羽催他长话短说。

    “阎罗呼吸法的传人，出世了。”霸下剑豪严肃开口，“而且，他和你同龄。”

    神代羽心头一动：“他也上大学了？”

    “华国的帝都武道大学。”霸下剑豪道，“我总感觉，你们两个会有一战！”

    他一脸命运齿轮在他面前咔咔旋转的感慨模样，唏嘘不已。

    “就算两个呼吸法同时出世……”神代羽表示，武当那么大，就没人修炼森罗万象？

    凭什么只找他啊？

    霸下剑豪干咳一声，他贼兮兮的左顾右盼，确认四下无人，才压低声音道：“呼吸法只是一方面，还有另一个原因。”

    “什么原因？”神代羽也被他搞得神经兮兮起来。

    霸下剑豪清了几下喉咙，开口说道：“当年，咳，我和你父亲相识后，咳，一起游历，咳，侥幸得到了一把绝世好剑，咳，就是凤鸣了，咳。”

    神代羽听的眉头大皱：“叔，你是不是病入膏肓了？”

    怎么讲话连说带咳的？

    “臭小子你才病入膏肓了。”霸下剑豪气得直敲他的后脑勺。

    神代羽呵呵两声，然后，他回过味来了，问道：“叔，那把凤鸣，是那个阎罗呼吸法传人的？”

    “也不能这么说，我们也是从山上挖出来的。”霸下剑豪开口。

    “山上？”神代羽嘴角咀嚼肌一抽，“你们挖他家祖坟了？！”

    “也是巧了。”霸下剑豪表示，当年他们一起结伴游历时，路过一座荒山，发现山上冒青烟，于是上去查探，不小心在一座废弃的无名古墓中，挖出了凤鸣。

    “……”神代羽难以置信的看着霸下剑豪。

    先是弃徒开端，手握绝世呼吸法，再路遇荒山，挖出无上大快刀，这妥妥的主角打开方式啊，怎么就混成这德行呢？

    神代羽赶紧每日三省吾身，坚决不能向霸下剑豪学习。

