一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三章太虚神鼎

    “这……”

    “宋管家死了！”

    “逃啊！”

    “快回去告诉少爷！”

    刹那间，庄家的打手一哄而散，连滚带爬逃向院外。

    此刻，他们都觉得秦浩很邪门。

    宋钟扔出的雷火弹没有烧死对方，偏偏让秦浩把他烧死了。

    “狗仗人势，死有余辜！”

    秦浩看着地面的黑渣，毫无半点同情。

    雷火弹扔出之后，有一定的缓和时间，当年秦浩测试过很多次，尤其像这种低级的粗劣品，缓和的时间更长。

    刚才宋钟一心要致秦浩于死地，扔的太快，雷火弹还没催发开。

    恰恰秦浩抽了一击之后，才完全引动了雷火弹的威力。

    “少爷！”

    “秦浩哥哥！”

    萧晗和刘叔看得目瞪口呆，秦浩也太强势了，突然像变了一个人。

    “呵呵……”秦浩微微一笑，正要开口。

    这时，一名个子瘦高的青年冷哼起来：“好啊秦浩，你可真有本事，敢杀宋钟，庄忌八绝对不会善罢甘休，我们秦家有好日子过了，看你怎么给爷爷交代！”

    他叫秦大鹏，是秦浩的堂兄。

    “怎么跟爷爷交代，那是我的事，轮不到你来插嘴。别忘记，我才是家族的顺位继承人！”

    秦浩的眼神再次冷了下去，对这位来看热闹的堂兄没有半点好感。

    “有种，你等着……我们走！”

    秦大鹏挑衅的指向秦浩，带着人愤愤离开。

    家族管得很严厉，禁止府内子弟拼斗，绝对不可以向秦浩动手。

    当他听闻宋钟抢亲的时候，乐呵呵的想看热闹。

    可恨的是，宋钟抢亲不成反而自己丢了性命，真是个窝囊废。

    不过，秦大鹏越想越觉得诡异。

    秦浩应该被宋钟一拳毙命才对，为什么反被秦浩废去一臂？

    “难道是他吃了护心丹，突破了淬体一重？”

    秦大鹏点点头，一定是这样。

    护心丹是奇丹，有疏通经脉的功效，突破淬体一重并没有什么稀奇。

    如果是秦大鹏吃了，也许就能从淬体三重突破淬体四重。

    没想到，白白让秦浩捡了个便宜。

    宋钟大意之下被废去一臂，也是活该。

    至于被雷火弹烧死，秦大鹏根本没放在心上，肯定是宋钟的雷火弹品质有问题。

    “我会等着你，咱们的账慢慢算！”

    秦浩望着秦大鹏的背影，拳头不自觉的越抓越紧，眼中泛着强烈的恨意。

    这是躯体本能的反应，并非秦浩自己的情绪。

    “秦浩哥哥……你……”

    萧晗望着眼前的秦浩，感觉既熟悉又陌生，刚才仿佛做了一场梦。

    “我没事！”秦浩拍拍萧晗的肩膀，转头望向福妈：“刘叔伤得不轻，您先扶他下去养伤，以后我会慢慢向你们解释。”

    “是……少爷！”

    福妈恭敬的点点头，搀着刘越离开。

    她看着秦浩从小长大，即便觉得此时有古怪，也绝对的信任。

    “傻丫头，你怎么了？”秦浩捏捏萧晗的小脸，这少女十分懂事，很体贴人。

    “秦浩哥哥，我觉得你好陌生！”萧晗喃喃道，刚才秦浩打宋钟的时候，一口一个朕。

    “呵呵……我大难不死，偶然得到了一场造化！”秦浩迫于无奈，只能编造一个谎言。

    “造化？”萧晗一脸懵懂。

    “是啊！”秦浩微微叹口气，缓缓解释起来。

    他说吃了毒草之后，灵魂出窍，神游太虚，在梦境遇到一位绝世高人。

    高人说与秦浩有缘，便教了他一些功法，还为秦浩醍醐灌顶，驱除了体内的病根，刚才是那位高人附体，教训了宋钟。

    “真的吗，太好了！”

    萧晗先是吃惊，然后忍不住拍手颜笑，雀跃的模样比秦浩还要高兴。

    她并不怀疑秦浩的说法，灵魂出窍的事情确实有发生。

    只是没想到，这莫大的机缘会让秦浩碰到。

    “如此说来，秦浩哥哥以后可以修炼了！”

    “嗯，我会保护你的！”秦浩点点头，很是认真。

    “呜呜……”

    萧晗笑着笑着，又哭了起来。

    “傻丫头，怎么又哭了？”秦浩最看不惯女孩子落泪，连忙为萧晗擦去泪痕。

    “我是高兴，是高兴……如果父亲和母亲的在天之灵知道了，一定会很欣慰的！”萧晗揉着红红的眼圈道。

    “我会让他们骄傲的，无比骄傲！”秦浩满脸自信。

    “那高人可曾收哥哥为徒？”萧晗问到。

    “人家是绝世高人，岂会看得上我？”秦浩不想在此事过多纠缠，以免暴露自己是另一个灵魂。

    当看到萧晗脸上闪过一抹失望时，秦浩继续道：“即便他没收我为徒，我秦浩也定当立志做人中之龙，龙中之王！”

    秦浩并没有敷衍说谎，因为他前世就是最强丹帝，有足够的资本。

    “我相信秦浩哥哥，只是……庄忌八他……”

    萧晗面露担忧，口中的庄忌八是庄家大少。

    秦浩杀了宋钟，庄忌八不会善罢甘休。

    “不用担心，剩下的事由我来做。我也累了，先回房休息！”秦浩安慰的拍拍萧晗的肩膀，让她放宽心，转身朝房内走去。

    “我一直都相信秦浩哥哥，你是最棒的。有朝一日，秦浩哥哥定能踏向龙帝城，与那些天之骄子齐足并肩，受万人仰慕！”萧晗向秦浩的背影喊到。

    秦浩脚步一顿，扭头望向东方，朦胧中，似乎看到了一座雄伟的城池，那是他一手建造的龙帝城。

    “齐足并肩？呵呵……他们没那个资格，只配在朕的脚下臣服颤抖！”秦浩在心中默念。

    莫说什么狗屁天才骄子，即便是那位高高在上的灵萱女皇，秦浩也毕定把她从王座上踹下来。

    还有战武，竟然鸠占鹊巢霸占了自己的落日神峰，还骗走属于秦浩的神器落日弓。

    “等着吧，我会来找你们的！”

    “生是我的人，死是我的鬼？贱婢你不配……”

    “来世再做兄弟？不……我要你今生就在九泉下忏悔。”

    秦浩恨得牙龈都要咬出血来，踏进房中，关上房门，开始梳理思绪。

    他记得很清楚，自己明明被九天诛神阵轰碎了肉身。

    那惊天地泣鬼神的阵法，连神魔的灵魂都能湮灭。

    为何自己没有死，还重生在六百年之后？

    “难道是……”

    愕然间，秦浩想到了什么。

    当时被战武骗去葬神谷，他们一路披荆斩棘，粉碎了无数机关陷阱和守护兽。

    到达葬神殿时，真的找到了一尊至宝……。

    据说，那是世间唯一成神的家伙留下的。

    就在秦浩抢先一步，把太虚鼎收入囊中时。

    不料，十几名帝级强者突然闯进大殿。

    战武看到太虚鼎被秦浩拿走，就骗他出去踩诛神阵，妄图等秦浩死后，再把太虚鼎占为己有。

    可他千算万算，没算到秦浩会重生。

    “神级强者的法器神鬼莫测，如果是它的力量让我重生，肯定还在朕身上，可它究竟在哪里？”

    秦浩往身上扫视一遍，现在衣服不是自己的，身上也没有前世的乾坤袋，它究竟在哪。

    “在这里……”

    一道灵光从脑海闪过，秦浩震惊的发现，太虚神鼎竟然钻入了自己的识海之中。