    废物不要来凑数？

    现场宾客全部愕然的看向叶晨，以为自己听错。

    这话太大了吧？

    那是一群高薪保镖好不？

    “灭了他！”保镖中有人不忍其辱，怒声大喝。

    哗啦啦！

    所有保镖全部上前，眼神中都是犀利杀意，盯着眼前叶晨，恨不得将他一拳打飞。

    “别闹了！”萧梦雪担忧的看向叶晨规劝。

    “我要是都打倒了怎么办？”叶晨小声笑问。

    “怎么可能？”萧梦雪摇头不信。

    “要是可能呢？”

    “那你想怎么样？”萧梦雪疑惑问道。

    “离婚？”

    “去死！”萧梦雪抬手在叶晨的腋下掐了一下。

    心中暗骂：搂着自己，软香在怀还想着离婚，真是狗男人！

    哎呦！

    叶晨很夸张的发出疼痛大喊，这一声很突兀，将所有人都惊呆。

    但下一秒，所有人都愤怒，这个时候叶晨还有心思调情？

    这太特么的刺激人了。

    “妈的！”保镖们被蔑视的都要疯狂。

    呼呼呼！

    抡起拳头朝叶晨冲过来。

    “一群土鸡瓦狗！”叶晨大骂一声，手扬起，无数寒光飞过。

    扑通！扑通！

    每个保镖身上扎了一根银针，倒地昏迷不醒。

    这——现场众人全部都惊呆。

    萧梦雪轻掩玉口，仿若看到怪物。

    这个家伙是人吗？

    赵剑锋、孟天正和秦浩然三个人也是脸色巨变，本以为会有一场血战，没想到叶晨竟然兵不血刃的将这些保镖全部收拾了。

    咕噜！

    古叔喉咙蠕动，发出响声，他眼中露出惊恐。

    叶晨，深不可测。

    叶晨，武功高强。

    看向自己断掉的胳膊，知道自己捡回一条命。

    叶晨松开萧梦雪，环顾四周宾客，“昨天我在海格尔KTV说过，‘想动萧家，问我叶晨’，谁要是没记住，给我站出来，我给你们加深记忆。”

    萧梦雪娇躯微颤，心头涌起一股暖意。

    这个口口声声要离婚的狗男人，该不会是爱上自己了吧？否则怎么会这样帮助萧家？

    肯定是的！

    讨厌的家伙，爱着自己还口口声声要离婚？

    看本姑娘回去如何嘲笑你？

    “问叶晨？”

    哈哈……

    赵剑锋狂笑，“就算是二十年前的叶家人，也不敢说这句话，你算什么？”

    孟天正小身板挺直，“滨海是我们三大家族的滨海。”

    “小子！你的命必须要给我孙子偿命！”秦浩然厉声宣布。

    三大家族，同时对叶晨宣战。

    叶晨冷笑看向三个人，“二十年前叶家人不敢说这句话，但二十年后的今天，叶家人说出了这句话！你们难道聋吗？”

    叶家人说出了这句话！

    你们聋吗？

    铿锵质问！

    现场瞬间陷入安静，死一般的安静。

    赵剑锋三个人都惊呆——叶晨是叶家人！

    叶晨敢承认是叶家人！

    叶家还有后人？

    “叶晨，你瞎说什么？你与叶家没有关系。”萧梦雪知道叶晨身份，更是知道双方仇恨，焦急呵斥，脸都吓得没血色。

    她的这个反应，更让人坚信叶晨就是叶家人。

    叶晨目光如炬看向众人，抬起右手，大拇指对着自己的胸膛，“我！叶晨！曾经滨海第一家族叶家少主！我还活着！滨海叶家没有绝后！叶家人回来了！”

    叶家人回来了！

    轰！

    现场一阵哗然。

    咔嚓！

    外面响起惊天巨雷，接着无数闪电在空中游走，仿佛就是叶家的孤魂野鬼在诉说曾经的悲伤与仇恨。

    很多年龄稍大的人，记忆中浮现出二十年前滨海那一场血案。

    百余人的滨海第一大家族，一夜死光，连个收尸的人都没有。

    千奇百怪的死法，有无数的迷局，却没有人敢去拆穿。

    因为这里有三大家族！

    傻子，都知道怎么回事？

    正因为如此，他们哪怕知道三大家族是狼，也要狼狈为奸，甚至违心的巴结。

    如今——叶家人回来了！

    只是——二十年后归来，还是王者吗？

    但不管是或者不是，眼前的叶晨，绝对是顶天立地的男子汉。

    谁敢承认是叶家人？

    唯我叶晨是已。

    真男人！

    真霸气！

    “你，你真的也是叶家余孽？”赵剑锋虽有预料，但闻听依旧惊讶。

    “余孽？”

    哈哈……

    叶晨大笑，双眼杀意涌动，“二十年后，滨海不会有三大家族余孽。”

    “小子，你太狂妄了！”

    孟天正听出叶晨想要杀光三大家族的人，大声喝道。

    叶晨没说话，双手背在身后，朝着三个老人走来。

    一步，从容。

    两步，淡定。

    三步，潇洒。

    仿若面前被滨海众人顶礼膜拜的三大家族为无物，能够轻易掌控对方生死。

    三大家族的人憋屈愤怒。

    二十年前，他们让叶家人几乎死绝，无人可逃！

    二十年后，叶家人面对三大家族人，视若无物？

    凭什么？

    他们三大家族才掌控滨海市。

    “杀死他！”

    秦浩然勃然大怒。

    古叔忍痛，双脚踏地，咔嚓一声，地面大理石被踩碎成蜘蛛网状，身体就像是离弦之箭，朝叶晨疾射而来，想要一雪前耻，想争立头功，想踢死叶晨。

    只是——他的脚在空中突然感觉一紧，仿佛被铁钳子抓住脚踝。

    瞪眼看来，已被叶晨左手抓住。

    想要用力挣脱，叶晨已经猛然一晃，就像是丢球一样，扔向大厅东北角落，“找死废物！”

    古叔身体就像球一样快速飞出，撞在墙壁上，发出咔嚓的骨裂声，而他本人也像一滩泥般从墙上掉下来。

    嘶！

    现场再次响起一片吸气声。

    刚刚一把银针，制服无数保镖，已震撼所有人。

    现在竟然随手一甩，就将古叔摔成肉泥。

    古叔可是比那些保镖不知道要强大多少倍？

    这叶晨——深不可测！

    现场氛围变得有些压抑。

    哈，哈哈……

    赵剑锋突然发出怒声大笑。

    大厅氛围缓解许多。

    古叔死，赵剑锋笑，现场陷入一阵迷惑。

    孟天正和秦浩然也是淡然而立，毫不畏惧叶晨。

    原本慌乱宾客，也都瞬间安静下来。

    他们看向叶晨的震惊慢慢消失。

    一个人就算再厉害，他终究是一个人。

    与三大家族怎么可以相比？

    势不可比。

    力不所及。

    终究要失败。

    巴结的人已经站出来，“萧梦雪，看来你们萧家是想陪叶家一起下葬。”

    “敢与三大家族为敌，那就是想死。”

    “你现在将萧家产业还有你自己都送给三大家族，才有可能免遭劫难。”

    ……

    三个老人此刻更加淡定，从容看向叶晨，仿佛死去人的事都放下了。

    “我老婆，谁敢动？”

    叶晨却大喝一声，身体猛然跃起。

