    远在千里之外的夏璟桓并不知道自己的麻烦即将到来。

    坐在办公室里，夏璟桓正焦虑的处理着公司的事情。

    而顾霆，依旧在讨好着夏锦，还有那个夏念小姑娘。

    看着夏锦宠爱夏念的样子，顾霆知道自己要从这个小姑娘身上下手。

    陪着夏念玩的时候，顾霆突然就想到了儿子顾宝，心里一阵阵的懊恼和自责。

    这么多年，他这个父亲真的一点都不称职。

    他也亏欠顾宝太多了。

    “小锦，我很对不起你，也很对不起儿子，我希望你能给我一个机会，我们回去好好补偿儿子好不好？”

    顾霆推着坐在秋千上的夏锦和夏念的时候，冲着夏锦低声开口。

    突然听到顾霆用这种语气说话，夏锦心里突然揪疼了一下，想到顾霆口里的儿子，心里也莫名的有些隐隐作痛。

    好像特别的不舒服和难过一样。

    “我……”

    夏锦张了张嘴，什么都没有说出来。

    她不知道该怎么回答顾霆，和他一起回去吗？可是她又做不到。

    没有任何的记忆，去面对突然多出来的丈夫和儿子？

    看出了夏锦的为难，顾霆也不打算逼迫他，连忙改变了想法，温声开口。

    “没事，不着急，我可以等你，等你想起来，你可以慢慢想。小锦，要不有空带你回去看看，或许你看到那些朋友们，就能想起来一些事情了呢？”

    “……”

    夏锦闻言，看了顾霆一眼，没有说话。

    傍晚。

    纪静在厨房里忙碌着，顾霆和夏锦则是在院子里陪着夏念。

    就在这个时候，门口突然传来许若的惊呼声。

    “你们三个小孩子是谁家的啊，怎么站在这里，家人呢？”

    许若看到三个衣着不菲气质昂贵的小男孩子，心里有些意外。

    可是当她的视线落在中间最小的那个小男孩的身上后，心里顿时咯噔一下。

    这张脸，只看一眼，就能看得出来。

    绝对是顾霆的种。

    这完全是顾霆的翻版啊！

    “我找我妈咪和爹地，我爹地叫顾霆，漂亮姐姐，您知道我爹地在哪吗？”

    蒋澄看着这个漂亮的姐姐，对她很有好感，连忙冲着她微微一笑。

    顾霆和夏锦都听到动静了。

    两个人领着夏念出来。

    恰好对上了三个孩子的视线。

    看到顾霆领着夏念的那一刻，顾宝的眼眶突然又红了。

    目光死死的锁在顾霆牵着夏念的手上，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    而他又看到夏锦的时候，眼泪就更加的汹涌了。

    为什么……

    为什么爹地在这里陪妈咪和妹妹，却不肯陪他呢？

    干妈都告诉他妈咪死了，可是妈咪明明没死，还在这里和妹妹一起，爹地也在这里。

    为什么，为什么他们要这样。

    顾宝哭起来，挣开蒋澄和左左牵着他的手，转身跑走。

    “宝宝。”

    看到顾宝哭的那么伤心的样子，顾霆顿时急了，连忙追了上去。

    夏锦的心也被顾宝那个小孩子的身影牵住了，看着一大一小离开的背影，夏锦实在是忍不住了，丢下了夏念追了上去。

    看着妈咪离开后。

    夏念的眼眶也红了，突然有种被抛弃的感觉。

    正想要难过的时候，两张放大的脸出现在了她的面前。

    眼泪刚出来，就被这两张放大的脸给吓回去了。

    夏念后退一步，吸了吸鼻子，警惕的看着面前的蒋澄和左左。

    “你，你们是谁……”

    这会许若也反应过来了，看着蒋澄和左左，怀疑开口。

    “你们是顾霆的儿子？”

    “漂亮姐姐，我们是顾霆的干儿子，我爹地妈咪和顾霆是好朋友的。”

    左左看着许若，耐心的解释起来。

    随后蒋澄将视线落在夏念的身上，伸出手捏了捏夏念的脸蛋。

    “你是妈咪和爹地的女儿吗？是我们的妹妹？看起来和小宝差不多大啊，当时妈咪生了两个孩子？”

    蒋澄和左左真的是超早熟了，站在夏念的面前，捏着夏念的脸蛋，研究着这个“深奥”的问题。

    “……”

    许若被这俩孩子的话给雷到了。

    这才多大的孩子，居然会明白这种事情。

    只是，许若也没有办法解释，只能先把两个孩子给领进家里了。

    对于多出来的这俩“哥哥”，许若也是非常的好奇的。

    不一会，三个孩子就玩到了一起去了。

    只是夏念很明显的有些心不在焉，时不时的将目光飘向门口的方向，等着顾霆和夏锦回来。

    顾霆跑了两步就追上了顾宝。

    看着顾宝，顾霆刚开口，就想到了对他的愧疚。

    语气软了几分。

    “你们怎么会过来了。”

    “爹地，你是不是不喜欢我？才会和妈咪妹妹一起在这里生活？妈咪是不是不要我？”

    顾宝站在那里，看着身后的顾霆，仰着脑袋，眼泪不断的落下来。

    哭的鼻子都红了，看起来格外的可怜惹人心疼。

    顾霆怎么都没想到顾宝会这么说，顿时愣住了。

    “宝宝，没有……爹地和妈咪都是爱你的。”

    许久，顾霆这才反应过来，冲着顾宝解释起来。

    可是顾宝看着顾霆的眼神里也满是怀疑。

    他根本就不相信顾霆的话。

    他们都在骗他！

    “你是骗子！”

    顾宝的目光又落到从后面走上来的夏锦的身上，眼里带着几分恨意和悲伤。

    “你们都是骗子！你们骗我说妈咪死了，你们都在骗我，你们根本就不爱我，我就是多余的人。”

    顾宝哭着，冲着顾霆和夏锦吼起来。

    听着顾宝的哭声，夏锦心里都快要疼出血来了。

    她不知道为什么会对这个孩子特别的心疼，看着顾宝的眼泪，夏锦有种想要冲上去抱着他的感觉。

    “宝宝，没有，爹地和妈咪都是爱你的。”

    顾霆冲了上去，抱着顾宝，紧紧的抱着他。

    被顾霆抱在怀中，顾宝突然哇的一声哭了起来。

    趴在顾霆的肩膀上，眼泪鼻涕不断的蹭在顾霆的身上，他从来没有被爹地这么抱过，感受到顾霆身上的热意后，顾宝哭的更加的凶惨了。

    这惹得村里不少人侧目，甚至还有一些热心的人围过来。

    “夏锦丫头啊，这怎么回事啊？”

    “是啊，这发生什么事了？”

    夏锦不知道自己什么时候已经泪流满面了，听着周围乡邻的话，连忙反应过来，擦了擦眼泪，紧张开口。

