    顾初暖草包的身份，众所周知，下注的人大多都是买泽王与顾初云赢，毕竟泽王与顾初云才名早已远播夜国。

    议论顾初暖的流言蜚语太过难听，秋儿听得满肚子都是火，肖雨轩的脸色也不大好看。

    肖雨轩黑着一张脸，丢给她一个白痴的眼神，"真不知道你在想些什么，大家都怕自己的名声被搞臭了，你倒好，花钱雇了一大批的人搞臭自己的名声，好像生怕别人不知道你是草包似的。"

    "就是就是。"

    秋儿也火，本来小姐长着一张丑脸已经很难嫁人，如今名声又被她自己搞臭，谁还敢娶她？

    只怕连战神都会气得直接杀了她的。

    "你又懂什么。"

    顾初暖怡然自得，悠哉游哉品尝着平安酒楼的美酒，仿佛众人议论嘲笑的人不是她。

    "小姐，我是不懂，那你倒是说说，你为什么要这么做？"

    "还能为什么，赚钱呗。"

    秋儿气结。

    这跟赚钱有什么关系？

    再说了，为了一点银子把自己的名声弄成这样，划算吗？

    "明天斗文大会进入总决赛，还没下注的赶紧下注，错过了这次就得再等五年了。"

    酒楼正中间，一个中年男子设了赌局，不断吆喝着众人下注。

    顾初暖狭长的凤眼染着一抹笑意，时不时的飘向那赌桌。

    肖雨轩心思一动，忽然一拍大腿，"我的天，我还纳闷你为什么要让那么多人去设赌局呢，你想干嘛？买泽王跟顾初云赢？咱能别闹了吗，谁不知道顾初云跟泽王的胜算最高，你就算买再多，也赚不了几个钱，万一赔了，那可是白花花的一大笔钱呢。"

    顾初暖冷笑，"我有那么闲吗？"

    "难道……你是想赌自己赢？"

    肖雨轩瞪大眼睛。

    她不会那么自不量力吧？

    她自己有几斤几两，难道自己不清楚吗？居然还敢赌自己赢？

    酒楼里人满为患，都在讨论着买谁，最终纷纷又押了泽王与顾初云。

    开设赌局的人，不由蹙眉了，"你们咋地没人买顾三小姐，一个个都买泽王跟顾二小姐，这赌局不好开呀。"

    "你对顾三小姐那么自信，你怎么不买她呀。"

    "就是。谁不知道顾三小姐是出了名的废物加草包，她要能赢，我把我脑袋砍下来给你们当球踢。"

    开设赌局的人扬声道，"买顾三小姐，一赔五十，买不买？"

    "傻子才买顾三小姐，我们又不是钱多没地儿花。"

    "一比一百呢？只要你们买了顾三小姐进入总决赛，就可以赢一百倍的钱。"

    全场鸦雀无声。

    搞这么大？

    一比一百？

    这也太猛了吧？

    "我说你这老板也太心黑了，你明知道顾三小姐不可能进入总决赛，还在这里画大饼，要是真那么好，你倒是赶紧下注啊。"

    "就是，哪怕一比一千倍，也没人敢买顾草包赢。"

    "卧槽，别人都把你说成这样了，你也不去管管？"肖雨轩气得猛扇扇子。

    顾初暖笑道，"要的就是这种效果，管什么。走，咱们也去赌几把。"

    顾初暖将自己唯一的一千两银子，全押在了顾初暖的那个方框里，霎时间全场全是倒抽口凉气。

    "这个女人疯了吧，居然敢押顾三小姐赢。"

    "肯定是疯了，正常人怎么可能押顾三小姐。"

    肖雨轩抚额。

    她的胆子还真是够大的。

    那可是整整一千两银子啊，就这么押下去，押的还是她自己，她到底哪来的自信呀。

    秋儿当场红了眼。

    好不容易有一千两银子，这下好了，全没了……全没了……

    "这位姑娘，买定离手，你现在可是没有机会反悔了。"开设赌局的人嘿嘿的笑着，似乎怕他反悔。

    "放心吧，你别后悔就好。"

    顾初暖看向肖雨轩，伸出自己白皙的手。

    "你身上还有多少钱，都拿出来呗。"

    "你先是从我身上坑了整整一千两银子，接着又顺走了我唯一的一百两银子，我现在身无分文，哪还有什么钱。"

    "真的？"

    "废话，还不成还是假的。"

    顾初暖直接搜身，把肖雨轩气得不行。

    "你这女人，懂不懂什么叫男女授受不亲呀，你还摸……我的天，这是谁家的女人，赶紧拖走。"

    "不是吧，真的没有银子了。"顾初暖有些失望，索性把他身上的玉佩全部扯下来，押在顾初暖上。

    "这是万年古玉，很值钱的，哇靠，这是我的家传玉佩啊，你怎么也给押了。"

    肖雨轩发誓，要是再跟她在一起，他就不姓肖。

    "借押一晚而已，反正明天连本带利，全是你的。"

    "那万一输了呢。"

    "放心吧，不会有那么一天的。"

    "我信你个鬼。"

    肖雨轩伸手就想把自己的玉佩抢回来，众人赶紧阻止，"买定离手，这是所有赌坊的规矩，既然下注了，除非赢了，否则任谁也不能取回去的。"

    "这是我的玉佩，又不是我押的。"

    "这我们管不着，反正现在已经下注了。"

    肖雨轩气得把扇子摇得啪啪响，清凉的风依然无法止住他愤怒的心。

    他生气了。

    怎么哄都哄不好的那种。

    出了酒楼，肖雨轩虽然憋了一肚子的火，还是把她们两人安全送到丞相府后门。

    "真搞不懂你，大门不走，偏要走后门，还不赶紧进去，遇到了采花贼，我可不管。"

    "深更半夜的，我要是走大门，还不得惊动府里的所有人。"

    "也是。"他一会回家，是不是也得走后门？

    "小轩轩，我们明天见了。"

    肖雨轩一个趔趄，正想发火，眼前哪还有顾初暖的影子。

    这丑丫头，速度倒是挺快。

    丞相府里，秋儿忐忑不安。

    "小姐，你今日把夏雨打成重伤，还打了五姨娘几棍子，五姨娘会不会跟老爷告状，他们会不会为难你？"

    "会，不过肯定不是今天找我们麻烦。夏雨伤得那么重，十有八九活不了，大夫人跟五姨娘素来水火不融，她不会错过铲除五姨娘左右手的机会。"

    "小姐……我不大明白你在讲些什么。"

    "简单讲就是大夫人跟五姨娘在斗，至于怎么斗，不关咱们的事，反正在夏雨死前，她们是没精力来找咱们麻烦的。"

    顾初暖将秋儿哄回房间后，自己翻箱倒柜，从衣柜里找了一件破旧的衣裳随意穿在身上，又换了一条面纱，身子利落的一翻，直接翻上围墙。

    又是几个闪跃间，顾初暖按着脑中微薄的记忆往秋枫山庄跑去。

    她身材窈窕，动作轻盈，如同燕子一般，几个轻点间已然消失在夜色中，看得出来，她之前练过武。

    顾初暖有些惊讶，这具身体似乎比她想像中好得多了。

    莫不是原主会武功？

    可她……为什么感觉不到丹田有丝毫内力？

    秋枫山庄位于城东一个僻静的地方，众所周知是战神寒王爷的行宫。

    这里到处栽满枫叶，故此取名秋枫山庄。

