    看到鬼差，老两口吓的直往我身后躲，我立刻拦住鬼差，同时不停的摇晃手腕上的铃铛，希望大叔能够快点把通道打开，那鬼差看我的眼神很奇怪，想动手却又不敢。八一小说网  Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ≦．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    我看他们害怕，本想吓吓他们，但是却不知道他们究竟是什么原因害怕我，不过想到刚才他们说我长的像谁，就试着说道：“本大人今天要带他们回去人间，谁敢阻挡，决不轻饶！”

    我原本就只是想试试，没想到这一招还挺管用，那些鬼差立刻吓的全部单膝跪地，低着头不敢看我，我继续摇晃手上的铃铛，没多久上面透下来一道亮光，我连忙带着老两口朝亮光走去，接着身体被一股巨大的吸力吸引，直接飞了起来，和来的时候一样，大脑一阵眩晕，再睁开眼睛的时候已经到阳间。

    大叔看到我，总算是松了口气，擦擦额头的汗，指着我的身体说：“快点回去！”

    我点点头，立刻钻回身体里。

    谭志诚看着周围激动的搓着双手：“是不是成功了？我爸妈在哪？”

    我回到身体里后，没多久就醒了过来，刚好看到大叔正在施法让老两口回去自己身体，谭志诚在一边着急的走来走去。

    大叔看着他皱眉说道：“你别走来走去的，晃的我眼晕，别那么紧张，魂魄带回去就行了！”

    我记得大叔跟我说过，人死后，并不是所有的魂魄都一起去地府报道的，人的魄其实就是人的精气神，而天魂会在人死后七天之内上天，命魂去地府报道，而地魂是留下来供人拜祭的，有些时候，人在上坟或者是走夜路的时候遇到鬼，其实都是人的地魂。

    没多久，大叔就把他们的命魂给招回身体，好在现在人刚死没多久，魄还没有完全消散，可以通过喊魂给喊回来。

    我之所以决定下去地府找人也并不完全是因为对谭志诚他愧疚，还因为我想知道带走顾阳和张卿的人究竟是谁，而谭志诚的父母就是最好的见证人。

    “好了，现在赶紧把人带回去，晚上就要开始喊魂！”大叔站起来擦了擦汗珠，然后看着谭志诚说道，“年轻人，有句话我必须要告诉你，也希望你能做好心理准备，你父母的寿限到了，就算这次能够救回来，过不了多久他们还是会死，所以看开点！”

    说完，大叔拍了拍谭志诚的肩膀，把地上的阿姨抱起来朝外面走去。

    谭志诚听完大叔的话，满脸悲伤，不过看他的表情他也是知道父母早晚会有去世的一天，只是这一次太过于突然，他没有心理准备。

    降头师双臂环胸，眼睛一直盯着地上的坟墓，也不知道在想些什么，谭志诚很是无奈的叹口气抱起父亲的身体跟在大叔后面，我也跟上去，降头师又在原地站了会儿就跟上来。

    回到家里，谭志诚立刻把父母放在床上，接下来就是等天黑了，我们忙活了一天，也是累的够呛，最累的就是我了，在地府跑了那么久，没想到回到身体里之后更累，胳膊腿都想抬不起来。

    虽然谭志诚的父母间接被我们害死，但是我又把他们给救了回来，所以他对我很是感激，前前后后的忙碌准备午饭，还让我们养精蓄锐，好在晚上的时候有精神喊魂。

    这期间，降头师一直很安静，眉头微微皱着，不知道在想什么，我好几次想开口问他，可又不知道该怎么开口。

    大叔突然问我：“丫头，你是怎么从鬼差手里把人要回来的？”

    大叔不问，我还差点把这件事给忘了，就立刻说道：“我也不清楚，他们似乎把我当做冥界的某个大人物了，所以我就冒充了一下，还挺管用，把那些鬼差吓的跪在地上半天不敢抬头！”

    想到那些鬼差害怕的样子，我就一阵得意，不过就是不知道那个和我长的很像的鬼在冥界究竟是什么地位，会不会比阎王爷还大呢？

    等一下！

    我心里猛然一跳，云熙说过我不是人，难道说鬼差们所说的那个和我长的很像的人其实就是我？可是也不对啊！我现在是人，已经收回来三魂四魄，还剩下三魄，魄是不可能去冥界的，所以那肯定不会是我，可不是我，又是谁呢？

    越想，我心里越害怕，如果冥界真的有个和我长的一模一样的人，那云熙会不会？

    不会的，千年来，他心里只有我一个，就算是有人跟我长的一样，那也终究不是我。

    虽然这么安慰自己，但还是止不住的心跳加，一阵阵的担忧。

    喊魂要在晚上十二点到三点之间进行，如果三个时辰之内喊不回来，那就说明魄已经消散，人就彻底死了，我们也必须把封在他们体内的命魂给送回地府，不然就会魂飞魄散。

    晚上十点，谭志诚又开始在屋里走来走去，双手一直互相搓着，满脸担心，我和大叔都让他坐下来，可他刚坐下没多久就又站起来，还是走来走去的，我看的眼晕，干脆闭上眼睛，估计大叔也很是无奈，索性也闭上眼睛。

    也不知道过了多久，我迷迷糊糊的好像睡着了，突然听到一声大喊，我立刻从椅子上跳起来，转头看门外。

    “时间到了，马上就十二点了！”谭志诚看到我们醒过来，着急的指着挂在墙上的表说。

    我扭头看到大叔也已经站了起来，看来和我一样是被谭志诚给吓起来的。

    “咋咋呼呼的，差点吓死我！”大叔很是无奈的走去拿东西，递给谭志诚一个白色小碗，让谭志诚把手指划破，递进去几滴血，之后大叔把招魂符点燃放进碗里，符箓烧完之后的纸灰竟然直接和血融在一起，之后大叔又把之前就准备好的招魂幡拿出来。

    我们一起出门，降头师却坐在椅子上闭着眼睛一动不动，看他的样子像是不打算跟去，我们也就没有叫他。

    找到一个十字路口，大叔让谭志诚将小碗放在地上，之后就让谭志诚背着招魂幡往一个东边走去，还要一边走一边喊：爸妈，你们赶紧回来吧！家里有好吃好喝的等着你们呢！

    我看谭志诚背着招魂幡一边喊一边走的样子突然觉得很好笑，这喊魂的方法我是知道的，小时候村里的孩子被吓的丢了魂，奶奶也是这样让孩子的父母背着招魂幡喊魂的。

    我和大叔站在街边等着，没多久就真的看到从东边飘过来两条黑色的影子，大叔立刻紧张的盯着那两条影子，等靠近现是老两口的地魂之后就立刻将他们收进了葫芦里。

    大叔跟谭志诚说过，往东走一百步就可以回来，回来的时候还是要继续喊魂，等到十字路口之后不能停歇的继续往西方去。

    没多久谭志诚就回来了，我看他几次想扭头看我们，却又不敢就背着招魂幡继续往西边走。

    一个多小时之后，谭志诚叫回了三魂六魄，还差一魄没有叫回来，谭志诚急的满头大汗。

    就在我们打算回去家里在家喊魂试试的时候，突然从东边刮来一阵诡异的阴风，还带着尖利的呼啸，震的人耳膜生疼，我赶紧捂着耳朵，勉强睁开眼睛朝东边看，但是却什么也没有看到，阴风停止之后，我隐约听到一阵唢呐的声音。

    “不好！”刚好奇的想问是谁三更半夜吹唢呐的时候，大叔却猛然大喊一声，抓住我的手就跑，同时让谭志诚拿着碗快点跟上。