    此间多是安西军书吏，河间郡王乃是他们顶头上司，这般受人诋毁，却又不敢替自家长官“仗义执言”，只能充耳不闻，但愿这话千万别传出去，否则房俊固然没事，他们这些人却难免被河间郡王迁怒。

    薛仁贵也笑起来，他知道房俊与李孝恭之间公私难分的深厚关系，此等调侃之言自然无妨。

    两人正说着话，一身甲胄的王方翼从外头大步走进来。

    短短数日之间，这个瘦弱的少年似乎更瘦了一些，颧骨高耸，甲胄在身上有些晃荡。只不过一双眼睛却愈发明亮，风尘仆仆满是冻疮的脸上增添了几分风霜之色，看上去很是精悍。

    上前躬身施礼，朗声道：“末将前来复命！”

    房俊上下打量一番，欣慰笑道：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，此番袭扰敌军固然极为艰难，却也是难得之历练，躲在长安成内读上一百本兵书，也未必记得上这几日餐风饮雪、真刀真枪。”

    王方翼虽然是太原王氏子弟，阵营与房俊不同，但是对于房俊之提鞋栽培却是感激不已，自然甚为尊敬，抱拳施礼道：“多谢大帅栽培，末将定当唯令是从，追随大帅立下功勋！”

    大唐立国以来，最终军功，似他这等世家子弟固然可以凭借门庭顺利入仕，但是若想在仕途上有所成就、一展抱负，登上更高的位置，就必须有从军之履历，若有军功在身，更可平步青云。

    房俊听他言及“立下功勋”，脸上的笑容愈发玩味，回身自桌案之上翻出一份战报，丢给王方翼道：“此乃依附于阿拉伯人的胡族传回来的信息，那日你袭扰敌军、火烧军械之时，叶齐德曾率军救援，只不过半途被一支唐军设伏突袭，差一点全军覆没，叶齐德自己更是身受轻伤……”

    王方翼懵了一下，旋即眼珠子一下瞪圆，赶紧翻开手中战报仔细观看，然后猛地一拍大腿：“哎呀呀，悔死我也！”

    他哪里知道自己那日设伏的那一股阿拉伯援军之中，居然有叶齐德这样的大鱼？

    若是自己略微仔细一些，即便不能将叶齐德生擒回来，哪怕弄死他亦是一桩天大的功劳啊！

    二十万阿拉伯军队之统帅，阿拉伯帝国哈里发的亲儿子……

    娘咧！

    那等是何等功勋？

    本是唾手可得，自己却任凭其自手边溜走……

    眼见王方翼肠子都悔青了的模样，房俊似乎也猜中他心中所想，笑呵呵道：“若是活捉叶齐德，起码一个子爵是跑不掉的，功勋最少亦是七转，便是从四品的轻车都尉，在军中担任一军之副将是没什么问题的。”

    王方翼到底年青，城府不足，此刻掩饰不住自己心中悔意，难免扼腕长叹、捶胸顿足。

    薛仁贵也有些好笑，宽慰道：“战阵之上，生死系于一线，每一个决定都要经过深思熟虑，不可有一丝一毫之懈怠大意。此番虽然与大功擦肩而过，却使得麾下兵卒毫无风险的安全撤走，若是当时贪功，说不得就有可能被支援而来的敌军弓兵缠住，伤亡惨重。故而，你当时之决定十分正确，毋须后悔懊恼。”

    王方翼揉了揉脸，苦笑道：“末将自然知道这个道理，只是一想到那等功勋白白从手边溜走，这心中难免郁闷懊悔……”

    若是不知道也就罢了，此刻得知敌军主帅就曾在自己的攻击范围之下，只需再耐心一些，多冒上一丝丝的风险便可撷取一桩滔天功勋，怕是任谁都难以心平气和。

    毫不夸张的说，若是当时能够生擒叶齐德，他王方翼这辈子起码少奋斗二十年……

    房俊说笑一阵，便板起脸，教诲道：“固然曾与大功擦肩而过，但此事已然过去，不能深陷其中，影响了心态。往后行军之时依旧要谨慎处之，不能贪功冒进将如山军令、袍泽性命尽皆弃之不顾，否则，本帅军法从事之时，勿怪无情！”

    王方翼心中一凛，忙道：“喏！末将遵命！”

    他刚刚心中的确起了别样的心思，觉得整日里打生打死何如这样一次侥幸的功勋？只需当时略微注意一下，便能够少奋斗二十年，岂不是比起在军中苦苦熬资历强得多？

    然而轻浮之心刚起，便被房俊当头棒喝，登时有些面红耳赤。

    薛仁贵虽然治军严谨，但是性格宽厚，对待部署更是视若手足，见到王方毅窘迫羞愧，便含笑道：“如此大功字手边溜走，任谁都得喟然懊悔，此乃人之常情，有什么不好意思？只要意识到如何做是对的，并且坚持去做，足矣。”

    王方翼心中一松，却又偷眼去看房俊，唯恐房俊怒气未消。

    房俊见到他神色，焉能不知他心中如何想？

    笑骂道：“吾又何曾苛责于你？俗话说得好，百善孝为先，论心不论迹，论迹人间无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无好人……为人处事，有些事情看你如何去做，有些事情则看你如何去想，不该想的别想，不该做的别做，如此才能安身立命，才能建功立业。”

    一个人无论是想安身立命，亦或是事业有成，最重要之素质便是意志力。

    人非圣贤，谁又不曾在某一刻心中浮起邪恶之念呢？只不过有些知其不可为而以强大之意志力约束自己，有些人贪图其欲意志力薄弱从而放纵自身，潜移默化之间坠入污秽。

    王方翼乃是世家子弟，这些道理自然懂得，只是事到临头缺乏经验不知如何面对，听闻房俊之言，登时醍醐灌顶一般，肃然道：“末将领受教诲！”

    房俊便欣然队薛仁贵道：“瞧瞧，孺子可教也。”

    薛仁贵则道：“那也得有这个天分才行，世间亿兆黎庶，天资卓越者寥寥无几，大帅能够慧眼识珠，将此子简拔而起，这份眼力才更让末将钦佩。”

    房俊失笑：“你这家伙最近嘴上抹了蜜一般，果真是跟着郡王学坏了，放在安西军有些委屈你，改日给你调回书院，去跟许敬宗那厮搭伙共事才好。”

    薛仁贵也笑起来：“许主簿才思敏捷、天下文宗，末将一介匹夫，岂敢与之相提并论？大帅谬赞。”

    “哈哈！”

    房俊大笑。

    这薛仁贵办事一板一眼，沉稳有度事事精心，最是让人放心，可是这说话做人却并不迂腐，是个人才。

    但凡能够名垂青史的人物，又岂能没有独特之素质呢？

    无论忠奸善恶，每一个都是一时之人杰……

    ……

    虽然袭扰战术取得显著之成果，使得阿拉伯军队风声鹤唳、草木皆兵，但是此等战术不能伤及阿拉伯军队之根本，只能乱其军心、伤其士气，不能输出实质之伤害。

    然则眼下固然有右屯卫驰援，兵力对比之上依旧处于绝对劣势，贸然与敌接战实乃不智之举。

    且阿拉伯军队因为数次误中唐军之计，导致损兵折将士气低迷，眼下猬集在天山脚下一边舔舐伤口，一边躲避风雪，十余万人集结在营地之中以守为主，即便唐军想要出击，一时半会儿也找不到缺口。

    袭扰战术还得继续，非但要偷袭敌军之军营持续打击其士气，更要扩大范围袭扰其外出掳掠粮秣之军队，将其困于营中不敢擅自出动。粮秣始终是阿拉伯军之心腹大患，若是不能出迎掳掠粮秣以供大军食用，难不成要将战马尽皆宰杀，以充军粮？

    等到阿拉伯军队坚持不住，不得不主动出击之时，那才是唐军寻隙而入、破敌之时。

    与粮秣严重短缺的阿拉伯军队相比，唐军粮秣辎重极其充足，自碎叶城撤退开始，这一路每至一城，薛仁贵便将城中粮秣集中起来，不管是私人之物亦或是商贾之物，尽皆一纸白条充作军资。

    想要钱款，自去长安兵部讨要便是……

