    江辞看着她，柔声道：“好，我不问。”

    他原本还以为是因为商司湛，如果是因为商司湛的话，无论如何他也不会让她继续留在他身边。

    原来不是。

    不是也好......

    “还有！”时浅看着他，又道：“你也不准查她是谁！她不想我出现在她的生活中，同样，我也不想她出现在我的生活中。”

    “好，都听你的，不查。”

    不想时浅再想这些不开心的，江辞随即转移了话题：“你昨天就回来了，怎么也不出来找我们。”

    时浅慵懒的回道：“坐了大半天的飞机累啊。”

    她去找妖妖兽兽商司湛都能吃醋，她要是一回来就找他，那妖孽大boss醋坛还不得掀翻了！

    “那晚上出去玩啊。”江辞又道。

    “呃......”时浅为难的挠了挠头发：“今晚恐怕不行，我还有点事情要处理，等周六吧。”

    江辞也没勉强她，一副无奈的语气：“行吧。”

    “对了，那个女孩怎么样了？被江臣绑架的那个，出院了吗？”时浅想起许梓瑶。

    江辞不喜欢许梓瑶，也不太愿意提她。

    霍飞见状，立刻回道：“她早就没事了，就是受了点惊吓，在医院住了几天就没事了，现在已经回学校了。”

    “哦。”时浅见江辞似乎不太愿意提那个女生，便没再说别的。

    片刻后，江辞的手机响了起来。

    他看了一眼，随即接起电话：“什么事？”

    对方不知道说了什么，江辞俊眉微蹙：“谁要见我？”

    对方再次回答后，江辞道：“不见，以后这种这种无关紧要的事，不要给我打电话。”

    说完，便挂了电话。

    “怎么了？谁要见你？”时浅问。

    江辞把手机放在桌上，拿起瓶能量饮料，回答道：“奶奶的一个义女，说是想见我。”

    “庄书玉？”时浅道。

    “你怎么知道？”江辞疑惑的看着她。

    “她是帝大化学系的系主任啊，听说她的背后是江家，我猜应该是你说的那位，你不知道吗？”

    江辞：“不知道。”

    庄书玉不过是个养女，在江家并没什么存在感，他知道是有这么个人，其它的并不清楚。

    时浅猜到庄书玉在江家没什么存在感，但没想到竟这么没有存在感。

    江辞除了知道有这么个人之外，其它的一概不知道，连她在帝都大学都不知道。

    就这样庄书玉竟还敢打着江家的旗号在外面耀武扬威，真不知道谁给她的勇气。

    时浅并没有对江辞说庄书玉针对她的事。

    她也压根没把庄书玉放在眼里。

    天黑之后，时浅离开会馆。

    江辞说要送她回去，她拒绝了，自己打了车回去。

    时浅一直低头看着手机，出租车走了一段距离，她抬眸看了眼窗外，又下意识的看了眼后视镜。

    紧接着，便注意到一辆红色法拉力。

    看着车牌号，时浅美眸眯了眯，她从江辞会馆出来时便看见了这辆车。

    现在，她乘坐的出租车已经开离会馆挺久了，这辆车竟然还在她后面。

    似乎是在跟踪她！

