    “这些刀阵，虽然我可以从外面，进行强行破阵。

    但是，也需要耗费很多的能量和时间，一座一座刀阵，去逐一破解。

    得想一个快速的办法。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    本来，林飞觉得，自己手下，总共有三百多个轮回奴，想要征服刀界，是轻而易举的事情，想不到，现在，却突然出现了这样的情况。

    “一般来说，想要快速破阵，只有两个办法，第一，把这些刀阵的破绽找出来，一击即破。

    第二，从刀阵的内部，进行破坏。

    只不过，这些刀阵，应该是一个混沌神所创建出来的，几乎是完美无缺，没有破绽的。

    所以，只有尝试第二个办法，从内部破坏。

    可惜，我还没有修炼成剑斩万界的水平。

    那么，我到底应该用什么方法，从内部，进行破坏呢？”

    林飞的心中，一直在推演着破阵的方法。

    突然之间。

    林飞的脑海之中，灵光一闪。

    “对了，我可以尝试，用心力去破阵啊。

    心力，可以无孔不入，轻易进入刀阵的内部。

    而且，心力的速度，十分快速，一旦施展出去，也可以达到快速破阵的效果。

    只不过，不知道，我现在心力水平，能不能够，把这些刀阵摧毁。

    毕竟，一座刀阵的威力，相当于一个主神。

    也就是说，我的心力，必须能够对付一个主神，才可以摧毁这些刀阵。

    无论如何，试一试吧。”

    林飞自语说道。

    于是，林飞的神识力，立即锁定了战场前线，双方大军对峙的位置，其中一座刀阵。

    咻咻……    一道道心力攻击，渗透进那座刀阵的内部。

    林飞的心力攻击，进入那座刀阵的内部之后，马上就向那些刀修，攻击过去。

    啊啊啊……    马上，这座刀阵的内部，就响起一道道惨叫声。

    狂暴犀利的心剑，在这些刀修的身体内部，疯狂搅动，破坏，瞬间就把他们的肉体，破坏得稀巴烂。

    “有敌人进攻！”

    这座刀阵内部，那些刀修，一边惨叫，一边相互提醒。

    “我们必须团结一致，共同对敌！”

    每一个刀修，都是十分顽强，纷纷大叫。

    而且，让林飞有点吃惊的是，这些刀修不但精气神，能量，等等，通过特殊的法则，联系在一起。

    就连肉体，生命力，生命本源等，也连结在一起，其中一个刀修的肉体，遭到破坏，附近其他的刀修，就会把自己的生命力，生命本源，甚至血肉，传输过来，进行援助，共用！    这样一来，就算把其中一个刀修的肉体，全部破坏，也没有用。

    周围其他刀修，马上就会帮他补充上。

    一个混沌神创建出来的阵法，真的是太厉害了！”

    林飞不由得感叹。

    林飞发现，就自己利用心力，想要破解一座刀阵，也必须耗费比较长的时间。

    和从外面，对这些刀阵进行强攻的效果，是一样的。

    就在这个时候。

    突然之间。

    林飞感受到了一阵十分危险的气息。

    轰……    下一刻。

    林飞发现，自己所在的这处空间，就剧烈震动了起来。

    一道霸道，凌厉，蕴含着无敌意韵的刀光，猛然出现在身前，向自己的身体，迎面斩来！    这一道刀光出现的速度太快了，快到就连林飞也差点反应不过来。

    而且这一道刀光所蕴含的能量十分恐怖，就算是一个主神站在这里，估计也会瞬间被它摧毁。

    林飞知道肯定是刀霸老祖在对自己出手了。

    在千钧一发的时刻。

    林飞的身形突然变得虚幻不定，飘飘摇摇，就好像化成了一缕青烟似的。

    种种高明玄奥的法则，从林飞的身体之上释放出来，影响着周围的时间和空间。

    轰隆隆……    那道粗大的刀光从林飞的身体之中斩了过去，将林飞身后的时空斩出来一个黑漆漆的大窟窿。

    林飞的神识力，马上沿着这道刀光斩来的轨迹感知了过去。

    很快，林飞就在刀界之中，某一片时空，发现了一个身体冒着火光、连发丝都如火焰在跳动的中年人。

    这个中年男子正在用一种十分危险的目光，远远眺望着林飞。

    林飞几乎一眼就确认了，这个中年男子肯定就是那个传说中的刀霸老祖。

    林飞的目光，上上下下打量着这个刀霸老祖。

    刀霸老祖的躯体之上，一直在燃烧着一种火红色的火焰，这些火焰散发着一种霸道至强的气息。

    林飞知道，这些火焰其实是由十分浓郁的刀道法则所凝聚而成，就相当于在刀霸老祖的体表之上，覆盖了一层厚厚的铠甲。

    单单凭着这一层铠甲，林飞估计这个刀霸老祖站在那里，任由一般的主神进行攻击也伤害不了他。

    “刀霸老祖果然名不虚传。

    实力，确实是十分强大。”

    林飞的心中不由得感叹道。

    就在林飞打量那个刀霸老祖的时候，刀霸老祖也在打量着林飞。

    “小子，你好大胆，居然敢带人来刀界闹事。”

    刀霸老祖冷漠的眼神，看着林飞，带着一种居高临下的味道，缓缓开声说话。

    “我并不觉得，来到这里闹事，需要很大的胆子。

    刀界在我的眼中，只不过是一个平平无奇的普通的至高世界。

    没有任何特别之处，我想来就来，想走就走。”

    林飞的目光直视着刀霸老祖，淡淡一笑，没有感到任何的压力。

    “很好，明知我是刀霸老祖，小子，你还敢用这种口吻对我说话，勇气可嘉，你确实有点不同。”

    刀霸老祖，盯着林飞说道。

    “不过，如果你以为，你可以对抗我，那你就错了。

    小子，我现在给一个机会你，马上向我臣服，以后跟在我的身边，替我效犬马之劳。

    那么从此以后，我可以赐给你巨大的权力，保证你风风光光，威震众多的至高世界。”

    刀霸老祖用一种欣赏的目光，看着林飞，说道。

    “哈哈，我觉你，想多了。

    多谢你的好意。

    只不过，我觉得，你还没有资格，让我追随你。

    我倒是有一个建议。

    不如，你以后追随在我的身边，当我的奴隶。

    这样，我也可以，保证给你风风光光的待遇。”

    林飞不由得大笑了起来。

    

