    第559章通风报信

    老太太笑着也把茶喝了大半杯，果然不知道是心情的缘故。

    还是因为知道这是未来孙媳妇儿冲的茶，喝起来味道与平常的茶叶与众不同。

    江建国更是脸上笑的眼睛都快找不到了。

    老爷子，老太太能这么喜欢女儿，他的心也彻底算是放下了。

    女儿能嫁进顾家这样的人家，他算是此生足矣。

    以顾老爷子和顾老太太的人品，顾杰想必耳熏目染也一定会是一个人中龙凤。

    江小小急忙拿起桃子，给一人手里塞了一颗，这三个桃子是空间出品。

    “爷爷奶奶，爸，你们尝尝，今天的桃子非常好吃，特别清甜，不愧水蜜桃的名称。”

    因为是江小小给的，尤其是看到江小小那殷切的眼神，三个人都不好拒绝。

    只好慢慢的吃了起来。

    老爷子牙不好，本来还以为这桃子咬起来会费劲，谁成想轻轻地一咬，居然入口即化。

    牙口不好的老爷子很快就吃了一个水蜜桃，虽然手上嘴上沾了不少粘稠的桃汁，可是吃完之后都感觉有点儿意犹未尽。

    尤其是老太太吃完这颗水蜜桃之后，总觉得这桃子吃完了，身体里有一股热流在缓缓的流动。

    那个已经七八年的青光眼，早就已经看不到一点儿光线。

    可是怎么隐隐的看到眼前有一些亮光？

    老太太还以为今天是人逢喜事精神爽，以至于她的状态有了进步。

    江建国吃完桃子，居然不用扶拐杖，一个人就站起了身。

    “刘嫂子，刘嫂子，快给老爷子老太太打盆，水洗一下，擦擦手。”

    江小小抿着嘴角直乐，看样子桃子的功能要比灵泉水更快一点。

    一家人坐在一起，欢欢喜喜又说了半天话，一直到天色渐晚，江小小才把两位老人送上了汽车。

    司机一直就坐在门外的吉普车上在等着。

    老爷子，老太太不让江小小送他们回去，还嘱咐江小小有时间的话，就去家里玩儿。

    两人坐着车离开。

    江建国望着老爷子老太太离开的背影，心中的欢喜是无法抑制。

    扭过头望着女儿说道。

    “赶快嫁了吧！别让两位老人一直为你们操心。”

    江小小斜睨亲爹，“爸，有您这么当爹的吗？我看您恨不得立马把我扫地出门。”

    “我这不是为了你好，你看一看老爷子，老太太有多喜欢你，你嫁过去只会备受疼爱。再说了，你别以为你爸眼瞎了，顾杰都快把你当成眼珠子一样。

    你去哪儿？他那眼珠子就跟着你转悠。趁早早点儿嫁了。也让你爹我抱一抱外孙子。”

    要说曾经对顾杰有的任何的意见，现在都烟消云散，在江建国眼中，顾杰身上现在哪儿哪儿都是优点。

    “爹，您早就有外孙子，外孙女，我二姐家的孩子不是吗？”

    江小小跑进屋里去抱妞妞。

    回程的汽车上，顾老爷子顾老太太也是一叠声地夸奖江小小。

    “这孩子真好，还是应该让顾杰赶紧成家，他这个孩子总是这么不上心，这可不行。”

    “事业可以慢慢来，这么好的姑娘，万一被别人撬了墙角，那还了得。”

    “你光说让他结婚，咱们也得好好把家里收拾一下。这孩子跟长生又不亲近，肯定不乐意跟长生住。等到这两孩子结婚跟咱们住。

    那咱们那个院子就有点儿住不开。”

    老爷子舍不得孙子结婚之后搬走。

    “你呀，还是个老古董。孙子结婚，人家小两口甜甜美美的过日子，干什么要跟咱们两个老不死的住在一块儿多碍眼呀！孩子大了，咱们得放手。”

    老太太却不同意。

    老爷子却有些不满，他一心想着孙子大了，终于愿意成家立业，将来能抱上重孙子。

    他们老两口也算是能得享天伦。

    这些年自从儿子的婚姻出了问题，他们老两口跟着没少受罪，老两口单独搬出去住因为啥？

    不就是因为儿子后娶的媳妇儿也不待见他们，为了孙子少受点儿罪，他们才特意搬出去。

    就为了能给孙子有一个落脚的地方。

    到最后老了，老了，连孙子也不能和他们在一块儿住，这成什么了？

    “咱们两个老东西冷冷清清的，住在那院子里有什么意思？小杰肯定不会扔下咱们的，再说了，难道你不想抱重孙子？”

    “就是因为想报，咱们更不能给孙子拖后腿，小杰好不容易遇到了真心喜欢的人。让他们小两口好好过日子，生了孩子，到时候咱们帮忙给带就行了。

    你不要妨碍两个孩子。”

    “谁妨碍了，谁妨碍了？老子今天专门上门去，不就是为了给孙子铺路啊！要不然的话，我能不要我这张老脸上门儿去给人家说好话。”

    “我知道，知道你做的好，可是咱们当老人的，有时候更得想的开。八字还没一撇，孙媳妇儿还没娶进门，你现在就说这些有什么意思？

    你还是琢磨着让你孙子怎么赶紧把人家姑娘娶进门吧！”

    老太太劝说了半天，才和老爷子两个人回到家。

    江小小给顾杰打了个电话，爷爷奶奶来的这件事，她相信顾杰不知道。

    要是知道不能不告诉她一声，这么大的事情，估计顾杰也得吓一跳。

    果不其然，顾杰接到电话的第一反应就是吓了一跳。

    “我爷爷奶奶上你家去了？”

    “是啊，不光来我们家了，和我爸那是相谈甚欢，推杯换盏，一顿饭吃完，就差把咱俩结婚的日子都定下了。”

    江小小今天窘迫到极点。

    老爷子老太太恨不得明天就能把她娶进门。

    这也就罢了，江小小可以理解老人都迫切的希望孙子能够早点成家，早点抱重孙子的愿望。

    可是她爹呢？

    她爹更没眼看。

    对顾老爷子一脸崇拜的样子，顾老爷子说什么就是什么。

    不反驳就不说了，恨不得把闺女打包送到顾家去。

    江小小也是被气的够呛。

    她这个爹什么时候都没有靠谱过。

    顾杰急忙安抚江小小，“你别担心，咱们俩的事情我心里有数。我先回去看看他们二老到底要干什么？”

    江小小急忙说道，“对了，我给老爷子，老太太吃了桃子。”

    竖着耳朵在那里听的小卖铺老板不由的抿了抿嘴。

    吃个桃子还要告诉对方。

    这姑娘也太能显摆，桃子算啥好东西啊？

    这个时节街面上多的很。

    顾杰顿了一下，“我知道了，你别担心。”

    “我不担心。”

    江小小轻声地回应，默默的把电话挂上。

    顾杰的心思她明白，其实她早已经做好要嫁给顾杰的准备。

    可是显然顾杰不是这么想的。

    (本章完)

