    有了杰米的鼎力相助，廖铭禹那颗悬着的心总算是落下了大半，但前线局势仍然严峻，问题没有彻底解决之前依旧是问题。

    眼下的缅北已经战成了一锅粥，除了焦头烂额的南边，北面密支那方向也不让人省心。

    毕竟作为日本人的军事重镇，密支那的防御体系非常完善，不仅有两个师团拱卫，还有一个陆航飞行大队，在滇西与美国人空中搏杀的飞机都是从这里起飞的。

    但就目前的趋势来看对日本人极为不利，北面的驻印军、西面进攻腾冲的远征军，以及长途奔袭直取苍龙的荣誉第三师和200师，整个缅北方面军可以说是遭到了多面夹击。

    最终日军司令官饭田祥二郎在11月5日时决定放弃华夏滇西，从密支那逐渐向腾冲派出多路援兵，协助并支援56师团的撤退计划。

    这时的56师团并不好受，11集团军与20集团军一东一南的两路攻势虽然未能完全突破对方防线，但也逐步吞噬掉了外围各个据点，正在逼迫日军不断收缩防御圈，围死56师团只是时间问题。

    好歹日军控制了滇西一年有余，他们从今年年初就从腾冲修了一条直通密支那的公路，只不过那都是无数华夏百姓用血肉铺成道路。

    交战了半个多月，眼瞅战局就要有新的发展，结果日本人居然要开溜了，得到消息的卫立煌第一个不答应，他马上命令两大集团军加快进攻，不再给小鬼子喘息的机会。

    同时又给远在南坎的廖铭禹致电，要求第三师立即对密支那展开攻势，迫使进入滇西的鬼子回援，总之一句话绝不能放56师团逃回缅北。

    最北面的驻印军与日本人在胡康河谷杀得难解难分，估计短时间别想分出胜负，所以能指望的只有廖铭禹这支先遣军了。

    而对于卫长官这道命令廖铭禹也是很无奈，他的重心都放在腊戍那边，而且现在手里就两个团，实在没心思也没能力对北面的密支那展开行动。

    虽然自个儿也不好过，可碍于情面廖铭禹更不好完全拒绝卫立煌，只能让邢福全已经带着二团向密支那南部的八莫镇逼近，暂时与这里的日军形成对峙态势，为滇西方面起到一定牵制作用。

    但首要目标还是先得解了腊戍的围才行，不然等小鬼子一路推上来，天大的优势也得丧失殆尽。

    就在缅北各路大军行动之时，位于腊戍西北方向的一座山坳里，几百名华夏士兵却被困于此。

    阿译躲在一块大石头后面，对着步话机龇牙咧嘴地吼道：“大魁，你那边情况怎么……快躲开！”

    “轰！”

    话还没说完，一发炮弹正好落在巨石前面，炸开的碎片四散而开，阿译几人还好躲闪及时，不然这一下至少得报销一个班。

    阿译摇了摇发沉的脑袋，这发炮弹也让他出现了短暂的失听，耳朵里全是嗡嗡声除此之外啥也听不到。

    小鬼子的攻势很猛，火力分布非常细致，他们应该早早在这里设下埋伏等待敌人出现，猝不及防的工兵团被打得昏头转向，只能无奈躲进山坳丛林中。

    工兵团本身战斗力就不算太强，虽然火力比起小鬼子不遑多让，但配合与战斗经验上就相差甚远了，交战初始就给日本人全方面压制了，再加上被伏击产生的恐惧，实力也只能发挥出十之五六。

    最要命的是阿译身边只带了一千人左右的先头部队，大部分主力还在后面没跟上，而且队伍还让小鬼子这一波突然袭击给从中截断，大魁那边已经被困在了前面情，况极为不妙。

    “马上联系后面的三营四营，让他们快点跟上来！”

    阿译对着背电台的通讯兵厉声喝道，但那个通讯兵却趴在地上一动不动，好像是被吓傻了一样。

    “嘿！你听到没有……”恼怒的阿译上前一把将他拽了起来。

    只见通讯兵的脸上什么都没有了，半张脸都被炸得稀烂，焦黑的伤口还冒着热气，人早就断气多时了。

    “册那娘比！”

    眼前的一幕让他不由地打了个冷颤，浑身汗毛倒立，那股压制许久的恐惧与慌乱瞬间填满了心海。

    “团长？团长！”

    冷汗不由自主地往下唰唰流淌，周围仿佛都变成了一个无声世界，阿译只感觉头皮发麻整个脑袋空空如也，完全不知该如何是好。

    “团长！！”

    终于…身旁士兵的呐喊将他从混沌中拉了回来。

    他呆呆地看着对方，耳边又响起了枪声与爆炸，周围那些战士还在拼命抵抗，不断有人倒地阵亡，到处都是让人心惊胆颤的鲜血和惨叫，而握住手枪的右手却止不住在颤抖。

    怎么办？该怎么办？

    阿译第一时间想到的是要逃离这里，躲得远远的，可他就是整支队伍的最高指挥官，这一跑整个部队都得玩完。

    让士兵冲锋？不……不能这样…要冷静，一定要冷静！

    他下意识的想让战士们向前冲锋突破伏击圈，挺着死，玉碎保国…这是他在军校里听到最多、也是深深刻印在内心深处的一句话。

    以前就是这样，遇到任何事只会让士兵无脑往前冲，大义凛然的发号施令实则内心慌得一逼，而且自己还是最怕死的那个。

    可冷静下来的他立即否定了这个想法，如今日本人占据两边山林高地，交叉火力点早已架好，就这么冲上去无异于拿着自己的胸口往对方机枪上堵，跟送死没什么区别。

    不能再那样了，不能再逃避了！

    参座和师傅在这会怎么做？我…我又该怎么做！？

    “凡事得先观察再分析、最后才决定用什么办法解决问题，一个合格的指挥官是不会被战场劣势所左右的，你得要学会去支配它……”

    “没有那个优秀的将领会带着恐惧上战场，你要努力控制自己的情绪，把恐惧施加给你的敌人……”

    “你的每一言每一行都要为你的手下负责，他们不仅仅是一个个士兵，更是你的战友，你的兄弟，是能让你击败敌人的利剑……”

    这一瞬间阿译的心中闪过无数条信息，以前参座给他灌输过的战术、方敬尧给他讲过的道理一一浮现在脑海里。

    阿译的眼神逐渐凝实，脸上出现了从没有过的刚毅神情，这一刻…他终于战胜了自己，完成了蜕变。

