    吴翠莲家里。

    在张易出去之后，陈叔又收了一个黑釉弦纹罗汉碗。东西看起来也挺不错的，而且，品相非常漂亮。

    在来下寺村之前，两人就商量过。

    如果东西是一块儿收的，就两个人平分。

    如果是单独收的，就算自己的。

    所以，张易出去之后，陈叔收的那个罗汉碗，算陈叔自己的，而张易收的那枚紫砂壶，则算张易自己的。

    在这一点上，不会有任何的分歧。毕竟，就算是亲兄弟，还是需要明算账的。

    回去后。

    张易拿着紫砂壶。

    “陈叔，能不能帮我看下，这个紫砂壶怎么样？”

    对于这个紫砂壶，张易还是很期待的，毕竟，是用“寻宝”得来的！

    “对了，我看着下边还有很漂亮的底款，好像是篆书，陈鸣远。”

    陈叔手里的罗汉碗，差点儿没拿稳掉地上，他紧紧地抓住，抬头一脸意外的问张易。

    “你说谁？”

    “陈鸣远啊，怎么了，他很出名吗？”

    “我看看！”

    很显然，听到陈鸣远这三个字，陈叔非常激动。

    而且，还是很少有的那种程度。

    一边看，陈叔一边开始解释。

    陈鸣远这个人，是清代康熙年间，宜兴极其出名的紫砂艺人。他出生在紫砂世家，紫砂壶壶艺成就极高，绝对是大师级别的。

    从他手中出来的紫砂茶具、雅玩精品，少说也有数十种。

    但是。

    就因为太出名了。

    从古代开始，落这个款识的仿品也非常多，不过，这个紫砂壶的做工上乘，就算真是仿品，那肯定也是出自工艺水准很不错的工匠之手。

    对此，陈叔没有办法确定。

    他是哪类都懂，眼力也很毒，但是，达不到专家的那种级别。

    所以。

    这紫砂壶，到底是不是陈鸣远的，就只能等到明天早上，一觉醒来的时候，张易使用自己的右手食指鉴定能力一鉴定，才能知道。

    入秋之后。

    天气转冷，山里头，一到夜里就更冷了。

    张易和陈叔就住在吴翠莲家里，他家有客房，吴翠莲和他老公，早就把那间房子给收拾好了。

    准备睡的时候，外边刮起了大风，感觉湿气很重，好像要下雨的样子。

    一日奔波，非常的劳累。

    陈叔开车二三百公里，到这里没有休息，就开始收古玩，估计更累，所以，他刚躺下，没多大会儿就睡着了。

    张易拿出了手机。

    不知道为什么，在安静的环境下，他突然想给夏千寻发条消息。

    可谁知道，发了几遍，都没有发过去。

    仔细一看，发现手机根本没信号。

    没办法，他暗自苦笑，就只好睡觉了。

    夜里头。

    张易醒了一次。

    因为外边下了大雨，雨点打在玻璃上，哗啦作响。

    等早晨起来的时候，雨已经停了。

    不过，山里头还是雾蒙蒙的，朝远处看去，竟然能够看到山雾在大山之间流淌着，场面十分的壮阔。

    这里，有种与世隔绝的仙境，一样的美感。

    张易起的早一些，起来后，他发现，吴翠莲和他老公那屋，屋门开着，屋子里边却没有人。

    一大早的，他们去哪了？

    张易出去，正好有个村民，匆匆忙忙的往村西边去，从这里经过。

    “大伯，您这是要去哪儿？”

    村民停住脚步。

    “是张老板啊！”315中文网

    “就昨天晚上，这不下了大雨嘛，老魏家出事了，家里头的房子塌了！”

    “人没事吧？”

    “不知道啊，我现在过去瞅一眼，看能不能帮上忙。”

    “那行，那我也跟你过去！”

    张易跟着那个村民，匆匆忙忙的赶往村子西头。

    到那边的时候，已经有好多村民都在了，吴翠莲和他老公也在那边。

    看到张易过去，吴翠莲和他老公都走了过来。

    “张老板，你起来了啊！老魏家的房子塌了，大家伙正想办法帮忙，把他家的东西给移出来。”

    “他家的人没事吧？”

    “没事，就老魏一个人，他看房子快塌了，就跑出来了！就是……老魏有个儿子，出去打工了，这一出去都快七年了，也没回来。也不知道是丢了，还是不想回来。老房子塌了，老魏连住的地方都没有……”

    “就是，大家伙想着，帮忙凑钱，给他修个房子。”

    “人没事就好，修房子的钱，也算我一份！”

    张易刚说完。

    脑海之中，那个声音居然又来了。

    “请问，是否在百米之内寻宝？”

    怎么回事，为什么会在这里提醒？

    疑惑之间。

    张易心中暗道一句。

    “寻宝！”

    紧接着。

    张易就感觉好像被一股力量牵引着，他朝着老魏家塌掉那房子的方向走去。

    走的近了一些。

    张易的目光，竟然落在一块儿断成两截的木板上。

    “百米之内的至宝，已经寻得！”

    什么情况，一块儿破木板，怎么会是百米之内的至宝？

    张易顿时一脸疑惑。

    不会搞错了？

    “张老板，那边全都是泥，您就别过去帮忙了，俺们村民们帮老魏拾掇就行了！”

    有村民提醒。

    “没事！”

    张易回应了一声。

    走过去之后，张易拿起那木板看了看，难道，这木板是什么名贵的材质？

    好像就是普通的桐木板，最普通的木头，木质很软，容易断，还容易有划痕变形，没什么特别的。

    不过。

    在张易把那块木板拿起来之后。

    他看到，木板的底下，有一个罐子。

    这个罐子上满是泥。

    罐子里边还有一大撮豆芽，这好像是老魏家生豆芽用的瓷罐子。看到这个张易不由得一个激灵。

    难道说，百米之内的至宝，是这个罐子？

    应该没错，肯定就是它！

    张易从泥里，把这个罐子给扯了出来。

    然后。

    从旁边一个水坑里弄了一些水，把罐子洗了洗。

    去掉泥浆。

    大罐子的原貌露了出来。

    这个大罐子，整体是青蓝色的，颜色较深。除了青蓝色之外，还有一种颜色，就如同两块儿血红色的火烧云霞光一样，仿佛在整个瓷器上流淌，乍一眼看上去，这个器物的颜色很沉闷。

    但是，仔细欣赏。

    就会感觉，这其中的动态之美，变化之美，让人感觉非常舒服。

    张易知道。

    这种瓷器，叫做钧瓷。

