    幸好可能是因为刘皓的存在吧，大蛇丸不知道刘皓在自己离开之后还有多少实力或者还能支撑多久，所以他也没有和原著那样派音忍三人组过来。

    毕竟如果刘皓还有几分实力都足够取掉音忍三人组的性命，与其让音忍三人组过来送死还不如留下来给自己做祭品。

    事实证明大蛇丸的决定是十分的英明，喝了刘皓的超级营养液，在天亮之时刘皓已经醒过来了，本来苍白的脸色居然红润起来，虽然距离恢复到巅峰时期还需要一点时间，不过起码能发挥出全盛时期七成实力，这样已经足以横扫死亡森林了，自保绰绰有余。

    而且按照刘皓这个恢复速度，在今天晚上来临之前完全可以全部恢复过来，失血过多，又受伤了，加上查克拉消耗过大，体力消耗过大，血继限界使用有点过度等等的情况下下居然在一天之内就能完全康复过来，说出去真的是吓死人了。

    也难怪布玛当初为什么会千叮万嘱让刘皓不在危急情况下别喝，实在是太有用，太珍贵了，这样的超级营养液放出去绝对是让无数忍者哪怕是影级强者都会出来抢夺的珍贵物品啊，不得不说刘皓真的是转运了，而他的转运以来最大幸运就是遇到布玛。

    “各位，既然来了就不要在藏在一边了。”刘皓的声音在这一片树林里面响起，至于春野樱通宵照顾自己早就在自己醒过来之后就睡着了。

    沙沙。

    树林之中突然飞出了几道影子，数一下居然有六道之多，这六人正是日向宁次那一组还有猪鹿蝶三人组。

    “刘皓你们怎么了？”井野走了过来，看到刘皓身后正在昏睡中的小樱三人，她的目光集中在小樱身上，眼里再也没有了平时的较劲。

    反而只剩下纯纯的担心，显然她们之间从小的友谊只不过是因为彼此之间的好胜而被暂时遮掩住罢了，一旦到了需要的时候那一层遮掩她们之间友谊的面纱就会脱落。

    “昨天有一个叫做大蛇丸的人来袭击我们，虽然他是带着音忍的护额，但我可以肯定他的实力超过了我们木叶任何一个上忍，就算是较之三代火影也不逞多让。”

    刘皓的话让在场六人脸色大变，而作为猪鹿蝶三人组里面知道最多，也是最冷静最有智慧的鹿丸念叨了一下大蛇丸三个字好像想到了什么，眼瞳急速收缩。

    “刘皓，你说的大蛇丸是不是皮肤苍白如纸，给人一种十分阴森的感觉……”

    “还有一双蛇一样的瞳孔是吧。”刘皓将鹿丸后面的话都说了出来。

    “看来你们真的很不好运，同时也很好运，他是木叶的S级叛忍，昔日三代火影大人的亲传弟子，为木叶立下累累战功，传说中三忍之一的冷君大蛇丸，你们遇到他居然还能活下来，真是好运。”

    鹿丸的话让本来有点不相信大蛇丸那么强的其他小强立刻相信了，尤其是同为猪鹿蝶三人组的井野和丁次，他们三个人的家族都是关系比较密切的，听鹿丸这么一说，当然想起了大蛇丸这个人。

    “的确挺幸运的，临阵突破，最后算是打跑了他吧。”刘皓叹了一声，完全没有注意到自己的话带给面前六小强多大的冲击。

    其实刘皓也不过是夸大其词，虽然大蛇丸是跑了，不过不是打跑，而是自己走的，不过刘皓的确是在一分钟之内的战斗里面赢了，也算是在某一方面赢了大蛇丸吧。

    “你不会有火影的实力了吧？”井野不敢相信的上下打量着刘皓。

    “别发傻了，我再怎么天才也不可能那么快就有火影级别的实力，能称得上影的可不是单纯的某一方面有影级的实力就能称为影的。

    而是要忍术，体术，幻术都达到影级才能称得上火影（水影，土影，风影，雷影四者也是这个意思，一般的影级强者和称得上是五大忍村的影是有很大的差距，普通的影级强者只不过是幻术，体术，忍术其中一样达到影级而已，而五大忍村的影则不是这样。）级别的实力。”

    刘皓没好气的说道，同时也让日向宁次心里松了一口气，他还想挑战刘皓，如果刘皓有火影级别的实力他也不用挑战，如果这样的话还去挑战自己简直就是不自量力。

    “这是，力量，这种感觉实在是太好了。”就在刘皓打算将自己和大蛇丸的战斗说出来的时候洞穴里面响起了一道怪异的声音，只见全身挂着蝌蚪文的宇智波佐助看着自己的双手慢慢地走了出来。

    “咦？醒了，怎么很满意大蛇丸给你的力量，呵呵，成为力量的奴隶的感觉如何？”

    刘皓发现自己果然没猜错，宇智波佐助的心已经彻底的扭曲，堕落了，同时承受不住力量的诱惑，咒印已经开始侵蚀他的身心，甚至是灵魂，他现在不过是一个力量的奴隶而不是力量的主人。

    “大蛇丸？大蛇丸在哪里？”宇智波佐助发傻了，居然想拿大蛇丸给他的咒印的力量对抗大蛇丸，看来这家伙现在完全被咒印的力量迷惑了心智。

    “等你来的话人都死了，大蛇丸早就被刘皓打跑了。”刘皓还没开口解释，井野就已经帮自己说了。

    “打跑了？”宇智波佐助本来浑浊的脑袋顿时一清，想起自己刚才居然想拿大蛇丸给自己的力量和大蛇丸战斗，真是白痴了吗？而且想到大蛇丸那强大的实力，顿时留下了冷汗。

    他可以肯定大蛇丸之前展现出来的实力绝对不是他的真实力量，而当他听到刘皓居然打跑了给予自己那么强大力量的大蛇丸之时顿时惊骇无比的看着刘皓，刚才他除了想找大蛇丸战斗之外就是想借着这一股力量找刘皓一雪前耻，现在听到刘皓居然打跑了大蛇丸，心中的战意立刻被一盆冷水淋熄了。

    “想和我战斗？呵呵，如果是以前的你还有这个资格和我挑战，现在你的却是连挑战的资格没有，这和你实力的强弱无关，在场的人都是掌控自身力量的主人，这和他们实力的强大与否无关。

    起码他们是主人，而力量不过是被主人掌控，但你现在不过是力量的奴隶，你这种人没有资格我的战斗。”

    ..

