
　　深陷重围中的熊垣抬头看去，只见熊山他们四个冲锋在前，熊左，熊右两个人在左边，熊栗在右边，像是锋利的箭头一般，快速的向着这边冲了过来。

　　“哈哈哈，虎哥，有人来救我们了，你们再坚持一下！”熊垣大喜道。

　　熊虎咬着牙，道：“没事，我还能坚持住。”

　　熊垣稍微放下了心，手里的斧子也快了三分。

　　很快，熊山他们这些人快速的来到熊垣的身边，将他们身边的战士打退，将他们八个人纷纷围了起来。

　　“你们都还好吧？”

　　熊山上下打量了熊垣一番，发现他的身上衣服破烂，身上还有几道血口子不断的在流血，顿时心疼不已。

　　“他阿姆的，老子这就给你报仇！我家的崽子不能就这么被人给欺负了！”熊山眼睛通红，这是他的儿子，一向让他骄傲不已的儿子，竟然被人家给打成这个样子，他的心哪里受得了。

　　熊山就像是蛮熊一般，身上的图腾之力沸腾着，看见启灵杀启灵，看见筑基杀筑基，眼睛里只有进攻，进攻，再进攻，丝毫不顾及身上的防御。

　　熊风，熊林，熊火他们三个人却将他防护的很好，多年的兄弟之间，早就让他们之间默契达到了极致，彼此之间虽然说不上心意相通，但是对方的一举一动他们都可以预料到。

　　他们四个人疯狂的样子，让围攻熊垣的战士一个个胆怯不已，心下迟疑。

　　熊垣抬眼看的明白，这些围攻的战士们这个时候可以说是锐气已经丧失的干干净净，他们之所以不退，不过是顾忌着存象长老们的惩罚而已。

　　他将自己手里那已经卷刃的不成样子的青铜斧子扔掉，弯腰捡起地上一个不知道什么部落战士的斧子，道：“虎哥，看来我们要再杀一阵了。”

　　“杀一阵？杀谁？”熊虎他们趁着喘息的机会，也一个个更换了手里的兵器，气氛昂扬的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　熊垣咬咬牙，指着最近的那个云豹部落的长老说道：“那就是他吧！云豹部落的仇，我们今天就报了！”

　　说着，熊垣当即指挥着熊栗他们，将这边的战场往云豹部落和桑华部落的长老交战的地方推去。

　　熊栗自然对熊垣的话无所不从，立刻就转身向着熊垣指着的目标杀去。

　　“桑长老，我们来帮你斩杀云豹部落的老不死的！”

　　熊垣领着熊虎他们快速的在云豹部落的长老的周围奔跑，眼看着就要布置成合击阵法，云豹部落的长老却抬手向着桑华部落的长老重重一击，身体立刻飘身后退。

　　“想要围杀我？门都没有！”

　　云豹部落的长老大声吼道，他可是亲眼看到熊垣他们这几个小家伙是怎么把狐三生生困住，又是怎么用斧子砍断狐三的喉咙的。

　　即使是他，承受了那一击，也是要命丧当场的。

　　桑华部落的长老见状，心下松了一口气的同时，急忙鼓动图腾之力向着云豹部落的长老攻击。

　　云豹部落的长老边战边退，慢慢远离熊垣他们。

　　熊垣顿时笑了，鼓足力量，大声吼道：“云豹部落的长老败了，云豹部落的长老正在逃命呢！”

　　不光他在大声喊，他还让身边的熊虎他们，熊栗，熊左熊右，凡是来救他的人一起大喊。

　　“云豹部落的长老败了，云豹部落的长老正在逃命呢！”

　　“云豹部落的长老败了，云豹部落的长老正在逃命呢！”

　　一声叠加一声，响彻了整个战场。

　　追随着云豹部落的战士一听，急忙向着两处云豹部落的战士看去，豹固正被二长老追的满地乱窜，另外一个云豹部落的长老，更加狼狈，被桑华部落的长老，还有一大堆启灵筑基的战士追击着，时不时的身上还会被两个启灵境界的小家伙给射中一箭。

　　这下子他们一下子炸了。

　　存象境界的长老都逃命了，他们这些人还傻乎乎的再去进攻城墙，纠集起来攻击熊垣他们干啥啊！

　　“逃命去啊！”

　　不知道是哪个战士被吓破了胆子，扔下了兵器就开始往回逃去。

　　这下子，整个战场彻底的乱了。

　　一个个战士本身就对熊山他们这些人疯狂的厮杀感到心怯，只是看到存象的长老还在搏杀，才没有乱了阵脚，可是现在看去，他们一直听从命令的云豹部落的两大长老纷纷在仓皇逃命，哪里有顾忌着到他们这些启灵，筑基战士的性命呢？

　　这些战士当下连滚带爬的向着远处跑去。

　　大长老挥动力熊之干，大声喊道：“战士们，出城，给我杀！”

　　这下子那些守城的各大部落的战士们一个个早就兴奋不已了，只是没有长老们的命令，才稳稳的守在城墙上，不时的用弓箭支持着熊垣，熊山他们。

　　现在这些战士听到命令，心急些的直接纵身跳下城墙，向着那些逃跑的战士杀过去，这些都是行走的功劳啊！

　　熊垣他们跟在桑华部落的长老身后，一边大喊一边狂追。

　　云豹部落的长老回一次头，就怒骂一声，可是他却丝毫不敢停下来，一旦停下来，桑华部落的长老将他缠住，然后熊垣这几个启灵境界的小家伙的再将他围起来，他就可以直接宣告自己死亡了。

　　这种情况让豹固恼怒不已，无论他怎么喊，战士们该怎么逃还是在逃，可以说是兵败如山倒。

　　“完了，全他阿姆的完了！”

　　豹固气冲冲的和二长老硬生拼了两招，以轻伤的代价成功的换取了逃命的机会，招呼了其余部落的长老一声，像是一个兔子一般，三两下逃走了。

　　长老们一个个逃走，让剩下的战士们更加没有了战斗的心气，扔掉武器，扔掉背囊，这个时候他们只恨爹妈少生了两条腿。

　　熊垣他们追到山林边上，就停下了脚步，反身向着其余部落里的战士们围剿过去。

　　良久过后，凡是留在了战场上的其余部落的战士，一个个的都成了俘虏，被毛皮绳子捆着，压向了部落的石屋里。

　　“我们赢了，小垣！我们竟然赢了！”熊虎恍恍惚惚的看着眼前忙碌的一切，他们大力熊部落的战士忙着押送俘虏，忙着打扫战场，忙着救治战士，心中感慨万千。

　　恍然之间，他的眉心一缕紫气炸开，头顶上一只大力熊虚影显现！

　　受到他的刺激，熊芜的头顶也是如此，图腾虚影摇晃。

　　两只图腾虚影彼此各不相让，让其余的战士露出了羡慕的笑容。

　　这一战，让他们两个人获得了足够的磨砺，一举踏入到了灵性如图的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零七章 战事终结免费阅读。https://xs.23sk.com 