    “殿下英明。”

    冷非凡顿时笑了，三皇子虽然没有明说，但这暗示已经很明显了，会站在他冷家一方，为他冷家出面。

    “冷家主，你可别忘了你之前的承诺。”三皇子刘元鑫阴沉的看来。

    “殿下放心，冷某说话，向来毫无虚言，更何况，再借老夫十个胆，又岂敢和殿下耍花样？”

    冷非凡恭敬说道。

    两人对视一眼，下一刻，俱是会心一笑。

    城卫署。

    秦尘被带过来之后，就被直接关押在了一间审讯室中，四周都是冰冷的玄钢墙壁，足以抵挡六阶武尊强者的轰击。

    四周并没有窗户，除了一个冰冷的铁窗和铁门之外，便一无所有。

    房间中央，是一种冰冷的寒铁桌子，而秦尘则被用压迫真力的铁链束缚着，绑在铁桌之上。

    在铁桌对面，是两名气势不凡的城卫军，一脸警惕的看着秦尘，右手搭在腰间刀柄上，似乎只要秦尘有任何举动，便会拔刀相向。

    而管伟在将秦尘带到这里后，半句话没说，就直接离开。

    秦尘知道，对方定然是去禀报上级了，冷家既然敢调动了城卫署，就肯定不会是管伟这个小队长，在他的上头，定然还有一个地位更高之人，替冷家做事。

    而因为许博长老的出面，也肯定让管伟和他的上头，有所头疼，必然要进行权衡。

    毕竟，冷家虽强，丹阁也不是吃素的，一个弄不好，必然会引来大麻烦，对这些当官之人，秦尘还算有所了解。

    正如秦尘所猜想的那般，在城卫署的一个房间中，听到管伟的汇报之后，签署逮捕令的城卫署副统领耿德元，此时却一脸郁闷。

    当初冷家吩咐他的时候，可只是说，秦尘是来自五国的一个少年，在皇城根本没什么背景，只是有些实力而已。

    可谁曾想，竟然惹来了丹阁的人。

    冷家虽然强，可丹阁在皇城，也不是什么无名之辈，只是因为这些年，丹阁很少参与各大势力之间的竞争，这才显得有些无声无息。

    但耿德元很清楚，丹阁不管再怎么悄无声息，那也是丹阁，绝不是他这个城卫署副统领，可以随意拿捏的。

    “那许博长老，还说什么了没有？”

    耿德元头疼无比。

    “这倒没有，只不过那许博长老最后警告属下，若是不公正处理，伤到了秦尘，到时候哪怕是拼了撕破脸皮，也要上书王朝和上级丹阁，和我们闹上一闹。”管伟一五一十道。

    “哼，那许博太放肆了，一个丹阁长老，也敢管我城卫署的闲事，真以为治不了他丹阁了么？。”

    耿德元怒哼一声。

    只是他心中虽然不满，但却也无可奈何。

    “这件事，我需要和冷家商量一下。”

    为冷家得罪丹阁，这个险，不是不可以冒，而是要看，会有什么好处和后果，如果好处和后果不成正比，那自然就没必要太过分。

    正在耿德元和冷家联系的时候。

    “耿副统领，这是三皇子殿下的手书。”

    就在这时，三皇子的命令，终于到达了耿副统领的手上。

    三皇子殿下的手书？

    耿副统领顿时一惊。

    三皇子，可是目前大威王朝声势最高的皇子，很有可能，会成为大威王朝的储君。

    如今王朝中，皇子之间争斗的极为厉害，每个官员，都想找一个靠山，而三皇子，无疑是诸多皇子靠山中，最大的一个。

    只是，以耿德元的身份，还根本入不了三皇子的法眼。

    而他耿德元也不是没有追求，一心想成为城卫署统领，只是苦于没有机会。

    这才只能和冷家合作，经常赚些外快，如今看到三皇子的手书，如何不激动？

    这代表着，三皇子殿下已经注意到了他。

    只是，他不明白，三皇子殿下，根本不认识他，为何会突然给他手书？

    打开手书，看到里面的内容后，耿德元这才明白过来，究竟是怎么回事。

    “这冷家，还真是好手段，在知道丹阁入场之后，竟然联络上了三皇子。”耿德元眸中绽放冷芒。

    如果说，三皇子介入秦尘这事，背后没有冷家的影子，打死他耿德元也不信。

    而看到三皇子殿下的手书之后，耿德元也明白了自己应该怎么做了。

    那丹阁，虽然可怕，但连冷家，都未必比得上，现在再加上三皇子殿下出面，他还用考虑么？

    别说丹阁长老了，就算是丹阁阁主现在站在他面前，他也敢不卖对方的账。

    一旦三皇子殿下今后登基为帝，那他，就是三皇子手下的人，只要替三皇子把事情办好，什么荣华富贵，还会少？

    “走，叫上其他人，马上跟我去审讯室。”

    心下激动，耿德元迫不及待，迅速朝审讯室中走去。

    审讯室中。

    秦尘在这里都已经有一个多时辰了。

    就在他等的快睡着的时候，吱呀一声，审讯室的门，突然被推开。

    脚步声响起，一名脸色黝黑，有着三角眼的中年军官走了进来，在他背后，还跟着一群城卫军。

    此人目光促狭，身上真力浑厚，胸口铠甲上镌刻着精美图案，一身气息，极为阴沉，竟是一名六阶初期巅峰的武尊强者。

    一进来，此人就上下打量着秦尘，小眼睛中散发出阴冷的光芒，一看就不是什么善茬。

    在他身后，还跟着几个气势不凡的城卫军，至少也是队长级别，修为比管伟，只强不弱。

    “这就是违反我王朝律法，在皇城中公然杀人，残忍杀害冯家一家的歹徒？”

    耿德元一进来，便在秦尘对面的椅子上一坐，目光不屑的看着秦尘，散发出丝丝不怀好意的阴冷味道。

    “耿统领，就是这个家伙，屠杀冯家的魁首。”跟在后方的管伟立即恭敬说道。

    “看你小小年纪，也不像是什么坏人，没想到下手竟然如此之狠。”耿德元阴冷的看了眼秦尘，冷冷道：“说吧，你究竟和冯家有什么深仇大恨，故意在冯家大喜之日，上门行凶，将冯家之人尽皆屠戮，手段还如此残忍，今天在本统领这里，都给我一五一十的交代出来。”

    耿德元冷哼一声，厉声说道。

