    等到离开了那人视线，被气到内伤的王狙，直接一口老血喷出来。

    他望着手心的殷红，脸上流露出了又惊慌又懵逼的神情。

    而留在里面的扈南歌，懒懒伸了个腰：诶！气死人不偿命的感觉还蛮好的么，尤其是看着那人拼命想干掉你，又拿你无可奈何的模样，还怪爽的。

    “我为他准备了一个与华蕊异曲同工的剧本，之前还觉着差点意思，现在已经很完美了。”

    芽刚从外面飞回来，“编号9855，他被你气吐血、气吐血了！”

    “这么快就吐血了？这年轻人，定力差得远啊。”

    看扈南歌神情，似乎还挺失望。

    “你该不会也想让他变成华蕊那样的泥人吧。”

    “嗯哼，不可以么~”

    扈南歌旋转着站起，从一旁的酒柜里取出一瓶白酒，对着瓶口便大口饮了起来。

    不知道的还以为她喝的是白水呢。

    一眨眼的工夫，一瓶白的便见底了。

    芽晃晃脑袋，告诉自己这魔女干的丧心病狂的事情多了去了，这个算什么？

    “你想让他以后都不能动怒，甚至只要情绪有点起伏，便会吐血晕倒？”

    “我在帮他成为一个心平如水的人，他应该感谢我。”

    “他会想杀了你的。”

    “那就来啊，我怕他吗？”扈南歌摊手。

    “他除了是江天城的哥们，也没怎么招惹你吧，你为什么要对他下这样的死手？”

    “没怎么招惹我，你真当他故意接近我，只是为了撩我？和我上演一段灰姑娘和王子的浪漫爱情？”

    “呃。”

    “我知道你不会与魔女共情，但那种渣滓也不值得你同情。我没想废了他，我只是教会他以后在我面前要表里如一、真正做到和和气气。”

    芽噎住了。

    面前这个女人的暗黑能力是从恶意中滋生的。

    仇恨、怨怼、嫉妒，都是她能力孕育的最大温床。尤其当一个人对她抱有恶意的时候，扎根于那人体内的暗黑能力便会不断发酵，在他们的体内开花结果。

    就像是华蕊的那双手，因为她对秋璐的恶意自始至终都没有消失，所以她的胳膊脆弱得仿佛纸糊的。

    她的恶意越深重，那双胳膊就越废。

    而扈南歌种在王狙体内暗黑的种子也悄悄发芽了，华蕊是那双手，而王狙则是情绪。

    谁让他总是在扈南歌面前当面一套背后一套，那么内里熊熊燃烧的怒火便会灼烧他自己，最终让他变成一个完全不能有情绪变化的泥人。

    这就是大魔女最可怕的地方。

    除了强大的暗黑系幻术，她最擅长的便是操纵人心还有恶念。

    芽有时候会想：像扈南歌这样的大魔头，这世上真的存在一种力量能消解她心中的黑暗吗？

    或许是有的，因为这人尚未完全黑透，她还是恪守着最后那道底线的。

    被那女人气得吐血的王狙，慌张跑去医院做了个检查。

    医生告诉他，他身体很正常，没看出有什么问题。他要是实在不放心，那可以做个全身检查，只是结果要一周左右才能出。

    王狙做完检查，回去的时候天已经很晚了。

    他想跟兄弟们说说这事，可又觉得很没面子。他也想对江哥说，他不想去那女人那儿了。可当江天城拍着他的肩膀，说辛苦他了时，他觉得自己还能再坚持坚持。

    “王少吹牛啊，我看他根本就不行。”已经离开，又想起还有一事忘了跟江哥说，便往回走的王狙，听到了他那几个好哥们在背后议论他。

    “王少小脸是挺帅，但娘们吧唧的，跟咱们江哥比还是差远了。那秋璐过去好歹是江哥的女人，有江哥在先，看不上他也正常。”

    江天城听着笑笑，没觉得这说法有什么问题。

    然而他嘴角那抹理所当然的笑容，让一直崇拜着他的王狙，心里突然就被扎了一下。

    他知道，自己比不上江哥。

    可大家是好兄弟，他为了江哥，这么委屈自己，他们却在背后这样说他？

    这时又有一人感叹道：“王少不容易啊，这些日子肉眼可见地蔫了，秋璐那女人是挺猛的，我看着王少都同情他了。要不江哥，你让王少回来算了，他搞不定的。”

    江天城反问他：“让狙回来，你顶上啊？”

    “我就不了，我搞不定的，那还是让王少来吧。”

    王狙转身离开了。

    他一个人走在黑夜的街头，胸口越是越来越闷。

    “噗——”

    又一口血吐了出来，王狙盯着那些血迹，眼眶忽然就红了。

    他知道男人们在一块就喜欢嘴贱，那些人随口说的几句话不能当真，何况也没说得太过分。

    可为什么他心里就这么委屈这么憋得慌呢！

    他有必要将自己搞成这样吗？

    在家里，他是全家人的宝贝疙瘩，所有人都宠着他，为了崇拜的江哥被那女人气出了内伤，还不知道留下了什么毛病……不但得不到他们的理解，反而让他们看够了笑话。

    而与大家坐一块喝酒的江天城，察觉到自己系统能量下降了一截，尤其是最精纯的那栏信徒值，这可是他系统升级优化的重要能量来源，却突然降低了。

    怎么回事？

    王狙，还有许多忠心小弟，是精纯能量的提供者。他们越崇拜他，信徒值便越高。

    升级后的系统，治好了那女人对他下的黑手。

    但这是需要充盈的精纯能量提供的，一旦这种能量衰退减弱，那儿便会再次复发。

    虽然现在还不会对他造成直接危胁，然而信徒值不能再低下去了。

    到底是谁出了问题？

    而闭着眼睛坐在黑夜中的扈南歌，诡秘地睁开了眼睛。

    她察觉到了，那抹已经被熄灭的力量又有了复燃的趋势。

    这也证明了她先前的分析没错，其实只要掌握了江天城系统运营的原理，那么想对付他也就没那么困难了。

    作为与江天城同样被天界选中的人，扈南歌太了解那些人的玩法了。

    对这些外挂的设定，多少也能猜到一些，紧接着便是试探和进一步分析了。

    是人就会有弱点，何况是那样一个人品有着众多瑕疵、浑身都是破绽的家伙。

