        王轩的想法很简单，就是把一月一收费改成按季度收费，半年缴纳的话打个95折，年费打个9折，促销活动嘛，跟谁没见过似的。

    从保险公司挖几个能说回道的，再配合着公司这段时间的威势，一波下来多了不说，即便都是季度收费，以位扩展之前的规模，5000w左右还是能收到的。

    等这批3000人军训完毕可以上岗后，最起码下个月还能搞来6到7千万，那样的话，就一下盘活了所有产业了！

    终于，终于感觉自己是个有钱人了！

    就算这还都是预计……还是设想，但王轩觉得不难完成啊！

    好像，忘记了什么？

    哦对，保安也是要发工资的，若是五千人的话，月薪是个、十、百、千、万……2000多万！

    噗，王轩一口老血险些没喷出去。

    把钱给我，我要回家！

    老子果然还是个穷人！

    王·心力憔悴不想说话的·轩简单交代了几句便把人都打发出去了，他现在想静静。

    办法有了，事情也交代下去了，自然有人替王轩操心，他现在只想知道公司能不能上市！

    第二天，几个懂行的家伙被请了过来，无论这几个看似精英的家伙心里怎么看不起王轩，如何在心里腹诽王轩是社团出身不学无术的大老粗。

    可面对王轩的召唤，一个个身体还是很诚实的恭敬的给王轩问好。

    王轩让利芝把准备好的保安公司资料递了过去，几个人分别翻阅了起来。

    片刻后，几人面面相觑，有些为难地对王轩说道：“王先生，这事，有些难……”

    王轩一下就明白了，这是婉转的说法了，事实上应该是不可能了，但，为什么？

    示意对方继续说下去，这人皱眉说道：“核心业务没问题，盈利也没问题，但是，缺少固定资产，目前只有那个学校的一块地方，建筑也比较简陋，说实话，别看很多上市公司盈利比不过你们，但是，他们有东西吹啊！”

    “公司目前最大的财富就是这些员工，但，员工并不能作为资产拿出来说事。”

    “也就是说，公司没有稳定业务，股民不会有信心的，包括银行和承销商都不会有信心的。”

    王轩点头表示明白，说白了，这还不是正统的企业，一定程度上还是捞偏门，信誉度太低，抗风险能力太低。

    对几名专家感谢一番，王轩把人打发走，自己陷入沉思。

    实话，若是遭遇官府强力镇压，他现在这些产业搞不好还真如镜中花水中月，一下就变成浮云。

    更多的是官府不愿意引起混乱，在一定程度上对他放宽了待遇了。

    若是想真真正正的拓实根基，他还需要一些正统产业，

    比如服装业，比如传媒业，王轩决定未来向这两个方向倾斜力量。

    当然在此之前，王轩需要搞钱！

    事实上，燕子德很有钱的，社团干了十几年，少说手里也应该有个七八千万到上亿了，只不过……当时一激动直接给弄死了，忘记逼问财产下落了。

    事后想到的时候，王轩感觉，心痛到无法呼吸！

    还好，新的收割目标已经选定，相信机会不远了，不过，在此之前，还是要跟警方关系再进一步。

    火并肯定还是要火并的，再给警方上眼药之前，还是哄一哄比较好。

    上次答应请几个人吃饭，现在闲下来了，可以开始了。

    几个电话拨出去，三个警方的中层领导也有心跟王轩加深交往，而且，今晚还特意叫上了两个区议员，也许大家现在没什么交集，不过，多个朋友多条路嘛。

    晚上，王轩还特意带上了陈永仁一起到了会所，他准备让陈永仁带队负责这边的安全问题。

    毕竟是警校出身，专业性要比那些半路出家的好很多。

    而且，王轩也不怕他把这里的事情传扬出去，这里的客人身份足够，即便有点违法活动也无伤大雅，不会有人在意的。

    当然，今天晚上也肯定会见到黄志诚，嘿嘿……一些恶趣味王轩还是有的，特别是哪天和警方光明正大的PY之后，王轩就发现陈永仁有些魂不守舍，好多天都没调整过来。

    这让王轩有把陈永仁黑化的冲动，一个不会再说出，对不起，我是警察的陈永仁，一定有别样的魅力，跟陈永仁谈心先不急，让他多接受一些冲击再说，等他三观尽碎之时，就是黑化之日。

    再说了，作为一个卧底，陈永仁是矛盾的，既然回不去警队，还不如死心塌地的跟自己混算了，总比最后死的不明不白好。

    王轩把陈永仁介绍给会所的经理，让大家认识一下，没多会，黄志诚便和鲁胖子一起到了。

    身边带着陈永仁，王轩迎了上去，“哈哈，两位来的倒是早，这是迫不及待了吗，来里面请。”

    鲁胖子也放的开，“早听老黄谈起过这里，奈何一直没机会见识见识啊。”

    黄志诚看着一旁的陈永仁有些尴尬，麻蛋，带着这厮干什么，你是故意的吧，你肯定是故意的吧！

    尽管心里疯狂吐槽，可面上他还不能表露出来，只能装作看不见，和王轩谈笑风生。

    “我也没来过啊，这小子捂的严严实实的，没身份进都进不来。”

    陈永仁目光无比复杂，看着跟王轩谈笑两个警方大佬，心哇凉哇凉的，刚刚他已经了解了这里的情况，且不说小姐姐之类的服务，单说最上面两层，黑拳，赌场，没一个是合法的！

    可现在，他眼中的本应该一身正气的警方大佬，却跟他的卧底目标在一起愉快畅谈，一会更有其他政界人物参加，并且还要上去慢慢享受。

    上面那些设施陈永仁也是知道的，什么华清池，什么酒池肉林，说白了就是男女一起洗澡的地方。

    实在不能想象警方大佬也会做这种事情，太太太……，这不就是无遮大会吗？！

    一下子，警界的形象在他眼中彻底毁了，毁的一干二净。

    这时候的王轩和黄志诚等一干人可没工夫关心一个小人物的心情，此刻，会所经理正带着几个小姐姐热情地给五人介绍着会所的各种设施。

    讲述着奢华与享受，即便看到了那个小赌场和擂台，五人也没表示任何不满。

    说白了……