    塔伦米尔是部落在希尔斯布莱德丘陵的城市，旧希尔斯布莱德丘陵副本中，萨尔来找泰瑞沙的地方正是这里。

    从敦霍尔德城堡到南海镇，需要渡过一条河，过桥后北上是塔伦米尔，南下是南海镇。

    塔伦米尔的亡灵巡逻范围极大，加上希尔斯布莱德丘陵距离部落领地银松森林比较近，导致这里的部落数量远多于联盟。

    “前方有几名亡灵冒险者。”

    莉莉安亡灵身份，不会受到部落一方的攻击，虽然她没有加入部落，但是部落一方被遗忘者们会把她看作是同类。

    值得一提，部落一方的亡灵种族，不是野外那些孤魂野鬼，他们的全称是被遗忘者，被人类，被世界遗忘的活死人。被遗忘者亡灵和其他亡灵的区别，有独立的意识，除了外观与人类不同，其他与人类相差无几。

    以后为了区别两种亡灵区别，部落阵营的亡灵就用被遗忘者称呼。

    “这里距离塔伦米尔近，不过我听说塔伦米尔的被遗忘者与南海镇的人类一直保持着某种默契，双方没有利益冲突时候会默契的和平相处。”

    库尔提拉斯退出联盟后，菲兹莫斯对联盟并无好感，严格意义上他只是人类，不属于联盟，对被遗忘者没有其他人那般憎恶。

    塔伦米尔、南海镇……

    真正的混乱其实是从大灾变后开始，被遗忘者研究员们研制出了新的病菌，死亡的瘟疫笼罩了南海镇，南海镇灭亡，变成一堆废墟，只剩下瘟疫生活在横行。

    罗明不允许这样的事发生，在他心里南海镇已经是他的领地：“南海镇，敦霍尔德城堡、激流堡，三角最稳固，三座城市互相照应，可立于不败之地。”

    罗明现在所做的一切都是在为未来布局，这就是知晓未来剧情走向的穿越者优势，众神殿的泰坦和罗明相比就是一群渣渣。

    几个被遗忘者冒险者，罗明没有在意，以他的实力进入幽暗城都不成问题，更何况是区区几个被遗忘者。

    “这里靠近塔伦米尔，为了避免不必要的麻烦，他们要是没有主动攻击，我们不用搭理。”

    罗明要去勾搭女王，杀太多被遗忘者，女王会有意见，只有等女王背叛部落，才好带着她一起去干部落。

    被遗忘者不主动攻击，罗明懒得搭理，若是他们主动攻击，罗明会毫不犹豫送他们归天。

    过河，进入塔伦米尔和南海镇交界之处。

    被遗忘者出现。

    一共十个被遗忘者，他们看到罗明三人，并没有发动攻击，而是对罗明三人奇怪的组合感到奇怪。

    “这两个人类是你抓回来的人类俘虏？”

    一名带头的被遗忘者来到莉莉安身前：“把这两个人类俘虏带到塔伦米尔，高级执政官达萨利亚一定会赏赐你。”

    塔伦米尔的首领是高级执政官达萨利亚，她在游戏里是60级的精英boss，是幽暗城女王身边恐惧魔王瓦里玛萨斯的手下。

    莉莉安手中的圣化长剑毫不犹豫出手，把眼前的被遗忘者给秒杀。

    周围的其余9名被遗忘者，见队长被莉莉安秒杀，第一时间被震撼，等到他们反应过来反击，莉莉安和菲兹莫斯已经到他们跟前。

    “我讨厌被遗忘者。”

    莉莉安和菲兹莫斯很快将这队被遗忘者解决，莉莉安说出自己动手的原因。她虽然变成了被遗忘者，但是内心深处不认可自己是被遗忘者，曾经作为血色十字军杀手的血液，让她讨厌被遗忘者。

    莉莉安一直到熊猫人之谜被部落玩家从通灵学院中解救出来后，才对部落有些好感，即便如此她也没有选择加入部落，而是选择待在玩家的要塞，为解救她的玩家服务。

    莉莉安接着说出第二个理由：“他们羞辱了大人。”

    这群被遗忘者以为罗明是俘虏，想要把罗明带去塔伦米尔换赏赐，在莉莉安心里，在他们有这种愚蠢想法的时候，统统都该杀。

    罗明对莉莉安的表现很是满意，他需要绝对忠诚的随从：“待会遇到被遗忘者，直接杀了。”

    既然已经杀了对方十人，那不妨再多杀一些，杀到塔伦米尔的被遗忘者畏惧，杀到让南海镇的人们知道，希尔斯布莱德丘陵来了可以杀到塔伦米尔胆寒的强大人类。

    至于会不会传到希尔瓦娜斯耳中，会不会让希女王愤怒，罗明并不是特别在乎，大不了驯服她时候，她要是敢不听话，脱光了吊打一顿，还不臣服？一夜打七顿，打到她服为止。

    而且，塔伦米尔的高级执行官达萨利亚是恐惧魔王瓦里玛萨斯的手下，这个家伙纯属是一个二五仔，反骨仔。先背叛萨格拉斯，后背叛希尔瓦娜斯，天谴之门事件被联盟和部落大佬虐翻，到了军团再临又继续跟萨格拉斯，被安排进入燃烧王座副本当boss，别玩家各种x。

    达萨莉亚的情报只会给瓦里玛萨斯，瓦里玛萨斯一直在伙同大药剂师普特雷斯密谋幽暗城，不可能会把情报和希尔瓦娜斯分享。

    罗明估计除非塔伦米尔被屠，要不然希尔瓦娜斯不会受到任何消息。

    得到罗明的命令，莉莉安和菲兹莫斯不再客气，两人开始了血腥杀戮。

    经过这段时间的杀戮，两人的等级得到提升，莉莉安的等级升到52级，菲兹莫斯升到51级。两人皆是精英级npc，51和52级的实力要比普通60级的npc更强，等到他们升到60级会是罗明目前最强大的手下。

    罗明想到一直在宠物空间吃灰的缝合怪，许久没有放出来，应该让它出来透透气。

    当罗明第一次在莉莉安和菲兹莫斯眼前召唤出缝合怪，两人被缝合怪丑陋恶心的样子给惊到。

    “一只小宠物，来自暮色森林。”

    罗明轻描淡写：“让它帮助你们一起杀被遗忘者。”

    菲兹莫斯感受到缝合怪身上传来的死亡气息：“它是一个天生的杀戮机器。”

    有了缝合怪加入，希尔斯布莱德丘陵的被遗忘者们要遭殃了，他们应该祈祷不会遇到罗明一行人，遇到就得再死一次，这次没有人可以再将他们复活。

