    第236章 难道要自废一臂   

    然而在整个太极殿之中唯有长孙无忌最为兴奋，一旦裴寂倒台，那么自己便可以坐上百官之首的位置。

    

    今日圣上如此暴怒，而且这裴寂老贼始终是太上皇的心腹，圣上早有铲除他的心思，所以今日，裴寂必定会被圣上罢官。

    

    在场的这些官员，一个个都寒蝉若惊，都在不断的回想自己是否犯下了过错？

    

    毕竟今日不同以往，曾经犯下的小错，在今日都会被无限的放大…………   

    程咬金站在原地，面色十分难看，他十分后悔相信了白景衣的话，眼下这个情况，哪里是立下了功劳，说不定自己的爵位也会被削……   

    裴寂不愧是百官之首，只是喊了两声冤枉之后，便冷静下来不断的思考着对策。

    

    他赶紧抬起头对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！这必定是有心之人栽赃陷害。

    老臣一心为大唐奔波，从不敢有反心！”

    

    “如今长安城内谣言四起，而且这矛头直指老臣，所以必定是有人故意栽赃陷害，还行，圣上明察！”

    

    这一番话直接将裴寂自身的罪责摘除干净，毕竟这谣言空口无凭，而裴寂乃是大唐劳苦功高的百官之首。

    

    若是圣上不分青红皂白的直接罢免，那么他该如何面对文武百官？

    日后谁还敢在朝堂之上发愤图强！？

    

    这一句话果然是起了作用，李二立马变得哑口无言，毕竟他身为一国之帝王，在证据确凿之前绝不能随意的污蔑一个大臣。

    

    不然的话会有损他仁义明德的圣君形象，哪怕他一直想要将裴寂罢免，让太上皇自此之后再无亲信。

    

    太极殿之上再一次陷入到了沉寂之中。

    

    “吱呀~~”   

    就在所有人沉默的时候，白景衣直接推门而入。

    径直走到太极殿的中央，对着李二躬身拱手说道：“参见圣上！”

    

    李二则是冷哼了一声说道：“哼！免礼！”

    

    整个太极殿之上，气氛十分凝重，白景衣偏偏开口问道：“诸位为何如同雕塑一般，跪坐原地，莫非今日，并无政事可谈！？”

    

    这一句话听的在场这些文武百官面色十分复杂。

    

    哪里是没有政事可谈，分明是他们根本不敢开口说话。

    

    此时，程咬金则是不断的对着白景衣挤眉弄眼，似乎是在诉说自己受了天大的委屈。

    

    而白景衣则是看着程咬金问道：“卢国公为何如此，莫非是患上了眼疾！？”

    

    然而听到这话的时候，程咬金立马端正了自己的身形，恭恭敬敬的站在原地。

    

    白景衣看到了程咬金手上的书信，直接一把拿了过来，看了一眼上面的内容之后，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“卢国公必然是昨夜醉酒忘记了！”

    

    “昨夜是我差人将那些和尚全部放了出去！”

    

    “嘶~~”   

    在场的文武百官听到这话之后，都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    这可是谋逆的大罪！如此罪责怎能揽到自己的身上？

    

    就连程咬金自己也有些发愣，他不明白，白景衣为何要将自己牵扯进来，同时他心中十分的后悔。

    

    此事若是他自己扛下，必然能够获得白将军好感，日后就算自己的爵位被削，自己的两个儿子也可以凭借着白将军这层关系，在军中混得一官半职。

    

    李二听到这句话之后，立马放声怒吼道：“莫非是朕冤枉他了吗！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“圣上的确是冤枉了卢国公！”

    

    “昨日在酒桌之上，末将当着圣上的面拿走了卢国公腰间的令牌，然后差人放的那些和尚！”

    

    “如今看来！这些人还真是死性不改！竟然还敢在长安城外开法会，继续散播谣言，实在是罪不可赦！”

    

    白景衣之所以敢如此信誓旦旦的说是这番话，那是因为昨夜李二也已经喝的不省人事，说不定早就已经断片儿了，如此小事儿，他能不能记得都是两回事。

    

    程咬金听完了白景衣的话之后，更是感觉自己的大脑有些短路。

    

    他仔细的回想着：“昨夜是自己亲自去天牢安排的事宜，可是这…………”   

    不过他转念一想，立马明白了白景衣的意思，此等小事若是能够牵连到圣上，那么便会不了了之。

    

    所以他现在要做的就是站在原地，一句话也不说，这样一来圣上就会觉得此事是经过他同意的…………   

    果然，李二眉头紧锁，不断的思索着昨日所发生的事情。

    然而大部分事情他都已经不记得了。

    

    随即，李二立马将矛头转向了裴寂怒喝道：“你这逆贼还敢狡辩！如今，那些和尚若是有意陷害，为何还要在长安城外大肆的开法会散布谣言！？”

    

    “分明就是在为你造势！你这逆贼，如今竟然还敢狡辩！”

    

    “老臣冤枉，老臣冤枉啊！老臣根本就不认得这些兰若寺的和尚！”

    裴寂依旧是不承认自己与兰若寺这些和尚之间的关系。

    

    然而白景衣却是淡淡的看着他说道：“裴大人当真不认得这兰若寺的大和尚！？”

    

    听到白景衣开口了，在场的文武百官终于敢将自己的头抬起来，并且十分疑惑的看着白景衣，不明白他这句话到底是什么意思。

    

    裴寂则是对着白景衣拱手十分肯定的说道：“当真不认得！”

    

    白景衣嘴角微微上扬，转过身看着在场的文武百官问道：“那兰若寺的大和尚名唤法雅！裴大人不认得，那么在场的诸位大人应该认得吧！”

    

    听到法雅这两个字的时候。

    

    在场的这些大臣都忍不住瞪大了眼睛，毕竟法雅这两个字他们实在是太熟悉了。

    

    曾经法雅和尚，深得太上皇李渊的赏识，可以随意的进出皇宫。

    

    甚至见了太上皇都可以不用行礼，如此宠幸可见一斑。

    

    然而裴寂作为太上皇心腹重臣，又怎么可能会与法雅和尚之间没有交情？

    

    只不过后来，圣上登基之后，将这法雅和尚赶出了长安城，更是下旨不准他踏入长安半步……   

    如今，这法雅和尚重新出现在了长安城之中，而且还当众散布谣言，更是将矛头直接指向了裴寂。

    

    如此一来就有些耐人寻味了！   

    在场的这些人都明白法雅和尚与太上皇之间的关系，可是却不明白，法雅和尚为何要陷害裴寂？

    

    难道说，太上皇是要弃卒保车！？

    可是如此的话，代价未免也太大了……   

    

    

