    一红一篮两道身影挤开包围的士兵，从梁军之中走了出来，是杨焱杨淼。

    杨焱手持一对火红双镰，这火红双镰与他伏阳神功相契合，双镰的锋刃之上，始终有着火焰环绕，这火焰的温度不低，周围的空被灼烧着隐隐扭曲。

    杨淼的三叉戟不知何时已然重铸，深蓝色的戟心镶嵌这一枚深蓝色晶体，晶体之上散发着森冷的寒气，整支三叉戟都被一层淡淡的冰霜包裹。

    “皇上有令，诛杀此寮者，封侯拜将，赏黄金万两！”

    杨淼高举一卷黄色的圣旨，环顾四周围得水泄不通的梁军士卒，厉声喝道。

    杨淼的声音并不是特别的大，基本上只要稍微能听到一点声音的梁军士卒，都无比准确的捕捉到了其中的关键信息。

    所有参与包围的梁军士卒，都不约而同的看向了中间的姜云卿。

    只要杀了这个人！

    就有黄金万两！

    就能封侯拜将！

    财帛动人心，权势更动人！

    这世间素来鱼与熊掌不可兼得，而今天，只要杀了这么一个人，鱼与熊掌可以通吃！

    周遭的梁军士卒顿时一个个的眼睛瞪老大了，每一个都在死死的盯着姜云卿。

    在这一刻，姜云卿到底是什么人已经不重要了，不管他是什么人，在梁军士卒的眼中，他都是神仙，妥妥的财神爷是也！

    他们这哪里是来打仗的啊，这简直是来搏富贵的啊！

    “杀！”

    不知是谁大喊了一声，最前排的梁军士卒便抓着长矛，争先恐后的冲向了姜云卿，生怕这个移动的“黄金万两”和“封侯拜将”被别人给抢走了。

    毕竟现在的姜云卿，在经历了刚才的大冲击之后，整个人显得十分的狼狈，看上去十分的虚弱的样子，一个劲的在那儿晃着头，指不定脑袋儿就伤的挺重。

    脚步十分的虚浮，估计随便来阵大点儿的风，都能将其刮倒。

    这“黄金万两”和“封侯拜将”不明摆着白捡吗？这种好事当然先到先得，先下手发财，后下手遭殃啊！

    “别抢！”

    “那家伙是老子的！”

    “玛德，王瘸子，这会儿你就不瘸了是吧！”

    “瘸你娘的，别说瘸了，有这好事儿，老子就是死了，也得从地上爬起来，哈哈哈，这小子是老子的了！”

    “艹！”

    ……

    梁军军营当中，一处外表看上去普普通通的营帐里，装饰的却是并不普通。

    虽然不是那么的金碧辉煌，但在这大军的军营里，绝对称得上奢侈。

    特别是那微微凸起的木台上的那张金黄色的龙椅，即便只是鎏金的，也是十分的刺眼了。

    龙椅很大，石瑶坐在龙椅的一角，朱友贞则是躺在龙椅上，脑袋枕在石瑶的大腿上。

    “皇上，来吃葡萄！”

    石瑶一只手轻轻的扶着放在龙椅扶手上的果盘，一只手捏着一颗葡萄喂到了朱友贞的嘴边。

    “呜～”

    朱友贞毫无禁忌的一口吞下石瑶喂来的葡萄，嘴里发出一阵享受的轻哼。

    石瑶再次从葡萄串上摘下一颗葡萄捏在手里，等待朱友贞咽下嘴里的葡萄。

    不过，石瑶也没闲着。

    趁着这个短暂的空闲，石瑶柔媚的声音在朱友贞的耳边响起。

    “皇上不去看看那刺客吗？”

    朱友贞闻言，脑海里不由想起了潞州那一战，如果说李存勖带兵一路将他狼狈的杀回汴州带给他的是恼怒。

    那么姜云卿这个差点于万军之中将他斩于剑下的人，带给他的则是无比的恐惧。

    以朱友贞的见识，不是没见过高手，不仅他自身就有着中天位的实力，尽管他这个中天位的实力是靠一些特殊的手段堆积起来的，真正的实力远远不足，但至少是入了天位的高手。

    当然，中天位算不得什么，他手底下的钟小葵，杨焱和杨淼都是实打实的中天位的实力。

    即便是江湖罕见的大天位高手，朱友贞也见得不算少，他那倒霉蛋大哥朱友珪，以及那一心扑在练武上的二哥朱友文，据说都是实力还在大天位之上的高手。

    可即便是有此见识的朱友贞，在潞州那一战中，对姜云卿的印象依旧只有恐惧。

    江湖高手归江湖高手，以朱友贞的身份，愿意投靠他的，他照单全收，不愿意的他也不稀罕，实际上与他而言到底是不怎么瞧得上所谓的高手的。

    你就是武功再高，能敌得过他的千军万马吗？

    朱友珪不能，不然他也不会死在焦兰殿的广场上！

    朱友文能不能他不清楚，但朱友文能栽在朱友珪的手上，显然最多也就和朱友珪一个水平，也是没那个本事的。

    但那个姜云卿，是真的能行的啊！

    就潞州那一战，那家伙一人一剑便闯入他的八万大军之中，虽说没能伤着他，但却是实打实的杀了他三千刀盾兵的啊！

    要知道那三千刀盾兵，之前可都是陌刀兵，是他大梁军中精锐中的精锐。

    可在那家伙的手里，却是如同豆腐一般，硬是一个人砍得血流成河。

    也正是经此一役，朱友贞也是有了严重的安全感缺失，身边没个真正的大天位高手镇场子，这心里就慌的很。

    这也是为什么当初朱友文扰乱他的点将台出征仪式，他并没有选择与朱友文计较的原因，还对其颇为尊敬。

    有个大天位的武痴在身边，那安全感瞬间就饱满了。

    感受到一颗葡萄顶在了嘴唇上，朱友贞回过神来，下意识的张嘴吞下葡萄，含糊的回答道：“那家伙太过危险，朕不在那儿或许还能靠大军磨死他，可朕一旦出现在他的视线里，就很容易被他来个擒贼擒王，反倒是给了他机会！”

    “那刺客真有如此厉害？”

    石瑶颇为吃惊的捂着自己的嘴，尽量表现得有些不可思议。

    毕竟这种事情，感觉不可思议才正常。

    “是啊！”

    朱友贞面露感慨，伸手把石瑶的手握在自己的掌心，轻轻的揉捏着。

    “不过，你不用担心，朕那二哥也是大天位的高手，拿下刺客只是迟早的事情。”

    说是这么说，可朱友贞的心里还是有些打鼓，他对于朱友文实力的印象还在十年前，那时候的朱友文跟姜云卿相比差距还是相当大的。

    “小葵，你去看看情况如何！”

    “可是，皇上您……”

    钟小葵有些迟疑，毕竟现在杨焱杨淼那边就在抓刺客。

    朱友贞却执着的想要知道结果：“去吧，朕这边不是还有布置吗？”

    “对啊，钟大人还是过去看看吧！皇上也好安心不是吗？”石瑶这时候也是搭腔。

    “去吧！”朱友贞再次说道。

    “是！”

    朱友贞的语气已经有些冷了，钟小葵只好应声离开。

