    亓珩没有立刻开口，而是侧眼看向了自己身边的路唯。

    冷遇立刻就明白过来亓珩是什么意思了，对着管家开口，“把这位小姐带去客房，我和亓先生有事要谈，”

    “是的，先生，”管家看向路唯，展手示意路唯跟自己走，“小姐请吧，”

    “我不能留下吗？”路唯一点也不想一个人进房间，她也很想要知道亓珩和冷遇到底要说些什么。

    “不能，”亓珩很干脆地回了一句，“你跟我也不是在同一件房间，”

    “好吧，”路唯只得跟着亓珩管家离开了。

    直到整个客厅里只剩下冷遇和亓珩两个人的时候，亓珩才开口，“你是不是一直在调查岑柒？”

    “是的，”冷遇点头，“这个人一直在破坏暗寒族在人类族的交易活动，”

    “我就是岑柒，”亓珩眸色冷冽地盯着冷遇，“我就是一直被你调查的人，也是被冷言逼着成为了一个死人的人，”

    冷遇明白了亓珩的意思，“你为人类族的军部工作？”

    “应该说是合作，”亓珩可不想被这个人看低了。

    冷遇点点头，“明白了，那你来是代表你自己，还是代表人类族军部？”

    “如果我说我是代表人类族军部来的话，你是不是就要把我赶出去了？”亓珩挑眉反问。

    “不，正好相反，”冷遇走近了亓珩几步，“我需要知道你带来了人类族军部什么样的任务，然后再决定是要放了你，还是要将你直接处死，”

    “你是想让我站在这里做一个长篇大论吗？”亓珩却并不想这么随便就将自己的真正的目的说出来，“我来这里可是为了你冷家的将来，你就是这么对待你们冷家的朋友的吗？”

    “朋友？”冷遇冷笑，“冷家只需要合作者，不需要朋友，”

    “那我们就是没得谈了，是这个意思吗？”亓珩侧过身，一副准备离开的样子，“我也只是完成一个任务而已，如果你这么不情愿的话，那你还是送我离开尤利乌斯星吧，”

    冷遇不知道亓珩到底想要怎么样。难道他真的能帮到冷家吗？

    冷遇思忖了片刻后才开口，“你想要的是什么？或者说人类族的军部想要的是什么？”

    “合作，”亓珩只给了这两个字。

    冷遇对于亓珩总是这样卖关子也是恨得牙痒痒。

    “行，到我书房谈吧，”冷遇还是想要知道这个人到底带来了人类族军部什么样的合作。

    “这还算过得去，”亓珩嘴角露出浅浅的笑意。

    冷遇带着亓珩去了自己二楼的书房。

    亓珩走进冷遇的书房，很随意地就坐到了书房一边的椅子上，就像这个书房是他亓珩的似的。

    亓珩坐下后还长长地叹出一口气，“真是太不容易了，”

    冷遇也坐到了自己办公桌后面的椅子上。

    听到亓珩这句感叹，侧眼瞥向亓珩，“你这话是什么意思？”

    “就是想要这样单独跟你见面，实在太难了，你的防范心理实在太强了，”亓珩两手一摊，表示自己真的是很不容易。

    “你一个星际猎人，明明可以逍遥度日，为什么非要和军部的那帮人合作？”冷遇对于亓珩为什么要跟军部的人合作非常好奇。

    “无聊，给自己找点挑战而已，”亓珩语气随意，好像这就是一件最为平常的事。

    冷遇对于亓珩的这个回答不置可否，只冷冷地提醒了一句，“小心把命也玩进去，”

    亓珩无所谓地耸耸肩，“说点正经事吧，只要你愿意跟军部的人合作，当然是私底下的，军部的人就愿意帮你把羽家扳倒，让你们冷家成为暗寒族的第一大世家，怎么样？”

    “好诱人的条件，不过，”冷遇盯着亓珩的眼神犀利得像两把宝剑，想要刺穿亓珩，知道他内心最真实的想法。

    “不过什么？”亓珩等着冷遇的后半句话。

    “你指的合作的具体内容是什么？”冷遇可不想成为出卖暗寒族的叛徒。

    “当然是信息共享啊，”亓珩挑眉看向冷遇，“你觉得你对于人类族军部而言，除了提供一些暗寒族的信息意外，还有什么重要的价值吗？”

    “让我出卖暗寒族是绝对不可能的！”冷遇激动得直接从椅子上站了起来，“冷家没落了没有关系，但是不能被冠上卖国的头衔，让子孙后代都不得好过！”

    “谁让你卖国了，你别说得这么严重，”亓珩笑看着冷遇，“冷遇，合作是需要平等交换条件的，你觉得帮你打倒羽家这件事，你需要拿什么来换才是平等合作？”

    亓珩所幸就把问题抛给冷遇，让他去想，这样他才会真正去考虑这次合作的可行性。

    冷遇也确实是一下子不知道该如何回答亓珩的话，沉默了很久才开口，“你想说的我明白了，但是这个合作我需要考虑一下，”

    “行，那我就先回房间了，”亓珩站起身，准备离开书房的时候，突然想到一个问题，“对了，为了表示我个人的诚意，我可以告诉你一件事，”

    “什么？”冷遇看向亓珩。

    “我现在不叫岑柒了，岑柒这个身份已经被冷言杀死了，”亓珩还做了一个抹脖子的动作，“我现在叫陆佰，是军部的暗线，”

    说完话亓珩还冲着冷遇笑眨眨眼，“怎么样？这个消息足够诚意了吗？”

    “足够了，”冷遇明白亓珩为什么要摆明自己的身份，他就是要拖自己下水，这样自己就不得不与他合作了。

    “那就好，我就先回房休息了，”亓珩转回身摆了摆手，“需要我等管家来带我吗？”

    “当然，他已经在门口了，”冷遇现在还不是百分之百相信亓珩的，或许应该说冷遇觉得这个人根本就不能百分之百相信。

    就在亓珩跟着管家回到自己的房间的时候，路唯却是焦急地在房间里来回走动，她就想要立刻见到秦清，想知道他怎么样了。

    当路唯听到门外有脚步声时立刻打开了房门，见到的正式带她来房间的那个管家。

    路唯也不管是不是合适，疾步走到管家面前，“龙管家，你能现在就带我去看秦清吗？”

    “秦清是谁？”管家龙茗是知道这个女孩和冷言的关系的，所以对她的态度也是冷冷的。

