    “在那里！”

    “快追！”

    “别让他跑了！”

    在白垩城堡一般的宏伟走廊上，一个个手持武器的卫兵一边大喊着，一边在混乱的脚步声中向着这边袭来，堵住了走廊的前方与后方，封住了所有的去路。

    一身黑衣的方里如风一般奔驰在了走廊上，撇了一眼背后被自己给远远甩开的卫兵，再望向前方那对着自己冲锋而来的阻拦者，毫无畏惧的冲了上去。

    “唰唰唰唰唰————！”

    刺破空气的声音里，一根根尖锐的长枪洞穿而来。

    “锵————！”

    清脆的响声中，冷冽的刀光将来袭的长枪毫无例外的砍断。

    “嘭——嘭——嘭——嘭——嘭——！”

    闷击声响起，让一名名的卫兵有如垃圾一样的被踹飞，撞在了四周的墙壁上，瘫软在地。

    转眼间，整条走廊便是遍布着一名名全副武装的卫兵，躺在那里，哀声痛吟。

    这已经不是一条走廊出现的事情了。

    从金库出来以后，一路上，但凡方里所过之处，每一条走廊均都躺满了卫兵的身影，使哀鸣和痛嚎遍布整座王城，如同人间地狱。

    当然，叫起来是那么惨，可这些人只不过是被瓦解了行动力而已，并没有受到多么严重的伤势。

    将七夜暗杀术已经掌握到了本质的境界的方里，只是使用了一些小技巧，加剧了被自己给击中的人的痛楚，以不会留下隐患的程度，将这些来袭的人都给放倒而已。

    可即使是这样，此情此景，依旧令人畏惧。

    “那…那到底是什么人啊？”

    带着骑士团与卫兵团不断的追击方里的库雷娅心中满是震撼。

    “拥有如此高强的实力，等级只怕至少得达到50级以上了吧？”

    那可是超一流的高手的等级。

    拥有这样的等级的高手，无论在哪一个国家都是排名前列的存在，哪怕是贵族乃至王族都得以礼相待。

    “这样高强的存在为何侵入王城？目的又是什么？”

    库雷娅越想越觉得不妙。

    而这个时候，在库雷娅的身边奔跑着的雷茵突然睁大了眼睛，惊慌失措似的开口。

    “库雷娅！这个方向是…！”

    那惊慌失措的声音，几乎是达到了让人感觉其随时有可能晕厥过去的程度了。

    但是，库雷娅却能够理解。

    因为，库雷娅也发现了。

    随着追击的进行，侵入者竟是不断的往王城的上层赶去。

    并且，即将抵达最上层。

    而居住在王城最上层的人物里，便有那一位。

    “不…不好！”

    库雷娅的脸色变得铁青。

    “贼人的目标很有可能是殿下！”

    ……

    “嘭————！”

    宏伟的走廊里，闷击声千篇一律般的继续响动着。

    “咕呜…！”

    一名被狠狠的踹中的骑士立即化作倒飞而出的炮弹，重重的撞击在了后方来袭的一群卫兵身上，如同保龄球一样，与一群卫兵滚做一团，引起一阵惊呼跟惨叫。

    “唰！”

    方里如风般飞掠而过，无视躺了满地的士兵，往王城的最上层掠去。

    之所以选择前往最上层，只是因为王国的金库离上面比较近而已。

    既然如此，方里自然选择比较短的路径。

    只要上到王城的顶端，那方里就能直接飞走了。

    当然，更简单的方式是破坏掉墙壁，直通外部。

    只不过，这一次本来就是阴差阳错才出现的侵入行为而已，方里跟这座城堡里的任何人都无冤无仇，直接搞破坏的话，有些说不过去。

    所以，方里选择了老老实实离开，连挡路的人都只是瓦解其行动力而已，没有造成任何的伤害，对于擅长杀伐的方里来说，这已经算是很难得了。

    但是，发现方里的目标是王城的最上层以后，卫兵与骑士的来袭便变得更加的凶暴。

    “快！”

    “挡住他！”

    “无论如何都不能让他过去！”

    于是，大量的卫兵与骑士全部都成群结队的冲了出来，让一条条的走廊上布满了人影，脚步声亦是变得越来越混乱和杂乱。

    可惜，不仅卫兵，连那些实力高强的骑士都只不过是第五等级而已，尚且还不到第四等级，对于连第三等级的存在都能战胜的方里来说，除非来个成千上万，否则根本构不成一丝威胁。

    在这样的情况下，方里甚至都懒得再去一个个的踢飞了。

    “铮————！”

    火花般的星辰力从方里的身上闪耀而起。

    方里将星辰力通通都用在了防御力的强化上，旋即，整个人便化作陨石，冲上前去。

    “嘭————！”

    比至今为止任何一次都响亮的撞击声中，在惨叫声里，大量的士兵与骑士全部都被撞飞，真的似被保龄球给击飞的瓶子一样，一个接着一个的滚了出去，躺了满地。

    终于，方里成功的抵达了王城的最上层。

    在这里，方里才总算是察觉到了一丝气流的流动，告诉了方里，这里有通往外面的窗户亦或者是露天的阳台之类的地方。

    “总算能够结束这场闹剧。”

    如此叹息着，方里的速度猛然提升了一个档次，从疾风变成了暴风，刮过比下面的楼层更加宏伟与壮观的走廊，冲向了最深处的一个房间的门前。

    “砰！”

    方里毫不犹豫的一脚踹开了面前的大门。

    紧接着，一个极为豪华，比方里曾经在罗兹瓦尔公馆中所见到的任何一个房间都豪华，到处都是看上去极为昂贵的家具和地毯，奢侈到令人惊讶的房间便是出现在了方里的视野之中。

    房间的最深处有着一个直通外部的露天阳台。

    如同方里所预料的一般，从这里的话就可以直接出去了。

    以方里的速度，只需要不到一秒就能冲向外面的天空。

    然而，这一刻里，方里却是停下了脚步。

    因为房间中央的一道身影。

    “停下来吧。”

    那是如同鸟儿啼吟般，即清脆又轻灵的声音。

    “不能再让你继续肆虐下去了。”

    说着这样的话的是一名十二、三岁左右的少女。

    “这即是为了大家。”

    少女的身上穿着最为华贵的纯白色礼服，拥有着一头璀璨似黄金般的长直发，身上散发着尊贵的气息。

    “也是为了王族的名誉。”

    少女手中握着极为华丽的骑士剑。

    一对清澈的碧眼，直视向了方里。