    或许是注意到了自己的措辞不对，也或许是看到了杜严军此刻马上臀大肌僵硬紧绷，用手捂住了屁股的特殊姿势。

    张正权缓过神来，认真道：“别误会啊。”

    “我TM 取向非常正常！”

    然后张正权也不管杜严军和周成两个人满脸不信的躲避表情。

    说：“我要告诉你们一个非常劲爆的消息。绝对是特大新闻。”

    “你的男神跟人跑了么？”杜严军此刻坐在了电脑前，就开始皮。

    如果是周成的话，杜严军就不敢这么皮。

    张正权朝着杜严军那边打了一下。

    “别闹！”

    “说的是正事。”

    “刚刚杨弋风和我一起出去了，你们是看到了吧。”

    张正权说一半留一半，似乎很想勾起周成和杜严军的好奇心似的。

    这就叫放钩子心理，也是他最近研究的攻略女神战术，让对方意犹未尽，他就赢了，可惜还没来机会施展，不过张正权就已经将这个理念融入到了自己的日常中。

    “所以呢？”

    “谁攻谁受？”周成也是被张正权这说一半留一半，急死人的操作给搞烦了，所以也就皮了一下。

    “然后杨弋风告诉我，他之所以会来沙市八医院，其实并不是来这里做什么指导的。也不是来学习的。”

    “他说他想退学，但没获得导师的同意。导师就建议他冷静一段时间，暂时离开湘南大学附属医院的临床，来这边度假一下。”

    张正权说到这里的时候，自己的嘴角仿佛化身成了破伤风的病人抽抽个不停。

    然后看着周成和杜严军两个人的嘴巴张得差不多能够塞得进去一颗鸡蛋，才终于满意自己说事情的功力，还真是让这两位兄弟震惊得不轻。

    故事本身的劲爆性自然是根本，但是怎么个说法，其实也是蛮重要的。

    必须让人意犹未尽。

    所以张正权就停在了这里，慢慢等周成和杜严军消化。

    杜严军当时人都傻了，仔细地回忆了一遍早上严骇涵主任所说的关于杨弋风的履历。

    “湘南医院都被特批有资格单独开展III级手术的研究生。”

    “今年二十二岁。八年制本硕博连读的第六年！”

    这是什么样的存在？

    要单独开展III级手术，必须是资深的主治医师甚至是副主任医师，才能够常规开展，而且在获得手术权限前，还得主任医师来把关。

    杨弋风了，他才研究生啊，最多才有个初级职称。

    然后才二十二岁。

    可以说，医学这条道路，有大好的前途等着他。

    然后现在忽然冒出来了这么一个荒诞古怪的说法，杨弋风想要退学，他之所以被打发来八医院是，他老师为了让他冷静冷静。

    是的冷静冷静，如果是我杨弋风的老师，我估计得把他头给打歪。

    这么好的天赋，这么好的资质。

    你中途给我说要脱离师门。

    杜严军的震惊，已经暂时失去了所谓的风度，直接体现在了言语上：“真的假的？”

    “张正权你不会是耳朵被干得选择性失聪了啊？”

    “狗屁，绝对是真的。”张正权信誓旦旦地举着食指和中指，对天发下毒誓。

    “如果我说的是假话，全身所有外凸器官半径缩小三厘米。”

    这誓言是真的有点毒了。

    不过也没人去在意张正权到底本身能不能完成誓言的惩罚的事情，而是闭目反思起来。

    杨弋风为什么想退学？他如果想退学的话，那他之前凭什么要把医学学这么好啊？

    吃饱了撑的？

    “为什么啊？”周成冷静下来后，皱了皱眉问。

    这个杨弋风，再等两年就是博士学历，博士研究生的学位，工作现在就可以稳定下来了，而且收入也很稳定。为什么偏偏要在这个节点说要退学呢？

    早干嘛去了？

    家里有矿，回家继承产业？

    “不知道，我忘记问了，当时被杨弋风这些话给搞得人当场发麻了。”张正权猛地甩着头。

    “唉。”

    “湘南大学的博士不要，湘南大学附属医院的工作不要。”

    “这人绝对疯。”

    “脑子肯定不正常。”杜严军语气非常酸涩地恶狠狠道。

    要知道，杜严军拼死拼活地就想把研究生搞毕业，然后竞争一下留院名额，每天起得比狗早，睡得比狗晚，吃得还比狗差。

    可人家呢，各方面的条件都比自己高了好几个档次，却弃之如敝履。

    这让杜严军内心十分不忿。

    不要给我多好呀。

    “我觉得也有点可能。”张正权郑重地点了点头。

    因为正经人谁没事会跑去给一个陌生人说这个啊？这杨弋风绝对不是一个正常的人。

    “哦对了，严军哥，杨弋风还说，你如果有空的话，他想也和你聊一聊。”

    “好像是想问一下关于在八医院读研的一些体会和感悟这些事情，你要过去么？”

    “如果你不想去的话，我就给杨弋风回你在忙。”张正权才想起来自己之所以会走出医生休息室的目的，之前尽想着喂周成和杜严军吃瓜了。

    “我不。”杜严军下意识地想要拒绝。

    不过接着心思一动，还是点了点头说：“我去看看吧，到底是个怎么样的奇人。”

    心里同时在想，虽然杨弋风这个人非常古怪，包括思维和脾气，但他是真的优秀的，看看能不能蹭到什么学习笔记或者打听一下学习方法。

    ……

    杜严军走后。

    就没再回来了！

    最后还是周成和张正权两个人担心杜严军被杨弋风弄得精神崩溃！

    毕竟这个杨弋风，绝对不是个正常人。

    万一又说了点什么，怕杜严军有太大的心理落差，出心理疾病。

    所以就在第一时间接到了外卖后，就直接冲进了医生休息室的门。

    然后周成高声喊道：“盒饭到了，吃饭吃饭。”

    张正权和周成两人推开门后就看到，杜严军和杨弋风两个人正相谈正欢，其中杨弋风拿着一根笔和一个笔记本！

    笔记本黑皮手掌大小，略有些老旧，被杨弋风用左手的食指压着，右手拿着一根淡蓝色掉漆严重的那种老式吸墨型蓝墨水的钢笔，在写写画画，字体非常工整，行书也非常严谨。

    杨弋风正对着门，因此可以看到这些细节。

    杜严军背对着门而坐，此刻双手在空中无规则的扬起，一看就是在那里高谈论阔的样子，看手势就绝对是滔滔不绝，好像说到了正兴起处。

    刚好被开门声及周成的高声打断。

    也不正常了？

     PS：求收藏，求推荐票，求追读！

