    晚上用完饭后，众隶卒便被监工，即那群监视他们的昆阳青巾赶到了屯内那一排排粮仓与农舍内睡觉。

    此时，秦寔手下的保障彭复，便又带着几个人来到了秦寔的草铺前。

    借助透过窗户的几丝月光，彭复低声对秦寔说道：“曲将，今日我又联系一批弟兄，他们表示会加入我等的行动……”

    平心而论，秦寔从一开始就不怎么看好彭复等人的‘暴动’，而今日在得到鞠昇的暗示后，他就愈发不看好了。

    他摇摇头说道：“彭复，到此为止吧。……昆阳人不是瞎子，你等的行为，他们都看在眼里，只不过出于某个目的，昆阳才任由你等串联而已。”

    “曲将？”彭复几人一脸不可思议。

    没有理会彭复等人的面色，秦寔思索着低声说道：“自两日前，刘德、黄康两位大将率军抵达沙河南岸起，他二人麾下的军卒没有一人越过沙河进入昆阳地界，我原本亦感觉不可思议，然而今日听了鞠昇对我的警告，我这才有所明白。……义师，怕是与昆阳达成了私下的约定。”

    “……”

    彭复几人面面相觑，似乎还未意识到这意味着什么。

    见此，秦寔便索性将话挑明了：“换而言之，就算你等引发暴动，带着弟兄们逃到河对岸，那边的义师恐怕也不会接纳我等……他们会将你等送还昆阳，介时，昆阳就会以‘逃隶’的罪名，将你等通通处死。”

    “怎么可能？！”

    彭复几人听得大惊失色。

    彭复当即说道：“义师岂会做这不义之事？”

    话音刚落，另一人也说道：“鞠昇早已成为了昆阳的走狗，他的话不足轻信。”

    秦寔对此不置与否。

    他义师是否正义、是否仁义，这个问题，秦寔从未想过。

    但他知道，他义师确实做过一些看起来与‘正义’、‘仁义’不搭边的事。

    比如说纵容绿林贼，再比如‘拒绝用粮食向昆阳交换俘虏’、以及去年入冬前‘强迫曹戊带着两千余名伤卒断后’——这两件事，是作为当事人的鞠昇与曹戊亲口告诉秦寔的。

    且这两件事，也正是鞠昇、曹戊二人决定背弃义师，追随那周虎的原因。

    通过鞠昇、曹戊的讲述，秦寔逐渐了解到，黑虎贼的首领周虎，那不是一个喜欢耍弄阴谋诡计的人，那位周首领惯于使用‘阳谋’。

    当初策反鞠昇时是如此，策反曹戊时是如此，如今，对付他万余隶垦军，亦是如此。

    通过鞠昇的暗示，他大致已经可以猜到那周虎的意图——此人故意放任他隶垦军的军卒，纵容彭复等人逃至河对岸的义师大军之中，介时，周虎就会暗中联络关朔，要求关朔再将这群‘逃隶’逼回来。

    一旦这件事成了，昆阳地界上万余隶垦军，就会对义师彻底失去信赖。

    如此一来，那周虎就一劳永逸地解决了‘逃隶’的问题。

    这才是真正的狠谋！

    当然，这只是秦寔的猜测，并且他也希望义师不会在这件事上‘配合’昆阳，但这几日沙河两岸诡异的平静，以及鞠昇向他做出的暗示，让秦寔不得不做出最坏的打算。

    既然鼓动隶卒逃回义师大军中只是死路一条，那又何必作乱？

    毕竟昆阳人对他们也谈不上苛刻。

    然而这个道理，秦寔却无法说服彭复等几名部下。

    听着彭复几人反复鼓动，让自己带头作乱，秦寔颇有些怒其不争地说道：“你们几人，难道就丝毫也看不出其中的蹊跷么？像你们这般串联士卒，你们真当昆阳卒视若无睹么？……好，我不说其他，我就问一句，你等如何确保你等所联系共同作乱的士卒当中，就不会出现‘叛徒’呢？只要有一个叛徒，昆阳人就会得知你们的全部图谋！”

    “……”

    彭复几人听得面色发白，经秦寔一说，他们才意识到他们的计划中存在一个巨大的漏洞。

    足足过了半晌，彭复忽然咬牙说道：“既然如此，不如立刻行动！”

    秦寔又惊又气，怒其不争般瞪着彭复，旋即叹息道：“就此罢手吧，在我看来，昆阳早就已经得知了你们的意图，他们之所以还未有何行动，不过是还未到收网的时机罢了。……你等立刻住手，就当这件事不曾发生过，昆阳人就没有确实的把柄将你等治罪。”

    然而，彭复几人却不愿听取秦寔的建议，他们坚信义师会保护他们。

    秦寔多次劝说未果，最终怒道：“罢了，既然你等执意要去寻死，那你等就去吧！”

    说罢，他顾自在草铺上躺在，背对着几人，再也不搭理他们。

    见此，彭复几人面面相觑。

    足足半晌后，彭复这才咬牙说道：“秦曲将，我看错你了，想不到你与鞠昇、曹戊一流毫无区别……”

    说罢，他带着那几人，自去鼓动同一间农舍的隶卒去了。

    然而，这间农舍的隶卒们都听到了秦寔的话，哪怕是原本想要逃跑的，此刻也不敢再跟着彭复几人，仅有寥寥无几的人愿意跟随。

    不多时，农舍外就传来了一阵喧杂声，其中伴随着昆阳卒的喊叫。

    “隶卒造反了！”

    “隶卒造反了！”

    “守好谷仓！莫要被造反的隶卒夺取兵器！”

    听到农舍外传来阵阵喊叫，秦寔立刻从草铺起身，伏在窗户旁，眯着眼睛窥视屋外。

    据他窥视所得，彭复等人似乎想要偷袭睡在那几座大型谷仓内的昆阳卒，但不知什么原因，那些昆阳卒立刻就反应过来，死死守住了谷仓。

    见此，秦寔愈发断定：昆阳人早就知道了彭复等人的企图。

    暗自叹了口气，秦寔沉声对农舍内的隶卒下令道：“彭复等人自寻死路，我等不必与他陪葬，老老实实在农舍内歇息即可，待会若有昆阳卒来探查，不得有任何妄动。”

    或许是秦寔作为曲将的余威犹在，农舍内的隶卒们纷纷点头答应。

    果不其然，彭复等人并没能攻入那一间间由昆阳卒驻扎的谷仓，没有抢夺到兵器与甲胄，反而被昆阳卒杀死了好些人。

    在慌乱之际，彭复等人唯有招呼愿意跟随他们的士卒往沙河逃跑，希望逃至河对岸，寻求义师大军的庇护。

    这群人一走，祥屯也就逐渐安静了下来。

    就像秦寔所猜测的那样，等到彭复那群不安分的隶卒一走，驻守祥屯的昆阳卒就开始挨个农舍地检查。

    秦寔命隶卒老老实实地接受检查，不得反抗。

    当晚，祥屯总共一千三百余名隶卒，有大约五百余人加入了彭复等人的逃离队伍，这群人从祥屯逃至南屯，最终纷纷跳入沙河，游向了河对岸。

    期间，驻守在沙河北岸的昆阳卒被惊动了，立刻禀告军侯石原：“军侯，有大批隶卒跳河逃跑，疑似是从祥屯逃逸的隶卒。”

    听到禀告，石原立刻召集河岸哨所的百余名县卒，举着火把前往追击。

    只可惜他们还是晚了一步，以彭复等人为首的隶卒远远看到火光，便就近跳入了河中，准备游至对岸。

    见此，石原手下有若干县卒准备朝河里的隶卒射箭，但却被石原伸手拦下。

    “军侯？”

    众人不解地看向石原，却见石原面无表情地说道：“如实向周部都尉禀告即可。”

    他心中很清楚，若非某位黑虎贼首领的‘纵容’，这群隶卒怎么可能有机会逃跑？

    既然那周虎有意要促成这件事的发生，他又何必多此一举、浪费箭矢去射杀那些逃逸的隶卒呢？

    在石原等‘河岸驻军’的放纵下，以彭复等人为首的数百名隶卒，有惊无险地游过了沙河，怀着逃出生天的喜悦，跑向了他长沙义师的营寨。

    “让我等进营！让我等进营！”

    “我等亦是义师的士卒……”

    他们挤在义师军营的营门前，叫嚷着要求值守的士卒将他们让出营内。

    值守的义师士卒不敢做主，连忙来到充当中军帐的草棚，禀告渠帅关朔。

    “渠帅，有数百人在营外叫嚷，自称是去年遭昆阳所虏的我军士卒，希望进入营内。”

    “什么？”关朔一听，立刻就皱起了眉头。

    按理来说，有数百名曾经的士卒从敌人手中逃回，这理应是一件好事，然而关朔在得知这件事后却是另外一个反应：坏了！要坏事！

    要知道，他义师已与昆阳约定‘维持现状’，而‘维持现状’，自然也就意味着他得默许昆阳继续奴役那数千近万名义师俘虏。

    而现如今，有数百名他长沙义师的俘虏从昆阳逃回他军中，倘若他给予包庇，这显然就违背了与昆阳那‘维持现状’的约定。

    当然，关朔并不畏惧与昆阳再打一场，但为了区区几百名俘虏就‘撕毁’与周虎的约定，这是否是不太值当？

    恨恨地吐了口气，关朔沉声说道：“传令下去，莫要放入一人！叫他们在营外等候。”

    “渠帅？”

    前来报讯的士卒满脸惊愕：“那、那是我义师的弟兄啊……”

    关朔满脸阴沉地喝道：“谁知那当中可有昆阳人的奸细？”

    那名士卒这才恍然大悟，领命而去。

    随后，关朔立刻请来陈勖，将发生于营外的事告诉了后者，只听着陈勖满脸惊疑。

    昆阳对他义师被俘士卒的管控，竟疏忽到这种地步？

    还是说……

    思忖了片刻，陈勖皱着眉头说道：“这恐怕是那周虎的诡计，想要一劳永逸地摧毁被俘士卒对我义师的信赖……”

    “啊。”

    关朔点了点头，咬牙切齿般说道：“我毫不怀疑，今日晌午之前，我等就能收到那厮的密信，要求你我将那群俘虏送归昆阳……”

    “……”

    二人对视一眼，眉头紧皱。

