    “请问一下，怎么测试？”人群中，一名蓝发少年大声询问道。

    　　“又如何，判断战绩。”

    　　千星神将看了对方一眼，朗声笑道：“问得好。”

    　　“现在八大海域的天才武者都到齐了，我给你仔细讲解一边测试规则。”

    　　“测试的内容，便是你们等会会看到一些试练塔。”

    　　所有人包括黎枫，傲虎，姬凤歌他们都聚精会神的认真听着，生怕错过任何一个细节。

    　　千星神将忽然走到广场边缘，伸手一挥，轰隆隆，前方沙漠迅速震动起来，紧接着一座座神秘金字塔从沙漠中缓缓钻出，耸立在沙漠上面。

    　　这些金字塔有足足十座，每一座都近乎十米高，外表光滑似镜，好似由一整块金属打造而成。

    　　众人看得这一幕，都不由大吃一惊。

    　　千星神将指着沙漠中的那些金字塔道：“这些金字塔，就是试练塔。”

    　　“每座试练塔内，有一面镜子，那个叫幻海镜。”

    　　“每个参加测试的武者，进去之后，用手触摸幻海镜。”

    　　“幻海镜会将你们的精神意识拉入一个虚拟幻境中，幻海镜设立了九十九道关卡。”

    　　“每一道关卡的对手，从弱到强，依次往上。”

    　　“你们要做的，就是消灭你的对手，通过关卡。”

    　　“但是你们所有人的实力都会设定在一个普通九星武者的水准，期间不能使用神魔血脉，不能施展血脉之力。这是专门用来考验你们的身法，发力技巧，战斗意识，法则玄奥等方面的考核。”

           “通过关卡越多，你们的成绩也就越高，到时候分配到的神殿自然也就越好。”

    　　八十名天才武者站在广场上，望着不远处那些神秘金字塔，不由双眸放光。

    　　“九十九道关卡？”

    　　“我去，老子一定能拿第一名。”

           “不能施展神魔血脉和血脉之力，这怎么玩，太难了。”

    　　 “原来是这样啊。”

    　　广场上议论纷纷，一片喧哗。

    　　其中一名身穿紫色战甲的魁梧少年道：“尊贵的千星神将，那划分神殿，是根据什么成绩判定呢？”

    　　千星神将赞赏的看了那紫甲少年一眼：“等到你们所有闯关完成后，所有人的战绩都会传送到我这里。”

    　　“前三名，有资格进入天神殿，奖励神级秘法一本，每七天获得神秘岛参悟时间三个时辰。”

    　　“前四名到前十名，有资格进入地藏殿，奖励超凡秘法一本，每半个月获得神秘岛参悟时间二个时辰。”

    　　“前二十名有资格，进入玄雷殿，奖励超凡秘法一本，每个月获得神秘岛参悟时间一个时辰。”

    　　“剩余的人，只能去黄龙殿，没有任何奖励。”

    　　“四大神殿中，有一个天才排名榜，里面的成绩每天都会变化。”

    　　“黄龙殿的武者们，想要进入玄雷殿，地藏殿，天神殿，必须得挑战试练塔，超越玄雷殿最弱者，就有机会进入更高层次的神殿。”

    　　“而其他神殿中的最弱者，则会被淘汰到排名靠后的神殿中去。”

    　　“连续三年没有挑战成功，就直接淘汰出圣殿。”

    　　八十名天才集中在广场上，鸦雀无声，认真聆听着千星神将的比赛规则，听到他讲解关于划分神殿的要求时，众人心头沉甸甸的，无形中的压力令他们有种喘不过气来的感觉。

    　　压力太大了。

    　　不得不说，圣殿的规矩可真多啊。

    　　战绩评定成绩，然后将众人分配到所属神殿。

    　　但是这并非稳定，每个人都必须努力提升实力，而且是非常努力提升实力的那种，要不然，一不小心就被后面的给赶超了。

    　　排名一旦发生变动，就意味着自己的战绩降低，后果就是淘汰到排名靠后的神殿中去。

    　　天地玄黄四大神殿，越是高级的神殿，获得的资源也就越多。

    　　特别是黄龙殿中的天才们，若是三年没有进步，直接淘汰出局，没有任何情面可讲。

    　　可以想象，竞争何等激烈。

    　　千星神将环顾四周，锐利的目光扫过全场，沉吟片刻后，才朗声道：“规则都听清楚了吧。”

           所有人心神一震，顿时异口同声回应道：“听清楚了。”

    　　“听清楚了，咱们就开始吧。”

    　　爽朗的声音回荡在广场上空，好似雷鸣般，轰隆作响，顿时在人群中引发一场骚动。

    　　千星神将朗声道：“这里有十座试练塔，八十个人分为十组，进行测试。”

    　　“所有人，都给我拿出全部实力，好好表现，这可是关乎到评定你们战绩的依据。”

    　　众人闻言，都纷纷点头，面露严肃之色。

    　　随后千星神将看向一旁的红衣女子：“紫玉神官，接下来你来安排吧。”

    　　紫玉神官微微躬身，神色恭敬道：“是。”

    　　说完之后，便是右手一翻，手心银光一闪，凭空出现一本薄薄的金色纸张，里面记录着所有通过天才战考核的武者名单。

    　　紫玉神官美眸一扫，随即柔声说道:“第一座试练塔名单，武南，吴海迪，罗科....”

    　　“第二座试练塔名单，欧阳剑轩，呼延昊，刘铁山，罗蒂....”

    　　“第三座试练塔名单.姬凤歌，洛城，闻人美月，....”　　没一会，所有天才武者的测试分组准备完毕，黎枫被划分到第五组第一名。

    　　所有人在紫玉神官的带领下，走向沙漠，很快便来到了十座试练塔面前。

    　　黎枫走向第五座试练塔，靠近之后，发现试练塔面前出现了一道金属大门。

    　　他走过去，打开门一看，映入眼帘的一名奇怪的镜子。

    　　这面镜子大概两米高，镜面好似水银一般，表面扭曲变幻，泛起层层波纹，隐隐可见一幅模糊虚幻的魔幻奇景映入眼帘。

    　　黎枫站在原地迟疑了一会，随后便是伸出一只手，触摸过去。

    　　接触一瞬间，嗡嗡，一股诡异的波动缓缓传来，心神不受控制的混乱起来。随后一股恐怖的吸力突然产生，好似要将他的灵魂卷入镜内世界。

    　　黎枫只觉得眼前一阵天旋地转，紧接着精神意识被带入到一个幽暗的空间内。

    　　哗啦啦！

    　　黎枫再一睁眼，入目之处，便是看到自己已经身处于一个幽暗的岛屿上。

    　　哗啦啦！

    　　天空阴沉，狂风怒吼，无尽的海水包裹着一座黑色岛屿，漂浮在海面上，整个世界显得幽静无比。

    　　黎枫身穿黑色战甲，背负战刀，站在岛屿上，环顾四周，不由皱眉：“这到底是什么地方？”

    　　他看了看自己的手掌，发现身体有些虚幻，同时也惊讶的发现自己的念力根本无法透过意识海延伸出来，扫荡周围环境。

    　　看来，他的意识果然是被吸入了一个虚拟幻境中。

    　　就在这时，天空中响起一道恢弘且冷漠的声音：“考核第一关，击杀一百头七阶段海妖。”

    　　听到这道声音，黎枫顿时神色一变：“什么，击杀一百头七阶海妖？”

    　　“叽叽！”

    　　“吼！”

    　　忽然间，一阵尖锐刺耳的怪叫声从海边传来，仿佛有什么怪物从周围大海中窜出来一般，迅速靠近黎枫。

    　　黎枫睁大眼睛，看向前方海面，顿时便吃惊的看到，前方海面上忽然冲出来一大群怪物。

    　　它们外形酷似猿猴，身形接近成人高大，却没有一根毛发，浑身长着大量鱼鳞，满嘴尖齿，面目狰狞，让人感觉尤为恐怖。

    　　这正是海妖中非常难缠的怪物，深海妖猿。

    　　一百头深海妖猿如同潮水，从四面八方聚拢过来，眨眼间将黎枫包围。

    　　“哼，我倒要看看，这种挑战有何难度。”黎枫二话不说，便是闪电般一拔刀，化作一道残影猛冲向海妖群，开始大开杀戒。

    　　深海妖猿拥有尖锐利爪，其中一些高等存在，更是拥有骨矛，骨刀之类的兵器。

    　　扑来的瞬间，便是挥舞着利爪，骨矛，骨刀一窝蜂的劈向黎枫。

    　　嗖的一声，黎枫利箭般窜进海妖群中，战刀迅疾挥舞起来，好似一道旋风。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    　　刀光闪烁，好似风轮般旋转起来，凌厉的气劲在兽群中疯狂切割绞杀。

    　　一颗颗血淋淋的兽头冲天而起，激起漫天血雾。

    　　仅仅一个照面，死在黎枫手中的深海妖猿便超过二十头，尸体一具接一具倒下，如同被整齐收割的稻草，血腥场面令人震撼不已。

    　　“吼！”一头身形魁梧的深海妖猿手持骨头大棒，猛地一个怒劈，携带着奔雷之势，狠狠砸向黎枫。

    　　黎枫飘忽一个横移，迅疾避开，同时战刀一记突刺贯穿对方胸膛，挥手一记上撩。

    　　刷，冰冷的刀光一闪而逝。

    　　一股狂暴的刀气迸发，深海妖猿的身形被直接一分为二，五脏六腑喷洒开来，洒落一地。

    　　三头海妖从左侧猛地冲来，其中一头腾空而起，挥舞利爪欲要将黎枫撕裂成碎片。

    　　“滚。”黎枫怒喝一声，突然一脚狠狠横扫过去，犹如钢鞭一般抽在那头海妖身上。

    　　蓬的一声，那头海妖顿时身体变形，宛若一发炮弹般砸向兽群，蓬蓬蓬，连续几道撞击声响起，血雾喷薄，波及一大片，当场死掉七八头海妖。

    　　黎枫脚下一蹬地，鬼魅般一个晃动，连续两道飘渺的刀光亮起。

    　　左侧那两头海妖还没反应过来，便是被黎枫削成了两半，血水洒落一滴。

        嗖的一声，身形再度一闪，便是掠过三十米空间，所到之处，掀起一片血雨腥风。

        黎枫化作一道流光在兽群中鬼魅般闪烁起来，时而飘忽横移，时而鬼魅般晃动，时而横冲直撞。

        刀光闪耀，无数道劲气疯狂迸发！

        噗！噗！噗!噗!噗!噗!.....

        血腥杀戮在黑色岛屿上不断演绎着，短短片刻时间，一百头深海妖猿全部被黎枫轻松击杀。

        以黎枫如今的实力，丰富的厮杀技巧，对付一群七阶魔兽，自然轻松取胜，不在话下。

        “第一关考核通过！”黎枫刚刚将最后一头海妖击杀，恢弘的声音顿时在他脑海中响起

        随后，第二关紧跟着迅速开启。

        恢弘且冷漠的声音又再度在天地中响起：“第二关，目标击杀一百头七阶中等魔兽，铁甲犀牛。”

        轰隆隆！天地一阵变幻，黎枫瞬间出现在一片辽阔的草原中，清风吹来，掠过绿草萋萋的草地，令人心旷神怡。

        突然，草原猛地震颤起来，很快在黎枫视线前方，出现了一大群铁甲犀牛。

        这一群铁甲犀牛数量总共有一百头，每头铁甲犀牛体长超过八米，头顶都有一根尖锐的独角，好似一柄柄弯刀似的，在阳光的照耀下，闪烁着寒光。

       “嗷呜！”

       “吼！”

       “哞！”

        轰隆隆，大地震颤，烟尘滚滚。

        一百头铁甲犀牛飞奔起来，踩踏在草地上，犹如千军万马奔腾一般，场面壮观无比。

        黎枫望着前方飞奔过来的兽群，顿时背脊直冒冷汗，可是事已至此，他只能战，拼尽全力，别无选择。

        嗖的一声，黎枫沿着一条直线迅疾前冲，好似一道利箭飞窜过去。

        第一头铁甲犀牛飞奔过来，瞪着一双嗜血兽眸，猛地冲撞过来，好似一架彪悍的战车。

        黎枫步伐飘逸的一个侧让，战刀由下往上划过一道寒光。

        噗的一声，第一头铁甲犀牛的前肢瞬间被切开，筋骨断裂，血水喷涌，铁甲犀牛笨重的身形瞬间失去重心，沿着惯性猛地砸到出去，贴着草地滑出去十几米远，犁出一条巨大沟壑。

        紧跟着第二头，第三头，第四头接连冲撞过来。

        黎枫手持战刀，身形宛若鬼魅，飘忽两个闪动，迅速避开第二头第三头。

        面对第四头的时候，黎枫好似瞬移般，突兀的出现在对方左侧，猛地一脚踹过去。

        蓬的一声，那笨重的铁甲犀牛顿时宛若炮弹般，狠狠砸飞出去，压倒一大群周围铁甲犀牛，原本飞奔的兽群立即变得混乱无比。

        就好似失去领头羊的羊群般，一头头铁甲犀牛受到惊吓，开始疯狂践踏冲撞。

        黎枫站在混乱的兽群中，疯狂移动起来，眼观四路，耳听八方，将闪避能力提高到极限。

        嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

        一道道残影接连浮现，好似穿花蝴蝶般，灵活穿梭在兽群中，每一个步伐都仿佛尺子精心测量过，擦着衣角避开，堪称刀尖上跳舞，惊险万分。

        一旦黎枫被其中一头铁甲犀牛撞倒，或者是被踩踏倒地，整个人立即便会被潮水般的兽群给淹没。

        最让黎枫感到麻烦的是，兽群来回不断冲撞，前赴后继，源源不断，非常考验身法和战斗意识，稍微有个疏忽，黎枫估计当场就得被撞死。

        他刚刚斩杀完一头，立即就有四五头飞奔过来，大大的限制了实力发挥空间。

        面对这种艰难困境，黎枫只能咬着牙，凭借灵活的身法进行闪躲，趁着空档瞅准机会出刀，将铁甲犀牛一头接一头慢慢斩杀掉，耗费时间要比第一关三倍还多。

         好在黎枫厮杀经验丰富，身经百战，随着时间的推移，一百头铁甲犀牛最终也被他击杀完毕。

        “第二关通过！”恢弘且冰冷的声音在天空中响起：“第三关，击杀一百头七阶高等魔兽，龙须豹。”

        轰隆隆....天地一阵变幻，周围场景顿变，辽阔的草原立即转变为浩瀚的原始森林。

        “吼！”

        “吼！”

        “吼！”  

        黎枫站在一片古老的原始森林中，被一百头龙须豹给包围。

        嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖!嗖!......

        一百头龙须豹化作一道道残影，从四面八方，铺天盖地的飞奔过来，挥舞着利爪，獠牙，尾巴，疯狂朝黎枫围攻过去。

        黎枫手持战刀，看到这一幕，顿时一阵头皮发麻，面容变得冷峻无比，随着关闯不断升级，看来这挑战难度也是越来越高了。 

        刚刚开始是七阶低等魔兽，第二关变成了七阶中等魔兽，第三关直接升级成七阶高等魔兽。

        以黎枫的实力，对付这些魔兽，虽然有些压力，但还是能从容面对。

        时间一点一滴的流逝，黎枫在试炼塔内疯狂厮杀闯关，一路上高歌猛进，过关斩将。

        第一关，一百头七阶低等魔兽，深海妖猿！

        第二关，一百头七阶中等魔兽，铁甲犀牛！

        第三关，一百头七阶高等等魔兽，龙须豹！

        第四关，一百头八阶低等魔兽，血眼狮獒！

        ..........

        到了第八关的时候，黎枫遭到一群风神翼龙围攻，差点被撕裂成一堆碎片，顿时遭到重创。

        第九关，消灭十头九阶高等妖魔，四臂岩魔，黎枫陷入危境，断掉一臂膀才勉强击杀成功，闯关通过后，重伤之躯瞬间修复。

        第十关，消灭十头九阶巅峰妖魔，八爪蛛魔，黎枫被刺瞎一只眼睛，断掉三根肋骨，差点重伤死去，最后逼迫黎枫发飙施展定级秘法，雷火九劫，才能勉为其难的将十头八爪蛛魔一一杀死。

        闯关越是往后，幻海镜安排的对手实力越来越可怕，黎枫在不能施展神魔血脉和血脉之力的情况下，应付起来也越来越吃力。

        黎枫接连闯过十关，可谓是九死一生，驶出了浑身解数，才非常勉强通关。

        到了第十一关的时候，幻海镜安排的对手竟然是一尊超凡怪物，紫翼恶魔。

        无边无际的血海上，一尊人形怪物凌空而立，环抱双臂从天而降，它浑身覆盖着暗红色的皮肤，头顶长着两根犄角，嘴角獠牙暴突，背后有着一对紫红色的翅膀缓缓煽动着，在半空卷起大量气流，神色冰冷俯瞰着站在海面上的黎枫，笑容是那样的邪魅，汹涌的气势铺天盖地的散发开来，令人不由心惊肉跳。

