
    在圣天府的上空，那一只宛如神邸之手一般的巨掌，狠狠的镇压在光幕之上，那种强大的力量，将巨大的光幕都是压得有些塌陷了进来。

    不过，诸多大能却都是能够看得出来，那只巨掌所带起的狂猛能量，并未能在第一时间将光幕给撕裂开，而在这般僵持之下，随着不断的相互侵蚀，巨掌之上的那种能量，已经是逐渐的消散。

    反观护族大阵所发出的那道光幕，却已经是逐渐的再度升起，在巨掌之下的纹路虽然被蛮横的抹除掉，但是，随着圣天府中那道璀璨光柱的注入，一道道纹路仿若永无止境一般，再度汇聚而去。

    “咦？”

    而此时，在天际之上，似乎也是有着一道轻咦之声响起。

    似乎，那隔着遥远距离出手的至强者，也是因为自己的一掌并未奏效而感到惊讶一般。

    而随着那道声音的响起，天际之上的那只巨掌也是逐渐的变得虚幻了起来，最后彻底的消散而开。

    “不愧是鸿钧老祖所布下的阵法，竟然连至强者的攻击都能抵挡下来！”

    望着重归于平静，仿若什么都没有发生过的阵法，无数强者心中也是升起了一抹自豪之感。

    凭借千余尊圣主的力量，竟然能够挡下至强者的一击，由此足以看出，当初的鸿钧老祖是何等的妖孽！

    “鸿钧老祖布下的是从墨龟一族习得的玄武大阵，不过，在悠久的岁月之下，经过无数先祖的改进，如今这个阵法，比起玄武大阵更胜一筹。”

    在秦逸尘身旁，武际也是低声的解释道：“而且，虽然我们没有至强者来驱动这个阵法，但是公缺晴修炼的是鸿钧老祖的修神之法，虽然不能将大阵催动到极致状态，不过，至少也能够有着七八分之多。”

    闻言，秦逸尘也是微微点了点头。

    望着光柱之中的老妪，他的脸上也是涌现了一抹赞叹之色。

    人族之所以能够存活到现在，与广寒、天武、剑羽这三大势力不无关系啊！

    也是有着他们这三个修行鸿钧老祖三**门的势力支撑着，人族方才能够如此稳固。

    “左侧百尊圣主维持阵法，其他人原地待命！”

    随着天际之上的异样波动彻底消失，公缺晴的眸子也是缓缓睁开，一道清喝之声，也是从其口中传出。

    闻言，广场之上除了最左侧百尊圣主之外，其他的圣级强者都是停止了注入能量。

    启动护族大阵，必须要有千尊圣级强者。

    不过，维持这个阵法，却并不需要如此可怕的能量，只要没有受到太可怕的攻势，百尊圣级强者的维持，便是足够了。

    这也是为何，在当初人族最为危机的一次时，凭借护族大阵，能够坚守数百年光景的原因！

    在吩咐完之后，公缺晴却并未站起来，她依旧站在那道璀璨的光柱之中，静静的感悟着这个阵法。

    虽然她所修炼的是正统的鸿钧老祖修神之法，不过，护族大阵她也是第一次接触，要想彻底掌握这个阵法精髓，她也需要一些时间去参悟。

    “刚才那只巨掌是什么？”

    “难道那就是至强者的神通吗？”

    “如果没有这光幕的守护，在那一掌之下，圣天城中能有几人逃得出去？”

    而此时，在圣天城之中，也是有着无数的喧哗之声响起。

    不少人的面庞之上，都是有些恐慌之色。

    虽然那只手掌被阵法挡了下来，但是，那出手之人根本就没有现身，而且，在那一掌之下，阵法被压成那般可怕的模样，仿若随时都会破裂而开一般。

    一旦这个阵法被破，那圣天城中的无数强者，恐怕将会沦为待宰的绵羊啊！

    “诸位趁现在先调修下吧，接下来那些畜生可不会给我们休息的时间。”

    在圣天府之上，秦逸尘的目光也是扫视过广场上的千余尊圣级强者，凝重的声音也是缓缓响起。

    听着秦逸尘的声音，众多的圣主也是点了点头。

    这一次的外族强者定然是有备而来，一旦他们到来，留给人族强者的时间可就不多了。

    到时候，他们肯定要拼尽全力维持护族大阵。

    一旦阵法被破，人族的存亡也就岌岌可危了。

    “府主……”

    在秦逸尘一侧，荒皱了皱眉头，但是，却又欲言又止。

    “荒师兄，有什么话但说无妨。”

    秦逸尘微微一笑，轻声道，言语之中，没有半点架子。

    “没事，只是感觉你变化挺大的。”

    望着秦逸尘的面孔，荒的眼中闪过一抹失神之色，似乎对于后者这般模样极为陌生一般。

    “荒师兄放心，我依旧是那个师弟，只不过，老府主交下的担子太重，让我不得不变成这样。”

    秦逸尘轻笑一声，低声喃道。

    在其声音之中，也是有着一抹疲惫之色。

    说到底，他也不过是一个二十多岁的青年，人族这等重任压在肩头，换成一个心性不坚之辈，恐怕会就此崩溃。

    听着秦逸尘的轻叹声，在其周围的几尊大能们眼中也是有着一抹异色闪过。

    秦逸尘的表现，其实还是挺出乎他们意外的，后者在面对这种危机之时，竟然比他们还要镇定。

    看来，老府主的目光果然不错啊！

    “是我无能，这责任本来应该由我来承担的。”

    荒轻叹一声，自责道。

    听到这话，旁边的几尊大能眼中也是闪过一抹异样之色。

    的确，在秦逸尘展露真龙武魂之前，荒便是被天无命当成是接班人来培养的，他在人族中的威望也是无人可及。

    “荒师兄言重了。”

    秦逸尘轻笑一声，对于荒，他心中还是挺尊敬的。

    后者能够在如此年纪，便是在人族中担任要职，而且是危险性最大的执法队中，这可是对他能力的一种肯定。

    “如果你不嫌弃的话，我愿意帮你分担一点压力。”

    荒微微摇了摇头，面色有些认真的说道。

    “师兄这是何意？”

    秦逸尘眉头微微一皱，他并不是什么愣头青，显然是听出来了后者话语中隐藏着另外一种意思。
