    6月20日，星期天。

    “张总，恭喜您又拿下两套商铺。”李姐脸上笑开了花。

    光跟张硕的这几单，

    就让她拿到近2万提成，上哪找这样的金主去？

    这次为了补齐资金缺口，张硕只能违心，找到小卡片上“无抵押、零门槛”的民间贷款公司。

    总算是抢在其他买家前头，又拿下两套地段更好，面积更大的优质商铺。

    以业主的能量，

    估计下周五之前，银行就能发放贷款。

    妥了！

    “张总，以后还有类似的商铺，要给您留意吗？”李姐眼神火热。

    她是真没想到，

    张硕竟然有这么强大的资金实力，妥妥的土豪啊。

    “可以啊。”

    对商铺，张硕当然是多多益善。

    “好咧，以后我就是您的私人置业顾问，您有任何问题或者需求，我24小时随叫随到。”递合同时，李姐手指在张硕掌心轻轻勾了一下。

    “下次一定！”

    张硕装作没听懂李姐暗示，转身离开。

    “老娘这么没魅力的吗？”李姐面色古怪，心里却是美滋滋，反正钱已经落袋了，“你不稀罕？老娘还不乐意呢。”

    回到卡座，

    又开始在公司内部系统上，认认真真寻摸合适的商铺房源。

    就很真实。

    “有钱不赚王八蛋。”李姐活得很通透。

    ………

    6月24日，星期四。

    银行贷款顺利发放。

    “叮，创业等级升到4级，奖励增益卡——学霸光环！”

    神秘力量再次降临，

    张硕仿佛受到一次智慧洗礼，身心通透，内外澄澈。

    “我这是顿悟了？”

    张硕之前还在犹豫要不要考研，因为担心考不上，这下稳了。

    【宿主】：张硕

    【天赋】：专注Lv1，洞察Lv1

    【增益】：学霸光环

    【体术】：《五禽戏》Lv1

    【等级】：4级（1/5000）

    【扶持基金】：5万/天

    【现金】：1015万

    【贷款】：740万（商业贷款）+400万（过桥贷款）

    【名下企业】：萌芽资本（100%控股），青橙零售（占股68.5%）

    升到4级，

    经验值从1200点提高到5000点，暴涨4倍还多。

    不出意外，

    新增创业资金1000万，经验值占比持续拉低至五分之一。

    “还挺规律的。”

    等还了400万过桥贷款（含民间借贷），张硕能调动的资金就只剩下600万，距离升级还差4400万的资金缺口。

    越来越夸张了......

    购商铺快速升级模式，基本已经走到头了。

    现在摆在张硕面前的有两条路。

    一条正路。

    拿着手里的600万资金，老老实实创业，别老想着走捷径。

    一条半捷径。

    还是拿钱创业，目的却不是赚钱，而是好好包装一下，提高估值，再拿着新公司作抵押，去找盛华金服借过桥贷款。

    最终目的，

    还是延续购买商铺升级的模式。

    “总之，就是要先创业。”

    继续注资青橙零售不是不行，就是太急了。

    第一家店都没装修完，商业模式还没有得到验证，供应链也没完善，员工培训、人才储备更是近乎于零。

    贸然开新店，很可能会闪了腰。

    青橙零售在张硕未来的商业版图中，会是非常重要的一块拼图，是被他视为孵化基地的存在，不能操之过急。

    张硕急着升级，

    本质也是为了储备足够多的资金，好在不远的将来，助力青橙零售腾飞。

    就更不能揠苗助长。

    “那就只能干点别的了。”

    不像刚激活系统时，手里只有可怜的50万资金，现在张硕手握600万现金，每天还有5万扶持基金注入。

    能干的事情，其实还挺多的。

    比如开店，

    他现在有钱，又有铺，想开随时都能开起来。

    搁在之前，

    张硕或许会老老实实开店。

    可他现在野心大了。

    经营店铺，成本回收期长，利润偏低，风险波动还大。

    根本满足不了张硕的野心。

    “还是干回老本行吧。”

    张硕很快将目标锁定在游戏行业，凭借他十年从业经历，只要抄袭那么一两款爆款产品，那还不跟抢钱一样。

    虽然游戏产业是负面舆论重灾区，名声不好，可他不赚，别人就不赚了？

    那还不如张硕赚。

    最起码他还有点良心，将来多做一点公益就是。

    ………

    第二天上班。

    办公室气氛依旧诡异，虽然每个人都假装很忙。

    大部分人都无心上班。

    总经理黄坤已经五天没来公司了，听说是在找新的投资。

    大家还没辞职，

    一是要等到月底，好拿到这个月的工资。

    二也是在观望，看公司能否续命成功。

    临近下班的时候，黄坤终于现身了，面色颓废。

    “……”

    大家一下就都懂了，彻底死心。

    关键时刻，

    又是张硕站了出来，在三十多双眼睛注视下，走来到黄坤面前。

    “黄总，能私下谈谈吗？”

    青鸟互娱是小公司，经费有限，办公区都是连成一片的，连黄坤都没有隔离单独的办公室，也算同甘共苦了。

    “谈什么？”

    黄坤面无表情，“想辞职的话，直接走吧。”

    静！！！

    “还有你们，”黄坤扫了一圈，“公司已经没钱了，想走就都走吧。事先声明，公司账上一分钱都没了，这个月的工资发不了。”

    “靠！！！”

    大家伙一下不乐意了。

    “敢情白等了一个月，早知道还不如早点离开……”

    办公室顿时乱成一团，

    撕破了脸面，就再没人把黄坤当成一回事。

    只张硕还站在原地，略有些尴尬，“咳，黄总，我要谈的不是辞职的事。”

    “你到底想说什么？”

    黄坤已经不耐烦了，心头无名火起。

    他记得张硕这个刺头。

    如果不是公司经营不下去，他早就收拾张硕，让张硕卷铺盖走人了。

    “我想问的是，黄总，公司卖吗？”

    “？？？？”

    “！！！！”

    张硕声音不大，却再次镇住了场子。

    刚才还很热闹的办公室里，又是鸦雀无声.....

    张硕的想法很简单，既然决定要做游戏，那与其辛辛苦苦创立一家新公司，不如收购一家小游戏公司。

    而既然要收购，

    还有比青鸟互娱这种处在破产边缘的公司，更划算的吗？

    正好趁人之危啊！

    “你说的是真的？”黄坤瞪大眼睛。

    “当然是真的。”

    “你能拿出多少钱？”

    黄坤还是有些不信，毕竟张硕是那么的平平无奇。

    “100万！”

    “不可能！”

    黄坤坚决摇头，他前前后后投入都超过400万。

    “那你就等着公司破产吧，到时候你一毛钱也拿不到，还要面临几十份劳动仲裁。”张硕说的是不发工资的事情。

    “你在威胁我？”黄坤面色阴沉。

    “算不上吧，”

    张硕至始至终都很淡定，“公司现在就是一个空壳，最值钱的，也就是一些数据、程序什么的。你要是不答应，明天人就能走光了。”

    黄坤：“……”

    他现在很后悔，刚才一时冲动，说了遣散员工的话。

    转身就被张硕抓住痛脚。

    “这家伙，刚才不会是故意刺激我的吧？”黄坤很抑郁，但又必须承认，张硕说的是对的，他没有讨价还价的资格。

    如果不是张硕突然来这么一出，青鸟互娱难逃破产命运。

    “这个月的工资……”黄坤还想挣扎一下。

    “我付！”

    张硕很爽快，“也不用你签什么竞业协议，直接拿钱走人就行。”

    他肯砸这笔钱，

    主要还是看中了青鸟互娱的这个团队，不想就这么散了。

    创办新公司，

    招人或许不难，难的是从零开始磨合一支成熟的团队。

    青鸟互娱团队虽然没什么大才，到底经历了《大醉侠》的磨合，张硕又对大家知根知底，用起来指定更趁手。

    “我卖！”

    黄坤没再挣扎，好歹是止损了，将来未必不能东山再起。

    “好！！！！”

    办公室骤然想起热烈掌声，公司还在，工资照发，不过是换个老板。

    能不高兴吗？

    黄坤面皮抽搐了一下，黯然离开。

