    这一战之后，陆尘那边又安静了下来。

    也不骂街刺激他们了，安静的让渊盖苏文一天到晚坐立难安，睡也睡不好，吃也吃不好，每天就在城墙上溜达，生怕陆尘又整什么幺蛾子。

    就在渊盖苏文着急的时候，援军到了！

    他的父亲渊太祚，高句丽王朝的大对卢（等于宰相），率领八万兵马，浩浩荡荡来援助渊盖苏文。

    “父亲！”

    渊盖苏文得到消息，连忙亲自到东城门迎接渊太祚。

    老当益壮的渊太祚，一脸凶相，看起来就很霸气。

    渊太祚点头嗯了一声，目光欣慰的看了一眼儿子：“这段时间，你的不易王上已经听说了。”

    “不！儿子无能，让您失望了，被那陆尘暗算，吃了败仗！”

    渊盖苏文十分惭愧的低下头。

    “你做的很好了，陆尘那厮，确实不好对付！换了为父，也不一定能在陆尘手里讨到什么好处！”

    渊太祚叹息一声：“这个陆尘，不比来护儿之流，他看似玩世不恭，但却十分沉着冷静，军事才能更是强的可怕，令人发指！”

    一个能把西突厥灭国，杀掉梁师都，杀掉刘武周，消灭了宇文化及，凭借出色的军事才能力挽狂澜，几乎将濒临崩塌的大隋拯救于水火之中的人，渊盖苏文能在与他的对峙中坚守这么长时间，已经实属不易。

    渊太祚瞧不起来护儿也不是没理由的，其实来护儿挺冤枉，他本身能力也不差，只是渊太祚跟他几次作战，都赢了，这才让他觉得来护儿是个废物。

    渊太祚真正忌惮的大隋武将只有两个人，一个是让他吃了苦头的杨义臣，一个是从未接触过，但却威名赫赫的陆尘！

    所以这次渊太祚，几乎做足了准备，带来了他手下最顶级的武将，准备在辽东和陆尘来一次硬碰硬的大决战。

    渊太祚和渊盖苏文说了几句，便直接入城，接管了军权，开始调集附近城池里所有能动的兵力。

    甚至还临时募集了许多的百姓，组成临时军队，准备军民联合对抗陆尘。

    短短几天时间，渊太祚便募集到了二十万作战民兵，再加上他带来的八万人，和渊盖苏文手里的七万人，一时间兵力竟有三十五之多！

    比陆尘的兵力还多出七万人！

    可谓是声势浩大，规模空前！

    准备好了之后，渊太祚便号令全军出城迎战。

    三十五万大军，浩浩荡荡的列阵在了辽东城外二十里处的平原上。

    看着高句丽一方这么大动静，陆尘也不免有些意外。

    “高句丽这是打算一战定生死啊！”

    看着敌人在集结阵列，陆尘不由得严肃了几分。

    “王爷，这下怎么办？”

    秦琼有些担忧：“咱们就这点兵力，朝廷不会给咱们补充，就算这一仗打赢了，咱们手里恐怕也剩不下多少了……到时候咱们再继续深入的话，恐怕会有危险。”

    “这我当然知道。”

    陆尘点了点头：“老秦，文礼，你们各带十万人，老秦从江城方向饶过辽东，文礼你从边城海岸线饶过辽东，敬德带着剩下的兵马，随我迎战！”

    “王爷！！！”

    秦琼等人闻言不由得大吃一惊，连连劝道。

    “万万不可啊！我们把大部队都带走了，您手里就只剩下了七万人，对方这规模看起来，至少有三十五万人！！！”

    数量差距如此巨大，就算陆尘军事才能再优秀，谋略再出色，这一战的胜面，也小的可怜。

    高句丽士兵可不是什么怂瓜软蛋，他们的战斗力不一定就比隋军士兵弱，况且他们人数还这么多，这不由得让秦琼等人感到担忧。

    “你们第一天认识我？”

    陆尘回头看了三人一眼：“我从不打没把握的仗，听话，赶快去准备！”

    “可……”

    秦琼等人还是有些迟疑。

    “别逼老子发火。”

    陆尘脸色一沉。

    “是！”

    秦琼等人没办法了，尽管十分担忧陆尘的个人安危，可陆尘如此不容拒绝的态度，他们也不好违抗。

    随后秦琼和新文礼只得领命去了，二十万兵马，就像两条巨蟒，从上下两个方位绕行了过去。

    江城在辽东城最北部，距离辽东五百里地，从这个地方绕行，渊太祚也只能眼睁睁看着，什么也做不了。

    而边城在辽东城最南边，是建立在海岸线上的一座港口城市，离辽东城稍微近一些，只有不到两百里。

    但这个距离仍然让渊太祚感觉鞭长莫及。

    他现在不敢分散兵力，因为他的正前方，还有一支七万人的大军，虎视眈眈的盯着他。

    如果他分出兵力去，那这一战很可能会惨败。

    所以，他必须要抓紧时间，先把正面的敌人解决，然后立刻回援丹东城，否则的话后果不堪设想。

    因为丹东城兵力只有三万，敌人却有二十万，一旦自己这边被拖的时间太长，敌人抵达丹东，最多几天时间就可攻破。

    攻破了丹东，过了鸭绿水流域，那就是一马平川，可以直达平壤城。

    一旦平壤城被破，那一切都无力回天了！

    念及于此，渊太祚立刻开始主动挑衅陆尘。

    陆尘也不怂，直接选择硬刚，七万大军浩浩荡荡来到了高句丽大军的阵前，跟他们隔空对峙，两军相隔不足五百米。

    论气势，陆尘这边是差了点，毕竟兵力不足。

    但陆尘却仿佛胸有成竹，带着尉迟敬德，身旁跟着单盈盈，还有三百名亲卫，就脱离了队伍，来到高句丽阵前不足五十米的地方。

    “敌军将领何人？报上名来！”

    陆尘骑在马上，一脸自在的问道。

    “高句丽大对卢渊太祚是也！你可是大隋行唐王陆尘？”

    渊太祚也出了队列，来到陆尘面前。

    双方的最高统帅，此时已不足十米。

    “原来你就是渊太祚？”

    陆尘微微睁大了眼睛。

    “你认识我？”

    渊太祚脸色一喜，还以为陆尘听说过自己的威名。

    “不认识。”

    陆尘摇了摇头。

    渊太祚神情一僵，脸色一沉：“不认识你装的好像听说过我一样，耍我？”

    “耍你干啥？你自己喜欢YY脑补，搁那嘎达自恋的不行，怪我咯？”

    陆尘嗤笑一声。

    “你！”

    渊太祚感觉自己受到了侮辱，顿时咬着牙说道：“废话少说，今天划个道道出来，是战是和，你说话！”

