    “该死的，你这个废物，平时把自己伪装的多么多么厉害，好像刺杀美国总统都是小事一桩，这会让你杀个人怎么这么费劲，早知道我路边找个捡垃圾的乞丐都能办的比你更好@!#$%^&*(!@#$%^^&*）”

    电话里，传来了圣地诺·安东尼奥丝毫不加遮掩的咆哮声。

    对方似乎非常，非常的愤怒，毕竟这场刺杀任务失败了，就代表着姐弟两个彻底撕破脸了，如果不搞定吉安娜，等待圣地诺的又会是什么呢？

    哦，对了，他还让艾瑞丝去截杀约翰·沃克了。

    这也算是在他们原本就不怎么和谐的小船上凿了个大窟窿。

    “我......”

    “我不需要你告诉我为什么你会失败，只要吉安娜还没有死，血契就没有结束，就算她躲在大陆酒店，你也得给我杀了她，我不问过程，我只要结果，杀了她，否则血契的约束永远不会结束！”

    圣地诺的口气很直很冲，但他说的不错，只要血契的内容没有完成，任务就得继续，即便约翰已经知道了任务完成之后圣地诺就会派人干掉自己，他也得硬着头皮完成，否则就是破坏规矩了。

    当然，按照高桌定下的规则，血契期间，杀手不能伤害自己的契约人，等到血契完成之后，这条规则就会失效，那个时候，约翰跟圣地诺之间的事情到底会如何收场，那就没人知道了。

    约翰·沃克挂掉了圣地诺的电话，缓缓叹了口气，正在思考如何解决这件事情，林诚却突然挤进了这群围在约翰·沃克身边的安保人员围成的圈子。

    这些人都认识林诚，也就没有阻拦他，让林诚成功来到了约翰·沃克的身边。

    “抱歉啊，偶像，把你的任务搞砸了——”

    “你到底是什么人，为什么要妨碍我？”

    林诚脸上的笑容多多少少带着点恶趣味，直接大马金刀的坐在了约翰·沃克的对面，约翰·沃克自然是对林诚印象深刻的，就是眼前这个年轻人的突然出现，将他的任务搅合的一团糟。

    大陆酒店里不允许动手，而且约翰也感觉到眼前的年轻人并不是过来找茬的，所以，他的心中虽然仍旧有些生气，但是他并未发作出来，或者说，至少他没有朝着林诚发火，这是涵养的体现。

    “跟你一样，接了个安保任务的单子而已，不过你放心，我不会妨碍你了。”

    “你什么意思？”

    “害，也没什么，人我已经送到大陆酒店了，安东尼奥家族那边觉得我没用了，直接给我截单了。”

    林诚耸了耸肩膀，刚刚他在大陆酒店的内部ATM上扫了一眼自己的账户，余额一栏可是满满当当的写着数字二十呢，那可不是二十块钱，而是整整二十个杀手金币，相当于两百万美元的杀手金币。

    “总之，既然我的工作已经完成了，那我也就不会继续妨碍你了。”

    自己的任务完成了，林诚也就没有继续留在罗马的打算了。

    狐狸从佛罗伦萨打来电话说她想要跟自己谈谈，估计是成功逃脱束缚，看完了林诚给她留下的信件，林诚准备尽快动身返回佛罗伦萨，去跟狐狸好好谈谈。

    看着眼前十分坦诚的年轻人，约翰·沃克缓缓点了点头，算是表示自己知道了，可是等到临走的时候，林诚却又折了回来，手中还拿着从酒店前台那里撕下来的一张白纸跟一根削得很尖锐的铅笔。

    “偶像，能拜托你个事吗，帮我签个名好不好？”

    约翰·沃克原本以为这个年轻人管自己叫偶像只是开玩笑，没想到林诚真的会来要他的签名，他看着林诚手中的纸和笔，良久，他点了点头，拿起那根铅笔，在纸上签下了自己的名字。

    “对了，再写一个基努·里维斯的名字可以吗，求你了偶像。”

    虽然约翰·沃克并不知道这个基努·里维斯究竟是谁，但是看着林诚眼睛里写满的真诚，他最终选择了闭嘴，在约翰·沃克的下面签上了基努·里维斯的字样，随后将签名纸还给了林诚。

    然后，他眼睁睁的看着林诚高兴的将签名十分郑重的放进了钱包，并且表示自己一定会妥善保管。

    “不亏是我的偶像，真是平易近人啊——”

    惊爆点，生死时速，黑客帝国，地狱神探，地球停转之日，疾速追杀，赛博朋克2077，海绵宝宝之营救大冒险。

    被这些电影或者游戏中的角色圈粉的林诚，选择性的忽略掉了自己跟偶像在几个小时前曾经相互开枪试图杀死对方的事情，在得到约翰·沃克交给他的签名之后，他的脸上洋溢着满足的笑容。

    在酒店的停车场开回了他自己的积木跑车之后，他踏上了返回佛罗伦萨小镇的路。

    罗马距离佛罗伦萨大概两百公里，即便是以百公里每小时的速度，也需要跑两个小时，等到林诚抵达的时候，已经是凌晨两点了。

    佛罗伦萨的城镇中心，刺客联盟的酒店，昏黄的灯光透过橱窗落在门口的台阶上，林诚推门，门铃摇动发出清脆的声响，坐在前台后面的老约翰放下手中的报纸，戴上了桌子上的老花镜。

    “欢迎光临——是你小子，任务结束了吗？”

    “结束了啊，剩下的尾款什么时候给我？”

    安东尼奥家族的佣金是安东尼奥家族的佣金，是应该付给的，但是刺客联盟要他接单，接单也是要给钱的。

    听到林诚的话语，老约翰轻轻点了点头，从前台的桌子下面拿出了之前那盒金币，放在了林诚面前。

    林诚拿起金币数了数，一二三四五六七八，嗯，等等......九呢，加上自己拿走的订金也不过是九枚金币，走的时候老头不是说十个金币吗？！

    林诚立刻看向了老约翰，等待着老约翰的解释，解释解释为什么这里只有八枚金币，可他没想到的是，老约翰没说话，只是瞥了他一眼，然后朝着楼梯上面的客房看了过去。

    聪明的小林诚立刻依旧意识到了老约翰的意思，他走的时候说过不要老约翰让任何人去他的房间，但是估计楼上那个女的出来过，而且还问过林诚的去向。

    所以，这老头要他付一个金币作为封口费。

    “你够黑的啊老家伙——”

    “我守口如瓶。”

    老约翰脸上浮现出狡黠的笑容，十分开心，似乎抓住了林诚的小尾巴一样。

