    “很好，很好！”

    洪云辰双眸中血丝密布，他死死地盯着林阳，眼中满是怒火。

    他显然已经愤怒到极致了！

    “还有什么漏洞，你说说看！”

    洪云辰咬牙切齿地说道，他的心中在暗暗盘算着。

    林阳没多说一个字，到时候，他就多打断林阳一根骨头！

    他在江南市，从来没有人敢如林阳这般，在他怒火上，火上浇油！

    一旁的邓亮也是死死地盯着林阳，脸上满是怒火与阴冷意味。

    “林阳，你在玩火！”

    如果这一次收下杨氏集团的计划失败，那么，他邓亮在家族里，可就彻底抬不起头来了！

    恐怕到时候，他家族里的那些继承者，就要凭借这个机会超过他了！

    而偏偏他所要做的事情，林阳都是其中的直接参与者。

    杨图也是看向林阳，本想阻止林阳继续说下去的，眼前无论是洪云辰，还是邓亮，他们被真正激怒后，他们背后的家族，哪怕是巅峰时期的杨氏集团，也不够看的。

    可是，话到嘴边，杨图却是又没再说什么。

    不知道为什么，林阳总是给他一种沉着而冷静的感觉。

    仿佛一切都在林阳的掌握之中。

    “我只是给你们一个忠告而已，如果你们实在不想听，那我就不说了。”

    林阳摆了摆手，一副随意至极的模样。

    “不，说下去！”

    洪云辰双拳紧握，神色阴冷到了极点。

    “你们不是还有第二个手段吗？你们沟通杨氏集团的合作伙伴，表现出一笔大项目，导致杨氏集团因此而资金彻底周转不开，最后在以这笔项目的失败，而给了杨氏集团致命一击。”

    林阳语气平缓，脸上露出了一抹笑容，仿佛在赞许这个计划。

    “你说的漏洞在哪里？”洪云辰冷声说道。

    “难道你们没想过，这是一场彻头彻尾的诈骗吗？”

    林阳一副理所当然的模样。

    “呵呵呵……”

    洪云辰的笑声冷冽至极，他冷笑着说道：“这就是诈骗，怎么了？”

    “那你们就违法了啊，你们应当赔偿杨氏集团所有的损失啊！”林阳摊了摊手，一副极为正常的模样。

    “哈哈哈，林阳，你是真傻还是天真？”

    一旁的邓亮走到林阳身前，无情地嘲弄着。

    “说我们诈骗，你的证据呢？”

    听到此，林阳反倒是伸了个懒腰，他看向邓亮，忽然一笑。

    注意到林阳脸上的笑容，邓亮却是没来由得心中一慌。

    这让他瞬间想到了不好的回忆！

    当时林阳打台球时，所露出来的，就是相同的笑容！

    “邓少，你说巧不巧？”

    林阳随手掏出手机，调出一张图片，在邓亮面前晃了晃。

    “如果说你们哪家空头公司的股票亏空，是你们自作孽，咎由自取，那么，现在，就是我们的反击了！”

    林阳笑着，又将手机在洪云辰的面前晃了晃。

    看清林阳手机中的图片，顿时间，洪云飞一下子瞪大了眼睛。

    他的神色瞬间变了，目光一下子变得狠厉到了极点。

    他猛然伸出手，一把抓向林阳手中的手机！

    然而，他却抓了个空。

    林阳手臂轻挥，便轻易地躲了过去，他将手机递到身旁杨图的手中，示意杨图看一看。

    杨图目光疑惑，看向林阳的手机，看清林阳手机里的图片，他的眼中，瞬间也露出了浓浓的不敢置信神色！

    林阳手机里的图片，赫然是一份资料！

    这是一份足以证明洪云辰对他们构成诈骗的资料！

    “林阳，你是怎么……”杨图喃喃地向着林阳询问道，他的脸上充满了不敢置信。

    “我有一些朋友，对于调查资料，向来很擅长，尤其是……”

    林阳顿了顿，脸上露出了一抹笑容，“尤其是，洪大少做这些安排的时候，似乎从来没有打算掩饰过什么！”

    “这一份证据，简直就是摆在明面上，等着我们去取的！”

    林阳的话音落下，洪云辰的脸色顿时一阵青一阵白！

    的确如林阳所说的那样，他从来就没有想过在这方面掩饰什么。

    因为他这是处于绝对的自信！

    按照他们先前的计划，杨氏集团怎么也不可能有翻盘的希望了，而他们的背后，有着洪家、邓家以及苏家。

    在这三个家族之下，杨图无论是找到什么人，也不可能敢对他们进行调查！

    可现在，先是被他们的空头公司彻底亏空，然而又是这一份证据被找了出来。

    那么，这就意味着，他们对于杨氏集团的一切谋划……彻底失败了！

    “有了这份证据，似乎，杨氏集团的资金，一下子就能回来了啊！”林阳微笑着说道。

    杨图的脸上也是露出了一抹笑容，的确，无论如何，洪云辰都是要为这一次的诈骗付出代价的。

    或许不是洪云辰直接主导的这一切，但终究是会有人承担的，而他们杨氏集团，便可以趁着这个机会，把资金空缺补上来！

    虽然经历了这一次的事件，杨氏集团也可以称得上是元气大伤。

    但是，这对于杨图来说，根本算不得什么！

    他完全可以让杨氏集团在短时间内，快速恢复元气！

    想到这些，杨图不由深深地看了林阳一眼，这一次，林阳所展露出来的心计，完全超乎了他的想象！

    洪云辰的脸色惨白到了极点，他无力地跌坐在了椅子上，一阵失魂落魄。

    他们败了……

    他们苦心谋划，眼看着杨氏集团就要落在他们手里了，却毁于一旦！

    邓亮更是浑身一阵摇晃，险些昏倒在地上。

    他神色惨淡，心中简直不敢想象，自己接下来会面临的境遇。

    “洪少，合作愉快！”

    林阳站起身来，目光扫过包厢里的众人，“如果没有其他的事情，那我和杨总，就离开了！”

    “站住！”

    洪云辰厉声叫道，手臂不住地颤抖着。

    四周众人将林阳团团围住，并不打算放林阳离去。

    林阳看向洪云辰，神色从容。

    “洪云辰，你是不是还忘了一件事情？”

    林阳走到洪云辰身边，一副提醒他的模样。

