    苏初初道：“不会的，我的饭量没有那么大。我再尝尝这个蒸野薯，好像挺香呢。”

    紫长生倚着蛟龙椅，薄唇噙笑，就那么看着她把所有的菜都吃了一遍……不，准确的说，都吃了一多半！

    最后，苏初初打了个饱嗝，用帕子擦了擦嘴角，从宴桌前退下。

    并正儿八经的向紫长生禀道：“殿下，所有的菜品都无毒，请放心食用。”

    瞧着残羹剩菜，紫长生也不知道说什么了，只问道：“你跟孤说说，这些菜都是怎么做的？”

    苏初初道：“回殿下。这每一道成品菜，它都要历经很多到工序。先是要准备柴火，然后是合适的锅，油，各种食材，每一个食材，也要精心准备，从选材、清洗、切配”

    “所以，你做了那些？”紫长生打断她准备长篇大论的话。

    苏初初回道：“我的工作，特别重要，也特别的不可替代，是所有的菜都不可或缺的。”

    “哦？”紫长生玩味的看着她，看她能说出什么来。

    “砍柴！”苏初初郑重其事道。

    紫长生：“……”

    “你刚才说受伤了，伤在哪儿？”

    “背上。你这里有女侍吗？我需要擦下药……嗝儿~”苏初初说着话，又打了一个饱嗝。她好久没有吃过这么好吃的饭菜了，所以忍不住就吃多了。

    至于剩下的饭菜，她也有些不太好意思。但吃都吃了，也不可能吐出来，所以就这样吧，大不了她再去传一份来。

    紫长生道：“没有宫女。如果你不介意，孤可以帮你伤药。”

    苏初初愕然：“……”他刚才说了什么？

    紫长生瞧着她的模样，却笑了，“放心，在孤的眼里，你不是一个小妹妹。”

    “妹妹也不行吧，男女授受不亲。”

    “呵呵，孤还以为你忘了这个了呢。独自一人来春蒐猎场，万一孤不见你，偏偏又被认识你的人看到，你的名声还要不要了？将来还要不要嫁人？”

    “我没有想过嫁人的事。也不能说没有想过，毕竟在家里，我这个年满十七又待字闺中的女儿，经常被人拎着耳朵念叨，差不多是个长辈都能说我两句，免不了的也会想那么一下下。”

    “那你理想的夫婿是什么样的？”紫长生随口问道，然后自己倒了一杯酒，抿了一小口，又放下。

    苏初初回道：“能允许我当女官就行。”

    “呵呵，这怕是难了。虽然自有女科举以来，也有些女官，但是没有一个是出自士族门第。其实，个那些女官，一半多都是父皇为了讨母后欢心，特意安排的。最后也没有一个能成事，就辞官了。”

    “什么？”苏初初震惊了。

    “很意外吧，呵呵。”紫长生向她招手，“过来。”

    苏初初顺从的过去。

    紫长生把身后的靠垫取出来，丢在了他的椅子旁，“坐吧。”

    苏初初犹豫了下，然后盘腿坐下。而这一坐，她发现自己好小，就像一个小孩子坐在大人的身旁。而他只要一伸手就能摸到自己的头……

    “虽然有一部分是父皇安排的，但还有一部分，是靠自己的才智和胆识，进入了朝廷。只可惜，最后没人能顶住，来自传统礼制还有其他男官的压力，不是病故，就是辞官归田。如果，你此次春闱考中，父皇又给了你官位，你当真要进入官场吗？”紫长生问这话的时候，眼中的玩味散去了，全然认真之色。

    苏初初想也不想的点头，“要！我要进入官场，这是我人生中，起码目前人生中，最大的目标，也是最最想做的事。”

    紫长生摸摸她的头，一脸欣悦，“嗯，那你要再努努力，好好考才是。”

    苏初初好想拨开他的手，但是眼前忽然一晕，整个人不受控制的向紫长生倒了过去……最后的意识是——这饭菜有毒！延迟了这么就才发作，太子殿下可千万别吃啊！

    紫长生一手把苏初初抱在了怀中，另一只手的掌心里，出现了一团淡金色的灵力球，甩手丢去，灵力球越来越大，最后化成了了一个结界，笼罩住了帐篷。此刻里面无论发生，外面的人都听不到，更进不去也看不到。

    紫长生把她身上的衣服脱下，露出一片冰雪凝脂般的玉肌。不过他的眼神并没有在其上多逗留哪怕一瞬的功夫，直到看到她后背上的淤血伤痕，才骤然凝肃。

    此刻苏初初背上的伤痕，并没有好转的迹象，她因为心中有事所以才对背上的痛，没有太过注意。而且皮下淤血的地方，更严重了，完全没有消肿的迹象。

    “真是一个糊涂丫头。再真这么下去，别说做女官了，能不能参加春闱，都是个问题。”紫长生不轻不重的摁了下她的伤口。

    得到的是苏初初一声无意识的痛吟……

    紫长生微怔，随即从手指上所戴的储物戒指里，取出一个绿玉瓶，扭开了瓶塞，里面溢出淡淡的药香，随后把药液全部倒在了她的伤痕上。

    眼见的速度，那些淤血伤痕在消肿好转……最后只剩下一层薄薄的伤痂。

    修长的手指尖儿，轻轻一揭，伤痂就自苏初初的背上剥落了。只留下一道浅浅的红痕，而这道红痕，如果不擦药，过些日子自己也就消了。

    昏迷中的苏初初，本来因为伤痛而一直轻锁着眉，现在也舒展开了。

    紫长生把她的衣服重新穿好，恢复原样，然后让她坐在刚走的靠垫上，倚着蛟龙椅睡着。

    再把结界收了起来。

    刚收起，就有人进来了。

    “太子堂哥。”紫云鹏进来了，身后还带着一个人。

    看到这个人，紫长生下意识的就有一种不好的预感。

    张有德手里拿着一卷明黄色的圣旨，笑呵呵的向紫长生道：“皇上有旨。”

    ……

    苏初初醒来的时候，她是坐在马车上的。

    十分平稳的马车，根本就感觉不到任何颠簸。身上则盖着明黄色的蛟龙锦被，淡淡的龙涎香萦绕在周身。

