    早上不到七点，陆睿就被一阵刺耳的铃声吵醒了，mimi糊糊的朝外面看去，发现已经有人走到操场上了，他蓦然间吃了一惊，正在这个时候，门外李逸风的声音响起道：“陆〖书〗记，赶快换衣服洗漱，一会儿参加开学典礼。//www.  //”

    陆睿这才手忙脚乱的开始换衣服洗漱，一阵忙乱之后跟李逸风和刘涛等人一起出了宿舍，到食堂吃完早饭之后，众人在宿舍楼前开始列队等待检阅。陆睿自然跟李逸风和刘涛几个昨天一起聊天的人站在了一起，虽然这些同学们彼此不熟悉，不过还是有小圈子的，大家都会找一些自己认识或者一个地方的人站在一起。

    “说实话，自打大学毕业之后，我就没觉得叠被是这么麻烦的一个事情。”李逸风跟刘涛笑着说道。

    陆睿也点点头，刘涛却嘿嘿一笑道：“无所谓，跟我们当初比差远了。”

    众人这才想起他原来是军队转业干部出身，叠被子这种事情对他来说根本就是小事一桩。

    陆睿笑了笑，刚想要说话，却发现人群外面安静了下来，然后就听到有人低声说道：“组织员来了。”

    众人站好之后才发现两个年级在四十出头的人走了过来，一男一女，看样子男的是组织员，女的是副组织员，因为男的明显走在前面，而那个女的却落后他半步距离。

    两个人来到众人面前，很客气的跟大家做了自我介绍，男的叫徐滔，是此次地市领导干部进修班的组织员，女的叫许美，是副组织员，两个人的语气都很和蔼，丝毫没有那种高高在上的疏离感，许美甚至跟大家开玩笑说，以后请假如果多夸她几句的话，她没准会答应的更痛快一些的玩笑话，场面并没有像陆睿最开始想的那么紧张，很多人都关心一会儿的开学典礼，大家都担心自己要注意一些什么，而徐滔和许美两个人也是有问必答，十分的耐心。

    陆睿并没有多问，而是静静的站在后面，看着自己前面一群平均年龄都过三十多岁的高级干部，突然对党校的教育领悟又深了一层。试想如果不是〖中〗央党校营造出的这种环境，这帮人哪里还会流lu出如此纯真、坦率的一面？

    党校教育根本是对人思想的改造。这种改造在潜移默化之间，而这种摆正自己的位置，倡导大家迅转变身份其实就是一种很潜移默化的思想改造，大家平常都是从尔虞我诈的官场中mo爬滚打的，内心本身就是压抑的，现在有了这样一个环境，哪怕是作秀。大家都愿意秀一把〖真〗实的自我，毕竟这是党给的机会啊！

    毕业典礼很快就举行了，陆睿终于亲眼见到团系那位领头人，也就是韩定邦的领导，坐在〖主〗席台下，陆睿的心中充满了ji动，他相信，总有一天，自己一定会成为华夏政坛瞩目的明星。

    党校学习的日子对于陆睿来说很惬意，每天就好像回到了大学时代一样的上课，周末陪着林若岚去看老爷子，一晃就过去三个多月的时间，这三个月的时间里，陆睿着实在党校学到了不少的东西。

    值得一提的是，陆睿因为年纪最小被任命为班里的学习委员，主要负责跟学员们多多沟通，了解他们在学习当中的各种疑huo，然后反馈给学校方面，要么由老师来解决，要么是同学们自己开会进行解决。之所以选定陆睿，是因为他在这个班级当中年龄最小三十岁以下的干部只有他一个人，再加上陆睿的xing格很好，跟很多人都能聊到一起去，大家都把他当做小老弟来看，沟通起来比较方便。

    至于教学方式方面，一般有小课和大课之分，学习简单的东西一般都是通过小课或者中课的方式，而一些重大的内容一般都是全校学生一起集中在一起上课。上大课的老师常常是重量级人物，陆睿学习的这几个月，国务院副〖总〗理，人民解放军总参谋长等等重要领导都过来上过大课。而这种大课也是非常受欢迎的，上课的老师不像平时公共〖言〗论那边谨慎。一般都放得比较开，而能过来上课的老师都是相关领域的专家，这样的课听得比较过瘾。

    对陆睿来说，大课还有一个重要的任务，那便是上完课他需要组织同学开讨论会，这是学校规定的任务。讨论有几个人的一组的小型讨论会，也有全班同学一起参加的大讨论会。

    能来〖中〗央党校学习的同学都是高级干部，其很多人本身就是相关领域的专家，所以在讨论会的时候大家常常会有ji烈的争论，有时候学校相关的老师也会来参加，大家基本是畅所yu言、知无不言、言无不尽。

    〖中〗央党校还有一个比较有意思的规矩，那就是有些学员如果在某一方面的事情上有很大的专长，就会被学校选定作为自己所在班级的讲课老师，来专门给大家讲述自己所擅长的那个内容。好像李逸风在组织人事方面比较有特长，就被选定讲授如何在基层工作当中贯彻中组部关于干部使用的问题，而陆睿则是因为他在经济建设领域的特长，特别是对于当代世界经济形势的判断上，因为重生的缘故，每一次讨论经济问题的时候，陆睿的发言必然是一语中的，所以被选定作为经济学方面的老师。

    那一天陆睿一辈子都记忆犹新，在上千人的注目之下，陆睿走上讲台，从风险投资开始讲起，从目前华夏国内的投资环境一直讲到国内金融企业面临的难局，据此娓娓道来引出主讲的题目。一开始他还有些紧张，不过下面的几次掌声给了他巨大的信心，他渐渐得进入了状态，后面讲得更是挥洒自如。脑子里面渐渐的回忆起后世一些关于这方面的资料，索xing举一反三的做起了报告。

    对于陆睿来说，他根本没想到自己的这一番演讲会给他带来什么样的好处。

    地市级领导进修班都是什么人？最起码也是副厅级干部，学习结束之后马上就是要提拔做正厅的人，一任市长或者是市委〖书〗记是跑不掉的，甚至于不少像刘涛那样已经是正厅，马上就要提副部的人也大有人在，这一群人对于如何发展经济的事情那是极为感兴趣的。谁都不是傻子，现在这个时代就是经济挂外的时候，一切事情都是以经济建设为中心。尤其是在干部提拔上面，一个地区的经济发展水平更是被作为这个干部工作成绩的重要标准。像陆睿这样抓经济的能人，跟他多亲近亲近，哪怕学到一点点发展经济的窍门，对自己也是大有裨益的啊，所以在不知不觉当中，陆睿和这些同学的关系反倒是更加亲密起来。

    这关系一亲密起来，自然就有了人情往来，社会上常说的四大铁，这些人倒是占了同窗的关系，彼此之间都很清楚，大家不一定什么时候就成了一个班子的同事，现在搞好关系，未来也许就有大用处，平日里周末的应酬自然是很多的，这顿你请，下顿我做东，感情嘛，就是在这吃吃喝喝当中建立起来的。

    陆睿倒是没怎么跟他们去吃喝，一是他周末要陪林若岚去看老爷子，二来陆睿是真心不喜欢这样的场合，除了跟李逸风和刘涛两个人加上几个不错的同学一起吃过饭，陆睿基本上就不怎么参加这些应酬，大家也知道他的事情，毕竟京城的消息如此灵通，陆睿跟林家、黄家的那点事儿根本就瞒不住，不过很多人压根就不在乎这个。能进这个培训班的，哪个人身后不代表着自己的派系？敢于接近陆睿的，要么本身就是团系出身的，要么就是那种派系力量完全可以不把林家和黄家放在眼中的。

    刘涛现在是沿海f省的市委〖书〗记，这一次学习之后估计得挪地方了，毕竟f省的副部级位置不多，也不知道会去什么地方，倒是李逸风这次回去之后，估计要被提拔为省委组织部常务副部长了，虽然还是副职，但却是实打实的正厅，而且省委组织部的常务副部长，那可是一人之下万人之上的职务，手中握着人事干部的大权，前途一片光明。

    这一天周末，三个人坐在京城一家有名的si房菜馆吃饭，酒过三巡，菜过五味，刘涛叹了一口气道：“还有一个半月咱们这学习班就要散了，大家又要各奔东西了啊。”

    李逸风点点头：“是啊，天南海北的聚在一起，这就要散喽！”

    陆睿呵呵一笑：“你们两位这感慨可太早了，你们最起码回去都能被提拔，总好过我这个空有职务却不知道下一步向何处的人吧？”

    两个人闻言一愣，这才想起来，陆睿已经不再是清江市委副〖书〗记了，而对于他的安排却始终没有消息。

    眉头微微一皱，刘涛道：“老弟，你跟哥哥我说句实话，现在你的组织关系在什么地方？”！。