    第67章 赌命是吧，来啊！

    海绿继续喊道：“你要是敢上来，这些人立马会死，我倒要看看你有多关心你的同胞。”

    他的小弟很快叫道：“老大，这个是龙国的人！”

    “老大这里还有一个。”

    “这两个也是！”

    海绿看向那些被拉到他前面的龙国人。

    “林凡，这里有六个你的同胞，我就看你怎么办吧。”

    林凡皱着眉头问珀莱雅：“你能不能狙杀二楼的人？”

    “我能勉强杀死四个人，但是他们都有人挡在前面，成功率不算很大。”珀莱雅回道。

    这时，系统的声音突然响起。

    [叮！检测到宿主正处于直播状态。当宿主不涉及无辜人民的情况下杀死敌方，可以获得额外的粉丝热度值奖励。若是涉及了无辜人民，则奖励照常发放。一切以宿主的意愿为主。]

    林凡听后，问珀莱雅：“二楼一共还有多少名敌军？”

    “八名。”

    林凡感觉很不爽。

    对方是亡命徒，为了达到自己的目的会不择手段。

    要是现在他的计划稍有差错，那就会涉及许多的无辜人民死亡。

    特别是那六个被枪顶着脑袋的同胞，而他是最看重龙国同胞的。

    不好办啊。

    林凡想不到有什么更好的办法了。

    对方很明显是了解自己的，很清楚地知道自己的软肋在哪里。

    海绿见到林凡没动静了，继续说：“林凡，给你十秒钟的时间考虑，要是不让我们走，我就把这些人全都杀了，大不了一起死！”

    林凡气愤地说：“海绿，你是真的不要脸！你还能再卑鄙无耻一点吗！我放过你的话，你能放过他们吗？”

    “你要是放过我，一切都好说。”海绿答道。

    “那你先要拿出点诚意来，你现在处于劣势，所以应该先放两个人下来。”

    “你再敢提更多的要求，别怪我不客气！”海绿说着就把手枪顶在一个龙国人的头上。

    那人立刻惊恐地求饶：“老大，你放过我吧，我很有钱，你要多少钱我都可以给你！”

    “我要你的命！”海绿故意大声喊道。

    林凡想到一个疯狂的妙计。

    “海绿，我们赌命，子弹为一，左轮手枪为转盘，敢不敢！”

    “你不是开赌场的吗？来和我赌啊！”

    说完，林凡就把他的装备全部扔到阶梯上。

    海绿见状，思考了一下。

    “哈哈，有意思，你真是正义凛然啊！来啊，赌吧！”海绿叫道。

    弹幕那边。

    “我去，大哥这是要赌命啊！”

    “左轮手枪赌命，我没听错吧，真要赌命？”

    “大哥，你永远是英雄，和人民子第兵一样是英雄！”

    “大哥，永远挺你！希望大哥这次能平平安安的。”

    “我一直以为雇佣兵都是十分自私的，但是遇到了大哥后，这种观念完全改变了。”

    “大哥牛逼！”

    网友们很清楚地听清楚了林凡全程的谈话。

    这次，所有人都不由得为林凡捏了一把汗。

    一瞬间，为林凡请愿平安的网友暴涨。

    “那你下来。我的武器都扔了，而且人质还在你的手上，你怕什么？”林凡说。

    海绿却是笑起来。

    他卑鄙地说：“我让一个小弟陪你玩，你要是赢了，这六个同胞我全部放了。”

    林凡想着没有人比这种畜牲更卑鄙无耻了。

    他暗自思索着。

    “不想玩了是吗？那我开枪了，三，二……”

    “等等，我玩！来！”

    林凡捡起地上一把左轮手枪，走到阶梯中间。

    他把手枪内所有的子弹卸下来，再装上一颗子弹。

    林凡用力一拨，左轮手枪猛地转了五六圈后，林凡才将其合上。

    “可以了。”林凡平静地说。

    海绿推了推旁边一个手下：“你，过去陪他玩玩。”

    “老大，这……”

    “别废话，你活着回来我就给你三千万。”海绿狮子大开口道。

    手下这才犹豫地过去。

    海绿看着小弟和林凡，眼神很激动。

    他的想法很疯狂，眼神中似乎有火光。

    太他妈的爽了。

    “海绿，你要是敢动我们团长，我不管什么龙国人，你们全部都得死！”博期突然叫道。

    “废话真多。快开始吧。”海绿不耐烦地说道。

    林凡说：“谁先来？”

    小弟紧张地颤抖着说：“你吧。”

    林凡没有犹豫，直接拿起手枪对准自己的太阳穴。

    扳机扣下。

    擦。

    空弹。

    弹幕那边，也疯狂了。

    “大哥没事！”

    “希望大哥的好运能持续下去！”

    “大哥加油！”

    “平平安安，平平安安！”

    小弟颤抖的手接过手枪。

    林凡却没有将手枪给他。

    而是说：“我给你一次机会吧。”

    于是林凡又拿手枪对准自己的太阳穴开了一枪。

    擦。

    又是空弹。

    小弟的脸色都变了。

    此时的他早已胆战心惊。

    海绿看着这一幕，内心中充满了疯狂，丝毫不为小弟的生命担心。

    “该你了。”林凡递手枪给这个小弟。

    小弟就要脸手枪都拿不稳了。

    他颤颤巍巍地把枪口对准自己的太阳穴。

    扳机扣下。

    嘭！

    一声枪响，小弟当场爆头。

    还好林凡及时地捂住了手机屏幕，才让他的直播间没被封。

    林凡看向海绿。

    海绿也在咬牙切齿地看向他。

    “你没有作弊？”

    林凡摊了摊手说：“这次你来装弹。”

    海绿直接掏出一把左轮，将子弹拆到只剩一颗。

    然后他猛转了许多圈转盘，突然关上。

    海绿把左轮扔向一个小弟，说：“你活着回来就有四千万，去。”

    小弟好像看淡了生死一般，平静地拿着左轮就冲林凡走过来。

    “放同胞。”林凡对着海绿说。

    很快，六个龙国同胞都走下来了。

    这一刻，林凡想了一下要不要救其他国家的人。

    但当那个小弟来到面前时，他决定继续玩命。

    海绿的眼神没有了刚才的那股疯狂。

    他平淡地说：“开始，我小弟先。”

    那个小弟深吸一口气，拿起手枪对准太阳穴。

    手指一扣。

    擦。

    空弹。

    (本章完)

