
　　第21章极夜学院的第一天

　　白日里，是华光学院的生活，傍晚降临，夜幕拉开，按照规定，华光学院的学生晚上十点是正式的宵禁时间。而三位守护者的工作时间就是从这个时候开始。

　　韩书然，边岚和彭鹤轩汇合了，各自管好自己的领域。这个时候，边岚就比较重要了。从血族离开宿舍的那一刻起，所有血族的情况，边岚都必须掌握住，一个都不能松手。血族的一天生活才刚刚开始，第一件事情还是需要把肚子填饱了。血族以吸食人血为生，但其实并不是唯一的食物，普通人类的美食，也可以缓解血族的饥饿，只是，鲜美的血液对于他们而言更为上瘾，一旦吸上了，就会跟随本性，停不下来了。

　　边岚只需要保证每个集合地点的人数一致即可。大门处，还有韩书然帮忙守着。里面的人出不去，外面的人也进不来。

　　“早餐”过后，血族就开始结伴前往教室上课。由于极夜学院的学生并不多，所以教学楼和图书馆等场地都是合并建了一栋大楼。按照习惯，顶楼的天台，是属于韩书然和边岚的。

　　直到上课，一切都安然无恙。老师是血族配的，上课的内容也都是血族定制的。只有一门课程，和预料的不太一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌晨四点钟的时候，韩书然还守着大门，此时来者是校长诸葛天纵。

　　“我还以为你今天晚上是不会出现了。”韩书然无聊了几个小时，虽然每一段时间，她和边岚都是交替值班的。可极夜学院挺安静的，她也无事可做。

　　诸葛天纵看着韩书然还算是敬业职守，完全放心。

　　“我还是会过来看看的。今天是你们工作的第一天，很多事情需要你们自己去磨合，所以我就故意躲着。快要天亮了，血族这个节结束了之后，还有最后一节课。”

　　韩书然没有在意这些事情，所以她就跟着诸葛天纵听一听。“怎么了？”

　　诸葛天纵看着韩书然的眼神有点儿奇怪，韩书然自己也感觉到了，这个样子……好像是在打自己的注意……看来，韩书然需要小心一点儿了。

　　诸葛天纵继续说着：“最后一个课是唯一一节实践课。所以呢……”

　　“格斗？”韩书然瞬间明白了诸葛天纵的意思，合着她堂堂一个金牌猎人，是过去给他们血族喂招去了。

　　“我不干。”韩书然也是个有脾气的。诸葛天纵对韩书然和陆露是有所帮忙，可这并不代表韩书然就什么都听诸葛天纵的了。

　　诸葛天纵早就猜到韩书然会拒绝，所以想好了说辞。“并不是让你去教他们，而是三个人里面，你的资历最老，你和他们过招，我最放心了。再者，也不是每天都这样。一个星期也就一次。那三个纯血种虽然都还是孩子阶段，可纯血种和贵族的力量差距还是很大的。你的能力的确高，可正因为机密，出手的次数也不多，有这个交手的机会，你也可以锻炼自己。”

　　韩书然可不听：“还有呢？”

　　“陆露那里，我再帮你遮着。一个月之后，上面的肯定要来检查，到时候若是查到了陆露，咱们都不好办。”

　　“成，我去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第21章 极夜学院的第一天免费阅读。https://xs.23sk.com 