    天武大陆，说大，无比辽阔，说小，也极为渺小。

    前世的自己也叫秦尘，一旦和执法殿牵扯上干系，再传入飘渺宫，若是被上官曦儿听到，一旦怀疑起来，现在的自己根本无法和其对抗。

    因此自己决不能和执法殿牵扯上干系。

    见秦尘沉默下来，姬如月以为他还在犹豫，顿时道：“怎么样，我这个交易不错吧，以你的天赋，想来也是某个大势力弟子，根本无需这样低调，但你一路上，却始终不说出自己是来自哪个势力，显然是有什么隐情，甚至有可能还是这妖剑宗敌对势力的弟子。”

    “一旦你杀了妖剑宗弟子的事情传出去，在妖剑宗的地盘上你难逃一死，而如果和我做交易，我便可保你不死。而且我的要求很简单，我只想知道，你是如何领悟剑之域界的，你也知道我的身份，其实我根本不在乎你们北天域势力间的争斗，我只想提升自己。”

    “所以……你告诉我如何修炼剑之域界，我保你安全，很公平，很合理。”

    原来是为了领悟剑之域界。

    秦尘松了口气，这对他而言根本不算什么难题，而且对方是姬无雪的太孙女，也算是和自己颇有渊源。

    秦尘想了一下，便道，“好，不过我需要你立下天道誓言。”

    “你不信我？”姬如月无语，自己堂堂姬家弟子，会诓他？

    “呵呵，保险要紧。”

    “好，只要你传授给我剑之域界的修炼方法，我便帮你隐瞒杀了水乐清的事实，如有违背，天诛地灭，可以了吧？”姬如月单手竖起，气呼呼道。

    “还不够，你还得替我隐瞒有关我的一切，所有你看到的东西，除了你一人之外，决不允许告诉其他人。”

    “神神秘秘。”

    姬如月无语，这小子也太小心了点，难道还怕自己用别的方法告密不成？以为自己是谁啊。

    秦尘也是没办法，他不得不小心，否则姬如月虽然不把自己杀死水乐清的事情说出去，可若和她姑姑说了有关自己的其他讯息，以姬红尘的聪慧，说不定就会怀疑到自己头上，到时候岂不是更加麻烦？

    姬如月没办法，又重新立了誓，秦尘这才点了点头。

    “好，你先稍等，等我先把那死怨之气消除掉了再说。”

    “你要消除死怨之气？”姬如月吃了一惊，直接摇头道：“这是绝对不可能的，据我所知，想要祛除死怨之气，必须是八阶皇级血脉师才有一定可能，在这北天域，根本就没有八阶皇级血脉师，而且，难道你不相信我能护住你？我说了，只要我开口，红缨绝不会暴露你的。”

    “这你就不用管了。”

    秦尘话音落下，将自己的灵魂力运转道极致，只是这运转到极致的灵魂力并不衍伸出去，而是仔细的在自己身体周围环绕，一遍又一遍的查看。

    数十遍后，秦尘果然在身上感应到了一丝淡淡的怨毒气息，只是这气息极为隐蔽，哪怕秦尘现在的灵魂修为，也仅仅只能扫到些微的感觉而已。

    这应该就是水乐清他们留下来的死怨之气了。

    而后秦尘毫不犹豫的祭出了青莲妖火，在青莲妖火的炙热下，那阴冷的气息似乎在变淡，但是速度并不快。

    秦尘叹息，自己还是修为弱了些，如果是八阶武皇，岂会这么麻烦？直接一扫就能破灭了。

    而后他又施展出了雷霆血脉，无数雷光宛若游蛇一般弥漫他的全身。

    雷霆血脉结合青莲妖火，果然威力大增，那阴冷的气息仿佛阳光的白雪一般被融化开来，十数个呼吸之后，便消失的无影无踪。

    没有了死怨之气的困扰，秦尘感觉浑身上下轻松多了，之前还隐隐有种不舒服感，现在一下子就消散的一干二净。

    秦尘这才松了一口气，只要自己身上没有死怨之气，姬如月又不说，那么即便是那执法殿的人拿出极镜来扫自己，也看不出端倪，自然也就不会怀疑上他。

    同时秦尘也有些后怕，当初自己在天龙寨对付执法殿赤练仙子等人的时候，只是将她们重伤，而没能杀死她们，否则的话自己刚进入妖剑城的时候，恐怕就已经暴露了。

    还是他这些年一直在百朝之地厮混，警惕心不够，到了更高的领域，行事要更加的小心小心，因为那些强者们的手段实在态度了，一个不小心，便有可能暴露。

    收起青莲妖火和雷霆血脉，秦尘刚准备开口，姬如月却是震惊的看着秦尘，目瞪口呆道：“你竟然真的把身上的死怨之气给清除干净了？”

    死怨之气，那可是八阶皇级血脉师才能清除的东西，除此之外，其他人别说清除，想要发现就很困难。

    可现在，一个七阶中期巅峰的小子，居然用血灵火和血脉之力直接把死怨之气给清除掉了，对方到底是怎么做到的？

    姬如月这才明白过来，秦尘为什么先前要让自己发那样的誓了，只要自己不说，根本就没人能看的出来他曾经杀了水乐清和杨凌，哪怕是红缨也不行。

    这显然比她简单的保护对方，要更加高明的多。

    “你不是想知道剑之域界的修炼方法么，我来教你。”

    秦尘自然不会去解释什么。

    事实上，他之所以能消除死怨之气，还是因为他前世便是一个巅峰的皇级血脉师，否则换个其他人，哪怕是拥有他的青莲妖火和雷霆血脉，也不可能如此简单便清除掉死怨之气的。

    在秦尘的讲解下，姬如月很快就弄明白了剑之域界的修炼方法，此刻的她，心中更加震惊。

    因为她这才发现原来修炼这剑之域界居然要用到空间奥义的知识，难怪她之前苦苦找不到方向，可是这秦尘，也不过七阶武王，甚至修为还不如她高，又是如何领悟出来的？

    和秦尘待得越久，姬如月便感觉自己遭受的打击越多，和秦尘比起来，她这个姬家的天骄，简直弱的不能太弱了。

    之前的她一直对着北天域，有着极大的蔑视和高傲，可现在，她的心态彻底的放平了。

    所谓人外有人，天外有天，真正的天才，真的要敬畏天地，这才能真正的踏上巅峰，这一次她算是受教了。

    莫名的，姬如月对秦尘，竟有了一丝敬佩和崇拜。

    这丝念头诞生，连她自己都觉得不可思议。

