    佟伶还没有见过愤怒之中的周扬。

    不。

    准确的说，她见过一次。

    上一次，周扬在医院对他发脾气。

    但是现在，周扬不是对她发脾气。

    而是，关心她。

    她可以真切的感受到，周扬因为她的脚受伤了，而非常的愤怒！

    她可以清楚的看到，周扬因为愤怒而眉头紧锁。

    甚至可以看到，周扬的太阳穴，一下一下跳动着。

    佟伶并不觉得愤怒之中的周扬可怕。只是看着周扬眼中的关心，觉得心里暖洋洋的。

    原来。

    被人关心，是这种感觉。

    “到底怎么回事儿！”周扬咬着牙，从牙缝里又挤出来一句话！

    佟伶！

    这是他自己都舍不得伤害的佟伶，是这个世界他最在意的人！

    他不允许，佟伶受到一丁点的伤害！

    心情激动之中，周扬感觉自己的太阳穴，一阵一阵的刺痛。

    这种疼痛的感觉，也令他的表情，变得更加狰狞！

    但是，他没有在意。

    此时此刻，他所有的注意力，都放在佟伶受伤的事情上，甚至都忘了自己不应该表现的这么激动……

    这时，佟伶反应了过来，嘴角带着一丝甜蜜的笑容，轻声说道：“我着急回来，又打不着车，在路上多走了一会儿，就成了这个样子了。”

    听着她柔和的声音，周扬的情绪，也慢慢的冷静了下来。

    冷静下来之后，他蓦然发现，佟伶的表情以及她的目光。

    一时间。

    周扬的心，又不淡定了。

    他的心脏，不争气的“扑通扑通”的猛烈跳动着。

    佟伶甜蜜的笑容，像是在鼓励他。

    鼓励他关心佟伶，鼓励他对佟伶表白。鼓励他……

    他不想说，不想这样。

    他很想像之前一样狠心，装作什么都不在乎。

    可是……

    想到佟伶之前负气而走，想到佟伶为了回来脚底满是伤痕，到了嘴边的狠话却变成了温柔的关心。

    “很疼吧。”

    “要不要去医院？”

    “我找人给你包扎一下。”

    这种温柔的关心，令佟伶的心里甜蜜蜜的。

    她笑吟吟的说道：“这点事情哪用得着去医院。”

    “小时候在老家的时候，经常都是这样。”

    “一会儿我出去买点红药水，上点药，明天就好了。”

    “真的没事儿？”周扬有些紧张，下意识的问了一句。

    “没事儿。”佟伶开心的眯着眼睛，之前疼的不行的脚，现在都仿佛不疼了一样。

    她忽然觉得，自己这一趟回来的太对了。

    如果自己没有回来，怎么会得到周扬这么温柔的对待？

    嗯，自己之前真的不该那么吃醋。

    想到这里，佟伶俏脸微红，低着头，小声说道：“周扬，对不起。”

    她的这一声对不起，令周扬的身体一颤，猛地清醒了过来。

    自己……在做什么！

    又要过界了。

    可是，局面已经是这么个局面，氛围已经是这么一个氛围。

    他要是再说什么冷淡的话，对佟伶的影响，恐怕不是之前那么简单了。

    周扬心中想了想，硬着头皮说道：“我去给你买药，你在这里等着我。”

    “不用，我自己去。”佟伶说着话，直接站了起来。

    但是站起来之后，忽然觉得脚底一阵一阵钻心的疼，令她忍不住发出一声痛呼。

    周扬吓了一跳，下意识的脱口而出：“怎么了？”

    “有点疼。”脚心钻心一样的疼痛，令一贯大咧咧的佟伶变得像是软妹子一样，眼睛蒙上了一层雾气。

    只是一眼，周扬的心都要化了，不由自主的柔声说道：“快坐下，别乱动了，好好休息，我去给你买药。”

    这一次，佟伶不再逞强，眯起眼睛，开心的答应了一声。

    心中喜悦，溢于言表。

    ……

    周扬走出房间，坐着电梯，下楼。

    站在酒店外面，被冷风一吹，他又一次的清醒了过来。

    一时间，心中百感交集。

    复杂的心情，令他觉得一阵心酸、无力。

    他有些疲累，就在酒店门口的台阶上坐下，试图让自己冷静下来，也试着想清楚自己一会儿上楼之后，该如何面对佟伶。

    可是，苦恼之际，佟伶又给他打来了一通电话。

    周扬用力的压了压自己的太阳穴，又使劲的拍了拍脸颊，勉强控制住自己的情绪：“喂？”

    “周扬。”佟伶轻声说道：“我忽然想起来，你不用去买了，酒店肯定有常备的药物，我给前台打个电话，让他们送上来就行了。”

    “我就在门口，一会儿我直接拿上去就行了。”周扬下意识的说了一句。

    “谢谢你。”佟伶的声音轻快，隔着电话，也能感受到她的开心。

    但是。

    周扬的心情，却非常苦涩。

    越不想发生的事情，却偏偏发生了。

    周扬啊周扬，你太自私了。

    周扬低着头，喃喃自语。

    说了一句，他又苦笑着摇了摇头，慢慢的站了起来。

    关于自己和佟伶的关系，究竟该如何相处，他现在一点想法都没有，脑子浑浑噩噩。

    他只知道一件事情，自己想要和佟伶永远在一起。

    唉……

    半晌，他长叹了一口气，重新走进酒店的前台。

    现在这种情况，只能走一步看一步了。

    不管怎么说，佟伶受伤是不争的事实，他必须把伤药给佟伶带回去。

    时间不长。

    周扬拿着药，走进了房间。

    佟伶还坐在沙发上，笑眯眯的望着她。

    眉宇间，有一种叫做幸福的情绪。

    周扬的内心，极度纠结，慢慢的走过去，把药剂放在沙发上。

    正想要说一句什么的时候，佟伶忽然说道：“我自己来就行了。”

    周扬怔了一下，呆呆的看着佟伶。

    曾几何时。

    他还在病床上躺着的时候，一直都是佟伶照顾他。

    一直以来，他都没有真正的照顾过佟伶。

    这一次，难道还不帮她吗？

    看着翘着腿，费劲的涂抹着药膏，嘴角因为疼痛一下一下的抽动，周扬只觉得自己的心被狠狠的刺痛！

    不帮？

    就这么眼睁睁的看着佟伶受罪？

    他做不到！

    在这一刻，他又一次的放下了自己的思想包袱，轻声说道：“我来吧。”

    佟伶的身体颤抖了一下，下意识的说道：“我自己能行。”

    说是能行，但是她的姿势很别扭，控制不好力道，一下子抹的疼了，自己忍不住倒吸了一口凉气。

    见状，周扬直接坐在了地上，不由分说的拿起药膏，也不管佟伶同意还是不同意，直接替她上药。

    一点一点，动作轻柔。

    温热的手掌，温柔的动作，令佟伶的双眼，再次蒙上了一层雾气。

    本来不断刺痛的伤口，在这时候，竟然没有那么疼，反而多了一丝麻麻痒痒的感觉。

    周扬看着她脚底的伤口，眼前自然而然的浮现出了一幅画面。

    在画面中，佟伶光着脚，提着高跟鞋，在路上狂奔。

    一切的一切，都是因为担心他。

    何德何能，竟然能够让佟伶如此对他……

    周扬的心中，觉得自己对佟伶的亏欠，越来越多。

    说好了，要照顾你，没想到，还是没有照顾好你。

    这样不断的伤害你，真的错了。

    自己，究竟应该怎么做？

    佟伶需要的，究竟是什么？

    钱？

    佟伶只是一个普通人，他现在已经给佟伶留下了足够多的财富，足够佟伶财富自由。

    梦想？

    佟伶的梦想，是什么？

    前世，周扬听佟伶说过很多对她的梦想。

    然而，那些梦想，都是在说等到周扬的身体好了之后，她要和周扬一块去哪哪玩，去吃好吃的，去逛街……

    可是现在。

    他究竟帮助佟伶实现了什么梦想？

    长河庄园？

    佟伶一直想要去长河庄园，他把长河庄园买了下来，以后就是佟伶的。

    还有呢？

    桓太汽车。

    佟伶喜欢车，所以他想着把桓太汽车送给佟伶，让佟伶可以造出自己的车。

    本来，他也以为自己的安排没有什么问题，造车是佟伶的梦想，佟伶还能因此转移注意力。

    这样等到将来他离开这个世界的时候，佟伶能够更快的放下他。

    可是事情，真的这样简单吗？

    之前，佟伶负气离开。可是才多长时间，她就担心的宁愿光脚走回来，也怕自己出现问题。

    这种关心，这种付出，这种焦急，绝对不是那么容易就能放下……

    “这一只已经好了。”

    佟伶虽然很享受周扬给她上药，但是看到周扬有些走神，始终在已经涂抹过伤药的地方不断涂抹，佟伶还是忍不住提醒了一句。

    周扬蓦然惊醒，有些尴尬的放下了佟伶的左脚，然后又拿起了右脚，低声说道：“对不起。”

    许是声音太小，佟伶并没有听清楚。

    但是，看到他心不在焉，若有所思的表情，佟伶却不免想到了什么。

    犹豫了一下，还是忍不住问道：“周扬，你有心事？”

