    周敏说还差一个人，空着的位置是副主宾，所以大家都觉得，应该是比较重要的人物，所以大家就一边闲聊，一边等待着。

    高玉波主动开口道：“徐经理，大华地产集团最近拿下了云上天城的二期项目，你们韩总这次手笔挺大呀！”

    徐凤秋微微一笑，点头回应道：“嗯，云上天城二期项目据说投资了三十个亿，这个项目是我们公司目前最大最重要的项目。”

    高玉波感叹一声，郑重地说道：“云上天城也是咱们云州未来五年内最大的投资项目，单单这次项目拆迁的村子就有二十几个，占地有几十万亩，一旦云上天城建造完成，将会推动云州未来十年，甚至是二十年的经济发展。”

    郭海立刻附和道：“高局长说得对，云上天城这个项目可是炙手可热呀，单单一期项目、二期项目的招商投资总额就已经达到了将近五十亿，不知道有多少人会因为这个项目大赚一笔。”

    徐广昌、周慧他们对云上天城的事情并不是很了解，乍一听高玉波他们谈论起来，立刻都来了兴趣。

    “这云上天城是干嘛的呀？我好像也在新闻上看到过介绍，只是没仔细看。”

    高玉波作为房管局的局长，对于云上天城这个项目，可以说是最了解的人物之一。

    “云上天城这个项目，主要涵盖影视基地、度假村、游乐园这三大块项目，集影视、娱乐、休闲为一体，到时候，将会吸引来自全国各地的大量游客前来，将会极大地推动我们整个云洲的经济发展。”

    徐广昌笑着说道：“这对经商的那些人来说，的确是一件大好事，但是对我们这些普通的老百姓来说，没什么太大关系。”

    高玉波立刻说道：“哎，徐老哥，话可不是这样说，你想想，要是云上天城项目完工了，是不是会需要招收大量地摊位、商铺、广告位？你如果有钱的话，到时候投资一家商铺，保证日进斗金。”

    周慧听了之后，不由两眼一亮，对于赚钱这种事情，她是最为上心的。

    “高局长，这是不是需要关系走后门，才能进去开商铺呀？不知道您到时候能不能帮帮忙？”

    高玉波笑道：“呵呵，你没听我刚才说吗？这云上天城二期项目就是大华地产集团投资的，你找我帮忙，还不如找你闺女帮忙，她可是大华地产集团内部员工，比我关系近。”

    徐广昌、周慧都不由看向了徐凤秋，徐凤秋连忙说道：“爸、妈，云上天城这个项目现在刚完成二期招标，还没有正式启动呢，等建造完成，至少也要一两年的时间，你们现在想开什么商铺太早了。”

    这时，一阵敲门声响了起来。

    郭海立即说道：“我去开门！”

    他打开了房门，笑着说道：“赵总，您终于来了，快请进！”

    赵耀祖一脸笑容地从门外走了进来，说道：“实在抱歉，路上遇到一个交通事故，堵了一会车，让大家久等了！”

    当徐广昌、周慧他们看到“差的那个人”，居然是赵耀祖时，脸色顿时就变得不好看了。

    “赵耀祖？”

    “他怎么来了？”

    周慧直接站了起来，脸色不悦地说道：“姐，你怎么把姓赵的给邀请来了？我不是把我们家和赵家的事告诉你了吗？”

    当初徐家上门去讨要八百万的赌债，结果赵耀祖死不认账，还要让保安将徐家的人轰走。

    前几天，赵宇又对徐凤娇做出了那种禽兽不如之事。

    这让徐广昌、周慧两人都憋了一肚子的气，一直没处撒，现在看到赵耀祖来了，哪里还能坐得住。

    徐广昌也站了起来，怒道：“我们不和赵家的人坐一桌吃饭，既然你们邀请了他，那我们走！”

    “小慧、妹夫，你们俩这么大火气干嘛呀，来者都是客，有话好好说嘛！”

    周敏赶紧拦住了周慧、徐广昌他们，否则这一场好好地升职庆祝宴，就要被搅黄了。

    “今天赵总过来，一是受郭海的邀请，想感谢一下赵总的帮助，二也是赵总自己想过来，他今天可是带着诚意来的，要跟你们道个歉。”

    赵耀祖走上前来，笑着说道：“徐老哥，嫂夫人，请你们俩消消气，听我说几句。之前我们两家有些误会，都是我的错，我今天真的是专程来跟你们道个歉的。”

    江炎打量着赵耀祖，觉得他今天态度有点反常。

    前两天在大华地产集团的庆功会上，赵耀祖还说要跟江炎算账，现在转脸就来给徐家赔礼道歉。

    凡事反常必有妖！

    周慧冷哼一声，并不接受赵耀祖的道歉。

    “姓赵的，别假惺惺的了，咱们两家的婚约已经解除了，以后咱们就是井水不犯河水，老死不相往来！”

    周敏又说道：“小慧，你听赵总说完嘛，别把话说得这么绝。”

    赵耀祖继续说道：“为了表示我的诚意和歉意，我当着大家的面，在此做出保证，关于那笔赌债，我愿意全部赔偿给你们徐家，来弥补我儿子犯下的过错，同时希望能够挽回咱们两家的婚约。”

    “你说什么？”

    周慧顿时露出了吃惊地表情，她有些难以置信地看着赵耀祖。

    “我没听错吧？你愿意把赌债都还给我们？”

    徐广昌也咽了口口水，心里又惊又喜。

    那可是八百万澳门元的赌债，要是赵耀祖真的还给他们，那他就可以提前退休享福了。

    “赵耀祖，你不是在寻我们开心吧？你怎么会突然改变主意了？”

    赵耀祖叹了口气，一脸悲痛地说道：“当时我也是一时激愤，说了一些冲动的话，但是没想到赵宇对娇娇感情太深了。他得知了要解除婚约的事情，在家里是又哭又闹，求着我来找你们说情。”

    “前几天，他一时情急，对娇娇做出了一些蠢事，也是因为太爱娇娇了。即使他被江炎打得身受重伤，现在还躺在医院里，但是他就是忘不了娇娇，希望我能帮他挽回婚约，所以我才厚着老脸来参加今天的宴会。”

    赵耀祖脸色认真地说道：“徐老哥、嫂夫人，我希望你们俩看在赵宇年轻不懂事的份上，再给他一次机会。只要你们愿意恢复婚约，赌债我一分不少的换给你们，而且到时候还会备一份厚厚的彩礼，迎娶娇娇过门。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

