    就如同龙族之前在龙汉大劫之时一样。

    在关键时刻，一旦有人选择吸纳其余的修士，他们的对手也就只能选择跟进。

    所以，玄源在开口之后，就知道自己的意见大概率会被采纳。

    除非说东方联盟和西方联盟能够达成默契，都选择不吸纳其他的修士。

    可这同样不现实。

    在天地大劫期间，把希望放在对手身上，显然不是一个好的选择。

    而这一次的提议, 其实也是玄源在展现自己存在感。

    在这之后的几次讨论之中，玄源都积极主动地发言。

    玄源的这个举动，其实也是一个信号，一个传递给在场的所有修士他想要更多的参与到东方联盟的事务之中的信号。

    在场的一众准圣大神通者很快就接收到玄源传递出来的信号。

    至于他们心里怎么看待玄源的举动，玄源就不清楚。

    哪怕他们不认同玄源, 玄源也不会在意。

    因为如果五德麒麟和玄龟加入东方联盟之后, 玄源在东方联盟之中的话语权将得到进一步的提升。

    至于现在, 不过是让在场的一众准圣大神通者适应自己的态度罢了。

    洪荒世界说到底还是实力为尊。

    玄源、青鸾、五德麒麟、玄龟这四位顶尖大神通者的修为摆在这，东方联盟之后无论做什么，都绕不开玄源等人的意见。

    要知道，早在最开始东方联盟成立的时候，凭借着玄源和青鸾的实力，乾坤道人等人在遇到一些大事情上面，都需要同玄源和青鸾交流意见。

    东方联盟的交流大会在有条不紊地进行着。

    当一众准圣大神通者表达完自己的意见之后，这个大会的重心不可避免地开始向西方联盟倾斜。

    毕竟眼下东方联盟最大的敌人，就是西方联盟。

    同西方联盟之间的竞争乃至于战争结果，都关乎着在场所有准圣大神通者能否度过次大劫，以及能否从这次大劫之中获取足够的利益。

    在一众修士的分享下，西方联盟各个维度的信息纷纷出现在众人的视线之中。

    而这不同维度的信息，也让在场的修士对于西方联盟的现状更加清晰。

    西方联盟之中, 在上一次战争结束之后，罗睺道人就没有再公开露过面, 甚至没有任何信息传递出来。

    要知道, 在上一次战争结束之时, 罗睺道人并没有受到什么严重的伤势，顶多也就是消耗比较大。

    可这样的消耗, 对于罗睺道人来说，想要恢复需要花费的时间也才没多少。

    所以说，罗睺道人定然仍处于闭关修行的状态。

    要知道，就连乾坤道人等四位东方联盟的发起人，都已经养伤并且消化完上一次的战争所得。

    罗睺道人竟然还在闭关之中。

    可想而知，罗睺道人在上一次战争之中的收获是多么惊人。

    至于说罗睺道人因为击杀七情六欲十三位准圣大神通者就放弃自己在西方联盟之中的地位，可能性其实不大。

    不说没有西方联盟的助力，他很难安然度过这次天地大劫。

    就说以罗睺道人在西方联盟之中的修为和地位来说，西方联盟也同样离不开他。

    只需要罗睺道人有个差不多的解释，西方联盟的众人很容易就会选择接受。

    这同样是出于利益的考量。

    西方联盟已经失去了七情六欲十三位特殊的大神通者，再也承受不住损失罗睺道人这位隐隐的洪荒第一人的代价。

    而失去七情六欲十三位准圣大神通者，以及了罗睺道人失联之后，西方联盟现在的高层损失惨重。

    剩下的一众准圣大神通者鼎力合作，这才勉强将西方联盟稳固住，将西方的势力范围稳固住。

    当然了，西方联盟的中下层修士，本身比起东方联盟来说，就更加难以控制。

    这也是他们之中大多修行了极端法门的缘故。

    随着时间的推移，罗睺道人依旧没有现身，西方联盟的一众准圣大神通者又专心于自己的修行。

    魇作为西方联盟的顶尖大神通者之一，本来是可以在这个是做更多事情的，可是罗睺道人的意图不明确的情况下，魇很自然的就开始睁一只眼闭一只眼。

    而西方联盟的其余顶尖大神通者，大多同魇一样想法。

    所以，西方平稳的背后，其实已经在暗潮涌动了。

    这样的变化，对于东方联盟来说，是福是祸依旧难料。

    毕竟眼下天地大劫的走势，依旧开始变得朦胧。

    甚至在很大的程度上，是取决于罗睺道人的态度的。

    从这点来看，东方联盟的一众修士都无法同罗睺道人相提并论，哪怕是东方联盟的四位发起人也不例外。

    而对于东方联盟的一众准圣大神通者来说，这样的安宁时光能够继续保持下去再好不过。

    所以，这个大会的最终结果，除了选择吸纳更多的修士之外，就是继续观察西方联盟的变化，时刻注意洪荒世界的风吹草动。

    当然了，这个大会的另外一层含义，实际上是乾坤道人等四位联盟发起人在多年未出面之后的一次成功亮相。

    他们四位状态良好的出现，能够给东方联盟的一众修士带来更多的信心。

    西方联盟罗睺多年未出现会带来各种各样的问题，东方联盟难度就不是这样？

    只不过东方联盟属于偏向秩序的阵营，局面更容易控制罢了。

    也就是洪荒世界不兴什么争权夺利，不然玄源说不定还真的借助乾坤道人等四人不在的时候，增强自己在东方联盟的影响力，鸠占鹊巢。

    等到乾坤道人等人归来之后，东方联盟谁说了算还不一定呢！

    一段时间之后，东方联盟的这个大会也来到了尾声。

    在大会结束之后，玄源和青鸾依然是和来时一样同一众大神通者寒暄了一会。

    然后就直接来到了乾坤道人等四位联盟发起人面前。

    “之前五德麒麟道友和玄龟道友都向我表示过想要加入联盟的意向，这也在刚刚大会之时，我提到的两位顶尖大神通者。有了他们两人的加入，我们赢得下一次战争的机会也会大上几分。”

    谷皁

    在听完玄源的话之后，乾坤道人等人虽然没有表现在外，可实际上内心之中是有些惊讶的。

    原本乾坤道人等人认为，玄源所说的两位顶尖大神通者，应该是出自凤族或者是龙族才是，大概就是青龙和朱雀，或者是其他修士。

    可没想到，玄源和青鸾所说的两位顶尖大神通者，竟然会是麒麟族的五德麒麟和龟族的玄龟。

    这也就意味着，泛三族联盟确实仍然有一定的联系，也一直在保持着合作。

    这件事情虽然他们早就有所猜测，可没有想到玄源和青鸾会这样大大方方的表现在他们面前。

    是玄源和青鸾心思坦荡？还是他们在暗示什么？

    一时之间，乾坤道人等人也有些摸不透玄源和青鸾的心思。

    不过这并不影响他们展开联想。

    所有的可能性都在他们的心中过了一遍。

    具体如何判断，恐怕也只有他们自己内心清楚。

    当然了，在明面上，乾坤道人面露喜色的说道：“有了五德麒麟和玄龟这两位顶尖大神通者的加入，是我们联盟之福。”

    紧接着又补充道：“不知他们何时能够正式加入？我们也好有个准备。”

    乾坤道人好似话里有话，不过玄源没有去细想的意思。

    而是直接回道：“随时都行，我这就通知他们，相比他们很快能够到此。”

    乾坤道人和蔼地说道：“那就麻烦玄源道友了。”

    玄源点了点头，并开始传讯给五德麒麟和玄龟。

    而事实上，早在这次大会开始之前，玄源就已经通知五德麒麟和玄龟了，让他们随时待命。

    在通知完之后，玄源说道：“我已经通知他们了，相比再过不久他们就来了。”

    乾坤道人说道：“如此甚好。”

    紧接着又仿佛突然想起了一样：“对了，不知道龙族和凤族的各位同道，有没有同样想加入的，如果有的话，可以一起为他们举行欢迎仪式。这样一来显得更加庄重，也能够表示我们的诚意。”

    玄源明白这是乾坤道人在试探，他们即希望龙族和凤族能够有更多的修士加入，这样一来东方联盟的实力也能够更上一层楼。

    同时，也能够更好的把控龙族和凤族这两个大势力。

    同样的，他们也不希望龙族和凤族的其他修士加入，因为这意味着东方联盟之中原三族势力将会重新冒头。

    这将会影响到他们对东方联盟的掌控力。

    当然了，无论玄源怎么回答，他们都能够从玄源的回答之中找到泛三族联盟的信息，以及他们的态度。

    这对于乾坤道人等人来说，同样是在这场天地大劫之中可能存在的变数。

    在这种时候，玄源当然不会选择同乾坤道人说明真相，说青龙等人选择在暗中观望。

    所以，玄源回道：“他们有自己的路要走，事关证道，我又哪里能够知晓他们的想法。”

    说完之后，玄源又好似画蛇添足一样的补充道：“在上一次天地大劫结束之后，随着龙族的力量不断收缩，我们之间的练习其实也不多。”

    玄源其实也不算撒谎，如果单单从沟通上来说，龙汉大劫过去了这么久，玄源和青龙交流的时间相对来说并不多。

    只不过有关洪荒世界天地大势的事情，他们都交流过意见罢了。

    而且在玄源的回答之中，其实并没有暴露任何有效的信息，乾坤道人等人的试探注定会落空。

    只能说经过这么多年的历练，玄源也懂得了如何见人说人话，见鬼说鬼话了。

    这样的暗中交锋，玄源并不会吃亏。

    在这之后，玄源和青鸾又同乾坤道人等人攀谈起来。

    既有关于洪荒世界天地大势的事情，也会各自对于罗睺道人的猜测。

    当然了，他们同样也聊到了各自的修行。

    现场一副其乐融融的景象。

    而过了不久，玄源突然开口道：“五德麒麟和玄龟道友已经到了，我去接他们进来。”

    乾坤道人笑着说道：“既然二位道友已经到了，未来表示重视，我等同去迎接便是。”

    阴阳道人等人也附和道：“同去，同去！”

    于是，玄源和乾坤道人等人一个闪身来到了五德麒麟和玄龟所在的方位。

    五德麒麟和玄龟正静静的立在空中，等待玄源的消息。

    玄源正打算介绍一下彼此之时，乾坤道人直接开口说道：“玄源道友不必介绍，五德麒麟道友和玄龟道友算是我等的老朋友了。”

    事实也是如此，作为龙汉大劫之时，麒麟族的高层之一，在场的修士对于他们都不陌生。

    而乾坤道人等人同样是洪荒世界的顶尖大神通者，早在凶兽大劫之时就名声响亮。

    同样作为顶尖大神通者，双方定然会有许多交集。

    玄源开口之前，五德麒麟率先说道：“确实如乾坤道友所说，在场的都是我的老朋友。”

    在说话的同时，五德麒麟郑重的行礼。

    使得在场的一众顶尖大神通者，也不得不开始行礼。

    在五德麒麟从龙汉大劫的因果业力之中走出来之后，有他在的场合，往往都会变得异常正式。

    这也算是五德麒麟践行他自身大道理念的一种方式吧。

    玄源开口打趣道：“五德麒麟道友还是这般迂腐，在这里说话就显得我们招待不周了，众位还是进山说话吧。”

    乾坤道人也符合道：“是极是极，两位道友还是先随我们入内再说。”

    于是，众人在说说笑笑之间，来到了东方联盟的聚集地之中。

    进入聚集地之后，又寒暄了一会，乾坤道人这次进入正题：“我再确认一下，两位道友这次前来是打算加入我们联盟？”

    五德麒麟郑重的回道：“不错，这正是我们二人到此的目的。”

    玄龟则是在一旁附和。

    乾坤道人则是开心的说道：“有两位加入，我们度过这次天地大劫的把握又大了几分，希望你我能够精诚合作，携手共进。”

    五德麒麟点头道：“理当如此，理当如此。”

