
　　覆盖住它所能覆盖的一切区域。这种雾气，就算是在黑夜中，都是清晰可见。十分明显。这不是雾气，而是煞气。

　　锵锵锵！！

　　煞气中，能听到一种犹如兵戈碰撞交锋的响声。煞气本来是无形的。而如今，却浓郁到以肉眼都可以看得到，可想而知，这是多么可怕的事情。这煞气，浓郁到无法估量的地步。

　　不过，神魔煞气席卷而来，在靠近白鸦城乃至是托起巨城的这尊巨大冥鸦皇时，被一股神秘的力量阻拦，挡在外面，无法靠近巨城，更加无法侵蚀城内的一切。这内外之间，完全是两个世界。

　　“去！！”

　　易天行略微沉吟下，挥手间，从鸿蒙天帝塔中抓出几只魔狼，朝着白鸦城外扔了出去。

　　嗷呜！！

　　这些魔狼之前还在悠闲的狩猎，突然间出现在这里，眨眼就换了环境，心中顿时害怕，掉头就要朝着外面逃跑。可惜，根本没有人追赶。

　　身体进入煞气中，顿时就看到，一只只魔狼发出凄厉的惨叫声，身上凭空出现一道道伤口，被撕裂出裂痕。转眼间，一只只魔狼身上已经变得血肉模糊，连身上的皮都被彻底被撕成碎片，好像被剥了皮。瞬息间，就被绞成血肉碎片，全身的血肉都被刮走，撕裂，只剩下一堆狰狞的白骨。

　　那白骨还保持着一种快速逃奔的姿态。

　　而且，那白骨立即以肉眼可见的速度变黑，这煞气在侵蚀骨骼。

　　这些魔狼在煞气中，连一两个呼吸都不到，就彻底死亡，当场陨落。那画面十分凶残。

　　看到这一幕，城墙上很多将士眼中都露出惊骇之色，就算他们比魔狼要强，身上有战甲守护，有护体真罡，在这样的煞气中也绝对抵挡不了多久。要不了多长时间一样会变成面前的枯骨。

　　不得不说，这神魔天坑对于生命而言，确实是充满死亡的绝地，没有生命能够生存。

　　刷！！

　　就在煞气中，突然，有黑影闪过。

　　隐约间能看到一尊尊浑身长着黑毛的怪物，这些怪物看起来跟人形差不多，不过，包裹在毛发中，眼睛都是绿油油的，让人瘆得慌。浑身散发出冰冷的气息，身在煞气中，一丝影响都没有，煞气无法侵蚀其身躯，反而呼吸间，都有煞气被吞吐进去。

　　冰冷的跟尸体差不多。

　　“这是尸煞。”

　　这样的尸煞不断出现。仿佛闻到属于活人的气息。哪怕只是看上一眼，都能感觉到一股寒气从心底冒出来，谁都不敢轻易尝试这些尸煞的可怕。能在煞气中生存这一点，就足以明白，这是一群可怕的生物。

　　而且，能看的出，这些尸煞的数量并不少，在煞气中若隐若现。围在白鸦城外，但却似乎对这座巨城有着极大的忌惮，并没有靠近，甚至停留在城外不远。有消失离开的，也有靠近的。让城外的区域变得危险无比，凶险莫名。

　　“这神魔煞气不知道能不能被宝塔炼化。”

　　易天行看着外面的情景，暗自沉吟，这种情况他也不敢轻易外出。

　　这外面的情形太过可怕。完全不明。

　　不过，对于这些神魔煞气他还有着极大的好奇。

　　心念一动间，鸿蒙天帝塔已经无声无息的出现在身外，化为微小的一粒尘沙，这种变幻大小对于宝塔而言，丝毫压力都没有，十分轻松自如就可以完成。

　　鸿蒙天帝塔无声无息的出现在城外，进入神魔煞气中。一股无形的吞噬力自然而然的传递出来，快速将一股股煞气席卷进去，宝塔就仿佛是无底洞般，大批煞气被卷进塔内。出现在混沌空间中。

　　混沌为万物母气，一切的源泉。这神魔煞气很可怕，可在混沌之中，依旧无法抗衡，以肉眼可见的速度不断被炼化，被转化成混沌之气。

　　“好精纯的神魔煞气，杀气中蕴含的力量竟然近乎能与混沌之气媲美。转化的效率竟然如此高。好东西，果真是好东西。”

　　不知为什么，这神魔煞气吞噬起来，速度并不快，仿佛煞气就是缠黏的浆糊，很难分开，不过，胜在源源不断，而且品质极高，每个呼吸间，混沌空间都在扩张，自然而然的暴涨，混沌空间的扩张，也让塔内空间跟着开始暴涨。足足二十二座塔内空间，纷纷扩张。

　　这过程很隐秘。而且，吞噬的神魔煞气与整个神魔天坑中的煞气相比，简直就是小巫见大巫，完全没有任何对比性，沧海一粟般。毫不起眼。谁都察觉不了。

　　“这是一次机缘。神魔煞气果然是极好的养分。”

　　易天行心中暗自大喜。

　　这可是好东西，只要能让塔内空间成长蜕变，那其他的一切都不是问题。而且，身在白鸦城中，自身毫无危险，却能让鸿蒙天帝塔得到成长，这里不是险地，而是一处宝地。

　　若不是不愿意将鸿蒙天帝塔彻底暴露的话，他甚至愿意一直逗留在这里，将所有的神魔煞气全部吞噬一空，炼化干净才好。

　　“轮流上城墙巡视，等待天明后再离开这里。”

　　吩咐一句后，易天行并没有离开，依旧静静站立在城墙上，似乎在等待着天明的到来。

　　时间悄然流逝。

　　这一晚，并没有发生什么意外，白鸦城对于神魔煞气有着强大的抵挡之力。让煞气无法靠近，尸煞无法进入城内，很平静的渡过一个晚上。

　　而神魔煞气似乎也对时辰的变化极为敏感，在即将黎明的一瞬间，如出现时一样，再次以惊人的速度重新没入地下，消失不见。

　　鸿蒙天帝塔也在同时，无声无息的重新回到易天行体内。

　　“方圆三万里。好啊，这次算是碰到大机缘。神魔战场果然到处都有造化。”

　　易天行查探过宝塔的塔内空间后，心神也是一阵震动，塔内空间的变化实在是太大了，竟然一下子自之前方圆数千里直接蜕变成方圆三万里的庞大范围。

　　山川河流都发生天翻地覆的变化。

　　不得不说，这记载无数年的神魔煞气，蕴含的力量实在是太强大了，这简直就是最完美的养分。若真有机会完全将神魔煞气吞噬一空的话，连他都无法预料，究竟能将鸿蒙天帝塔推升到何等层次。什么样的高度。

　　哇哇哇！！

　　一声声尖锐的鸦叫声伴随着黎明而来，只看到，之前在黑夜中消失不见的白骨冥鸦再次出现。这鸦叫声，赫然是从神魔天坑各处区域传来。

　　在天坑中，遍布着白骨林。天籁小说网

　　此刻，大片白骨林中，纷纷飞起一只只白骨冥鸦，成群结队，快速朝着白鸦城汇聚而来。就好像是一片片乌云一样，看的人触目惊心，黎明的光线在漆黑的白骨冥鸦遮挡下，都无法照耀到天坑中。

　　数百万，上千万，甚至是数量以亿万来计算。

　　数量实在是太多了。

　　多到根本没办法估算的地步。

　　这些白骨冥鸦出现在白鸦城上空，突然间，纷纷朝着下方快速落了下来，只是，这落下，却不是落向白鸦城，而是诡异的钻进白鸦城下面的那尊巨大白骨冥鸦皇躯体当中。

　　在羽翼，在腹部，在利爪中，在后背脊骨等等。

　　白骨冥鸦皇的躯体实在是太大了，就好像是无底洞一样，源源不断的将海量的白骨冥鸦全部容纳进去，而随着大批的白骨冥鸦融入，顿时就看到，白骨冥鸦的翅膀上开始浮现出一层层白色的火焰。

　　这白骨冥鸦一族不知道是怎么回事，普通的冥鸦通体骨骼都是黑色的。可白骨冥鸦王与冥鸦皇的骨骼，都是白色的，相比之下，白骨冥鸦皇的骨骼，简直雪白的如同无瑕白玉一样。毫无任何瑕疵。宛如完美的艺术品。

　　呱！！

　　白骨冥鸦王也在同时出现。屹立在晶柱上，看着海量的白骨冥鸦进入下面的躯体中。

　　仿佛在这一刻，整个神魔天坑中的冥鸦全部来到这里。却又在顷刻间消失在冥鸦皇躯体之中。

　　本来毫无生机的身躯，在海量冥鸦融入后，一下子再次诞生了生机，每一寸躯体中都散发出强大的力量气息。

　　当所有冥鸦全部消失后，白骨冥鸦王同样发出一声鸦叫，随即笔直的朝着下面冥鸦皇躯体脑袋所在的位置落了下去，自然而然的融入进去。

　　在融入进去的一刹那，顿时，冥鸦皇体内熄灭的灵魂之火似乎再次开始燃烧。

　　眼瞳中，闪烁着璀璨的瞳火。

　　呱！！

　　仰天间，一声高亢的鸦叫声刺破长空，撕金裂石。

　　浑身上下，白色的冥火喷涌而出，双脚猛地屈膝一蹬，身下的无数骸骨在一股恐怖力量下，直接崩碎。

　　羽翼张开，遮天辟日。

　　巨大的白骨冥鸦皇就这么轻易的驮起白鸦城，朝着虚空中冲天而起。

　　“飞起来了。”

　　白骨冥鸦的变化自然不可能瞒得过城中的将士。第一时间上了城墙。亲眼目睹无数冥鸦进入冥鸦皇体内，让这尊冥鸦皇一下子再次涌现强大伟力。

　　震动羽翼间，速度极快，比金鳞鸟更快。

　　只能看到一道白光闪过，已经冲天而起。

　　眨眼间，就已经出现在比金鳞鸟之前飞的最高的位置还要高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第803章 飞天免费阅读。https://xs.23sk.com 