    李承乾与独孤青云商量已定，不约而同的将目光投向李二，意思很明显，如果老李没什么事情，这两人就要出去较量一番。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    结果没想到，老头子竟然也是静极思动，玩味的笑笑：“这事儿挺有意思，不如朕也一同前去看看，你们两个不介意吧。”话虽是商量，但语气却是不容拒绝。

    “父皇要去儿臣求还求不到呢，怎么可能介意。”李承乾再怎么牛逼也不敢和老头子叫板，独孤青云身为李二的密探头子自然也不会有任何问题。

    有了李二的参与，这一次的较量便正式了许多，离开皇宫之前又定了一系列的规则。

    比如：双方各出三人，较量的地点在东市，胜负以在对方身上要害留下标记为准……。

    东市迎宾楼，三楼靠窗的位置，李二、李承乾、独孤青云比邻而坐，待小伙计送上茶水退出去之后，李二便对李承乾说道：“你的人手呢？为何不见到来？”

    “父皇稍等。”李二和独孤青云不解的目光中，李承乾向王成虎点点头，比了一个谁也看不懂的手势。

    然后就看到王成虎从怀里掏出一根六、七寸长的物事，在窗边将窗子打开上，随后掏出火折子直接将手中物事点燃。

    接着李二就闻到一股刺鼻的怪味儿，在然后火光闪动，一阵尖利的啸声传来，王成虎手中的物事便踪迹皆无，紧接着天空中便是一声巨响。

    “太子，刚刚他拿的是什么物事？”李二惊疑不定的问道。

    “父皇，那是‘穿云箭’。”李承乾面不改色心不跳，张嘴就是一顿忽悠，完全不顾刚刚王成虎放的就是一个‘钻天猴’的事实。

    “‘穿云箭’？一支穿云箭，千军万马来相见中的穿云箭？”独孤青云脸上泛起一丝潮红，感觉自己带领的密探就像一群土鳖，单单装备就已经被甩了不知道有几条街。

    “对，就是那种穿云箭。”李承乾点点头，然后说道：“来了！”

    来了？独孤青云顺着李承乾的目光，狐疑的向下望去，结果除了人还是人，没有一点特别的。

    等再转回头，就看到李承乾靠在窗子边上，一只手不断的打出各种手势。

    “这是表示三么？”李二比了一个ok的手势问道。

    “不，这个手势表示‘好，知道了’，‘三’是这样的。”李承乾伸出拇指、食指以及中指，无名指和小手指弯曲。

    这是后世特种部队专用手语，绝不是大唐这个时代的人能够解读的东西。

    所以李承乾并不介意独孤青云就在一边看着，甚至简单的介绍了一下现代军事手语。

    结果……独孤青云的脸色更难看了，从心底升起一股无力感，因为不管怎么听、怎么看，都觉得第六、第七小组特别的高大上。

    “这是七么？”李二伸出右手，拇指和无名指弯曲，其余三根手指竖起。

    “用左手是七，右手不是。”李承乾纠正了一下。

    “那么你刚才是让他通知你的‘第七小组’？”李二回忆了一下李承乾最开始对王成虎打出的手势。

    “是的，父皇。”说话间李承乾向迎宾楼下面看了一眼，转回头淡笑说道：“青云伯伯，他们已经结束了，这一局看来是承乾胜了呢。”

    结束了？不应该是一场撕逼大战么？怎么可能这么快就结束？李二和独孤青云对视一眼，神色有些莫名。

    “青云伯伯若有疑问不如把您的三个手下叫上来，检查一下他们的腋下、颈后各个位置。”李承乾脸上的笑容愈灿烂，让独孤青云有一种想要锤烂它的冲动。

    不过李承乾既然这么说了，独孤青云自然想要验证一下，一边吩咐着手下人到楼下找人，一边对李承乾问道：“太子殿下这么有把握么？一言不，仅凭几个手势？”

    “‘第七小组’是一个很专业的团队，他们有自己的行动方式和行为准则，并不需要太多的干预。”李承乾逼格甚高的说着，脸上带着极度可恶的笑容。

    不大的包房里陷入短暂的沉默，片刻之后李二的声音响起：“你的第六小组呢？”

    “第六小组的职能和第七小组不一样，而且他们现在已经离开长安了。”李承乾半真半假的说着。

    六、七两个小组的行动方式的确不一样，但第六小组其实现在并没有组建完成，按吴辰的回报，这个小组目前只是搭了一个架子而以。

    但现在没办法，事情一点点走到这一步，如果再说第六小组有这样那样的问题，很可能会让人觉得李承乾太过矫情，所以不如说已经被派出去执行任务来的简单、直接。

    “领，他们失败了。”敲门声响起，刚刚离开的一个护卫走进来低声说道。

    “怎么败的？总不会连对方人都没看到吧？”独孤青云的脸色十分难看，很难相信自己得力的手下败的这么突然。

    “是，是的。”护卫的尴尬的点点头。

    “独孤伯伯不必如此，你的手下或许身手不错，但就像我说的，他们并不专业。密探这个职业其实在很多时候并不是能打就厉害，更多时候他们需要的是动脑子，而不是动手。”看着独孤青云难看的脸色，李承乾似乎感觉不到他的难堪，继续落井下石。

    当初在开封府，如果不是因为独孤青云的探子失误，当时情况怎么可能会那么危险，要不是当时王成虎突然聪明了一下，现一些不同之处，只怕现在周年都烧过好几个月了。

    有仇不报非君子，既然当年独孤青云的属下差点害死李承乾，那么现在他就要承受‘睚眦必报’的怒火，否则……。

    “太子殿下，臣……臣认输。”独孤青云终于是被李承乾的喋喋不休剌激到了，起身对李二抱拳说道：“陛下，请容臣先告退。”

    “去吧，今天的事情莫要放在心上。”必竟是跟在身边二十来年的护卫，李二不可能因为一次失利就大雷霆什么的。

    而且在李二看来今天这事儿或许也是一件好事，至少给傲气的独孤青云一个教训，让他知道人外有人，天外有天。

    (本章完)