    “不行，绝对不行，我不同意你去！”

    没有任何客人的敲竹杠酒吧内，夏琪纤细的手指用力夹断了香烟，她那带着怒意的声音令气氛骤然凝固。

    “你当玛丽乔亚是什么地方？”

    “就算你被世人称为‘冥王’，但你终究不是真正的‘冥王’，你做不到一炮毁灭整个玛丽乔亚！”

    “还是说你准备给罗杰殉葬, 但不觉得有点晚了吗？！”

    雷利愣愣地看着情绪激动的夏琪，他还是头一次见对方如此失态，这个女人往常是那么地洒脱，温和，哪怕是出手揍人的时候，看起来都很平静。

    “呵呵呵, 我只是过去查探一下罢了, 又不是去大闹玛丽乔亚，偷偷地过去，再偷偷地回来就是。”

    他这话说地那是相当的自信，毕竟作为当世的顶级强者，自信是必须具备的心理要素。

    “不准去！”

    夏琪冷冷地看着雷利，说道：“只要你去了，那就别想再踏进这个酒吧一步，你应该很清楚，我现在没有开玩笑。”

    “......”

    雷利沉默不语，低着头继续喝起杯中的威士忌。

    【叮铃铃】

    这时一阵清脆悦耳的风铃声在门外响起。

    紧接着房门被人轻轻推开，走进来一名身材高大，个头目测有两米五，一身绿色西装和黑色皮靴，肩上披着一件洁白大衣的黑发男子。

    “打扰了，请给我来一杯果汁，如果有牛奶蛋糕就最好了。”

    只见这名海军将校神情自若地坐到吧台前，与一旁的雷利隔着两个高靠背实木椅，他的出现令另外两人沉默下来。

    他们当然能认出这人的身份。

    “真没想到多拉格基地长会光顾小店, 不过我这里可是酒吧呢, 果汁和牛奶蛋糕是不是不太合适。”

    夏琪自然地调笑一句, 随即从冰箱中拿出果汁和一个棕黑色的蛋糕，笑道：“牛奶蛋糕还真没有，我比较喜欢吃巧克力蛋糕，你看怎么样？”

    “苦吗？”

    多拉格一副略微纠结地样子问道。

    “有点。”

    “那算了，果汁就好。”

    简单的几个对话，竟真的有一种普通老板和客人之间的感觉，这时雷利开了口，问道：“你是怎么发现我的？”

    “风言风语，只要有风的地方，就没有什么秘密可言。”多拉格抿了口香甜的果汁回答。

    “那你是来抓我的？”

    “我很想。”

    “所以？”雷利笑问，多拉格沉吟了片刻，说道：“我想让你离开这里。”

    自从解放日那天晚上发现了雷利后，他其实有想过抓捕这位罗杰海贼团的前船员，但考虑了很久还是放弃了。

    倒不是他怕了对方，虽然自己的实力不够，但这里可是香波地群岛，隔壁就是海军本部，分分钟就能呼叫海军大将和大部队支援。

    多拉格主要是不想让战斗发生在香波地群岛内部。

    他很清楚顶级战力之间的战斗会造成多么恐怖的环境破坏。

    谷嘇

    就算海军强行镇压了‘冥王’雷利和这位前洛克斯海贼团船员夏琪, 那这座刚开始美好生活的岛屿就会被彻底毁灭。

    雷利和夏琪对视一眼就明白了多拉格的顾忌，前者晃了晃杯中的冰块和酒水。

    “我倒是觉得, 留在这里才会更加安全，要是出去了，被你们海军围剿了怎么办？”

    紧接着夏琪笑道：“多拉格中将，我和他已经退隐不干了，不会给你添麻烦的，难道这么大的香波地群岛，连一个酒吧老板娘和镀膜工匠都容不下吗？”

    多拉格抬起头眯起眼睛。

    “一个有能力收集世界各地情报的老板娘和一个在晚上给潜力海贼镀膜的工匠吗？”

    “......”

    两人再次沉默。

    “诶啊，看来你在卡普那里听了我不少事情呢，不然一般的中将可不知道我的事情~”夏琪故作轻松地调侃道。

    雷利也笑道：“连我给海贼镀膜的事情你都知道了，还真是什么事情都瞒不过你，这就是你的能力吗？”

    他最近已经掌握了镀膜的技巧，虽然还不是很精通，但花点时间给海贼船镀膜还是没问题的。

    “因为你之前给镀的那两艘船，已经沉到海底喂鱼了。”

    多拉格面无表情地看着雷利，继续说道：“你现在可以给看中的海贼船镀膜，那以后遇到更称心的海贼是不是还要教几手，比如霸气？”

    霸气的修炼法在伟大航路前半段那可是极度稀缺资源，只有一些天赋异禀的人物才能通过自悟掌握。

    看到雷利被问住了，夏琪笑着转移话题，问道：“我听过一个小道消息，据说多拉格中将之前试图叛离海军，有这事儿吗？”

    “嗯？”

    雷利诧异地看向多拉格，海军英雄卡普的儿子，竟然要背叛海军，这是什么戏剧情节？

    只听后者答非所问，道：“世界政府在改变。”

    “再改变也是天龙人的世界政府，本质没有任何变化！”雷利的语气加重，严肃地看着对方。

    “但它让我看到了希望。”多拉格看着雷利桌前的报纸沉声说道。

    “你根本不知道世界政府的历史，如果你知道......”正当雷利要继续说下去的时候，多拉格打断了他的话，反问道：“知道了又如何？过去的历史再如何不堪，只要现在和未来是美好的，就没有任何意义。”

    在他看来，过去的已经过去，以后的才值得关心。

    “给你们三天时间，三天后我希望你们已经离开。”说完，多拉格起身就要走出酒吧，只听身后传来雷利的声音。

    “小哥儿，我们要是不走呢？”

    “如果是那样，到时候会有人再找你们聊聊的，一个只会用拳头说话的人。”

    在叮铃铃的风铃声，多拉格的身影消失在两人的视线内，但他心中已经开始考虑怎么隔离这个区域了，如果能付出一个区域的代价解决雷利，那倒是能够接受。

    “诶啊，头疼了，这是被盯上了啊！”雷利笑道。

    “我能带你安全离开。”

    夏琪看着他轻声说道，她的一身本事都在搜集情报上面，所以在逃跑方面尤为擅长，当年连卡普都抓不住她。

    “也是，那太好了，这样我就放心了......”

    雷利呼出一口长气，做出一副庆幸的样子，然后站起身离开了酒吧，只留下身后的夏琪皱着眉头盯着他的背影。

    当天晚上，海军基地内的多拉格感知到雷利的气息离开了，然后再也没回来过.....

