    叶秋以为自己听错了，惊讶的看着白冰。

    这么晚了，她邀请我去她家里干什么？

    我可不是随便的男孩子。

    白冰一眼就看出了叶秋的心思，翻了个好看的白眼，没好气的说道：“你又在胡思乱想什么？我是喊你去我家吃东西，我都快饿死了。”

    “原来是吃东西啊，只要不是吃我就好了。”叶秋嬉皮笑脸的说道。

    “呸，就你那样，送给我，我都不吃。”白冰一脸嫌弃。

    “我哪样了？”

    “你身上有狐臭味。”

    叶秋低头嗅了嗅，说道：“没有嗅到狐臭味啊！”

    “跟林精致那个骚狐狸待一起那么久，没有狐臭才怪。”白冰一把将车钥匙扔给叶秋，“你开车。”

    二十分钟后。

    到达白冰家里。

    进门，白冰就系上了围裙进了厨房，开始做饭。

    “我帮你吧！”叶秋帮忙洗菜。

    男女搭配，温馨和谐。

    在某一瞬间，叶秋甚至觉得，这样的场面很像是两口子居家过日子。

    很快，饭菜就做好了，白冰又从酒柜里拿出了一瓶名贵的红酒。

    “冰姐，没必要喝酒吧，要不喝点儿饮料？”

    叶秋总觉得，喝酒之后容易出事，特别是像现在这样孤男寡女共处一室，一旦喝醉了，指不定会发生点什么。

    “平常可以不喝，但是今天必须要喝。”白冰说完，给叶秋倒了一杯。

    “为什么啊？”叶秋疑惑的问道。

    “为了庆祝。”白冰道：“庆祝你今天获奖了。”

    看来必须要喝酒了。

    叶秋说：“那少喝一点。”

    “你是不喜欢喝酒呢，还是在担心什么？”白冰白了叶秋一眼，说道：“放心吧，我不会吃了你。”

    我不担心你吃我，而是担心我会吃了你啊！

    叶秋在心里说。

    两人一边吃饭，一边喝酒，还一边聊天。

    半个小时后。

    一瓶酒喝完了。

    白冰又开了一瓶。

    渐渐地，两人都有些醉意了。

    白冰突然一只手托着腮，双眼痴痴地看着叶秋。

    “冰姐，你看着我干什么？”

    被白冰盯着，叶秋有几分不自在。

    “我发现你最近变化挺大的。”

    白冰一句话，让叶秋心中一紧。

    难道她看出了什么？

    叶秋心中提高了警惕，脸上却不同声色，笑道：“我也觉得我变帅了。”

    “我说的不是这个。”

    “那你指的什么？”

    “我也不知道，就是感觉最近两个月来你的变化特别大，比以前更成熟了，也更有本事了。”白冰一双美眸盯在叶秋身上，一眨不眨，仿佛想要将叶秋看透似的。

    “我说冰姐，你能不能不要这么看着我？”叶秋说：“你这样看着我，我会有压力的。”

    白冰娇笑道：“不得不说，你还真有点小帅，以前我怎么就没发现呢。”

    “冰姐，我发现你今天晚上也特别美。”叶秋这句话倒不是恭维，而是实话实说。

    白冰的颜值本来就挺高，属于万里挑一的那种绝色美女，加上喝了不少酒，漂亮的脸蛋上布满了红晕，比平常多了几分妩媚。

    “是吗？怎么有点儿热？”

    白冰说完，突然脱下了外衣，接着，在叶秋的注视下，又解开了衬衣的第一颗扣子。

    顿时，一截白皙出现。

    叶秋眼皮一跳，她这是要干什么？

    真的有那么热吗？还开着空调呢。

    谁知道，白冰并没有就此停下来，而是跟着解开了第二颗衬衣扣子。

    这次，露出的白皙更多。

    叶秋赶紧移开目光，不敢再继续看下去，可不知道为什么，他的心里却有一个声音一直在说：快看啊，继续看啊……

    叶秋又收回了目光，继续看着。

    白冰察觉到他的小动作，眼底闪过一丝狡黠，接着，又把手放在了衬衣第三颗扣子上面。

    叶秋的眼睛一直紧紧地盯着白冰的手，心里在说，快解开啊，快解开啊！

    可没想到，白冰却突然停了下来，问道：“叶秋，我好看吗？”

    “嗯。”叶秋点头。

    “那是我好看，还是林精致好看？”

    又来了！

    女人怎么都喜欢问这种无聊的问题。

    “你和林姐的气质不一样，各有各的美。”叶秋实话实说。

    “那今晚……你要不要留下来？”白冰故作娇羞，柔声说道。

    叶秋心里狂跳，这么明显的暗示，他怎么可能听不出来，可是很快，他就冷静了下来，心里浮现出很多疑问。

    冰姐不是这样的性格，她为什么突然勾引我？

    她这是要干什么？

    不管她想干什么，事出反常必有妖！

    三十六计，走为上计。

    “那个冰姐，我想起来了，我妈身体不舒服，我还要给她买药，我先回去了，拜拜。”叶秋不给白冰说话的机会，逃也似的离开了白冰的家。

    “哼，上次你有胆趁我喝醉了偷拍我，怎么这会儿就变成了胆小鬼了？”

    ……

    星期五。

    下班之后，叶秋找林精致借了一辆车，去高铁站接了陈强，然后直奔欢乐大酒店，去参加同学聚会。

    “老四，你可以啊，毕业没几天就开上跑车了，这车怕要二三百万吧？”陈强满脸羡慕的说道。

    叶秋笑道：“我可没钱买这么贵的车，这车是我借的。”

    “谁借给你的？你是不是傍上富婆了？”陈强说：“老四，我可告诉你，你要是敢在外面瞎搞，我一定告诉张莉莉，你就等着跪搓衣板吧！”

    “三哥，我跟张莉莉分手了。”

    “分手了？”陈强一愣，问道：“为什么分手？”

    “不提了，没意思。”

    见叶秋不愿再提，陈强也不好再问，安慰道：“老四，天下女人多的是，我相信你能找到更好的。”

    “嗯。”

    半个小时后。

    到达欢乐大酒店。

    叶秋和陈强找到了包间，推开门，只见里面坐满了男男女女，都在说笑。

    “大家好啊！”陈强挥手跟大家打招呼，然而却没人理会他，大家跟没看见似的，继续谈天说地，有说有笑，完全忽视了陈强和叶秋。

    “老四，我们入座吧。”陈强有些尴尬。

    可是，叶秋站在原地一动没动。

    他的目光落在餐桌上。

    三张餐桌上，分别摆放着一块牌子，上面各写着一行字：

    “实习医生坐一桌！”

    “试用期医生坐一桌！”

    “正式医生坐一桌！”

    一个同学聚会，有必要分三六九等吗？

    叶秋心里有些不舒服，张口问道：“主任坐哪？”

    瞬间，几十双眼睛齐刷刷的望了过来。

    鸦雀无声！

