
‘能让太真娘娘亲自来送消息...’

‘看来事情已经很严重了。’

赵扶余进入厨房准备料理，第一时间竟然没有办法静下心来。

反而是忍不住开始猜测到底是发生什么事情了。

要知道，东樱最近可是没有多少大事值得报道，如今太真娘娘郑重其事的说起，必然不会是那种可以轻易隐瞒的小事件。

联想到当时太真离开前与赵扶余的话。

赵扶余很快就已经找到了那关键的目标核心。

‘复苏后的神明么？’

‘祂们又会搞出什么乱子来？还是说，又要来一次人神之争？！’

眸子里闪过了几缕思索，很快赵扶余就将这件事压下。

东樱的局面还轮不到他来插手，远月，官方，还有那不知存在与否的‘正史编纂委员会’，它们都还没有动静，他何必当这个出头鸟。

只不过太真娘娘的到来，也给赵扶余提了个醒，他自己的安保问题要再多注意了。

那些神明们掌握的手段，可不是如今的这些超凡者可以想象到的。

...

摇动着折扇，太真看着不远处的少女，似乎觉得她紧张的模样十分有趣。

不过这位名誉中州东樱两地的太真娘娘自然没有这么无聊，只是为了调戏小女孩，而是从她的身上看到了那几乎无法隐藏的灵光。

以及一抹她再熟悉不过的气息。

‘原来是那个老鬼，难怪清秋院家的那些老东西，一点话都说不出来。’

作为提前进入这个东樱社会的神明之一，太真娘娘的身份不同，也很快就找到了办法融入了这个更加现代文明的社会。

神明的手段得到消息可比其他什么存在要方便多了。

不同于赵扶余还在苦苦追求一个不错的情报消息来源，这位太真娘娘短时间内就已经搞出了一个可以随时得到各方面情报的东西。

并且知道了赵扶余身边这个侍从，到底是个什么来历。

甚至就连清秋院家族的源起到如今的掌权人都是什么家伙也一清二楚。

不过真正让这位太真娘娘惊讶的是送清秋院惠那来赵扶余身边的家伙，她知道那位很早就脱离了封印，甚至不知道用什么办法改变了自己的身份。

让祂成为了一种极为特殊的存在。

可是也没有想到，竟然在如今的年代还能见到那位。

‘倒是...’

‘一个可以合作的对象。’

身份地位早已经不同的太真娘娘心念变换，很快就定下了一个大体的战略。

这次来赵扶余这里，既是为了提醒这个她看好的启契之人，另一个也是确实为了补充能量。

彻底的完成她的某项蜕变，来达到不再需要契约者也可以独立存在于世。

这也是她这样本身在世间留有影子的人间神，与高天原大多数神明不同的地方了。

那位定下的契约，对她来说并非是无解的束缚。

‘只是那些家伙们，也找到了另一种独立行动的办法，如果不能快点阻止祂们的疯狂的话...'

‘神之祸，不可避免啊！’

而就在东樱的各地，许多并不显眼的病亡报告一个个被送到了正史编纂委员会手上。

那些曾经有着不错未来的精英，乃至是未来的花苞，都在睡梦里悄然逝世。

这不是自然的逝去，而是被剥夺了所有生机，甚至是立身于人间的‘基’，而造成的现世反馈出巨大影响后果。

在得到了这个消息后的各方势力，或是嗤之以鼻，或是严阵以待。

每个人都知道接下来的时局，绝不会如现在这么平静了。

光明永远平静，可黑暗里的那一面，即将厮杀不断！

...

外界的风云骤起，对‘夜中火’内的赵扶余来说，还远未到该应付的时候。

他如今在思索的是，该烹饪什么料理给上门来的太真娘娘。

虽然赵扶余并不知晓这位的本意是干什么，但也能知晓她要的料理绝不是简简单单的填饱肚子，敷衍行事就可以的东西。

最次也不能比上次的‘一骑红尘妃子笑’要差。

眼睛扫过了自己还留存的一圈食材，因为系统暂时在修整当中，还没有到恢复的时候，赵扶余这段时间准备的食材就没有之前那么丰富了。

不过相较于其他的同等餐厅，还是十分的富裕。

尤其是还有骆驼掌，鹿筋，鱼唇这样的上八珍存在，扫了半天忽然一阵灵光闪过他的脑海。

一个有趣的料理结合，使得他仿佛知道今天该料理什么了。

实际上因为前世看的许多料理食谱，赵扶余一直在还原许多就连他那个世界，也属于幻想当中的料理。

其中就有这道‘鸳鸯五珍脍’！

何谓脍？既是生的，薄的肉片。

所以这道菜其实应该是五种不同的食材生片，搭配调料来入口的特殊料理。

可是按照菜品的描述，还要搭配不同的器皿，才能得到完整的味道，这就和生脍又有不同了。

最后赵扶余还真的是按照那种说法弄出了一种大致是在准特左右的食谱。

拿给他奶奶看的时候，还挺高兴。

结果他那位奶奶只是没好气的把他的食谱丢了回来，说了一句。

“多此一举的东西，你先想好怎么让这五种食材能够味道在嘴巴里统一，再炫耀食谱吧。”

当时就把赵扶余说懵逼了，以至于他后来很久都没有想过要完善这道食谱。

可今天太真娘娘的出现，却让他想起了在某本古籍上曾经看过的一道鸳鸯汤品。

当这道汤品的出现，赵扶余忽然得发觉也许那种统一‘鸳鸯五珍脍’味道的办法，就在其中了！

想到就马上做，只见赵扶余立马从食材库内，拿出了两只鸽子，然后又弄出了一只飞龙鸟，这三样食材来进行汤品的制作。

这鸽子不但要大小一致，更加关键的是还必须得一公一母。

这样才称得上鸳鸯二字，要知道名字叫鸳鸯可不代表了这菜里就有鸳鸯了。

这是两码子事情。

除了飞龙鸟外，用油泡发好的鹿筋，提前泡好一天的鱼唇，专门处理过的骆驼掌的掌心部分，还有那最特别的河豚鱼的鱼尾。

便是这鸳鸯五珍的五种主要珍品食材了。

当两只鸽子以及飞龙鸟的骨架焯水过后，放入葱姜，石斛，党参，枸杞，红枣，人参，麦冬，当归，天麻，虫草花等物，一直熬煮起码要四个小时以上。

这样赵扶余的鸳鸯五珍脍里的底汤便完成了。

而这还不过是这道菜的开始！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69227555"  chaptername="第四章  鸳鸯五珍脍（kuai）.改">加入书签</a>
</div>
