    “你呢？你要说什么？”裴世钦的脸色已然铁青，看也不看孟姨娘一眼，转而望向地上瑟瑟发抖的另一个丫头。

    那丫头便是裴锦芸身边伺候的，唤作彩环。

    听得老爷问话，悄悄抬起脸来，右边的脸颊红紫一片，满眼的惊惶，抖抖索索道，“奴婢......奴婢是在四姑娘跟前伺候的。今日......今日孟姨娘滚下阶梯时，奴婢......奴婢正好在四姑娘身边，所以看见了。没有.......根本没有人推孟姨娘，是她自己，是她自己滚下去的。”

    这丫头胆子不大，说话的声音一直抖颤着不说，比蚊子叫也没有大声多少。然而，她这一番话，却好似如同惊雷一般，炸响在了孟姨娘的耳畔，她只觉得两耳嗡嗡作响，眼前一黑，险些栽了下去。

    “你......你胡说......”裴锦芸颤巍巍指着彩环道，“你不过是因着我今日打了你，所以，你怀恨在心，挟私报复，居然敢胡言乱语，你这个贱婢，看我不撕了你的嘴！”说着，便是赤红着眼，扑上前去。

    “放肆！”裴老太太用力一拍桌面，边上，冯嬷嬷已经会意上前，与两个丫头一道，将裴锦芸拦了下来。

    “四妹妹莫要太激动了。当时，人那么多，未必只有一个人瞧见，彩环的话，是真是假，只需下来考证便知。”被裴锦芸愤恨的目光盯着，裴锦箬仍旧不痛不痒，沉静如斯，无视孟姨娘如同刀子般怨毒的眼神，她挑起眉梢道，“孟姨娘自是不可能平白无故从石阶上滚下来，要么，是她自己滚下来的，要么，便是被人推着滚下来的。当时，孟姨娘是认定有人推她下来的吧？我还记得，她滚下石阶时，头一句话，便是'三姑娘，你为何推我’，彼时，父亲和四妹妹都在身边，该听得清楚明白才是。”

    “箬姐儿自然不可能推她。彼时，箬姐儿与我在一处，隔着那里尚有老远的距离。”裴老太太道。

    “是啊！自然不可能是我推的姨娘，那么，若姨娘果真是被人推下去的，那又是谁呢？当时，因着四妹妹的衣裙被我不小心弄脏了，她嚷嚷着要我赔，我想着，今日家中宴客，自是该穿得亮堂些，四妹妹不嫌弃，我便将身上的衣裙换给了她。那时，是四妹妹穿着我的衣裙，也是四妹妹站在那石阶上，难不成是孟姨娘将四妹妹当成了我，那.......”

    “没有谁推我，是我自己不小心失足！”不等裴锦箬说完，孟姨娘已是狠声道。

    被打断了话头，裴锦箬却半点儿不恼，嘴角甚至微微一翘，有些话，说得将明未明，反倒比真正清楚明白来得更好。

    “你现在还有什么好说？”裴世钦皱眉望向孟姨娘，眼中没有半分的温情。

    孟姨娘苦笑道，“如今，妾身是百口莫辩，还有什么好说的？不过欲加之罪，何患无辞罢了。”

    临了，还要摆出这样一副姿态。

    裴锦箬眼底掠过一道冷光，抬起头，果然瞧见裴世钦面上有一瞬的迟疑。孟姨娘还真是将她爹的性子，拿捏得太准，别的不说，这一点，她确实要比自己母亲高明了太多。

    “你别摆出这样一副姿态来。你男人吃你这一套，我可不吃。”裴老太太骤然沉声道。

    孟姨娘眼底掠过一道暗影，咬了咬牙，不说话了。

    裴老太太冷眼转向裴世钦，“按理说，你是一家之主，这样的事情，该你来拿主意，我这当娘的老了，若还是要上赶着来，便有越俎代庖之嫌。可......你家中没有正室，母亲少不得讨嫌要说两句。这孟姨娘是个不安分的，你看她，前前后后闹了多少事出来？早前我让你处置她，你不肯，这才多少时候？又出了这幺蛾子，闹的事儿，一次比一次大。这还好，只是家事，若来日......儿啊！你可是文官清流，最重声誉，这嫡庶不分，乃是祸家之源。你如今仕途尚顺，背靠着你岳丈一家，未必没有更进一步的时候，若是此时被御史盯上，届时参你一本，说你治家不严，那你还有什么前程可言？这样的祸害，无论如何，是不能留在家里了。何况，还有栋哥儿和芸姐儿呢？上梁不正下梁歪，你瞧瞧，芸姐儿都被她养歪成什么样了，若是还要由着她，那不是要彻底毁了这一双孩子吗？”

    裴老太太苦口婆心，句句说在了裴世钦心坎儿上，他面上那一瞬的慈软总算缓缓沉凝下来，转而坚决，只语调里带着满满的颓丧，“那依母亲的意思，该如何是好？别的不说，她好歹给我裴家生儿育女，没有功劳，也有苦劳的。”

    裴世钦的反应，全在孟姨娘意料之中，这个男人，为了自己的仕途，为了家宅安宁，为了他的儿女，自然可以轻易将她舍弃。孟姨娘那股一直撑着自己的气好像刹那间便散了，她身子一软，便瘫坐在了地上。

    秋雁和裴锦芸在她身边，只敢偷偷抹眼泪。

    裴老太太却连再看她们一眼，也懒得，只是淡淡道，“孟姨娘是不能再留在家里的，念着她生养了栋哥儿和芸姐儿，便将她打发去庄子上吧！往后，都不能再回府。”

    裴老太太没有直接要了孟姨娘的命，确实也是念在裴锦栋和裴锦芸的面子上了。

    裴锦芸却不这样认为，听罢，脸色大变，“不成啊！祖母！父亲！祖母！我姨娘就算当真是十恶不赦，可也生养了我和二哥哥，而且......而且姨娘刚刚小产，身子正虚，那庄子里艰苦，此时撵她出府，那不是让她去死吗？求求您们，饶了我姨娘这一回吧！”说着，便是砰砰砰的几个响头，磕在了地上。

    “芸姐儿。”孟姨娘泪眼汪汪，满脸的动容。

    裴锦箬冷眼瞧着，倒真是母女情深，这样有着毒蛇心肠的人，原来，也有着慈和的一面。可惜......她却再没有与她的生身母亲再享天伦之乐的时候，哪怕想再听她的母亲唤她一声“绾绾”也成了奢望。

    “那就宽限她几日，等到她坐完了小月子，便立时送出府去，不得耽搁。”裴老太太退后了一步，却还是没有改了主意。

    裴锦芸不甘，还想再说什么，却是被孟姨娘拉住，朝着她，轻轻摇了摇头。