    这算什么意思？以为一定能嫁进乔家？

    晚饭结束，乔老太太跟平时的习惯一样，回房去吃血压药、量血压了。

    和蔼地让凰妃妃在楼下先坐坐，吃点水果，又让玥儿陪着。

    乔国律好久没陪老母，也跟着一块儿上楼了。

    婆婆一走，苗恩美就按捺不住了，看一眼正在剥香蕉的凰妃妃：“凰小姐，对吧。”

    凰妃妃不卑不亢地点点头。

    “你和我家锦旸熟吗？”

    凰妃妃照实摇头：“不熟。”

    “既然你和锦旸既不是自由恋爱，又并非门当户对，不知道为什么能让我婆婆满意你？”

    这话，是在讽刺她，说她是用了什么妖法，迷惑了乔老太太？

    “不如您去问乔老太太。我也想知道。”凰妃妃吃了口香蕉。也不在乎什么仪态。

    苗恩美：……

    这女孩倒很会打太极拳！

    又对乔玥儿皱皱眉：“你哥不是每天都会下楼陪你奶奶吃饭吗，怎么唯独今天怎么没下来？”

    乔玥儿一顿。

    妈这意思，分明就是在讽刺凰妃妃，说哥对她根本没兴趣。

    不禁望向凰妃妃。

    凰妃妃笑了一下，直接就说：“乔太太这话，是想让我难为情，知难而退？不好意思，我这个人脸皮很厚。”

    苗恩美哪里见过说话这么直接的女孩，气噎住。

    贵妇圈子里，不管说什么话，都是绕着弯儿。

    就算骂人，也不可能直说。

    可这女孩去也直接挑了出来。

    半会，继续冷嘲热讽：“听说凰小姐之前还是我婆婆的理疗师，经常上门给我婆婆按摩吧？哦对，你是从泰国那边来的吧，你以前，我指的是在当舒家的干女儿前，在泰国做什么的？”

    乔玥儿听妈的言下之意，似在怀疑凰妃妃以前估计出身不好，做些低人一等的工作，低声：“妈……”

    苗恩美却示意女儿别插嘴，望向凰妃妃。

    凰妃妃只轻淡道：“服务业。”

    也没骗苗恩美。

    她之前做的，确实算服务业。

    苗恩美顿时就笑起来，也终于再忍不住了：“凰小姐，你别怪我这人说话直。你觉得你和我家锦旸真的匹配吗？”

    凰妃妃嫣然一笑：“我浑身上下该有的都有，该大的大，该小的小，哪里不配你家儿子了？”

    苗恩美脸色一紧，讥讽：“凰小姐说话还真是与众不同。你这样的女孩子，我们乔家还真是招架不起。”

    这话是说她粗俗？凰妃妃也不想客气：“说实话，我也听不惯你们上流社会的人说话，个个都文绉绉，藏着掖着，装成仙女，好像不拉屎放屁一样。”

    苗恩美再受不了了，刷的站起来：“你这女孩子怎么满口的脏话？！”

    凰妃妃也是委屈：“我哪里说脏话了？……哦，乔太太是说拉屎放屁？这哪是脏话啊，这是人体正常的排泄渠道，中医角度来说，屁乃肚中气。您要是不拉屎放屁，早就憋死了。”

    “你——”苗恩美简直听得快晕过去了，无法想象这种女孩即将嫁给儿子，成为自己的儿媳妇，再也没法跟她先礼后兵，也顾不得大家族夫人的文雅了和婆婆会怪罪了，厉声吩咐——