    绝望深谷，灭魔生物……话说灭魔生物是什么样的？

    郑逸尘询问了一下，安妮用一个简单的幻象魔法弄出来了灭魔生物的形态，看的郑逸尘嘴角微微的一抽：“这不是史莱姆吗？”

    他确定自己并没有看错，安妮弄出来的这东西的确是和史莱姆有很相似的地方，黑漆漆的，疑似软体生物的东西。

    “差不多吧，不过有着本质的区别，它们的身躯极为强韧，强大的一些职业者的攻击都可以无视。”安妮说道，郑逸尘微微的咧着嘴想了想，这种生物的针对方式……撒盐吧？

    咳咳，总之对付类似于软体生物的方式，首先考虑一下穿刺攻击？软体生物嘛，钝击什么的多半都是能够将伤害吸收掉的，穿刺攻击是属于以点破面，那就不是能够轻易无视的攻击了。

    “灭魔生物有什么弱点没有？”

    “没有。”安妮想都不带想的就回答道，她的力量种类让安妮自己对灭魔生物有着相当旺盛的研究欲望，甚至想要捕捉一些灭魔生物，然而那东西是群居的，根本没有下手的机会，所以她就放弃了对那种生物的研究，不过远程的测试还是有不少的：“魔法攻击几乎完全无效，物理攻击，它们的身体结构能够无视大部分，恢复力也特别的优秀，所以想要击杀灭魔生物，只有正常击杀的方式。”

    也就是将其活活打死，无论用什么方式，就是打伤害，把伤害打够了就能够打死灭魔生物。

    “之外死掉的灭魔生物很快就会消融，不会留下什么痕迹。”

    “……所以说那种东西究竟是什么玩意啊？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，颇为好奇的问道，安妮这一次倒是认真的思索了一会。

    过了片刻她有些不确定的皱了皱眉头说道：“灭魔生物追溯起来源的话，应该能够追溯到‘神迹时代’吧。”

    “神迹时代？”

    “就是有神活动的时代，那种事太久远了。”安妮不想在这个话题上说太多的事情，关于‘神代’的事情太久远了，遗留下来的记录也少的不可思议，真的假的混杂在一起，说不定辛辛苦苦一场信息收集下来，结果整理出来的全都是假的记录。

    至于预言术……那也是有限度的，神代的信息几乎都被抹去了，哪怕是丹玛丽娜有着追溯能力的命运魔女，也难以追溯到有关于神代的具体信息，安妮也不喜欢在自己不能给出确定回答的话题上多说什么，说的明确一点的就是不喜欢谈论自己的知识盲点……

    虽然这个知识盲点不是说出来不是什么羞耻的事情，毕竟整个世界中九成九以上的人对神代了解的信息还不让她多呢。

    “总之那种东西是疑似‘神代’遗留下来的物种。”

    “哟嚯，那可真是长寿啊。”

    “恩，灭魔生物没有所谓的寿命概念，甚至我都怀疑它们就不是正常的生命体……你若是动手就先做好两手准备吧。”

    “先测试我的力量对灭魔生物有效无效对吧？”郑逸尘点了点头，安妮要自己一起去绝望深谷的原因多半就是这个，另一手准备？自己的灭魔生物身体强韧，但安妮又没有额外的说过灭魔生物的对魔抗性是和物理抗性持平的，自己完全能够弄一些大马力的武器，就这样决定了！

    想好了的郑逸尘一时间也找不到新的话题，只是两人这么盯着火堆未免有些尴尬，奥斯等人一时半会也回不来，格林做事的时候同样可靠，到现在为止都没有人来这里搞个事啥的，显然是暂时找不到他们。

    既然如此，那就说说禁区？

    “话说，安妮你对禁区的了解如何？”

    “禁区吗？还行吧，里面有着一些混杂的生物，我曾经对那里做过研究。”安妮的视线从火堆上面移开：“你想了解那里的什么？”

    他回忆了一下自己当初带着萝丽丝跑到禁区回避追踪的时候所见过的那些属于禁区里的特殊风景：“禁区里的那座黑塔你知道吧？”

    “知道，那座塔没有具体的名字，不过我用一些手段远程的观测过，隐约的观测到里面有着活物的迹象，对了，关于禁区的说法，有很多的因素都指向着禁区也可能是‘神代’的遗留，等以后有机会我们或许能够一起联合禁区探探险。”

    能让魔女都说是探险的行为，可想而知禁区那里的风险有多大了，不过她说的以后，郑逸尘挠了挠头，天知道这个以后指的是多少年以后啊，可能是几十年以后也可能是几百年以后，反正禁区那边在被依琳折腾出来了一个缺口之前，状态就是亘古不变的。

    不会变大不会变小，但是被依琳炸出来了一个缺口后，禁区就以那个缺口为漏气的地点重新的吹出来了一个新的‘气球’，变向的扩大着，没人能阻止的了……或许用封锁结界的力量能够阻止这种缓慢的变大。

    可是禁区那个地方是被动危机，除了缺口处缓慢扩大之外，里面又不会突然跑出来什么诡异或者是邪门的怪物，相对比起深渊内部的深渊生物，禁区的那点危险就可以无视了，大陆有的是地方，禁区扩大了几千年也没关系……至于几千年之后会发生什么事？那就要关他们这个当代人什么事啊！

    禁区的话题很有的谈，安妮对那里做过足够的研究，因此谈论起来她也没有回避什么，甚至一些相当重要的信息都随口的说了出来，换成平时，郑逸尘觉得自己不出点血她肯定不会说的这么随意，魔女很看重等价交换的。

    因为活得久了，所以不喜欢拖欠，今天来点明天多点，久而久之就变成了理不清的亏欠了，所以一件事是一件事，结束后双方就没有任何的拖欠了，丹玛丽娜那娘们除外！

    她也不会拖欠什么，但是这种归还往往是会引动起来下一件事的，也就是说和别的魔女相处的时候，解决一件事那就完事了，而和丹玛丽娜相处的时候，总是会发现，和她做事的时候经常会被欠她‘一件事’，不会太多也不会太少，就是‘一件事’。

    宛如编织的蛛网一样，这条线到了节点结束后，下条线就从这个节点延伸出来了，只有一件事，也不担心活得久了理不清。

    “总之，在禁区见到的东西，多半都是神代的遗留产物，当然那些能基本上确定的都是能够影响到环境，划分出来一片独立区域的。”安妮淡淡的说道：“至于那些从禁区获取到某些独特东西的说法，有的是真的没错，但那些东西和神代的关系不算大，至于那里面能够影响环境的东西，还是不要想太多了，有太多的人都有着想法，甚至圣堂教会都有着相关的想法……然而没意义。”

    “时间差不多了，休息吧。”安妮轻轻的打了个响指，火堆的燃烧程度立即变得旺盛很多，这种操作看的郑逸尘嘴角一抽，她怎么做到的？简单，给最底部没有燃烧到核心的木头稍稍的注入了一点生命力，然后促进其短暂的生长，增加木头的分量……绝了！

    郑逸尘还想问点什么，有关于禁区的话题挺有意思来着，可是他回过神安妮已经侧躺在地毯上休息起来，不管是真睡还是假睡，继续刚才的话题显然是没有意义了，或者是她觉得说的差不多了，说了这么多，郑逸尘已经对进去有了新的兴趣……

    真该去那里好好探个险，话说当初琴给自己的那个路线图自己记得呢，托着自己的下巴，手里拿着一根树枝在地上草草的画着一个简单的路线图，反复的确定后，郑逸尘一挥手抹消了这个路线图，将树枝丢进了火堆里，拍了拍双手，应该是这样的没错了。

    说起来，当年在禁区看到的那座黑塔……安妮居然说里面隐约有着生物活动的迹象，甚至还刻意的提到了要去探险这个话题，她对黑塔那边的的情况想必是好奇到了极点啊，要知道黑塔在禁区中也是占据一块独立区域的地方，也就是和‘神代’多半有很大关系的遗留，那么里面有着生物活动的迹象，也就是所里面的生物可能和神代也有关系。

    那些生物能交流的话固然好，不能交流单单是研究也能研究出来一些有关于‘神代’的信息，郑逸尘为什么在意那个所谓的‘神代’？这个嘛，丹玛丽娜曾经少许的透露出来了一些特别的信息，魔女这样的存在，似乎就和‘神代’有着说不清道不明的关联。

    然而可惜的是没有什么追溯的可能了，即使能推测道有一些关联，但连调查的线索都没有，怎么确定？预言术？能用的话早就用上了。

    之外还有禁区里的巨蛋啦，那把庞大的巨剑等等……禁区就是一个没有人又能里开发的宝库啊！

    本体那边，郑逸尘拍了拍自己的龙脸，也不在去想这些事情了，想的太多也没有多大的意义，不管怎么想自己没有能力去那里探索，一切的想法和YY差不多，这些都是等日后，恩！日后的事情了，目前老老实实的将自己要做的事情做好，最长久的主线完成了，禁区探索什么的都是区区的支线！

    奥斯等人在第二天凌晨三点左右的时候回到了这个临时营地，回到这里触动了郑逸尘提前设置好的预警魔法结界，他第一时间将自己的注意力从本体那边转移了过来。

    “不是说噬心魔解决起来没那么麻烦的吗？你们这一脸苍白的样子，难道说那是个雌性？”郑逸尘看着状态不佳的格林等人说道，奥斯嘴角微微的抽了抽，将一个方盒子放了下来，没有去打扰正在‘休息’中的‘伊西丝’。

    格林狠狠的翻了个白眼：“雌性的噬心魔你知道是什么样吗？那比雄性的更狰狞更凶猛。”

    所以说魔兽以及野兽这种东西啊，和人类的模式区别真的挺大的，人类的话男性强壮女性柔美，正常来说是这样的，偶尔出现一些反过来的情况就当做是异变好了，而魔兽和野兽却在很多情况下都是雌性特别的凶悍，原因不难猜，雌性是繁衍后代的，在孕育期间身体自然会显得虚弱，那个时候容易被敌对的存在趁机猎杀。

    因此雌性的魔兽和野兽就显得额外的凶悍强壮……哪怕是孕育后代身体状态打了个折，也是正常的这类魔兽的标准，趁虚而入？先考虑与喜爱那虚弱后的战力吧……

    “也就是说你们几个老爷们在一起久了，遇到了人形的雄性魔兽都感觉眉清目秀的咯？嘶——好变态！！”

    “……”总觉得这家伙更气人了怎么办？格林等人揉了揉有点发胀的脑阔。

    “总之我们显得这样和你想的绝对没有关系，如果只有一只两只甚至是一家三口的噬心魔，我们也就料理了，我们这一次遇到的是一个噬心魔族群啊。”格林说着露出了几分心有余悸的心窝子疼的表情，这还真就是心窝子疼！

    一个族群的噬心魔暴动了起来，齐齐的发动能力，当时他们就感觉心脏要当前起爆了，就那一波的攻击，他们四人中有三人都几乎遭到了‘即死’的攻击效果，为什么会遇到这种事？

    说白了还是有点急了，本来他们只是想着找到一只噬心魔干掉后潇洒走人就行了，没想到遇到了一个族群，既然是族群的形式，那自然意味着噬心魔有着首领的存在，能担任首领的肯定是最强的，外加噬心魔这种生物本身就是一种邪恶生物，要不然也不会在名字中有‘魔’字命名，这玩意不会什么类魔法，自然不是形容有着某种强大魔力的生物……

    风狼，炎狼什么的，这些也是魔兽，如此的命名就不带魔字，因为这类型的魔兽属于‘中立’的，并非是那种动不动袭击人的邪恶生物，至于吃人杀人……那多半是别人闯入了它们的领地才会有这样的情况发生。

    因此干掉了也不心疼，生态？在异界讲究什么生态啊……他们就定制了一个猎杀噬心魔首领计划，只是这个族群的噬心魔有点异常，个体之间有着某种独特的联系，开始的第一步后，就惊动了整个族群，之后就是漫长的风筝战了……

