    话筒内的声音听上去江频真应该很高兴，甚至有些难以自持的兴奋和激动，说话的声音都带着颤音。

    “小兮，你知道我一直在等你的电话吗？在等你想通的那一天，太好了，我终于等到你给我打电话了。”江频真语无伦次地说了一半，情绪越来越难以自抑，“还有.....”

    再让江频真说下去，还不知道要说到几时，似乎叶颜兮不打断她，她就会一直说下去一样。

    “何夫人，我想您误会了，我并不是要认你。”叶颜兮淡漠地打断了她的话。

    那声‘何夫人’淡漠疏离的口吻，让江频真的一腔热情都被浇熄，心里被针扎一样的疼痛了起来，她紧紧地捏着手机，还是小心翼翼地口吻，“那你打电话来，是想.....”

    “我想请你帮我做件事。”

    江频真果然是问都没问，就立刻满口答应下来，“好，我答应你。”

    “不用答应这么干脆，我还没说是什么事情，况且你也可以先考虑考虑的。”叶颜兮淡淡地说道。

    毕竟，江频真可是养了何蔓整整十六年，再怎么说以前也是她惯出了何蔓那种嚣张傲慢的样子，足见江频真多宝贝她。

    即使知道何蔓不是自己亲生的了，想必她也不会狠下心来不认何蔓，更别说对何蔓下手了，以江频真那种温和仁慈的性子，估计也真正下不了狠心。

    叶颜兮很清楚这一切，但是对于何蔓来说最重要的人也是江频真，若是江频真给她致命一击，才足以让何蔓体会到那种绝望。

    “小兮，这都是我欠你的，不管你提什么要求，只要是我能做到的，哪怕是上刀山.....”

    叶颜兮盯着雪白的墙壁看了半响，很不耐烦地打断她的话，“不用上刀山下火海，这么严重，不过....”

    “不过什么？”

    “我只是要你冻结何蔓的一切可支配财产，还有限制她的自由，不许她离开楚家，如果她以后敢出来为非作歹，你应该知道怎么做。”叶颜兮想了想又补了一句，“她和楚北泽也不能离婚。”

    何蔓这人一向趾高气扬，眼里从来都装不下别人，只要她还能自由活动，保不准她什么时候就会祸害人，还不如将她关起来。

    她不是想让她也坐牢吗？那她先尝尝被限制自由的滋味。

    江频真握着手机的手都有些颤抖，声音里也有些异样，“小兮.....非得要这么做吗？虽然我当年和你爸爸错认了她回来，可是.....蔓蔓她也是无辜的，你能不能......”

    事到如今，早就一切无法挽回。

    叶颜兮深吸了口气，一字一顿地说：“你不可能会知道，十六年前她为了冒充我，故意误导你们，甚至想过要我的命，那场大火是最好的证明。”

    “什么？”江频真惊呼一声，“这怎么可能.....”

    那些事情其实早就初见端倪，只是叶颜兮那时候没有深想，如今将前因后果都想了一遍，她现在很清楚到底是怎么回事，从来没这一刻这么清明过。

    刺杀陈大妈的保镖，还有陈大妈说的那些事情，都足够证明何蔓的居心不良。

    叶颜兮顿了顿，继续说：“十六年后，我在酒店再次遇见何蔓的时候，她为了保住她千金大小姐的身份，再次对我起了杀心，而且还准备毁灭证据，不惜派人杀死那个要告诉我当年真相的的孤儿院工作人员。”

    “失手之后，她又再次派出人在老街跟踪我，并且想就此除掉我，幸好当时我命大，有人替我挡了一枪，那人.....为此险些丧命。”叶颜兮想起了那段灰暗的时光，眼神一凝，“而就在今天，她又收买了我身边的同事，想要诬陷我泄露公司机密，从而差点去坐牢。”

    一鼓作气地说完，话筒那边江频真沉默了下来。

    叶颜兮冷笑一声，“你如果还觉得她无辜的话，那你尽管去相信她好了。”

    江频真完全是被叶颜兮的话给震住了，没想到何蔓这些年来背着她居然做了这么多坏事。

    “小兮，你说的这些都是真的？”隔了好一会儿，江频真还是颤声问着。

    叶颜兮自嘲地勾了勾嘴角，“果然，你还是宁愿相信你那个宝贝女儿，何蔓在你心里看来真的很重要。”

    “不是的，小兮，我也是刚知道了这些，太匪夷所思了，我只是.....没有不相信你。”江频真急急地辩驳，似乎害怕叶颜兮挂了电话，“那你现在还好吗？公司没有为难你吧？”

    “我也幸好收集了一些那位同事的一些证据，所以，现在是那位同事被送到了警局。”

    “那就好，你没事就好。”

    “我要说的就这些，至于你信不信看你。”说完，叶颜兮就很干脆地挂了电话。

    “小兮，小.....”急急地呼唤着，江频真最后却只能听着话筒里传出来的‘嘟嘟’的忙音。

    看着手机屏幕，江频真叹了口气。

    可是说到底，也怎么也不会相信，她亲自养了教导了十六年的何蔓，心肠会那么狠毒。

    于是，她给司机打了电话来接她，准备出门，不管怎么她都要当面找何蔓对质，将话说清楚。

    坐上了车子，江频真吩咐司机，“去楚家。”

    很快车子就停在了楚家别墅的大门前，江频真下车后，让司机开车先走，她打电话的时候再来接她。

    江频真一人走到了门前，很快别墅内出来人开门，很热情地迎接着她进来。

    “何夫人您来了，快请进。”

    江频真瞥了一眼楚家宅子的方向，“蔓蔓在吗？”

    “在的在的，夫人和少爷都在，这会该在客厅呢，我现在就去通知他们出来接您。”

    “不用了，我自己进去，你去忙其他的吧。”

    见江频真神色冷肃，管家也不再坚持，便转身去忙自己的事情了，这会也快到午餐的时间了，他还要去吩咐厨房多备一个人的午餐。

    江频真一路上都没有惊扰任何佣人，她自己一个人去了主宅外。

    可是，刚走到主宅的门外，就听见了里边比较清晰的争吵声。

    “楚北泽，你别以为我不知道你的心思，你现在对叶颜兮还不死心，还挂念着她，我告诉你，她早就找了别的男人了，你别痴心妄想了！”何蔓的声音尖细夹杂的怒气从门内传了出来。

    “就算她有别的男人又如何？只要她一天没结婚，我就还有机会。”

    “你.....你少白日做梦了，你永远不会有这个机会的。”何蔓气极，怒吼了一句。

    “你以为你是谁？我告诉你，你就只是一个我攀上了何家的工具罢了，最好你安分守己一些，别一再地挑战我的底线，将我逼急了，我会让你知道后悔俩字怎么写。”楚北泽厉声厉色地威胁何蔓。

    “楚北泽，你真让人恶心，你给我滚，最好别让我看见你。”

    “你以为我多想看见你似的？小陈，把我衣服拿来，我们走。”

    说完，楚北泽就朝着门这边走来了。

    正站在门外的江频真犹豫了一瞬，躲在了门外的拐角处，以免自己被人发现。

    从门内出来后，楚北泽和他的助理直接往车库走去了，也没有再回头看一眼，不一会儿就听见楚北泽的车离开了别墅。

    自始至终，楚北泽也没发现门外的拐角处还站着一个江频真。

    屋子内的何蔓自然也没有发现江频真的存在，楚北泽走的时候，只是将门关上了并没有关紧，因此屋内说话的声音也很清晰地传了出来。

    “大小姐，楚少爷已经走了。”一个男人的声音，有些沙哑。

    “少对我动手动脚的。”何蔓冷声呵斥一句，“都怪你，如果你之前没有失手，将叶颜兮那贱人一枪给解决了，现在我也不至于仰人鼻息。”

    本来从拐角处出来的江频真，打算进去找何蔓，听见了这一句，放在了门把上的手停止了推门的动作，而是停在原地听着两人的对话。

    “谁知道她运气那么好。”

    “姓陈的那老女人也是，十多年前，我给了她一大笔钱让她走的越远越好，谁知道，她居然还一直生活在S市，还被叶颜兮给碰见了。”何蔓语气愤恨，很不甘愿，“那个何秋阳也是，都是没用的废物，本来计划好好地嫁祸给叶颜兮，谁知却把她自己给搭进去了，好在她现在精神失常，疯言疯语的，也没人信她的话了”

    “是啊，如果她现在精神状态正常，让人知道是你在背后主使，只怕事情就不那么容易收场了。”

    “不行，现在何秋阳的精神一会儿正常一会儿疯癫的，我还是觉得不保险，如果她哪天恢复了，将我捅出来了.....”何蔓神色阴狠，“干脆一不做二不休，现在你就去，到警察局去买通和何秋阳关在一起的人，最好将她给做掉，免得我一直不安心。”

    “好，你放心，你让我做的事情，我几次没给你办好的，绝对让她消失的干干净净。”

    两人的才刚密谋完，门突然打开了。

    江频真脸色铁青地站在门外，身子微微颤抖。

