
剧组，休息室。

小李的动作还挺快，南方才到剧组没多久，他的特助就带着一大叠的资料赶过来了。

南方一张张翻动着手上的文件，嘴角挂着抹苦笑。

“我只是想让他帮找套合适的房子，他这是干嘛？送个山庄给我？”

特助是个四十出头的精英男，身上也有股子久居上位的气势，但此刻在南方面前，倒是笑得甜美亲切：”承蒙您的关照，老爷子的情况到现在都很稳定，会长本来也一直想找机会好好答谢您。“

扬了扬手里的那叠文件，南方笑道：“可这也太夸张了吧，宅子大不说，还带一百多公顷的山林？”

特助倒是有点讶异：“会长交代...不是您说要归隐山林的么？”

南方失笑，喵的，没文化真可怕，老子说归隐山林，你就送山送林？

摇了摇头，他又继续翻看，难怪一套宅子要一大堆的文件，里面的东西可不老少。

真的可以算庄园了，还是特别大的那种，一栋超大的西式主建筑，还附加了三四个功能性辅助建筑。

这还不算，还搭上了周边的一百多顷山林地，那可是相当于百多个足球场的面积啊。

山庄位于济州岛上，以前在那边拍过综艺，熟。

离首城也确实够远。

看文件的土地成交记录，是十多年前的事了，因为买的早，还是在济州成为特别市之前，所以当时的价格真的不算太贵，估计是老李选来给自己养老避暑用的。

但按照现在的济州地价，再加上造房铺路建围那些，价格可就不低了。这还不算山林里已经种上多年的那些经济作物呢。

而且位置也真心好，这也是南方没有立刻拒绝的原因。

整个山庄是在一个山坳里，主宅就在半山上。翻过背靠的半个山头，就是一望无际的大海。

虽然不是景区，没有沙滩，但有个单独的小码头，也包含在山庄的物业里。

不愧是CJ，真特么大手笔，南方失笑，虽然按自己现在的身家并不是置办不起，但几乎也要花光大半的积蓄了。

而且还有最关键的，时间。

要把一个庄子建成养好，达到能安然入住、静心享受的地步，那之前要花费的时间，可是按年来计的。

接受还是不接受呢？南方也是有点纠结。

他挑眉朝特助笑：“你过来之前，你们会长就没交代你点什么？”

“没有没有。”特助连连摇头：“就是纯粹找机会感谢您。”

“哦。”南方将文件放回桌面，手指在上面轻点：“那，我可就不好意思接了。”

“那个，呵呵。”特助连忙笑道：“其实，拍板把这宅子送您的，是老会长本人，他当时除了反复感叹您的活命之恩，还嘀咕了一句什么，我也不知道是不是听明白了...哈。”

“嘿嘿，不妨说来听听啊，我帮你参考参考。”南方抬眼笑。

“老会长他...”特助左右看了看，小声赔笑道：“就是感慨了一下，说他弟弟，年纪不比他小几岁，据说还能在家里跟几个女孩子一起玩呢，听说...也是因为您的调理？”

这对老不羞，还真是亲兄弟！南方差点笑出声来。

这老头跟他弟弟能比么？要不是过来时是正好遇上，丫现在肺都切了好咩？

这才刚好点，居然又想着浪了。

轻笑摇头，南方想了想，缓缓道：“回去跟你们老爷子说，这宅子呢，我接了，他的人情，我也承了。但他现在的身体最需要的还是继续固本培元...再安心静养一年吧，继续按照之前给他开的方子调理，一年之后，我再去给他瞧瞧情况，如果他状况确实允许了，会给他开新方子的，到时候，未必没有找乐子的机会。”

特助大喜，连连点头应是。

南方倒也不是不懂变通的人。

无功不受禄不是？毕竟这段时日里，人家前前后后的也帮了不少的忙。

在一时不敢回国内的情况下，这些地头蛇还是相处融洽了才好。

什么？为什么不敢回国？

南方是普通人么？肯定不是啊！他可是曾经看过无数棒娱小说的人！

穿越这么神奇的事情都发生在自己身上了，那还敢乱来？

去国外浪浪可以，哪怕去港岛和湾湾转转都行。

可一旦回到大路上...万一被和谐了咋办？那里可是有至高404神兽出没的地方！

什么灭霸，什么创世神，什么无上真仙！只要它一不高兴，都特么得歇菜！

看着手上的那叠文件，南方也是苦笑。

本来在首城，多好多幸福的小日子，每天吹吹水打打望什么的，现在居然搞得要去深山老林里避风头。

可是不避不行啊，至少也得躲一年再说。

不是孙艺珍一个人的问题，想想金泰熙吧，就只这两位，开撕起来就那么惨烈了。

要是再加上明年彻底摆脱恋爱禁令的少时呢？再加上数月后即将回国的皇冠呢？

不走，难道等着跟她们玩狗血么？

该功成身退的时候，绝对不能含糊。再说了，济州岛也出了名的女人多好咩？

做了地主还怕没艳遇？佃户家的闺女什么的，想想都是很刺激的剧情啊...

反正不想跟那些女艺人再搅合在一起了，谁特么知道那帮小娘撞在一起能搞出什么幺蛾子来？

到时候一个个的一哭二闹三上...悠亚？！

所以，一个骚货的脑回路，常人是完全无法去揣测的。

刚才还在愁眉苦脸的南方，突然眼睛就是一亮。

紧接着，就兴冲冲的又把那几张住宅的照片和资料挑了出来，认真的看，仔细的看，不是还淫笑两声。

“再帮我个忙！”舔了舔嘴唇，他抬头。

“您尽管吩咐！”特助搓手赔笑。

。。。。。。。。。。。。。。。。

接下来的一整天里，南方都是神兜兜喜滋滋的，见人就是笑，看起来开心的不得了，各种兴奋各种哈拉，简直跟喝了观音尿一样。

男主角的状态这么好，剧组众人看着也是开心不已。

但也有觉得奇怪的。

“喂。”我圆悄咪咪的伸手捅了捅金泰熙：“你说他今天怎么回事啊到底？好像特别的...亢奋？”

“哼！”金泰熙恨恨的眯眼：“还能怎么回事？春风得意呗，昨晚他房里的动静，你又不是没听到！...狗男女！”

“...呵呵。“我圆尬笑。

“人前那么端庄那么仙，没想到到了床上叫得那么浪！”金泰熙怨念满满的咬了咬嘴唇：“怪不得...哼哼！”

“既然都已经这样了，你也就别介怀啦，可能真的是...“我圆试着安慰自己的这个同盟军。

“不行！”金泰熙狠狠的将手里的剧本拍在桌上：”我就是不甘心！不服气！我想不通！！“（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287450"  chaptername="第二零零章  地主">加入书签</a>
</div>
