    陈阳完全没有想到，自己之前击杀三尾黄皮子精时候的干脆利落，已经在江湖上引起了轩然大波，更是让马九阳的名头更进一步。

    陈阳是带着目的进入这地下养尸地的，进来之后，灯光照耀着周围，陈阳能够明显的感觉到，无数的鬼魂、僵尸在周围观望觊觎着自己。

    他们隐藏在黑暗中，观察着自己的行踪，那些东西没有智慧，他们之所以现在还没有扑上来，唯一的原因就是因为感觉到了自己身上的黄皮子精的气息。

    他们或许能够猜到自己杀了黄皮子精，所以一时间不敢上前。

    陈阳也懒得理会周围那些鬼煞之物，他在地下崎岖的行走着。

    这地下养尸地必须要到晚上才能够进入，白天进来的时候，许多道路只会被封堵，根本找不到真正的入口。

    现在倒是方便很多，走了两百多米，往下深入三十多米，陈阳能够感觉得到距离那一团生命气息越来越近了，这时候晨阳反而担心了起来。

    他担心找到的最后的生命气息不是张子琪，那就麻烦了。

    就在这时候，突然之间一道黑影瞬间朝着自己扑了过来。

    陈阳本身虽然只是大周天的实力，但是精神力得到强化之后，已经碾压大宗师。

    所以在对方飞扑过来的第一时间，陈阳已经感觉得到！

    他猛的转身，剧烈的光源朝着那黑影照了过去。

    只见一个全身长满了白毛的巨大僵尸，朝着自己扑了过来，他露出獠牙，全身被白毛包裹，与此同时，白毛上还隐隐的浮现着一层黑色的气体，那是尸毒的气息。

    陈阳眼睛眯了一下，这是白毛僵尸。

    白毛僵尸算是僵尸里比较难缠的一种。

    主要是白毛僵尸的毒性非常的强烈，除了尸毒之外，他们身上的白毛更是如同寄生的孢子一般，一旦被那白毛碰到自己的皮肤，白毛会立即在皮肤上生长很快，自己也会变得全身白毛，接着被身上的白毛吸干血液而死，基本上是无解的。

    陈阳看到这白毛僵尸扑来，眼睛眯了一下，脚步停顿。

    就在这时候“吼”的一下，一声低沉的怒吼，接着，又是一具翠绿色的僵尸围了过来。

    陈阳立即转身看过去，是一具身形高大的铜甲僵尸。

    这下子有点麻烦了，陈阳微微咽了口唾沫。

    这养尸地果然是不容易来的，竟然在这养尸地中瞬间就碰到了白毛僵尸和铜甲僵尸。

    要知道形成僵尸是非常困难的，特别是现在朗朗乾坤，生活水平很高，除了疾病和意外之外，基本上没有人死亡的年代。

    想要形成僵尸根本不可能。

    但让陈阳想不到的是，在这地下养尸地中竟然一上来便碰到了两具僵尸，而且这两具还不是普通的僵尸。

    一具白毛僵尸一具铜甲僵尸，都是僵尸中最难缠的存在。

    白毛僵尸毒性强烈，而铜甲僵尸则是坚硬无比。

    陈阳咬了咬牙，越是这个时候他越是要镇定，而且陈阳很清楚的一点就是，这一场打斗关系到自己接下来行程是否平稳。

    如果说自己和两具僵尸打的两败俱伤的话，那么接下来将会有更多的鬼物朝着自己出手。

    所以，现在面对这两具僵尸，自己必须要做到，干脆利落的解决他们两个，杀鸡儆猴，用这两具强大的僵尸震慑住其他的鬼物！

    尽管鬼物没有智慧，但是他们对于强者确实有天然的畏惧感。

    陈阳下意识的握紧了手中的黑色的法仗，敢来这里，除了自己不惧怕煞气尸毒之外，还因为自己得到了这几千年前的法老法杖！

    有了这法杖，对付铁甲僵尸，铜甲僵尸，不再困难。

    “吼”的一声，这时候白毛僵尸猛然朝着陈阳扑了过来。

    陈阳立即后退，看似在躲避白毛僵尸的攻击。

    白毛僵尸看到这一幕更是嚣张无比，速度再一次加快，他身上的尸毒和白毛混合着朝着陈阳席卷而来。

    陈阳转身逃避。

    这时候陈阳后方的铜甲僵尸看到这一幕，喉咙里发出沙哑的“呵呵呵”的笑声，好像是在嘲笑陈阳这种胆小如鼠的废物。

    就在这时候，陈阳突然之间一跃而起，手里的黑色法杖，朝着铜甲僵尸的脑袋瞬间就刺了过去。

    这两具僵尸实力的确很强大，不管白毛僵尸还是铜甲僵尸，都是非常难以对付。

    但是毕竟只是僵尸，他们的智商堪忧。

    陈阳并不是为了避让白毛僵尸，而是为了要干脆利索的同时击杀这两具僵尸，所以他往后退，看起来是逃避，实际上是在靠近铜甲僵尸。

    随后陈阳手中的黑色法杖，瞬间刺出，直接刺在了铜甲僵尸的脑袋上。

    这个时候，黑色法杖这个不知名的法宝，发挥出了强大的破坏力，只是一击，一击之下，那铜甲僵尸坚硬的脑瓜子竟然瞬间被洞穿！

    “砰”的一声，堪称防御无敌的铜甲僵尸直接倒在了地上。

    他脑袋中的僵尸气息被打散，自然无法再存在下去，倒在地上之后，只见僵尸身体快速的萎缩分解。

    陈阳根本没有看通僵尸，他一击必杀，杀了铜甲僵尸之后，反身朝着白毛僵尸就扑了过来。

    对于白毛僵尸那席卷的白毛和尸毒，陈阳根本不理会，“呲”的一声，他手里的法杖再一次瞬间洞穿了白毛僵尸的脑瓜。

    仅仅一秒钟的时间，铜甲僵尸和白毛僵尸和两具强大无比的存在，全都脑袋碎开倒在了地上。

    而陈阳体内虽然中了毒，但是他那强大的生命机能在快速的往外排除，修补着他身上的伤痕。

    陈阳手握黑色法杖，看向周围，随后他猛然大喝一声：“滚开。”

    下一刻，周围的鬼魂煞气僵尸妖物瞬间散开，躲避在了黑暗中，瑟瑟发抖。

    看到陈阳瞬间杀死两大王者，周围的那些鬼物自然不敢上前，甚至有的都已经跪倒在那里瑟瑟发抖了。

    陈阳根本懒得理会他，继续往前脚步加快，他要立即寻找到张子琪，要在那地因果还没出现的时候赶紧把人救走。

    否则的话若是被如此多的鬼物误会成为竞争者，那麻烦就真的大了。

    陈阳速度很快，穿行了一百米之后，他停在了一株斑驳苍老的树根前，站在树根往里望去，陈阳的脸色瞬间变了……

