

               整个过程没有超过三秒钟，一气呵成，贺武生就这么被一拳给打晕了过去。

    这就是军人，没有丝毫拖泥带水的动作。

    能够让你瞬间倒地不起，就绝对不会跟你扭扭捏捏。

    一拳干晕了贺武生后，孟千身上的那种弱鸡气质消失了不少，取而代之的是无比浓郁的杀气。

    旁边所有人都倒吸了一口冷气，实在想象不出来，就这么一个瘦弱的人，身高甚至最多也就一米七出头的人。

    爆炸起来竟然这么恐怖。

    施恩路有些懵逼的站在原地望着他：“你练过的？”

    孟千笑着说：“可以这么说吧，怎么样，是你滚蛋还是我来动手。”

    样子非常的随意，但是充满了挑衅。

    本来施恩路还打起了退堂鼓的，被人这么挑衅，心里的那种怒火顿时就燃烧了起来。

    马上跑到了车子的后备箱，拿出来了一根高尔夫球杆。

    “很狂妄是吧，在我面前狂妄的人有很多，但没有一个有好下场！”

    说着一球杆直接砸向了孟千的脑袋。

    事发突然，谁也没有想到这家伙说动手就动手，引得了旁边的人一阵惊呼。

    不过，就在球杆距离孟千脑袋的只有那么几公分的时候，孟千动手了。

    一拳打在了对方的肚子上。

    速度非常快，快到旁边的人甚至都没有看清楚。

    这一拳落在了施恩路的肚子上，他整个人竟然都后飞了几十公分。

    砰的一声，那肥胖的身躯重重的跌靠在了他的奔驰车上；

    整个人也猫在了地上，痛的话都说不出来，谁都可以看出来，这一拳头的力量有多么的霸道。

    孟千并没有停顿，走过来一把抓住了他的头发。

    手掌高高举起，开始对着他脸猛抽了起来。

    “想泡妞！啪！”

    “死肥猪，也不看看自己什么得性，啪！”

    “有几个臭钱就很了不起了！我打不死你！”

    一连抽了这家伙十几个巴掌，当着所有人的面，狠狠的践踏着他的尊严。

    现场一片凌乱不堪，原本还花了那么心思布置起来的玫瑰花，早就被打的稀巴烂，到处都是。

    这还是孟千在控制了自己力道的情况下，如果他不控制自己，只怕这施恩路的脑袋非要被这家伙给抽坏不可。

    一直抽到施恩路倒在了地上，原来的猪头脸，变得更加的猪头，嘴角都到处都是血。

    躺在地上，有气无力的望着这个看似弱鸡一样的屌丝。

    心里已经深深在恐惧着，他哪里想到，就这么一个弱鸡，尽然力道大到了这种程度。

    孟千是那种要么安静的像个小屌丝，要么就爆炸像头狂狮一样的人。

    在抽完了施恩路后，他并没有停止动作。

    如同一个魔神一样板着脸，从边上捡起了那根高尔夫球棍。

    走到了施恩路身边，施恩路傻了：“你。、、你想干嘛！”

    “你要了我的命，自己也活不了知不知道！”

    说着他那肥胖的身躯还用尽了全身的力量，朝边上滚了滚，能避开他多远就是多远。

    余光扫过了倒在地上的贺武生，突然觉得他妈晕倒也是一种幸福。

    周围围着的人越来越多，全都紧张的看着他。

    心道这家伙不会是真想要杀了他吧，这一球棍下去，还不真要了人家的命啊。

    好在孟千最终没有这么做，他身轻如燕，跳到了奔驰车的前盖上。

    拿着他的高尔夫球棍，开始对着这台奔驰车疯狂的砸了起来。

    什么挡风玻璃之类的，砸了个稀巴烂。

    李婷这时候也从宿舍里面走了出来。

    望着这混乱不堪的场面愣了下，尤其是看孟千还在砸车。

    赶紧大喊了一声，孟千这才停手。

    随后两个人赶紧离开了这里。

    回到家里后李婷把这事跟苏启说了一次。

    苏启连夜打了个电话给孟千，把他叫到了自己的办公室。

    因为不知道其中的缘由，所以脸色也有些不太好。

    “为什么制服了人家后，还要打人家的车子？”

    孟千说：“我这么做也是警告其他人，不要什么阿猫阿狗的都靠近她。”

    “当然了，也是实在看人不爽快，肥头猪耳，有几个小钱，就因为自己很了不起。”

    “整天泡在学校里泡妞，我看不惯这样的人。”

    “当年，我在部队里面的时候，我那个正在上大学的女朋友就是跟了一个可以跟他做爹的人跑了”

    “所以那会有点控制不住自己。”

    说完孟千情绪有些低落了下来，苏启看着他这表情，脸上的隐隐怒火也消失不见。

    莫欺少年穷，这句话很多男人都在年轻的时候呐喊了一次。

    可这个社会就是这么现实，有些人就喜欢踩着年轻人。

    尤其是在校园感情上，太多太多的女孩因为钱最终选择了背叛。

    前世李灵灵不也因为这个离开了自己，所以苏启对于校园爱情的纯真，以及那种不稳定性的痛苦深有体会。

    良久后叹了口气说：“这其实是你的一段人生财富，是那个女孩不配拥有你。”

    “你看现在不会挺好？最少你所能够拿到的薪水，要比同年人高太过多。”

    孟千深吸了一口气抬头说：“谢谢你苏总，我原本已经做好了心里准备你会开除我。”

    苏启说“开除你？我开除你做什么，你这是在维护我家人的安全。”

    “只不过是想要提醒你一下，做事情不要太出格，毕竟容易被人带节奏。明白吗。”

    孟千点了点头：“谢谢你苏总，我明白了。”

    苏启拍了拍他肩膀：“别放在心上，后续如果有人上门来找麻烦的还，赔偿等，我会处理好。”

    “天色也早了，早点回去吧。”

    ……

    第二天一早上，大正集团的门口就挤了很多的人。

    这些人就是中海大学的校友们，昨天好有些人在晚会结束后一起商定。

    一定要来大正集团参观一下。

    刚开始想着自发组织一下，但后来一想，他们这么突然出现在人家集团门口。

    人家保安怎么可能会让他们进去，所以找到了鲍校长。

    让他牵头。