
正如吕言所猜测的一般。

至尊宝捅了自己一刀之后，果然变成了孙悟空。

凶悍的妖气扑面而来。

这就是妖王，五百年前的齐天大圣，孙悟空！

不过，齐天大圣的称号也只是听起来厉害，要是和天道圣人相比就差得太远了。

鸿钧等圣人的注意力只是在孙悟空身上停留了一小会，便收回目光，重新将视线放在吕言身上。

反倒是吕言有些好奇地盯着孙悟空，上下打量着。

孙悟空并没有经过情劫便恢复过来，应该不会像原著那样再跟着唐三藏去西天取经了吧？

说起来，吕言总觉得有些奇怪的地方在于……

大话西游里的孙悟空，在一开始是那么的桀骜不驯，甚至伙同牛魔王准备把唐三藏杀了吃肉。

可是在重新恢复过来的时候，竟然就毅然决然地抛弃了紫霞仙子。

甚至为了跟着唐三藏去西天取经，还装作不认识她。

要知道，至尊宝可是为了把紫霞仙子从牛魔王手中救出来，才戴上金箍的啊。

所以当初吕言在刷剧的时候，对于孙悟空的选择其实是有些不太理解的。

这前后的性格变化也太大了。

不管怎么想，孙悟空应该都不会感激佛门才对。

毕竟这本来就是孙悟空自己的力量，只不过是被观音菩萨封印了而已。

按照孙悟空原本的个性，恢复力量之后应该是去找观音算账才合理。

所以这与其说孙悟空是大彻大悟，皈依佛门。

不如说是……在被观音菩萨镇压一次之后，就认清了现实。

如果是这样的话，在吕言虽然能理解，但是却显得有些悲哀了。

至尊宝，不对，现在应该叫孙悟空。

他站在原地，抬头看向天空的吕言。

神色有些复杂。

他的复活，并不是什么至尊宝取代孙悟空，又或者孙悟空取代至尊宝。

实际上，更像是将两者结合了起来。

无论是记忆还是其他什么都是共通的。

至尊宝本来是为了获得孙悟空的力量给白晶晶报仇，才选择给了自己一刀。

可是在获得力量之后，属于孙悟空的那部分记忆也恢复。

这让现在的孙悟空很犹豫。

在原著中，孙悟空选择了对佛门低头。

但是别忘了，白晶晶可是被杨戬等天兵天将杀死的。

对这些神仙出手的话……

难道要为了给白晶晶报仇，又被天庭镇压个几百年吗？

这到底值不值得？

“……吕言。”

孙悟空深吸了一口气，终于决定不在纠结。

脸上露出一抹狰狞的笑容：“俺老孙……可是齐天大圣啊！”

话音刚落。

孙悟空腾空而起，径直冲向天兵天将的方向。

在中途，如意金箍棒已经被他握在手中。

“呔！”

孙悟空将金箍棒高举，暴喝一声。

浑身的毛发炸起，爆发出一股野蛮的威势。

“这……这是孙悟空？”

杨戬站在一片云彩上，有些不可思议地喃喃道。

他们这些神仙知道孙悟空是被观音菩萨送去转世了，但是没想到居然能在这种地方又看见他。

而且这只猴子竟然还是那么凶性不改。

杨戬当初和孙悟空交过手的，自然不会怕。谷

况且打不过吕言，还不过你这只猴子吗。

手握三尖两刃戟就迎了上去。

一妖一神转眼便战成一团。

吕言收回目光，重新看向鸿钧等天道圣人。

鸿钧眼睛微眯，因为被铠甲遮挡着，看不到吕言的脸，但是莫名感觉他心情变好了不少。

“继续？”

吕言温和的声音从铠甲里传出，随意得就像是没把他们这些圣人放在眼里一样。

鸿钧倒是没有因为他的挑衅而出现什么情绪变化，只是暗中酝酿着自己的攻击。

不过，因为这个世界天道意志的关系，这些圣人对吕言本来就不会有什么好感。

准提更是见不得吕言如此嚣张的模样。

“今日，便让你知道，圣人之下皆是蝼蚁！”

准提一声怒吼，气息暴涨。

无上神通涌现，脚踩金莲，整个人的气势猛增数倍！

“圣人，不可辱！”

轰！！！

恐怖的佛门神通，降世！

这般恐怖的威能，让剩下几位圣人都感应到了。

他们正在往战场赶，但是离得还稍微有点。

元始天尊盘坐在一团云雾之上，神色错愕。

“这是准提的气息？怎么佛门也牵扯进来了？”

他不就闭了会儿关嘛，怎么感觉这世界让他都有些不认识了。

“准提这是已经拿出全部实力了。”

盘丝洞的废墟之上。

那圣人神通轰然落下，璀璨温暖的佛光让人恍若身处于母亲怀抱之中。

但是在这样温暖的气息下，所潜藏的却是无比森冷的杀机。

吕言身前出现一圈直径不到半米的光圈，伸手放入其中。

明明准提的攻击即将击中他，偏偏他的动作不急不缓，丝毫看不出慌乱。

当他的手臂从光圈里收回的时候，却突然多出一面白金两色相间的盾牌。

帝皇极光盾！

握着极光盾的手臂举起，架于头顶。

准提的攻势悍然轰击而下，死死压在那一方小巧的盾牌上，似乎就要将之碾压。

可接下来发生的画面，却是令众人都有些难以接受。

只见准提那佛光流转的攻击，最终落到吕言那面盾牌上之后，竟然是诡异地飞快消融。

就好像遇见了什么克星一般，没能发挥出半点威势。

看见这一幕，哪怕是鸿钧都惊得直接从蒲团上站立起来。

“这……”

“难道是异界的法宝？”

“隐隐和那副铠甲同出一源。”

没什么想象中的剧烈爆炸，没有空间波动，什么都没有，只有一片死寂。

这样的碰撞，在鸿钧看来是在太过诡异。

吕言放下举着的极光盾，随意地打量了一下。

看起来是铠甲升级之后，连带着这些武器都同样升级了。

念及此，吕言轻笑两声：“那就看看极光剑强化成什么样了吧。”

声音落下。

那盾牌之上，瞬间凝聚出大量的铠甲能量，光芒闪动，令周围的空间都震荡不已。

一股极为锋锐的强横剑气，瞬间爆发开来。

帝皇极光剑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181165"  chapterid="70720235"  chaptername="第四百三十一章  俺老孙可是齐天大圣！">加入书签</a>
</div>
