
    第361章胸小莫加

    从医院出来后，叶天龙就走向后面停车场。

    残手告知叶天龙杀过三百人后，就陷入了长长的沉默，期间左手两次不受控制抖动，需要右手压制才能停止。

    叶天龙虽然可以追问下去，挖出残手的过去，但他给予应有的尊重，适时止住了这个话题。

    残手想说的，他迟早会说，不想说的，又何必挖人伤痛？

    叶天龙很是理解残手的感受，因为他内心深处也有不愿触碰的记忆，所以闲聊几句后，他就把果篮塞入残手怀里告辞，让残手可以一个人冷静。

    叶天龙要消失的时候，残手想起了一事，让叶天龙明天一起去古玩街拿五万块，他想要先还这笔债。

    叶天龙没有拒绝，笑着约了明天下午三点。

    冬天的明江，天气不是很好，虽然还是上午，但天色灰蒙蒙的，让人心情很是沉闷。

    叶天龙一边揉揉脑袋驱散乱七八糟念头，一边晃悠悠向红色保时捷走去，还差三米的时候，他见到一辆自行车晃过。

    “嚓！”

    破破烂烂还载着不少矿泉水罐子的自行车，转角的时候幅度过大，在保时捷保险杠擦了过去，留下一道痕迹。

    骑车的六十多岁大爷赶紧跳下来，顾不上捡起水瓶和扶起车辆，蹲下来用衣袖擦着保险杠。

    他似乎想要擦掉刮痕，结果越擦越清晰，保险杠还凹了一点。

    如非矿泉水瓶承受了不少力，估计痕迹会更加严重。

    又擦了一会，灰衣老大爷就停止了动作，眉头紧皱了起来，显然知道闯大祸了。

    叶天龙咳嗽一声走了过去：“老大爷，碰车了？”

    灰衣老大爷点点头：“碰了。”

    叶天龙看了他一眼：“赔得起么？”

    灰衣老头愁眉苦脸:“赔不起。”

    叶天龙板起脸:“赔不起还不跑，等人家来找你啊。”

    “小伙子，要装逼了是不是？”

    灰衣老头目光炯炯看着叶天龙：“是不是我走了，你就拿出钥匙把保时捷开走了？”

    “然后自己灌一碗鸡汤：最大的炫耀，不是你的财富，也不是你的精明，更不是你的手段，而是一种简单理解和体谅。”

    叶天龙一脸讶然：“大爷，你好厉害噢，这都被你发现了。”

    “小伙子，你这样不行的。”

    灰衣老头一本正经教训叶天龙：“你看似让我省掉一笔赔偿，但实则让我变得没担当。”

    “我这次撞了豪车跑掉，平安无事，下次我撞了人也可能跑掉。”

    “反正上次没事，这次也不一定有事。”

    “万一跑掉搞出人命，到时不仅对不起死者，也对不起你大爷我。”

    灰衣老头落地有声：“撞了，出事了，赔不赔得起是一回事，敢不敢担当是另外一回事。”

    “你不能为了你的心灵鸡汤，就把我变成一个不负责任的人。”

    灰衣老头一身正气：“你更不能把这鸡汤四处泼洒，这会带坏社会风气的。”

    叶天龙满脸愧疚：“对不起，老大爷，你教训的是，以后一定不这样了。”

    说完后，叶天龙怎么都感觉不对劲，自己的车被人撞了，还要被训斥一顿，自己更要说对不起。

    “好，知错就改就是好孩子。”

    灰衣老头很是赞许地拍拍叶天龙肩膀，随后掏出钱包抽出全部钞票，有十块，有五块，还有一毛。

    他一骨碌塞到叶天龙的手里：“今天生意不好，只有几十块，你先拿着，留个微信，修多少告诉我。”

    “我尽我能力还，时间可能长点，但一定还清，行不行？”

    眼神有力，字眼有声，莫名就让人相信，那份担当也让人觉得他高大不少。

    叶天龙看着一手钞票，精神微微恍惚，拿这几十块，他还真想不要，不过他担心拒绝赔偿又被老人教训自己一顿，于是清点一番笑着收下：

    “大爷，我先收下这三十八，以后的赔偿，慢慢来，不急。”

    “对了，大爷，我叫叶天龙，你贵姓啊？”

    灰衣老头拿着手机：“我姓曹，曹乾坤，来，微信加一下。”

    叶天龙往嘴里灌入一口水，随后把老头的微信加了：曹贼！

    他差点把茶水喷了出来。

    “好了，加了微信，上面也有我电话，车修好，记得告诉我。”

    灰衣老头把手机揣回口袋：“我到时把钱给你。”

    叶天龙点点头：“好的！”

    老人处理完碰车事情后，也就不再跟叶天龙纠缠，动作利索把倒地的车子扶起来，还踹两脚把车轮弄正。

    叶天龙也帮他把散落瓶子捡起来，曹乾坤向叶天龙点点头：“小伙子，谢谢你，有机会再见。”

    叶天龙彬彬有礼：“曹大爷，再见。”

    曹乾坤一蹬自行车，很是飘逸地离去。

    叶天龙看着他背影，无奈笑了笑，随后钻入车里踩下油门离去。

    半个小时后，曹乾坤骑着自行车钻入一处废品回收店。

    这个厂子占地极广，前面堆着不少废铁，纸皮和瓶子，还有三条大狗，看起来跟普通回收店没什么不同，但眼力好的人会发现，暗中有几人放哨。

    明松暗紧，彰显出废品店的不简单。

    曹乾坤把车子停在院子中，一个年轻女孩就窜了上来，叫了一声义父后，就把车子和东西送入西侧仓库。

    曹乾坤拍拍衣服的尘屑，随后就穿过院子和屋子，来到后面一处空地，这里人气比前面高多了。

    十口大锅，锅里有热水，锅前有女孩，正不断用手搅拌着热水，眼睛盯着锅底的一枚铜钱。

    很原始却很有效的练手。

    见到曹乾坤出现，十名女孩齐齐喊叫一声：“义父好。”

    曹乾坤笑着点点头：“大家好，继续练，不要偷懒。”

    “义父放心，她们不会偷懒的，她们恨不得二十四小时练手。”

    就在这时，一处屋子的门帘掀开，一个瓜子脸的清秀女子笑着走了出来：“大家都想早点出师呢。”

    “出师哪里有那么容易。”

    曹乾坤淡淡一笑：“我们又不是公交扒手，我们的征程，最终是星辰大海。”

    “义父越来越风趣了。”

    瓜子脸女子笑了笑：“义父这次出去打猎，有没有收获呢？”

    “当然有，明江医院的二十八个黄牛，全部被我洗劫一空。”

    曹乾坤语气很是平静：“少说有六十万，你明天去医院洗手间，然后把它捐给有需要的人。”

    瓜子脸女生嫣然一笑：“明白。”

    “今天出去收获不小，不仅仅是指这一踏猎物，还遇见一个有趣的人。”

    曹乾坤脸上多了一丝兴趣：“我撞了那小子的保时捷，修理费少说过万，他却装疯卖傻叫我离开。”

    “这种好心肠的富二代，已经相当罕见了，我没有跑掉，还把他训斥了一顿，还给了他三十八块。”

    瓜子脸女人多了一抹好奇：“是吗？还有这种善人？他叫什么名字？以后碰到，放他一马。”

    曹乾坤掏出手机，调出叶天龙的微信。

    瓜子脸女人凑头一看，俏脸瞬间一冷：“叶天龙？”

    曹乾坤一愣：“你认识？”

    “当然认识。”

    瓜子脸女人冷笑一声：“他就是化成灰，我也认识。”

    阿婆非礼一事，她至今耿耿于怀。

    瓜子脸女人拿出手机，调出一个职业专用微信，上传一张青涩照片：“义父，让我加他一下微信。”

    曹乾坤微微一愣，不知道女儿怎么了，但还是笑着让她加叶天龙。

    瓜子脸女人加了上去，本以为很快就会通过，谁知，一下子就反馈回来，拒绝：

    胸小莫加！
