    青玄殿内。

    哗啦~只见无数光点汇聚，眨眼间便凝聚成了‘云洪’的模样，正是云洪的神念化身。

    “诸位，可好？”云洪微笑道。

    “羽皇。”

    “云洪。”

    东方武、安幽、江羽、阳楼、谢琦、伏安等六位灵识境，或是真身，或是神念化身，都不由惊喜望向了云洪。

    “羽皇，你刚才说我们挡得住？”安幽颇有些紧张道。

    其他人也都紧张看着云洪。

    东玄宗，在他们心中那是真正的庞然大物，一旦碾压过来，说不定能够调动数十位紫府洞天层次的修仙者。

    靠他们？

    一丝生机都没有，能够顺着传送阵逃走就不错了。

    昌风人族唯一的希望，就是云洪，这位有史以来最妖孽要可怕的天才人物！

    “嗯。”云洪点点头：“只要不是上百位紫府境同时杀来，或是有战力媲美星辰境的绝世天才人物，我们应该都能够抵挡。”

    “这么厉害？”

    “我的天！”安幽、江羽等一群人都为之震惊。

    他们都亲眼见识过紫府境战力，那还只是一位紫府境，几乎就要横扫整个昌风人族，更何况是百位紫府境？

    那般恐怖力量，他们光想一想，就要为之发颤。

    至于星辰境层次的力量？以江羽他们的实力。

    已经无法想象那等存在拥有何种玄妙神通了。

    “云洪，好！”东方武激动道：“我们这里终究只是个小千界，东玄宗整体实力虽强大，但他们同样统御着广阔疆域，实际上不可能调遣太强大的力量。”

    “按我们的推算，正常情况，调动十来位紫府境就是极限。”

    “再多，不太现实。”东方武道。

    “嗯。”云洪点点头。

    据云洪所知，大千界中的顶尖仙门，少则占据数百万里疆域，大则连绵数千万里，更会占领许多小千界。

    广阔疆域自然要大批修仙者去镇守。

    东玄宗麾下，或许有数百位紫府修士，但不可能全部投向昌风世界，它们也有其他敌人。

    “不过，也不可大意。”云洪道，看向东方武：“东方师兄，准备如何？”

    “集中计划，一直在进行中。”东方武肯定道：“一天之内，五成以上的人员应当都能送到天羽城核心区域。”

    “不必局限于天羽城核心区域。”云洪轻声道：“以巡天山为核心，方圆千里即可，到时我都等庇护住。”

    “哦？”东方武眼前一亮：“方圆千里？”

    如此广的范围，可安置的人就多多了，也不必再像之前还要紧张调配人员位置。

    “探索计划，进行怎么样？”云洪又询问道。

    为最坏情况做打算。

    昌风人族在计划整个大迁移计划时，分为集中、探索、迁移三部分。

    其中最重要的，就是探索计划。

    “巡天山地下，成阳遗迹中的两座传送阵，我已分别派遣三拨人。”一旁的阳楼开口道：“第一座传送阵，至今一点回讯都没有，很可能是通向某处险地，暂时放弃了。”

    “第二座传送阵，已基本可以确定，其另一端是大千界的一处荒野之地，在一座峡谷中。”

    “只是，具体位置哪个部洲，哪个仙国，还需时间来确认。”阳楼郑重道：“一旦确定，我们便会派遣队伍，再行前往落霄殿传递讯息。”

    东玄宗势力庞大，到底会降临多少修仙者，谁都无法预料。

    云洪实力再强。

    只要没达到星辰境，都不敢说必胜。

    所以，抵挡只是第一步，更重要的还是要借势，落霄殿则是昌风人族最好的选择。

    论身份，云洪是落霄殿真传弟子。

    论关系，落霄殿和东玄宗彼此争斗数万年，是真正的生死大敌。

    很快。

    云洪、东方武他们七人又商议了下，再无疑问。

    “诸位，加快速度集中迁移吧。”云洪低沉道：“越往后拖一刻，危险便会越大一分。”

    “明白。”

    “好。”江羽等人不由点头。

    “师尊，我已抵达安州，昆墟三州之地你就不必来了。”云洪道：“你尽可能将中州之地的百姓送往天羽城。”

    “嗯。”阳楼点头。

    将来真要爆发大战，中州必定会变成主战场，中州之地的百姓必然死伤无数。

    而中州距离天羽城极近，即便不符合迁移条件，也要尽可能救助。

    ……

    这一天，注定是昌风人族历史上要被铭记的日子。

    先是天羽城遭到袭击，紧接着便是涉及天下五域的大迁移，这需要举族无数修仙者努力。

    而人族最高层的努力，则是无声无息的。

    “抵达天羽城了。”

    “好多飞舟，据说巡天殿所有飞舟都在调动，甚至许多修仙者，驾驭飞剑带人。”

    一波又一波的凡俗抵达天羽城。

    “我们全家，只有我一个有资格来。”

    “谁不是呢？”

    “天下间，绝大部分人都没资格来，只能等待。”

    “据说，这一次，是有域外修仙者来袭。”

    “也不知，我昌风人族能否渡过这次大劫。”

    “除非是修仙者，可以直接选择十位家眷，否则，即使武者宗师、大宗师，也只有自己有资格来。”

    “或是十六岁前达到武者层次的武道天才。”许多抵达天羽城的凡俗暗自议论着。

    他们有的为自己亲人担忧，有的则为自己安全庆幸。

    ……

    巡天山上空，青玄战殿已经归位。

    云洪、东方武两人，一青袍一黑袍，并肩站在战殿旁，默默俯瞰着下方广阔城池中无数凡俗，看着众生百态。

    “我们终究救不下所有人。”云洪轻声道。

    “云洪，尽力就好。”东方武低沉道：“若非有你，我们连这数百万人都庇护不了，只能去赌东玄宗不会灭绝我们。”

    “而眼下，至少我们还有搏一搏的机会。”

    “至于天羽城外的百亿凡俗……看天命了，只希望东玄宗不会直接展开大灭绝。”东方武轻叹道。

    云洪没说话。

    道理，他如何不懂？

    但是，当一想到遍及五域的百亿昌风族人，他的心中仍隐隐作疼，恨自己实力不够，无法庇护他们。

    “东玄宗。”云洪心中默念，眼眸深处掠过一抹惊人杀意。

    若此次，东玄宗真派大军杀来。

    将来，自己有机会，一定要报复！狠狠的报复！

    若东玄宗敢直接进行残酷大灭绝，那等到将来，自己也定会夷灭整个东玄宗。

    这，是云洪心中立下的誓言。

    ……

    “东方师兄，我要开始布阵了。”云洪轻声道。

    “好。”东方武点头，眼眸中颇为期待。

    呼！

    云洪翻掌，掌心中浮现一金色塔楼。

    金色塔楼迅速膨胀，迅速化为了一座直径百里、高约两百里的庞然大物，浩浩荡荡屹立于巡天山上空。

    “好庞大。”东方武震惊。

    “这是？”

    “这么大的塔楼？”天羽城中，无论是数以千计的修仙者，还是数百万凡俗，尽皆被眼前这遮天蔽日的塔楼震撼到了。

    两百里高，什么概念？

    超过三万丈。

    这等高度，早已突破云层。

    甚至普通凡俗的目光都难以看到尽头，即使普通修仙者靠近了，都只感觉庞大无比，遮蔽了半个世界，比整个世界最巍峨的高山还要高上数倍。

    即使是巍峨数千丈的巡天山，在它面前都只是个小不点。

    “东方师兄，进来吧！”云洪笑道。

    东方武连跟随着云洪进入，迅速来到了巍峨金色塔楼的最上层，俯瞰着下方广阔大地。

    数千里大地，尽在他们视线中。

    紧接着。

    “呼！呼！”云洪挥手，足足三十六杆紫色阵旗飞出，迅速坠入千里外的一处处大地深处。

    紧接着。

    “嗡~”一道道紫光从千里外的大地深处冲起，彼此勾连结合起来。

    同时，朦胧金光从金色塔楼顶部亮起，朝四面八方弥散而去。

    一层紫光、一层金光。

    彼此集合，最终形成了一层紫金色的朦胧光罩，笼罩着方圆千里地域。

    千里之内，一切天地之力都被完全镇封了，仿佛以金色塔楼为核心隔绝了内外。

    “这！这！”东方武震惊望向云洪，他已经被这宛若神话传说般的手段震撼到了。

    “师兄，这塔楼，名为‘镇界楼’，乃是一件极品道器层次的‘战争兵器’。”云洪说道。

    “外面的三十六杆阵旗，则是七阶阵法‘紫云界’。”

    “两者一内一外完美结合，即使无人主阵，也能抵挡星辰境修士许久。”云洪道：“一旦有强大修士主阵，即使星辰境修士也未必能攻破。”

    极品道器层次的战争兵器？七阶大阵？

    东方武听得震撼。

    无论是哪一种，都已远远超过他的想象，他也终于明白，为何云洪敢说除非东玄宗上百位紫府修士降临，否则不可能赢。

    有如此手段镇守。

    东玄宗如何能破？

    “师兄，我希望，此次交战，由你来主持‘镇界楼’。”云洪看向东方武。

    “我？”东方武一怔：“如此大阵，我岂能发挥威能？”

    “师兄，你感悟的乃是‘金之道’，在我人族诸多灵识境中，你和这镇界楼最为契合。”云洪说道：“至少也能发挥五成威能。”

    “那你呢？”东方武疑惑道。

    “我？”云洪微微一笑，眼眸中隐有杀意：“主持阵法，必须在镇界楼内，我会在大阵之外——杀人！”

