    大地一阵轰鸣之后，慢慢恢复平静，夏子辰脸色寒冷立在原地。

    现在倒是没什么，他不需要离开南域，那家伙绝对就不会出来。

    但什么时候夏子辰必须离开南域的时候，那家伙肯定会搞事情。

    这就很难受。

    “敢威胁朕，早晚必死。”夏子辰深吸口气。

    四周魂力无限探查，最终也是没有发现任何的迹象，那魔族之人气息全无。

    看来是早有准备，隐藏很深，要发现是很难了。

    “回大夏！”最后没法了，夏子辰叹了口气，现在还是先回大夏安排一些事情要紧。

    这魔族尊者，等有时间，夏子辰一定要好好搜寻，炮制一番。

    “是！”几人都没有废话，直接腾空而起，跟着夏子辰，瞬间离开此地。

    朝着大夏的方向而去。

    ……

    等夏子辰等人离开之后，在那天坑之中，一道道黑色的魔气快速飞出。

    融合在一起，瞬间化作一道身影。

    正是那魔族尊者。

    “脾气还挺大！”黑衣男子淡淡一笑，他的肩膀，已经出现了一丝丝黑色的血迹。

    显然，刚刚夏子辰的出手，确实伤到了他。

    “看来，他们都说错了，中州不是最可怕的，这小子才可怕。”

    黑衣男子喃喃自语，眼神阴沉。

    夏子辰实力强大，心思缜密，刚刚自己藏身天坑，他都是有所发现。

    确实很可怕。

    仅仅是片刻，他便摇了摇头，再可怕又如何？

    他现在任务完成，短期时间内，夏子辰不会出去南域了。

    如此一来，大陆强者已经分割，等魔族大军破开封印的时候，拿下大陆，指日可待啊！

    “无趣！”黑衣男子摇了摇头，一抬手。

    一根鸡腿出现在他的手中，啃了一口，满嘴留香，黑衣男子喃喃开口：

    “等占领大陆之后，一定要抓几个人族专门给本尊下厨。”

    说完，他整个人化作黑烟消失不见。

    ……

    话说，几个时辰之后，夏子辰飞离天妒海。

    抵达彼岸。

    以他们现在的速度，要干到大夏的话，还需要一天时间。

    倒是不慢。

    一路飞行，夏子辰等人速度极快，几乎被很少人察觉。

    但是，夏子辰一路飞行，却是明明白白察觉到，整个南域的不一样。

    俨然已经是一个新气象了。

    以前很少见的圣者，已经随处可见。

    就是大圣者也是不少。

    南域整体实力，还是明显看到了提升。

    这很不错，夏子辰还算是比较满意。

    毕竟，这一切，才不过是一年时间而已。

    “看来，白念生等人已经把魔族要出世的消息传出去了。”

    夏子辰对于南域提升很开心，但是，他也发现了，现在的南域之人，都是行色匆匆。

    满脸的焦急和忧愁。

    能够致使如此的，唯有魔族入侵这一件事去了。

    不然，绝不可能。

    不得不说，这也是夏子辰希望看到的。

    他们越是紧张，等魔渊爆发的时候，他们就会死伤减少。

    不至于慌乱。

    “还是这样最好，免得到时候真的是措手不及。”

    天机子也是点了点头，笑道。

    “其实，魔族没什么可怕的，全都是一些小魔崽子，打死就好了。”

    裘天这时候，撇了撇嘴，满不在意开口。

    夏子辰瞪了他一眼，直接无视。

    这家伙现在是越来越飘了。

    没事就找存在感。

    还是这么作死的找。

    果不其然，陈九阳等人，这时候便用杀人一般的眼神看着裘天。

    你以为谁都很强吗？

    他们感觉受到了侮辱，真想打死这家伙。

    紧接着就不在想理这个货了，总有一天，他们要把裘天吊起来打。

    ……

    一路无话。

    一天之后！

    夏子辰已经看到了大夏帝都的轮廓 。

    “到了！”夏子辰深吸一口气，居然觉得有些激动。

    这是大夏啊！

    这时候看见，还真是有一种回家的感觉。

    不光是他，陈九阳等人也是神色激动，有一种孩子回家的激动。

    虽然离开不久，但就是难免这种情绪。

    “真好！”夏子辰魂力散发，直接横扫整个帝都。

    他发现，现在的大夏帝都已经扩建了。

    比之之前的帝都，至少也是要大上十倍以上。

    那雄伟和壮阔，已经是绝比非凡。

    磅礴大气之感，一下子就散发而出。

    “帝都境内，禁止飞行！”突兀的一声大喝传开。

    带着满满的杀机。

    紧接着，一队有着圣者实力的士兵腾空而起，对着夏子辰等人拔剑。

    夏子辰等人一愣。

    紧接着，夏子辰心中有一种安慰之感。

    没想到，现在的帝都，守卫都是圣者境界了。

    这提升很明显啊！

    陈九阳等人也是有些激动。

    包括天机子在内也是如此。

    这等场面，看着就有些心中震撼之感。

    “您是陛下！”可是突然之间，那刚刚大喝出声的那名守卫，突然发现夏子辰的容貌。

    瞬间脸色巨变，说话的语气都是有些结巴。

    “朕回来了！”夏子辰点了点头，深吸一口气。

    感觉很是舒服。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    夏子辰话音落下，这一队人马噗的一声，直接半跪于天穹之上。

    高呼万岁。

    声音震荡数百里。

    轰！

    他们的话一出口，无数听到这声音的人都是瞬间愣住了。

    有人高呼陛下？

    他们没听错吧！

    现在整个南域敢称陛下的，只有一个。

    那就是他们南域之主夏子辰啊！

    难不成真的是陛下归来！

    刷刷刷！

    顷刻之间，无数人仰望天穹，看到立在半空，负手而立的夏子辰。

    所有人都是愣住了。

    他们有些发呆！

    陛下真的回来了？

    “轰！”

    紧接着，一声巨响。

    伴随着一阵阵呼啸的风声。

    一道道破空之声传遍四周。

    紧接着，一道道人影飞上天穹。

    全部都是飞速冲向那帝都之前。

    因为他们听到了陛下回归了。

    一堆文臣，在白念生和范无仁的带领之下纷纷踏空落下，立在夏子辰身前。

    大夏武将，全部都是在莫万里的带领之下前来。

    莫万里，这个曾经的敌对元帅 。

    如今投诚夏子辰，也是得到了重用，成为大夏武将。

    足足数百上千人立在帝都上空。

    密密麻麻，遮天蔽日。

    在某个时间，全部轰然跪地。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

