    忽的，感受到腰上环上一双手，她心惊的颤了颤。

    “别怕！”男人从背后抱着她，唇贴着她的耳边低声的说道。

    只是，这两个字是在安抚她不要被自己吓到，还是在安抚她不要怕那则视频、

    她视线无声的看着前面反光的瓷砖，声色有些无力：“你出去吧！”

    她已经脏了，他为什么还要抱着自己？

    回答她的，却是男人越发用力的抱紧她。

    “判死刑，也要让人申辩不是吗？”

    男人的一句话，让她下意识的停下了挣扎。

    “那视频是假的，合成的。你没有失忆之前，丁宁静就拿过这视频来黑你。不过现在的你，真的比以前好多了，知道直接把视频拿来给我看！这么乖，老公要怎么奖励你？”

    顾新妃被他的话，深深的震惊住了。

    那视频是假的！

    在她没有失忆之前，丁宁静就拿过着视频来黑她！

    这么一下子，心底的大石头总算是落下。

    饶是之前自己在看到这视频的时候，就觉得这不可能是她。

    可，毕竟她失忆了，记不起来以前的事，万一这视频是真，这画面中的女人就是她，要怎么办？

    所以，她才会想着拿回来问墨夜笙。

    正好也是个试探，如果他真的有那么一丝一毫的嫌恶。

    那么他们之间，就没必要在一起。

    而她就要没必要，为了两人的幸福，去做任何争取。

    “夜笙，你没骗我，这视频真是合成的？”她推开他，不确定的问道。

    墨夜笙捏了捏她的脸蛋，不满的说：“我什么时候骗过你，而且这种事我更加不可能骗你！骗你的人是丁宁静，好在这次你没有自己处理！”

    提到丁宁静，顾新妃就恨得牙痒痒。

    “你说那个女人怎么那么讨厌，居然用这样的视频来威胁我离开你！好在我有先见之明，给你看看，不然我差点着了她的道！”

    要是因为一个假视频跟夜笙分开，那她还不得呕死！

    看着她气恼，墨夜笙心疼了，拉过她的手，问道：“想不想要报仇？”

    顾新妃闻言，眼眸都亮了：“嗯嗯！你是不是又什么好法子？”

    墨夜笙嘴角勾起欢笑的弧度：“以彼之道还施彼身！”

    顾新妃闻言，困惑的蹙了蹙眉心。

    以彼之道还施彼身？什么意思？

    忽的，脑海中灵光一闪，顾新妃恍然大悟，惊讶的看向墨夜笙。

    “你是说，我们同样用个假视频，去威胁丁宁静？”

    墨夜笙点头一笑，捏着她的脸：“真聪明啊！”

    顾新妃甜甜一笑，紧紧的抱着他：“是啊，我不聪明，这下子闹个误会，你就没媳妇儿了！”

    “你知道媳妇儿是干什么用的吗？”

    她不解的摇头：“干什么呀？”

    “暖床，生小猴子！”

    在顾新妃的震惊中，男人直接把她压在浴室光洁的瓷砖上，深深的wen了上去。

    ……

    这边浓情蜜意，而另一边的皇家医院的病房，却是一室冷清。’

    墨璟琛坐在病床边，看着床上昏迷不醒的女人，眸色又深又沉。

    大哥的话，他之前不是没有想过，只是却被妤妤回来了，所带来的喜悦冲昏了头脑。

    