    所以在身边可能隐藏着魔剑教徒的‘同志’时，这种针对的联合行为是很被动的，难以以正常的手段针对，圣堂教会也是迷得很，平日里对于邪教清缴不留余力的他们，这个时候就好像是在睁一只眼闭一只眼一样，睁着的那只眼看到了做点什么，在闭着的那只眼看不到的地方，就真的当做没看到了！？

    他娘的这个教会不会开始堕落了吧……

    但很快那些不解的势力就清楚圣堂教会下的什么棋了，黑暗势力难以直接针对魔剑教团，但是那些正常的邪教疯起来可是完全不讲道理的，特别是那些被洗脑洗成了智障的邪教徒，纵然别的邪教多有摩擦，但现在有了更大的摩擦点，几乎所有‘正常’的邪教徒都不承认魔剑教团是邪教。

    魔剑教团和邪教徒撕逼撕的激烈的很，不仅如此，动手更是猛地一逼……邪教徒发现魔剑教徒的体质普遍强悍，每一个有点实力的魔剑教徒都是难得的祭品，一个顶十个普通人的那种啊，这种高质量的祭品只要遇到魔剑教徒就算是一个，再加上他们竟然是邪教中的‘清流’，这能忍？当然先怼再抓啊。

    而魔剑教徒又不是乖乖挨打的，一半的邪教徒看着瘦不拉几，仿佛被掏空身体一样，有的干脆没有人样，砍死他们多半吸不回来血，但他们身体都有着邪神的力量，用以魔剑邪神的力量弄出来的血气之刃砍死他们，他们身体里的邪神力量就会被魔剑邪神的力量反吞，这对于魔剑教徒来说，相当于是一次微小型的猎杀仪式了。

    邪神之间相互吞噬很正常，可魔剑邪神却很厚道不是？

    既然双方怼翻对方都有好处，那么还用得着哔哔什么，见面就砍咯……

    得知真相的各大势力表面迎合圣堂教会的行为，心里早就MMP的骂起来了，总的来说魔剑教团的‘同志’遍布各地，下地干活的，掏粪的，收破烂的，甚至看起来是极为无害的乡间老教师，笑脸迎人的酒吧兔女郎都有可能是。

    “呼呼……”几瓶补血魔药灌进嘴里，这名年轻的魔剑教徒脸色才好了一些，看着身边散落的黑血依旧心有余悸，这玩意太特娘的难缠了，吸一口就像是喝了半瓶敌敌畏一样，不是吐出来的早，他就要被完全的‘污染’了，说不定那个时候也要变成类似于这个怪物。

    有了他的教训后，别的魔剑教徒直接隔绝了血气之刃吸血的能力，以极快的速度砍翻了这个怪异的野兽，这家伙的体型也就比地球上的狮子大一些，危险几倍……恢复力特别一点外，也就没有什么了，只要不抽取它的血液那就完全没威胁。

    砍翻了这头怪异的野兽的魔剑教徒们压根就没有注意到暗中有着一个潜行者面无表情的发了一个帖子……

    ——震惊！魔剑教徒和野兽在XX森林激烈肉♂搏！多名大汉联手压制，场面难以控制！一人战♂至虚脱！

    “噗！咳咳咳！”卡林看着自己老姐发出来的帖子，双眼睁的老大老大，如果这个时候是自己控制着身体，她觉得自己双眼能够瞪出来！

    “咦……这个，这个应该和我没关系吧……”作为暗中观察者的郑逸尘嘴角微微抽搐的看着魔兵论坛里的这个最新的帖子，震惊党神马的，他想了想，似乎好像大概……自己曾经闲着没事的时候，的确是弄出来了几个这样的帖子，只是最近时间不多，没时间水论坛，也就没有弄这种拉人眼球的帖子了。

    不得不说，卡琳发的这个帖子的确是很能吸引人，不少人都是因为这特特别的标题点了进去，那是一段记录下来的影像，本以为是我玩笑的内容，但是有眼光的人看着看着，随意的心态就变得严肃了起来，这个森林在卡加的魔兵使知道，就是距离这里不远的一处森林。

    跑得快的很快就能赶到，魔剑教徒的话……他们已经见怪不怪了，主要的是那只异常的野兽啊，魔剑教徒的吸血能力别人有目共睹，管你是什么物种的，只要有血液，能吸就吸，来者不拒，当然如果是死灵生物的那种死血，吸血的能力就不会有反应，即使有人为了针对魔剑教徒，提前在血液里下了毒。

    可是魔剑教徒燃烧血液产生的血气这种力量拥有很强烈的特性，毒很难发挥出来效果，再加上魔剑教徒燃烧血液的时候，还能用辅助的形式用出来，燃烧血液完全挤出来的大量生命力可以短暂的恢复身体的伤势不说，还会因为短时间内自身蕴含的生命力过于旺盛，别的抗性也会大大的增加，包括毒，因此提前在血里下毒什么的，一般的毒就别拿出来献丑了。

    没用不说自己还要遭罪。

    可这头实力不强的野兽，就差点一口黑血毒死魔剑教徒……虽然不知道是不是中毒，但是那名魔剑教徒当时痛苦，甚至不用燃烧血液激发生命力，直接用全身喷血的方式排除黑血的自残方式清除异常，都表明了野兽上面黑血的特别，有人专门弄出来为了针对魔剑教徒的怪物？

    可这也太弱了吧，在关闭吸血的时候，他们很轻易的就砍翻了这个野兽，甚至不用群殴，随便一个魔剑教徒正常状态下都可以砍翻它……有人注意这点的时候，还有人关注着别的方面的，比如视频中一闪而逝的一道身影，那一道身影有人认出来了，这不就是自家学院里进行实战课程的学生吗？

    还有这个森林，得，完全对上了，发现了这点的魔兵使立即将这件事汇报给了学院，学院对此很重视，因为稍稍处理不好，就可能对学院带来一些影响，所以在商量对策的时候，已经有两名强者快速的离开的学院这里，他们都可以直接飞，所以赶过去的速度要更快，但依旧有个时间差。

    “真麻烦的，这些怪物之前躲在什么地方了？”共享着听觉的卡林听到了远处的一些动静，很多那是复数的脚步声，不是人的脚步声，数量不低于……二十个！

    “那个饵……”卡琳低声说了一句，下一顺消失在了原地，在出现的时候已经来到了莉莉的面前，在她出现的瞬间，莉莉已经抬起了自己握着短剑的手。

    反应不错，卡琳伸手卡在了莉莉的手指缝隙里，让她无法碰触短剑上面的那个危险的激活按键，并且顺手扯走了她身上带着的饵，这个饵直接被震成了碎末，产生的诱因随之消失，但是那些野兽依旧汇聚了过来，实力强弱不一，那些魔剑教徒们微微的皱着眉头，其中一人迅速的看了一眼莉莉，表情显得有些遗憾之余，将更多的注意力放在了卡琳身上。

    卡琳能看出来他是在戒备突然出现的自己，卡林也注意到了：“这种表情……我说老姐，这个小女孩不会是老大从什么势力或者特别的家族里抢出来的吧？”

    “别多嘴。”卡琳说道，这些人的目标虽然是莉莉，但是目的并不是害人，他刚才扫向莉莉的眼神转变的很快，卡琳依旧捕捉到了，这里面有着一种额外在意的信息，她在魔剑教徒中似乎有着额外的地位？

    这些都是猜测，具体是如何，估计郑逸尘清楚，但是他们却不能直接去问，多嘴于逾越不是好手下的行为。

    “解决那些野兽，先撤退。”

    几名魔剑教徒点了点头，主动的迎上了那些怪异的野兽，这些野兽的实力不强，不吸血受影响下，一个人就可以对付好几个，二十多只野兽一只都没有接近到莉莉，随后几名魔剑教徒迅速的离开了这里，莉莉的身份特殊吗……对于他们来说的确是特殊的，可他们又不是真正的邪教徒那样充满了疯狂，事情不可为下，放弃是最好的选择，即使机会难得，但失败了，真正暴露了什么，那就没有第二次机会了。

    说是撤退，这几名魔剑教徒也没有走远，而是隐匿在附近，关注着卡琳。

    “啧啧，这群人到底是想要干什么啊。”这些人虽然还保持着足够的理智，但终究是被森林里的未知因素影响了，之前他们没有发现自己，现在还藏着监控卡琳？脑子没转过来弯吧！

    之后卡琳一个闪身离开了这里，别的地方也传来了一些动静，分散在四周的实战小队和带队老师都敢了回来，那几名带队老师看到了满地的野兽尸体后，表情有些难堪，这种野兽他们遇到了，可没有想到这里出现的这么多。

    “莉莉，到底发生了什么事？”

    “……”这一幕让和卡琳一起偷听的卡林嘴角不由的一抽，到底发生了什么事？你们可是老师啊，眼下的情况不是应该马上离开这里，有什么事之后再问？

    对自己的实力自信过头了吧？

    “唔……刚才突然出现了一群浑身飙血的大汉和这些奇怪的野兽打了一场。”莉莉很想要离开，可所有人的状态都有些奇怪，她只能简单的回答一下……加工着回答。

