
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑说：“这点好办，那我以后对他客气一点就是了。.org雅文吧只是被倪氏杰看到恐怕又会不高兴了。”
　　
　　话说到这里的时候，关于熙海投资的事情基本上算是谈完了，傅华这时就很想问一问胡瑜非有没有再去查一下，那个吸药过量的事情。他其实一直在怀疑胡瑜非私下在查这件事情的。
　　
　　虽然胡瑜非不让他去查那件事情，但他觉得胡瑜非一定不会就这么把事情给放下来不查的。因为这可是一个能够整倒董某某的一个大好的机会，胡瑜非一定舍不得就这么放弃的。
　　
　　不过话到了嘴边，傅华还是忍住了没问，胡瑜非既然那么严词的不让他去查这件事情，就是不想他涉足这件事情，因此他就算是问了，只会换来胡瑜非的呵斥，根本就无法得到明确的答案的。
　　
　　从胡瑜非家中出来，傅华去了金牛证券，他是要过来看看顾惜言的。这倒不是因为他不放心顾惜言，想要过来看看顾惜言的情况。而是对一个新聘用的人才，作为熙海投资的董事长，他如果不适当的表示一下关注，似乎也有点说不太过去的。
　　
　　顾惜言正在金牛证券总经理办公室坐着看盘，看到傅华进来之后，笑着站了起来，说：“傅董来了，您这是有什么特别的事情吗？”
　　
　　傅华笑着跟顾惜言握了握手，说：“也没什么特别的事情了，就是来看看你在金牛证券这边上班的情况，怎么样还习惯不？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“挺好的，小曼把什么事情都安排得很到位，让我真是有回了家的感觉。”
　　
　　傅华笑了笑说：“小曼那是欣赏你的才干，真心想要把你留在金牛证券，所以她才要一切都为你做到最好。”
　　
　　顾惜言笑了一下，说：“其实没必要的，我既然决定接受金牛证券的聘用，就打算在这里长期扎根，跟金牛证券共同成长，并没有说三五个月就换地方的意思了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“小曼倒也并不是说担心你三心二意，而是再向你展示金牛证券的诚意，让你更心甘情愿的留下来。.org”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“这我明白的，金牛证券的这份诚意我也是感受到了的。诶，傅董啊，我听小曼说等我熟悉了这边的情况，她就要离开金牛证券去熙海投资那边工作了？”
　　
　　傅华点了点头说：“是的，这是小曼自己提出来的，她觉得他跟你很熟悉，两个太熟悉的人在一起工作并不太好。回头我会把金牛证券的董事长兼起来的，她则回去处理熙海投资那边的事情。不过你不用担心啊，我基本上是不会干涉些什么的。”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“我不会担心的，我既然坐上了金牛证券总经理的位子，一切就会以金牛证券的利益为重，我想我们之间的合作一定会很和谐无间的。”
　　
　　“这我相信，”傅华笑了笑说，“说实话，我对证券方面的事情基本算是一个门外汉，我是不喜欢干那种以外行领导内行的蠢事的，之所以会兼金牛证券董事长这个职务，只是因为暂时熙海投资这边还找不到一个合适的董事长人选。所以这只是一个临时性的措施，这边的事情会以你的决定为主。”
　　
　　顾惜言笑了一下，说：“傅董，您不用解释这么多的，我对此没有任何意见，其实我更希望您能把金牛证券这边的事物给抓起来呢。毕竟您是金牛证券母公司熙海投资的董事长，您亲自抓不是显得母公司对金牛证券的重视吗？”
　　
　　傅华心说，我倒是真心想要抓起来的，但是对证券的业务不熟悉，就算是真抓，也只能是瞎抓，除了搅乱金牛证券这边的业务，起不到什么好的作用的。
　　
　　傅华就笑了笑说：“我对证券的业务真是不懂的，想抓也无从抓起。”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“其实证券这边的事情并没有什么难的了，就拿股票的炒作来说吧，您看……”
　　
　　顾惜言说着就把他桌上的电脑屏幕转向了傅华，然后指了指屏幕上的股票K线图，说：“这是我们金牛证券目前正在操作的一只股票，是我来之后让公司自营部门进行操作的。表面上看这幅图上又是均线又是K线的，似乎很乱，但是您如果懂得了其中的诀窍的话，您马上就能了解其中的奥妙的。”
　　
　　傅华看了看屏幕上的K线图，确实是红红绿绿，七上八下，十分的凌乱，就他而言，他也找不出这只股票未来究竟是涨还是跌，也就不明白为什么顾惜言会选择这只股票。
　　
　　傅华笑了一下说：“这我还真是一点门道都看不出来，这个诀窍在什么地方啊？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“你等着，我画几条线你就明白了。”
　　
　　顾惜言说着就把电脑屏幕转回他那一边，然后操作鼠标动了几下，再将屏幕转回来的时候，傅华就看到上面多了几条平行线，不过虽然是多了几条平行线，他依然没看出来这里面有什么门道。
　　
　　看傅华依然眼神困惑，顾惜言笑了笑说：“您先别急，听我跟您解释，我一说您就明白了，通常庄家要炒作一个股票，是会分这样几个阶段的，首先第一阶段是试仓，股票已经下降到了一个低点，量价都萎缩，市场买气散淡。这个时候庄家就入场试探一下风向……”
　　
　　顾惜言就给傅华讲解了庄家炒作股票的几个阶段，分别是试仓、建仓、增仓、补仓、震仓、启动、拉升。讲完炒作的几个阶段之后，顾惜言就指着屏幕上的那几条平行线，说：“这条最低点的就是庄家在试仓了，试仓之后的第二条线，就是建仓线，庄家在第三条线这里进行了增仓，而我们就是在这个时期进入的，进行了我们自己的建仓，这样子我们就少了一些建仓时期的成本……”
　　
　　傅华笑了笑说：“你这是让这个庄家帮你抬轿子啊，人家愿意这么做吗？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“他们当然不会愿意的，所以他们会在补仓之后，进行震仓洗盘，把一些搭顺风车的炒家给洗出去，然后再启动拉升。不过像我们这样子的已经看穿了他们意图的，是不会被他们洗出去的，反而会趁他震仓洗盘的时候，高抛低吸，拉低成本的。”
　　
　　说到这里，顾惜言抬头看了傅华一眼，笑了笑说：“傅董啊，这就是股票炒作的基本套路了，股市之间的博弈，其实就是在这些庄家之间进行的，股市当中有新庄和老庄、主庄和副庄，强庄和弱庄……”
　　
　　傅华笑了一下，说：“你说的这么多庄，却没说散户，那岂不是说股市的博弈没散户什么事了吗？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“我就是这个意思，以前有人说什么庄家整散户，其实是不对的，没有一个散户的力量是能够拉升或者打压一只股票的，散户之所以会亏损，只是因为他们跟错了庄，跟了那些血本无归的庄家而已。要知道在股市当中，血本无归的输庄也是不在少数的。”
　　
　　傅华觉得顾惜言讲的这些话确实是有道理的，他心中其实是认同的，但是让他很别扭的是，顾惜言讲这些的时候的眼神，顾惜言的眼神是有着一丝的不屑的，似乎像是一个大学教授再给一个什么都不知道的小学生讲课一样。
　　
　　这可能是因为顾惜言桀骜的性格使然，但是傅华觉得顾惜言真是没必要在他这个雇主面前这个样子的，难道说他会一点都看不出来吗？这除了让他心生反感之外，别的真是一点用处都没有的。
　　
　　不过傅华倒也不愿意让他的反感被顾惜言看出来，礼貌上他还是应该给顾惜言这个人才一点尊重的，他就看了一眼屏幕上的那只股票，股票的名字叫做星河酒业股票代码是六打头的，应该是沪市的一只股票。
　　
　　既然是酒业，那就是生产酒类的一家公司了，傅华好像也没听说过这家公司，但是这只股票的价格却是不低的，每股居然有五十七块之多，他就笑了一下，说：“这家星河酒业是生产什么酒的啊，怎么股价这么高啊？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“他们生产的酒名字叫星河醇酿。”
　　
　　傅华有些疑惑的说：“星河醇酿，没听说过这个是什么名酒啊，那是什么支撑他们这么高的股价呢？”
　　
　　顾惜言看了傅华一眼，笑了笑说：“傅董啊，您还说您不懂股票呢，这不是也懂得一只股票的价值构成吗？”
　　
　　傅华笑了笑说：“你说的那些操作手法我是不懂的，但股票其实就是一个商品，我还明白商品的价值规律的。没有一定的价值，股票的价格是起不来的。”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“对，您这就是抓住了问题的核心了，星河酒业之所以有这么高的股价是有他一定的原因的。”
　　
　　傅华看了顾惜言一眼，笑了笑说：“这么说功夫在诗外了？”

