    “你有权利拒绝，但却没有权力阻止我追求我自己的幸福。”手鞠说完这一句话之后用尽自己的力气将刘皓抱紧，好像生怕他会拒绝似跑走似的。

    “我怎么会拒绝，有你这样的大美女对我青睐我拒绝的话真是我的傻瓜了，从今以后你手鞠就是我刘皓的女人了，我没什么能送你的，这个你拿着吧。”

    刘皓拿出了两把款式比较特殊显然是刚才使用飞雷神之术的苦无交到了手鞠手里。

    “这是飞雷神之术的特殊苦无，和平时的单纯的尖锥形苦无不同，如果你有什么事情解决不到需要我的帮助你将其中一把毁掉就可以了，我马上就赶来，我知道你是一个很独立自主的女人。

    我要你心甘情愿的跟在我身边而不是将你束缚在我的身边，我想你现在一定很放心不下你的两个弟弟吧，一个刚刚坐上风影，一个脑袋不怎么够用，如果连你都不在这里支持他的话，他想坐稳风影的位置都难。

    我知道你的脑袋很灵活属于一个军事型的强者，不过别因为聪明的脑袋就忽略了实力，这个世界最重要的不是智慧而是你掌握的实力，没有足够强大的实力你有多么优秀的脑袋都无法充分发挥。”

    刘皓没打算现在带走手鞠，不管是为了她还是为了自己他都不打算带着她，在砂忍村手鞠的实力才会提升得最快，也是对她最好的选择。

    如果跟在自己的身边反而更加的危险，而且现在我爱罗才刚刚坐上风影，正是需要一个英明充满智慧的脑袋的帮助，而这个人只有手鞠才能胜任了。

    只要我爱罗坐稳了风影的位置，以后刘皓就可以进可攻退可守（来到砂忍村），跟在自己身边很危险，自己可是被晓组织盯着还有一个时空忍术十分厉害的阿飞，所以不管是为了自己还是为了手鞠，刘皓现在都不会带走手鞠的。

    “我果然没看错人，你放心，别的女人我不知道会是怎么样，但我手鞠既然说出了这样的话，那么从今以后就只会是你刘皓的女人，哪怕是死也不会改变，你要等我，只要我帮我弟弟坐稳了风影之位，帮他培养好自己的班底我就来找你。”

    手鞠没想到刘皓居然那么开通，毕竟越有实力的男人是会越霸道的，没想到刘皓居然会那么为她着想，让手鞠心里十分的暖和，眼中更是闪过了一丝温柔和迷恋。

    “没你说的那么严重了，你手中有我给你的飞雷神苦无，只要你想我，或者我想看你，一下子就能出现在你的身边了，所以我们又不是分开。

    只是目前我自己都很危险，就算你想跟在我身边我也不会让你跟着，我想你手中也收到关于晓组织的情报吧，这个组织不像表面那么简单，背后还有人的，我现在就是被这个人盯上了，好了，我还是先离开了。”

    刘皓发现纲手一直都在用调侃戏谑的目光看着自己，哪里还不知道这家伙从一开始到现在为止都在开看戏。

    手鞠眼中闪过了一丝不舍，虽然刘皓这么说，但两人才刚刚确立关系，可谓是处于热恋之中。

    现在突然分开了，虽然自己想见刘皓一下子就能见到了，但不能时时刻刻呆在一起她还是觉得很不舍，回想起刘皓说的话，本来就十分好强一直都十分努力修炼的她这下子对变强的决心更强烈了。

    手鞠一直站在原地望着刘皓和千手纲手的背影完全消失在自己视野之后才恋恋不舍的收回了自己的目光，那好像痴情女的样子又如同待在家里苦苦翘首期盼自己的爱郎会让的妻子似的。

    这个样子让勘九郎和我爱罗打了一个冷颤，这种样子的手鞠他们还是第一次见啊。

    “喂，刘皓被人倒追的感觉如何，是不是很自豪，很得意却又在窃喜？”在回去的路上千手纲手一直都是唠唠叨叨的不断的追问刘皓，弄得刘皓额头的黑线一直冒个不停，嘴角一直在抽筋，如果不是他身体素质强大的话可能都抽筋抽死了。

    “如果纲手大人你倒追一下我的话我绝对是自豪，得意，窃喜好像拥有了整个世界那般兴奋，现在的嘛我不告诉你。”

    刘皓说完直接化作一道黑光突兀的消失在原地，完全感知不到的气息，千手纲手也是不甘示弱的追了上去，因为她的头发是浅黄色的，所以也化作一道浅黄色的光芒也跟着刘皓一样消失在原地。

    显然他们都是同时使用飞雷神之术，至于去了哪里就不知道了，毕竟两人从雪之国出来，路经水之国雾隐忍者村，然后再去土之国岩隐忍者村最后又来了风之国砂隐忍者村，中途他们更是到处旅游，出来都有不短的时间了。

    留下木式的地方也是不少的，因此他们可是化作两道不同颜色的闪光在窜来窜去的。

    两人没事的时候就会这样比拼飞雷神之术还有反应速度当然也有对飞雷神之术的控制和使用了，同时也可以玩乐嬉戏一下，这样才有动力，毕竟和纲手这么一个超级大美人来个追逐游戏就算再普通再简单也觉得激动人心啊。

    在忍界各个地方窜来窜去打闹了一阵子之后两人好像心有灵犀似的，居然不约而同的向雪之国使用飞雷神之术一下子跨越了相隔的距离一下子穿梭到出发的起点也就是雪之国深处的冰雪平原的房子门前。

    “没想到你飞雷神之术精进了那么多啊。”刘皓笑着望着千手纲手说道，飞雷神之术不是学会了就代表运用起来很厉害，相反想要真正使用到战斗里面和身体融为一体的去使用还需要很刻苦努力的去反复修炼使用。

    再每一次使用之后都要检讨一下自己的不足之处不断的改进，达到真正想去哪里就去哪里，心里想怎么做，就能完全实现出来，这可不是一般的困难，波风水门这个创造者当年都花费了很长时间才达到了飞雷神第二阶段。

    至于完全在战斗之中发挥到如臂指使的话也是需要很长时间，幸好那个时候是第三次忍者大战，不断的战斗让他能不断的使用，将飞雷神运用到登峰造极可是节省了不少时间，毕竟不断的战斗是进步最快的。

    ..

