
　　林世杰看到庄艳茹有些吃惊，还有些了然的表情，不由得笑了笑。

　　但却没有第一时间解释，而是看向林庄艳茹拿来的大箱子，精神力直接涌了过去。23sK.com

　　很快，里面的一切都出现在了系统世界中。

　　"哇哦，这里面东西不少啊。"林世杰有些惊奇的说道。

　　庄艳茹立刻认真的看着林世杰，因为林世杰已经展示过这样的能力了，能够直接知道密封环境中的物品。

　　这已经是极为神奇的能力了，但庄艳茹突然有感觉，她将看到更为神奇的能力。

　　就在下一刻，林世杰伸出了手，掌心向上。

　　一个小巧的探测器出现在了手心之中。

　　庄艳茹立刻瞪大了眼睛，精神力具现化！

　　虽然早就有这样的猜测，甚至已经有了证据，但亲眼看到，她还是惊讶不已。

　　"它，有一样的功能？"庄艳茹迟疑道。

　　林世杰直接扔了过去，"你试试。”

　　接过探测器，庄艳茹熟练的摆弄了一下，功能完好，内部构造完全一模一样。

　　庄艳茹吃惊的看着林世杰，这是扫描，复制，和具现化？

　　这样的能力，如果用的好那简直就是神技啊。

　　难怪林世杰能在之前的爆炸中安然无恙，一定是具现化了足够厚实的防御层。

　　有些吃惊的庄艳茹惊讶的看着林世杰，可却发现林世杰脸上竟然再次露出了神秘的笑容

　　"握住了。"

　　庄艳茹一愣，下意识的握紧了探测器。

　　可就在下一刻，她突然感觉手心一空，急忙打开手掌，发现探测器竟然消失了。

　　再次惊讶的看向林世杰，庄艳茹心中已经翻起了巨大的波澜。

　　"你，到底是什么人？"

　　听着庄艳茹的问话，林世杰不由得有些无语，"我就是我，林世杰，一点不掺假的人类男性。”

　　接着指了指自己的大脑，"就是这里可能发生了点变异，而稍微有些与众不同。”

　　正当林世杰还想解释点什么的时候，庄艳茹却点点头，"也是，毕竟你这些表现虽然看起来很夸张，但作用也就那么回事。”

　　"放在个人身上自然厉害的夸张，但要是放到组织，集团，甚至国家层面，其实也就那么回事。”

　　"甚至还没有你的智慧来的重要。”

　　听着庄艳茹的话，林世杰不由得有些沉默，"喂，我这引以为傲的能力，怎么到你那里反而显得没什么用了呢？”

　　"你能像生产线一样量产吗？"庄艳茹直接问道。

　　"呃，当然不能。"林世杰无语道。

　　"你能凭空变出钢铁侠的核聚变核心吗？"庄艳茹再次问道。

　　"别闹，只能是我精神力扫描过的。"林世杰再次无奈的说道。

　　"那就是了，你说在国家层面有什么用？"庄艳茹淡淡的说道。

　　"嗯，"林世杰不由得迟疑了一下，如果仅仅是扫描复制的话，还真是如此啊，幸好自己还有系统世界。

　　"倒也不是，至少在那种极度珍惜的材料上能有点用，多一些实验材料还是不错的。"庄艳茹紧接着淡淡的说道。

　　"不对，差点被你绕进入。"林世杰有些无语的说道，"我这可是强大的扫描加复制啊，普通的科技产品自然用处不大，但实验室级别的呢？"

　　"只要成功一个，那我就能完美的复制出成果，那很多的核心部件不就没有任何问题了。”

　　庄艳茹淡淡的点点头，"我差点忘了，你本身就是最宝贵，作用最大的，只要研究出了具体的原理和机制，掌握了变异的技术，那就真的是有大用了。”

　　"否则一个国家又怎么可能将发展放到一个完全不确定的个人身上？还是发展科技靠谱啊。”

　　说到这里，林世杰不由得点了点头，"这个确实，所以你没看我正在努力的发展科技吗。”

　　"这倒是，看来你也认识到了这一点，挺让人欣慰的。"庄艳茹点点头。

　　"停，这话头不对。"林世杰急忙拦住，"记得啊，我连这么重要的能力都展示给你了，你可别泄露出去。”

　　"否则全世界都会想抓我回去做实验了。”

　　"放心，我知道的，"庄艳茹点了点头，摸了摸后背，"而且，你不也有保险措施了吗。”

　　林世杰一愣，急忙说道，"天地良心，我可没有这样的想法。”

　　庄艳茹笑了笑，"那以后就要有了，否则我受罪，你也容易被发现。”

　　看着庄艳茹淡淡的笑容和平淡的语气，林世杰不由得微微一愣，这是怎样的心情，自己还真是有些无法理解啊。

　　但这种感觉却让人有些心疼。

　　"对了，说到这里我还想问问你呢。"庄艳茹突然说道。

　　"啊？什么？”

　　"你到底是如何帮我治疗后背的神经网络的，为什么我好像发生了有些不一样的变化呢？"庄艳茹想起了自己的力量，连忙问道。

　　"变化？你指什么？"林世杰也有些疑惑，毕竟自己只是帮着连接了那些孤立的神经元而已。

　　"我的力量和敏捷增强了不少，尤其是要用腰背发力的动作，当然消耗也增加了些。”

　　"还有这样的效果？"林世杰也是吃了一惊，"这个吧，其实我当时完全是尝试一下，谁想到真的有用呢。”

　　"我就是将导电的碳纳米管当成神经突触，连接了你背部的神经元，但毕竟和你原本的有些不同，所以才会发生这些变化吧。"林世杰也有些不确定的说道。

　　"这样吗，也就是说你也不确定？"庄艳茹微微点头，"那就算了，我还想如果可以，那就全身强化一下呢。”

　　林世杰不由得撇了撇嘴，"你还真敢，不过等等吧，这次我本来也是想找找有没有生命科学的人才和公司，等弄到手了咱们就可以研究一下了。”

　　庄艳茹微微点头，但脸上明显有些遗憾的神色。

　　林世杰知道这是她在遗憾，不能在剿灭黑骑士的过程中使用更强大的身体。

　　看来复仇已经成为庄艳茹心中非常重要的一部分了。

　　想了想林世杰再次开口道，"小庄，我和嫣然是真心的邀请你加入我们的，而且你也是第二个知道我能力的人。”

　　"我们就像是一艘通往未来的船，必将引领世界抵达璀璨的未来，所以真诚的希望你能加入我们。"

　　庄艳茹不由吃惊的看着林世杰。

　　加入，你们？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第408章 再次邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 