
似乎有一条永无止境的路在延伸着，周围朦胧般的气息令牛梓豪有点恐惧。

“好冷啊，这是哪里？”牛梓豪试着问了一句，可半天都没有人说话，回答他的依旧是沉寂。

四周静悄悄的，什么都没有。

阿尔伯特.爱因斯坦、艾萨克.牛顿、居里夫人、爱迪生，牛梓豪顺着走廊看到了墙壁上挂着的画，下面还有专门的文字用来介绍。

像这种场景，应该是在学校的走廊里才能见到的，可为什么我在这里，我不是应该在睡觉吗？

应该又是学霸系统搞的鬼，除了这个可能，还会有其他可能吗？牛梓豪有时候会认为，以前的自己被封闭住了，而现在的自己，只是一种理想的状态。不过这样也好，谁的青春不曾有过一个学霸的梦想呢？

说是学校的走廊，可感觉有种阴森恐怖的氛围，生怕自己一疏忽，就会有什么东西突然跳出来一样。

他沿着走廊一直向前走去，试图在寻找着出口，呆在这种暗无天日的环境中，有点压抑。

墙壁上挂着的画，没有一张是重复的，有的是牛梓豪认识的，有的他压根就不知道。走了大概有三分多钟的时间，看了差不多有六、七十张图片。

可当牛梓豪到走廊尽头的时候，有一张图片却是令他整个人都惊讶了。那张画上，什么都没有，干净的犹如一张白纸，留下的就只有相框。

“砰、砰。”

牛梓豪的心在猛烈的跳动着，他感觉到最后一幅没有图片的画，才是最令他感到恐怖的。恐怖——往往就来源于未知。看前面走廊里的画，他还有种很亲切的感觉，毕竟有些人物，他是在书本上见过的。可这幅画，却什么都没有。

他的脑洞大的出奇，想着将这幅画撕开，说不定里面才有人像，只是不知道被谁给覆盖住了而已。

有了想法后，他就必须要行动。当他的手颤颤巍巍的向那张没有图片的画靠近时，直觉告诉他，画背后的世界绝对没有他想象的那么简单。

牛梓豪的手已经触摸到了那幅画象上，他轻微的感觉到，像是有股吸力正从他手接触的地方强有力的吸着。如果这股力量再强大一点的话，他可能就会与墙壁合而为一，成为画上的那个人。

就在这个时候，他的脑海中突然闪过一条可怕的信息，会不会全世界所有聪明的人都来到过这里，然后就被吸进了画里。

他极力的想挣扎开来，可现实却告诉他，这一切都是徒劳的。他越是想挣脱开来，那幅画就越是想要将他吸进去。

这，很有可能就是自己的梦魇。俗话说，日有所思，夜有所梦。到底是什么在束缚着自己，又或是害怕失去什么。他想起来了，自己最害怕失去的就是学霸系统。

得到了，自己倒也没什么高兴的，可是万一有一天失去了，那种给他带来的痛苦，或许是最大的伤害。

就算自己仍是学渣一个，可始终要努力拼搏的梦想还是得有的，一旦有一天，不小心实现了呢！

他开始在内心中默默的祈祷，祈祷不被画像给吸走。睡觉之前，他是专门念过《大悲咒》的，现在念念，或许可以起到事半功倍的效果。

……

念了半天的经，什么效果都没有，倒是嘴皮子差点被磨破。

中文不行，英文版的《大悲咒》粉墨登场。虽然念起来稍微有点拗口，时不时的会咬着舌头，可牛梓豪在之前曾经就念过一遍，现在念起来也有点琅琅上口。

能用英文完整的念完《大悲咒》，最其码也得是英语四级水平，牛梓豪就可以。

一道幽绿色的光芒，从画像中迸发了出来，直接就牛梓豪整个人给吸了进去。

牛梓豪只感觉到一阵眩晕，然后就什么都不记得了。

当他再一次睁开眼睛的时候，面前又是另外的一幅状况。

没有了之前漆黑的走廊，那幅奇怪的画也消失不见了，而有的，就只是一个大的宫殿。

“牛梓豪、牛梓豪。”一道清澈靓丽的女声音响起，回荡在周围，留存的回声也依旧缠绵悱恻。

“谁，你认识我！”牛梓豪的腿开始发抖了，大晚上的，该不会是又遇到什么奇怪的事了。什么学霸系统，我不要了行吗，我以后一定好好学习。

只听“嘭”的一声，靠中间的柱子上方，燃起了一道火焰。而伴随着的其他几根柱子，也依次的被点燃了起来。

太可怕了，这简直太可怕了。牛梓豪再念什么经，也无动于衷了，他现在只想着逃走，远离这个可怕的地方。

“哈哈哈哈哈哈，胆小的人类，你就这么害怕学习吗？”

“你到底是谁？”

只见刚才的那道声音突然消失了，柱子上方的火焰开始微微晃动，一道黑色的斗篷，铺天盖地的卷了下来。

“啊”，牛梓豪一下子倒在了地上，双腿都开始发软了，想动都动不了了。

那道斗篷下面，露出了一张很苍老的面孔，皱纹密布着，甚是可怕极了。

穿着斗篷的人，一步步向着牛梓豪走了过来。

“你，就是第53代学霸系统接代人，看起来不错嘛！”斗篷人说道。

“你是谁，到底想干嘛？”牛梓豪是用劲了全身的力气才说道。

“很简单，学习，只要你学习到足够大的程度，拥有足够多的知识时，你才能够自由。”斗篷人说着就挥了一下斗篷，差点就甩到牛梓豪的脸上。“我是谁，这重要吗。不过，你以后会知道我是谁的，而且不光如此，你还会喜欢我的。”

牛梓豪惊讶的张大了嘴巴，仿佛能塞下一颗苹果了。“我们两个素不相识，我怎么会喜欢你。你又不是《王者荣耀》，用不着每个人都喜欢你。”

“够了，你说够了没有。”斗篷人看起来非常的生气。“喜不喜欢，不是你说了算的。当你开始注意到一个人时，惦记她，思念她，想着天天要和她在一起。可真正看到她的时候，又会觉得无比的紧张。告诉你，你的使命就是让学霸系统升到十级，每升一级，我都会变得漂亮一些。当升到十级的时候，你向往的是一段爱情，还是追求学霸的道路。到时候，你会明白的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768392"  chaptername="第20章  走廊上的画像">加入书签</a>
</div>
