    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    昨日游戏失败人数5人，滑雪僵尸和海象僵尸的联动方式，意味着将庭院的距离缩短了一半，如果是远距离攻击职业的玩家还好，近距离搏杀玩家的失误弹性大量缩减。

    而这5人中，全是没有和白头鹰国乔丹·贝尔做过交易的，其余购买了防御塔的玩家，确实在昨晚占到了便宜。

    白头鹰国的外交新闻部门，一看这情况，马上明白自己要‘加班’了。

    大量的国际新闻甚至是‘学术论文’涌上网络新闻面板。

    “事实证明，乔丹·贝尔的模式才是最有利于末世生存的！炎国叶浪又在做什么？”

    “推荐：《裂变式生存币收益构建下的末世生存经济学》”

    “白头鹰国的国际担当，一人领导，全员共生！”

    “……”

    报道内各种夸张、夸大，可以突出白头鹰国玩家乔丹·贝尔的无私，白头鹰国的伟大，对叶浪先前帮助阿斯科·可安、曼·妮可、可娜儿、西崎美香的事情，闭口不谈。

    企图以华丽的辞藻和避重就轻的形式，让世界人民忘记乔丹·贝尔其实是和各国玩家做的平等交易，而并非他们所说的‘世界救助’。

    炎国论坛。

    “各位看国际新闻了吗？我不是胳膊肘往外拐，可为什么我感觉他们说的有道理呢？乔丹·贝尔的模式是不是真的值得学习？”

    “@楼上 别他们说什么就信什么，他们整个模式是个套路，要是信了的话，啥时候被卖了都不知道。”

    “呵呵，我就感觉叶浪做法有问题，那又咋了？网络世界就是大家讨论的，你管我啊？”

    “无语……”

    “匿名：都觉得白头鹰国玩家这套模式好？那我和你说道说道。1.先从他们生存币联系现实货币、物资这方面开始吧。首先因为现在世界货币体系的问题，白头鹰币的购买力直线下降。”

    “我观察了一下，现在同样分量的物资，白头鹰国原本需要花费1亿，现在需要一千四百万，里面的道道自己悟去。”

    “然而我们炎国呢？每天用于救助的物资，远远超过他们的支出，而且因为他们疯狂印钱还摆了我们一道，说白了，他们送出的物资，有很大一部分是我们的钱！”

    “2.乔丹·贝尔的模式，他确实把防御塔对外出售了，并且价格不高，但你们有没有发现，他一般要求用宝箱兑换，其次才是用生存币购买，而宝箱里道具的价值是很难估计的，你说他亏了？”

    “而且，如果到了后期，乔丹·贝尔会不会在出现问题，玩起之前瓦伦丁他们那一套？空手套一波生存币和宝箱，不管别人的死活？”

    “再者，据我观察，不少玩家的防御塔已经出现了耐久度降低情况，这个只有乔丹·贝尔可以修理，而且代价很小，你猜他会问这些人要多少生存币？”

    “3.最后提醒你们一句，浪哥玩的这是生存游戏，不是什么‘联谊’游戏，不是非要和白头鹰国玩家穿一条裤子的，把因为僵尸打不到而长出来‘圣母心’收一收。”

    “总结：乔丹·贝尔是什么鸟，希望大家都能看清楚，别被白头鹰国散布的舆论蒙蔽了眼睛！咱们炎国人！说话硬气一点！我们牛逼！”

    ……

    下午两点。

    论坛上的特殊宝箱合集公布。

    奴仆西崎美香：获得白银宝箱x3。

    【获得特殊道具：速冲魔能弓弩（附带爆破箭x5、剧毒箭x5。）、一次性领域卡·速命流逝、武器升级卡x1。】

    【获得特殊道具：速冲魔能弓弩（附带爆破箭x5、剧毒箭x5。）：可用于发射弓箭，爆破箭爆炸后造成2x2范围高额伤害、剧毒弓箭造成单体巨额伤害，每24小时增加10柄弓箭。】

    【一次性领域卡·速命流逝：使用后，12x12范围内，目标物受伤后的生命流逝速度提升百分之300，速度减慢百分之百，存在时间3分钟，最多影响30个目标。】

    秘苏国可娜儿：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：特殊道具·九命异火（碎片）、特殊技能·海市蜃楼、强化卡·觉醒。】

    【特殊道具·九命异火（碎片）：集齐3个后合成九命异火，可称为九尾狐本名灵火，大幅度提升九尾狐攻击、迷惑、速度、元素攻击能力。】

    【特殊技能·海市蜃楼：白泽使用后，可以构建庭院‘海市蜃楼’，受影响的目标，自觉离开院子。】

    【强化卡·觉醒：使用后，目标神兽攻击能力、攻击、元素攻击提升百分之五十。】

    影虎国查尔斯：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x2。

    【获得特殊道具：杀域卡·血刃意杀、子弹增幅卡x1，召唤卡·深渊绞杀。】

    【杀域卡·血刃意杀：构建满是虚影血刃的空间，能够割开路过僵尸的身体，最多击杀30只僵尸。】

    【子弹增幅卡x1：使用后的5发子弹，攻击、穿透能力提升百分之一百。】

    【召唤卡·深渊绞杀：召唤一只深渊魔鲨虚影，能够僵尸10只僵尸拖入深渊，瞬杀。】

    埃法国爱米尔：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1。

    【获得特殊道具：一次性特殊道具·命运转盘、魔法阵强化卡牌。】

    【一次性特殊道具·命运转盘：使用后，玩家今日的命运将于轮盘连接，拨动轮盘可能获得提升，也可能受到重伤，每次转动都有五百分之一的概率被拉入深渊，请玩家谨慎使用。】

    【魔法阵强化卡牌：强化庭院内的五个魔法阵。】

    白头鹰国乔丹·贝尔：获得黄金宝箱x1，白银宝箱x1。

    【获得特殊道具：6级防御塔召唤卡、5级防御塔·雷怒x4。】

    【6级防御塔召唤卡：随机召唤三个6级防御塔。】

    【5级防御塔·雷怒x4：能够持续召唤雷霆攻击尸潮，每20s降下秒杀雷霆，随即秒杀一只僵尸，无法秒杀boss类僵尸，但可以造成高额伤害。】

