    古寻离开寝殿，发现自己的感知没有问题，确实来了支大部队。

    乌泱泱的一大群人——准确的说是士兵，拿着兵器，举着火把的向着自己的方位踏步而来，领头之人是个身着战甲，背披大红披风，看着威风凛凛样子的大汉。

    古寻搭眼细看，很快就把这个领军之人和脑海中前世动漫里的一个角色对上号了。

    韩国大将军，号称百年最强之将的姬无夜，姬大将军。

    其人脸型方正，皮肤糙黑，深眼浓眉，胡须连鬓，发梢可见不少斑白的华发，整体而言，颜值可以在古寻来到这个世界后见到的所有人里，排进前二，倒数的，另一位名列其中的就是仗义疏财的胖虎。

    说起来，仗义疏财的事姬无夜也有一份，所以说……长得丑的都是好人呐！

    此时，双方的距离已经不算太远，古寻看见了他们，对方亦然，当然，古寻这边比对面暗，所以他们看的不是特别清楚。

    姬无夜先是脸色一喜，很好，来了就好，看本将军怎么炮制你！

    等一下，他怀里那是啥？

    “他抱着什么呢？”

    姬无夜身边的亲兵仔细看了看，有些不确定道：

    “将军，好像……是个孩子？”

    “孩子？”姬无夜觉得很荒唐，但是自己仔细看了几眼后发现，好像还真是。

    ？？？

    抱个孩子几个意思啊？

    难不成是人质？

    不记得王宫里有孩子啊？

    姬无夜有些懵逼，真是摸不着头脑。

    算了，不管了！

    姬无夜一挥战刀，眼中凶光大放，管他孩子哪来的，反正肯定不是韩王安的子嗣，就算误杀了也无所谓，紧接着对身后的士兵大声喝令道：

    “有刺客暗潜王宫，意图袭击明珠夫人，众将士听令，给本将军擒下此贼。”

    “是！”

    众多士兵山呼海喝的应声回答。

    古寻咂巴了下嘴，看着怀里的小阿言，语气似笑似无奈的说道：

    “阿言呐，咱俩莫名其妙就成奇才了呀。”

    “呵……啊……呵……”小家伙乐的很，尽管她啥都不知道。

    ………………

    时间回转一点点，回到不久之前，古寻刚刚接近明香宫.

    韩王寝宫中，一名内侍慌慌张张的闯了进来。

    “启禀王上，大将军有事上陈。”

    韩王安脸上浮现疑色，问道：“大将军？他有什么事？”

    “大将军上禀，宫中守卫发现有贼人阴潜入宫，暗袭明珠夫人的明香宫，恐有不轨之心，正要亲自率队捉拿。”

    韩王安原本还不错的心情瞬间被破坏掉，脸色不禁阴沉下来，厉声呵斥道：

    “禁军守卫都是干什么的，竟然让不轨贼子潜入宫闱，还险些伤害寡人的爱妃！？”

    这话内侍没资格接，只是跪在殿下，颤颤发抖。

    这时，一道娇媚沁心的阴柔女子声音响在韩王安耳边：

    “大王息怒啊，眼下不是追究责任的时候，还是等大将军缉拿盗贼之后再说吧。”

    说话者，赫然就是本该在明香宫等待古寻的明珠夫人。

    随着明珠的劝慰，韩王安的脸色顿时好看了不少，语气缓和下来命令道：

    “明珠说的在理，赶紧去告知大将军，给寡人尽快抓住盗贼，肃清宫闱。”

    “是！”内侍战战兢兢的应声后，快步离去。

    等人走后，韩王安对陪侍在身旁的明珠夫人说道：

    “幸亏明珠你来这里陪寡人了，不然恐怕会出事啊。”

    明珠夫人媚笑着忽悠韩王安开心，“臣妾能够无碍，全赖王上您，若不是我想给王上送羹汤，此时就还在自己的寝宫里呢。”

    这就是之前她给白亦非的建议。

    只是空用她的名头，人却不见古寻，而是去陪着韩王安。。

    对白亦非而言，这样做明珠夫人的安全性更高，反正古寻进了宫，黑白都是他们说的算，无所谓。

    ………………

    古寻看着军容颇为整齐，全身铁甲，头戴全包铁盔，连脸上都戴着狰狞铁面的韩国禁军步卒大踏步飞速的靠近自己。

    虽然前世在动漫里的已经看的很清楚，但等到实地见到以后，还是感觉很神奇，冶铁技术发达一些倒是可以理解，毕竟有不少黑科技大师，但是你这个铁产量未免也太高了。

    韩国这片地有很多富铁矿吗？

    这特么的，就离谱！

    在他胡思乱想的时间里，敌人已经逼近，这群禁军也不知道从哪学的战术，没有一拥而上，集体止步于数十步外，只派上来一支数十人的小队，拿着长戟朝古寻冲刺，然后百十名弩手前移到众军之前，持弩瞄准古寻，蓄势待发。

    古寻直接无视掉后面虎视眈眈的弩手，歪头看着这群杂兵冲锋。

    他连剑都懒得取，一手抱着孩子，一手随便夺了一个冲的比较快的送死鬼手里的长戟，真气灌注其中，高温升腾而起，再随手扔出去，长戟用蛇皮一般的走位，歪歪扭扭的盘旋着将剩下的几十号炮灰全部击倒。

    少数倒霉一点被戟刃枪锋直接干掉，但是伤口全部灼烧焦黑，没留半滴血出来。

    剩下只是被击倒的呢，其实更倒霉，击倒伤害一般，但上面附了不知道多少点的火焰伤害，至少都是三级烫伤，不少人被长戟接触到的部位直接焦了，全部躺在地上哀嚎。

    生不如死！

    见到步兵无用，负责具体指挥的将官没有再派更多人上去使用人海战术，而是下令让弩手准备。

    弩兵也一样全身着甲，手持精巧手弩，上面已经布好弩箭，尖锐的尖锋在月光之下，反射着透亮的寒光。

    随着将官一声令下，唰唰唰的声音不绝于耳，百十支弩箭瞬息而至，逼近古寻眼前。

    姬无夜在不远处冷笑着，“哼，本将军倒要看看，你能不能挡住我这五百精锐弩手？”

    白亦非跟他说古寻是个高手，姬无夜相信。

    刚才对方的表现也证明了白亦非所言不虚。

    但是，高手又如何，本将军的强弩部队最擅长的就是对付高手！

    只要箭矢够多，谁来都不好使。

    看着近在咫尺的弩箭，古寻不为所动。

    真气奔腾，内力涌动——

    七子神通——金钟罩！

    叮叮当当……

    一声浩荡的钟鸣之声响彻王宫，夹杂着细微的金铁交击之声，直接压下了姬无夜的笑声，离得稍近的士卒甚至都被震的耳鸣目眩。

    黑夜中，一道刺眼夺目的金光闪烁其间，一只圆形金光大钟，虚浮于他们的目标身体四周，奇异耀眼的金光流转变幻，好似神明护体，刺得人眼睛都不能看清内里的古寻了。

    此时，古寻平静无波的嗓音清晰的响彻在姬无夜耳边：

    “姬将军既然想看，那就好好看看吧，不过这里不合适，咱们换个地方玩。”

    话落，金光收敛，灵钟散去，重新露出古寻的本体，依然单手抱着孩子。

    他没有停留，转身离去，闲庭信步般，一步踏出十步远，残影重重，好似瞬间挪移。

    其实只是靠自己的速度欺骗人眼罢了，看着挺酷眩，实际效果很差，远不如直接用轻功。

    但是帅啊！

    而且古寻只是打算换个战场，没打算撒丫子跑路，跑太快别人还怎么追？

    姬无夜有些恼羞成怒，感觉面子很挂不住。

    竟然敢羞辱本将军！

    “都给本将军追，放跑了贼人，统统严惩，抓住了目标，重重有赏！”

    禁军的战斗力一般，脑子可能也有限，但是素质不错，没等姬无夜话说完，就已经整队追人了，弩手边追还边射，可惜，这次虽然没有金钟给他们捣乱，但是弩矢一支也射不中影影绰绰的古寻。

    古寻此时正朝着西北向而去，那里是昔日的郑国旧宫，也是如今的韩国冷宫。

    僻静无人，空旷开阔，而且久不历人烟，阴风内聚，宫湖深锁，风水齐全，很适合用来动手——埋葬这千余名禁军。

    -------------------------------------

    新郑南街街尾。

    整条街的道路在近夜明澈透亮的月光照耀下，清晰可见，而路上的人自然也可以看的很清楚。

    一方是单人独枪的俊朗男子，一方是蒙头遮面的杀手间谍。

    陈和长枪斜指地面，枪尖抵地，缓步向前，地面上随之划出一串火花。

    对面的杀手则全部手握长剑，遍布在街道，屋顶，墙头等任何可以站人的地方，眼神紧张的盯着自己的目标。

    今天他们的任务是拖住目标，听起来似乎很容易，但都是老手的他们很清楚，这种任务是最危险的，目标的实力如果不是太强，自己老板绝对不会选择拖延而非杀人。

    陈和身上的气势随着他的步伐步步高涨，引的他的衣袍发丝，无风自动，这些杀手中的明白人知道，不能让他继续蓄势了。

    欻！

    随着一声剑刃破风，一名杀手悍然出手，大战，拉开序幕。

    陈和眼神古井无波，持枪右手一抖，银枪如龙，撕开一片月光，枪影一闪，第一个出头鸟当即被枪风割喉而死。

    不过更多人的立刻就扑了上来，百多名杀手一拥而上，陈和不为所动，足下发力，向前一踏，直接撞进人堆，同时右手转动，枪体前置，左手把住枪身前部，整个人和银枪融为一体，化作长龙，在众杀手中肆虐狂舞，如入无人之境。

    就在陈和尽情挥舞长枪，收割生命之际，突然感觉到一丝危险。

    不对，有高手！

    恰逢此时，有一朵乌云遮月，街道霎时陷入黑暗，只有陈和舞动流转的枪锋之上些许的银色枪芒在闪动照亮。

    一根通体乌黑，尖端却隐隐闪烁着金属寒光的鱼钩悄无声息的自陈和背后袭向他。

    铛！

    一声脆响响起。

    陈和及时后撤枪身，用枪柄末端击飞了暗中偷袭的鱼钩。

    云歇月现，街道再次恢复光亮，现场呈现在所有人眼前。

    陈和居中，偷袭者此时站在他面前不远，身后是剩下的百十号杀手，刚才那一会儿，陈和已经让他们已经倒下了近二十个人，死伤惨重。

    偷袭者的样子此时也出现在了陈和眼中。

    一个全身被蓑衣笼罩，头戴斗笠，手中拿着一根钓竿，除此之外什么都看不见的神秘人。

    看着对方的这身装扮，陈和想起了以前看的关于夜幕的资料：

    “月下蓑衣客？”

    “呵呵，此事只是夜幕和古寻之间的矛盾纠纷，阁下何必趟着这滩浑水呢？”蓑衣客那因为面巾阻隔而显得低沉嘶哑的声音响起。

    他在试图劝说陈和不要插手古寻和夜幕的事，但其实他不知道陈和和古寻到底什么关系，也不确定二人是否属于同一组织，针对夜幕的行为是否也有他一份，但是……这些都不妨碍他用话语来诈一诈陈和。

    “没想到负责情报的蓑衣客，身手竟然意外的不错，真是太好了。”陈和压根就不搭理他的废话，有些兴奋的说道，他正嫌杂鱼打起来没意思呢。

    这货一打嗨了，连医馆都给抛之脑后了。

    当然，主要还是因为他潜意识里觉得医馆应该也不会出事。

    陈和直接无视掉身后的杂兵，右手一抬，枪尖对着蓑衣客就去了。

    蓑衣客也没想到这货是个二愣子武痴，一言不合，就直接动手，根本看不出来他到底和古寻是什么关系，也只好迎敌。

    两人一交上手，立刻就黏在一起，枪锋对鱼竿，斗得难解难分。

    陈和的硬实力其实在蓑衣客之上，不过对方的武功比较吊诡，钓鱼竿不知是什么特殊材料所制，韧性和硬度俱佳，似棍又似鞭，软硬变幻之间，诡测莫变，与陈和的亮银枪交锋丝毫无损，加上鱼竿上的鱼钩在钓线的牵引下，游走于二人周边，如同暗中潜藏的毒蛇，时不时就会现身从各种不可思议的角度偷袭陈和。

    同时其他的杀手也没有干看着自家老板单打独斗，纷纷奋勇上前，试图帮忙，也有些干扰的效果，就是伤亡有点厉害。。

    随着陈和对于蓑衣客武功路数的熟悉，即使有其他杀手从旁协助，这位谍报凶将也开始渐渐落入下风。

    蓑衣客勉力应对着陈和狂风骤雨般的枪势，心中暗自心惊，他知道陈和应该不弱，但没想到会这么强。

    这人从哪冒出来的？

    不过现在考虑这些已经为时过晚，蓑衣客只好默默祈祷王宫和白亦非那边能顺利一些，在自己撑不住要撤之前搞定好计划的一切。

    这可能吗？

