
　　和前往高卢纳洛时的行程不太一样，那时载着洛伦佐的是专门用来享受的邮轮，巨大的船只内尽是娱乐设施与熏肉美酒，但眼下的晨辉挺进号可没有那些东西，仓库里放置的都是些钢铁与火药，更糟糕的还有那些沉睡的甲胄们。

　　与之前的轻松欢愉不同，无名的压抑覆盖在船只的每一处，绝大部分人都不清楚这次航行的目的，但或许是暴雨的原因，他们的心情一同沉落了下来。

　　沿着摇晃的长廊前进，洛伦佐的手中拎着从食堂里取来的食物与啤酒，和伯劳的交谈成功地让洛伦佐错过了开饭的时间，好在厨师们为他们还留了不少东西。

　　“你怎么在这？”

　　洛伦佐的步伐停了下来，他看到长廊的一边正站着熟悉的女孩，此刻她望着舷窗外的海面。

　　乌云与暴雨吞食了黑夜，唯一的光源只剩下了划过的雷霆，它们狂暴地涌动着，映亮了天海，挂在玻璃上的雨水将世界微微扭曲，歪曲的光芒里一切都失去了原本的模样。

　　“来看风暴。”

　　塞琉直视着雷霆的核心，它们被风暴裹挟搅动着，在海面的另一端升起。

　　“这东西有什么好看的？”

　　洛伦佐走了过来，也趴在了舷窗上，仔细地瞧了瞧。

　　没有什么异常，只不过是一次普通的海上风暴而已，硬要说有什么奇怪的地方，就是它过于猛烈了，大海随之起伏不断。

　　“你不去休息吗？”

　　洛伦佐问道，时间还算不上晚，但由于海上的生活实在是单调，没有事情的话，大家通常都会早早地返回自己的房间。

　　“不，我感觉有些不舒服，想出来走一走。”塞琉把目光收了回来。

　　“气压低吗？正常反应。”

　　洛伦佐说着拿起了一瓶啤酒，递给了塞琉，塞琉没有犹豫，伸手就要抓，但在即将触及的时候，洛伦佐一收手把酒瓶拿了回去。

　　“这种情况下可不适合喝酒，醉醺醺地掉进海里了，可没人能救你。”

　　洛伦佐嘴上这么说，但他自己却咬开了瓶盖，自己喝了一口。

　　“你不怕掉下去吗？”

　　“我可是猎魔人，酒精这种东西对我的影响不大。”

　　在秘血的改造下，猎魔人的体质有着很强大的代谢能力，酒精的影响都只是小事，这种能力主要应对的是毒素，绝大部分的毒素都对猎魔人们只能造成微小的影响。

　　“很奇怪。”

　　塞琉显得十分不解。

　　“怎么了？”

　　“大家喝酒就是为了变得醉醺醺的，可你根本不会醉，为什么还要喝酒呢？”

　　由于自身冷漠的性格，塞琉与外界的交流甚少，在斯图亚特家的工作外，她几乎不会见任何陌生人，大多数时候都是把自己关在书房里，翻看着书籍。天籁小说网

　　因此很多时候塞琉的思维也蛮有趣的，在一些别人想不到的地方变得很古怪。

　　“嗯……我不知道。”

　　洛伦佐思考了一下，一向思维灵敏的他，居然不知道该说些什么东西反驳一下。

　　“唉……你房间是这个来的吗？”

　　塞琉叹了口气，她指了指一旁的舱门，也不知道是谁设计的晨辉挺进号，居住层这块就跟迷宫一样，房间也没有什么明显的标号。

　　“哦哦哦，请进请进。”

　　洛伦佐说着连忙推开了自己的舱门。

　　作为军事舰船，晨辉挺进号基本没有舒适性可言，乘坐邮轮时洛伦佐们的房间还有阳光大客厅，柔软的床铺与浴室，但在这里什么都没有，有的只是狭小的房间，和只铺了一层垫子的铁床，而且这还是上下铺的。

　　货船的居住环境要好上不少，但从安全方面考虑，洛伦佐还是决定让塞琉和自己同乘这艘铁甲船，毕竟一旦遭遇突然事件，货船可没有多少抵抗力。

　　“看起来还好，比我预想里情况要好很多。”

　　塞琉看了一眼洛伦佐的房间，因为上下铺空了一张床出来，洛伦佐把自己乱七八糟的东西都丢在了下铺，一堆物品里有着一个可供人坐下的空白，塞琉能想象到洛伦佐用力清出这一片区域时费力的样子。

　　“你预想里的情况是什么？”

　　洛伦佐稍微觉得有些难堪。

　　“大概是长满蘑菇吧，船上这么潮湿，说不定会长的很茂盛。”

　　塞琉把椅子搬了过来，坐在一边，洛伦佐也跟了上来，坐在他下铺的空位上。

　　“所以你来是有什么事吗？”

　　洛伦佐问，在他看来塞琉显然不是因为什么不舒服出来闲逛，她是来找自己的，好像还在门口等了很久。

　　“还能有什么事，斯图亚特家的贸易路线。”

　　塞琉说着拿起了自己的提包，它一直挂在身后，加上光线的摇晃昏暗，洛伦佐没有注意这些。

　　“这是我们接下来的航程，虽然维京诸国的内战结束了，可各地区的统治还是由领主们自治。”

　　塞琉铺开了海图，不过这张海图和伯劳的那张有些区别，最为明显的就是它没有记录寂海的存在，在那里只是一片虚无的空白。

　　正如洛伦佐所想的那样，这个世界上还有着更深层的力量在影响着世界的走向，那便是筑国者们，他们一直管控着信息的流通，只要不想让世人知道，这些情报便绝不会外流出去。

　　“自治？”

　　“嗯，他们和冰海之王是领主效忠国王的关系，因此我们此行要去的地方不止是伟伦尔特，最为主要的是棱冰湾。”

　　塞琉的手指在海图上划来化去。

　　洛伦佐听说过伟伦尔特，那是一处大型岛屿，在结束内战后冰海之王占领了那里，将它变成了诸国的首都，也是维京诸国对外外交的主要城市，可塞琉所说的棱冰湾他根本没听说过。

　　“棱冰湾是什么？”

　　洛伦佐问道，他之前也粗略地了解了一下维京诸国，但有用的消息根本没多少，他们长期处于内战之中，消息闭塞的不行。

　　“维京诸国内部的一处海港城市，你可以理解为他们内部贸易的主要港口，伟伦尔特负责对外的循环，那么棱冰湾就是保证维京诸国内部的贸易循环。

　　我们对冰海之王的谈判已经差不多了，斯图亚特家的贸易也被并入了英尔维格与维京诸国的联合中，但内部对接的棱冰湾问题还没有解决。”

　　“国王同意了，结果领主不同意吗？所以维京诸国也算不上铁板一块啊。”洛伦佐听着觉得有些无奈。

　　“没办法，所谓的政治不就是对各方利益的妥协吗？能让这些领主们放下战斧已经很不容易了，”塞琉也觉得很无奈，“但问题不是这个，主要和那些海盗有关。”

　　“维京诸国内的大部分船只都源于棱冰湾的造船厂，随着内战的休止，一部分反抗的领主被冰海之王的军队所碾碎，可还是有一部分逃了出去，变成游离的海盗，在内部骚扰着各个领地，其中最受其害的就是棱冰湾。”

　　塞琉指向了维京诸国的群岛，大部分岛屿因为恶劣的环境都无人居住，这倒成为了那些海盗们的庇护所。

　　“结束内战已经消耗了维京诸国大量的力量，近些年倒也恢复了不少，但却要用来面对与高卢纳洛的战争，冰海之王已经没有多少余力去围剿这些海盗了，便将任务交由了领主们，允许他们一定程度扩大自身的私人武装力量。”

　　“然后棱冰湾的领主揭竿而起了？”

　　洛伦佐开始了自己的奇思妙想。

　　“怎么可能，他确实将武装力量用在了抗击海盗上，这也导致棱冰湾战事连连，那位领主也常常参与征战，一去就是几个月，根本找不到他人啊！”

　　塞琉忍不住地喊道，就因为找不到他人，导致合作迟迟无法进行下去。

　　“啊……这……”

　　洛伦佐不知道该说些什么。

　　“那位领主本身就是个很怪癖的人，痴迷于在海上航行，痴迷到有人说他一年之中很少会接触陆地，其他维京人都喜欢在领地造些兵营扩大武力，也只有他过于喜好大海，创立了维京诸国内第一座大型造船厂，英尔维格的技术支援也是准备落实在棱冰湾，比起其他贫瘠的领地，那里更有工业发展潜力。”

　　塞琉回忆着自己这位尚未见面的合作伙伴，维京使者们的话语在她的脑子里翻滚。

　　“还有什么对于禁忌的神秘传说很感兴趣，据说为此这位领主甚至加入了某个秘密结社，这让其他信仰奥丁神的领主很是厌恶他，以至于越来越疏远，和他有关系的情报也越来越少。

　　也是因为他长期不处于棱冰湾的原因，棱冰湾也逐渐变成了个混乱复杂的地方……你把它理解成一个稍微有点规则的旧敦灵下城区吧。”

　　塞琉这么一说，洛伦佐就明白过来了。

　　“下城区啊！”

　　洛伦佐一乐，他在下城区可混迹很多年了，算得上老油条了，更不要说这船上还有个家伙在下城区当过老大。

　　“领主在失踪了快大半年后终于返回了棱冰湾，我们得在伟伦尔特停靠后，再赶去那个鬼地。”

　　塞琉一想到未知的棱冰湾，还有神出鬼没的海盗们，她就觉得有些头疼。

　　“大概就是这些了，你懂了吗？”

　　洛伦佐点点头，当即伸手摸出了一把温彻斯特出来，护圈上弹，清脆的金属声中，洛伦佐一副兴致盎然的样子。

　　这确实值得高兴，整天除了砍妖魔就是砍妖魔，哪怕是洛伦佐多少也觉得有些腻了，需要砍点别的东西舒缓一下心情。

　　“除暴安良，保护雇主，我懂我懂。”

　　塞琉瞥了洛伦佐一样，也不知道该说些什么，她很清楚每个人都会从不同的地方汲取快乐，塞琉就是看书，那位领主就是航海，洛伦佐则是……他这个有些不太正常，塞琉又不知道该怎么劝说他。

　　幸亏洛伦佐是一个无法替代的家伙，不然塞琉真觉得他会被关进黑山医院里，好好治疗一下，不对，洛伦佐已经进去过一回了，结果病症看起来更严重了。

　　塞琉忍不住地捂脸，目光透过手指的缝隙看了一眼洛伦佐，洛伦佐正一脸疑惑地看着塞琉，不知道她为什么做出这样的动作。

　　“或许……洛伦佐真的是个无可救药的家伙，”塞琉心里想着。

　　“对了，我还有件事想问你。”

　　塞琉放下了手，看了眼舱门，被关的很紧，应该不会有人听到这里的谈话。

　　“我今天路过了下方、大概是货仓层，我不知道为什么，有种很奇怪的感觉。”

　　塞琉回忆着，海上时光虽然无聊，但多少也激发了塞琉的好奇心，她常常在晨辉挺进号内乱逛，仔细打量着这艘先进的铁甲船，而今天她步入了阴暗的货仓之中，那里被士兵严格把守着，一道巨大的圆形舱门将塞琉与其中的东西隔绝开来。

　　她还记得那时的感觉，有什么东西从钢铁的缝隙之中弥漫了出来，它们轻柔地靠近了自己，用那诡异的刀刃将自己割伤。

　　塞琉看着那道舱门，心跳不由地加速，心底的黑暗里滋生出了蠕动的邪异。

　　这是如此熟悉的感觉，就像在面对妖魔一样，而且不止如此，塞琉能察觉到，这是一股熟悉的侵蚀，仿佛在这舱门的另一边正关押着某个自己曾经见过的妖魔。

　　“这次航行，不止是建立贸易这么简单吧？”

　　塞琉敏锐地发觉到了这些，不仅是舱门之后的东西，还有这满船的士兵，伯劳与蓝翡翠，脚下这艘先进的铁甲船。

　　如果是担任自己的护卫，保护贸易的建立，洛伦佐一个人已经足够了，可这次净除机关的布置简直是为自己派遣了千军万马。

　　洛伦佐哑然，他沉默了一会，然后略显做作地说道。

　　“大人的事情，小孩子不要乱打听。”

　　“我可是公爵，你见到我说不定还得下跪亲吻我的手。”

　　洛伦佐的贱笑显然对于塞琉没用，她可太了解洛伦佐，透过那灰蓝的眼眸，洛伦佐很少能在她面前藏些什么东西，除非他把那个东西藏得更深了，放进内心阴暗肮脏的角落里。

　　“你不想说就算了。”

　　塞琉不再继续追问洛伦佐，她很清楚即使继续追问，得到的也只是洛伦佐满嘴的烂话而已，两人就这样诡异地沉默了很久。

　　目光不安地游离着，狭小的空间让洛伦佐感觉十分不妙，也没想到塞琉成长的这么快，多少也有了几分公爵的姿态，人虽不大，压迫力倒不小，他都不敢去看塞琉的眼睛，生怕被她发现什么。

　　直到洛伦佐看到了那张海图，他突然发现棱冰湾的位置有些不对，它很是深入维京诸国内部，与海图空白的位置十分贴近。

　　洛伦佐想到了什么，他严肃了起来，问道。

　　“棱冰湾的领主是谁？”

　　“领主？”看着洛伦佐突变的态度，塞琉早已习惯，她回答道。

　　“维京人们称呼他为造船人。”

　　她回忆着那个复杂的名字。

　　“弗洛基·威尔格达森。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第四十三章 棱冰湾免费阅读。https://xs.23sk.com 