    四支部队的反常的举动并不是没有引起注意的。

    恰好从军营路过的巡警就发现了这一异常的点，如果是在平时，军营内部不说是吵翻天了，肯定也是人声鼎沸，怎么可能会安静的没有发出一点声音？

    虽然军营内部很安静，可外面还是有哨兵警戒的，两名路过的巡警刚想凑过去看看什么情况，就被哨兵喝退，见那些哨兵还在站岗，他们也只是疑惑地嘟囔几句，便离开了这里。

    等他们回到警察局后，把这件事和其他人分享了几句，但也没引起太大的注意。

    正所谓灯下黑，又有一句老话，叫做最危险的地方就是最安全的地方，或许希尔迪王国的内阁政府和国王都没想到保卫着自己的军队居然会想着要发动兵变，因此他们对城外的部队没有任何防备，目光都放在前线接连败退的战斗之上。

    这，也是最为致命的事情。

    当天深夜，计划如期展开。

    在四位将领的一声令下，军营内的士兵们都被从睡梦中叫醒，他们睡意朦胧地揉着眼睛，嘟囔着从被窝爬起来，发现现在还是深夜的时候，再次议论纷纷起来。

    而那些军官也在被叫醒后集结起来，公布了作战任务，在他们返回各自的部队时，脸上的震惊之色还未消去，一边抱怨着一边整理着装的士兵们很快发现了军官的不对劲，一些比较机灵的士兵心中不由得升起许多猜测。

    军官们神情复杂地看着被集结起来的士兵们，他们相隔着一段距离相互对视几眼，而后，才深吸一口气，开口道：

    “所有人，将白天分发给你们的布条绑在右臂上，检查枪械，准备战斗——接下来公布西普里将军下达的紧急命令！”

    一听见准备战斗这个字眼，士兵们皆瞪大了双眼，和他们的长官一样露出了震惊的表情，这附近哪有敌军？就他们所知，鲁蒙人的军队离这边还有很远的距离啊！

    “第六师全体，向埃卡尔市区进军，目标，市政厅！”

    “什么？！”

    军官话音落下，队列内顿时轰的一下炸开，士兵们再次被这个巨大的消息震得七荤八素，他们七嘴八舌地议论开来，完全想不到他们的敌人居然来自身后的城市！

    不仅是这一处，整个军营内部都开始吵闹起来，不过很快就被军官们镇压下去，得知作战目的的军官们大声说道：“国王和政府决定负隅顽抗，将更多人送上战场，我们已经有太多的战友和同胞死在战场上了，我知道你们每个人都已经对战争充满了厌倦，将军也是！因此，他才决定向国王陛下发动兵谏，请求国王陛下结束这场该死的战争！”

    “兄弟们，想想你们在家乡的妻儿，你们难道不想战争尽快结束，不想回到家乡和家人团聚吗？！”

    “想！”

    人群纷纷喊道，他们早就对战争厌恶了，只不过一直麻木地遵循上头的命令，不得不奔赴战场，现在上头已经决定彻底结束这场战争，他们又有什么理由拒绝？

    相较于恐怖的几乎战无不胜的鲁蒙军队，和他们一样的希尔迪人组成的军队也就显得不那么可怕了。

    换句话说，柿子还要挑软的捏，哪个好对付他们还是清楚的。

    于是，怀着对提前结束战争的憧憬，士兵们很快安静下来，遵循命令检查枪械，并有序离开军营，向市区前进。

    几乎是在同一时间，其他三支部队也纷纷开拔，他们在夜色的掩护下抵达入城的主干道，在汇合之后，原计划断后的第三师和第二旅不再前进，他们将从军营带来的沙袋堆积在街道上，或是闯进街边的民居将市民的家具“临时征用”，制作成简陋的街垒。

    一万多名士兵入城的动静在没有刻意隐藏的情况下很快被城内的人发现，最先发现的是那些拿着火把在街上巡逻的巡警，他们看见大队全副武装的士兵从远处冲来，没有傻乎乎的上前询问，而是吓得转身就跑，也顾不上去向警局汇报了——开玩笑，那可是全副武装的士兵啊！他们这些小警察怎么可能打得过！

    兵变的士兵们并没有在意那些小鱼小虾，他们有序地按照计划沿着街道向各自的目标地点挺进，最先与敌人接触的反而是警察局——没有任何征兆，内部还在值班的警察们只听见外面响起一阵吵闹声，还没来得及出去看，大门就被从外面撞开，紧接着大队士兵涌了进来。

    看着这一架势，警察们下意识举起了手，放弃了抵抗的心思，任由那些士兵将他们驱赶在一起。

    楼下的吵闹声惊动了在楼上办公的警长，他拿起挂在墙上的军刀，想要走出办公室，但还没走到门口，房门就被从外面砸开，数名手持步枪的士兵冲了进来，将黑洞洞的枪口指着他，在士兵身后，一名军官模样的人也走了进来，他平静地看着手持军刀的警长，说道。

    “警长阁下，我们不想伤害一个人，请您主动放下武器，投降吧。”

    “你们是哪个部队的？你们这是叛乱！”警长大声呵斥道。

    “这是正义的兵谏，为了这个国家，也是为了更多的同胞不被送上战场。”军官依旧平静地说道，他挥了挥手，周围的士兵便一拥而上，夺下了警长的军刀，将他结结实实地摁倒在地。

    没有反抗的警察们在被搜身以后，便集中关进了警局内的牢房，这支部队在留下了数名士兵看守后便继续前进，截止目前，城内始终没有响过一枪，但混乱的街道早已惊动了市政厅，他们一边派人去查看情况，一边让禁卫军做好战斗准备。

    没过多久，一道枪声划破了夜晚的寂静，那道枪声仿佛是打开了一个开关一般，紧接着，在军械库的方向便响起了激烈的枪声，攻击军械库的兵变军队与驻守的禁军爆发了激战，不久以后，围攻市政厅的部队也与驻扎于此的禁卫军交火。

    城内打响的战斗很快就惊动了城外驻扎的其他部队，尖锐的集结号角随即响起，大量士兵被从睡梦中惊醒，在军官的呵斥声中集结备战……

