    虚拟空间，深红区域。

    一道火红色的身影伴随着一声嘹亮的叫声从空中飞过。

    一团团火焰从天空落下，将下方的那些荒兽淹没。

    那些荒兽大都是上位神，有的已经是天神级别，可在这火焰之中却是挣扎的时间长了一些，很快便直接被消灭。

    那是凤皇。

    吸收了整整一百五十个真神奥义，凤皇终于晋升到了神明境初期。

    洪毅独自一人来到了这深红区域之后，将凤皇召唤了过来。

    神明境的凤凰果然很是强悍，一个有着天神后期的荒兽部落，被他用了不到三分钟便直接消灭。

    听着耳边传来的不断的提示音，洪毅的嘴角露出了淡淡的笑意。

    买了那八臂熊，还真的不亏呀。

    在空中一个盘旋之后，凤皇回到了洪毅的身边。

    这个有着一百多个荒兽的强大部落，在短短三分钟的时间，给洪毅贡献了三十枚上位神神格，两百枚中位神神格和一千多枚下位神神格。

    这件事情若是传扬出去的话，肯定会引得所有人都发狂的。

    这就是神明境的强大，不管是在虚拟空间亦或者是在现实世界都将无视任何的规则，可以横行无忌。

    如今自己有了凤皇这个神明境强者，欠比克的那一千两百亿能量石算什么。

    他直接查看了凤皇的属性。

    凤皇（神级）

    种族：凤

    特性：可骑乘

    等阶：神明境初期

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：8643571

    防御力：3254618

    力量：1579846

    速度：598675

    技能：不死不灭，百鸟朝凤，凤栖梧桐，百鸟之王，凤求凰，火中神明，横渡虚空...

    凤皇的技能足足有几十个，每一个都是强悍至极，和真神境的艾雪儿有着最为本质的区别，比真神境的凤皇足足强大了十倍不止。

    “走吧，我们继续向前，我倒要看看，这虚拟空间的最深处到底是什么？”洪毅笑着说道。

    天使之翼浮现，洪毅也不坐在凤皇的背上了，和凤皇并肩而行。

    当然，凤皇的速度比洪毅要快了太多了，好在一路上总能够遇到各种各样的荒兽，凤皇都会前去击杀。

    两人一路走，一路杀，这效率竟然比洪毅率领大部队还要快得多。

    终年不化的雪山之上，林婉刚刚从虚拟空间回到现实世界，就感受到了师傅的气息。

    她走出来一看，果然看到自己的师傅正坐在自己的院子之中，好像是正在等着自己。

    “师傅，你找徒儿有事吗？”林婉问道。

    满头白发的冰雪女神只有一股冰冷的气质，那清冷的目光之中仿佛对任何事都不感兴趣似的。

    “徒儿，你看那洪毅如何？”冰雪女神说道。

    林婉眨巴了一下眼睛，有点摸不住自己的师傅是不是又抽风了，怎么问这个问题。

    给他一种很奇怪的感觉。

    “还不错吧。师傅，你怎么这么问，有什么事情你就直说吧。”林婉说着走到了冰雪女神的身后，纤纤玉手按在了自己师傅的肩膀上，按摩起来。

    女神果然是女神，很是高冷，就算是对于自己的徒弟依然没有太大的感情流露。

    “你了解洪毅的真实实力吗？”冰雪女神问道。

    林婉微微一笑，这一点她自然是觉得比自己的师傅要了解的多一些的。

    “洪毅呢，实力肯定很强了。像是那下位神神格，他一出手那可都是上万个，再加上他卖给我们这些天门中人的，还有他自己使用的。也不知道他一个人是怎么打下来这么多的神格的。反正，实力很强，第一人当之无愧。至于到底有多强，这就要问洪毅自己了。”林婉笑着说道。

    冰雪女神长叹一声，站起来，看向了外面那无休止的冰雪，眼神之中流露出一种不知道是悲还是喜的神色。

    “洪毅...已经有了神明境界的兵种了。”冰雪女神有点迟疑的说道。

    林婉一惊，继而觉得这个事情很是荒诞。

    “师傅，你从哪里听到的这种谎话，这太假了，怎么可能呢。你要说洪毅有天神境的兵种，我还相信，可若是神明境，那岂不是相当于雾行神明那样的境界，若是如此的话，那在这个世界之内，还有谁能顾制服他呢。他岂不是在这个世界没有对手，可以横行无忌了。”林婉说道。

    就算是她知道自己的师傅绝对不会无的放矢，知道自己的师傅从来不和自己开玩笑，可她还是不相信。

    实在是这种事情真的是太震撼了。

    要知道他们降临到这个世界这才几个月的时间，洪毅怎么可能取得这样大的成就。

    “不要说你不信了，我先前也是不相信的。你们这些城堡之主的兵种若是想要快速提升就需要神格那样的东西。而神格，在现实世界可以轻易得到，可真神境的兵种想要提升到神明境，就需要不少的神明奥义。据我所知，你们猎杀一个神明才得到两团神明奥义。你们至少要杀死几乎上百个神明才能够凑齐真神境的兵种提升到神明境的神明奥义。我很好奇，洪毅是在哪里得到的神明奥义。”冰雪女神说道。

    林婉的关注点显然不在这点上，她的脸上露出了难以置信的神色，看向了自己的师傅，很认真的问道：“师傅，洪毅真的有神明境的兵种了？”

    冰雪女神点点头，说道：“就在刚刚，我突然感应到一股强大的气息。那股气息很是强大，却又和我们不一样，我就知道是你们城堡之主之中有了神明境的兵种。虽然有点让人难以置信，我还是查探了一下，知道是洪毅。现在，恐怕其他人也知道了洪毅有神明境的兵种了。”

    “这个大世界十万年来，一共出现过六个神明境强者，其他三个都被雾行神明杀死。剩下的两个，一个是光明教会的教皇，另外一个就是黑暗教廷的教皇。如今，终于又出现了一个。变数出现了。”

    林婉听了之后，脸色大变。

    活着的另外两个神明境，雾行神明不是不想杀死，而是他们的身后都有着强大的靠山，雾行神明若是敢动手，绝对会有人弄死他。是以，他只能睁只眼闭只眼。

    而洪毅就不一样了。

    虽然在城堡之主之中，洪毅是第一人，还有天门存在，可面对着雾行神明，这一切的一切就像是晨露，经不起朝阳的。

    就算是有真神境的兵种，洪毅在雾行神明的手中依然是不堪一击，甚至可以说是双方都不在一个层次上。

    “师傅...”

    林婉刚想请求自己的师傅救救洪毅，可转念却想到自己的师傅也只不过是雾行神明手下的一个兵而已，有何德何能去救洪毅呢。

    “洪毅，岂不是死定了。”林婉低声说道。

    不知为何，她心中却是堵得慌，有一种想要哭的冲动。

    一直以来，林婉都觉得自己对洪毅都没有丝毫的感觉，可此时，林婉却猛然发现，自己好像是没有那么洒脱。

    看着自己徒弟的眼泪不知不觉的流下，冰雪女神却是长叹一声，她想到了当年的自己。

    当年自己何尝不是如林婉这般，喜欢上了那个惊才绝艳的男子。

    两人在世界游历的时候相遇，一起冒险，一起行走天下，一起切磋武艺。

    可之后，两人之间的差距越来越大，他天资不凡，乃是人中龙凤，苦修了上千年竟然成就了神明尊位。

    而自己却依然是天神巅峰。

    虽然两人的感情比以往更加的深厚，可却不知觉的出现了一道裂缝将两人分开。

    再后来，自己却是听到了他身死的消息。

    往事如烟，却是不可追回，可那种思念却无时无刻不在折磨着自己。

    当年，若是自己不那么的心高气傲，若是自己能够温柔一些，或许就会是另外的结局了。

    “别哭了，洪毅死不了的。雾行神明，不敢杀他的。”冰雪女神淡淡的说道。

    她却是不知道，她的心境竟然不知觉的产生了波动，虽然只有一丝。

    林婉一抬头，这才发现自己竟然流泪了，她连忙将眼泪擦干，强自露出了一丝笑脸，问道：“师傅，这是为什么，难道是因为我们是城堡之主，所以那雾行神明不敢动手。”

    冰雪女神冷哼一声，不屑的说道：“城堡之主算什么，对于雾行神明来说只不过是蝼蚁而已。他之所以不敢杀死洪毅，那是因为洪毅曾经受到过‘众神的祝福’，乃是众神都要庇佑的人。不管是谁，只要敢杀死洪毅，绝对死无葬身之地。若是洪毅的实力不强，雾行神明还可能接住别人的力量将洪毅杀死，可现在整个大世界之内，除去那三个高高在上的神明境强者，谁还能够杀死洪毅呢。”

    林婉呵呵一笑，有点埋怨的说道：“师傅，你不早说，害得我还流泪了呢。”

    冰雪女神向着外面慢慢的走去，她的身影直接融入到了这漫天的冰雪之中，声音却慢悠悠的传来：“喜欢就去追吧，别人自己留下遗憾。另外，把这边的事情告诉洪毅，让他心里有个准备。”

    林婉的脸色一红，虽然师傅已经离开了，她还是有种师傅一直都在附近看着自己的错觉。

    “谁喜欢他了，我才不喜欢他呢。”

    话虽如此，林婉还是转身进到了那虚拟空间之中，寻找洪毅商量对策去了。

    洪毅和凤皇一直向前飞，到了最后，洪毅坐在了凤皇的背上，让凤皇全速前进。

    凤皇的速度何其快，不到一个小时的时间，足足飞行了上万里，可看到的却依然是无穷无尽的部落，各式各样的荒兽。

    只不过，这里的荒兽实力比之前面的都太强了，天神级别的荒兽随处可见，真神级别的荒兽都时不时的能够见到。

    又飞了几个小时，洪毅终于见到了一座巍峨，庞大，犹如天堑一般的山脉。

    两边各自望不到边，不知这山脉到底有多长。

    在这山脉之上，一条条龙不断的盘旋，数量密密麻麻，只是洪毅目前看到的就有几百条之多。

    这些龙族各有不同的形态，有通体金黄，有通体黝黑，有好像是水晶一般，有五爪，有七爪，更是有骨龙。

    而这些龙族实力最低的都是天神境，更是有真神境的强大存在。

    在这里，神级的兵种仿佛是消失了一般。

    “主人，我感受到了一种很强大的气息，他正在沉睡之中。”凤皇突然开口说道。

    洪毅看着眼前的山脉，天使之翼在背后浮现。

    “去吧，杀一些，弄一些奖励，我们就回去。”洪毅淡淡的说道。

    凤皇答应了一声，身体化为一道火红色的身影直接杀了过去。

    凤皇的速度很快，整个身体化为一道残影，直接将一条天神级别的骨龙抓死，系统的提示音随即响起。

    “叮，你杀死骨龙，你得到中位神神格碎片一枚，骨龙魂魄一个。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了中位神神格碎片一百枚，骨龙魂魄一百个。”

    注：十个骨龙魂魄可以合成一个骨龙傀儡。骨龙傀儡可以存在十分钟的时间，实力是生前实力的三分之一。

    看到这骨龙魂魄，倒算是一个很不错的东西。

    这骨龙生前是天神境的修为，就算是只有生前三分之一的实力，那也比上位神兵种要强大一些。

    虽然只有十分钟时间，若是十人，百人，甚至是千人一起使用的话，那个场面就非常恐怖了。

    而凤皇这边，就算他是神明境，实力强大，此时却像是捅了马蜂窝似的，几百条各种各样的龙族生物一拥而上，将他包围的水泄不通，各种攻击层出不穷。

    凤皇也不能无视这些攻击，只能是仗着自己的速度快，时不时的杀死一头。

    洪毅看了一下，将圣雪，艾雪儿等除去那一百个战争古树看家之外，其他的下位神以上的兵种全部召唤了过来。

    只见密密麻麻，足有数千的神级兵种第一次全都被召唤了过来，在圣雪和艾雪儿的带领下，直接杀向了那群龙族生物。

    天神兵种和真神兵种冲在前面，各种神级兵种在四周袭杀，再加上有凤皇这位神明境大高手在，很快便取得了不小的成绩。

