    其实穆长卿本来并没有怎么注意到眼前这位独身一人的姑娘，还只是因为没座想要和她拼个桌才跟她说起了话。

    却没想到他成功坐到她对面之后，就闻到了一种有些陌生又有些熟悉的香味，这香味十分特别，幽而不俗，雅而不腻，清而不浓，分外符合他的品味，而他对这香刻骨铭心，毕竟他混迹江湖这么久，可就是在这香味主人手里翻了船，差点毁了自己一世英名——幸好没人知道。

    于是穆长卿出言试探，没想到这女人居然光明正大地承认这香是她自己调配的，是这世上独一无二，除了她就没人会有的，这不正好不打自招了吗？

    原来那天晚上迷晕了自己的那个恩将仇报的女人就是眼前这个！穆长卿顿时又好笑又好气，这女人倒是滑不溜秋的，得罪了自己，还知道要外头换面易容，而自己也差点让她蒙混过关了。

    可惜啊，道高一尺、魔高一丈，饶是她再小心，还是在香味上露了陷，让自己认出来了，偏偏她自己没意识到这点，真不知道她是心细还是心粗了。

    穆长卿并没有揭穿束时初，他没再江湖上见过这女子，而这女子身上也有些古怪，配的迷药居然能迷晕他，再加上她自己配的香料，显然在制药上是有些才华的。

    穆长卿整天在江湖里混，出现了能克制他的迷药，自然要多了解一下，否则哪天又被药倒了，那他就没脸出现在江湖当他的大侠了。

    打定主意要把束时初了解个透彻的穆长卿，顿时心里就有了主意，问她：“姑娘是孤身一人出门吗？打算去哪里？江湖险恶，穆某跟姑娘有缘，不如一起结伴出行？也好有个照应。”

    束时初一听，脑袋摇得跟破浪鼓似的，拒绝了，说：“不用了，虽然穆大侠为人君子坦荡，但我并不喜和不熟的人一起出行，恐怕要负了你的好意了。”

    笑话，穆长卿这种到处是红颜知己的男人，跟他一起出行，她是生怕自己名声太清白，非要沾上点污泥吗？

    穆长卿见状，并没有继续劝说，而是轻笑一声，说：“是我太唐突了，姑娘和我不过一面之缘，你不信任我是正常的，只是我以为江湖儿女，不必太在意小节，这江湖上多得是只见了一面就一见如故、志同道合之人，我以为姑娘和穆某是一样的……”

    什么什么？束时初听着他这话，怎么觉得有点儿绿茶的味道呢？这是内涵我不和他同行就是不知好歹吗？

    束时初蹙了蹙眉头，她跟穆长卿可没什么交情，干嘛要在意他的看法？于是她拿起自己放在一边的包袱，说：“穆大侠以后肯定会遇到和你志同道合、一见如故的同道中人，只是那人不是我，我也没有这个荣幸，我这就告辞了，穆大侠请自便！”

    “我认识一个香料高手，他调制出来的香能放倒江湖上一流的高手，还能以一敌千，要是用在两军对敌上，一人就抵得上万千人，他还曾制出过一种让人变成蓝色的香，闻到这种香的人皮肤和血肉都会变成蓝色——你知道要怎么样才能解了这种香，重新把血肉恢复成正常吗？”穆长卿浅笑着说出了一番话来。

    束时初立马就被他的话吸引住了，顿时把要离开的念头抛到了九霄云外，抓住穆长卿的衣袖，双眼发亮地盯着他，十分激动地问：“要怎么解？”

    穆长卿扫了一眼她揪住自己衣袖的手指，轻笑着说出了有些惊悚的答案：“放在火上烤，烤久了，血肉颜色就恢复过来了。”

    束时初一怔，这个解法有点渗人啊，她忍不住看向穆长卿，却见他正目不转睛地看着自己，像是在观察自己的神情，她不自在地放开他的衣袖，若无其事地说：“你认识的这个香料高手有点邪性啊，把人放在火上烤，那人还能活下来吗？”

    “只要手艺好，能活。”穆长卿云淡风轻的说道，“手艺不好，当然就死了。”

    束时初一噎，哦，忘了面前这人也是个亦正亦邪的了。

    不过到底是什么香料能让人的血肉变成蓝色啊？束时初好奇得挠心挠肺，心里像是有只小猫在挠，恨不得立马就知道那香料。

    她有些哀怨地看着穆长卿，不得不承认，他抓住了自己的弱点，只好无奈地妥协了：“那个香料高手是谁？住在哪儿？我想去认识一下，不知道穆大侠可不可以为我引见一下？当然，我不会亏待穆大侠的，我可以送你一些不错的药。”

    淘气的小猫猫终于钻进自己的笼子里了，穆长卿顿时露出个颇有深意的笑容来，对正眼巴巴地等着他答案的束时初道：“那人脾气有些古怪，躲在一处偏僻之处，从不与外人来往。如果我不是无意中救过他一命，他都不耐烦和我来往，你想找他是找不到的，除非我亲自带你去。”

    束时初顿时失望极了，这种脾气古怪的高手果然不好轻易见到，要是不答应和穆长卿同行的话，那他摆明不会带自己去找那高人了。

    束时初心中纠结不已，她想去找那位制香高手，不想和穆长卿同行，可不和他同行，那她就找不到那位高手。

    最终，束时初叹了口气，说：“那能不能麻烦穆大侠一次，请穆大侠带我去找那位高手前辈？”

    “姑娘都开口求我了，我岂有不应之理？姑娘放心吧，我会带你去找到那位高手的。”穆长卿很快就答应了。

    “不知道姑娘贵姓？我老是姑娘姑娘地叫，也显得太陌生了些，要是姑娘不嫌，叫我一声穆大哥、或者长卿哥哥也行。”穆长卿含笑说道。

    束时初忍不住打了个寒颤，还长卿哥哥？她浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙说道：“那我就喊你穆大哥吧，我姓展。”

    “原来是展姑娘，真是巧了，我前两天刚认识一个姑娘，她也姓巧。”穆长卿像是不经意般提起道。

    束时初浑身一僵，想起自己跟穆长卿提过“展初”这个名字，大意了，差点露陷！她忍不住捂了捂胸口。

    “呵呵，那可真是巧了，大概姓展的人挺多吧。”束时初心虚地说。

