    “万宗方，看来这牢饭确实不太好吃，把你的脑子都给喂傻了。”

    万宗方砰地一拍桌子：“你说什么？！”

    “我知道你恨我。但你们几个老家伙落得这般下场，全都是我的错吗？你们就没有一点责任？”

    “这么说，我还得感谢你了？感谢你给了我这么一个安静的环境，让我好好反思自己犯下的过错吗？”

    万宗方眼睛一瞪，咬牙切齿了起来：“我要是真有错，就是当初不该帮你们说话，就该支持老六，把你们这一支赶尽杀绝！”

    “三长老……”

    张明抬手示意万宝珊不要说话：“你们几个老家伙能落得今天这个下场，完全是咎由自取，与任何人无关。”

    “成者为王败者为寇。你赢了，要杀要剐，悉听尊便。”

    “我想放了你。”

    万宗方忽然吃了一惊：“放了我？”

    “没错。只要我一句话，马上就可以放了你。”

    “你到底要干什么？”

    他笑眯眯地看着万宗方：“我想让你帮我迅速掌控整个万家。”

    万宗方忽然愣了一下，感到非常意外。

    不过，很快他就反应了过来，并且哈哈大笑：“是我听错了，还是你脑子进水了？你把我害成这样，还想让我帮万九州尽快掌控万家？”

    “不是帮万叔，是帮我。”

    “我知道。你之所以推万九州当族长，就是为了你自己能在帝都有一个立足之地。我要是没有猜错的话，万九州其实是你的傀儡吧？你是一个外姓人，又是叶家的六长老，不便于直接管理万家。于是，你就想通过他，间接控制整个万家。”

    张明呵呵笑了：“你说得没错，我确实是这个想法。”

    “我是绝对不会帮你的，你就不要白日做梦了。”

    “不，你会答应的。”

    万宗方大喊：“放屁！我绝对不会帮你霸占我们万家的，宁死也不会。”

    “看来，你比我想象当中的愚蠢。”

    “你说什么？”

    “你以为，你不出面帮我，我就掌控不了整个万家了吗？”

    万宗方呵呵冷笑：“你当然不能。你要是能，就不会来找我了。”

    “我当然能。只不过，我不想让万家人多流血，不想多费周折。”

    万宗方立马皱起了眉头：“你要杀我们万家的人？”

    “你们几个老家伙被关起来后，万家还有点骨气的人也就不多了。万启谷是一个，他现在是万家辈分最高的，说话最有分量。不过，我已经说服他支持万叔了。有他出面，剩下的万家人就不值一提。哦对了，万山良也算一个死硬分子。他之前串通万启谷，想夺得族长大位，但被我给坏了好事。”

    “万山良绝不会放弃。他是老六的孙子，虽然本事不如你，但贵在不达目的誓不罢休。他一定会再想办法，把族长大位夺过去，把你们全都赶尽杀绝的！”

    张明还是很淡然：“没错。他肯定会这么做，换了我也会这样。而且，据我所知，他还找到了廖琪，想联合廖琪来对付我。但很可惜，他失败了。”

    “怎么会？”

    “怎么不会？你以为我是那么容易就被解决的吗？我要是那么容易就被解决，你们几个老家伙就不会被关在这里面了。”

    万宗方的拳头捏的咯咯作响，心里非常恨。

    “万山良虽然现在又跑了，不知所踪。但是，我会请叶家、段家的人帮忙，到处搜捕他。一旦抓到，我必将杀了他，永绝后患。他一死，万家的反抗力量就彻底消失了。”

    “你混蛋！”

    张明继续说：“万山良一死，万启谷又支持万叔做族长。剩下的万家人，必然不会激烈反抗。到时候，我再让叶家给他们一点甜头，帮助万叔树立威信。时间一久，他们自然就会顺从万叔，也就是顺从我，顺从叶家。”

    “不会的，我们万家的人绝对不会这么没有骨气的。”

    “呵，你还真是高看了他们。那天，万叔当众承诺，会迅速止住万家的颓势，保住他们那些人的财产和家人，他们立马就有不少人表示支持和拥护。”

    万宗方马上喊：“他们那是表面顺从，心里绝不会屈服。”

    “没错。所以，万叔现在开展工作，就有点力不从心。于是，我就想到了你，请你帮忙。你之前一直很照顾万叔和万宝珊。看在他们的面子上，我可以给你，还有你们全家老小一条生路。只要你肯帮忙，他们全都不用死。”

    “张明，你要动三长老的家人？”

    万宗方气得大骂：“张明！你个小王八蛋，我要杀了你，杀了你！”

    他激愤到了极点，起身猛烈捶打玻璃，疯狂了。

    两边穿制服的迅速上来摁住了他。

    但万宗方还是悲愤异常地咆哮，喊着要杀了张明。

    “你若肯帮我，那你的家里人都能活命。另外，万宝珊是我老婆，将来的万家，还是万家，不会姓张。你若不肯帮我，你的家里人都会陪你一起上路。万家当中，任何胆敢违抗者，都会随你们而去。到底万家会不会流血，会流多少血，完全凭你自己的决断。”说完，张明马上就走，不再逗留。

    万宗方大喊大叫着，非常气愤。

    但是，他一点武功也没有了，两个穿制服的就能摁住他，他根本奈何不得张明。

    “三长老，你还是出来帮张明吧。不然，我也劝说不了他。”

    万宗方眼眶含泪地看着万宝珊，心里很悲痛。

    “我知道这样很为难你。但你如果执意不出来帮忙，到时候不仅万家会出现重大损失，还有人员伤亡，甚至连你的家里人也会出事。难道你愿意眼睁睁看着那样的事情发生吗？”

    “好！”万宗方咬着牙说。“你去告诉张明，我愿意出来帮忙。但是，我只是帮助万九州尽快掌控万家，绝不是帮他张明！”

    这两者其实根本没有差别。只不过，说是帮万九州，他的面子上好看一些，心里好过一些，仅此而已。

    万宝珊自然明白这一节。

    “好，我去跟张明说，让他马上放了你。”万宝珊立马跑出去了，找到张明。

    “他同意了？”

