    在阿图姆先生的叮嘱下，贾书立先出了旧仓库。

    没过一会儿，涂牧也出来了。

    “阿图姆先生走了？”

    “嗯！”涂牧点点头，然后又说道：“他对你印象很好。”

    “那就好！阿图姆先生真是博学，竟然能从源卡中解读出那么多信息。受益匪浅啊！我已经想好接下来该怎么做了。”

    “哦？”涂牧也很好奇。

    “我要找一些魔法类的技能卡，不是元素魔法，是那种精神类的、或者其他的辅助型魔法，试着叠放给巫师兽，然后，让他教我。哈哈，不管能学多少，都是赚的。”

    涂牧抓住了其中一句话：“叠放？给巫师兽？灵宠卡也可以叠放吗？”

    “阿图姆先生没跟你说过？”

    “没有。”我自己知道什么，我自己最清楚。

    贾书立道：“可能阿图姆先生觉得你暂时还不需要。其实知道这一点的人确实也是少数。大部分人都知道，技能卡可以叠放相似能力的源卡，然后慢慢让自己的能力进阶。可是灵宠卡呢？除了小妖兽这样能进化的灵宠，其他的就完全固定上限吗？

    “不，我也是因为有了小妖兽，找了很多资料、咨询过很多人才明白，灵宠卡也是可以叠放的。当然了，不是叠放灵宠卡，两个技能可以叠放融合，但是两只灵宠不能这么操作。不过呢，灵宠卡可以叠放跟其契合度高的技能卡。”

    “那不就等于，灵宠卡也相当于另一个源卡战士了？”涂牧想起来，好像梅谦提过一嘴，但是讲的不够细，可能因为梅谦自己没有容纳灵宠卡？好像是没见过他召唤灵宠。

    “也不是啦，灵宠卡的排他性非常高，技能卡叠放，我甚至听说过同一卡位叠放六七张相似技能的，当然那得运气特别好。但是灵宠卡，你想给它叠放技能，能有一两张就谢天谢地了，大部分灵宠是很难提升上限的。”

    是啊，否则就太逆天了。虽然这么想，但涂牧也在考虑，自己的三张灵宠卡，能叠放什么技能吗？如果按照系统说的，要九张灵宠卡，所谓的“解决缺陷的办法”，是叠放技能卡吗？

    “谢谢你，我之前还真是不太清楚。”

    “客气什么，阿图姆先生帮我那么多，让我多关照你，应该的。真羡慕你啊，有这样的前辈为你指路。”

    呵呵，我为自己指路。涂牧嘴角抽搐。

    “涂牧，这张卡送给你吧，不要拒绝，就当是我表达对阿图姆先生的谢意。这卡对他用处不大，但是你应该能用得上。”

    树莉，你的路走宽了啊。

    涂牧看到贾书立拿出一张近乎透明的源卡。

    这是！

    空间源卡。

    “我看你自己没有空间卡，正好我有一张以前用的，虽然里边空间不算很大，但也暂时够用了。”

    涂牧的确很羡慕有空间卡的人。

    系统出产的源卡，可以直接收回系统仓库，但是涂牧的其他东西，包括在现实世界获得的源卡，却只能自己随身带着。

    系统里倒是有个储存功能，但是需要付出许多源卡碎片才能开启，需要的碎片数量，涂牧现在根本没资格考虑。

    涂牧也没有客气：“那就多谢了。”

    “客气什么。”贾书立道：“我还得提醒你，有的人为了方便，会留一个卡位给空间卡，这样无可厚非。但是如果你以后真有类似想法，也不要用我给你这张，要容纳，也得找一张超大容量的空间源卡，或者找个有空间存储功能的技能卡最好。”

    “明白，这个道理学校老师教过。”

    涂牧仔细看了一下，系统对空间卡倒是没有什么特别鉴定，确实也没啥好说的。

    这张空间卡，里边的容量，差不多有一个衣柜大小，平时放一些备用的卡，还有出门的行李之类的，够用了。

    涂牧知道，空间卡的价值，不在于多值钱，而在于稀有度。能出产空间卡的秘境，基本都被大势力把控着。这东西在市场上几乎买不到，只有加入某些势力获得、自己在一些秘境寻到、或者就是别人赠送了。

    梅谦对涂牧非常关心，却也没有给他一张空间卡。

    因为梅谦现在手头拿不出来多余的空间卡。

    贾书立能拿出来，只能说他真的认为“阿图姆先生”对他有很大帮助，所以才用这张虽然不被高手放在眼里，却算是比较珍贵的源卡来回馈。

    当然也说明贾书立背后的势力，也不小。

    涂牧不由好奇，齐玲和贾书立，到底是从什么样的家族出来的。看两人感情还不错，没有因为天赋的差距而疏远……

    涂牧和贾书立回到学校后，很快就到午饭时间，然后，贾书立该离开了。

    “这次收获不小！姐，涂牧，谢谢你们！”

    再次到高铁站，三人依依挥别。

    “有空再见了涂牧！我在荆北省，咱们离得也不算太远，到我们学院随时找我。”

    贾书立在源卡学院进修，不过据他说，第一学期过后，他的时间就会很宽松了，到时候还会找机会来中原省的。

    “走了。”

    “玲姐姐，你看起来很开心的样子。”

    “那当然，我表弟这次有收获，我能不开心吗？”

    “你们感情真好。”涂牧坐在车上感叹。

    “哈哈，主要是他越高兴，就会越用心给我找合适的源卡。你不知道，我这人挺挑的，好多源卡我都没有高契合度。再加上家里……”齐玲顿了一下，说道：“嗨，反正就是我能得到的资源越来越少，也就书立跟我关系好，还能费心帮我。”

    齐老师，有颗不安分的心啊。涂牧露出微笑，这世界的源卡战士，有几个是甘愿弱小呢？

    高铁离开，却有人在座位上远远看着贾书立，喃喃自语：“看样子，那个涂牧跟阿图姆应该有关系。回去想办法查查。嘿，这次跟踪树莉，不虚此行啊，对灵宠卡如此了解的高手，上边，应该会感兴趣吧。”

    “还有，我那个小下属，知道的有点多了，不能让他报给公司高层……”

    ----------------------

    下午应该有推荐，所以今天第二章提早到下午两点半，试试跟推荐时间近一些效果会不会更好

