    “太棒了太棒了！”王半壁惊叹，激动得有些语无伦次。

    “是真的棒。白虎大佬，你这歌以及你的表现我就不点评了，因为我感觉我根本没有资格点评你。咱两的位置应该对换一下，我到舞台上表演，换你来点评我还差不多。”李逸群说道。

    “逸群啊，也别说你了，我现在都感觉我没资格点评白虎大佬了，太强了，白虎大佬的作曲能力太强了，这是要以原创歌手的身份掀开作曲界的一片天啊。”古嘉辉感慨。

    古嘉辉这话让现场很多人震惊。这可是古嘉辉啊，连他都觉得自己没资格点评白虎了吗？所以白虎到底是何方神圣啊？为什么到现在这家伙的身份还没被猜出来？

    舞台后方的张政以及苏义昌却觉得理所当然。

    李逸群说的没错。在白虎面前，其实他才是更应该在舞台上比赛的那个人，而白虎更应该坐在评委席。

    古嘉辉说的也没错。

    现场众人不知道的是，其实白虎早就掀起作曲界的一片天了。而若再加上原创歌手的身份，那白虎掀起的何止是作曲界的一片天，这家伙掀起的分明是娱乐圈的一片天。

    白虎可是王轩啊！

    顶级作曲人中的顶级作曲人，外加顶级的唱功，国民老公般的颜值，年轻到过分的年纪，往后的娱乐圈绝对是王轩的天下。

    也别拿王轩的顶级作曲人没得到官方认可这种话来说事，在作曲界的地位，王轩或许暂时还无法跟古嘉辉相比，但其表现出来的实力，谁敢说他不是顶级作曲人？

    都说娱乐圈是资本的游戏，但像王轩这种人，资本还真压不住。因为不是只有资本才可以为所欲为的，有才华与实力同样可以为所欲为。

    反正如果张政二人如果是资本，不到万不得已，绝对不愿与王轩为敌。

    对于古嘉辉等人的赞誉，王轩谦虚了一下。

    之后古嘉辉还是点评了一下《大地》这首歌，盛赞了这首歌，这回王轩没有谦虚了，因为他觉得谦虚就是对家驹的不尊重。但他也没有回应，因为回应又会显得自己有些狂妄。

    王轩只是笑了一下，就当是回应了。

    确实不需要谦虚，谦虚个啥啊。休息室里的凤凰、青龙等人都已经无语了。

    太强了，白虎太强了。改制后的决赛说是3人PK，可在这样的歌面前，三人PK和之前的两人PK又有什么区别？都是乱杀！

    青龙现在真不知道参加这个《蒙面歌王》算不算错误。这个节目目前的热度是空前的，可若是拿不到歌王于他而言，又有什么意义？

    而只要白虎在这个节目里，青龙现在真的没信心。

    也难怪，随随便便就能甩出一首大杀四方的歌。面对这样的对手，谁有信心？

    话说回来，其实王轩还没唱完歌的时候，演播室里的二哈都快哭了：“不带这样的，真就一点机会都不给呗这是？”

    “你活该，谁让你赛前挑衅白虎的，还皇帝轮流做，今年到我家呢。这下好了，这局咱两都得完。”演播室里面的另外一位决赛选手妖姬说道。

    “大姐，准备登场的是我好不好？该哭的是我，你还有缓冲的空间。”二哈吐槽。

    “你可得了吧，先登场和后登场有什么区别？票数就那么多，大部分都给白虎拿下了，我就算比你好，又能好到哪里去？”妖姬说。

    “......”对于妖姬这话，二哈还真没法反驳。

    其实《大地》并不算一首嗨歌，但这首歌的旋律、主题内涵种种综合起来，真的无敌。反正此时的二哈和妖姬都想不到破局的方法。

    在这首歌面前，似乎一切挣扎都是徒劳的。

    都得死！

    事实并无意外。当然也跟二哈和妖姬战略性地选择了放弃有关。

    这局，二人都没拿出压底的绝技。

    不过为了尽量拉票，二人也没有敷衍了事。二哈演唱了一首改编的摇滚，妖姬则炫了一下高音。

    最后，这局，王轩拿到了305票。

    二哈拿到了90票。

    妖姬拿到了105票。

    休息片刻，进入第二局对决。

    妖姬率先登场，她站在舞台中间，轻闭着双眼，这一刻的她像是变了一个人，浑身上下散发着昂扬斗志，仿佛有一股气憋在身体里，随时都要爆发！

    突然，她举起了话筒，在所有人都没有准确的情况下，直接唱了起来，没有配乐，直接清唱。

    “她匆匆地走入夜色中

    从此无影踪

    我踏遍山河寻觅中

    只看到那清风”

    一瞬间，全场鸦雀无声！

    李逸群愕然！

    王半壁呆了！

    休息室里面的青龙、凤凰、朱雀、牛魔王等人也呆住了！

    真音！

    妖姬用真音了！

    这下子，连在演播室里的二哈都微微变了脸色！

    其实真音也没什么，问题是妖姬的真音，穿透力太强了，仿佛能够穿透人的灵魂。又仿佛利剑一般，直接扎进现场众人的心窝。

    太变态了。

    这嗓音太变态了，穿透力强不说，而且非常有力量！

    “所以这位到底是谁？国内具备这种嗓音的歌手，估计没几个。”王半壁道。

    “我大致知道她是谁了。”李逸群说。

    “不是？怎么你也知道她是谁了？这么说不是只有我还蒙在鼓里了吗？李天王，你不够意思啊，说好一起当混子的。”王半壁说道。

    “还有我呢。妖姬的身份我大致有两三个猜想，但具体也没确定。”古嘉辉说。

    “比我好啊，我连猜想都没有。”王半壁说。

    “那是你笨，歌坛有这等实力的歌手才几个？”古嘉辉奚落。

    “......”

    不止几位评委，现场观众也是寒毛直竖，被吓到了。

    半决赛的时候，妖姬展现过其顶级的气息掌控能力，巅峰造极的假音，很多人以为假音就是她最大的杀手锏。

    可当妖姬的真音爆发之后，众人才知道，原来妖姬的真音是如此恐怖，穿透力、爆发力都如此恐怖，恐怖到让现场众人都起了一层鸡皮疙瘩，恐怖到让现场众人忍不住震撼！

    原来真音才是她的秘密武器。

    可这怎么可能？

    “所以妖姬到底是谁啊？”很多人在震撼的同时，也在猜测妖姬的身份。

    “不知道，但大概率是个天后。”

    “嘶！”

    而这个说法一出，现场很多人都倒吸冷气。

    而妖姬的表现也不负众人的猜测。

    副歌部分，妖姬的呐喊，歌声里的不甘、不舍、思念...直接将这首歌直接推上了高潮！

    现场很多观众，感觉浑身燥热，已经开始冒汗了！

    太过瘾了！

    太牛逼了！

    这首在乐坛里只能算一般的歌曲《夜色》，经过妖姬的改编之后，在妖姬的演绎下，竟然绽放出了灵魂，被她唱神了！

    这一刻，无数人都站了起来，无数人都尖叫了起来！

    “妖姬！”“妖姬！”“妖姬！”“妖姬！”

    整个现场一片沸腾！无数观众都在喊着妖姬的代号！

    妖姬什么也没说，鞠躬。

    “太棒了！在乐坛，她这样的女歌手只此一个！”古嘉辉毫不吝啬自己的赞叹。

    “不是，老古，你也认出她了？”王半壁无语。

    “八九不离十。”古嘉辉笑道。

    “不可能啊，她现在用的可是真音，没理由你们都听得出来我听不出来啊。”王半壁道。

    “傻不傻？真音未必全是真音，她可以换一个发音区，声音就跟以前稍微有些不一样了。”古嘉辉说。

    “.....”

    在妖姬演唱的时候，演播室里，二哈已经惨叫：“完了，我遇到了怎么都是一群变态啊。”

    他往王轩看去，却发现王轩非常淡定。

    “白虎，你怎么那么淡定？就一点不担心吗？”二哈好奇。

    “担心什么，兵来将挡水来土掩呗。”王轩说道。

    二哈闻言无语，刚想吐槽“妖姬这种表现是能用土淹的吗”，可想想又咽了回去。因为眼前这位才是真正的变态，变态无极限的那种。

    二哈看不到的面具之下，王轩的眼神已经变得凌厉，眸中精光迸射。妖姬的表现，其实激发了王轩的战意。所以这一场，他决定全力以赴。

    眼看妖姬已经快要唱完，王轩起身，到后台准备去了。

    王轩登场。

    按说妖姬的表现不可谓不炸，很多人的情绪已经被带到了高潮，可白虎的出场，整个现场还是爆发出了雷鸣般的掌声以及欢呼声。

    白虎一直以来的表现，对得起他们的尖叫。

    当然，很多人还是为白虎暗暗捏了把汗。因为妖姬这场的表现真的强。

    王轩却神色如常。

    妖姬激起了他的战意，他决定全力以赴，回敬妖姬的表现。而妖姬唱的是那首《夜色》是一首伤感情歌，所以王轩也决定回敬妖姬一首伤感情歌，教父级的伤感情歌。

    现场慢慢安静了下来。

    音乐响起了。

    先是一段吉他声，旋律非常特别，好似西塔琴发出的音律，寂寞的冷调，给人一种孤独感。吉他声过后，接着是一段节奏感非常强的架子鼓，属于那种能让人头跟着点，脚跟着抖的节奏。

    歌名适时在舞台后方的大屏幕上显露了出来：《寂寞沙洲冷》。

    前奏过后，王轩低沉微微伤感的歌声响起：

    “自你走后心憔悴

    白色油桐风中纷飞

    落花似人有情这个季节

    河畔的风放肆拼命的吹

    无端拨弄离人的眼泪

    那样浓烈的爱再也无法给

    伤感一夜一夜”

    《寂寞沙洲冷》是情歌教父小刚作曲并演唱的一首歌，是一首融合华夏文化和印度西塔风情新式情歌，在伤感情歌中绝对是教父级别，传唱度非常高。

    这首歌的灵感来源于苏东坡的的《卜算子》：缺月挂疏桐，漏断人初静。惟见幽人独来往，飘渺孤鸿影。惊起却回头，有恨无人省。捡尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。

    这首词是苏东坡为一个爱慕他的女孩而写的。

    当年苏东坡被贬惠州，恰好当地有一美丽的少女非常仰慕苏东坡的才华，曾说过非苏学士这样的才子不嫁。这位少女得知苏东坡被贬惠州后，常常偷偷跑到他的窗下偷听他吟诗作赋。

    一次偶然苏东坡发现了这位少女，刚想和后者聊聊，可后者却像一只受惊的小鸟，撒腿便跑，灵活地跳过矮矮的院墙，消失在夜幕之中。

    得知原委后，苏东坡为这位少女物色了一位如意郎君，可还没牵头，就被贬海南。他走得非常急促，心情也非常恶劣，哪里还顾得上这位少女的姻缘？

    苏东坡被贬海南，对这位少女而言无疑也是晴天霹雳。她觉得自己不仅坐失一门好姻缘，还永远失去了与她崇敬的苏学士往来的机会。从此她变得痴痴呆呆，郁郁寡欢，废寝忘食，终于一病不起。

    后来，苏东坡又一次回到惠州，听说这位少女的事情之后，懊悔不已，为她写下了这首卜算子。

    而小刚创作的这首《寂寞沙洲冷》，灵感来源便是这首词。

    有别于许多刻意使用音乐元素的作品，这首歌可说是出奇不意搭配而成的即兴花火。一开始是一位吉他手在调拨音律，那是一种接近西塔琴的音律，当时小刚刚好路过，发现这种音律搭配歌曲很特别，寂寞的冷调非常衬托歌曲的孤独感，因此便有了《寂寞沙洲冷》里面的异国音乐元素。

    作好曲后，陈信荣配词，小刚演唱，将录好的小样发给新加坡金牌编曲Terence Teo ，让其帮忙编曲。

    Terence Teo 在听到这首歌后惊为天人，应下了这份差事，亲自为《寂寞沙洲冷》编曲，他在配乐里加上优雅的弦乐，让整首歌的音乐层次更为丰富。

    《寂寞沙洲冷》这首歌就此诞生。

    “当记忆的线缠绕过往支离破碎

    是慌乱占据了心扉

    有花儿伴着蝴蝶，孤雁可以双飞，夜深人静独徘徊，

    当幸福恋人寄来红色分享喜悦

    闭上双眼难过头也不敢回

    仍然拣尽寒枝不肯安歇微带着后悔

    寂寞沙洲我该思念谁”

    伤感情歌很多，王轩为何选了《寂寞沙洲冷》，因为这首歌真的无敌。

    情歌教父的代表作又岂是浪得虚名之辈。

    这首歌以恋人分飞为主题，华夏古风融合异国他乡的音乐元素，朗朗上口的旋律，清冷悲伤的意境，无不展现着寂寞、孤独的格调。

    其唯美悲伤却又朗朗上口的歌词，让这首歌画面感十足的同时，也让这首歌的传唱度非常高。巅峰时期，《寂寞沙洲冷》可谓火爆了大江南北。

    这是一首一经面世，注定要大杀四方的歌曲。

    可这首歌并不是一首嗨歌，更适合静静地听，所以现场很平静，很多人都沉溺在王轩的歌声了，沉溺在这首歌的意境之中。

    王轩的歌声里有孤独、有失落、有无奈、有思念、有忧伤、有追忆还有后悔。听着王轩的歌声，很多人脑海中不自觉地浮现出一对恋人的影子。他们曾经很相爱，有很多共同美好的回忆，可因为某种原因，这场相爱走到了尽头，没有开花结果。

    劳燕分飞后，在夜深人静想起过往的种种，尤为寂寞孤独，可惜回不去了。以往的美好时光不复，这样浓烈的爱再也无法给，往事不堪回首，思念如影随形。

    就如这首歌的歌词里说的那般：花儿有蝴蝶作伴，孤雁可以双飞，可他却只能夜深人静独徘徊。

    ......

