

    驿馆里，跟着宇文策走进大厅坐下。宇文纯小心翼翼的看着宇文策道：“伯父，睿王……”

    宇文策轻哼一声道：“这次东方明烈发挥的不到他真正实力的六成。”

    宇文纯脸上多了几分郑重，“那，皇伯父……”

    宇文策道：“五成。”

    宇文纯感叹道：“原来绝顶高手的实力竟然如此惊人。”

    宇文策看着他，道：“你方才有什么话要说？”

    宇文纯道：“回伯父，方才堂弟带人出门去了，听说好像跟承天府的人起了一点冲突。我是想问，要不要派人去……”

    “承天府？”宇文策皱眉道。宇文纯点点头，宇文策问道：“什么时候的事情？”

    “就是刚才…我刚刚接到消息。”宇文纯道，仿佛有些不安起来，“伯父，要不我亲自去承天府看看？”

    宇文策轻哼一声，道：“不必，让苍三去。”

    站在一边的苍三点了点头，恭声道：“是，王爷。”

    从大厅里出来，看着苍三匆匆而去的背影，宇文纯回头看了一眼跟在旁边一直没有说话的宇文静。宇文静莞尔一笑道：“堂兄，你这么看着我做什么？”宇文纯一笑道：“没什么…只是伯父好像有点太过…堂弟是胤安摄政王之子，东陵人不可能会对他如何的。之前兰阳被关进承天府大牢，不也放出来了么？”丝毫未损，至于有没有什么看不见的损伤就不好说了。但是外人也不知道不是么？

    宇文静轻声笑道：“之前或许是这样，但是…现在可不好说了。”

    宇文纯不解，“这是怎么说？我们刚刚跟东陵帝谈好了协议。难道又出什么事情了？”

    宇文静定定的看着宇文纯，“堂兄真的什么都不知道？”

    宇文纯毫不避让的与她对视，“堂妹觉得我应该知道什么？”

    片刻之后，宇文静浅浅一笑，道：“也是，堂兄这两天都在忙着要离开东陵的事情。外传…父王让人抓了承天府陆大人的夫人。”

    宇文纯一愣，立刻又反应过来不以为然地道：“一个小官的妻子，确实是长得挺好看的，但是…承天府也不至于因为这个就敢得罪皇伯父吧。”

    宇文静垂眸，仿佛自言自语一般地低声喃喃道：“那可不好说。说起来…兰阳表妹去哪儿了？”

    宇文纯摇摇头，他也没看见。

    此时的宇文岸正浑身是伤的被关在一个空荡荡的房间里。开始的时候宇文岸还会怒吼叱骂这些胆大妄为的东陵人，但是换来的却是毫不留情的毒打。仿佛他不是身份显赫的胤安王子，而是一个毫无背景可以随意欺凌的平头百姓一般。

    平生从未受过这样的羞辱的宇文岸从开始恨不得将对方给吞了，到最后只能被动的忍受着施加在他身上的痛苦。

    一个懒洋洋的男声从房间外面传来，“差不多了，断他一条腿扔出去吧。”

    另一个男子道：“这家伙毕竟是宇文策的儿子，将他扔出去回头宇文策来找我们麻烦可不太好。还不如干脆…一了百了！”

    那男子嗤笑一声，“一个庶子罢了，宇文策若是真的在乎他的儿子怎么可能这么久都找不到？人家正忙着跟睿王殿下聊天呢。”

    另一个男子哈哈一笑，“说得也是哈，宇文策如今也不过刚刚不惑之年，看上去到像是三十出头的模样。想要儿子多得是机会，一个有勇无谋的庶子算什么？”

    很快房门被人从外面推开，两个穿着黑衣蒙着面纱的男子走了进来。宇文岸惊恐地望着眼前的两个黑衣人，“你们想干什么？我是……”

    “知道，宇文策的儿子嘛。”那为首的黑衣男子懒懒道，“可惜啊，宇文策并没有你想象中的那么重视你啊。不过呢，咱们东陵有一句话说得好，就算是死也要做个明白鬼。宇文策做了什么好事你心里清楚，作为他的儿子，你就当是你倒霉吧。我们收了钱，只要你一只腿。”

    “不！”宇文岸惊恐地睁大了眼睛。

    黑衣男子轻哼一声，对身边的人示意，“动手。”

    房间里很快传来一声凄厉的惨叫。

    而此时的承天府门口，曾大人正笑吟吟的看着眼前的苍三，“阁下这是什么意思？”

    苍三沉声道：“听说四王子不慎得罪了承天府，王爷命在下来接四王子回去。若有得罪之处还请曾大人见谅。”

    “得罪？”曾大人一脸茫然不解地看看左右，“你们谁抓了胤安四王子？不要命了么？！”

    身边的众人连忙齐声否认，纷纷摆手道：“大人说笑了，小的们哪儿敢得罪胤安摄政王啊？”

    “是啊是啊，咱们今天根本就没出门啊。可能是巡防营那边的人不懂事儿。”

    曾大人翻了个白眼道：“胡扯，巡防营今天都出城操练去了，城中巡防的是五城兵马司！所以…”曾大人笑眯眯地看着苍三道：“苍统领，你看这是不是误会？要不你去五城兵马司衙门瞧瞧？”苍三扫了一眼在场的众人，问道：“陆大人何在？”

    曾大人淡定地道：“陆大人啊？他家里有事儿请假了啊。”

    苍三微微蹙眉，曾大人无奈的摊手道：“若是苍统领不相信本官的话，可以让人进承天府来搜查。若是四王子真的在承天府，本官亲自上门向摄政王赔礼，任凭处置。”

    正在苍三犹豫的时候，一个人匆匆进来，在苍三耳边低语道：“统领，找到四王子了，被人扔在了城南的一个小巷子里面。”

    苍三看了一眼依然一副和蔼可亲模样的曾大人，拱手说了声告辞匆匆转身走了。送走了苍三，原本曾大人脸上的笑容渐渐隐去变得轻蔑而冷漠，冷哼了一声转身准备进去。

    “大…大人？”旁边的官员有些不安地道。

    曾大人淡淡道：“都去干自己的事儿去，找错了地方没见过啊？”

    “是，大人。”

    等到苍三等人飞快地赶到找到宇文岸的地方时，宇文岸已经被人抬上了一张矮榻，一个大夫正蹲在旁边替他看上。看到苍三带着人过来连忙起身行礼。

    “怎么不先送四王子回去？”苍三皱眉道。

    那胤安大夫连忙道：“万万不可，四王子伤的很重，千万不能再随意移动了。刚才抬动四王子的时候，就已经…驿馆距离这里太远了，无论是抬过去，还是马车都不方便。”

    苍三皱着眉，“那怎么还不包扎？”胤安大夫叹了口气，看了一眼躺在榻上奄奄一息的宇文岸，示意苍三一边去说。苍三敏锐的感觉到情况可能不太好，跟着大夫走到一边去。那大夫才低声道：“四王子伤得太重了，下手的人手法十分巧妙。不会要了四王子的命，但是…四王子全身上下多处关节脱臼，其中左腿严重骨折，只怕是…”

    “治不好？”苍三神色有些凝重，来一趟东陵，结果摄政王府的王子却瘸着一条腿回去，对摄政王的名声…

    大夫叹了口气，“现在治不好，若是回到胤安皇城，或许能够有办法，但是…等我们回去早就晚了。”苍三冷声道：“那东陵呢？难道东陵没有厉害的名医？”

    大夫道：“东陵皇城里…我们所知的确实是有几位名医能够治好王子。方才属下就派人去请了，只是现在还没有消息。”

    苍三微微松了口气，道：“那就先等等吧，若是不成王爷会入宫请昭平帝派御医相助的。”

    大夫摇头道：“属下说的这些人也包括御医在内，这样重的伤有本事让四王子恢复如初的最多不超过五个。可能更少。”

    “苍…苍三！”另一边，宇文岸似乎精神了一些，脸色惨白的叫道。苍三连忙走过去，“四公子。”

    宇文岸看了一眼他身后，“父王…父王呢？”

    苍三迟疑了一下，道：“王爷有要事待办，命属下来接四公子回去。”

    宇文岸脸上露出一丝惨笑，喃喃道：“那些人说…我会这样，是因为我是宇文策的儿子，只能算我倒霉…”

    闻言，苍三微微蹙眉，到底没有说话。

    片刻后，几个人影飞快地掠了回来。苍三看着他们身边一个人也没有的模样，心中不由的升起一股不太好的预感。果然，只听其中一人道：“启禀统领，回安堂的赵大夫外出访友未归。”

    “启禀统领，望春堂的朱大夫突发重病昏迷不醒。”

    “启禀统领，保和堂的徐大夫昨日出城采药，今日未回。下落不明。”

    “启禀统领，柳贵妃突然扭伤了脚，林大夫说他家传的复骨膏全部用完了，想要重新配置，至少需要半个月时间。”

    “启禀统领……”

    苍三挥手打断了他，没好气地问道：“这一个又怎么了？”

    侍卫垂眸道：“江湖人称残医秀士的裴冷烛说，他不治胤安人，如果不怕他让四王子两条腿都残了的话，就尽管试试。另外……”

    “另外什么？”苍三问道。

    侍卫道：“裴冷烛和他师父叶盛阳，师姐叶无情，现在都是陆离的人。”

    “……”陆离，谢安澜的丈夫。看来裴冷烛这边是没办法指望了。只是，同一时间整个京城最厉害的四个大夫不是有事就是出事，这未免也太巧了一些。

    “再去找！这么大的上雍不可能只有这几个大夫！”

    “是，统领！”

    