    第485章星际指挥官的攻略指南29

    席羡摘掉黑色的鸭舌帽，雪白的兔耳便随之竖起，立在黑色柔软的短发间，更衬得少年的面容精致，明眸皓齿。

    席羡伸手揉两下耳朵，才换上另一顶迷彩帽戴上。

    靠着的门被人从里面不轻不重地往外推一下，路盛反应过来，立刻从地上爬起来，给席羡让出开门的位置。

    面前的少年换上一身迷彩服，压低的帽檐半遮住那双漆黑漂亮的眼睛，可单薄的身形、过分白皙细腻的皮肤，让他看起来像是只误闯入兽群中的小兔子，还是会让人不由自主的对他放松警惕。

    但路盛现在已经不能再清醒了，这个长相漂亮的少年外表有多温暖无害，他动起手来就有多狠毒冷血。

    席羡掠过路盛往前走几步，突然回过头，让一直盯着他的路盛吓了一跳，“哥，您有事？”

    席羡软声问：“你不去集训场吗？”

    “去、去的……”

    席羡越是这样温和如天使，越是让路盛心头打颤，生怕他下一秒打什么坏主意。

    路盛紧张的盯着他，看到席羡略微焦躁的皱起眉心，接着说：“啊，是这样……我的通讯器没电了，你能不能带我去？”

    席羡摇了摇手上的手环，问道：“或者你有电池吗？”

    路盛压根不想跟席羡多有交流，他立刻提供解决办法，“哥，你可以连学院网，直接无线充。账号密码是学号，和尾号六位数。”

    “哦……”

    席羡慢吞吞的应一声，在通讯手环上戳几下，“谢了。”

    似乎是弄好了，席羡掀开眼皮，上挑眼睑扫他一眼，没有任何犹豫地转身离开。

    路盛看着少年的背影消失在走廊上，才垮下肩头重重的舒出一口气，总算把这个祖宗送走了，惹不起还躲不起吗？

    席羡到集训场时，战略指挥系的同学们已经开始集中。

    学院里给他们系划的区域在树林的西北方，这里背靠着石山，与树林间有一段空地，还算是一个不错的营地据点。

    席羡走到队伍里，负责他们的男教官正在介绍自己，并简单的交代训练的注意事项。

    他边训诫着，边在心里数着人数，看到二排空缺出来的位置，顿时竖眉问道：“你们系里还差一个人，他人去哪了？”

    站在后排的男生们面面相觑，看到席羡全然无恙地站在这里，都大为吃惊。迟到的人不是席羡，那竟然是……路盛？

    “教、教官！我在这！”

    路盛不想跟席羡同路，特意绕换一个方向，耽搁了些时间。现下才气喘吁吁地赶到，用双手撑着膝盖大口呼吸。

    众人看着路盛狼狈匆忙的模样，再看看孑然自若的席羡，全都是一头雾水。

    路盛在更衣室里，不是打算要教训席羡的吗？

    怎么现在好像反过来了？

    队伍里发出些悉疏的嘀咕声，惹得男教官不满的训斥道：“你们都在说什么？安静点。”

    “你——”

    男教官锐利的视线落在路盛身上，“过来。先做五十个深蹲，再回到队伍里。”

    (本章完)

