    “哎，这件事情怎么说呢？其实真的不是什么大事。”李园拦住郑山叹息出声。

    郑山没好气的道：“不是大事你跟我瞒着？”

    “不是，就是不想让你也操心。”

    “行了行了，到底什么事情你说吧，我听完再说。”郑山不耐烦的道。

    李园苦笑着将事情说了出来，事情确实不是什么大事，但足够让人窝心的。

    原因很简单，那就是吕大爷家的小女婿黄谷想要出去单干！

    “大山，你说说这是怎么回事儿？我们可从来没有亏待过他，甚至给钱都是给最多的。

    我们从来没有赚他的钱，只要是他打出来的家具，赚多少钱，我们就给他多少，一点也没有克扣。

    但就是这样，他还要出去单干，这要是让人知道了，还以为我们怎么了他呢。”见到李园开口了，朱月芬也忍不住说了起来，语气之中很是气愤。

    她朱月芬自认为完全对得起黄谷，因为吕大爷的关系，可是给了最好的条件。

    “就这事？”郑山无语了起来。

    “不仅仅是这事，他还将我们厂子里面的一些师傅拉走了。”朱月芬说道。

    这就有些不地道了。

    李园叹息道：“我是真的不知道该怎么和吕大爷说，这想出去单干，让吕大爷知道，估计还以为我亏待他女婿呢，但我真的没有。”

    郑山咳嗽了一声道：“既然他想出去单干就让他出去呗，你还能强拦着不成？”

    “可是怎么和吕大爷说？我是真的怕吕大爷误会。”李园道。

    “你是怕吕大爷知道了，心里面会不舒服吧？怕他家里面再次闹出矛盾？”郑山直接说道。

    虽然黄谷要出去单干的事情会让李园有些难受不舒服，但这不至于让他喝闷酒。

    郑山说的才是最主要的。

    听见郑山道破，李园不说话了，只是一个劲的喝酒。

    这才是最为主要的问题，他和郑山都是受过吕大爷恩惠的人，虽然吕大爷照顾郑山更多一些，但他李园也是受到过照顾的。

    吕大爷之前的日子过得那叫一个惨，现在好不容易好了起来，而且还有女儿女婿在身边照顾，一家子显得其乐融融的。

    马上就可以安详晚年了，又遇到这样的事情，吕大爷知道事情的详细情况之后，肯定会认为黄谷有些白眼狼。

    这到时候闹出矛盾太正常了，这才是李园真正郁闷的原因。

    郑山也知道吕大爷的性格，就像是直接将自己的亲生女儿送进监狱一样，吕大爷别看老了，但心里面一点都不糊涂，更是狠得下心。

    吕大爷的心中自有一杆秤。

    郑山想了想道：“这样吧，实在不行，你去找吕大爷主动说让黄谷出去单干，别让黄谷自己提出来了。”

    “这样行吗？万一吕大爷误会了怎么办？”李园道。

    至于损失的那几个师傅，他根本不在意，现在他也不缺人。

    郑山道：“我来说吧，吕大爷应该不会误会的。”

    “事情不能拖，因为这件事情根本瞒不住。”

    “行吧。”

    “这件事情宜早不宜迟，我们现在过去吧，就说我们喝酒的时候商量了一下。”郑山道。

    李园犹豫了一下，还是同意了下来，随即两人收拾了一下就出发了。

    朱月芬其实心中有些不高兴的，但既然郑山都做出决定了，她也只能同意。

    在她看来，黄谷就是白眼狼一个，自己家对他这么好，不仅要出去单干，和他们打擂台做生意，还拉走几个自己家的师傅。

    其实还是她的眼光太过短浅了，认为出去和他们做一样的生意，就是在打擂台。

    但实际上不是的，即便是现在的山园家具，也没办法吃下整个京城的市场，更何况现在他们已经开始在周边城市发展了，更没有可能了。

    另外就是李园这边听取了郑山的意见，已经开始慢慢的进入道中高端市场了。

    当然了，这只是在内地而言的，但现在他们已经开始有了一定品牌意识。

    所以黄谷并不能对他们的生意产生影响。

    而且就算是产生了影响，对李园来说其实也没什么，主要的还是怕吕大爷这边难受。

    “你们俩怎么这么晚来了？”吕大爷有些意外的看着两人。

    郑山笑着道：“我们就不能来看看你了？”

    “这么晚了，你们来看我？怎么？我马上要不行啦，非要在这个时间。”吕大爷没好气的道。

    郑山道：“您就不能说自己一点好话吗？”

    “切，我说自己能够长命百岁，就真的能够活到一百岁啊。”吕大爷不屑道。

    这个老家伙越来越像是小孩子了，这也是李园一直担心的原因，性格太过情绪化，很可能会引发家庭矛盾。

    进屋坐下之后，吕淑芬和黄谷看到郑山他们，都有些局促和紧张。

    郑山也没有拐弯抹角，而是直接说道：“大爷，我和大园商量了一下，准备让黄谷出去单干。”

    吕大爷先是一愣，随即皱眉看向黄谷，“是不是他给你们惹货了？”

    “没有没有，黄哥做的很好。”李园连忙说道。

    郑山笑着道：“大爷，您别着急，听我慢慢和您说。”

    安抚了吕大爷一下情绪，郑山随即道：“是这样的，我们现在不是开始做中高端市场了吗，但是低端市场也不能真的放弃了，所以让黄谷出去做这些，这钱给别人挣也是挣，给黄谷挣也是挣，所以我和大园才这么决定的，当然了，这一切都是要看黄谷的个人意见。”

    听到郑山这么说，吕大爷才稍微放心，随即看到黄谷有些惭愧以及一丝激动，似乎明白了什么。

    “哎。”吕大爷先是重重的叹了口气，随即道：“既然你们商量好了，那么就这么办吧，不过我首先说好，不管怎么样，黄谷出去单干了，你们也要帮忙。”

    “那是当然了，不看僧面看佛面嘛。”郑山笑道。

    “这个忙也不是白帮的，黄谷也是要给你们股份的，而且不能少。”吕大爷坚定的说道。

    郑山和李园相视一眼，都没想到吕大爷会这么说，这等于是要给他们送钱。

    “你有意见吗？”吕大爷冷着脸看着黄谷。

    黄谷连忙摇头道：“没有意见。”

