    

    楚安洁看着大夫人、大小姐的神态，自觉放慢了步子，落在最后。

    她是有意走在最后，却发现还有人在她后面，这人便是魏安然。

    魏安然磨磨蹭蹭，老夫人都要出门了，她才刚往前迈步，步子又小又慢。

    “三妹妹不去前面看看吗？”

    魏安然轻笑道：“那成家少爷又不是什么稀罕物件，我去看什么？”

    楚安洁不动声色地叹了口气，摇摇头。

    这三妹妹平日里机灵，怎么今儿个就不灵光了，成家少爷虽不是个“稀罕物件”，却是个“稀罕人”，别说各府待嫁小姐，就是官老爷们也都上赶着巴结。

    不然，真以为人家这么巧，偏生和楚家大哥哥投缘？

    还不是老太爷和三爷有结交的心思，明里递帖子，暗里想方设法的取悦人。世上哪有那么多机缘巧合，都是人为花了大银子的。

    ——

    原在东鹤居的夫人小姐们到了院门口，就看着大少爷、二少爷并几个小厮书童簇拥着一个身穿宝蓝色袍子的少年往这边走。

    少年丰神俊朗，面如冠玉，手中摇着一柄白玉扇，正笑着与旁人交谈。

    虽说看不真切，不过容姿倜傥，很是惹眼，让人一眼就能看到。还有那份出自大家族的矜贵大气，更是周遭人比不了的。

    府上几位适龄小姐们见了，或捂嘴轻笑，或脸烫心跳，都希望能让这么好的人做自己的夫君。

    魏安然却低着头站在角落，一点也不感兴趣的样子。

    不过是旧相识，就算不抬头也知道他长什么样子，更不会犯花痴。

    那位成少爷，剑眉入鬓，目若朗星，笑起来如沐春风，确实是个俊俏模样。

    只不过，双目微微上挑，笑起来时略显轻浮。

    在魏安然的记忆里，他为人确实也有些轻浮。

    哥儿们众星拱月似的进来，为首的楚大少爷替他介绍，“这是我祖母。”

    成少爷走上前，给楚老夫人请安，笑意盈盈地说：“晚辈见过楚老夫人。”

    楚老夫人仔细打量着眼前人，笑得见牙不见眼，仿佛看自家未来孙女婿，慈爱的说：“到底是江宁大户人家出来的公子哥儿，老身还没见过这么丰神俊朗的人儿呢。”

    “老夫人谬赞。晚辈姓成，名文晗，您喊我文晗就行。”

    “祖母，可别小瞧了文晗兄弟，他今岁才十五，如今已经和我一样，有了功名在身。”

    楚老夫人笑道：“你看看，真不愧是成家儿郎，儿啊，你可被人比下去咯。”

    说罢，众人捂嘴轻笑。

    楚大少爷羞涩一笑，“确实，文晗兄弟才情颇高，我自愧弗如。”

    成文晗一拱手，说：“不敢不敢，楚兄的才情也是传遍扬州城，无人不称赞的。”

    “你们几个哥儿都很优秀。”秦氏笑着说，“老夫人，别在门外站着了，请哥儿们去厅里坐吧。”

    秦氏一面邀请众人回东鹤居，一面打量成家少爷，这模样也俊，家世也显赫，还有功名在身，当真是极优秀的，就是不知道自家女儿能不能攀上这根高枝了。

    成文晗被众人簇拥着进了前厅，等落了座，才发现他对面正是这楚家的四位小姐，也不知道是巧合还是人为。

    来扬州城这几个月，当地望族来说媒的络绎不绝，他很清楚这楚家打的什么注意，却也未曾推辞，只是抬眼打量着对面的这四位小姐。

    一个个看过去之后，却只有一个人吸引了他的视线。

    这个女孩肤若凝脂，眉如远山，眼若秋水，但又多了分冷冽，当真是清新脱俗，，那人正是魏安然。

    他心下称赞，这扬州城女儿多温柔如水，却少见如星子般耀眼通透的。

    楚老夫人与他闲话，“哥儿刚来扬州城，可适应了？家中可一切安好？”

    成文晗放下手里的茶杯，笑着说：“扬州与江宁口味气候都相似，很快就适应了。承蒙老夫人关切，家中一切都好。”

    楚老夫人笑着点点头，正欲再问，刘氏却表现自己似的，开口说：“我以前还跟老爷去过一次江宁，繁华秀丽，当真好水才能养出如成家哥儿这般秀美的人呢。”

    秦氏听了这话，脸沉了下来，面色不虞地看着她。

    平日在家里丢人也就算了，当着外男的面，还多嘴显摆。一个妾室，既不尊敬长辈，又不知礼数随意开口，别以为她不清楚，这刘氏就是想把自家女儿推出来。

    呸！

    一个庶女，还敢动这种心思！

    就是她的安曼，是这楚府嫡长女，也不敢贸然觊觎成家少夫人的位置，你一个庶四小姐，趁早死了这份心！

    也不撒泡尿照照自己，配吗？

    刘氏当然知道以自家女儿如今的身份，是高攀不起成家的。

    可现在高攀不起，不代表日后做不了成家的少夫人。

    成少爷如今才十五岁，还能等几年，等他真到了结亲的年纪，魏氏母女估计早死的透透的了，自己就又是三房正室，女儿自然成了嫡女，不就配了吗？

    楚老夫人没说话，却对下首两房媳妇的打算看得一清二楚，左右都是她孙女，她不点破，就看谁有这般造化了。

    “你瞧瞧我这个老糊涂，让你们一群小年轻闷着陪我这个老东西说闲话。皓钧，你快带着弟弟妹妹们陪着成少爷去园子里逛逛，权当解闷。”

    “是，祖母。”

    魏安然听到这话，连忙站起来说：“祖母，我昨晚不小心着了凉，如今有些头晕，怕扰了哥哥姐姐们，就先回院子里了。”

    楚老夫人巴不得她不跟着，忙说：“也好，既是不舒服，就不要去园子里吹冷风了，快回去吧。”

    “谢祖母体贴。”

    魏安然行过礼，扶着瑞云的手，转身出了前厅，没有分给成文晗一个眼神。

    成文晗打量着一身素衣的魏安然，有些不解，转头看着她离开的背影。

    这人倒是有趣，从他进了门，别说像其他人一样露出惊讶的神情了，根本就没正眼瞧过他，怕不是眼神不好。

    难道说她根本目不能视？也不太像啊。

