    103章，养老

    跟林野来到他的杉杉生鲜超市。

    门脸干净，店里面的水果蔬菜摆放的整整齐齐。

    根本没有一般水果蔬菜店的凌乱。

    而且店里来选购的人也不少。

    这让张岩确定，对方是个不错的合作对象。

    所以又跟二叔换了个眼色后，大概确定了把番茄卖给林野。

    “那预祝我们合作愉快。”张岩轻轻一笑道。

    林野脸上同样流露出笑容。

    然后林野跟着叔侄两个来到小张村，准备实地看一下张岩的番茄种植情况。

    对此张岩自然没有什么不欢迎的。

    而当林野走进张岩的番茄大棚，看着眼前的番茄后, 眼睛不由一亮，到底常年跟农产品打交道，对于番茄好坏的判断，林野恐怕比张岩还要熟练、精准。

    只需要看到这些番茄的枝叶与生长状态，林野就大概确定，这里的番茄生长的都很不错。

    所以两块一斤的价格, 他多少有些占人便宜。

    不过考虑之后，林野现在也没有多说什么，准备等到以后实际销售过程中，再进行相应的调整。

    又敲定了一些合作的细节，林野吃了午饭后离开。

    张岩看着手里的手写的合同。

    二婶在知道了有人以两块钱也一斤的价格收购自家的番茄，惊讶之余也十分的高兴。

    因为按照两块的价格，这4亩番茄大棚，能收入差不多8万块钱。

    比张岩他直接去卖番茄，能增加差不多一倍的收入。

    至于为什么价格上只是一斤涨了5毛，收入却能倍增？

    那是因为自己去卖的时候，难免会因为挑挑拣拣磕磕碰碰的产生损耗，而这部分损耗现在有超市那边儿承担了。

    只这部分就不可小觑。

    看着高兴的二婶，张岩轻轻一笑。

    对于二婶知道卖番茄的收入不错后，比他中大奖的时候还要开心，并不奇怪。

    因为中大奖是很好，但这是偶然性的收入，还要担心他有了钱会不会学坏。

    而番茄的收入，是稳定的，且是自己辛苦忙碌、照料所获得的。

    两者自然不可能等同。

    玩了会儿游戏，下午4点多，张岩跟二叔二婶堂妹去摘番茄, 然后送去彬彬生鲜。

    总体称重后510.7斤，一个周转筐3.3斤，用了17个筐子，所以刨除筐子后，共有454.6斤番茄。

    林野也没有压款，另外还给了张岩50块钱运费。

    这让张岩有些意外了。

    毕竟商量合作的时候，张岩就告知了自己不会接受压款，也就是暂时不给钱，等到月底或者约定的时间结算番茄钱的支付方式，所以如果林野不给钱，他大不了把番茄再拉回去。

    但还给运费，这么大方么？

    想了想后，张岩点了点头：“谢谢。”

    没有打扰对方经营，张岩离开。

    返回小张村，换上H9，张岩前往南市，因为明天就是周六。

    开心。

    到了南市这边, 张岩悄悄打开出租屋的房门，准备给林娟一个惊喜。

    不过却看到了林娟在灯光下认真的学习。

    这让张岩不由一愣。

    当初他上学的时候，别说放学后学习了，就是上课他都不学，下课能摸一下书本，算他输那种。

    呃……上厕所的时候除外。

    所以在看到林娟在学习，张岩的心中很有感触，并且感动。

    毕竟这么听话乖巧孝顺的女孩子，真的不知道他哪辈子做了什么好事修来的福分。

    林娟猛的察觉到什么，扭头看来，发现是张岩后才松了口气。

    不过神色中却流露出嗔怪之色。

    “你怎么这样啊，好吓人啊。”

    “怪我咯？明明是你学习太认真。”张岩倒打一耙。

    林娟闻言一愣，旋即觉得自己恶人先告状，不由嘿嘿一笑。

    “吃饭了么？我去给你做点儿？”不好意思的转移话题。

    看着林娟天真可爱的样子，张岩哪还有心思吃饭，直接就想扑过去，先把林娟吃下肚再说，但也害怕急色的模样吓到自己的小白兔，所以点了点头。

    “没吃哪。”

    “恩，那你等着。”林娟合上书本，欢欢乐乐的去给张岩做饭去了。

    不片刻后，捞面加番茄炒鸡蛋，一顿简单的晚饭就做好了，而搭配上黄瓜丝，辣椒油，蒜汁，芝麻酱后，让这顿简单的晚餐的美味程度直接上了一个台阶。

    张岩连吃了三大碗，才放下筷子。

    然后色眯眯的看向林娟。

    吃过饭后，当然要做些有益身心的运动。

    察觉到张岩色眯眯的目光后，林娟俏脸微红。

    虽然已经不是第一次跟张岩那个啥了，可她还是有些害羞。

    张岩也不急躁，漫漫长夜有的是他发挥的时间，所以跟林娟挤在一个椅子上之后，又把她抱在怀里。

    “跟爸妈说了么，他们二老愿意过来住不。”既然筹划着盖房子，那自然要先跟岳父岳母通个气，让他们好有个决定。

    林娟闻言摇了摇头：“我爸妈还没决定跟不跟着咱们。”

    对于养老的问题，林娟似懂非懂。因为在她的观念里，还没有养老这个概念。

    张岩对此也不介意，毕竟小丫头今年才二十岁，虽然有不少女的，在这个年纪已经身经百战经风历雨，但自己的小白兔却还很纯朴。

    而张岩也愿意守护这份纯朴。

    “我给爸妈打电话。”说着林娟就拨通了父母的电话。

    接通后，林娟先跟爸妈打了个招呼，然后提起张岩说过的，是否搬过来一起住。

    林父林母初听到女儿转达张岩的话时，说不感动是假的。

    他们夫妻已经快五十了，就这么一个女儿，养老是已经摆明了会有点儿麻烦。

    但没想到的是，这个准女婿竟然愿意接他们过去住。

    只是他们夫妻依旧有些顾虑，毕竟能否合得来，时间长了会不会有矛盾，这些都是需要注意的问题。

    毕竟年轻人跟他们上了点儿岁数的人，观念肯定有所不同。

    见没法儿说动父母，林娟跟父母说了一下之后，把电话交给张岩。

    “叔叔阿姨，你们放心就是，我会把你们当成自己的亲爸亲妈一样对待。”张岩接过林娟的电话，跟准岳父岳母寒暄了一下后，干脆利落道，想要打消岳父岳母的顾虑。

    林娟是独生女，那么她父母的养老，在等林娟大学毕业就结婚的张岩，肯定是要负担起来的。

    不然等林父林母老了，把他们送养老院不成？

    张岩可干不出这样的事情。

