    “搞夏星惜？”李文成愣了一下，随即反应过来：“好唻！”

    他飞快地操控智脑侵入学校的成绩网站，因为本身成绩这部分内容就可以任由学生查询，所以李文成十分顺利的查到了夏星惜的个人页面。

    “她报的什么系？”夏玥儿冷漠询问。

    “嘶……”李文成倒吸了一口凉气：“跟你一样是机甲系，玥儿，她这是故意挑衅你啊！”

    在整个星际的军校里，最吃香的系别有三个，第一指挥系，第二机甲系，第三单兵系。

    指挥系说白了就是专门培养指挥官的，机甲系则是培养机甲制作人员的，而单兵系虽然累但是只要个人实力够强，也能闯出一番荣耀就像楼战逍那样子，也是十分受欢迎的系。

    而现在，夏星惜竟然也选择了机甲系，这让夏玥儿登时警惕起来。

    这小贱人怕不是还对夏家的机甲连锁店存有什么心思，不然为什么会报机甲系？而自己选择机甲系也是为了将来能更好地继承机甲连锁店，夏星惜，你怕不是想抢她夏玥儿的东西？

    “玥儿，怎么给她改？成绩已经曝光了改不了，你想怎么做？”李文成低声询问，夏玥儿却冷笑道：“让她去最垃圾的系！”

    分数不能改了，还不能改系吗？想跟自己抢家业，夏星惜，你也配！

    闻言李文成来了兴致：“改成哪个系？”

    “还用问吗，当然是后勤系！”

    “噗，呵呵！”曹苗苗忍不住笑出声来：“玥儿，高明，果然没有比后勤更垃圾的系了，那不叫后勤，那应该叫保姆系！”

    谁不知道后勤就是干的保姆的活？送物资送粮食还要照顾好前线的饮食起居不说，到了新地方负责打扫清除一切障碍的也是后勤，可以说这个部门干着最脏最累的活，还十分的默默无名，简直就是居家保姆，天生的默默无名者。

    而且后勤系也学不到什么东西，机甲、单兵、指挥都跟他们没有半点关系，听说后勤系的日常就是天天打牌，那不是培养人的地方，那就是养老的地方。

    “哈，果然适合夏星惜，那就后勤系吧！”

    蠕虫放出，果然，机甲系三个字分分钟就变成了后勤系，三个人皆是一脸开心，尤其夏玥儿，更是得意的看向演讲的人，嘴角笑容高高翘起。

    跟我抢你也配？等着死吧你！

    而此时，夏星惜的演讲也到了尾声，按照惯例，光屏上会显示夏星惜的个人成绩以及系别资料，而当这份资料爆出来的时候，全场安静了三秒，紧接着迎来的便是震惊和爆笑。

    “全球第一竟然报的后勤系？”

    “我眼睛都快揉瞎了，真的是后勤我天，第一名你怎么想的！”

    “真是好材料用在了朽木上，这第一名疯了吧？三大系不选，选后勤？养老系？才出名就要沉寂了吗？”

    众人议论纷纷，所有人多觉得夏星惜一定是疯了，学校更是震惊，这么好的材料，竟然选了后勤？？

    姑娘，你脑子没坑吧？

    而夏星惜却只是冷冷的盯着后勤系那三个字，眸色微沉。

