    “小妹，刚才那家伙对你说了什么？”方才秦刚隔得并不算远，不过四周空间动荡，也不知是陆小天刻意为之，还是秦梦晋阶之后的余波所致，眼见得秦梦与陆小天一副相谈颇欢的样子，陆小天一走，秦刚便飞身上来问道。

    “只是问我晋阶之后有什么感受，没有别的了。”秦梦说道。

    “他会这么好心，哪里过来帮你晋阶？”秦刚颇有几分疑惑地道。

    “这有什么不可能的，先生一路坎坷闯到现在的地步，心胸绝非寻常人可比。你不要胡乱猜测，曲解了先生的好意。”秦梦说道。

    “左一个先生，右一个先生的，你现在心思可是变了，不会那给你灌了什么迷魂汤了吧。”秦刚纳闷地看着秦梦道。

    “哪有，连啸月狼族的那些狼骑都被先生收服了，我觉得先生能从在毫无背景和多少帮助的情况下达到如今的成就，绝非寻常人可比。而且如同楠姐所说，先生心胸远大，并不拘泥于细节，可放心在此修炼。在这里又有什么不好，不用理会外界的琐事，可以潜心修炼。再说咱们会在这里还是先生宽宏大量，毕竟是咱们有错在先，先生能容咱们继续修炼已经是不错了。”秦梦说道。

    “小妹，你现在可是完全变了一个人了。不会看上人家了吧。”秦刚狐疑地看着秦梦道。

    “我这是崇拜人家，再说先生现在都有道侣了。就连青茗还有之前那莫雨嫣跟先生都亲近得多，哪里轮到我。”秦梦争辩了一句。

    “有贼心没贼胆，要我说，你真要是能将对方争取过来倒是一件好事，我可不想一直都被困在这...”秦刚原本想说这鬼地方，可想到陆小天以灭生极雷聚成雷斧，一斧劈开混沌，开辟出数万里方圆的陆地的，那近乎开天劈地一般的手段，那壮阔雄浑的景象，秦刚陡然又觉得鬼地方这几个字似乎说不出口了。

    陆小天心里仍然带着某种疑惑，虽然畟蝎也作出了一定的分析，也只是让眼前的局面显得更加疑云重重，想要了解眼前的变化，对于陆小天而言却也没有太多的头绪。

    此时吕颂仍然没有回来，陆小天眼神扫向石室内镇守在在阵纹核心位置的一行六个玄仙强者。而在距离这石室外不足数千里的地方尚有一支多达上万人，严阵以待的仙军，鸿皓天庭在罗央狱投入的精力远比外界想象中的要多。

    陆小天眼神四处扫动，哪怕是眼前这身处的石室也是整个罗央狱外围的禁制中的一部分。坚固异常，轻易不会为外物所毁。

    石室内的六个玄仙强者各据一角，组合成一只六芒星，而这六芒星又与石室，以及石室之外的禁制有着玄妙莫名的联系。

    “被困在这石室内还真是无聊。”陆小天撑了一记懒腰，在沐夏，白如雪几人诧异的眼神中站起身来，“你们几个各自调息，我在这石室内随意走动一下，这石室作为防御罗央狱的禁制之一，想必非同凡响。”

    石室颇颇为宽敞，又联通其他地方，陆小天刚开始只是在一些无关紧要的地方随意走动，看上去只是对外面新奇的一切感兴趣而已。

    “这位道友，不要冒然接近禁制这边。”其中一人看到陆小天的靠近之后，立即出声制止。

    “为何，这禁制颇为稳固，我靠近过来，并不会影响到禁制的运行吧。”陆小天一笑道。

    “罗央狱自然有罗央狱的规矩，道友来者是客，也要遵循为客之道。罗央狱的禁制，非在职看守者，其他人一律不能靠近。若有逾矩者，可就地处置。”对方声音冷硬无比地道。

    “哦？是吗，既然规矩如此森严，我也便不冒犯了。”陆小天闻言一笑，伸手制止了起身想要训斥对方的沐夏，聂天侯等人。

    “吕师兄你这里的人好生不客气，东方兄也不过随处走动了一下，便敢出声训斥。”

    一直到吕颂返回，白如雪才向吕颂不满地道，她好歹是副城主的爱徒，陆小天几人都是她带进来了，而且陆小天是出于帮助申屠战风的目的才冒险进罗央狱，却是被一个区区的玄仙给训斥了，他们自然犯不着去跟一个寻常的玄仙争论，不过吕颂既然回来了，白如雪自然要讨回几分颜面。

    “白师妹与东方道友切勿动怒，我随后将其教训一番便是。”吕倾连忙赔礼道。

    “无妨，也是我略通阵法，禁制一道，初来罗央狱，对这里的禁制颇为好奇，所以才多走动了几步，倒也怪不得那位道友，对方总归是克尽职守，并无半分不是。吕道友若是责怪他，反倒是显得我的不是了。”陆小天笑着摇头。

    “总归是白师妹带来的朋友，绝不能待慢了。”吕颂又赔了两声不是。

    “现在可以进去了？”白如雪问道。

    “可以了，你们去的时候自己也小心一些，若是碰到什么未知的凶险，或者是情况稍有不对，一定要尽快退回来，或者是向我传讯，切不可盲目自闯。”吕颂反复告诫道。

    “记住了，记住了。”白如雪连连点头，接过吕倾递来的信物，便带着陆小天几人依次通过了石室。

    陆小天暗中注意着吕颂神情的变化，原本他只是暗中觉得有几分奇怪，只是经过畟蝎与元始剑魔的提醒之后，陆小天便更加留意，而且刚才他在石室内的试探性举动，那阻止他的玄仙似乎反应也过于强烈了一些，只需要以言语相劝阻便能完全打消陆小天的举动，对方的激烈反应在陆小天看来，多少有几分色厉内荏之感。

    似乎有什么东西不便，或者是害怕被外人看到。

    只是对方越是如此，陆小天便越是感兴趣，不过陆小天暂时也没有要拆穿对方的意思，一来没有真凭实据，二来对方在图谋什么与陆小天也没有太大的关系，如果罗央狱真的防备森严，便没有空子可钻了，只有打罗央狱主意的人越多，陆小天便越是能浑水摸鱼。

