
　　于是......常玉琦微微思考片刻，这才抬起头看向方程！

　　“这位公子，不知道我家掌柜与您有什么误会或者是矛盾，不过......既然在下是这客栈的东家，那么他所犯的错误，在下也是脱不了干系的！不如......您让我进去，我来跟您一起解决这件事情，可不可以？”

　　对方语气十分客气而且礼貌，方程看了看他便点了点头，让出身旁的位置让他进来！

　　常玉琦见方程如此好说话，对他的印象更加好了起来！他毫不犹豫地走进客栈内，朝客栈内的情景看过去！

　　只见自家的掌柜躲在柜台下面，被吓得是浑身发抖！而另一个胖子被挤在了墙角，也是吓得瑟瑟发抖！只是......这胖子的周身缠满了密密麻麻的尖蜂，常玉琦除了能看出来那是一个胖男人之外，其余的什么都看不清楚了！

　　常玉琦家世显赫，在阳城算是数一数二的大家族，见过的世面也是不小的！所以......虽然他看到眼前的这一切觉得有些惊讶，但还是在他可以接受的范围内的！

　　“这......”

　　常玉琦顿了顿，随后转头看向方程。

　　“公子，不知......这究竟是这么回事？”

　　他礼貌且淡然地问道！

　　“怎么回事？”

　　方程淡淡的笑了一下，倒也没想着为难常玉琦！以他看人的能力，这常玉琦周身气质温润，为人祥和且毫无戾气！所以......对他的印象非常不错！

　　“其实也没什么事儿！只是......我们四人到贵客栈入住，结果......原本该给我们的房间却给了......”

　　方程没有继续说，而是转头看向了此刻正躲在角落里瑟瑟发抖的胖男人！

　　“大概......是掌柜害怕像我们这样的人可能会掏不出这里昂贵的住宿费，所以才选择将房间给了更加稳妥的客人吧！”

　　方程这话说得够明白了，常玉琦瞬间就听懂了！

　　“哼，就你说话那额替别人着想，其实还不就是那掌柜的狗眼看人低？”

　　袁月坐在旁边的椅子上，微微翘着二郎腿，没有好气的看向常玉琦，在看到对方的目光看过来的瞬间还翻了一个超级大的白眼！

　　常玉琦微微一怔，随即不由得淡淡的笑了笑，知道这是个养尊处优的大小姐，突然受了这种气，实在是有些气不过！但是他能理解这种被人轻视了的感觉，着实是有些不太好！而且......还多了一个助攻的胖男人，这股气就更加的旺盛了！

　　只是......想到这里，常玉琦不由得看向了方程！对方气质不俗，受了这股邪气，但看上去似乎也没有什么关系，并没有震怒或者强行忍着怒火的样子，对待自己的状态还是非常平和，没有言辞犀利也没有什么特别的表现，教养和礼貌也是非常好的了！

　　“实在是抱歉，这是在下的错......”

　　常玉琦毫不推卸责任，看着方程他们几个人十分诚恳的道歉道！

　　听到这道歉，袁月稍微的愣了愣，似乎没有想到那个狗眼看人低的势利掌柜竟然还有这么个知书达理的东家，不由得多看了常玉琦两眼，想看看对方到底是不是装的！但是看了好一会儿，好像也没看出来什么东西，便也不看了，只是转头去看自己的小尖蜂们是怎么折磨那个死胖子的！

　　“常公子倒也不必如此说！但是......常公子的客栈既然是阳城第一大客栈，那么这掌柜也算是客栈的门面了！目前看来......常公子选的这个门面想来是不太合适的！势利逢迎没有错，只是......踢到铁板上的话，添麻烦的是你常公子！”

　　方程看了看那被吓得还躲在柜台下的掌柜，表情淡淡地说道！

　　常玉琦听了方程的话点了点头，转头看了一眼掌柜，随后又转回头来！

　　“公子说得确实没错！王掌柜他......确实有些这方面的小毛病。王掌柜是家族里负责生意的老人了，当初我出来做这个阳城第一大的客栈时，父亲怕我没有经验，所以让王掌柜过来帮我，虽然......王掌柜在为人处世上有时候确实是有些阿谀奉承、见什么人说什么话，但是在做生意上确实教会了我很多！所以.....”

　　常玉琦顿了顿，似乎是有些顾忌王掌柜的面子，但还是说了出来。23sk.Com

　　“所以.......顾及王掌柜是父亲的老亲信，我......我也一直没有对他怎么样！只是偶尔会言语上提点一下！”

　　常玉琦知道这事儿是自己这个东家的问题，明知道掌柜有问题，但却因为对方做生意的能力比较强，所以才一直没有非常强硬的说过这件事情！

　　“其实......我听说着这个客栈已经开了两三年了吧！这掌柜的工作......常公子其实完全可以自己接手了！毕竟是你想要锻炼做生意的能力，一直交给别人......也不是什么好事！两三年的时间......常公子的能力也应该可以了！”

　　方程这话说得十分明白，那就是今天这事儿他不会就这么结束了的！至少......不会让王掌柜这个狗眼看人低的人毫无影响地继续坐在这个位置上无忧无虑！

　　“这......”

　　常玉琦自然明白方程的意思，但是他多多少少还是有些疑虑的！其实在他的心中，他早就觉得自己已经可以独当一面了！一是像方程说的，两三年的时间，自己早就可以上手了，二是......说实话，他也确实不喜欢王掌柜的行事作风，虽然生意是做的不错，但是做人这一块儿，他和王掌柜那真的是道不同不相为谋，因为这个......常玉琦也试着跟王掌柜沟通了好几次，但是都没有结果，他也是多多少少有些无奈的！

　　“一个生意想要长远的走下去！除了精明的头脑，最重要的就是诚信和待人之道！势利、圆滑、见风使舵，这些招术可以在短时间内很好的笼络人心，但是......对于长远的发展来看，并不算是好的方法！不管什么生意，都会有起有落！你在起来的时候，靠着阿谀奉承可以顺风顺水，但是在你落下去的时候，你有没有想过要靠什么才能再次让自己起来吗？”

　　方程也看在常玉琦是个不错的人的份上，多跟他说了几句！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十三章 不长眼的（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 