    这价格一出。

    “嘶……”

    全场倒吸一口凉气，所有人愕然的看向了唐神的方向。

    连正在激烈竞争，甚至要大打出手的杰克和克力架两人也同时看了过来，这一下子加了一倍以上的价格，这可不是几万贝利的事情。

    “是这家伙！”

    马尔高眼瞳骤然紧缩，一股极其愤怒的气息从他身上扩散而出。

    “蒙奇·D·罗杰！这个混蛋竟然真的敢来！！”

    钻石乔兹拳头直接忍不住咔咔咔变成璀璨钻石，直接进入到战斗状态。

    花剑比斯塔也猛地气势一变，犹如一柄瞬间出鞘的利箭，散发出锋利至极的气息。

    他可是亲眼看到当初马尔高和乔兹是如何狼狈回到队伍中的，老爹还亲口称赞蒙奇·D·罗杰这家伙，只要不死，将来的成就绝对不会低于四皇。

    如此称赞，还是从老爹口中发出。

    这让一向沉稳冷静的比斯塔都忍不住震惊。

    而正是这股气势，让远处的鹰眼米霍克也忍不住抬起头，眯起那有着金色眼瞳的眼眸，紧紧盯着唐神，仿佛想要看出个什么。

    在凝视了几秒钟后，鹰眼眼神微变，锐利到了极致。

    “剑术高手！如此年轻却有恐怖造诣的剑术！！”

    他低声喃喃着。

    “这家伙，是找死吗？！”

    杰克无比阴森的看着唐神，旋即怒声道，“你特么是谁啊！敢和我们百兽海贼团抢东西！找死的蠢货！”

    “哦？怎么了？你打算要？那你加价啊？！”

    看着远处叫嚣不已的杰克，唐神没有一丝愤怒，反而一脸灿烂的笑容地说道。

    “你？！”

    杰克哑口无言，差点被噎死了。

    这尼玛！

    十亿贝利买一颗超人系恶魔果实？这是脑袋有病吧？

    要知道超人系恶魔果实顶了天就是七八亿，这已经是超级牛bi的！

    比如手术果实什么的！

    而那自然系恶魔果实，十亿贝利差不多就能买到一颗，咳咳，当然这是要有货的前提下。

    “你什么你？你是打算和我抢吗？没钱你说什么说？在这里耽误大家时间，叫不起家就别丢人现眼了！”

    唐神阳光的笑脸下带着一丝戏谑之色，看着杰克，好像是在欣赏他那极致变化下的脸色。

    听的周围那些海贼都一阵懵bi，甚至有些不可思议。

    “这家伙……疯了把！”

    “居然敢嘲笑杰克！杰克这家伙可是号称屠夫！”

    “天啊，这不是新人蒙奇·D·罗杰吗？这家伙！”

    “厉害，就佩服他这种勇气，不怕死！”

    ……

    杰克被气的一阵脑袋冒烟，鼻子都快气歪了。

    不过在这里诸多强者环绕，他也绝对不敢当面做什么，要动手也是拍卖完成之后。

    “哈哈哈~~~杰克，看来你的名头不够用啊，这里可是伟大航路前半段！你的名声还不够响亮啊！！”

    看到杰克吃瘪吗，最开心的莫过于克力架这家伙。

    大妈海贼团和凯多海贼团可是死对头，两大海贼团中交手的次数不计其数，双方死亡的人也不在少数。

    “找死吧？克力架！！”杰克咆哮道。

    “嘿嘿，杰克，这里可是拼钱的地方，你要是没钱，就不要丢人现眼，这位小兄弟说的很对。”

    克力架面无表情，笑声低沉沙哑有些刺耳。

    他看向了唐神的方向，忽然开口道：“我是大妈海贼团的三将星克力架，小家伙，把你的这颗恶魔果实让黑我，我将代表妈妈给你我们夏洛特家族的友谊！”

    语气中带着无比的自信和傲然，好像一切都是那么天经地义。

    听到这话。

    在场的这些海贼都一个个面色骇然起来，有的满是艳羡嫉妒之色。

    “夏洛特家族的友谊啊！这可是……”

    “天大机遇，实在是让人难以置信，这些家伙！”

    “快点答应啊！这个傻子！”

    “是啊快点答应啊！蒙奇·D·罗杰，答应这家伙，这可是大妈海贼团！”

    “有了大妈海贼团的庇护，在新世界都可以横着走，十亿贝利！太划算了！！”

    ……

    人群纷纷羡慕的大叫着。

    显然大家对于克力架开出的这个条件感到极其震惊，毕竟大妈海贼团的友谊，这可是极其难得的！

    哪怕是白胡子海贼团的马尔高乔兹等人也纷纷看了过来。

    一时间。

    整个拍卖会沉默了下来，所有的目光都从之前的拍卖品集中到了唐神的身上。

    获得大妈海贼团的友谊，恐怕克力架这家伙看重的不仅仅是这超人系恶魔果实，而且还包括唐神这个人！

    “呵呵，那你打算出多少钱？”唐神微笑道。

    “多少钱？”

    克力架愣了下，以为自己听错了，周围的那些海贼也纷纷愣住了。

    旋即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈~~~你该不是想错了吧？小小家伙，我克力架可是大妈海贼团的三将星，是仅次于大妈的存在，既然许诺你给我们夏洛特家族的友谊，允许你加入到我们家族来，成为我们的内部成员，难道这不是最大的好处吗？”

    克力架笑着，只是这笑声有些冰冷。

    显然，作为大妈海贼团的核心成员，他几乎可以代表大妈的存在，无论是走到哪里，都会受到大家的追捧，可是现在，没想到在一个新人海贼面前，竟然让对方讨价还价？

    “哦？那你的意思是不出钱要我的恶魔果实？”唐神笑道。

    “出钱？”

    “小家伙，你怕是想多了，难道你以为，没有我们大妈海贼团的庇护，你就算是拿到了这枚恶魔果实，你可以从这里走出去吗？我告诉你，绝对不可能！！与其死掉在这里，难道你不应该做一个更加明智的决定吗？”

    “你还年轻，小家伙，你有大把的时间有大把的机会，不要错过了。”

    克力架阴森的笑着。

    周围的那些海贼也面色有些微变，没想到唐神竟然还敢向克力架要钱？这家伙怕是头铁吧！

    铁头娃也不是这么死的！

    “哦？没钱那你说个MB？”

    唐神心里都有些骂娘了，竟然在他身上空手套白狼，这尼玛太无耻了，脸上的笑容变得更加灿烂，好像是看见了许久未见的老友，只不过说出的话却让满堂震惊。

    整个现场瞬间安静了。

    所有人像是吃了屎一样的表情，目瞪口呆看着唐神。

    尤其是克力架本人，感觉还是吃了一坨过期的大便，那脸色绿的简直不能看了，猩红的愤怒之色快速缠i绕上眼眸中，死死盯着唐神，一股惊人的杀意释放而出！

    犹如野兽，犹如黑夜降临！