    众人听了莫非的话，都是不由自主地停下了脚步。

    大家都是同时看向了莫非。

    这时徐杰沉声道：“我也觉得有些不对劲……”

    “卧槽，你们别吓人啊，怎么气氛一下子搞得这么紧张啊，有什么不对劲啊？”吴旭说着，有些惊慌地朝着周围看了一眼。

    我也是站在原地朝着四处扫视着。

    这片丛林很深，而且这地势正好是跟我们之前下去食人族的那片黑暗森林相反，地势正不断地变高，咱们现在已经是在往山上爬了。

    可我没觉得莫非和徐杰说的有什么不对劲的……

    莫非皱眉道：“从我们离开那片森林开始……我怎么就感觉有人一直在跟着我们？”

    徐杰沉声道：“我没感觉有人跟踪……我只是觉得……这丛林里好像有什么埋伏……刚刚我好像看到了一个人影从前面跑过去了！”

    我心说……莫非所说的跟踪和徐杰所说的埋伏，这不都是一个意思么？

    这都是在说……咱们现在身处的这片丛林，可能有其他人出没，而且这其他人……还隐藏在暗处。

    这不由得让众人变得警惕起来。

    苑溦直接把手里的血蔷薇往胸前一横，冷笑道：“埋伏？正好，要是有哪个不长眼的敢来找我们的麻烦的话，我给你们亲自演示一下血蔷薇……”

    说完，苑溦还用手去拍了拍小慕手中的七窍玲珑心，对小慕道：“东西我给你了……你好好保护自己哈……”

    小慕不由得白了苑溦一眼，这话说得就跟小慕在吃软饭一样。

    我也是摸出了两枚飞刀，紧紧握在手里，站定脚步朝着周围扫视了一圈。

    前方还有一片茂密的草丛，那草丛足以隐藏人类的身形，站在我们这个位置是根本看不清草丛里的情况的。

    “喂，别开玩笑啊？我们这才刚从食人族那个地方出来……现在跟我说有人在跟踪咱们？”吴旭那有些警惕的眼神在莫非和徐杰的脸上扫过。

    莫非和徐杰都是一脸严肃的样子。

    他们两个都是具有丰富的丛林作战经验，所以对于丛林周围的环境，只怕是下意识就会有警惕的行为，比我们要强上不少。

    尤其是莫非，他可是穿越丛林的雇佣兵……

    我们在原地站了好一会儿，众人都安静下来之后，我们仔细聆听着周围的动静……

    至少过去了两分钟，整个丛林都显得异常寂静，没有半点的风吹草动。

    苑溦抱怨道：“是不是你们太紧张……听错了？”

    “哎哟……”

    谁知道，就在苑溦这句话刚说完的时候，忽然就听到吴旭哎哟了一声。

    我们赶紧朝着吴旭看过去，就看到吴旭苦着一张脸，捂着自己的脑袋，开始左顾右盼，骂道：“谁刚刚扔东西砸我？还砸到我的脑袋了？”

    吴旭说着，朝着一个方向的地面扫了一眼。

    接着吴旭朝着那边走过。

    他突然像是在草丛里看到了什么东西，蹲下身捡起来……

    虽然隔着好几米，但我还是一眼看清了吴旭手里的东西……

    那居然是……

    一个苹果？

    吴旭捡起那个苹果之后，还有些难以置信地看着我们。

    他放在眼前晃了晃，道：“苹果？刚刚有人扔苹果砸我！”

    吴旭这话说完，我们都是抬头朝着周围的树上看去。

    可是并没有看到有什么人躲在树上，而且这周围也不见有什么苹果树啊……

    卧槽……

    这真是奇了怪了……

    吴旭骂道：“这什么情况啊这是？总不可能是天上掉下来苹果吧？知道我们现在物资匮乏，所以老天爷赏给我们一个大苹果？”

    众人都觉得无比惊奇，大家面面相觑，都没弄明白这个苹果是怎么来的。

    可就在吴旭这话刚刚说完之后……

    忽然我也感觉身后被什么东西重重地一砸……

    那感觉就像是石头砸在了后背上，痛得我差点没原地跳起来。

    我忍不住也跟着大叫了一声……

    赶紧回头望去，这时也看到一个苹果，那苹果在砸中了我的后背之后，便是顺着我边上的草丛朝着山坡下面滚出去……

    我赶紧朝着周围张望，依旧是看不到有什么人影出现在附近……

    可是这苹果哪儿来的？

    总不可能莫名其妙凭空出现的吧？

    这一下我也是有些紧张起来……

    我扯着嗓子就忍不住冲着周围喊了起来：“什么人？居然在背后搞偷袭？有本事滚出来！”

    我觉得这肯定不是凭空出现的苹果，而是有人扔的……

    可如果是躲在暗处的人想要偷袭我们的话，也不用扔苹果吧？

    要是扔飞刀啊，或者扔石头啊，砸中我们的脑袋，那我和吴旭都可能没命了……

    这扔苹果，给人的感觉更像是有小孩子在恶作剧一样……

    就在我这话喊出去不久……

    忽然就听到丛林深处响起了“呜呜呜”的声音……

    这声音听起来像是什么动物在叫唤，可我一时间又分辨不出是什么动物！

    可小慕一听好像反应了过来：“这好像是猴子的叫声！”

    “猴子？”

    众人都是一愣。

    猴子……

    如果刚刚那两个苹果是猴子扔的话……那还真有可能说得过去，毕竟猴子有时候也会和人类恶作剧……

    等一下……

    猴子？

    不知为何，在小慕说起了猴子之后，我第一时间居然是想到了萨那！

    在萨那把我们从那个木栅栏放出去的时候，并没有说我们应该怎么回来找她，只是说等我们出来就知道了……

    难道这躲在暗处的猴子是萨那的安排吗？

    就在我心中这么想的时候，忽然听到莫非喊道：“真的有猴子！”

    这时却见莫非瞪大眼睛，伸手指着不远处的一棵树上……

    我们所有人都是顺着莫非所指着的方向望过去……

    可这一眼望过去，我心说这特么哪里是什么猴子？

    这是银背大猩猩好吧！

    是的……

    就在我们前方七八米远的一棵树上，居然是吊着一只体型跟人类差不多大的银背大猩猩！

    那银背大猩猩一只手抓着树疙瘩，另一只手里握着半截香蕉，正往嘴里送……

