    

    听说邀雨要把自己挂起来示众后再杀掉，乞伏暮末此时连疼都忘了，抽着冷气求饶道：“求求你们，不要杀我！我把宫里的美人儿都送给你们！”

    乞伏暮末不提这茬倒还好，一提这个檀邀雨就更生气了，“还用你给！堂堂一国之主，居然穷得只剩女人了！”

    邀雨一转头又对嬴风吼道：“还愣着做什么，把他挂上去啊！多挂两天。”

    嬴风咽了口口水，得，自己又白表现了。这可真是受了池鱼之殃。

    西秦原本就不富庶。降了北魏之后，大笔的岁供掏空了整个西秦的皇室和百姓。乞伏暮末又是个只知享乐的，南朝的瓷，北地的金，什么奢靡用什么。

    没有夏朝能淘出金子的奢延水，他却过得比赫连氏还享受。导致举国的财富都被乞伏暮末在短时间内挥霍一空了，哪儿还有东西留给檀邀雨。

    没有抢到金子的檀邀雨，才是最可怕的檀邀雨……

    嬴风不敢耽误，赶紧将乞伏暮末在城头上结结实实地挂好，派了人盯着。而乞伏暮末从密道逃跑时带走的宫里仅有的一些财宝，此时也被嬴风找了回来，送给邀雨。

    原以为看到钱，她心情会好一些，结果邀雨却始终一脸不快。

    后来嬴风才从秦忠志那里打听到，是因为在乞伏暮末宫里搜出来的女人。秦忠志很清楚邀雨不想为难这些女子，于是尽其所能地给了她们最大的自由。允许她们自己挑选跟随哪位将军。

    虽说这样一来，她们最终还是没能逃脱被当做玩物的命运，可比起被赏赐给全军，还是要好太多了。

    因为出了这事儿，檀邀雨也松了口，不再拦着不让油寨入营了。只是她后来每每想到这件事依旧会很惆怅，难道她救的世，竟容不下这些女子吗？

    枹罕城破了。乞伏暮末被活捉。虽然檀邀雨还没有正式入主西秦，可西秦的子民都很清楚，西秦已经亡了。

    在亡国后的惶惶不可终日里，西秦人等到了檀邀雨发布的第一条指令，清点人口。战争中最重要的就是钱和人。既然钱注定是泡影了，檀邀雨就不可能再放过人口这一块。

    接管了整个枹罕城后，西秦国主的降书被快马送至各城。不少勤王的守军还是在半路上得到的消息。卡在进退不得的位置上。

    降书上写得很清楚，西秦国主是“自愿”退位。降书上还以乞伏暮末的口吻写了二十二条罪己状。

    虽然所有人都清楚，这么好的文章，根本不可能是乞伏暮末写的。毕竟这位国主的文采接近于大字不识。不过降书既然已经盖了国主印，那就等同于是国主亲笔。

    要勤的王都已经退位，各方守军也就没了搏命的理由。又摄于救世军如今的威力，想想仇池和北凉已经将西秦包围，被吞并只是迟早的事儿。各路守军也不得不跟着降了。由郡守带着守将，纷纷到枹罕城去朝见邀雨。

    檀邀雨这一次没有丝毫推诿，直接住进了枹罕城的王宫里。虽然出战这次是仇池同北凉联手，可实际上北凉军并没有多大作为。檀邀雨想借入主王宫之举，提醒沮渠蒙逊，不要贪心。

    西秦的皇宫还算舒适，至少比军帐要方便许多。檀邀雨住进去的第一天就洗了一上午的澡。可即便如此，从水里出来时，她还是觉得自己头发上有股洗不掉的血腥味儿。

    墨曜知道檀邀雨不喜欢血，见她皱眉，便建议道：“要不婢子去弄点儿花瓣来，泡一泡说不定就没了。”

    檀邀雨叹了口气，摆摆手，“算了。难不成以后每次都用花瓣来泡？那才是自欺欺人呢。留着吧，这讨厌的味道有着让人讨厌的重量。压着我也好，免得我有一日真的杀红了眼。”

    穿上宽大的袍服，檀邀雨一边享受着墨曜给她拧头发，一边问道：“方才沐浴时，听到外面说北凉有消息传来，可是沮渠蒙逊派了人来讨要他那份的国土了？”

    墨曜手上不停，随口答道：“不是派人。听说是沮渠蒙逊要亲自来。”

    “亲自？！诶呦……”檀邀雨讶异中突然扭了下头，头发顿时被扯了一下。

    墨曜手赶紧松手，去给她揉扯疼的地方，“女郎没事吧？您看您急什么啊！”

    邀雨哪儿还顾得上头发，赶忙让墨曜去传话，“都什么时候了，快去找秦忠志过来！不，把盖吴也找过来。”

    墨曜没想到事情这么严重，毕竟论战力，仇池已经高出北凉不知多少。不管是北凉派使臣来，还是沮渠蒙逊亲自来，都改变不了什么。他们不会以为靠一万人在那儿露次脸，就能跟女郎平分西秦吧。

    虽然墨曜想不通，但她知道万事得照着邀雨的话做。没一会儿，秦忠志和盖吴就被叫进了宫里。

    秦忠志见邀雨脑袋上还缠着长布巾，干咳了两声道：“女郎不用如此心急。好歹把头发弄干了再说，否则可是要头疼的。”

    秦忠志其实是想隐晦地提醒邀雨，身为国主，召见臣子要注意仪表，怎么能还湿着头发就见人？女郎还是未嫁之身，这样实在不雅观。

    可檀邀雨此时脑子里只有沮渠蒙逊要亲自来枹罕城的事儿，根本没听出秦忠志的话外之音。她招手让墨曜直接把湿发盘在一处，不再碍事便先询问盖吴道：“沮渠蒙逊要来，这事儿你知道了吗？”

    盖吴情绪不高地点了下头，“嗯。来时听秦相说了。”

    檀邀雨见他这个样子，就知道盖吴对他爹盖天台的死还耿耿于怀。当初要不是沮渠蒙逊眼馋卢水胡人的战力，强行要吸纳佣兵团入军籍，盖天台也就不会死，卢水胡人也不用背井离乡地来投靠仇池。

    檀邀雨正色道：“这次沮渠蒙逊为何亲自前来，我们还不得而知，不过你必须约束好佣兵团的人，决不能因私仇就借机暗杀沮渠蒙逊。你要清除，一旦你们出手，就相当于是仇池与北凉为敌，双方就要血战到底，那样只会给北魏更多消灭我们的机会。”

    盖吴显然心有不平，梗着脖子不出声。他虽然心里清楚孰轻孰重，可杀父之仇，还有那么多同族人的血债，怎么能说放下就放下？        

