    “想要招揽我进入佛宗？”陆小天眼神中带着几分玩味，“你们应该多少清楚我的底细了，再说我七情六欲未断，红尘未了。还不想出家当和尚。”

    “陆道友修炼的那剑诀，日后那剑诀背后之人寻来，陆道友自行面对，除此外的其他人，佛宗皆可替陆道友挡下来，至于陆道友不想出家一事，可以作为我宗的客卿丹王即可。”

    明意上师说道，“看来你们对我的事知道得还真不少。”陆小天眼神一凝，那飘渺剑诀背后之人，以前一直是陆小天心里挥之不去的梦魇，不过自从陆小天修炼出莲花分身之后，这个隐患便也解除了。哪怕剑诀背后之人日后寻来，别无选择的情况下舍弃掉莲花分身，保留本尊亦可。

    相比之下，反倒是叶千寻眼下成了心腹大患。

    “陆道友以为如何？”明意上师说道。

    “不怎么样，我在外面逍遥自在，何必给自己头上戴一道紧箍咒。”陆小天摇头，要入佛宗，他早就入了，何必等到现在。再说他现在体内又被那魔君种下附骨魔烟。对方就算是邀请他也晚了。

    “当年星域之中虽不清楚到底发生了什么事，不过世上没有不透风的墙，大乘境强者叶千寻麾下的势力四处寻找陆道友的消息，据说星域之中的至宝也是在那一战之中不知所终。佛宗也是后来机缘巧合下才得到了一部分消息。若真是有其他心叵测之徒得知，陆道友的麻烦怕是绝不止眼下这一点。”

    “既然已经知道了我这么多事，我大战翰风熊皇，击杀叶千寻莲花分身，斩杀屠苏双皇，相信也总会有人知晓。就算是想打我的主意，也要有那个实力才成。除了叶千寻本尊这种级别的强者，现在能威胁到我的人也并不算多。”陆小天听闻了一句后，不为所动地道。

    “屠苏双皇也是死在了你的手里？”哪怕是自认为知道了一些陆小天的底细，此时陡然间听到屠苏双皇的死因，如意上师脸上也不由满脸惊讶之色。

    陆小天伸掌一托，一块屠苏家族的执掌令牌朝如意上师飞将过去。

    “果然是执掌屠苏家族的令牌，屠苏家族与魔族勾连已久，宗门对其也关注了一段时间，只是缘于其在混乱妖域，而且本身实力不低，宗门也一直拿他没有太好的办法。没想到竟殒落在了陆道友手里。陆道友也算是为了人族做了一件好事。”吃惊过后，如意上师看陆小天眼神多了几分重视。

    “好不好事倒不重要，不管是人是鬼，只要挡了我的道，人鬼皆屠。”陆小天摇头道。

    “两位如果只是来找我说这些，这次见面可以结束了。”

    “陆道友日后若是想通了，佛宗的大门随时为陆道友敞开。除了此事之外，贫僧还想跟陆道友交换合魂丹。好歹也算是相识一场，陆道友若是有合魂丹，不妨交易给贫僧。”如意上师眼见陆小天已经有眼不耐，又道明了来意。

    “两位若是想要合魂丹，三日后的竞拍直接去就可以了。”陆小天说道。

    “想必陆道友手里不止一颗，而且相信陆道友也不想太多的合魂丹落入妖族之手。”如意上师道。

    “落不落入妖族之手干系并不大，殒落在我手里的妖族合体境强者，比起从我手里流落出去的合体丹绝对要多。当然，如果你们想要从我手里获得合魂丹，也不是不成。”

    明恶听到陆小天的话，原本以为没多少希望，只是陆小天陡然间又话锋一转。

    “什么条件？”如意上师问道。

    “你们也知道我炼丹是用的无相玄火。无相火经乃是我从别人手里交换所得。无相玄火我修炼到现在虽也有一定进益，不过想要在丹道上更进一步，也需要无相玄火的提升，无相玄火本是你们佛宗之物，如果你们能帮我提升在此火经上的造诣，卖给你们几颗合魂丹倒也什么问题。”陆小天束手而立，提出条件道。

    “几颗合魂丹？”明意，明恶两人顿时大为意动，只是想到陆小天提出的条件，又不由有些为难。

    陆小天道，“若是觉得为难，此事就此作罢。”

    “若是跟陆道友作交换，陆道友的合魂丹打算卖几颗给我们，又能提供什么价？”明意上师与明恶两个交换了一下眼神后，当下决定道。

    “提升无相玄火的灵物你们无偿提供给我，作为代价，我可以卖你们三颗下品合魂丹，每颗作价四百万下品灵晶。”陆小天说道。

    “陆道友的要价未免太高了一些吧。”明意上师皱眉道。

    “日后若是有机会，在丹药上倒是可以给你们开些方便之门。”陆小天转念一想，虽是拒绝了殚珠佛宗的招揽，倒是不宜直接彻底关上这道大门。既然殚珠佛宗放出这等狠话，日后若是真被叶千寻本尊逼得走投无路，若是能借殚珠佛宗退敌，也还算是一条出路。

    当然，在有所选择的情况下，陆小天也绝不会愿意给自己身上套上一道枷锁。

    “陆道友所说的方便之门又包括哪些方面？帮贫僧炼丹，不是通过卖灵丹的方式？”如意上师一听，眼角含着笑意，虽然没能招揽到陆小天，不过能拉近双方的关系也算是有所收获。

    “炼丹，想买我的丹药都可以，只要价位合适。”陆小天点头道。

    “好，那便一言为定了。就按陆道友所说的，陆道友手上有多少合魂丹，贫僧便要几颗。”如意上师说道。

    “我修炼的功法急缺现成的灵晶，这次露面之后，后面还得隐匿形藏，很难再有这等机会收罗灵晶了。暂时卖给你们三颗。”陆小天说道，实际上他手里还有炼制合魂丹的灵材，而且还不止一份，而且手里还有更高阶的佛尘涤骨丹，比起这些灵丹，陆小天更需要的是现成的灵晶，用来修炼第二丹田与五行元磁金甲两大神通。

    尤其是第二丹田，从叶千寻莲花分身手里缴获过来的灵晶极其庞大，也远远满足不了修炼第二丹田的需要。

