    “哈~”跪在地面的年轻男子望着下方的宏伟建筑，脸上露出欣慰的笑容，“是古代遗址，我一直在寻找的……”

    “好壮观的场面……”

    “这可真是……”

    “宏伟的建筑……”

    其余六人也迈步来到悬崖边缘，眺望着下方的宏伟建筑，惊叹道。

    “我闻到了宝藏和金钱的味道，嗯~哈哈哈哈……”

    红发壮汉更是大笑出声, 当即迈步延着悬空道路一路跑向下方湖泊中心的宏伟建筑，其余五人包括年轻男子亦是紧紧跟随。

    门外……

    “他们动身了，我们可以进去了。”

    伊路谜睁开双目，迈入门扉之中。

    “嗯哼哼……”

    “秘境，秘境！”

    莱莉则轻声哼唱着，开开心心蹦跳着迈入秘境门扉。

    “哇喔~！”

    莱莉刚一进入秘境，便被眼前的秘境空间给震撼到了, 嘴唇微张，发出惊叹。

    “他们已经到了。”

    伊路谜站在悬崖边缘，低头望向下方。

    此时，那群人已经延着千米高空的悬空道路一路而下，跑到了那座古代建筑外面的广场上。

    广场和那座宏伟的古代遗址之间还有一座桥梁，桥梁下方则是一个漆黑的巨大空洞，这座巨大的古代建筑正是屹立在湖泊中心的巨大空洞中。

    “轰隆隆……”

    不止如此，还有大量湖水从这座巨大的古代建筑窗口里面流出，形成一条条汹涌瀑布，落入巨大空洞之中，发出“轰隆隆”的瀑布巨响声。

    伊路谜操纵着的那只蚊子则一直跟着他们，以便随时监控他们的一举一动，尤其是那个一头碎发的年轻男子。

    “boss，这条路不是用念能力支撑的吧？”

    莱莉来到伊路谜身边，蹲下身子，伸手触摸着悬崖外面悬空的道路，双眼部位都有念气凝聚，她正在使用凝。

    “你不是在看吗？”伊路谜看向她, 道：“古代建筑, 总归有一些秘密吧。”

    “嗯嗯。”莱莉兴致勃勃地点头, 挥了挥拳头，神色兴奋道：“古代文明隐藏的秘密技术吗，好激动啊~！”

    “我们现在下去吗？”

    莱莉抬头看向伊路谜，问道。

    “等一下。”伊路谜摇头，“他们困在门口了。”

    此时，下方的古代建筑广场上，一群人站在古代建筑的大门前的桥梁上，抓耳挠腮。

    “怎么又是这样！？”

    “怎么外面打不开，里面还打不开，烦死了！”

    看着面前画满了奇特图案的巨大石门，一群人抱怨着。

    炸弹都炸不开的石门，外面有就算了，里面竟然还有。

    而在他们站在门前抱怨、烦恼时，年轻男子却是在广场上转悠着，似乎在寻找着什么。

    广场中央有四根已经断裂的高大石柱，从外表来看，跟门口那两根是同样的石柱。

    广场四周，则是倒塌的废墟, 碎裂的墙壁和残缺的雕像, 偶尔有一根雕刻有图案的小型石柱。

    年轻男子就在这些倒塌的废墟里翻找着, 一会儿搬起一根石雕柱子仔细端详一番，一会儿趴在地上看着倒塌的墙壁下面有什么，一会儿又将倒在地面的雕像搬起来，放回正位。

    “嗯？”

    忽然，站在悬崖上的伊路谜眉头一挑，那名年轻男子似乎又有什么发现了。

    只见他在将雕像放好后，转身迈步走向古代遗址的大门，但在走到桥梁时，却突然停下了脚步。

    “集齐了。”

    年轻男子蹲下身子，嘴角轻扬。

    随即缓缓起身，又恢复了原来的懦弱气质。

    “好……好高啊……”

    年轻男子踏着畏首畏尾的脚步走向大门，不时低头看向脚下，声音颤抖道。

    原来，这座连接着广场和古代建筑的桥梁中间，还有一条大约五十厘米的巨大裂缝，人们从桥梁上通过的时候，低头便能看到桥梁下方那漆黑的巨大空洞和气势恢宏的瀑布，让人心惊胆颤。

    “嗯？”

    红发壮汉正头痛着，听到年轻男子颤抖的声音，回头一看，对方正脚步一顿一顿地走向大门，顿时眼中一亮。

    “哈哈哈，看来我们的小兄弟又找到线索了。”

    红发壮汉大笑着走过来，拍了拍年轻男子的肩膀，拥着他走向大门，一副两人关西很亲近的模样。

    “嘿嘿嘿……”

    其余五人亦是望着年轻男子嘿嘿直笑。

    “交给你了，好好做。”红发壮汉拥着年轻男子来到大门前，拍了拍他的肩膀，大方道：“打开这道门，给你记一次大功，到时候里面的金银宝藏你随便挑一件。”

    “哈哈哈哈……”

    红发壮汉大笑着转身，退到数米之外。

    “好……好的……”

    “多谢老大。”

    年轻男子附和着微笑点头，随即伸手抚摸向古代建筑的大门。

    站在门口的光头男子左右看了看，连忙向后退出数米，退到一个自认为安全的距离才停下。

    刚才在秘境外面的遭遇，他可不想再重复一遍。

    年轻男子缓缓抚摸着大门，眼角余光瞥向身后，确认所有人都退出他身边后，眼底精光一闪，一块块散发着微弱白光的残缺石头从他袖子里滑落。

    “咔咔……”

    从袖子里滑落出的石头瞬间在他手中合成一块完整的椭圆形石头，往大门中间的图案快速一拍。

    “咔！”

    石头拍向图案的瞬间，图案中间陡然出现一个凹洞，年轻男子手中的石头顺势按入其中。

    “轰隆！”

    霎时间，古代建筑的大门发出一声巨响。

    “轰隆隆……”

    震耳欲聋的巨响声连绵不断，巨大石门的中间慢慢绽放出一丝缝隙，一缕金光从缝隙中倾泻出来。

    “轰隆！”

    伴随着最后一道巨响，古代建筑的巨大石门终于完全开启。

    年轻男子微微一扬，但瞬间收回，迈步走向大门之内。

    大门里面，是一座气势恢宏的圆顶厅堂，屋顶到地面恐怕有三十米，墙壁和地面都是纯洁的白色，厅堂深处，有着四座十数米高的战士雕像。

    雕像通体呈白色，双手握住一柄大剑，置放在身前，目不斜视，庄严肃穆。

    而四周的墙壁同样是一片洁白，墙壁上的窗户同样非常巨大，每一扇窗户目测都有三米以上高，外面的金色阳光透过这些窗户照耀到厅堂的中央。

    圆顶厅堂的中间，则是一个目测周长有十米的圆型白色高台，下面有着数十层台阶，台阶还分为三个阶层。

    这三层台阶上面，矗立着数十座栩栩如生的洁白雕像。

    它们张大着嘴，伸出手臂，脚步抬起，似乎是在奔跑。

    再看雕像脸上的惊恐神情，似乎是在逃离身后那座洁白的圆型高台，似乎那座高台上有什么恶魔一般。

