    视线落在草地上，不远处某一颗大石上，上面有一行字。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城顺着她的视线，也现了。

    搂住她的纤腰，从铁血蝙蝠背上飘落。

    近前一看，清晰了。

    ——想救墨亦枫，到魔鬼潭来。

    从字上看得出来，是新刻不久。

    “魔鬼潭……是什么地方？”曲檀儿问。

    墨连城的脸色越加凝重，沉声道：“森林里面一个有名的凶地。所谓的凶地，就是异常凶险的地方。一般人去了，百分之九十九以上都是有去无回的。”

    “嗯，魔帝能去，我们也不用怕。”

    “也是。”

    两个人自信一笑，可这笑中，还是带着几分沉重。

    若只是他们二人倒没什么，问题是还牵扯到一个对他们来说十分重要的人。

    至于魔帝是有意引他们来，那暂时墨亦枫应该没有生命危险，是不是？若是死了，那也失去了利用的价值。这么蠢的事，也不像魔帝这一种天才能做出来的。

    正是因为遇上了一个天才，曲檀儿才更担忧。

    没有胜算的，魔帝会引他们来吗？

    她的心思，往下沉了……

    “城城，我们解除生死契吧。”

    “嗯？……理由？”刚刚她没同意，这么快就改变了想法？！

    “魔帝的目标，应该是我。有机会救下亦枫，你带他先离开。”

    “你这么想的？”墨连城俊美的脸上，有些难看了。

    偏偏她正望着那石上的字，没现他的变化，继续道：“是啊，你们离开，我就没什么顾忌，可以放开手脚和魔帝再打一场——”

    “啪！”清脆的耳光，力度在中途有收敛。

    可是，也不算轻的……

    墨连城绷着俊脸，似压抑着什么。

    二人在一起多少年了？多少个日子了？

    他从来不舍得给她一点伤害，呵护宠溺到极致。

    此时此刻，却给了她一个耳光？

    曲檀儿迷惘了，“城城，为什么？”

    “你不知道？”

    “刚刚你……也有提出解除的。”这一句，她说得很小声。

    “你——”墨连城咬牙切齿，愤然转身，背对着她。

    良久，她还是呆在原地。

    渐渐地她垂下眼睑，小心翼翼地伸出一只小手扯着他的衣袖，“生气了？”

    “本王提出来，是因为不能完全掌握局势，怕出什么意外连累到你，你呢？又是打着什么心思？”

    “我是——”想和魔帝同归于尽？

    曲檀儿呆了呆，似懂非懂。

    可是，除了她体|内的镇心珠，没人能杀得了魔帝。

    “什么叫让本王离开，你就没有顾忌了？”墨连城再气愤地转过身来，狠狠瞪着她。压抑了半晌，突然猛地大力将她扯到胸前，圈在怀里，喃喃道：“檀儿，不可以有抛弃本王的想法，不可以有！一点都不行，知道吗？”

    “城城……”

    男人真是搞不懂，好复杂啊。

    可是，为什么她又觉得心里好堵，莫名感动？

    “城城，我答应你，一定会为了你好好活着的。那么生死契，我们就——”

    “不解除了！”墨连城抢先了一句，平静却又霸道。