    

    “老胡，稍微等等~”

    在胡彪对着眼前一个金灿灿的黄金宝箱，即将准备打开的时候，忽然间在老黑的嘴里，却是这么连忙吆喝出了一句。

    闻言之后，胡彪虽然停下了开箱子的动作。

    但在嘴里，却很是有些无语地骂出一句:

    “干毛了?这么多人，大家手里可是一共有着125个箱子要开了，少磨磨唧唧的浪费时间，不然要开到猴年马月才能开完。

    快点，大家还等着回去吃饭了。”

    面对着胡彪的骂街，老黑脸上连一点其他的表情也是未欠奉。

    主要是他现在，想到了一个非常重要的事情，那就是在之前的任务中，为了击中那一架有着‘AH236’涂装的天袭者攻击机。

    当时他顺口许下了一点诺言，也没有想着居然那么地好用。

    然后，居然几乎首发就命中的神奇结果，顿时如同在他眼前，打开了一扇不可思议的窗户

    所以，在当前这么一个紧要的关头他打算豁出去了，又或者打算把某个队友豁出去了。

    他嘴里开口之后，用着无比郑重的语气来了一句:“系统，我愿意用铁蛋十年的单身，换取可以开出一本《中级炼体术》。

    说罢之后，对着目瞪口呆的胡彪，来了一句:“老胡，你现在可以开了。”

    然后，就是连续的‘卧槽~’声，在时空通道中响彻了起来。

    最先发出这個语气动词的人物，是终于反应过来自己遭受了无妄之灾的铁蛋，他感觉自己被那啥了一般。

    接着，是顺手打开箱子的胡彪，等他看清楚了刚刚被打开的黄金宝箱中，到底有着什么东西之后，在嘴里本能发出了这么一句。

    以及围过来的吃瓜群众们，嘴里发出的连串惊呼声。

    因为在这一个属于了老黑黄金宝箱中，虽然没有如同他期待的一样，人品大爆发之下开出了一本《中级炼体术》来。

    但是，一份《初级兽人血脉》，依然能算是一个极好，对老黑能起到极大效果的东西。

    原本修炼了《初级炼体术》的老黑，若是在服用了这一个血脉之后，两者之间其实并不会产生任何的冲突。

    反而会一加一大于二，让他的实力将会得到极大提升。

    虽然最终提升起来的总量，当然还是比不上中级强者的程度，但已经是具体的提升已经非常可观了。

    总之，这样的一个结果让大家都看傻眼。

    因为这也似乎代表着一点，献祭一下别人、然后满足一下自己愿望这样一个做法，貌似是有着一些不错的效果。

    于是在随后时间里，作孽一般的事情发生了。

    各种献祭队友的声音，在时空通道中纷纷地就此响起:

    “系统，我愿意用老黑连续的上二十年痔疮，还是传说中混合痔的代价，给我开出一台高达~’

    “系统，我愿意用咸肉这个小赤佬，这一辈子吃方便面没有调味包的代价，能给我开出一个泰坦血脉~”

    “系统，我愿意用胡彪三十年喝奶茶，没有吸管的代价，开出一本《中级飞机驾驶精通》出来~”

    当然了，说归说、笑归笑。

    在反应过来了之后，大家其实知道以上这些都是一些玩笑;不过是基于大家通过了铁与血的战斗友情，所开的一些玩笑罢了。

    他们清楚知道这样的许诺，又或者交换系统肯定是不会愿意。

    不然的话，信不信他们疯狂的薅羊毛，一直让系统亏到连裤衩子都没有了。

    还别说!昔日一到了这样一个环节，战队的众人情绪都是相当的紧张了;但是今天却是无比的欢乐起来，充满欢乐的骂街声那一种。

    ******

    欢乐的时光，过得总是很快。

    在大家互相地献祭、还有起哄、骂街之中，一共是125个的箱子，前前后后全部都是来了出来。

    总的来说，今天大家的手气对比起了以往来说，算是相当的不错了;甚至能用‘极好’，这样的一个词语来形容。

    他们开出了不少的好东西，大概有着这些。

    一直以来，算是最为重要的血脉方面:

    胡彪开出一本《初级炼体术》，拿在手里后看了一眼就直接给了苏红，主要是苏红这哥们手气很差。

    算是在一众的老鸟里面，到了现在依然没有任何血脉的一个。

    算上了本次任务，才是第二次参与了任务的半菜鸟黑炭头，也成功地开出了一个《爱丽丝T病毒》。

    不知道是不是巧合，外科医生老七如同骨科医生安屠生一样，也开到了一个《初级精灵血脉》。

    对于他这种团队医生来说，这种敏捷性的血脉挺适合的。

    当前，人在黑叔叔大陆上工作的二胖，开出了一个在中洲战队，算是第一次出现的《初级羚羊人血脉》。

    好家伙!想必使用了之后，又是战队中又一双快腿。

    军工白客橙子，则是开出了一个中规中矩的《爱丽丝T病毒》，也算是手气相当的不错了。

    以上三人，则是一众菜鸟中手气不错，自己开出了血脉的所有成员。

    不过得益于如今的中洲战队，一众老鸟们纷纷拥有了血脉，又或者是有了炼体术这些類似的東，这些菜鸟们纷纷都被調剂了一份血脉。

    属于其他人抽到之后，被胡彪拿过来分配给他们，等到他们今后开出来后，再还给人家一份的那样一种方式。

    也算是终于享受到了，中洲战队实力已经发展起来的红利。

    不至于像最初那一段时间里，仓管这些人一直苦熬了好些个的任务之后，才是得到了一个血脉。

    于是，最终有了这样的一个结果:

    茂城的打工人恐龙，分到一个《初级矮人血脉》。

    不过大家都能看得出来，对比起了服用之后，能让自己身体素质，脱胎换骨一般的神奇血脉之力。

    现在这个打工人心思，更多的还是想要回去见一下怀孕之后，算起来已经是数月未见的老婆。

    此外，还有某保险公司的职员木匠，分到了一个《初级兽人血脉》

    闽省的个体小哥幕后指挥使，则是分到了一个《初级巨魔血脉》。

    某职业技术学院的老师阿木，还有闷烧男技师，两人则是一人分到了一本《初级了炼体术

    至此，算是中洲战队一共48名的正式成员，所有人都属于血脉强者的范畴了。

    需要说明一下的是，老黑开出的那一个《初级兽人血脉》，并没有被他自己给用上，就被胡彪征收、安排给木匠这一个菜鸟了。

    不过就算是這样，在本次开箱子的过程中。

    光是血脉和炼体术这些，都一口气开出了10份之多，都快接近了10%的一个概率，绝对能说得上是中洲战队的众人，本次人品大爆发了起来。

    如果说一定有什么遗憾的话，那就是没有开出什么中级血脉。

    不过也没有关系，目前他们还有着六个钻石宝箱没开了。

