
瞧叶不离的架势，在一众弟子当众，地位好像蛮高的。一般的弟子在长辈面前，根本不敢出声，也就是他敢于畅所欲言。不过么，茅山派的长辈，不管是他的师伯，还是师叔什么的，都没有其他的什么二话。

星虚子见叶不离主动请缨，点头说道：“好，就由你带两个师弟，并碧水庄园的人去请一下这个朱常志过来。”

“是，师伯。”叶不离答应一声，随即招呼了两个小道士，跟着走向碧水庄园这边的一众弟子。

他信步走到了邱道全的面前，说道：“你知道你大师兄住在哪里吧？”

“知道……”这个邱道全点了下头，跟着看向关颖，似乎是在征求关颖的意见。

关颖也看到了邱道全求救的目光，只管说道：“你就跟茅山派的道长去一趟你师兄那里。”

“这个没问题……可是……师兄住在三楼……我这直接也上不去啊……”邱道全结结巴巴地说道。

“这个我也没有，但是这里不是有人有么……”关颖直接说道。

邱道全立刻会意，走到了经理的面前，说道：“经理，你看……”

“咱们一起去吧……”经理说道。

通过这一点，张禹也不难看得出来，怪不得那天高晓萌的三师兄想要去见高晓萌的时候，也得翻越露台。雷戈对于弟子们的管理实在是太严格了，彼此之间根本都无法进到对方所住的楼层。

就这样，叶不离和邱道全、经理，并两个小道士一起离开。

在他们走后，张禹不自觉的看了看地上箱子里剩余的物件，然后看向周庆云，说道：“这位……老弟……现在该你挑选你雕刻过的物件了……”

他本来想称呼“这位老兄”，好在反应的快，将到了嘴边的“老兄”两个字，改成了“老弟”。

周庆云也知道，旁人都把自己雕刻的物件给挑选出来了，自己也不得不这么做。他走了过去，将五件阵法和灵气没有全部皮箱拽到一边，另外又从别的皮箱里面，选出来三件。

将东西放好，周庆云站起身子说道：“这些就是我雕刻的了。”

张禹先前让周庆云挑选，其实就是想要看看，那个箱子里的五件东西，都是谁雕刻出来的。现在一瞧，竟然都是这位老兄，着实有些令张禹侧目。

不要以为张禹刚刚看那些物件，就只是确定出来了雷戈的问题，他同样也发现，那五件东西的雕工，显然是要超过高晓萌的。

这一刻，张禹又不由得在心里嘀咕起来，天方八刀确实厉害，雕刻出来的东西，绝对不是凡品。可是，你加持之后的差距，属实是有点大了。

现在的张禹，对于天方八刀是越来越好奇，对于雷戈的死，也是更加疑惑。

到底是什么人杀掉的雷戈，实在是让人说不清楚。

妙手雷戈，先前在张禹看来，不过是一个善于雕工的工匠，跟各门各派都有着一定的关系，谁也不便得罪这个人。可是呢，就是这么一个人，好像牵扯到一桩一桩的秘密。就算是雷戈本身，好像也隐藏着很大的秘密。

张禹收敛了一下心神，故意说道：“周庆云，你雕刻出来的东西，好像跟你那些师兄弟雕工出来的都不一样……旁人雕工出来的，现在已经就是一件工艺品，可你雕工出来的，现在还存在着灵气和阵法……这又是怎么回事……”

“呃……这位……这位前辈……我实在不明白你的意思……为什么会这样……我也不清楚……”周庆云有些结巴地说道。

看得出来，他确实是比较紧张，但是这种紧张，也是在情理之中。如果说，这个家伙一点也不紧张，泰然自若的话，那就更加有问题了。

“你和这些人……”张禹说这话的时候，故意伸手扫了一下高晓萌等一干人，接着又道：“都是出自一门，手艺也都是一个师父传授的……为什么他们雕刻出来的东西，在加持之后一阵，就变成了普通的工艺品……而你雕工出来的，现在还可以称之为法器呢……”

“我……我……我也不明白……”周庆云结结巴巴地说道。

他到底明不明白，张禹不知道，但是张禹明白，这一切都是在雕工之上。

雷戈的这些徒弟，如果说只论雕工的话，在这个世上，起码也算是一等一的雕刻师了。莫说是天方八刀，就算是天方一刀，也够在雕刻行业中吃饭的了。

可这里面存在着一个重大的问题，就是单纯会一种刀法，也能够令雕刻出来的物件成为一个庞大的载体，进而又会失效，再看雷戈雕刻出来的东西，却是一点也不会失效。

天方八刀！里面要是没有玄机，那才出来鬼了。

而这个时候，星虚子开口说道：“师弟，这是怎么回事，先前不是说好的么，咱们茅山派的物件，都是让雷戈亲自操刀，怎么现在看来……操刀的多是雷戈的弟子……”

这句话，一下子令张禹从沉思中反应过来，他马上看向说话的星虚子，跟着发现，星虚子看着的人是星成子。

星成子露出一脸的尴尬之色，说道：“师兄……我来的时候，都见到雷戈……而且也跟他说过，咱们茅山派的物件，不比寻常，绝不允许有人捉刀，必须让他亲自操刀……现在、现在为什么这些东西，多是出自他门下的手笔……我、我也不清楚……”

“雷戈这个家伙，连我们茅山派都敢欺诈……”星虚子恨恨地说道。

即便他一脸的痛恨，张禹也能看的出来，这家伙也有着一股子无奈。

这倒也是正常，毕竟不管怎么说，雷戈都已经死了，还能怎么样。总不能跟一个死人在怄气吧。

张禹沉吟了一下，故意问道：“道长，据鄙人所知，雷戈肯定是不止给一家一派进行过雕工，坊间传言，能够得到雷戈门下弟子的雕工，就已经算是不错了。眼下茅山派请雷先生雕刻的物件，出现了这么大的问题，也不清楚，其他各门各派，有没有类似的情况呢……”

“其他各门各派有没有，贫道不清楚。但贫道这次来，主要是想让雷戈给我们茅山派一个说法。他若是能够给出这个说法，一切好说，若是给不出来，我们茅山派必然会请其他各个门派前来做个公允！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545462"  chaptername="第4643章  手工">加入书签</a>
</div>
