    科尔森送来的资料，并不是石小磊找他的目的。

    确认小姑娘是不是《神盾局特工》里的那个斯凯，只是捎带手的事情，石小磊之所以打电话给科尔森，还是想要让他帮忙搞定‘收养手续’方面的事情。

    毕竟斯凯还是个小姑娘，个子才一米四多一点儿……跟那些已经十六七岁个头已经发育的差不多，一眼看不出是否已经成年的少女不同，她现在这个身形体格，哪怕近视到快要瞎掉的人看了，也不会觉得她已经成年了。

    要是不把手续弄好，又被谁给举报了。

    石小磊可不想被儿童保护协会找上门来，搞得满身都是麻烦。

    换个角度来看，拿到斯凯的监护权，也能让她的心里稍微放松一些。毕竟那姑娘是从养父母的家里跑出来的，如果石小磊这边没有名正言顺的监护权，回头她的养父母找上门来……能和平解决的话，那还罢了，可假如对方不依不饶的非得找点儿便宜，从法理的角度来评判，或许斯凯身上也要背上一些责任。

    养父母那边有没有错是一码事，不是说他们有错，斯凯这边就完全不用承担一丝一毫的责任。

    一个巴掌拍不响的道理，石小磊还是知道的。

    总而言之，有了科尔森帮忙托底，斯凯的身份和来历已经不再是问题了。

    “给。”27号，也就是跟科尔森见面后的第二天，石小磊再次来到店里，把一个小信封递到了斯凯的面前。

    “……。”看了一眼石小磊，眼神里带着几分迷茫，斯凯接过信封，将其打开。

    信封里有两张卡片，还有几张纸。

    “这一张，是我昨天给你办的银行卡。”指着卡片，石小磊解释道：“另外那一张，是我托人去警局给你办的身份证明，从现在起，你也是有社会安全号码的人了。”

    作为一个联邦制国家，美国的每个州都有各自的法律。正是因为有着这样的基础，所以，在美国这边并没有统一制式的公民身份证。

    一般来说，在遇到某些需要证明身份的状况时，美国人往往会拿出同样具有证明效果的驾照，来代替身份证使用。比如在路上遇到警察临检，又或者小区里出了什么状况，被警察们找上门来排查时。

    而在更加正式的场合下，或者审查的更加严格的场合下……比如去低保发放机构，领取自己的低保时，他们会用社会安全号码，来作为自己的身份证明。

    也就是说，社会安全号码才是正儿八经的‘身份证’，它要比驾照等证件正式的多。

    众所周知，越是正式的证明，办理手续越是严格。

    跟国内的身份证一样，在美国，想要办理属于自己的社会安全号码，也有十分严格的年龄限制。正常情况下，也是必须要年满14周岁，才能获得办理资格。

    像斯凯这样不满14周岁的孩子，想要提前办理属于自己的社会安全号码，真的没那么容易。

    “真的？洛克，你说真的么？”薄薄的一张卡片捏在手里，轻飘飘的没什么重量，可看着这张卡片，斯凯的心情却是十分激动。

    每一次的领养，都让斯凯过的很不开心。随着她一次次的离家出走，在她幼小的心灵深处，早就已经种下了一颗企求独立的种子，长出了一根‘要是我能自己给自己做主就好了’的苗苗。

    而想要达到这一目的，一个能够证明自己身份的社会安全号码是必不可少的。

    不是夸张，在斯凯的梦中，曾经不止一次的梦到过她拿到社会安全号码的那一幕。在小姑娘的脑子里，这件事已经成为她的执念了。

    越是求不得，梦想实现后带来的兴奋感就越强。

    也难怪斯凯会如此开心，上蹿下跳的，像是一只亢奋中的小猴子。

    “当然是真的。”石小磊笑了笑，情不自禁的伸出手掌，摸了摸斯凯的鸡窝头：“这可是我托关系，特意找有门路的人给你办的。难道说，你以为这是电影里那种随便花点钱，找个小混混就能办下来的假货么？”

    长期流浪导致的戒备心理，让斯凯不是很能接受石小磊的摸头杀。

    不过，这会儿实在太兴奋太开心，小姑娘完全没有注意到脑袋上的大手。

    “嘿嘿~。”

    “既然有了社会安全号码……”收回手，石小磊打了个响指：“还记得我那天给你说的话么？走吧，今天正好有空，带你去买个手机。”

    “诶？”

    “有个手机，方便联系。要不然留你一个人在店里，我总是有点儿放心不下。”再看了一眼，石小磊‘恍然大悟’：“哦，我明白了。好吧，我先出去等着，给你十分钟的时间换衣服，OK？”

    也不管斯凯是怎么想的，石小磊站起身来，一边径直往外走，一边随口问道：“对了，早饭的事儿怎么说？我在店里随便做点儿，还是索性去外面买着吃？”

    “我刚才吃过麦片了。”

    “麦片？那玩意管什么用。你还在长身体，早上得吃饱一点儿。”一声轻轻地响动，石小磊已经打开了冰箱：“得，没什么能吃的了，一会儿出去吃吧。emmm，看样子还得顺便再去趟超市，给你买点儿干粮。”

    口口声声的说着‘会把你当成大人对待’，但在这种小事上，石小磊还是会不由自主的将斯凯视为一个孩子。

    毕竟她本就不大，确实还是需要大人照顾的年纪。

    至于斯凯心里愿不愿意接受……

    还是那句话，因为太兴奋，小姑娘完全没想到要反抗。

    “我换好了。”不一会儿，斯凯换好了衣服，从休息室里走了出来。

    现在穿的这一身，是2B昨天趁着石小磊去见科尔森时，特意给她送过来的。

    值得一提的是，考虑到小姑娘的执拗劲儿，2B和逸仙为她准备衣服时，多留了个心眼……

    看着斯凯身上这一套2B特意去教堂里拿来的旧衣服，石小磊眼中闪过了一道怜惜：“那个，斯凯……再过几天就是新年了，你有什么想要的礼物么？要不，今天咱们顺路去逛个街，给你买几件新衣服？”

