    又过了一些时日，小秦的直播间的人气也慢慢的上涨了起来，甚至一度超过了这直播平台的大部分大网红。

    正所谓人红是非多，小琴在名气上长了之后也多了许多的黑粉。

    秦夜这一段时间也是天天带着这小秦在直播间里面鉴宝。

    突然间有一个粉丝打了一句话，让小秦慌张了起来。

    “不就是一个蹭热度的骗子嘛，有什么可豪横的，你别以为我不知道你之前直播的时候都在直播些什么？现在跑来了这里，真的把自己当一回事了吧。”

    “识相就自己退去吧，不然我曝光你！”

    说小秦是蹭热度的人不少，但是说小秦之前直播的这件事情的人可不多。

    秦夜一开始也没有在意，只不过小秦的眼神显得有些慌张。

    “怎么了？小秦是受到那些黑粉的影响了吗？不用去理会他们，他们他们说不开口，那才叫不正常。”

    秦夜本以为说出这种话之后，这个小秦的形势会好转一些，却没想到小秦还是那一副样子。

    “秦大师，我想把这一个观众踢出去，你看行不行？”

    一般正常的情况下，这小秦也不至于这么生气，突然间想要把别人踢出去，倒是引起了秦夜的怀疑。

    “这完全没有必要啊，小秦。还是让他在直播间里面待着吧，这没有什么大事，他喜欢说就让他说吧。”

    秦夜说完了这一句话之后，小秦似乎并不愿意听，而是直截了当的把那个人给踢了出去。

    秦夜感觉有些不可思议，平时的话，这个小秦倒是相当的听自己的话。只不过今天却表现的非常的奇怪。

    但是想着这个小秦也没有做多大的事情，也就不想去理会。

    “行吧，那既然都已经踢出去了，我们就继续直播吧，也不要耽误在直播间里面那些观众的心情。”

    秦夜说到这里之后，又开始了直播，却没想到直播间里面又有一个人说出了跟刚刚同样的一句话。似乎就是刚才的那一个人，利用了不同的小号，在直播间里面找事情。

    这一次秦夜没有让小秦把他踢出去，而是直接把小秦的权限给下了。

    “秦大师干嘛不让我把他踢出去？这种人就是没事找事做的，给我们直播间带来了那么多麻烦，我们直接把他踢出去，不就好了吗？”

    秦夜笑着摇了摇头，看着直播间另外一边的小秦。

    “没关系，我倒是挺好奇他能怎么说的，倘若他能说出个所以然来，那不是也挺有意思的嘛，反正鉴宝都鉴宝了这么长时间了，倒不如休息一下。”

    秦夜说完了过后看向了一边小秦的脸，而小秦的脸上却不断的胜出冷汗来。

    其实早在之前的时候，那个被踢出去的观众，早就已经给秦夜发了短信。说这个小秦不简单，城府极深，要小心小秦。

    秦夜自然知道，网络上这些风言风语不可以多信，不然的话，可能会搞出很多事。所以就也没有在意，今天见到了这一幕之后，突然间对这件事感的一些兴趣。

    “小秦，别以为你现在跟秦大师沾上了一点关系，你就真的飞黄腾达了。要知道，你自己是个什么东西？”

    说到这之后，秦夜更加感兴趣了，直接在直播间上面回复。

    “没关系，这位宝友倘若你想说的话，你就说吧，我不会把你踢出去的，我倒是挺好奇。我们这小秦，之前到底是干什么的？”

    秦夜倒不是想要让眼前的小秦难堪，只不过他想要让小秦直面自己的以前，这样子的话，也有助于他名气的上涨。

    “如果你需要的话，我可以跟你连一下直播，让你来说一下我们小秦之前做的是什么。”

    秦夜的语气非常的认真，而直播间里面的大部分观众也明白了秦夜的意图。他就是想要让那些闲言闲语的人，再也拿这件事情没办法。

    毕竟如果天天有人在直播间里面说这小秦之前是干什么的事情的话，那小秦的心情天天给影响对，对于直播也不好。

    倒不如直接直面这件事情，让这件事情真相大白，到时候小秦习惯了之后，也不会再受到他的影响。

    不过大概率这个说闲言闲语的人，会因为怯场而不接通直播。但是这些粉丝没有想到，眼前的这个人，竟然真的接通了秦夜的直播邀请。

    “真没想到啊，秦大师也能接通我的直播，那可就有意思了，我想让大家看一下。这个所谓的小秦，到底是个什么东西？”

    说到这里之后，镜头前面的那个男人愤怒的将自己手头上的一打资料放在了镜头前面，这一打资料里面大部分都是小秦的秦夜看着这些资料过后，总算是明白了什么意思。

    大概想要证明的就是小秦之前和他们是一个工作室的，只不过跟上了秦夜的车之后，就直接抛弃了他的整个团队。

    包括现在小秦所使用的账号，都是他们当时一起借钱。运营起来的账号，只不过主要的使用权在小秦手上，小秦想要改密码就能改密码。

    “看看你们心中所谓的懵懂无知的小秦，就是这种人，现在明白了吧？他就是一个白眼狼。拿到了好处之后，就把我们给背叛了。”

    秦夜其实多半也早就猜到了会是这种事情，只不过见到了这些之后，秦夜什么话都没说。反而倒是一边的小秦，慌张的起来。

    其实这种事情也没有什么，毕竟大家都只是为了挣钱，秦夜也不怎么在意，想着这个人既然能够帮助自己上涨名气，那把他留在身边也没什么不好的。

    可是小秦却好像被激怒了，一脸激动的对着直播间里面的那个人说道。

    “你这就是在污蔑我，我告诉你，我会报警的，还有，你之前的那些事情，我可都知道，你家庭地址我也知道，你给我小心一点。”

    显然小秦是在威胁这个粉丝，而这个粉丝听到了这些威胁的话，之后却只是淡淡的一笑。

    “你以为我会怕你吗？在你把这个账号拿走了之后，我就已经死了。”网友那头，似乎已经破罐破摔的节奏。

