    听到虎啸天狮子大开口，宁远的脸色顿时便黑了下来，他盯着虎啸天大声的质问道：“啸天兄，我拿你当兄长对待，我是信任你才将决定权交给你的，没想到你竟然这样对我，真是太让我失望了。”

    　　“贤弟何出此言啊？”

    　　见宁远十分的生气，虎啸天顿时心里面暗爽，他终于也让宁远尝到了装比的代价。

    　　要不是前天装过头了，他何至于要装失忆啊。

    　　“我手下的军队经历千辛万苦翻越陇山进入甘肃，他们在甘肃地区抛头颅洒热血，好不容易才攻下了一些城池。

    　　而啸天兄你仅凭一句话就要夺走他们的通过巨大牺牲换取的战果，这是不是有些太过分了啊？”见虎啸天在那里装傻，宁远立刻针锋相对。

    　　见宁远因装比而吃瘪，进而暴怒，虎啸天心里面简直爽呆了，他示意宁远稍安勿躁，然后假意安慰道：“贤弟，是你让为兄我来划分国界的。

    　　我知道这样划分看似对你很不公平，但其实这是一个最优的划分方案。

    　　我们的目光要放长远，不能只看到眼前的这点蝇头小利。

    　　你想啊，如果我们要是以现在各自的占领地区进行划分，那么我们两国接壤的地方就会变得非常多，两国的百姓可以随时越界进入对方的国土，这不利于我们对各自的百姓进行管理。

    　　如果要是一些遵纪守法的百姓还好，他们即便是越境了，也不会对另一个国家造成什么危害。

    　　但要杀那些杀人放火之徒怎么办？

    　　他们在一个国家杀人犯法后，直接越境逃往另一个国家，难道我们还能够跨国执法不成？

    　　如果边境地区的百姓受奸人挑唆产生摩擦，势必会从此反目成仇，你说到时候我们怎么办

    　　难道我们还能因为一些反目的百姓而兵戈相向吗？

    　　而以六盘山、陇山等山川河流为国界就不一样了。

    　　这些高山大川难以翻越，只要我们在一些交通要道设置一些关卡，两国的百姓就很难越界了。

    　　而且贤弟你想啊，你我二人亲如兄弟，自然是不会反目成仇了，但当我们百年之后我们的后人还会如此吗？

    　　你我二人自然是希望两国的兄弟关系能够一直维持下去的，但将来的事情真的没有人能够说得准，所以我们必须要未雨绸缪。

    　　两国接壤的地形越是险峻，彼此产生摩擦的机会就会越少，将来发生战争的几率也就会越小。

    　　所以贤弟你虽然看起来有些吃亏，但这却是一件功在当代利在千秋的好事情。”

    　　虎啸天明显已经提前做过了功课，所以此时讲起来有些滔滔不绝。

    　　还真别说，虎啸天讲得这一套还是有一定的道理的。

    　　很多国家的国境线都是位于一些地势险峻的地方。

    　　要么那里有难以翻越的高山大川，要么就是有深不见底的大江大河，要么就是有荒无人烟的戈壁沙漠。

    　　很少有两个国家之间没有任何天险的，因为那样的两个国家之间根本就无法和平相处，最终都会有一方被另一方给吞并掉。

    　　对于虎啸天的一番话，宁远假意听得频频点头，然后又面露狰狞，仿佛正在进行激烈的心理斗争。

    　　沉默了半晌之后，宁远终于开口说道：“啸天兄你说得确实有一定的道理，但如果按照你的这个方案划分国界，好像好处都被你的临海帝国给占了吧！

    　　身为兄长，你处处占便宜，却让我这个小兄弟去吃亏，有你这么当兄长的吗？”

    　　“哦？那贤弟你认为该如何划分呢？”

    　　虎啸天之所以狮子大开口，就是知道宁远肯定不会同意的，他的目的是将宁远拖在这里，为己方的后续军团争取时间。

    　　当他看到宁远好像有些意动之后，顿时大感诧异，于是忍不住问了一句。

    　　“我认为啸天兄你的这个国界划分方案十分好，但我必须要给那些前线的将士们一个交代，所以我需要啸天兄给予我一些补偿。”宁远直接抛出了一记重磅炸弹。

    　　“贤弟你想要什么补偿？”虎啸天急切的询问道。

    　　宁远的回答让虎啸天满脑子都是问号，他想不明白为什么宁远会如此回答。

    　　在虎啸天的认知里面，宁远也是一个野心勃勃的家伙，他是不可能轻易放弃掉已经吃进肚子里面的土地的，所以宁远此时的不按套路出牌顿时让他有些始料未及。

    　　不过想不明白归想不明白，但如果要是真的能够以最小的代价拿下六盘山以西地区，那么虎啸天还是愿意去努力争取一下的。

    　　毕竟每进攻一座城池，他手下的军队都会出现折损，能够兵不刃血的拿下一些城池无疑是上上之选。

    　　“我要是向啸天兄索要一些土地，你肯定不会同意的，而且好像你也没有多余的土地可以交换给我。

    　　这样吧，我手下的将士也不能白辛苦这一场，啸天兄你就给他们点补偿犒劳一下他们吧！

    　　一百万头羊，十万头牛怎么样？”

    　　见虎啸天已经上钩，宁远立刻提出了交换条件。

    　　“一百万头羊，十万头牛？”

    　　虎啸天对于宁远给出的报价感到十分的不可思议，这简直也太廉价了吧。

    　　“没错，一百万头羊，十万头牛。

    　　只要啸天兄你将这些牲畜送到巴彦淖尔，我就立刻让神鹰军撤到六盘山以东。

    　　为了表达我的诚意，我一会儿就将临潭的神鹰军给撤走，明天啸天兄你就可以派人去接收临潭县城了。”宁远点头确认道。

    　　看着诚意十足的宁远，虎啸天的呼吸突然变得粗重了起来。

    　　虽然依然想不通宁远为什么会做出如此牺牲，但他的目标是不会有任何改变的。

    　　就算是宁远无偿的将那些土地都送给他，他也不会打消进攻神鹰帝国的念头的，所以他现在十分迫切的想要和宁远达成这个交易。

    　　“好，既然贤弟开口了，那我这个做兄长的就满足你，一百万头羊，十万头牛，我会尽快派人给贤弟送到巴彦淖尔的。”

    　　这个诱惑实在是太大了，由不得虎啸天不动心。

    　　“好，一言为定！”宁远凌空举起了手掌。

    　　“一言为定！”虎啸天也举起了手掌。

    　　看着已经掩饰不住兴奋之色的虎啸天，宁远心里面也十分的高兴：鱼儿终于上钩了。

