    “咱们明人不说暗话，看在昨晚有革命交情的份上……”墨上筠眉眼带笑，只手放到裤兜里，笑眯眯地朝他们问，“你们想问什么？”

    “瞧瞧！瞧瞧！”楚叶身后的青年站起来，一手攀上了楚叶的肩膀，同时朝其他人夸张地道，“我们的墨大妹子，啧啧，太聪明了！人太好了！这么善解人意的妹子，上哪儿找去？”

    一同夸完，青年用力摁了摁楚叶的肩膀，笑嘻嘻地朝楚叶问：“是吧？”

    楚叶眯眼笑着，暗地里朝他胸口甩了一手肘，撞得他脸上的笑容都僵硬的时候，才附和地点头，“是是是，墨妹妹就是这么善解人意。”

    青年皮笑肉不笑地给他一个眼神，楚叶也非常不甘示弱地跟他对视。

    将这一幕看在眼底的墨上筠，对此彻底无视。

    塑料兄弟情，她不掺和。

    绕过暗地里较劲的两人，墨上筠拎着水壶来到那块空地上，就着树荫坐了下来。

    哗啦啦地，周身一群人都围了过来。

    “墨连长，咱们说一说阮砚跟你的事儿呗。”

    “说说阎爷的也成啊。”

    “说说你的牧学长也可以的。”

    ……

    一张张八卦的脸，一双双热忱的眼睛。

    墨上筠身后靠着树，拧开水壶壶盖喝了口水，在诸多包围圈中，她对上了阎天邢的眼神，于是她挑眉轻笑，阎天邢眼底闪过一抹纵容。

    “行，那就跟你们说说。”墨上筠晃了晃手里的水壶，不紧不慢地说着，注意到周围高涨的热情，她继续道，“先说阮砚吧。”

    阮砚这个名字，只有阎天邢带的这批人听过，但这并不妨碍蛙人们凑热闹。

    在第二批人结束训练时，蛙人们仗着人多势众，把他们全部围在里面，津津有味地听着墨上筠“讲故事”。

    论编瞎话，墨上筠还是有一手的。

    ——毕竟跟燕归认识不是一两年了。

    三分真，七分假，适当地夸张，子虚乌有的事也可以讲，反正他们不知道，也就图个乐呵而已。

    聪明人呢也不管真假，就在一旁听着当个乐呵，而那些单纯的家伙呢，也听得乐在其中。

    于是，气氛非常融洽。

    不过十分钟的休息时间，墨上筠就凭借着“阮砚的传奇人生”，跟在场诸位打成一片。

    在场诸位也很给面子，从来没有让现场冷却下来，热度一直居高不下。

    再次集合的时候，若不是他们都顾忌着“墨上筠跟阎天邢有暧昧关系”，不然非得跟墨上筠勾肩搭背走过去不可。

    墨上筠路过阎天邢时，特地朝阎天邢看了一眼，阎天邢嘴角冷不丁一抽。

    希望她能跟自己的兵和蛙人搞好关系，但也关系好的……简直让人生气。

    *

    墨上筠性子随和，说话幽默风趣，虽然偶尔会毒舌膈应一下人，但无伤大雅。

    有了那十分钟的谈话，他们对墨上筠的好感度持续上升。先前没有话题靠近墨上筠，所以一直保持着一定距离，现在说过话后，再一次搭话也就顺畅多了，于是墨上筠顺利成为所有人搭话的焦点人物，就连女蛙人都不例外，一个个都往墨上筠身边凑。

    若不是训练辛苦，他们得抓紧一切时间来休息，不然非得缠着墨上筠不放不可。

    墨上筠也借此机会，跟他们认识了一下。

    这是第一步。

    接下来，她才能从他们的状态里获取经验。

    只有足够了解他们，才知道怎样的训练方式，更适合他们。

    对此，阎天邢表示很不爽。

    昨个儿还能眉目传情一下，今个儿倒好，墨上筠一门心思扑在“新朋友”身上，乃至于一个眼神都不给，别提多让人恼火了。

    而且，接下来几天，皆是如此。

    迫不得已，阎天邢动了点手脚，提高了部分训练的强度，每天都将那群小崽子折腾得半死不活，让他们那连爬向墨上筠的力气都没有。

    现象确实有好转。

    偏偏，就在这个时候——

    墨上筠被陈雨宁给缠上了。

    起源于陈雨宁忽然发现有些女兵忽然克服了自己的弱项，并且有些个平时容易喊放弃的人，却能一路坚持到最后，几天下来，她们的弱项成绩稳步上升。

    因为以前也经历过海训，陈雨宁自知这种情况很难发生，偶尔有一个就很不错了，可现在是一批人。

    陈雨宁跟牧齐轩商量了一下，牧齐轩建议她直接去问她的兵，想了一夜，陈雨宁还真就去了。

    毕竟是她的兵，在她的逼问下，她们也都如实交代了。

    其实很简单，就是墨上筠给了她们一堆的零食，要求是“她们因为怎样的训练才吃不到饭，第二天就在这个训练项目上增加训练量”。

    这些项目跟天分没多大关系，所以，没有什么是努力过后，还克服不了的。

    有的时候，真的碰到了难关，墨上筠会私下里给她们提建议，事实上这些建议也都有用。

    陈雨宁总结下来，大概就是——她的兵之所以会有长进，大部分可能都来源于墨上筠。

    得到这个结论后，陈雨宁总算是卸下了架子，主动找墨上筠聊了一阵，最后两人关系突飞猛进，甚至达到了同进同出的地步。

    陈雨宁惊叹于墨上筠对多数蛙人能力的了解，以及应对他们心理问题的新颖方式，墨上筠也会从陈雨宁请教带兵的经验，两人相处得无比融洽。

    阎天邢的脸色一天比一天黑。

    ……

    这一天，墨上筠因身体特殊情况，在阎天邢的命令下，取消了陪同训练。

    坐在阎天邢的办公椅上，墨上筠喝着阎天邢特地给泡的生姜红糖水，那一口一口喝着的动作，给人一种“生无可恋”的蜜汁感觉。

    阎天邢出门交代了点事，一回来就见到墨上筠非常不情愿地抿着生姜红糖水，当即眉头就狠狠抽了下。

    “真那么难喝？”阎天邢走了进去，古怪地盯着墨上筠瞧。

    “试试？”

    墨上筠一挑眉，直接将水杯拿起来，递向阎天邢。

    阎天邢轻轻蹙眉，神色颇为迟疑。

    “阎爷，你都不喝的话，就太没说服力了。”墨上筠怂恿地说着，将水杯递得更近了些。

    斜了她一眼，阎天邢见她小人得志的模样，干脆俯身去喝这杯红糖水。

    刚入口，阎天邢眉头就皱了起来。

    真是，一言难尽的味道……

    “怎么样？”墨上筠幸灾乐祸地看着他的表情。

    “辛苦了。”

    阎天邢抬手揉了揉她的头发，格外同情地道。

    门口，刚闪身过来的澎于秋，刚一站定，就见到两人亲密无间的动作，被吃了一大口狗粮的他，差点儿没被呛到。

    “咳。”尴尬地咳嗽一声，澎于秋敲了敲门，“叩，叩。”

