    当这大阵毁灭后，嬴驷忽然拿出了一壶酒，将封泥打开，大殿内立时酒香四溢，这是属于他们两人的世界。

    他将酒壶内的酒，沿着他们面前，倒了一些，说道：“敬那些逝去的兄弟。”

    易阡陌愣了一下，而后对着前方，拱手一礼，嬴驷将酒递给了他，道：“你先喝！”

    易阡陌却摇了摇头：“你我不分彼此。”

    嬴驷没有犹豫，握着酒壶灌了几口，递给了他，他抓起了酒壶，对着面前似乎有话想要说，可到嘴边又咽了回去，他连续闷了几口，长长的出了一口气。

    “敬那个新的世界，愿新世界里，再无恶龙！”

    易阡陌说道。

    “如果有，你我便联手屠了他，如果有找一日，我成为了恶龙，那请你毫不犹豫的挥动屠刀，为了新世界！”

    嬴驷闷了几口，又将酒递给了他。

    “好，如果有找一日，我成为了恶龙，那请你也毫不犹豫，挥动屠刀，为了新世界！”

    易阡陌闷了几口。

    嬴驷与易阡陌站在苍穹之巅饮酒，他们也不知道，新世界到底是什么样子，他们只是脑子里有这么一个念想。

    但他们知道，这并不是结束，这仅仅只是开始，打天下难，治天下更难！

    易阡陌可以毫无顾忌的将盘王城洗一遍，但嬴驷不能这么做，新世界的建立必然是有血腥味的。

    但嬴驷不愿意让那个新世界，沾满了血腥。

    他们站在苍穹之巅，这一刻，他们互相懂得彼此，易阡陌知道嬴驷接下来要做的事情有多难。

    而嬴驷也知道，易阡陌下令屠城后，无论新世界是否建立，在新的世界里，他必然会背上恶名。

    他没有问易阡陌为何要这么做，因为这件事完全可以由其他人来做，比如说他！

    但他没有问，因为他问，易阡陌只会回答他三个字，“不在乎！”

    两人在苍穹之巅饮酒，但在十一古族的祖地，十一位族长都感觉到了诛仙大阵的消失。

    这一刻，他们终于恐惧了！

    当年十二古族与两大至尊势力联手构建出诛仙大阵，目的就是为了防止诸天星域的那些土著涌入到盘古大陆来修炼，从而分走他们的修炼资源。

    为此，十二古族共商，即便是盘古大陆的氏族，若是资质不足，也将被驱逐出盘古大陆，加上修行符，以及两大至尊势力对丹药的掌控，便形成了一个体系！

    他们可以依靠这个体系，拿到更多的资源，让他们的子孙万年。

    十一古族的族长原本以为易阡陌带着一群星域土著杀进盘古大陆，目的是和他们一样的，成为这片大陆的统治者。

    可这一刻他们发现，易阡陌并不只是想要成为统治者这么简单，他还想要将他们建立起的体系，彻底掀翻，将他们享有的特权，彻底剥夺！

    这一刻，他们终于明白了易阡陌的决心，终于明白他为什么敢在盘王城屠城，因为他要用血，去警告他们，胆敢阻止他，就是死路一条！

    只是此前他们不明白这一点，他们还以为易阡陌屠龙的目的，是为了成为恶龙，成为最大的一条恶龙。

    但这一刻他们知道自己错了！

    当他们理解到易阡陌根本不准备跟他们谈判，而是要灭了他们的根基时，他们有些恐惧了。

    他们不能像轩辕一样，做到毫无牵挂的飞升，他们家大业大，他们希望族群延续，希望族群里有更多的修士进入仙境，从而延续他们在盘古大陆的辉煌，在仙境建立起一个新的特权。

    而这一刻，不想成为恶龙的易阡陌，成为了他们最大的阻碍和敌人！

    最难受的是，易阡陌随手便可以拿捏他们，这一刻他们也终于明白为什么易阡陌没有杀他们，他留着他们，是为了让他们感受到这一切。

    感受到眼前这种无力和绝望！

    “既然他要鱼死网破，那我们就跟他斗到底，输了我们就飞升，但也绝对不会留给他一个完整的盘古大陆！”

    十一位族长下了狠心。

    他们做了两手准备，先是通知族内所有有把握渡劫的修士，准备渡劫飞升，你易阡陌再厉害，难道还敢追杀到仙境？

    准备好了后路，他们便着手对付易阡陌，他们通知各大氏族，挑拨这些氏族与易阡陌的关系，告诉易阡陌，这家伙准备将所有星域修士都送到盘古大陆，来抢他们的修炼资源！

    各大氏族也感受到了诛仙大阵的消失，在这挑拨下，全都准备与易阡陌死战到底。

    他们并不准备去中州讨伐易阡陌，因为去讨伐就是送死，他们决定死守祖地，并封锁中州，让中州无法与外界有任何的交流！

    同一时间，在极北之地！

    厉风雷与丹尊在此地开辟了洞府，当感应到诛仙大阵消失后，这两位不敢相信。

    “这家伙，还真是幼稚，那我到要看看，他准备收拾这残局！”

    厉风雷满脸的讥讽。

    易阡陌以为占领了中州，就统御了整个盘古大陆，但他们觉得很幼稚。

    “咱们还有三个月的时间才渡劫，三个月后，再看着大陆局势如何吧，他以为自己可以建立起他一个新世界？殊不知，我们构建起的这个体系，才是最稳定的！”

    丹尊冷声道，“他还是太嫩了！”

    不到半个月的时间，易阡陌便成为了盘古大陆的大魔王，几乎所有修士都知道他。

    同样，中州也被孤立，而此刻的易阡陌，并没有命大军进攻各大州的意思，他占领了盘王城后，先是降服了丹阁和道盟，而后便没有更大的动作。

    没有人知道，此刻的易阡陌正在等待！

    一是等待盘王城重建，恢复一个新的秩序，二是在等待那些家伙渡劫，当他们发现渡劫成功，却无法飞升时，他知道，他们一定会来求自己！

    这一次，他可不准备做甩手掌柜，他得给嬴驷建立起一个稳定的基础，而丹尊和道尊，此刻在他的眼中，不过是跳梁小丑而已。

    “如何了？”

    盘古大陆地底深处，易阡陌望着眼前的老龙。

    “无法探知到仙境的情况，我已经尽力了！”老龙回应道。

    此刻他与老龙是合作的关系，而易阡陌是老龙唯一的希望，即便这个世界出现了真正大世界法则，却还是要面对来自三千大世界的攻击。

    到底是哪一个世界，它也不知道，但它知道按照天道这一套走，这个世界最后肯定的玩完。

    在易阡陌离开时，他让老龙帮忙打探关于仙境的情况，但老龙却无法染指。

    “不过……”

    老龙沉吟了片刻，说道，“我感觉到了法则开始成形，是否进入仙境，并不重要，法则出现后，这里的资源会膨胀，很快便可以达到不低于仙境的高度，届时……仙境与凡界的界域也会随之打开！”

    “所以，他们梦寐以求的飞升仙境，到最后很有可能成为一场空？”易阡陌笑了。

