    第15章 袁福通义子，吕布？

    一名名官员轮流上前汇报，直到过了足足一刻有余，这场“奏章比拼大会”方才结束。

    叶辛：“……”

    叶辛此刻的心情，就像上述这六个小黑点，糟糕到了极致！

    他原本以为，大商衰落，应该是从帝辛女娲宫绛香，逼反苏护后才开始的。

    可如今他穿越到了封神正式开始之前，处死的大臣暂时只有梅伯和杜元铣两人，虽已经有凤鸣西岐、女娲宫绛香和逼反苏护这三件改变了历史车轮的大事，但事情应该还有转机，很多事情都还有回旋的余地。

    不过他没想到，这尼玛竟然已经严重到了这个程度！

    看来这殷商灭亡，的确早已经是注定好的。

    仅仅是关于商朝的内乱和战争，都远远没有书里写的那么简单！

    这哪里是西岐一方面的原因，这是四面皆敌啊！

    叶辛有些头疼，看着殿内百官，揉了揉眉心，道：“一件件地来说吧……”

    说着，他看向商容，道：“丞相，你刚才说，东部和南部干旱，但北部和西北雍州却是水患成灾，这是怎么回事？”

    商容脸色肃然，道：“大王，此事已经持续许久，自从三年前开始，我大商境内没有一滴雨降下，东南两部地质干旱，可西北两方有渭水和黄河流域，并不缺水，但不知为何，黄河与渭水的源头北海之中，不断有海水倒灌，导致水患成灾，庄稼难以存活。”

    “为此，朝中各地开仓赈灾，可无法从根源解决问题，如今国库之中都已经接近空虚了……”

    叶辛眉头皱起，“三年未曾降雨？”

    旋即，他的目光逐渐冰冷，抬起头颅，目光似乎透过层层阻隔，看向了那不知有多高的天穹深处。

    自从巫妖大战，巫妖二族两败俱伤，死伤惨重，退出了洪荒舞台后，昊天上帝尊鸿钧道祖之命，接手了残破的妖族天庭。

    时隔多年，虽然天庭仍然是无人可用，只有那么大猫小猫三两只，但也还是收服了不少势力的。

    其中，掌管司雨的龙族，就在天庭手下任职。

    大商境内，三年未曾降雨，此事是谁在背后搞鬼，已经不言而喻了！

    看来封神一事，并非是从女娲宫绛香才开始的。

    竟然在三年前，便已经开始布局了……

    甚至，也许还不止三年！

    叶辛冷笑一声，帝辛败的不怨啊！

    面对这样的敌人，换做任何人来，恐怕都比帝辛好不到哪里去。

    可惜你们不知道，老子是有系统的男人！

    心中冷笑着，叶辛眼眸微眯，思考着解决此事的方法。

    降雨一事，是归龙族管理。

    而且北海海水倒灌黄河和渭水，此事只怕也是与北海龙宫有关。

    北海得到天庭旨意，弄一点这样的小手段，并不足为奇。

    不过，北海……

    想到北海，叶辛看向黄飞虎，道：“黄飞虎，你刚才说北海七十二路诸侯与九黎部落余孽勾结？此事可确定？”

    九黎部落，就是处在北海边缘。

    当年逐鹿一战，轩辕黄帝斩杀了蚩尤后，九黎部落大败，最后险些被彻底灭族。

    可是最后不知为何，轩辕却并未彻底将九黎部落赶尽杀绝，只是将其赶出了中原地界，放逐到了北海边缘。

    但此刻竟然突然复出了，还与北海七十二路诸侯勾结……

    这会是巧合吗？

    叶辛眼眸微眯。

    “回大王，正是！”

    黄飞虎拱手道：“那袁福通等七十二路反叛诸侯，不知何时与九黎部落的余孽勾结到了一起，闻太师出兵九月有余，战事却仍是处于胶着状态，若照此下去，末将担心，恐会有意外发生，请大王即刻派兵前往协助闻太师，镇压反叛诸侯和九黎余孽！”

    叶辛微微颔首。

    原著里，闻太师前往北海平叛，却平叛了十多年才成功归来。

    他原本还觉得疑惑，毕竟闻太师好歹也是截教三代弟子。

    但此刻，一切疑团都解开了。

    有九黎余孽插手，闻太师用时如此之久，那也就不奇怪了！

    不过关于此事他却并不太担心，毕竟原著里闻太师都能够成功平反，那么换在此刻也是一样的。

    只是用时长短罢了！

    可早一点平反，闻太师腾出手来，自己也能多点底气。

    毕竟如今，在各教大能不出的情况下，自己手中比较大一点的依仗，也就是闻太师了！

    那么，到底要不要派兵增援呢……

    【面临当前局面，请宿主做出选择。】

    【选择一：反正都能平反，何必多此一举，让闻太师自己解决。奖励功法“截教上清道法”。】

    【选择二：遵从百官意愿，亲自带兵出征，增援闻太师。奖励人物召唤卡“吕布”。】

    系统的声音在脑海中响彻。

    与此同时，眼前那古朴小字，在虚空一个个浮现。

    叶辛顿时愣住了。

    吕布？！

    三国第一猛将吕布？

    并州飞将吕布？？

    九原虓虎吕布？？？

    吕布很强吗？召唤吕布几个意思？

    好吧，的确很强！

    可是这是神话世界，你他么给我整个吕布来干什么？！

    按照洪荒历史发展，封神大商之后，人族便再也没有修行者存在。

    吕布再强，那也只是凡人中的佼佼者。

    你给我个吕布有什么用？！

    不过，随意点开吕布的资料，当看完之后，叶辛再次愣住了……

    【姓名】：吕布·奉先

    【等阶】：无双鬼神

    【体质】：鬼神魔躯

    【功法】：天魔录

    【修为】：大罗金仙

    【神通】：鬼神、战魔、虓虎

    【武器】：方天画戟、宝雕弓

    【坐骑】：赤兔神驹

    （身份：北海诸侯袁福通的义子，将在三日后弑父投商，归入闻太师麾下。）

    …

    大罗金仙？！

    系统你是认真的吗？

    这是神话版吕布吧？！

    叶辛张大了嘴巴。

    紧接着，没有丝毫犹豫，叶辛直接在脑海中回道：“我选二，兵援闻太师！”

    截教上清仙术是很牛批，但也也得看和什么比啊！

    一位活着的大罗金仙，他不比获得功法慢慢修炼来的爽？

    更何况自己已经有了人皇天帝经，不缺修炼功法！

    【选择成功，奖励人物召唤卡“吕布”，奖励已发放。】

    这就完了？

    叶辛一怔，人呢？

    视线一转，叶辛再次看向吕布资料的最下面，身份一栏……

    “袁福通义子？三日后弑父投商？！”

    叶辛嘴角一抽，系统你想的可真周到啊！

    ……

    ……

    ?  ?第二更。感谢[断桥烟雨]、[煎饼哥]两位兄弟的万赏，暂时没有推荐，打赏等到上架按照粉丝值一起加更，推荐票加更的话达到条件就加。

    ?      求推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

