    听见我这么说，就见她杏眼一瞪，上面拳头一比划，吓得我赶紧一闭眼睛捂耳朵，可是并没有感觉到疼，等我睁开眼睛，我就发现我脑袋旁边赫然多了一条穿着红色休闲裤子的大长腿。

    “你丫送不送我！”李茜竟然一个劈叉，直接给我来了一个腿咚！

    她从小就比我高，尤其去了散打队里面，成天运动，现在个头比我高了半个头，我一米七的个头，她足足得有一米七五，简直就是一女巨人，挡在我身前，就像是一座山一样，于是我赶紧双手合十，缩着个脖子说道：“姐姐，祖宗，奶奶，我回学校真有事儿，跟别人约好了，再说了你一个散打亚军让我一个干吧鸡送啥啊，回家这条道上，你不欺负别人就烧了高香了。”

    听我这么说完，她把腿直接卡在我肩膀上，然后笑了一下，用手指头勾了勾我的下巴说道：“怎么着，跟哪个小姑娘约会去啊？”

    +正*版首发,e0R

    我苦笑了一声，跟啥小姑娘约会啊，可就当我摆手表示否定时，她一把抓住了我的手腕子，然后有些吃惊的说道：“嗯？你手上的镯子呢？难不成送给哪个小姑娘当礼物了？”

    不得不承认，这小娘们儿的心思就是细腻，一下子就发现了问题的关键，不过这都哪儿跟哪儿啊？

    然后就听她说道：“小的时候，连把那镯子摘下来让我看看都不行，现在竟然不在你的手上，说，是不是送给哪个小姑娘当定情信物了，姐给你把把关，看看那个小姑娘值不值当！”祖宗啊，我可求求您别扯犊子了！上哪儿来的那么多小姑娘啊，四五个校园痞子还差不多，可是看着她这不依不饶的劲儿，我也没法瞒着她了，于是我便把我镯子被抢了的事情还有今晚约好取镯子的事儿跟她说了。

    听我说完，这丫头当时就火了，然后就见她猛的把架在我肩膀的腿甩了下来，然后说道：“走，姐给你撑场子去，敢欺负我小弟，不想活了！”

    看着她的样子，似乎是真的要找刘云胜报复，于是我便拉住她说道：“别别别别，祖宗，小事儿，小事儿，都约好了今天晚上他把镯子送回来给我，多一事不如少一事，您老该回家回家。”

    就见她回头瞪了我一眼，然后一把抓住了我的手，说道：“走，我看看谁敢欺负你，从小老娘就罩着的人，现在竟然还有别人敢碰，他今天要是乖乖把镯子还给你，还则罢了，如果不还，老娘敲下他两颗门牙来给我射弹弓玩儿！”

    没办法，说着，我们俩赶回我学校。

    等到了晚上十点半，我和李茜又再次回到了这里。

    我在目的地等了能有几分钟，就见刘云胜和他的几个小弟果然来了，没想到还挺准时，只不过我看他两手空空似乎并没有带着什么东西的样子。

    这时李茜对我说道：“就是他们？”

    我点了点头。然后就听李茜说：“长的就不老地道的，一看就不是啥好鸟。”

    此时刘云胜已经走近了，看我身边忽然多了一个英姿飒爽的妹子，于是便问道：“诶呀我去，小子，啥时候还多了个妹子？还挺好看，咋地，过来保护你的啊！”

    说完，就见刘云胜旁边的几个小子也哈哈大笑了起来。

    我倒是没顾得上刘云胜的嘲笑，李茜脸上有些怪不住了，我赶紧拉住她，然后对刘云胜说道：“镯子呢？”

    刘云胜看了看我，一脸莫名其妙，说道：“啥镯子？”然后就见他看了看旁边的几个小弟，所有的人都互相大笑了起来！

    见刘云胜果然没有带着镯子，李茜当时就火了，然后就见她小声对我说道：“我就知道这小子没安好心眼儿，你躲喽，就这几头蒜，分分钟我就给他撂倒！

    说着，这丫头就要上前。

    我赶紧把她拉住了，从小这丫头火气就大，没想到过了这么多年，不仅没收敛，反倒更严重了。

    而见到李茜要准备发火儿，刘云胜赶紧摆了摆手，说道：“等等，既然在你身边有个这么漂亮的姑娘在这儿，我也就不逗你了！镯子带来了，但是镯子没在我身上。”

    见他这么说，我便说道：“那你放哪儿了？”

    刘云胜猥琐的笑了一下，然后说道：“你让那美女过来，我告诉她，再让她告诉你！”

    听到刘云胜这么说，我心里的火再也压不住了，欺负我也就算了，可是这事儿跟李茜又什么关系，于是我把李茜拉在身后，然后恶狠狠的说道：“刘云胜，你再说一遍？”

    “呦呵，怎么着，还想英雄救美啊！”刘云胜旁边的小弟说道。

    就当我刚要继续说话，李茜一把拉住了我，然后从我身边走了出来，冲我笑了一下，露出一口小白牙，然后转头对着刘云胜说道：“我过去，你就告诉我？”

    李茜的笑容真的是超级有杀伤力，见到李茜对自己笑，刘云胜当真有些失神了，然后就见他咽了口唾沫说道：“嗯嗯，你过来，你过来我就告诉你！”

    李茜又笑了一下，俏生生的说道：“好！”然后就朝刘云胜走了过去。

    “你告诉我吧！”李茜把耳朵凑向了刘云胜。

    然后就见刘云胜的手往李茜的肩膀上一搂，嘴往李茜的耳朵边上凑了过去，可是那个动作哪是要说话，分明是要占便宜！

    “那镯子……啊！”

    没等刘云胜说完这句话，就见李茜一把拧过刘云胜的胳膊，一个过肩摔就把刘云胜摔到了地上，疼的刘云胜当时就叫的如同杀猪一般，旁边的那几个小弟见自己大哥被摔倒，顿时大骂一声“臭娘们儿……”

    一个黄毛小弟举着拳头对准李茜胸前打来，就见李茜冷笑一声，伸手一把抓住了那黄毛的胳膊，往怀里一带，另一只手一个“耗油跟”正打在那小弟的下巴上。

    紧接着另一个小弟从地上捡起一块板砖对准李茜的脑袋拍了过来……

    “小心！”我大喊了一句。

    说实话，其实不是我不上前帮忙，只是这丫头反应实在是太快，没等我反应过来，就已经撂倒了两个。

    就见李茜斜眼侧听，连看都没看，照准后边就是一个懒驴尥蹶子，一脚就踹在那小弟的裤裆上了。

    然后就听见一声杀猪一般的惨叫。

    旁边还有两个小弟，本来也要上，可是见李茜瞬间就解决了三个人，吓得瞬间就怂了，撒腿就跑。

    本以为给他们个下马威，让他们知道知道厉害也就得了，但是，显然我小瞧李茜了。

    然后就见李茜对他俩笑了一下，紧接着脚尖点地，蹭的一下子窜了出去，一伸手抓到了一个逃跑的小弟，攥住脖领子，左右开弓这顿大嘴巴子！

    “你他妈的，还敢不敢欺负吴赖了，说，镯子在哪儿！”

    “姐姐姐姐，我错了，我错了……再也不敢了，我我我……我也不知道镯子在哪儿啊！那都是大哥的事儿！”

    听那个小弟这么说，李茜转回头看躺在地上的刘云胜，又走了过去，就见刘云胜躺在地上还哼唧呢，见李茜走过来了，竟然还用眼睛瞪她！

