
张禹三人在保卫室内坐了一宿，早上七点的时候，便有人前来接班。三个人回到宿舍，马龙腾和朱有望玩了一宿的手机，也都困了，躺到床上就呼呼大睡。张禹也躺到自己的床上，闭上眼睛休息。

再说十五楼。

张禹的阵法是在后半夜两点钟的时候，失去了效果。

两个五大三粗的保安，当时都坐在地上，脑子都迷糊了。蓦地里，电梯里终于来了电，二人一看到亮光，登时恢复了点精神。

看小说的保安立刻说道：“来电了。”

“是不是鬼跑了……你赶紧看看……电梯门能不能打开……”吃鸡的保安喘着粗气说道。

二人在电梯里憋了这么久，仗着不是真正的停电，另外还有通风孔，才没有被憋死。饶是如此，吃鸡的保安也有点快休克的感觉。

看小说的保安摇摇晃晃的站了起来，此刻不仅仅是电梯里面有了光亮，连按键上面也有了光亮。看小说的保安按了一下开门的按键，电梯门随即打开。

紧接着，他就看到那熟悉的地方，不正是真发展投资公司的前台么。

这家伙一步就冲了出去，一瞬间，竟然有了一种逃出生天的感觉，让他不住地喘起粗气。

吃鸡的保安看到同伴出去，坐在地上的他，那是手脚并用，连滚带爬的出了电梯间。

才一出来，电梯的门就自动合上了，这家伙也是连连大喘气，半天才从地上爬起来。

“我的妈啊……太特么吓人了……”吃鸡的保安心有余悸地说道。

“谁说不是，简直是撞邪了……”看小说的保安说道。

吃鸡的保安听了这话，不由得倒吸一口凉气，他左右瞧了瞧，走廊上虽然亮着灯，却是那般的安静。

也正是因为安静，反倒是让人的心里打鼓，背心发凉，吃鸡的保安说道：“这地方，我有点不敢继续呆，要不然……咱俩下去……”

“下去……”看小说的保安扭头看向电梯，心虚地说道：“下去是不是得坐电梯……”

“打死我，我也不坐电梯了……”吃鸡的保安摇晃着脑袋说道。

“不坐电梯，咱俩怎么下楼。步梯……我也觉得不安全……”看小说的保安同样害怕。

“这倒也是……我的妈啊，这一宿……咱俩难道还得继续留在这里……”吃鸡的保安担心地说道。

“怕是……真得留在这……”看小说的保安无奈地说道。

“那……那只能留下了……不过话说回来，明晚怎么办啊……我现在实在不敢继续留在这里了……”吃鸡的保安紧张地说道。

“我也不敢啊……要不然，咱俩明天跟赵哥说一声，晚上不来值班了……”看小说的保安说道。

“我看……也只能这样了……”吃鸡的保安连连点头。

保安宿舍。

眼下已经快到中午，张禹睁开眼睛，伸了个懒腰，便从床上下来。

他跟着看向同屋的马龙腾和朱有望，这两位老兄正睡的香。

马、朱二人基本上是一觉睡到下午五点钟，吃午饭的事情，跟他俩根本无缘。

张禹可不能这样，他还有事呢。穿了套普通的便装，出了宿舍，直接离开双星大厦。他专门给潘云打了个电话，询问潘云如何能够破掉指纹锁。

结果潘云告诉他，破解指纹锁的难度太大，哪怕是警方，想要破解的话，也需要强行破坏，否则根本白扯。

这一下，张禹犯了难，自己不打算被人发现，如果强行破掉，那岂不是等于明抢了。不管能不能查出什么，都会打草惊蛇。

同样，潘云难免好奇，张禹为什么打听这个。张禹也不隐瞒她，几乎是如实相告。潘云也是没辙，这种事情，还不能动用警方的力量。

两个人聊了一会，这才挂断电话。张禹走到双星大厦对面的街道，抬头观察起来，大厦的十五楼。这个距离，这个高度，张禹还是能够找到那个副总经理办公室的窗户的。

他不难看到，窗户外面的护栏，想要从窗户进去不被发现，这个难度同样很大。但是相较于指纹锁，张禹认为走窗的难度还能低一点。

这时候，他的肚子叫了起来，本来就没吃早饭，现在能不饿么。

边上有一家茶餐厅，张禹走了进去。现在还没有完全到饭口，位置还不少，他选了一个靠窗的位置坐下，点了一壶茶，还有四屉包子。

张禹也是饿了，小笼包的个头不大，他基本上是一口一个。没一会功夫，两屉包子就下了肚。

先前服务员还觉得他一个人吃四屉包子吃扯淡，可看到他这么快就消灭了两屉，也不禁乍舌，心中暗说，乡下人果然能吃。

可以说，任谁都能从张禹现在黝黑的皮肤上看出来，他像是一个农村人。

张禹正揭开第三个笼屉，就在这功夫，从旁边的过道这里，走过来两个人。

其中一个男人说道：“冷律师怎么喜欢来这里吃饭？”

“以前来过几次，觉得这里味道很不错。”紧接着，是一个女人的声音。

听到二人说话的声音，张禹下意识的扭头看去。

只见走过来的那个男人，能有五十多岁，国字脸，穿着一件皮大衣，戴着一副眼镜，看起来绝对是一个成功男士。

走在他身边的女人，身高能有一米七五，根本不需要穿高跟鞋，就跟身边的男人个头差不多了。她的脚下是一双平底的靴子，腿上是一条黑色的皮裤，勾勒出她那修长、完美的双腿。她上面穿的是一件黑色的紧身羊毛衫，胸前的一对，看起来不大不小，外面套着一件黑色的半截子皮衣。她的头发不长，属于那种刚过面颊的沙宣发，小麦色的皮肤，让她显得格外健美，一双星瞳亮而有神。

张禹只一瞧，并认了出来，这不正是鲍佳音的同行，同样也是鲍佳音的同学，那个和夏月婵齐名的四大校花中的国色枭姬冷凌雪么。

在这里碰到，也算是巧了。他能认出来冷凌雪，冷凌雪却是认不出他的。确切的说，冷凌雪都没正眼瞧他。

冷凌雪和五旬男人走到张禹前面的那一桌坐下，男人跟着说道：“这个案子，真是多亏了冷律师，要不然的话，我可要有大麻烦了。”

“其实也不光是我的功劳，要不是闵老师帮忙，我也不可能这么容易打赢官司。”冷凌雪谦虚地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24305869"  chaptername="第2742章  茶餐厅">加入书签</a>
</div>
