    可是听完了武文斌的陈述，再和手下人一合计，好像也不用怕啊。如果说双方在陌生街区里发生了战斗，两倍于救援队的兵力自己心里都虚。可这次是在家里守株待兔，天时地利人和都占了，没理由怕嘛。

    打败救援队对平难军好处也是大大滴，只剩下发展缓慢的飞虎队凭啥和自己争？假以时日，整个京城不就全是自己的了。

    而且救援队里美女一大把，尤其是那个林娜，看着就勾人，比周媛年轻还没那么多废话，必须弄到身边来！别看这两个大学生更年轻，可经验太少，不太会主动配合，和个行尸走肉一样没什么滋味。

    “……会不会是咱们这边的消息走漏了？”武文斌深吸了一口气，努力找着借口，试图把时间再宽限一些。同时在心里把洪涛的祖宗八代都骂遍了，你说你要来打就赶紧，拖拖拉拉的不像个爷们，害得自己还得跟着一起遭罪。

    “放你妈的屁，为了让他们放心大胆的进来我把两公里之内的岗哨都撤了，基地附近只能靠摄像头警戒了！”不等高天一回答，牛大贵的脾气又上来了。

    “这样……太反常了，会不会引来怀疑？”武文斌对牛大贵烦透了，你说你长了个大脑袋怎么里面就全是空的呢。诱敌深入，不是放敌深入，一个哨兵都没有，傻子也知道对方有准备啊！

    “救援队最擅长用夜视仪，还是美式装备，鬼才知道还有什么先进玩意，我把哨兵放在原地不是白送啊！再说了，平难军在基地外围向来没有固定哨，他们如果想偷袭肯定早就来侦查过，就算有哨兵也会躲着走，怀疑个屁！”

    也别说牛大贵没脑子，实际上他的心思挺细的，只是被外貌和火爆脾气给掩盖住了。平难军里很多人就是以为他没脑子，结果才在权利斗争里吃了大亏。

    “老二，别吵了，看南边！”这时站在门边的牛大富突然上前两步，瞪着独眼死死盯着屏幕。和弟弟比起来他的脾气更闷，也更狠毒。

    平时不声不响，可谁说过啥，谁干过啥都记在心里。只要有机会肯定报复，一口就咬个死的。这次对救援队设伏他是坚定的主战派，只要那个弄瞎自己眼睛的人敢来必须把命留下！

    屏幕墙左上角的一个画面里有了动静，顺着太平桥大街从南边驶来了一辆挺大的车子……速度还很慢。

    自打在这里建设新基地开始，高天一就已经考虑到了将来的防御问题。西边、南边、东边的七八座高层全被放火烧毁，然后依靠自重压塌，成了一片废墟。

    这样就可以防止敌人占据制高点，对基地形成火力压制。还能扩展视野，至少在周围三四百米范围内不存在监控死角。

    “……那是啥玩意？装甲车？”实际上就算有监控死角，这辆车也隐藏不住行踪。它就大摇大摆的走在路中间，后面好像还拉着个小拖车。

    “切，我还以为姓洪的有什么高招呢！就这个……都不用炸药，弄两个钩机就把它废了！再不成上面还有秘密武器，一锤子保准砸瘪逑！”

    随着画面越来越清晰，屋里人都看明白了，是辆装甲车。可是没一个人脸上浮现出恐惧的表情，有的在沉思、有的再皱眉，余凡庆最激动，干脆站起来叫嚣了。

    在决定是否与救援队打攻坚战时，平难军内部还是有担忧的。按照洪涛的一贯做事风格，不会太情绪化，所以只要想好了一定会有点把握。

    这次来攻打平难军肯定不会只端着几支枪，再精良那也是枪，不能当炮用，这是大家的共识，那么救援队手里还有什么大杀器呢？

    手雷好像不太管用，重机枪可能会有，装甲车大家也想到了。坦克嘛，根据平日的观察好像真没有。那种大家伙一旦进入城市，先不说藏在哪儿，光是路面上的痕迹就没法掩盖，从哪儿过都是两道大印子。

    那么平难军能不能对付重机枪和装甲车呢？答案是必须能。余凡庆以前在矿上干过，对工业扎药比较熟悉，也弄到了一些。只要装甲车敢进入街垒和壕沟，速度提不上去了，找辆钩机、推土机堵住，一捆扎药就是末日。

    而且基地的中间原本就是个工地，有两架塔吊。对于熟悉工地的他们来讲，塔吊挂着拆迁用的大锤，从高空砸过来，啥装甲车也扛不住。

    至于说重机枪，对不起，平难军也不怕。他们有好几挺轻机枪，且弹药充足。依托钢筋水泥的工事，重机枪真不是加农炮，对射的话平难军并不吃亏。

    就是因为有了不止一个应对措施，高天一才决定破釜沉舟，不谈判不解释，直接给救援队设伏，来个诱敌深入，利用地利和人数优势聚而歼之。

    “其它方向有没有动静！”敌人露面了，高天一再也顾不上身边的两个女人，一把推开站起身死死盯着屏幕，一个一个画面寻找。

    “……”屋里的人全在摇头，包括武文斌在内，全都搞不懂救援队的葫芦里到底卖的什么药。一辆装甲车……就想攻击这么一大片坚固的建筑群，吃顶着了吧！

    “等等……看后面，装甲车后面是什么？”别看徐天华年纪最大，可眼神最好，很快就发现了不对劲儿。

    此时东方刚刚露出鱼肚白，街道上的黑暗并没完全被驱散，画面有些朦胧。但这并不影响动态的表现，徐天华确信看到了装甲车后面几百米外有东西在动。

    “……天哥，不会是丧尸吧？”众人盯着左上角的画面好一顿看，随着装甲车越来越近，牛大富率先有了收获。可他不太敢相信自己的眼睛，带着一脸迷惑和惊惧望向高天一，希望能得到否认的回答。

    “……就是丧尸！姓洪的我就操你X！我就……我……告诉兄弟们，不能放丧尸进来！衣服……我衣服呢？还不快去拿！”

    高天一正玩命揉眼睛呢，他看到的好像也是丧尸，也不愿意相信装甲车后面跟着的全是丧尸。那也太多了，黑压压的一大片，前面的已经用肉眼看清动作了，后面却仿佛还在天边。

    但不管怎么揉，两只眼睛都被揉红了，看到的画面丝毫没有改变，反而愈发清楚。这时他后悔了，后悔不该贪图救援队的地位和女人，去惹洪涛那个从来不按照规矩出牌的家伙。

    可现在说啥都晚了，想投降估计都没机会，唯一的办法只有抵抗。这时睡衣就显得很不符合场景，为此两个还蜷缩在沙发上的女人分别挨了一巴掌和一脚。

    “他、他……丧尸怎么会听他的？”刚刚还七个不服八个不忿的余凡庆此时老脸煞白，脑门全是汗，指着画面上越来越清晰的丧尸大军，还试图分析呢。

    “我他妈要是知道早就带着丧尸……唉，别傻站着了，下去指挥兄弟们重新布防吧。赶紧把弹药都发下去，别再藏着掖着的，让这些东西冲进来谁也跑不掉！”

    徐天华很想说我要是知道，就带着丧尸来把你们几个都咬死。话到嘴边还是忍住了，扔下一句话掉头就往外走。

    平难军的各师都有自己的物资储备，每次收获拿出一部分交给高天一，剩下的各自处置，谁也管不着。

    这就造成了谁实力强谁发展的快，谁实力弱就越来越弱。牛家兄弟的第一师和第二师实力最强，弹药储备也最多。余凡庆善于溜须拍马，有时候也能跟着喝点汤。

    自己的第四师简直就是姥姥不疼舅舅不爱，日子过得紧巴巴的，别说弹药储备，连人手一支枪都做不到。如果这时还自顾自的话，那他就准备找机会带着人溜了。没辙，总不能让手下人轮着大棒子去和丧尸肉搏吧。

