    “杀！”

    一众帝族大能喊杀冲天，也不知是真的想为同族报仇，还是觊觎那可割碎天王战袍的丝线。

    而妖月空在那一瞬，宛若弯月的妖瞳一闪，同样是怒杀而去，掌中明月起舞，妖帝临九天。

    神象帝看在眼里，神色间顿时泛起阴狠：“妖月空，你现在最好的选择是趁着本帝收拾这些贱豸的时候，和那些反贼赶紧逃！”

    “轰！！！”

    冷喝之间，竟见神象帝那金光灿烂的象鼻又是猛然一甩，宛若碎天裂地的锁链一般，令星海震荡。

    甚至所过之处，原本荒芜的寰宇都被扫出一片可怖的金芒匹练，似神象帝的帝威不陨，在天地间横扫出的伤痕就绝不会消弥。

    “梵天帝印？

    ！”

    而几乎是在这一瞬，五尊虫族强者虽然躯壳的表情不变，可那惊颤的嘶鸣声中，明显夹杂着愕然。

    正如神象帝所预料那般，其实他们一开始就不敢埋伏这一众自帝天界而来的掠夺者。

    他们刚才原本是抓紧把虫网悄无声息的收起来，结果那威神族的狗东西……虫网锋利到可斩天王，而神象帝的象鼻也绝不是盖的，秦逸尘同样相信，真被这象鼻正面甩中，天王强者恐怕都得遭受重创！甚至这还是以实力强劲的摘星君王来判断，倘若废物一些的威凌天，被一象鼻抽死都未尝不可能！神象帝，一方帝族之帝，实力滔天，睥睨八方，纵是和帝后商谈间，也无需自称臣子！“死！”

    只见神象帝的象鼻横扫，纵横八方，并且一瞬间就横跨万千里，神通碎寰宇，这一击足以令得星空碾为齑粉！而梵天帝印的威压也不愧强横绝伦，尽管不是冲秦逸尘镇压而下，但在一众虫族的眼中，帝印却缓缓降临，似从天而降，将他们碾杀为齑粉。

    但真正的梵天帝印，却傲立星空似恒古不动，盘踞天地间，唯有道印如玺，镇压一切敌。

    在梵天帝印的碾压之下，只见那五尊虫族强者颤抖不已，缝合的躯壳都渐渐迸裂，好似本尊要破体而出一般！俨然，他们虽然能偷袭天王，可是在帝境强者催动帝兵之威面前，依旧难以抗衡。

    神象帝和帝后联手，宛若主宰一切，而神象帝不可谓经验老道，成名已久。

    象鼻挥舞间，神象帝更是回眸瞥向一众帝君强者：“虫族贱豸当前，各族当同仇敌忾。”

    “这五只虫族本帝留有用处，诸位今日相助，之后在虫界若遇危险，本帝自当不会袖手旁观。”

    话音落毕，便极为霸道的宣示了这五只虫族沦为战利品之后的所有权。

    神象帝的话说的客气十足，令人挑不出毛病，可言语并不像是在商量，只像是在通知。

    但神象帝却脸色平淡，说话间的杀意也锁定在虫族身上，现在的他，有通知各方帝族的资格。

    毕竟他的实力摆在这，身边还站着帝后，这般强强联手之下，各方帝族必须得掂量一番。

    果不其然，只见诸多神虹魔光在星空间停顿片刻后，便再次向着虫族怒杀而去。

    神象帝虽然霸道，可没办法，谁让人家是天帝的盟友，谁让人家身为一族之帝，亲自踏入虫界了呢？

    不仅是神象帝，更关键的是帝后为了收拾视为眼中钉的贼刀，也亲自入场了。

    各方帝族没得选，而且也不知神象帝是故意的还是如何，等他们出手了，才开口提条件。

    这样以来，他们再收手并袖手旁观，这不就是变向表明不愿意卖天庭和神象族这个面子么？

    没办法，毕竟神象帝虽然霸道，可人品还是在线的，说了之后在虫族遇到危险会搭救，那就不会言而无信。

    而让神象帝欠一个人情，总好过得罪神象帝与帝后。

    这并不难斟酌，但望着怒杀而来的一众掠夺者，五尊虫族颤抖的剧烈。

    他们的实力不输天王，但是帝境强者和帝君之间，却有着一道难以逾越的鸿沟。

    愤恨的是，陷阱被动暴露也就算了，还要面对这些掠夺者的截杀！但正当此刻，却见一轮血月横插一脚，瞬息间便出现在五尊虫族面前。

    “斩！”

    只见妖月空长发飘舞，那已然泛起血芒的妖瞳在长发的遮掩下若隐若现，帝威亦是汹涌，手中血月圆刃毫不犹豫的斩下！一击之间，似横跨天地，宛如将这寰宇都横切为两半！血月圆刃怒斩，看上去朴实无华，毫无绚丽漫天的道威，可却将血月嗜杀蔓延到了极致，仅仅一瞬，神象帝那宛若灿金神鞭的象鼻就怔住了。

    “妖月空，你这是不想逃了么？

    ！”

    神象帝的轰击最终停住，毕竟血月圆刃，是能斩伤他的帝躯的！只见妖月空傲立星辰间，血月在他背后层层交映，无数月华化作血丝纵横捭阖。

    妖月空与神象帝相隔茫茫寰宇，冷眼以对，却微微瞥视，望向那五尊可怖的躯壳。

    “把丝线都给我，本帝保你们不死。”

    五尊虫族强者当时就笑了。

    这家伙，和神象族的帝有什么区别？

    都是如此霸道！似乎知道虫族的心思，毕竟他们被放逐于此，帝天界的各族都有功劳。

    所以虫族对于各族皆充满了仇恨。

    妖月空是来谈条件的，但他并不准备讨价还价，而是如神象帝一样，顷刻间就表明了自己的底气。

    “擎天！”

    只听妖月空一声爆吼，突然间帝掌扬天，而在其掌中，明月依旧在。

    但却多出一棵桂树，托付着明月，冉冉升起，瞬息间化作参天之宏伟！桂树！这正是庇佑妖月圣地无尽岁月的那棵桂树！桂树擎天，一道道宛若扁剑的树枝树叶，将明月托付高照，而明月也同时反哺，挥洒下点点清冷月光，令桂树散发着熠熠银辉。

    “轰隆隆……”桂树短短片刻间，便是高有数万丈，树巅的冷月宛若明珠一般镶嵌，令这一树一月相映成辉，威能爆发到了极致！“轰隆隆！！！”

    天崩地裂，似两尊天地碰撞交锋的巨响震颤无边，连绵星海，明月照桂树，而擎天之高的桂树，又似化作擎天之伟，令梵天帝印难以镇压！ 

