
朝歌，这个曾经是千年之前大商的国都的地方，如今已经破落得不成样子了。就连城墙也是有着很严重的修补过的痕迹，城里的建筑物都是灰色的，唯一能有颜色的，就是城里最中央一带官邸，还有的就是一些叫得上字号的商铺。

春风早就来到了，城里的灰暗色在这春日里显示出了一种生气，而街上的行人来来往往，可是一个个都是面带笑容的，而城里不少建筑物如今都在整修当中，整个朝歌显示出了一派生机。

楚风坐着进了这座古城，感受着千年的文化底蕴。听着街上小贩们的吆喝声，还有商铺们的吆喝声，行人们的笑声，孩子们的追逐打闹声。

所有的这一切声音，让楚风感觉到一种说不出的喜欢和温暖。如果不是能够在街头街尾的地方看到难民们乞讨的影子，楚风真的有些怀疑自己到了一个盛世。

不过，这样充满生机的朝歌，楚风还是很喜欢的。

因为楚风是逍遥侯，又是皇帝下了圣旨，命令来朝歌代替竹青参加博弈的人，因此一进城门，保护楚风的护卫长李焕递上了名刺给守城门的将军看，那位将军看到名刺后，立刻带着一队人马过来。

拜见了楚风之后，又带着人马护送楚风去驿馆。

实际上，那位将军是借着护送之命，想要交好楚风，谁人不知道逍遥侯的名声？不仅会行军打仗，而且还打了打胜仗，还得到皇帝的喜欢。这样的人，迟早位列三公，不趁现在交好他，日后只怕是没有机会了。

一路之上，他滔滔不绝地对楚风说着朝歌的风土，趣事，还说了朝歌的美食，甚至还偷偷地说了朝歌的女人之类的话。

对他的话，楚风没有太多的回答，只是点头或者用“恩”来回答。从城门，到驿站，路程不算长，何况还有军队开路，因此走得速度也就更快了。

只是在经过街上的路口的时候，楚风突然间叫道：“停车！”

赶车的护卫马上就将车给喝停了。那位守城门的将军，还以为是自己的话让楚风不喜，脸色马上变了，他低下了头，颤抖地问道：“侯爷，有……有什么不对吗？”

楚风根本不理会那位和自己滔滔不绝说话的将军，而是从车上跳了下来，举目看了一下四周，仿佛在找寻什么。

“难道我看错了吗？”楚风看了好久，发现根本没有看到那个熟悉的影子，可是刚刚明明看到了……也许是幻觉。如果不是幻觉的话，那么就说明一件事情，那就是他真的来这里了。

“侯爷，你怎么了？”李焕发现楚风举目环顾四周似乎在找寻什么，然后又是一副失望的表情，他不由关切地问道。作为楚风的护卫，李焕通过这两日和楚风的相处，他发现了楚风是一个十分容易相处的人。

“没什么，也许是我眼花了。”楚风摇了摇手说道，他说完后又上了马车。

赶车的护卫看到楚风上车后，就继续赶车了。李焕也上了马，不再问楚风什么事情了。而那位守城门的官员，因为这件事情，也变得沉默起来了，不敢再滔滔不绝说朝歌的事情了。这使得气氛有些尴尬。

“你叫什么名字？”最终还是楚风打破了这种沉默的尴尬，问那位守城官道。

那位守城官告诉过楚风他的名字，可是当时楚风的目光却在留恋朝歌的景色，神情有些恍惚，所以根本听不到那位守城的将军说什么，自然也记不住了。

守城官立刻在马背上抱拳，恭敬地说道：“卑职叫何达发。”

“何将军，本侯一路劳顿，因此精神有些不济，因此方才你说什么，本侯都没有听清楚，不过这几日本侯还要备战博弈，等博弈过后，若是有时间，本侯还想要请何将军作为东道主，给本侯介绍一下这朝歌的风景名胜呢！”楚风看着何达发说道。他说这话的时候，脸上的带着亲切的笑容的，而且语气十分的温和。

一时间这个何达发竟然有些受宠若惊的感觉，要知道，身为一个侯爷，这多少有些看不起底下的人的感觉，他们的眼里根本看不到像他这样的下级军官，如今这个逍遥侯竟然这样对自己说话。

“卑职……卑职一定会好好带侯爷你四处观光的。”何达发回答的时候发现自己的声音都在颤抖，而且他整个人的心脏不由地扑通扑通地跳动着。

就在这个时候，一个女子突然间从别的地方窜了出来，伸出双手拦住了马车。倘若不是因为马车走的速度不是很快，以这个女子突然间窜出来拦车的架势，早就被马踢死，被车碾死了。

马因为受到了惊吓，当下嘶叫了起来，打了一个起扬。而赶马车的护卫当下勒住了缰绳，将马车停了下来。可是那个拦车的女子也因为受到了惊吓，摔倒在了地上。

何达发本来心情大好的，如今被这个女子一搅和，脸色马上变了。这种时候，竟然有人出来拦车，这叫什么事啊？不是不将自己这些守城军看在眼里吗？

“呔，你这女子作甚？为何拦住侯爷的车架！”何达发有些发怒地走上前，指着那个女子的鼻子骂道。真是一个不长眼睛的东西，连逍遥侯的车驾也敢拦，不要命了吗？

可是当何达发看到那个女子的时候，他也愣了一下，说道：“怎么又是你！你还不死心吗？”他说完后，就一把将这地上的女子拖起来，推倒了地上说道：“赶紧走，别在这里烦我们！这是逍遥侯的车驾，不是县太爷的车驾，也不是郡守的车驾，你拦的车没有用的。去，去，去……”

那女子可不懂什么侯爷不侯爷的，她马上站起身来，就朝着楚风坐着的马车冲去，大声叫道：“大人，民女有冤啊，民女有冤啊……大人，民女有冤啊……大人……”

何达发一把将那个女子扯到了一边，因为何达发的力气很大，那个女子差点被他扯得摔倒在地。

“去，去，去……本将军都说了，这是侯爷的车驾，不是县太爷，也不是郡守大人的，更不是刑部尚书大人的车驾……”看到这个女子如此冥顽不灵，何达发心里有些恼火地骂道，“你这事不归他管。”

“民女有冤啊，民女有冤……侯爷，民女有冤啊……”那个女子还是大声叫道，她说着就要冲向楚风的马车前。

他看到那个女子海相往楚风乘坐的马车上冲，他马上拉住了那个女子的手，然后骂道：“你聋了？本将军都说……”

“慢着，何将军，让她上前来吧！本侯也想知道有什么冤情，让她这样执着。”马车上传来楚风的声音。

楚风在马车里听到了外面的一切，又听到喊冤之人的声音是嘶哑的，可以知道这个喊冤之人定然是在这里站着等车驾，而且是等了很多天，也拦了很多人的车驾在喊，可是没有人听她喊话，也没有人管她，她内心一定无比的痛苦，可是却因为走投无路，不得不在这里喊冤，只为能够找到一个可以帮她的人。

这个女子所作所为，让楚风想起了前世他所在的世界，那个时候他还是一个小乡镇的公务员，每天都会有百姓上V访，可是领导们根本对那些上V访的百姓都是不理不睬的，这造成了许多百姓都走投无路，不得不铤而走险或者是越级上V访。甚至有些百姓不懂得政府里的机制的百姓，还迁怒像楚风这样一无权二无势的小办事员的身上。

此刻这个女子的遭遇只怕和哪些人都是一样的。

老百姓告状伸冤很难，看来自古都是不变的道理。既然如今自己是一个侯爷了，按道理来说，自己确实是有权利了，也有能力帮上这个女子的忙了。楚风决定帮这个女子的忙，如果是他力所能及的范围内的。

那个女子听到这话，本来苍白的脸色竟然露出了一丝喜悦，她一把推开了何达发的手，跑到了楚风马车门前跪了下来，然后说道：“民女王张氏多谢侯爷，多谢青天大老爷……多谢侯爷，多谢侯爷……”

她跪在车门前连续朝着楚风所乘坐的马车磕了三个响头，等她抬头起来的时候，额头上肿起了一个大包，她的眼泪水直往下落。终于可以找到了一个替自己伸冤的人了，终于找到了……

女子将状纸递给了赶车的护卫，而护卫将状纸递入车里给了楚风。

这张状纸已经皱得不成样子了，上面的字迹也有些模糊了，可以看得出来，这个女子拿着这张状纸跑过多少个衙门了，打过多少官事了。

何达发看到楚风接过状纸，他有些担心地跑了过去，走到了楚风的车窗前，低声说道：“侯爷，这个状你不能接。你千万不要接。”

“为什么？”楚风还没有细看状纸里面的内容，就听到了何达发在外面善心的提醒，他当下不由好奇地问道。莫非这个状纸里的案子还真有什么见不得人的东西不成？

“因为这个案子铁证如山。就连洛阳府尹范大人，也说这件案子判决没有错。是王张氏救父心切，所以才不服上告的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951931"  chaptername="第一百八十七章：朝歌（一）">加入书签</a>
</div>
