    

    我刚从学校回到家，杜涛就给我打了个电话，说他已经跟人解释清楚了，也没让人知道我会看脏，让我放心。

    没说我是看脏的，那他解释的？

    晚上十点多，宿舍长私聊我，我才知道杜涛是咋说的。

    他说自己在追我，看我穿的寒酸，觉得是我村里来的没见过世面，就想着用钱诱惑我，但是我没接受，还把他骂了一顿。

    总之，就是贬低自己来拔高我的形象。

    我都替杜涛担心，他这以后还怎么找女朋友？

    “晓晓，之前是我们误会你了，以后你跟我们一起吃饭吧，别跟刘彤交往了，她这人很奇怪。”宿舍长给我发了段语音。

    我听后忍不住皱眉，应下了，跟宿舍长道谢后问她：“刘彤咋奇怪了？”

    “她看着开朗，其实心眼特别小，嫉妒心重，咱宿舍谁的衣服比她漂亮，用的化妆品比她好，她就不高兴，不会给那人好脸色，还出去编排那人的坏话。”

    说到这，宿舍长顿了下，改成打字：“昨天咱宿舍有人说了句姜玲玲比她长得好，让她听见了，夜里我起来上厕所，低头就看见她站在姜玲玲床前，盯着姜玲玲的脸，听见上铺有动静，她瞥了我一眼，目光阴鸷，吓得我差点尿床上。”

    “先说到这，宿舍熄灯了，明天记得一起吃饭。”宿舍长最后说。

    这……宿舍长说的是刘彤？

    我看着手机，久久不能回神。

    “看来缠上刘彤的是食妒鬼。”饶夜炀从石像里出来，揽着我坐下，“鬼眼养的这些东西以人的七情六欲为食，它们能把人的某一种情绪放大，是人深陷而不自知。”

    “不自知？可周轩就知道了。”我说。

    “他是个特例。”饶夜炀说。

    我顺势靠在他肩膀上，嘀咕说：“那我明天晚上去找刘彤，还是尽快把她身上的食妒鬼给弄死才好。”

    饶夜炀说鬼眼已经盯上我，会主动来找我，也不知道啥时候找过来。

    我计划的挺好，谁知道刘彤第二天中午竟被人发现在宿舍溺死了。

    那会我刚跟宿舍的几个人吃完饭，正打算跟她们一块会宿舍午休，开学这么长时间，我还没在宿舍睡过觉，中午都是找个空教室凑合着趴一会。

    姜玲玲着急上厕所，就先跑了回去，我跟宿舍长在后面慢悠悠的走，我们俩刚走到宿舍门外就听见屋里一声尖叫。

    我心里咯噔一下，连忙跑进去。

    姜玲玲站在阳台卫生间门口，直愣愣的看着卫生间里，啊啊的叫，嗓子都喊劈了。

    我过去一看，头皮瞬间炸了。

    刘彤盘腿坐在洗手间的地上，她前面摆着个小马扎，上头放着一脸盆水，脑袋泡在水里，一动不动。

    在她的脖子上，赫然是一只血手印，就像有人从上往下掐着她脖子一样。

    这是正常人看见的情景，而我是活死人，还能看见她身上那层淡淡的鬼气。

    “陈雪，快去找宿管老师。”我跟宿舍长喊。

    她转头往楼下跑。

    我捂住姜玲玲的眼睛，拖着她离开阳台。

    姜玲玲吓得全身发软，跌坐在门口，一边哆嗦一边哭。

    “仙家，那个食妒鬼还在吗？”我在心里问。

    饶夜炀难得严肃起来，“没在，她不是被食妒鬼害死的。”

    我也觉得不是，那只血手印可不是食妒鬼能搞出来的。

    “刘彤到底干了啥？”我疑惑道，不仅被食妒鬼缠上，还不明不白的被溺死在脸盆里。

    宿管老师匆匆赶来，往卫生间看了眼，吓得没差点坐地上，反应过来后急忙疏散学生，通知校领导，报警。

    我们跟刘彤一个宿舍，又是发现她遇害的人，被带到宿管老师的宿舍，先跟校领导说了一遍事情经过，然后又做了笔录。

    刘彤上午逃课，但早上还活蹦乱跳的去食堂吃了早饭，而我们三个一直在老老实实的上课，嫌疑就被排除。

    宿舍被警方封锁，学校紧急给我们调换了宿舍，等我们重新安顿好，天都黑了。

    饶夜炀跟着我，我没法跟姜玲玲她们一块睡宿舍，安慰她们两句，就骑自行车离开了学校。

    路上，饶夜炀石像里出来，坐到后车座上，晃悠着一双长腿，看着颇为悠闲，满意的说：“她死的这般瘆人，你竟然没害怕。”

    我抿唇，把自行车骑进道旁的胡同里，靠墙停好，我抱着胳膊蹲到墙角的黑暗里。

    许是因为自己是活死人，我下意识觉得黑暗能给我安全感。

    一直憋着的眼泪终于掉了下来：“仙家，你说我要是昨天就把刘彤身上的食欲鬼解决掉，她是不是就不会死了？”

    我揪着衣服，眼泪越掉越凶，心里特别后悔。

    要是我没存坏心思，昨晚就动手，刘彤说不定就不会出事。

    我讨厌刘彤，可我完全可以正大光明跟她吵，甚至打她一顿。

    小时候，我打不过村里的大孩子，就曾经跟我爷说让他招鬼去吓唬他们，给我出气，那次我爷很生气，差点打了我，说干我们这行的就算做不到心善无私，也不能存了这样的歪心思。

    “我不该动了这样的歪心思。”我哽咽说：“我觉得自己就是帮凶。”

    “什么帮凶啊？”胡同垃圾堆旁的纸壳子堆里钻出来个人，还拿着个手电，往我这边照了下，惊讶道：“哟，是你这丫头啊，你不是在鑫源小区吗？跑这干啥来了？”

    我循声看去，说话的竟然是在鑫源小区车库里睡觉的流浪汉，我第一次去车库是他把我拽出来，还讹了我五百块钱。

    我往旁边挪了挪，不想理他。

    他凑到我跟前，“看你骑个破自行车是不是最近挺缺钱？我这有个活，咱俩一块去干？只要成了酬金对半分，至少能挣五千。”

    我吸了吸鼻子，对那五千块有点动心。

    流浪汉嘿嘿的笑了两声，“你听说过脸盆溺死案么？”

    我心里一沉，警惕起来，摇摇头。

    “滨河县曾经出过一桩悬案，一个月内死了三个人，都是坐在浴室里，头埋在脸盆里溺死。”

