    当唐娜带着部队们率先踏入光门之后，李维则命令部队原地结阵防守，开始回忆、盘点接下来有可能会遭遇的诸多不死族的情报。

    根据光铸者所说，昨天东边的不死族不仅没有受到任何损失，反而似乎趁机扩大了一部分兵力，再加上最近几天不断有不信邪的神选英雄前来送死，他们和他们部下们的战死, 也令此地不死族的实力变得越发强大起来。

    不过幸好己方也不是完全没有准备，光铸者虽然人没来，但他之前答应自己的的圣水却来了。

    再加上前几天李维也给辛迪学习了祝福圣水这个牧师和圣武士所独有的神术，大萝莉也接连努力了好几个晚上，所以现在他的空间戒指里，和周弥因等近战部队的身上，都有不少圣水，不管接下来是涂抹到近战武器上，还是直接砸在不死族的身上，都能起到不少的作用。

    除此以外，因为受到朱莉娅的启发，李维还特意给唐娜和半精灵神射手们配置了一部分镀银箭矢，虽然因为成本原因，所以数量有限，但本来也是为了吸血鬼等高阶不死族准备的，普通的骷髅和僵尸之流，随便怎么打都能赢的...

    李维他们在这里休息，唐娜等人却在副本之中奋战不休，没用上一刻钟，唐娜十分高兴的带着部队出来了。

    她不仅完全没有任何战损，甚至队伍里还多出了五名成员，正是李维一直没有来得及招募高等精灵2阶兵种-长矛兵（持盾）！

    属性：力量8，敏捷7，体质8, 智力3, 感知4，魅力3，生命80。

    天赋，尚武，生命值高于50%时，攻击力+2，防御力+6；

    技能：

    1，持盾；

    2，抵御冲锋；

    3，反大型。

    飞快了扫了一眼之后，李维发现这些长矛兵和其他人通过军功积分招募出来的部下们，没有任何的区别，都是在同阶兵种中较强的那种，再加上种族天赋，在前期可以说是非常值得信赖的肉盾型兵种了。

    如果非要找出点缺点的话，那大概就是他们的维护费用要比同为2阶的玉勇枪兵们稍微贵上那么一成多不到两成，但这点小钱对于现在的李维来说，根本不值一提。

    更何况除了这几名兵种以外，在成功通关副本之后，唐娜还额外得到了5个单位的水晶和5金币作为奖励，足够支付他们很久的维护费了。

    如此丰厚的奖励, 也难怪论坛上不少神选英雄都感叹道，只要实力足够的话，这种低级副本就几乎等同于送福利的。

    简单的沟通了几句之后，李维得知唐娜的运气不错，副本里主要都是近战型的，等她一声令下，直接把对方的远程单位给秒杀了之后，接下来的战斗就随便打了，甚至连使用吹箭筒作为武器的蜂人们，都可以随意欺凌那些矮人。

    而且她还感觉有点奇怪的是，副本里的矮人们似乎都非常蠢笨，甚至没有什么感情可言。

    如果是普通的矮人被她那么采用游击战放风筝，不说破口大骂，也绝对会暴跳如雷，可是副本里的那些矮人却像是些机械系的生物一样，只知道闷头前进，试图追逐他们永远也不可能追上的敌人。

    李维对此倒是没有特别的意外，因为哪怕同样是矮人原住民，可是因为出身来历的不同，他们也会有极大的区别。

    唐娜是英雄、辛迪和周弥因等人是精英、驯兽师是土生土长的原住民，接下来还有由神赐建筑中招募的兵种，他们的能力、潜力、智慧以及行为模式等诸多方面，都有着极为明显的区别。

    而最后垫底的，则毫无疑问副本里的敌人，就算属性上没有什么区别，但是严重缺乏智慧的他们，某种意义上说是给大家送钱来的，也不为过了。

    简单的吩咐了几句之后，李维也选择了进入副本。

    随着光芒闪烁，他眼前一花，接着直接来到了一片极为宽阔的空间之中。

    按照唐娜之前所提醒的，他第一时间就回首四顾，寻找着敌人的踪迹。

    因为副本里的矮人是有可能出现在不同方向的，甚至刚刚唐娜进来的时候，对方直接就兵分三路，试图从不同的方向进行合围，只不过因为实力不够，最后反而弄巧成拙，被她轻松吊打了。

    不过看了一圈之后，李维发现自己今天的运气是真的很不错。

    副本里的矮人虽然数量不少，大概有150名，而且也分出了两队，可是却都非常巧合的位于东方，他完全不用担心会遭受夹击。

    而且很快他就发现随着敌人开始移动，除了能够让他越发清楚的看到敌人多个不同种类的兵种以外，也有一小部分敌人开始逐渐脱离了大部队。

    除了矮人矿工、矮人投石者和矮人战士以外，领头的那些敌人是一些拥有明黄色的鸡冠子头，光着膀子，甚至将胡须都完全剃光的矮胖子。

    他们是矮人之中相当特殊的兵种，也是防御力最低的兵种-屠夫。

    要知道矮人的胡须可是被他们视为最重要的东西之一，和美酒以及锻造工艺并列，可是这些矮人却主动剃光了自己的胡须，并且不穿任何防护型装备，那只代表一个情况，那就是他们一心想要赴死。

    但矮人的自尊荣誉又不允许他们自杀，所以他们就通过这种不穿战甲的方式来表达自己的决心，并且在临死之前试图杀死更多的敌人。

    过往的事迹证明，这些如同发疯一般的矮人屠夫和他们手中的战斧，在临死之前的确能给近战型的敌人带来不小的伤亡，只不过在面对枪林弹雨，乃至于魔法的攻击时，他们就显得太过于脆弱了。

    所以李维立刻命令部队在山坡之上结阵，同时也开始准备起马友夫的微流星来，虽然矮人天生就具有一定的魔法抗性，但也要看对手释放的是什么级别的魔法！

    于是几秒钟之后，当炽热的微型流星接连不断的撞击到敌人之中时，成片成片代表着伤害的数字浮现出来，没等他完全释放出全部的流星，那一队屠夫就已经死伤殆尽了。

    他当即开始转移目标，将魔法倾泻到为数不多的矮人弩手的身上。

    等到去除了这两个威胁之后，敌人的大部队仍然距离他还有几十米远，于是他又施施然的扔过去了几个蛛网术。

    随着魔法出手，顿时又有大批的矮人被牢牢的束缚在原地动弹不得，虽然矮人天生具有一定的魔法抗性，可是他们大多只是能减免一定的魔法伤害，对蛛网术这种魔法却很难抵抗，至少对于低阶矮人来说是这样的。

    可尽管遭受这样的攻击，这些矮人们还是没有任何特殊的反应，只是如同机器人一样，沉默的发动冲锋。

    但本来他们的实力就居于劣势，又被李维以魔法分割开来，所以当他们撞在了由巴约鲁和周弥因等人所组成的阵线之上时，几乎没能掀起任何的波澜。

    同样不过一刻钟，这个副本就被李维顺利的解决掉了，甚至让李维有些意犹未尽的意思。

    毕竟他平常遭遇的敌人，要么是豺狼人这种身手比较敏捷，要么就是比较敏捷的同时，还带有火系抗性的恶魔，让他的马友夫的微流星很难把伤害打足。

    哪像眼前副本里的这些矮人，就算眼睁睁的看着魔法临头，他们却压根都没有半点躲避的意思，简直和木头桩子一样。

    略微感叹了几句之后，系统的提示也弹了出来，说他成功通关了矮人丘陵（初级）副本，将获得三种奖励。

    首先是5单位水晶，接着是5单位金币，这两种是矮人丘陵的固定奖励选项，只不过根据难度的不同，在数额上会略微有些区别而已。

    至于第三个奖励，则是随机3-5名本种族1-2阶兵种，而这个本种族，似乎指的是身为神选英雄的李维，之前唐娜就运气不错，直接得到了5名高等精灵的长矛兵（持盾）。

    而当真正看到眼前的随机大转盘之后，李维就知道这个奖励对于所有高等精灵神选英雄们来说，会是额外有利的，因为他们压根就没有1阶兵种啊！

    随意转了一下，几秒钟之后，转盘的指针停留在了几头拥有半透明身躯的白狼身上，同时系统的提示也跳了出来，说他成功获得了4名2阶兵种-奥苏安灵狼。

    虽然不算是最好的结果，但其实也已经非常不错了。

    奥苏安灵狼和普通的查瑞斯白狮一样，都是2阶的野兽型兵种，只不过因为同为2阶的高等精灵的几种人型兵种都自带天赋尚武，所以几乎没什么人浪费军功积分去招募它们，但作为白嫖的奖励来说，它们还是可以接受的。

    而且这两种野兽的侧重也各有不同，其中白狮擅长正面搏杀，而灵狼的属性稍弱，但拥有一个被动技能灵化，在遭受物理攻击的时候，有较低的概率减免3-5点伤害，在前期也算是非常不错了。

    李维打算把它们扔给驯兽师，他现在用的那些豺狼、鬣狗之流，不仅造型丑爆了，而且实力也是真的不行，就算驯兽师再怎么小心翼翼，也几乎每打一场大型战斗，它们差不多就要全都死光了...

