    

    傅甯愕然片刻，半晌，只觉脸颊上有冰冰凉凉的液体，一抬头，才发现下起了小雨，这才道：“哦，我知道了。”

    Susanna见她转身离开，忙追了几步：“傅小姐，不如你先回国吧。还有，下雨了，你先别走，我给你拿伞……”

    “不用了。”

    ……

    傅甯没有坐车，而是沿着街道，在小雨里走着。

    原来聂峥早知道她来了纽约，也知道她在这里等他回来，却故意避而不见。

    自己恐怕来纽约找他，还真的是自作多情了。

    可是，为什么，为什么他对自己完全没意思，还要跟自己……

    她想不通。实在想不通。

    或者那晚他只是一时意乱情迷，事后后悔了，现在看见自己奔赴美国找他负责，更是不敢见自己？

    再等回到旅馆，傅甯整个人浑身都淋湿了。

    珍的大胖儿子坐在门口玩，看见她这幅落汤鸡的样子，回头大叫一声：“妈！！”

    珍冲出来一看她的样子也是吓了一跳，将她拉进来后，见她瑟瑟发抖，又摸了摸她的额头，吸了口凉气：“天啊你发烧了，而且还很烫。”

    扶着傅甯上楼回房，让她去浴室脱掉衣服，换上干爽衣服，躺上床后，又给她去冰箱拿了个冰袋，给她敷上额头，物理降温。

    傅甯吃住在旅馆都已经占了珍的便宜，珍还让自己发传单，让自己赚钱，现在哪里还好意思让她这么照料自己，只苍白着脸，虚弱道：“珍，我没事，就发烧而已。你去忙你自己的吧。”

    “你们华人的体质太差了，淋个雨怎么也能发烧？你先休息吧，我去给你弄点暖汤。”

    傅甯没料到珍对自己这么好，看着她风风火火离开，便也就闭上眼睛，休息起来。

    很久很久后，才听到动静，睁开眼，看见珍端着热气腾腾的浓汤进来。

    她被珍扶起来，喝了点汤，又服下了珍刚让儿子去买的一颗退烧药，感觉身体似乎舒服了点儿，但因为药性的关系更想睡了。

    珍也就将她小心地扶躺下去：“你先继续睡吧。等睡醒烧就退了。我反正也没事儿做，就在你旁边陪陪你。”说着，拉了张椅子坐下来，又拿了本杂志。

    “谢谢你，珍。”傅甯不知道怎么说什么才好，也没力气说了，闭上眼没一会儿就浑浑噩噩睡了过去。

    这一觉睡得很沉，很舒服。

    也不知道过了多久，她中途醒了一会儿，睁开眼缝，依稀看到珍的椅子是空的，人不在了。

    门虚掩着。

    可能是下楼做事去了吧？

    她没想太多，困意再次袭来，刚闭上眼睛，却听见门缝外飘来一男一女的对话声。

    女的是珍。

    而男性，则是低沉而磁性的嗓音，说的也是纯正利落的英文。

    依稀中，只听隐隐的对话飘进来：

    “……她好多了，睡得很熟，也吃过药了，应该没事，放心吧，先生。”

    “嗯，你继续守着她。等她醒了，再告诉我。”

    “明白，先生。”

    **

    傅甯彻底醒过来时，已经是第二天早上。

