    第398章不止一条命

    高敏等人到底都只是普通人，阴气一冲出来，他们便感觉到了刺骨的寒冷。

    不是那种只停留在表皮，让人起鸡皮疙瘩的寒冷，而是一点一点往你骨头缝里面钻，让你直觉四肢随时可能被冻僵的冰寒。

    叶婉汐显然也发现了这一点，她随手丢出一张符纸。

    写满符咒的黄纸一飞出去便当场自燃，燃烧的火焰犹如一颗小陀螺般将大厅内的所有阴气全部吸走。

    空气中逐渐弥漫开一股子难闻的味道，令几人忍不住伸手捂住自己的鼻子，同时摆了摆手，想将那个味道驱散。

    及至空气中的阴气被彻底燃烧殆尽，黄符也已经烧了个干净，连灰都不曾留下。

    高敏倒还好，毕竟在这之前她跟着叶婉汐也见过一些用常理根本无法解释的事情，再看这一幕已经能够泰然处之。

    高强跟齐小莲可就没她那么镇定了，傻愣在原地盯着那已经消失得无影无踪的黄符，一副怀疑人生的神情。

    半晌过后，高敏的咳嗽声才将两人从神游中拉了回来。

    “刚刚那个……”高强二人如梦初醒，两眼放光的指着黄符消失的方向。

    “一点除阴煞的东西而已。”

    “除阴煞？”

    几人面面相觑，亲眼目睹方才那一幕的兴奋暂且褪去，取而代之的是对未知的惶恐。

    “嗯。”叶婉汐将那条断了的项链拿到几人跟前，抬手抖了抖，从里头抖出一根沾血的头发。

    “嘶……”几人看到这根头发，本能的往后退了一步，直觉这不是什么好东西。

    尤其是齐小莲，一看到那头发上的血，脸都绿了，不知道想到了什么，一副快吐出来的神情。

    “叶小姐，这什么东西？看上去……好瘆人。”

    “你女朋友那位堂姐的头发，还有血。就是这东西，害得你替你堂姐遭了罪，变成现在这个样子。”

    齐小莲抿了抿唇，两眼通红：“她为什么要这么做？为什么要这么对我？”

    从小她就听爷爷奶奶说大伯家有钱，自己开厂还娶了个大城市里的漂亮媳妇儿，是整个家族里最有出息的人。

    齐小莲那会年纪小，对长辈口中的有钱没什么概念，直到有一年过年，大伯带着大堂姐回家。

    坐着豪车，穿着漂亮裙子，全程由大伯父抱着的大堂姐几乎成了齐小莲童年时期最最羡慕的对象。

    但也只是羡慕而已，看到那样备受宠爱的大堂姐，齐小莲忍不住自惭形秽，却从未对她生出过一点嫉妒。

    哪怕当时已经被大伯惯得无法无天，霸道跋扈的大堂姐曾经联合附近那些讨好她的小朋友欺负过她，骂过她，齐小莲也从来不曾对她有过一点怨恨，从未想过伤害她。

    可就是这样一个人，却反过来想要害她。

    齐小莲一时有些接受不了。

    “人都是自私的，恶人更是如此。他们从来不会去为无辜的人考虑，更不会关心别人会不会因为自己的作为搭上性命，只在乎自己过得好不好，怎么样才能让自己过得更好，哪怕因此手染献血也在所不惜。”

    叶婉汐说到这顿了顿：“你身上的鬼面疮，每一张鬼面便代表着一个被害致死前来寻仇的厉鬼。一张脸便是一条命，而你的后背往上已经开始长出第二张脸，既说明随着时间的推移，你身上的鬼面疮已经越来越严重，也说明你那位堂姐身上所背的人命不止一条。”

    叶婉汐此话一出，几人的脸色俱是一变。

    高敏忍不住咒骂了一声：“畜生。”

    她记得齐小莲的堂姐也就比她大个一两岁，二十出头，身上就已经背上这么多血债。

    甚至还打算把这份债推给齐小莲，让她当替死鬼，再害一条无辜的性命。

    齐小莲在听完叶婉汐的话后脑子一片空白，暂时还反应不过来，倒是高强在这时候表现得足够可靠。

    虽然也有些惊异于对方齐小莲的堂姐远比他们想象的还要可怕，却也分得清轻重缓急。

    “那我们现在该怎么办才好？是不是只要小莲不再戴这条项链，她身上的那些东西就会不见了？”

    他这么一说，高敏二人也反应过来了，满脸殷切的看向叶婉汐。

    “论理是这样没错，只是……”

    几人的心一下子提了起来：“只是什么？”

    “只是她带这条项链的时间比较长，即便现在摘下来了，也需要一点时间驱散身上沾染的那些阴气。”

    叶婉汐说到这似是想到了什么，转而冲高强道：“你身上是不是带着我给你姐的护身符？”

    高强愣住，下意识的转头看了眼高敏。

    “对，我姐几个月前往家里寄了几张护身符，说是她在本市一家特别有名的庙里求的。我妈说这符是我姐大老远寄回来的，是她的一片心意，就让我跟我爸夹在钱包或者手机壳里，随身携带。”

    叶婉汐要是不提，高强都快忘了他手机壳内里还夹着一张符了。

    叶婉汐听完高强的话，似笑非笑的瞥了高敏一眼：“庙里求的？”

    高敏心虚的咳嗽了两声，尴尬道：“我这不是怕他们不信，这才想了个他们比较能接受的说辞，确保他们能把那符都带在身上吗？”

    叶婉汐本来也不是真想追究这事，逗了她一下便将话题拉回到了正事上。

    “还好你一直有把这东西带身上，又刚好你们这段时间形影不离。你们俩离得近，他身上的符无形中也帮着压制住了这条链子中的一部分阴气，这才没让你身上的鬼面疮快速蔓延。不然，仅从这链子上的阴气浓郁程度来看，戴了这么久你现在即便没有暴毙，肯定也已经去了半条命。”

    齐小莲二人闻言下意识的握紧对方的手，心中满是庆幸与后怕。

    “链子断了，你堂姐那边必定会遭到反噬，但是我猜你堂姐给你带项链的时候应该顺便还带走了些你的头发。为免她那边发现你破了局，不死心再整出什么幺蛾子来害你，也为了你这段时间能好好修养，避开那些将你错认成你堂姐，跑来找你报复的厉鬼，你就先在我这住几天吧。”

    (本章完)

