    “我看到你们对我的通缉令，我就知道有些事躲不下去了。”

    “所以恰好来宝城看若雪的我，决定还是向你们自首好一点。”

    “不过我有点老了，记性有些差，记忆可能会出入，还请各位多多包涵和指正。”

    警局的多功能会议室里，十几人神情肃穆坐在狭长木桌上，目光冰冷看着对面的唐三国。

    在叶凡的示意下，卫红朝他们没有把唐三国铐起来，还给他泡了一杯英伦红茶。

    几乎不用卫红朝怎么审问，唐三国就竹筒倒豆子一样，把赵明月一案痛快承认下来：

    “没错，就是我雇佣乌衣巷袭击赵明月。”

    “因为我一直觉得，她其实早知道唐平凡他们要对付我，却遮遮掩掩没有明确把计划告诉我，让我最终失去了一切。”

    “后来我找她给我主持公道，她也一再拒绝，还说叶堂不能公器私用，没有证据情况下，她帮不了我什么。”

    “我苦苦哀求，好不容易求到跟她见面机会，结果却是洛非花出现，骗走我的钱，还痛打和羞辱了我一顿。”

    “那时，我就对赵明月她们痛恨不已。”

    唐三国的声音有着穿透二十年的锐利：“我发誓我要让他们付出代价。”

    卫红朝追问一声：“这个他们是谁？”

    “捅我刀子的唐平凡，助纣为虐的五大家、不肯帮我的赵明月。”

    唐三国声音很是清晰：“我要让他们全部付出代价。”

    秦牧月点点头：“继续——”

    “于是我就去找了乌衣巷替我袭击赵明月。”

    唐三国语气平静说着往事：“第一次是在新国给了十万两黄金，还贿赂了联络人跟乌衣巷辰龙搭上了线。”

    “辰龙知道是对付叶堂赵明月就有点抗拒，但为了乌衣巷面子又不好明确拒绝我，就喊着要十万两黄金不够。”

    “乌衣巷要三十万两。”

    “我再次拿出十万两黄金和一座铜人，送到港城码头给乌衣巷的蛇头转交。”

    “有些细节我可能记错了，毕竟时间久远会错乱，但大概就是这么回事……”

    “我满足了乌衣巷条件，辰龙无奈只能接收任务。”

    “我那时虽然充满着仇恨和愤怒，但还是残存一点理智，知道乌衣巷袭击成功率不高。”

    “于是我再度来宝城找赵明月，然后假装喝醉在陈轻烟面前放出‘机密’，让她知道赵明月将回境内替我翻盘。”

    “陈轻烟是一个喜欢攀附权贵的女人，她听到赵明月给我主持公道的机密，自然要卖给我大哥他们。”

    “这样一来，我大哥他们也就会想方设法袭击赵明月。”

    “那个时候，叶堂兵强马壮，赵明月如日冲天，她如果不介意叶堂公器私用帮我，那我还是很大概率讨回公道的。”

    “对于我大哥他们来说，哪怕我只有百分之一翻身概率，他们也会百分百努力扼杀。”

    “唐平凡当初上位为了彰显仁义故意留着我不杀，也就不会让我短期内死去，自然只会把矛头指向赵明月。”

    “在我的设想中，赵明月横死，叶堂大怒，全力追凶，跟唐门等五大家拼个你死我活。”

    唐三国呼出一口长气：“这样，我就能狠狠出一口气了。”

    卫红朝声音一颤：“这么说，当初袭击叶夫人的凶手，除了乌衣巷之外，还有五大家的人？”

    “我设想就是一箭双雕，让五大家和叶堂两败俱伤。”

    “我猜测，五大家应该有下场，但要我拿证据，我拿不出来。”

    “我只能提供这个方向，至于是不是，能不能找到证据，就只能靠你们了。”

    唐三国一叹：“那时的我已经落魄如山鸡，只有撬动计划的力气，没有左右事情发展的能力。”

    秦牧月追问一声：“你当时不是已经落魄了吗？哪里来的黄金和铜人？”

    “瘦死的骆驼比马大，我风光的时候，手里一百亿一百亿的资金流通，随便留下三瓜俩枣也是吓死人的数目。”

    唐三国低头喝入一口茶水：“哪怕被洛非花骗走我最后一个西瓜，我也还有几颗枣子的。”

    “当然，我还是卖了一套模板才跟黑三角的坤泰凑够黄金。”

    “二十年前东南亚最大的英镑假钞案就是坤泰使用了我卖的模板。”

    他落寞阐述着当年的辉煌。

    卫红朝马上让探员去查看，果然翻出多年前一桩价值十亿英镑的假钞案子。

    叶凡突然冒出一句：“你怎么突然想到来自首了？”

    “三个原因，一是听到你跟明月是母子后，我感觉对不起你们，想要好好赎罪。”

    唐三国坦然迎接着叶凡的目光：

    “不赎罪，我心理负担始终落不下来，二十多年，依然是一根刺。”

    “二是想要保住自己半条老命，让自己多活几天。”

    “我不来自首，不取得叶堂庇护，我担心没几天就被五大家弄死了，毕竟袭击一案，我算是捅了他们一刀。”

    “而且我老婆死了后，我发现有人在暗中窥探我，好几次要制造意外杀我，害得我经常东躲西藏不敢露脸。”

    “为此我还让吴婶回老家了，免得让她也受到遭殃。”

    “第三，那就是若雪怀孕了，我不希望你们为我闹别扭。”

    唐三国的神情真挚起来：“我也希望我的自首，可以让她们三姐妹安宁一点……”

    卫红朝声音多了一丝肃穆：“唐三国，那你是认罪了？”

    “我认罪！”

    唐三国对着叶凡微微鞠躬：

    “叶凡，对不起！”

    “我愿意承担一切惩罚，只希望你能照顾好若雪。”

    叶凡没有说话，只是沉默着走出了会议室，唐三国的自首，让他最后一丝侥幸都破灭了。

    他真是袭击母亲的始作俑者。

    唐三国注定会得到惩罚，只是叶凡却高兴不起来，总觉得心情有点堵。

    他端起凉掉的茶水，慢慢喝了一口，随后动作停滞，眼皮一抬，瞄了对面马路一眼。

    卫红朝跑了出来：“叶少，唐三国案子基本没啥问题，晚一点就能移交给秦老他们了。”

    叶凡轻轻点头：“得到最后审判之前，一定要好好保护好他，不然被任何人毒杀或者制造意外弄死。”

    卫红朝呼出一口长气：“放心，一定安排妥当。”

    说到后面一句时，卫红朝扫过叶凡一眼，发现他有意无意扫视大门口，

    他望着叶凡低声一句：“叶少，怎么了？”

    叶凡恢复平静低头喝着茶水：“有人盯着这里，不过对方没有杀意。”

    卫红朝微微眯起眼睛。

    就在警局对面马路，一栋红色大厦的七楼天台，一个面罩男子正用高清望远镜盯着警局。

    他把整个警局环境全部默记在心。

    “生局，死局，一念之间啊。”

    他喃喃自语：“希望这只是一个开始，而不是一个结束。”

    正是熊天骏。

    “叮——”

    收起望远镜时，熊天骏耳朵微微一动。

    接着，蓝牙耳机传来一个女人声音：“熊先生，血医门医圣去了唐门。”

    熊天骏声音一冷：“让他死——”

