    时间进入九月，距离青山剑宗和南海剑派的比试也过去了一段时间。

    大殿之前被毁坏的广场已经重新修葺完成，甚至比之前还要大上一圈，那些新晋弟子们的修炼也得以重新开始。

    在与南海剑派掌门江临渊比试之后，安凝再次负伤，但这一次她没有闭关，只是正常的调息打坐，得到此时，也已经恢复如初。

    青山剑宗似乎又回到了正轨。

    陈默则一直保持着他低调行事的准则，一般不会出现在人前，甚至连几位师兄也极少见到他。

    青儿是见到他最多的人，两人偶尔会一起去渭城里吃些小吃。

    其次便是安凝。

    自从那天晚上之后，有时候他再去屋顶看星星，吃零食，安凝便会从自己的小楼上飞过去。

    这个时间通常发生在午夜，大家都入睡之后，他去后山的寒潭边修行之前。

    两个人的相处模式其实有点奇怪。

    安凝不爱说话，陈默也不会主动开口。

    大多数时候，陈默会点着一根烛火，放到旁边，自己拿着一本杂书看看。

    或许是志怪小说，或许是有关这个世界的地理和历史。

    其实以他现在的目力，就算不掌灯，暗中视物也没有问题，但没有的话，总觉得少点什么。

    而安凝一般都会在旁边打坐，双腿盘起，悬浮在空中。

    两人就这样，各自做着自己的事情，谁也不打扰谁。

    有一天安凝从小楼飞来的时候，手中提着一个纸袋。

    陈默打开，发现是一些果脯。

    “赫连城主派人送来的，据说是皇帝御赐，相公可以尝尝。”

    唐国皇帝陛下御赐，当然不会是什么普通的东西，大概是某种灵果之类的玩意儿。

    陈默尝了一颗，发现味道果然不错。

    他将纸袋递过去。

    安凝看他一眼，便也从纸袋中拿了一颗放在口中。

    从这以后，安凝便偶尔会和他一起吃些零食。

    但都是一些果脯蜜饯，陈默爱吃的坚果一类，她并不喜欢。

    丑时的梆子声响，陈默拍拍屁股准备去后山，安凝便也打算回去休息。

    此时安凝已经是炼虚境，若再想向上，难度将会大增，如果没有奇遇，进度将会比之前缓慢许多。

    陈默也想问她为什么不去后山灵气充沛的地方修行。

    但那里既然被化为禁地，必定有其原因。

    他不是青山剑宗弟子，可以不用遵守，安凝身为掌门，就不能如此随性了。

    这段时间以来，陈默一直没有落下自己的修行，不知不觉间，他的修为已经来到了筑基中期。

    从一个什么都不会的普通人到筑基中期的修为，他只用了不到一年的时间，其实算是很快了。

    就算比之青山剑宗刚刚收入的那些天赋异禀的弟子也不慌多让，

    但很可惜，他的修为是用药生生喂出来的。

    聚气丹像不要钱一样的吃，就是一头猪，估计也能有点成果。

    没办法，整天待在青山剑宗，又没有不长眼的妖精来自投罗网，任务完不成，系统就不能升级，只能靠修行度日这样子。

    说起武器系统，那天他将朱明峰杀掉，完成了任务，系统便给了他一些奖励。

    首先是完成任务给的那张随机技能学习卡，他获得了一个名字叫做【伪装】的技能。

    技能：伪装。

    效果：主动技，你可以将自己的气息隐藏，当你在敌人视线之外时，被感应到的几率将会大大降低。

    这是他获得的第一个主动技能，虽然不是进攻向的，但是应该还算比较实用。

    配合其他武器，可以愉快地阴人而不用担心被发现了。

    除此之外，他还获得了一次抽奖机会。

    这个系统的抽奖机会不是那么容易获得，而这一次，陈默的运气一如既往地不错，他竟然抽中了两颗小型核氮头。

    【武器名称：H-1001战术小型核氮头】

    【剩余数量：2】

    【威力：1万吨TNT当量】

    【基本射程：2500公里】

    这玩意儿可是好东西，不过不能随便乱用。

    毕竟就算是小型核氮，也是核氮，它的杀伤力绝非一般的热武器可比。

    如果说冬封17的饱和式轰炸是靠数量取胜，那么这东西则可以起到一锤定音的效果。

    甭管什么牛鬼蛇神，只要修为不够，统统都是被物理超度的命。

    完成了击杀三名结丹境敌人的任务之后，系统照例给他派发了下一个主线任务。

    【累计获得300000成就点，任务奖励：10000点经验值】

    看到这个任务的时候，他其实愣了一下。

    成就点是这个系统的通用货币，他购买各种武器装备，给手持激光炮充能，都是靠它。

    目前他获取成就点主要有两种手段，一是任务，二是每日的签到。

    而现在他的主线任务已经换成了收集成就点，那么唯一获取的办法就只有签到了，这未免就太慢了一些。

    系统似乎考虑到了这一点，给他解锁了另外一个获取成就点的方式——击杀敌人，奖励对应的成就点数。

    平民：0

    普通妖族：100

    筑基期：1000

    结丹期：10000

    元婴期：100000

    化神期：1000000

    炼虚期：10000000

    合体期：50000000

    大乘期：100000000

    渡劫期及以上：？？？？？

    看起来只是新增了一个普通的奖励机制，但陈默却从中看出了不一样的东西。

    这个系统似乎在鼓励他击杀各种境界不同的敌人。

    从获得的奖励可以推断出，后期即便解锁了那些高端武器，但兑换所花费的成就点也是呈指数级增长的。

    只靠每日签到获取的那些成就点，完全是杯水车薪。

    他必须不断地完成任务和击杀敌人才行。

    当然，如果他选择苟，也不是不行，只不过在这个世界里生存，还是要有自保能力才可以高枕无忧。

    除此之外，他还注意到了一个细节，最后一栏，击杀渡劫期及以上境界的敌人，奖励是一堆问号。

    也就是说，在这个世界，渡劫境以上还有更高的境界，根据陈默自己的猜测，这说的大抵就是那些传说中飞升的仙人了。

    也不知道用什么样的武器才能够将他们击杀。

    不过他现在倒也不用急，来到这个世界八个多月，他已经累计获得了将近280000万成就点，就算近期不击杀什么敌人，靠签到他也能很快完成任务。

    完成这个任务之后，获取一万点的经验奖励，他的系统也正好可以升级。

    就是不知道四级的系统会解锁出什么新东西。

