    “死后所化成？”

    林辰心中狂震，错愕道，“你该不会是在和我开玩笑吧！纵然神王强者陨落，内世界崩溃，会对陨落之地造成巨大影响，但无论如何，都无法形成一个禁地。

    或者说，无法形成这种级别的禁地！”

    “你在拿我们开玩笑？”

    桃夭一脸恼火。

    “我怎么会拿这种事情开玩笑。”

    青云螭摇了摇头，对于林辰和桃夭的震惊，倒是丝毫没感到惊讶。

    当年他刚得知龙符山的由来时，也是和眼下的林辰两人一样，根本无法置信。

    他解释道：“那位存在，名为龙符天帝！因为他陨落后，才有了如今的龙符山，所以，龙符山便是以他为名。

    你刚才的话其实也没错，纵然最顶级的神王强者陨落，也不会导致出现龙符山这等级别的禁地。

    只能说，龙符天帝实在太过不同寻常！他虽然曾被称为阴墟界最强神王，但即便如此，陨落后依旧不足以诞生出龙符山。

    龙符山的出现，是因为他实在太过疯狂！”

    “太过疯狂？”

    林辰依旧不明白他的意思。

    青云螭道：“你应该知晓，碎片小世界内的宇宙，其宇宙本源能够让界主的实力，得到巨大提升？”

    让界主的实力得到巨大提升？

    林辰稍微一想，就明白了对方指的，是通过融合宇宙本源来提升实力的方式！这种方式，创造出来的界主，在荒天小世界，被称为混沌主宰（界主）。

    天斧主宰便是这种情况！“的确知道。

    只是虽然能大幅度提升战力，却也有不小的副作用，比如永远无法离开那宇宙，又比如宇宙本源崩溃时，会跟着一同陨落！”

    林辰点头回答道。

    青云螭道：“你有没有想过，能否像融合碎片小世界的宇宙本源一样，去融合阴墟界，或阳墟界的混沌本源？

    若是可以的话，即便有相同的副作用，但某种程度上来说，那其实已经算不上是副作用！”

    “融合阴墟界，或阳墟界的混沌本源？”

    林辰呆若木鸡。

    第一反应是，这个想法实在太疯狂了！他深刻记得，当混沌本源降临时，自己是多么的渺小。

    如果说，混沌本源是无边的大海，那么自己不过是一叶扁舟。

    想要与其融合，就相当于凡人要征服这无边的大海，他根本就不曾有过这种念头！不过，仔细一想，碎片小世界内的宇宙本源，其实说到底，是大世界混沌本源脱离出去的一小部分。

    既然小世界的宇宙本源可以融合，那么大世界的，为什么不可以！天斧主宰成为混沌主宰后，战力得到巨大的提升，那还只是小世界宇宙本源的增幅。

    若是能够融合大世界混沌本源，战力的提升只怕会达到一个难以想象的层次，说不定，一巴掌就能拍死同级别的神王？

    至于副作用？

    如果和混沌主宰的副作用类似，那么打个比方，若是融合阴墟界的混沌本源，副作用便是无法离开阴墟界，还有便是阴墟界的混沌本源崩溃时，也会跟着一同陨落！仔细想想，这压根算不上副作用！虽说阴墟界之外还有阳墟界、冥海界等地方，但那并非更高层次的世界，就算无法前往，其实也算不上什么损失。

    至于阴墟界混沌本源崩溃时，也会跟着一同陨落？

    问题是，就算不融合混沌本源，当阴墟界的混沌本源崩溃时，按照甄天禄的说法，阴墟界的所有生灵一样都会没命！神王强者也无法幸免。

    如此一来，根本就不算是副作用！“我知道了！你的意思是，龙符天帝融合了阴墟界的混沌本源？

    可是不对啊！如果融合了的话，怎么还会陨落，啊，我明白了，他融合失败对不对？”

    桃夭的追问声，使得林辰回过神来，当即再次朝青云螭看去，等他给出答案。

    青云螭道：“的确失败了，但又不算完完全全失败。”

    “你信不信我揍你？”

    桃夭听到这打哑谜一样的话，感觉对方有点像是在耍自己。

    就连林辰也一脸无语的表情。

    青云螭忙道：“你们听我解释。

    龙符天帝虽然失败，但并不是一开始就失败。

    甚至在一开始时很顺利，在融合的过程中，他的内世界发生变化，达到其他神王所无法比拟的程度！但最终，混沌本源被彻底激怒，将他镇压。

    所以，他陨落时，内世界早已经与一开始不同，才能演变出如今的龙符山！”

    “你的意思是，他的实力远远无法和混沌本源相比。

    一开始之所以顺利，是因为混沌本源没理会他？”

    林辰道。

    青云螭道：“是这个意思！龙符天帝纵然是阴墟界曾经的最强神王，但也没法和混沌本源相提并论。”

    桃夭疑惑道：“那为什么不是一开始直接镇压？”

    “这话，我曾经也问过我主人。”

    青云螭的脸上，浮现几分回忆的神情，“我主人的回答是，混沌本源就相当于一个和蔼的母亲，生活在阴墟界的所有生灵，都相当于她的孩子。

    而能够成为神王的修道者，除了自身天资过人外，基本还都有着大气运，简而言之，受到混沌本源的偏爱！龙符天帝的做法，便相当于一个孩子对他的母亲动手，做母亲的，一开始自然不愿出手，但龙符天帝做得实在太过分，所以混沌本源只能将他镇压！”

    林辰想起自己曾感受过的混沌本源馈赠，对修道者而言，混沌本源的确就像是一个温柔的母亲，源源不断提供力量，让孩子茁壮成长。

    苍云妖祖的这个比喻，倒是非常贴切！但站在龙符天帝的角度，又不能说他做错了。

    毕竟能够成为神王的强者，必然是有着一颗坚定的想要变强的心，包括林辰在内，也是如此！到了龙符天帝那种程度，真正达到修道者的终极，已经无法提升，所以剑走偏锋，并不奇怪。

    只可惜，他高估了自己，低估了混沌本源。

    “走吧，现在我对那龙符山，倒也有点兴趣了。”

    

