    亭内石桌上的确有酒菜，楚景弦早就喝得醉眼朦胧了。

    不过，即使是半醉后的他，仍然透着一股子洒脱不羁，脸容清俊，五官精致，带着几分慵懒和随意，嘴角似扬非扬，狭长的丹凤眼，此时不是一向深邃通明，璀璨显眼的样子，倒是添了几分朦胧醉意。

    仍是天青色的锦袍，却更显温雅意趣，逸韵高致！

    柱子后面伸出一只白皙的手，在他的肩上揉了揉，又很快地缩了回去，却拿起桌上一块糕点，塞进了楚景弦的嘴里。

    没有人说话，可是这样的环境，这样的气氛，不需要说话，也透着暧昧！

    楚昕元尽管一直在向亭子靠近，但他的眼睛却没有离开过，他清楚地看见了那幕。

    他更生气了！

    楚昕元今天，也算是经历了起起落落了。

    与四皇兄达成共识，在轻舞轩发现采薇竟与明沁雪有几分相似，原本是心情飞扬的好事，接着，却发现自己竟然不行！

    他整个人都差点崩了，那还有什么旖旎心思？

    担心别人发现这样让人丢脸的秘密，一路心事重重地回到梁王府，发现他的王妃竟然不在王府里。

    大半夜的，心思无处安放，揣着那样一个天大却又无法启齿的秘密，想来看看他的王妃过的是什么样的生活，却发现王妃竟然和别的男子把酒言欢！

    把酒言欢他可以忍，动手动脚却不能！

    喂吃糕点？

    简直是伤风败俗！

    在楚景弦呸地一声将糕点吐掉时，楚昕元到了。

    他用凉凉的语气，淡淡地道：“七弟真是好艳福！”

    他没有看向柱子后，因为他到的地方，必须走上台阶，才能看到柱子后的那人。

    但是直接走到亭中，未免显得他太过没有风度。

    即使他要把休书摔在那个女人面前，他也不能像市井中人一般，不得失了他的身份！

    楚景弦猛然抬起眼，看到楚昕元，他惊得站了起来。

    楚昕元心里更是愤怒了，他原本以为这个七弟虽然行事无羁，至少知道分寸，可此时看来，哪有什么分寸？明知道他与沐清瑜份属夫妻，却在这里与她行止暧昧。

    楚景弦吃惊道：“五哥怎么会来这里？”

    “那你觉得我应该去哪里？”楚昕元目光冰冷，余光看着柱子后，可惜他还是没能看清柱子后面的那张脸，夜色里，只露出了衣角。

    是听到他的声音，惊慌了，不敢出现了吧？

    楚景弦似有些茫然地看了看天色，又看了看柱子后面的人，再看楚昕元，脸色有些懵，眼里的醉色似乎又多添了两分，他茫然间顺口答：“大半夜的，你应该在梁王府！”

    楚昕元气笑了，他也知道大半夜的？

    他冷冷道：“本王来接王妃！”

    楚景弦似乎没有听懂这句话，又看了看柱子后面的人，才道：“五嫂在这里？不不不，我也不知道五嫂在哪里呀！”

    楚昕元冷笑，都这个时候了，还能撑得住，他倒是小看她了。

    他凌厉的目光冷如寒冰，盯着柱子后面，厉声道：“沐清瑜，你还想藏到什么时候？”

