    欧冠升起帝王星！

    当利物浦在雅典三比一击败了AC米兰后，三年内两次拿下欧冠冠军时，英国泰晤士报除了头版头条报道这一场比赛外，也在重要版面报道了头号功臣杨阳。

    “每年的欧冠都会捧出一枚巨星。”

    “零二年的齐达内，零三年的内德维德，零四年有德科，零五年有杰拉德，去年有罗纳尔迪尼奥，而今年则是属于杨阳！”

    作为舰队街最具权威性的报纸，泰晤士报认为，二十岁的杨阳已经跻身欧洲顶级巨星行列，完成了从昔日新秀到如今巨星的蜕变。

    用利物浦名宿达格利什在赛后的话来说，“如果欧洲金球奖和世界足球先生由我来颁发的话，我一定把它们都颁给杨阳，因为他是过去一年里，这个星球上表现得最出色，最耀眼的巨星。”

    泰晤士报还列举了杨阳本赛季在英超和欧冠赛场上的出色表现，认为杨阳已经是当今欧洲足坛最具攻击力的杀手，同时也是利物浦最强的核武器。

    “从踢球方式，到身体对抗，到战术素养，杨阳一直在不停地完善自己，他让自己不断变得更加全面，更加完美，就连多年来最为薄弱的头球，他这一年来也都进步神速，先后在世界杯、英超和欧冠，甚至是欧冠决赛中都攻入了头球。”

    “他可以像一名中场球员那样去传球，去助攻，他可以为队友送出妙到毫巅的精彩传球；他也可以自己带球冲击对手的防线，钟摆过人、连过三人……这些都是他的拿手好戏。”

    “他还可以用各种各样的方式去进球，左脚、右脚、头球……”

    “毫无疑问，他是这个世界上最全面的进攻球员！”

    泰晤士报还长篇累牍地介绍了杨阳从阿贾克斯一路走到今天的旅程。

    “从当年瘦弱的中国小子，到如今的欧洲顶级巨星，杨阳这一路走过来并不容易，他甚至一度差点被认为没有天赋，被职业足球拒之门外，但也恰恰因为这样，所以他早早就意识到，自己的职业生涯来之不易，所以他特别珍惜。”

    “在英超，泡吧喝酒是职业球员的常态，酒吧、迪厅、夜总会，在这些地方见到职业球员并不稀奇，但杨阳的生活却非常规律，除了利物浦的集体行动外，他从不涉足这些地方，甚至哪怕是在球队庆祝时，他都做到滴酒不沾。”

    “一年前，英国某家媒体扬言，要在一个月内挖出杨阳的黑材料，英国最迷人的足球宝贝扬言，要在三个月内爬上杨阳的床，可结果，一年过去了，他们都铩羽而归，但杨阳却带着利物浦杀入欧冠决赛，并一举夺魁！”

    “也恰恰是因为自律，所以杨阳拥有比别人更大的进步，和进一步提升的空间。”

    “外界有传闻，切尔西将不惜重金挖角杨阳，皇家马德里和巴塞罗那也一再跟他扯上关系，但杨阳在赛后接受采访时公开表示，自己不会离开利物浦，他将很快跟球队续约。”

    “而根据利物浦内部人士透露，管理层这一次给足了诚意，将尽全力挽留住杨阳，甚至不惜为他开出利物浦和英超有史以来最高的天价合同，他将超过杰拉德，成为利物浦薪水最高的球员。”

    “对此，队长杰拉德表示欢迎，他认为球队应该不惜一切代价地留住杨阳，因为这等于是在为利物浦留住冠军，他相信杨阳将在利物浦迎来一段辉煌的黄金岁月。”

    泰晤士报认为，“对于这位已经成长为世界顶级巨星的镇队之宝，不管其他球队出再高的转会费，利物浦都只有一个回答，NO！”

    ……

    杨阳无限接近欧洲金球奖！

    德国图片报除了重点报道欧冠决赛外，也大篇幅报道了杨阳。

    德国媒体认为，杨阳在过去的一个赛季里，是欧洲足坛表现最出色的球员，没有之一。

    “一个在英超联赛攻入二十五球，二十次助攻，在欧冠赛场上攻入十三球，九次助攻的球员，他有资格得到所有的赞赏，哪怕是欧洲金球奖和世界足球先生！”

    德国图片报对杨阳在欧冠决赛的表现给予了极高的评价，认为这一场比赛杨阳是利物浦最关键的球员，不仅仅是两个进球和一次助攻，还有他在球场上的作用。

    “整场比赛利物浦都压制着AC米兰，而其中的关键点就在于，AC米兰中场悍将加图索必须要分心于协助奥多冻结住杨阳，这让他无暇他顾。”

    “可以说，杨阳已经是这个世界上最具威胁的攻击手了！”

    对于杨阳的表现，德国图片报也认为，“金球奖不给他，我真想不出来能给谁。”

    ……

    法国队报也同样认为，杨阳是过去一个赛季欧洲足坛的MVP。

    “虽说是初来乍到，但杨阳几乎可以说是无缝融入了利物浦。”

    “刚到英超时，他受到了伤病影响，一度缺席了比赛，但很快就表现出了足够出色的实力，并且在英超和欧冠两条战线上都拿出了绝佳的表现。”

    “欧冠小组赛，他的作用或许还不够明显，可在随后的淘汰赛中，杨阳几乎每一场都拿出了关键性的表现，巴塞罗那、罗马、切尔西，三支球队六场比赛，杨阳每一场都是最佳球员，每一场都拿出了绝佳的表现。”

    “这样的球员，到了欧冠决赛，自然也是对手重点盯防的对象。”

    “但在奥多和加图索的联手照顾下，杨阳不仅送上了两个进球和一次助攻，同时还给队友策划了多次妙传，并且在球场上有过几次漂亮的个人突破。”

    法国队报认为，杨阳是利物浦夺得欧冠的关键因素，同时也是本赛季欧洲足坛最耀眼的巨星，相信只要杨阳继续保持这一份状态，他将在未来十年来取得更加惊人的成绩。

    ……

    “请注意，现在是杨阳时间！”

    荷兰电讯报在头版头条报道了利物浦和杨阳的这一次夺冠。

    这家见证了杨阳从出道到成名全过程的荷兰媒体表示，那个从德托克莫斯特走出来的青涩的中国少年，在磨难中学会了成熟，在欧冠决赛当中，终于长大成人了！

    荷兰电讯报还表示，随着杨阳在英超联赛和欧洲足坛的走红，当初挖掘出他的小俱乐部阿尔梅勒也成为了荷兰青训俱乐部当中的明星球队，每年都有数千名荷兰小球员慕名而来，希望能够加入这支培养出了杨阳的业余俱乐部。

    “阿尔梅勒因为杨阳而在欧洲足坛蹿红，就连这座城市那原本荒废了的滑板公园，都因为杨阳曾经在这里练球，而一举成名，尤其是那堵残破的涂鸦墙，更是吸引了无数来自荷兰、欧洲，乃至世界各地的游客的到来。”

    “因为杨阳，滑板公园成为了阿尔梅勒最具吸引力的旅游景点。”

    ……

    随着利物浦在雅典的夺冠，杨阳拿下了最佳球员，在一夜之间，全世界的媒体报纸都纷纷报道，就连号称足球荒漠的美国，包括纽约时报在内的众多媒体也都纷纷报道欧冠决赛和杨阳，所有人都认为，从今往后，欧洲足坛将正式迎来杨阳时代！

    中国最具影响力的一家门户网站，专门制作了一个杨阳的专题，命名为【杨阳风暴】，转载翻译了世界各地权威媒体的报道。

    “从雅典到欧洲，从欧洲到全世界，一夜之间，杨阳的热度在急剧升温！”

    国内媒体也都对杨阳在欧洲足坛的表现给予了最高的评价。

    权威党报更是在重要版面报道了杨阳在欧冠决赛，为利物浦夺冠的新闻，并转发了多国权威媒体对杨阳的赞赏和评价，认为中国足球终于迎来了一位世界顶级的超级巨星。

    “从今往后，中国人将正式跻身世界足球顶级球员之列！”

    国家电视台在直播之后，以及第二天早晨的新闻节目当中，重点报道了杨阳代表利物浦夺冠的新闻，认为他是红军夺冠的头号功臣，也是欧洲足坛过去一年表现最出色的顶级巨星。

    “这一夜后，全世界都开始相信，欧洲足球将迎来属于杨阳的时代，属于中国骄傲的时代！”

    而国内球迷也同样振奋不已。

    在看完欧冠决赛之后，无数的网友和球迷彻夜难眠，陷入了狂欢之中。

    跟三年前的那一场欧冠明显不同，当时杨阳是替补上场，可这一次，杨阳是铁打主力首发，并且两射一传，彻底主宰了这一场欧冠决赛。

    在杨阳的博客里，有一名资深球迷动情地留言道：“杨阳让我开始相信，中国人也可以踢好球，中国人也有属于自己的足球天才！”

    而所有人也都纷纷开始期待，在二零零七年，没有重大国家队赛事的情况下，杨阳是否能够脱颖而出，在欧洲金球奖和世界足球先生这种个人奖项当中有所斩获。

    这绝非不可能，因为他在过去一年里，实在是表现得太过耀眼了。

    但也有不少中国球迷担心，就怕中国足球的疲软拖累了杨阳。

    毕竟来自足球弱国的球员，想要问鼎这两座大奖，明显要比足球强国的球员更加困难。

    但不管怎么说，杨阳在欧洲的表现，不仅让越来越多的中国球迷看到了希望，也让越来越多的欧洲球队看到了中国球员的潜力。

    他早已成为了中国在欧洲，乃至世界上的一杆旗帜！