    ……

    达到一品境，就是江湖中顶尖的高手。

    差距过大，一品又细分为四个层次，分为金刚、指玄、天象、陆地神仙境。

    肉身金刚，内力指玄，心神天象，三者齐修，战斗力自然不是单一的金刚或者指玄或天象可敌的。

    其中金刚、指玄、天象、陆地神仙都有真伪大小之分。

    但一品，并非是武修的巅峰，陆地神仙，可剑开天门而飞升，曰仙，飞升成仙，天仙！

    剑开天门却不飞升，滞留于人间，则称天人，天人合一，天人大长生境界。

    低调藏拙，徐长生在世人眼中这样表现，倒是安全得多。

    至少大姐，二姐还受到过刺杀，但他们三兄弟，就是刺客也懒得将目标放在其身上，生怕脏了那一双赚钱的手，那一把吉利的刀剑。

    “王爷，午饭时间到了！”

    这时一青衫少女，一头乌黑发亮的小短发，一双水灵灵的大眼睛镶嵌在白皙的脸上，一张粉嫩的樱桃小嘴，那模样真是可爱极了，她可是名副其实的美女。

    人如其名，看着就让人顺心如意，徐长生直接给这个侍女取名顺心。

    看似柔弱，但这丫头可不弱，也是，自家父亲特意给自己安排的侍女，又怎么会弱？一身修为已达一品金刚境。

    当然，也是自己小时候出了王府去玩，遇到的江湖世家落魄之女。

    那个时候不过十来岁的模样，孤苦无依，在徐长生的示意下，进入了北凉王府，成为自己的侍女兼护卫。

    这是自己真正的心腹之一，至少这是目前唯一知道自己绝对不是表面这样简单的人。

    “知道了。”

    ……

    “儿子，来了，吃饭！”

    “二哥！”

    “父王！”

    徐骁看着这个二儿子，内心遗憾一闪而逝，想自己堂堂的离阳王，在自己子女面前，那是……，一言难尽啊。

    也只有这小子对自己始终恭敬有加，龙象那小子，天生神力，智力还不如这个二儿子，不知轻重。

    要是发火了，自己也得躲着点，否则一个被误伤，还真就亏大发了。

    大儿子徐凤年，哎，在老徐家，还真是父需要“孝”，子才能有慈啊，自己可没少被追着打。

    在那两个宝贝女儿面前，他更是退避三舍。

    “父王，大哥快回来了吧？”

    徐长生说完，徐龙象也盯着徐骁看。

    徐骁面色一僵，瞪了这没有眼力的家伙一眼，真是哪壶不开提哪壶。

    “咳咳，快了，快了！”

    徐长生倒是不在意徐骁的瞪眼，这家伙在外人面前，是威严赫赫，说一不二的大柱国，但对几个子女，那是宠爱，不，说溺爱也不为过，否则哪里有父啸子慈的模样。

    不一会儿，吃完饭的徐龙象跑出去玩了。

    徐骁这时道：“想说什么就说吧。”

    他早就看出自己这个儿子欲言又止，而且想说什么，他也猜得八九不离十。

    “父王，我也想去江湖上看看。”

    “你，游历？”

    徐骁看着自家这个儿子，声音明显大了许多，充满着意外的韵味在其中。

    徐长生嘴角一抽，内心暗自思量，自己这些年是不是表现得有点过了？

    难道自力更生的能力，在这老头这眼中都没有？

    “可以，顺心几个丫头，你带着去吧。

    这些丫头武功不错，不仅可以在江湖上照顾你，也可以护你周全。”

    “不要了吧？”

    徐骁却是斩钉截铁：“不行，带着，否则想出去游历？做梦！”

    “老爹，莫非大哥真不是您亲生的？

    他不想出去，却被您赶出去，我想出去，怎么就这么难？”

    “滚蛋，能一样嘛，谁叫那家伙不省心，让他去体验体验江湖之苦再说。”

    徐长生告别离去后，收拾行礼，准备离去，最终还是被彩玥同行。

    这是一指玄境的存在，属于他侍女中最强的。

    更是他心腹中的心腹，唯一一个知道他底细的侍女。

    真名徐业，虽男性化的名字，这这名字却是意义非凡。

    业，产业，这丫头暗中可是经营着徐长生这十年来麾下产业的头领。

    下了清凉山，步入陵州城，两人缓缓向着城外而去。

    “少爷，咱们这是准备去哪里游历？”

    走着走着，跟在其身后的彩玥问道。

    “到处走走，很少有机会出王府。

    这次既然出来了，该安排的安排一下。”

    “是！”

    两人骑着马，顺着管道，一路缓行。

    几天之后就除了陵州地界，进入青州疆域。

    进入青州疆域不久后，两匹马不见了，就是徐长生和彩玥也易容装扮改头换面行走江湖。

    北凉王二子出游江湖，江湖内，朝堂内，或多或少都收到些许消息。

    就是北凉王徐骁，徐长生就不信，这家伙会放心自己于江湖中孤立无援。

    易容一番，摆脱了徐骁的眼线。

    江湖上没有谁知道，大名鼎鼎的天人阁，曾令得北莽和离阳皇室束手无策的情报杀手组织的几大核心人物就位于青州，以青州为根基，没有大本营，更甚拥有大本营。

    天人阁，麾下分为三大堂口，三大堂主，六大副堂主，三十六护法，一百零八舵主。

    舵主入选资格乃二品，护法最低要求乃从一品，强至金刚境。

    至于副堂主、堂主，无一不是指玄境存在，只有传说中的阁主，没有谁知道武功到了何种程度。

    江湖之中，除了那几位堂主，或许就是那六位副堂主，也不一定知道阁主究竟乃何人。

    层层联络紧密，阁主知副阁主及以下的成员，副阁主知护法及之下成员。

    护法又只知道以及所负责的舵主及以下的成员，上知下，下不知上。

    如此更是确保了天人阁的隐秘以及暴露的凶险降到最低。

    青州与陵州交界处，一毫不起眼的小城池中，一普普通通的酒楼之内。

    随着徐长生和彩玥的到来，露出身份令牌，而警惕了起来。

    看似没有变化，但此时就算天象境的存在，也会在这普普通通的局面上丢掉性命。

    酒楼底下，真正的核心之处，这是一个徐长生召集各大堂主开会的秘密情报点之一。

    狡兔三窟，这样的地点，在离阳王朝，没有三十个，也有二十个。

