    独孤博老脸惊骇！

    心湖颤抖。

    翻起来惊涛骇浪。

    没错。

    正如对方所言的一般。

    他中毒了。

    毒得不轻。

    若不是在这个地方毒素得到了些许的缓解，说不得他就归西了。

    此事。

    就只有他自己一人知道罢了。

    他从来就没有对人说起过。

    没想到。

    对方只是用肉眼来看，便就能够得知他中毒了。

    什么是强者？

    这就是绝世的强者啊！

    独孤博逐渐压下心湖之中的震惊，看着唐疾道：“不知道阁下可是武魂殿的天心长老？”

    “嗯？”

    唐疾闻言，有些错愕的道：“你知道我？”

     “嗯！”

    独孤博点头道：“有所耳闻，武魂殿的长老我也是认识不少，但从来没有见过阁下。”

    “联想到武魂殿最近出了一个天心长老，所以，老夫就联想到了。”

    “哦！”

    “原来如此啊！”

    唐疾摸着下巴的道：“没想到我现在这般出名了吗？”

    独孤博没有回答。

    而是话锋一转的道：“天心冕下，你有办法帮助我解毒吗？”

    眼神之中有些些许期待之色。

    对方光凭肉眼便就能够知道他中毒了。

    说不得对方有解毒之法也不一定。

    他被身体之中的毒素折磨不轻啊！

    他以毒闻名大陆。

    但是他自己本身也是受到毒素的煎熬。

    成也毒！

    败也毒！

    ……

    “有！”

    唐疾点了点头。

    “当真？”

    独孤博在听见了唐疾这话，身体微微颤抖。

    看向了唐疾的目光之中略显痴汉。

    犹如在看一件稀世之宝般。

    这毒折磨他多年。

    他试过很多办法。

    都没有解除。

    也没有缓解的迹象。

    就只有在这里，他身体之中毒才勉强的被压制了些许！

    如今。

    唐疾说他有解毒之法。

    独孤博没有丝毫怀疑。

    以对方的实力，身份。

    根本就没有必要骗他这个遭老头子。

    唐疾迎上了对方火热的目光，认真点了点头道：“我的确有解除你身体毒素之法。”

    “还请冕下救我！”

    独孤博跪了下来。

    态度很是诚恳。

    对方比他强。

    更是能够救他。

    跪他！

    不丢人！

    再者。

    相比于丢性命，颜面这东西根本就不值得。

    丢就丢了呗！

    怕什么？

    “救你？”

    唐疾摸着下巴，看着跪着的独孤博道：“救你也不是不可以，但是……”

    独孤博一听，瞬间就明白了。

    想要对方救他。

    他就得必须付出一点什么。

    毕竟。

    这天下根本就没有免费的午餐！

    独孤博连忙开口道：“只要冕下能够救我，我愿意付出一切。”

    “付出一切？”

    “那不用！”

    唐疾在听见独孤博的话，摇摇头，旋即很是认真的道：“想要我解你的毒，也很容易。”

    “你臣服于我，听我的话！”

    “你的毒，我就给你解！”

    “好！”

    “没有问题！”

    独孤博想也没想。

    如今解毒的之法，就在眼前。

    他马上就能解脱“毒”的困扰了。

    怎么可能就此放过呢？

    何况……

    臣服一个强者。

    有一个强者做靠山又什么不好？

    而且这个靠山的背后，还是武魂殿！

    唐疾本来以为独孤博还会犹豫些许的才会做出决定。

    没想到。

    对方回答得干净利落。

    让的他都不由为之一愣！

    数秒的愣神。

    唐疾解释的道：“你只是臣服于我，和我背后的武魂殿没有任何的关系！”

    “嗯！”

    独孤博点点头，道：“没问题！”

    没有经历过被“毒”折磨的痛苦，根本就不懂得此时独孤博的心情。

    此时的独孤博就想要摆脱“毒”。

    其他的根本就不是问题。

    “好！”

    见独孤博同意。

    唐疾微微点了点头。

    “你先起来吧！”

    “是，冕下！”

    独孤博站了起来。

    独孤博：“冕下，我们解毒什么时候开始？我已经迫不及待的想要摆脱身体的“毒”了。”

    独孤博隐隐之间，有着些许的激动之色。

    “随时可以。”唐疾淡淡道。

    独孤博有着些许激动的道：“那冕下，我需要准备什么？”

    唐疾道：“你什么都不用准备！”

    “只要你认为可以。”

    “我们就可以开始了。”

    “哦！”

    独孤博没有丝毫怀疑，点了点头道：“我都可以，听冕下的。”

    “好。”

    唐疾：“独孤博，想要解你身上的毒，我有两个办法，你从中选一个吧！”

    独孤博：“冕下，你说！”

    唐疾：“第一个，由我出手，将你身体之中的毒素全部都抽你的身体。你的身体之中毒素和你的魂力早就彻底的融合在了一起。我若是抽走你的毒素，就相当于把你身上的魂力也抽走了。你的毒解了，同时你的魂力也会消失，成为一个普通的老者。”

    独孤博在听见唐疾这话，面露凝重之色。

    第一个他是绝对不会选择的。

    一身的魂力都没有了。

    解了毒又能干什么？

    独孤博道：“冕下，第二个办法是什么？”

    唐疾：“第二个办法，我用我强悍的魂力辅助你将自己的身体之中都毒素逼进你拥有的魂骨之中。有了魂骨作为毒素的载体。你身上的毒自然能够解除，你的魂力也不会有丝毫的减少。你以后修炼毒功的话，完全就可以把毒素都逼到你拥有的魂骨之中。这样子你就不会被反噬了。”

    “好！”

    独孤博想也没想的道：“冕下，我选第二个！”

    “好！”

    唐疾点头道：“我也希望你选第二个，毕竟。我要的是一个实力强悍的属下，而不是一个废物！”

    “嗯！”

    独孤博点了点头。

    “冕下，我们时候开始？”

    唐疾：“现在就可以。”

    “你盘腿坐着便是！”

    “好！”

    ……

    独孤博盘腿而坐。

    唐疾来到了独孤博面前，伸出手掌落在独孤博脑袋之上，一道金色的光芒从唐疾的手掌涌出。

    包裹了独孤博。

    独孤博四肢百骸之中的毒素仿佛全部都活了过来一样，纷纷从独孤博的四肢百骸之中涌出。

    笼罩在金光之中，游走在独孤博的周身。

    这是毒素都是绿色，犹如一条条绿色的小蛇在金色的海洋之中畅游一般。

    这些绿色的小蛇之中，不仅有着强悍霸道的毒素，还有着独孤博毕生的魂力。

    当这些毒素全部从独孤博的身体之中涌出之时，独孤博原本的绿发，绿眉毛，绿胡须在这一刻都变成了黑色。

    黑得发亮！

