    “世界”先生还拿到了“海洋歌者”的魔药配方和主材料，真是好厉害啊！“太阳”戴里克将目光从手中的羊皮纸上拔起，望向了青铜长桌最下首的那位先生。

    在他的心里，“世界”的强悍程度又跃升了一个级数，已经可以和“六人议事团”内较弱那几位媲美了！

    “魔术师”佛尔思也有类似的惊叹，并且感触愈发得深。

    她记得自己刚加入塔罗会的时候，“世界”先生给自己的直观印象是阴沉内敛，除了这个，没什么别的特点，之后聚会里，他陆续表现出了经验的老练，见闻的广博，以及应该还算不错的能力，一看就是那种经历过很多事情的资深非凡者，是塔罗会里仅次于“倒吊人”先生的成员。

    原本这样的形象就快在佛尔思心里定型，结果最近几个月来，“魔术师”小姐发现“世界”一次又一次刷新了自己的认知。

    他先是打听到了相当重要的消息，接着又间隔很短地贩卖了不少非凡特性，让人不由自主怀疑他是个活跃在神秘世界的非凡杀手，发自内心地感觉畏惧，并伴有一定的欣喜，因为这意味着某些委托找“世界”先生有很高的成功率。

    等到新的成员“隐者”出现，“魔术师”佛尔思还以为“世界”先生的光芒会被那位强大的女士彻底掩盖，谁知，他不声不响就夺回了“风头”，让大家都有点不敢直视。

    一周内连续拿到“海洋歌者”魔药配方、相应主材料和“光之祭司”魔药配方，简直不像是人类能够完成的事情！

    确实很厉害，我就欣赏这种看似沉默寡言，普普通通，实际非常有能力的类型，哎，不知道什么时候才能成为子爵，这次猎杀竞赛之后，获胜者能得到的奖励应该就是足以让一位血族获得本质提升的馈赠……“月亮”埃姆林.怀特很快就把思绪转回了自己的事情上。

    “正义”奥黛丽感慨赞叹之余，愈发对之前一件事情感觉不解：

    这么厉害的“世界”先生为什么从来没搜集过罗塞尔大帝的日记？唔，他不像是“隐者”女士，加入塔罗会已经很久，还需要观察……他也不是没有需求，没必要搜集罗塞尔大帝的日记从“愚者”先生那里换取相应的事物……那他为什么不搜集呢？

    难道他私下里已经提交？可为什么要私下？

    隐隐约约间，奥黛丽觉得“世界”先生与“愚者”先生存在一定的联系，可又无法确定，毕竟还有不少的可能性。

    这个时候，“倒吊人”阿尔杰沉默了几秒后，侧身望向青铜长桌最上首道：

    “尊敬的‘愚者’先生，我请求和‘世界’单独交流。”

    来了……克莱恩颇为期待地颔首，随即屏蔽了其他人的感官。

    阿尔杰等待了两秒，回头看着“世界”格尔曼.斯帕罗道：

    “我用一个不被他人所知的原始岛屿坐标来交换。

    “上面不仅有很多南北大陆已经灭绝的非凡生物，还藏着一片不知具体年代的古老遗迹。

    “当初，呼，我是和齐林格斯一起发现的，那时，我们还没有能力深入探索，不过他有发现一些痕迹，怀疑遗迹里藏着非常珍贵非常重要的某样事物，认为它的价值不会比罗塞尔大帝制作的那副纸牌之一差。

    “我的实力不如齐林格斯，深入的程度也不如他，无法知道他究竟看见了什么，只能从他不经意说出的一些话语里猜测情况。”

    ……“倒吊人”先生这些话信息量很大啊，看来他和“飓风中将”齐林格斯很早就认识，还一起探过险，发现了原始岛屿和古代遗迹，而之前想趁齐林格斯离开大海解决这位海盗将军的，也是他……“倒吊人”不是简单的风暴教会成员啊，他的过去似乎很复杂，藏着不少秘密……嗯，一个原始岛屿的价值确实不小，对一个隐秘组织来说，这才是支撑人员成长的基石……克莱恩操纵“世界”摆出沉吟的姿态，试图从“倒吊人”那里获得更多的信息。

    见“世界”没拒绝，但也没答应，已平复下来的“倒吊人”阿尔杰冷静说道：

    “上面有半神级非凡生物存在的痕迹，对你来说，这应该有很大的价值。

    “这一点，我可以向‘愚者’先生起誓，保证没有撒谎。”

    等我拿到了“诡法师”的魔药配方，就得考虑相应主材料的获得了，到了半神这个层次，金钱能发挥的作用会少很多，以物易物才最有可能得到想要的东西……半神级非凡生物的所在很重要，那片遗迹也有点意思……“世界”不再犹豫，低笑了一声道：

    “成交。”

    “倒吊人”阿尔杰没立刻索取“海洋歌者”的魔药配方，转而说道：

    “我有一个前提条件，我希望你第一次探索那个原始岛屿时，同伴是我，有‘愚者’先生注视这一切，我想你不用担心我有什么不好的图谋。”

    克莱恩考虑了下，让“世界”点头道：

    “没问题，去危险地方的时候，我会需要一些同伴，希望你有足够的能力跟上。”

    阿尔杰没有因对方的口吻而恼怒，松了口气道：

    “所以，我希望你的第一次探索在我成功晋升之后，当然，如果我因魔药而失控，这个约定自然作废。”

    “可以。”“世界”不甚在意地回答道。

    “倒吊人”阿尔杰不再啰嗦，征得“愚者”先生同意后，具现出了写有那个原始岛屿情况的羊皮纸。

    就在罗思德海域边缘啊……整体面积也不小，相当于一个蓝山岛了……克莱恩接过纸张，快速浏览了一遍，大致弄清楚了那个原始岛屿在什么地方。

    他很快抬头道：

    “魔药配方和主材料在聚会结束后一起给你。”

    “好。”做出取舍的阿尔杰已不再有任何纠结，闻言内心一阵澎湃，但表面却沉稳有加。

    两人的单独交流到此结束，“隐者”嘉德丽雅收回望向“世界”的目光，侧头对“魔术师”佛尔思道：

    “陨星水晶已经拿到，60克600镑。”

    好快……“隐者”女士效率很高！佛尔思一阵惊喜一阵为难。

    上周结束聚会后，她就已经收到拉瓦章鱼的血液结晶，为此支付了600镑，存款只剩下230镑，算上这周刚拿到的150镑稿酬，也还差220镑。

    先向休借些钱来应急，她应该有这么多了……等晋升成功，就抓紧赚钱！抓紧赚钱！“魔术师”佛尔思无声吸了口气道：

    “好，明天这个时候交易。”

    “隐者”嘉德丽雅“嗯”了一声，毫不拖泥带水地看向了“正义”奥黛丽：

    “黑狩巨蜥的脊髓液已经确认，1800镑，迷幻风铃树的果实暂时没有线索。”

    “这已经很好了，比我预想得好，谢谢你，‘隐者’女士。”奥黛丽真诚地感谢道，完全没去在意价格的问题。

    她最近才发现建立“古物搜集保护基金”还有一个作用，那就是可以让自己资金的动用变得更隐蔽更不引入注目，让父亲和母亲都没法察觉问题。

    确定了两笔交易后，嘉德丽雅展现融入姿态地环顾了一圈道：

    “神话生物的血液有线索了吗？”

    克莱恩当即操纵“世界”，低哑笑道：

    “是指纯粹的神话生物吗？”

    纯粹的神话生物？还有不纯粹的神话生物？“正义”奥黛丽等人听得既迷惑不解，又很感兴趣。

    “隐者”嘉德丽雅愣了一秒道：

    “纯粹的，也就是天使的血液，一滴就够了。”

    她当初没详细介绍，是认为塔罗会内暂时不会有这么高端的事物出现，除非“愚者”先生愿意提供帮助，而很显然，“愚者”先生是不需要别人解释神话生物是什么的。

    “我有一定的线索，但不肯定能拿到，而且还得等待至少三个月。”克莱恩操纵“世界”给出回应。

    塔罗会其他成员一下沉默，没想到“世界”连天使的血液都有线索！

    他究竟还有什么是做不到的？“正义”奥黛丽、“魔术师”佛尔思等人又一次刷新了自己对“世界”先生的印象。

    “倒吊人”阿尔杰则怀疑“世界”是要向“愚者”先生的天使借一滴血液。

    短暂的静默后，忽然发现自己的提升未必如塔罗会其他成员那么明显的“月亮”埃姆林有气无力地问道：

    “我上次的委托，你们有线索了吗？”

    “魔术师”佛尔思当即开口道：

    “有疑似的情况了，我会追查下去的。”

    背负上债务的她做事充满了动力。

    交易的尾声，“太阳”戴里克提出了购买长者之树根茎结晶的请求，而契灵鸟的尾羽在白银城的特殊仓库里就有。

    另外，他还求购了金边太阳花等辅助材料，这是外界常见而神弃之地缺乏的事物。

    “长者之树的根茎结晶和那些辅助材料都问题不大。”“月亮”埃姆林精神一振道，“那么，你能用什么来交换呢？”

    他上次向“正义”小姐提供长者之树的果实时，就知道了根茎结晶在哪里。

    “太阳”戴里克想了想道：

    “一个对应序列5的吸血鬼的非凡特性？”

    这在黑暗深处并不是什么太少见的怪物。

    “血族！”埃姆林咬牙说道，“你不用着急，等我想好了要什么，再告诉你。”

    他不想让交易来的物品与猎杀竞赛的奖励重复。

    “好。”已经欠了“世界”一屁股债的戴里克相当坦然。

    又是一阵沉默后，“愚者”克莱恩轻敲了下斑驳长桌的边缘，示意自由交流环节开始。

    PS：有个问题还是得说下，我为什么要把成语拆解和改成更累赘的描述，因为这本书的背景是西方，所以语言风格我都力求没有突兀的地方，在罗塞尔日记和小克心理语言之外，都尽量将更有中式特色的成语改掉，让整体描述更不出戏。

    本来有人说啊又水了几个字，又水了一句话，我都能看得出来是在调侃和开玩笑，所以也就笑笑，没必要出来解释什么，但现在可能是受到说水的人影响，竟然真的有不少人认为我是故意在多加字数，认为我对文字的态度有问题，我就不得不来自辩两句了。

    其实吧，当我状态好，时间宽裕，才会有那个心思去想怎么改成语怎么避免语言风格的矛盾，当时间比较紧张，或者一时想不到好的陈述语句，我就会直接上成语，你们说我水字数的时候，反而是我写作态度好状态也好的时候，真要水字数，那几个字一段话的有什么用？反而浪费我时间去想怎么改，直接上成语多干净利索直接，有这工夫，还能多写好几句话呢。