    毕竟他下一次传说级副本，普通玩家要消耗5点属性，所以一般玩家最多跟着他连下两次副本。

    他最多也就带五组的玩家罢了。

    眼下安然、温馨他们再收五个人就算一组了，自然再准备剩下的四组即可。

    看完赵白的讯息后，夏逸轩也是没有含糊立即回复道：“人我会很快找齐，不过眼下你还要带第一组，我就让他们先不着急了，等你带第一组第二次下部分的时候，我再让第二组的人员赶到你那里去。”

    “嗯，这样也不浪费大家的时间，不过最好是给我准备辅助类的玩家，毕竟你也知道50级的传说级副本，其他类型的玩家作用已经微乎其微了。”

    “这点我明白。”

    结束了和夏逸轩的对话，赵白转头对安然他们说道：“再等5个人我们就开车。”

    安然四人笑着点了点头，乖乖的等待在了一旁。

    刚才赵白已经跟他们说过他要带他们下50级的传说级副本了。

    此时此刻他们看似在一旁很是平静，其实一个个心中都是颇为激动。

    别说50级的传说级副本了，就是30级的传说级副本对他们来说也是见都没有见过。

    没想到如今居然可以提前目睹50级的传说级副本的样子。

    而更关键的是收益的问题。

    50级传说级副本可以爆出来的好东西和经验值明显比30级的传说级副本要更多一些。

    当然50级的传说级装备如果爆出来的话他们不一定用的到，可是这些装备可以给赵白大神用啊。

    帮助赵白大神强上加强，他们也是乐意之至。

    在五人心中胡思乱想的时候，赵白却是忽然开口说道：“传说级的装备虽然确实有产出的原始目标越强，属性越好的说法，但是无论什么样的目标，产出的传说级装备都是没有等级限制的。

    有也最多就是职业方面的限制，所以你们进50级传说级副本后如果有幸爆出来传说级装备的话，其实你们也是可以直接自己用的。”

    听到赵白这么说，之前以为副本的收益只是游戏币、经验值等等东西的安然他们，此时此刻更加迫不及待了起来。

    没想到传说级装备是这样子的。

    之前他们可是连见都没有见过传说级装备，压根就不知道传说级装备是什么样子的，什么属性的，什么规则的。

    如今赵白这么一说，他们自然是深信不疑了。

    毕竟以赵白大神的水平，别说传说级了，就是说神级装备他接触过了，安然他们也会深信不疑的。

    赵白在这边等待夏逸轩就近派来的五个人时。

    此时整个死亡之地内已经是叫苦连天了。

    因为由于赵白的等级达到了54级，导致死亡之地内各大国内的野怪瞬间等级提升到了54级了。

    除了在各国领域外的野怪没有受到影响外，在各大国内攻击野怪的玩家们一个个全都要气疯了。

    因为鬼知道他们经历了什么。

    最开始，怪物的等级是39级的。

    结果他们打到一半，忽然太阳系打破叹息之墙的消息传来，所有怪物的等级就全都变成了40级了。

    随着怪物等级变化的一瞬间，怪物状态可是会瞬间回满的。

    这导致他们之前打到一半或者打到残血眼看就要击杀的怪物，瞬间就又生龙活虎了。

    他们自然是要气吐血。

    不过这还没完，有些人暂时忍下了这口气，继续展开攻击。

    结果还不等他们击杀怪物，赵白又攻下了一层，而赵白每攻下一层，等级都自动提升了。

    一次又一次，一次又一次。

    就在升到49级之后，他们原本以为这下子终于是消停了，刚攻击了怪物几下。

    全服公告就来了，说赵白50级了，还不等他们反应过来，怪物等级又变了，这一次不是50级，而是直接从49级跳到了54级，这些外星玩家简直人都要傻了。

    而赵白的新建城这边却是几乎没有怎么受到影响。

    因为裕乾就是派遣赵白过来扩展新建城领地的，那边的莽荒古林目前不属于道南国正式国土。

    所以莽荒古林的怪物并没有遵循国土内的怪物随玩家最高等级变化的规则而变化。

    在莽荒古林附近冒险的地球玩家们自然也就没有怎么受到影响了。

    这最终的结果却是苦了那些外星玩家了。

    其中也包括了太阳系的同盟星系炎惑系。

    他们也是看傻了。

    自己的好盟友搞出来这个事情，把自己都坑了。

    不过他们倒是没有其他外星玩家这么气恼，毕竟在普通炎惑系的玩家看来，目前游戏初期，他们的盟友越强，其实对他们是越有利的。

    除非那个盟友自己不要脸主动撕破了盟约。

    现在太阳系可以说是腹背受敌的状态，多一个盟友就少一份压力，甚至还能够帮忙分担一点，太阳系自然不可能跟盟友撕破脸。

    地球上的各个领导层甚至希望全银河的星系都跟自己合作呢。

    毕竟自己是优势最大的一个，少了打压，自己只会更加的飞龙上天。

    不过很显然，除了炎惑系之外，现在想要拉拢到其他星系还是颇难的。

    当然，难不代表就没有，因为在之前副本乱入时期，其实赵白就已经说动了一个星系了。

    那就是望月系。

    那个时候望月系三大星系中，地位最高的望月星的皇族公主月珂流霜乱入副本时，赵白跟她交谈了一番。

    其实还是有说动她的。

    她回去之后就立即跟自己父王说了一下和太阳系合作的意向。

    但是之后他们一时间没有想好要怎么联系到赵白，所以事情也就一直耽搁了。

    眼下见到太阳系再次崛起，他们内心也是很复杂的。

    太阳系太强势，日后势必需要打压，但这个时机并不是目前。

    但是目前他们拥有和太阳系合作的选择存在，与其浪费力气去打压太阳系，不如直接和太阳系合作，谋求安稳的发展。

    他们想的和炎惑系差不多，不过他们想的要更好一点。

    其他星系会出手，多他们一个不多少他们一个不少这一点，他们和炎惑系的想法一样的。

    不过他们其实也没有帮助太阳系的打算，只是谋求一个互不侵犯。

    他们为难太阳系，太阳系也不为难他们。

    大家和平发展。

    他们这个想法可以说是比较理想化了。

    太阳系这边，商定不对付他们后，其他星系专心对付太阳系，自然也不会忽然抽空出来对一个默默无闻的望月系出手。

    这样一来，不就代表全银河没有人针对他们望月系了？这可是闷声发展的大好时机。

    不过他们想的是很好，结果还是要太阳系的人点头能够答应才行。

    