    第75章 出发，落日森林

    陪小舞回到宿舍洗了个澡后，陈落就陪小舞一块去了小舞的修炼场地。

    魂力得到巨大提升后，小舞也不再想着再去出去游玩吃喝，一心只想着赶紧修炼，巩固自己的实力。

    如今的小舞早就不是诺丁城的那个小舞姐了，她虽然依旧爱玩，但总能够克制住自己的欲望，一心以修炼为主，吃喝玩乐对她的诱惑力依旧很大，但是在修炼面前，已经不值一提。

    洗了个澡后的小舞，换上了一身粉红色的长裙，服用混元人参皇后，小舞的体质得到了巨大的改善，别的不说，单从小舞的身材上就可以看出。

    小舞原本的身材就非常的曼妙，现在看起来只能够用完美来形容，再配上她那无比精致的面容，用仙女来形容也丝毫不过分。

    “你一直盯着我看什么？”小舞注意到了陈落的目光一直落在自己的身上，不由俏脸微红，忍不住问道。

    陈落微微一笑：“就是单纯的想看，你似乎变得好看了许多。”

    “我以前不漂亮吗？”小舞水汪汪的大眼睛眨了眨。

    陈落笑道：“当然漂亮，现在更漂亮了，让人忍不住多看几眼。”

    “那也用不着一直看着呀。”小舞的俏脸已经升起了一抹绯红。

    陈落道：“你马上又要修炼了，我待会也会回去修炼，下一次见面不知道会到什么时候，当然要多看几眼。”

    “又不是见不到了，至于么。”小舞嘟了嘟嘴。

    陈落一把将小舞拉入了怀中，然后在其额头上轻轻一吻：“如果可以的话，我想一直这样看着你。”

    小舞的俏脸瞬间变得通红，都红到了耳根，但她嘴上可依旧不留情。

    “老实交代，你最近是不是跟着戴老大他们学坏了！”

    “没有。”

    “那说话怎么变得这么油腻了。”

    “哪里油腻了，我这是发自肺腑的话语。”

    “哼，我才不信，你是不是也对其他女孩说过这些话。”

    “怎么可能，我们一直都在一块啊。”

    “你的意思是说，我不在的时候，你就去找其他女孩了？”

    “不、不是的，我不是这个意思啊。”

    “哼，你就是这个意思！”

    陈落和小舞你一句我一句的边走边说，两人并肩而行，手牵着手，周围的蓝银草似乎都看不下去了，枝叶卷了起来。

    送小舞回去修炼后，陈落并没有再回到深坑修炼，而是回到了宿舍。

    深坑的特殊能量已经被陈落吸收殆尽，再在那里修炼，效果还不如在宿舍修炼好，那里已经彻底的成为了一片死地了。

    “唐三回来了，一切都跟记忆中的情况一致，他带了许多仙品药草回来，小怪物们得到了巨大的提升，唯一的不同就是……”

    “小舞也获得了仙草，魂力等级得到了提升，那仙草原本是唐三为我准备的。”

    陈落在心中回顾这些事情，最后脸上不由升起了一抹笑容。

    他的脑海中闪过了一幕画面。

    小舞先他一步，用血摘下了相思断肠红，还冲他一笑。

    那笑容，他会记住一辈子。

    “我如今的魂力等级已经来到了四十级，七天后可以随着史莱克小怪物们一同前去魂兽森林猎杀魂兽，获取新的魂环，这一次的魂环年限至少得在两万年以上。”

    回顾完唐三回来后的事情，陈落立即想到了接下来的安排。

    获取新的魂环，然后开启新的签到任务，不断的变强。

    他会拼命的努力，在那一天到来之前，拥有足够强的实力，将她护在自己的身后，谁也伤害不到她。

    七天后。

    清晨，史莱克学院大门。

    史莱克七怪齐聚于此，陈落也准时到来。

    在他们前方站着的，则是弗兰德、柳二龙、赵无极、大师几人。

    史莱克学院如今最强的战力就是弗兰德他们几人，今天是带着小怪物们去猎杀魂兽获取魂环的日子，他们当然得要做足准备。

    大师也要获取第三魂环，这对于黄金铁三角而言，将会是巨大的进步。

    “咦，唐三，你的小跟班呢？”小舞低声调侃道。

    唐三露出了一个无奈的表情：“别说了，我好不容易才说服泰隆没有跟过来。”

    在这七天里，唐三该经历的事情一样都没少。只不过过程稍微有些不同。

    唐三是在路上遇到了泰隆，也不知道泰隆是受到了什么刺激，居然主动朝着唐三出手，似乎只是单纯的想要发泄情绪。

    结果，可想而知，泰隆怎会是千手修罗唐三的对手，被唐三暴揍了一顿。

    随后就是打了儿子来老子甚至来爷爷的经典桥段，这些情况一样都没少。

    唐三的背景也得到了一些揭晓，并且还收获了一个忠心小跟班泰隆。

    在这些天里，陈落虽然大多数时间都在修炼之中，但对于唐三经历的那些事了如指掌，即便没有去看，在听到小舞说起时，还是非常的有画面感。

    而小舞本就是极为爱凑热闹的人，修炼结束后就喜欢往热闹的地方去，知道这些消息并不奇怪。

    小舞开口后，戴沐白他们也接着调侃了唐三几句，直到弗兰德开口。

    弗兰德道：“我们此次的目的地是落日森林！有几件事，你们注意一下。”

    “第一，猎杀魂兽需要你们自己完成，不到万不得已的情况下，我们不会出手，这是你们毕业考试的第一阶段，第二阶段就是接下来的高级魂师大赛。”

    “第二，在落日森林里，一切都要靠你们自己，我们不会为你们提供任何的保护，且你们还得保护我们，这也是对你们的一种考验。”

    “第三，陈落你是最为特殊的存在，如果可以的话，我更希望你能够靠自己的实力去猎杀魂兽，单独一个人组成一个队伍，你在的话，他们或多或少都会依赖于你。”

    所有小怪物齐齐点头，陈落也点了点头。

    能够单独一个人行动，这是陈落最想看到的情况。

    弗兰德又补充道：“陈落，你也不用担心自己的安全问题，你只需活动在五百米范围内，有任何你无法面对的情况，我们都能够第一时间出手！”

    陈落点了点头，心中却是暗道：“其实你们不用管我，我一个人能行的。”

    一个人不行，那就两个人。

    两个人不行，再来两头万年魂兽。

    就算不能在落日森林里横行，至少可以保证自己的安危。

    (本章完)

