    “大人啊，陛下要多少，我们给，我们都给啊！”

    “大人啊，我们父子那也是一失足成千古恨啊，若是再给我们一次机会，我们绝不会做出这种事情的啊！”

    “对啊！陛下要银子，我们全给啊，这一次盈利所得，都给陛下，只求陛下放过我们啊！”

    袁弘和袁闲不断的磕头认错。

    这二人都不是傻子，今天陛下派人突然来到，袁家的下人全部被控制住，那就说明，陛下已经掌握了他们全部的罪证。

    此时，他们除了磕头认错，已经别无选择了。

    林凡看着不断磕头的二人，心里那个无语啊，没想到这袁术父子如此胆小，自己还没说什么呢，他们就开始认错了。

    “咳咳！陛下没有要杀你们的意思，反而是觉得你们都是人才，想要重用你们，就看你们现在的态度了，若是态度端正的话，以后钱财无数，否则的话，可就别怪陛下无情了。”

    林凡干咳了两声说道。

    恩！

    二人的脸上，再次燃起活着的希望，袁弘抬起头说道：“这个，大人啊，我们愿意归顺陛下，只要陛下不嫌弃我们就行！”

    “对呀！跟着陛下混，绝对能吃的盆满钵满啊，我们袁家的所有产业，都愿意交给陛下，都愿意交给陛下啊！”

    袁闲也说道。

    林凡摇了摇头，道：“陛下不要你们袁家的产业，但是，你们这次赚到的银子，以及你们袁家的银子，陛下要全部搜走了！”

    “不过，陛下会给你们换成大明币，当然，我也要告诉你们，这并非是说明银子比大明币珍贵。”

    “对于你们这些商人来说，银子是累赘，但是对于陛下来说，银子是战略物资，未来与敌国交战，用得上。”

    “因此，陛下要把银子收回，以大明币代替，你们能理解吗？”

    “能！我们能理解啊！”

    “这段时间，我们也是被大明币流通的速度给震惊到了，深切的感受到了大明币的好处啊！”

    “陛下英明，陛下万岁啊！”

    袁氏父子急忙磕头感谢道。

    林凡点了点头，说道：“既然如此，那我就不再多说什么了，你们袁家的银子，自己清点一下，我今日就要带走。”

    “大人啊，不必清点，我们袁家的银子储存，大约有七千万两，全部交给陛下啊！”

    袁弘急忙道。

    “你们倒是很老实啊，放心，我随后会给你们送来七千万的大明币，不仅如此，你们的背后，永远站着陛下！”

    “陛下要你们经商，狠狠的赚钱，而且是赚黑心钱。”

    林凡沉声道。

    “恩？大人，您这一定是在考验我们啊，我们是真的把银子都交出来了，而且，我们以后一定做正经商人，赚正经的钱！”

    “对！我们与罪恶，势不两立，我们绝不做黑商！”

    袁氏父子非常的谨慎，以为林凡在试探他们呢。

    林凡一脸的无语，说道：“你们想什么呢，陛下要你们拿着大明币，去赚国外的银子，这样来回倒腾，咱们大明好银子、黄金越来越多，岂不美哉？”

    额……

    袁氏父子听到，当即就傻在了那里，陛下居然是打的这个主意，他们互相对视了一眼，说道：“这似乎不好办吧，大明币在国外不流通啊！”

    “对呀！我们父子在吐蕃、突厥等地的名声都臭了，我们去和他们的商人做生意，他们估计不会答应的。”

    “至于那些海外国家，目前除了被陛下打服了的窝国，似乎没有国家使用大明币啊！”

    袁闲和袁弘沉声道。

    “所以，你们还用先前的套路啊，趁着目前那些海外国家还不知道咱们大明朝的大明币是什么样子，你们去国外卖假的大明币啊！”

    “先狠狠的赚一波银子，那些假的大明币绝对无法在国内流通，到时那些国家来的时候，也赚不到任何好处！”

    “而他们的经济，因为你们贩卖的假大明币，受到了冲击，陛下会给他们提供大明币作为支持，到时，大明币不就又开始流通了嘛。”

    林凡说道。

    额……

    袁氏父子彻底傻了，他们被陛下的脑子给惊叹道了。

    “哎呀呀！陛下当真是古今少有的奇才啊，我们服了，服了啊！”

    “陛下的才智，我等不及啊，大人放心，这银子我们一定好好的赚，只是，我们制造假大明币的设备，都损毁了啊！”

    袁氏父子沉声道。

    “损毁了就重做啊，这一次你们可以放心大胆的去做，有陛下罩着，你们做的假大明币，可以轻松的销到海外。”

    林凡说道。

    “多谢陛下！多谢大人啊，我们这就去办！”

    袁氏父子激动的说道。

    他们这一次，虽然损失了所有的银子，但是却得到了相同面额的大明币，相当于是没有损失的。

    但是，却因此得到了陛下的支持，他们以后在做什么生意，那都没有后顾之忧了，相反，别的人在欺负他们的时候，可就要掂量掂量了。

    “父亲，咱们这次，算是因祸得福了吗？”

    袁闲问道。

    “当然是因祸得福了啊，咱们袁家攀上了陛下，以后再也没有任何的隐患了！”

    袁弘得意的说道。

    林凡离开，袁家的下人都被官府释放了，对于此事，袁弘下令，不准任何人外传。

    而随后，他们便将银子都交给了银行的人带回，他们在银行之中，也多了七千万的大明币存款。

    随后，袁氏父子又开始了先前的套路，而且，袁闲还被派出去，到海外国家去寻求订单去了。

    “陛下，如今户部有大明币十亿多，白银过亿，黄金千斤，这些都是从赵家搜查出来的。”

    乾清宫之中，李三才跪在林凡的面前，一字一句的说道。

    林凡点了点头，说道：“你知道朕为何会让你将赵府的那些银子和黄金带回户部吗？”

    白银和黄金，一直都是存放在皇宫的府库之中的，不过，赵府的这些银子，林凡却是让李三才的户部带走了。

    “咳咳！微臣不知，还请陛下明示。”

    李三才干咳了两声说道。

