    “戴伊？”燕姿也惊讶地瞪大了眼睛。

    对，这个女人不是别人，正是卓越的女友戴伊，更准确地说是前女友，人家现在挽着苏强的手已经说明了一切问题。

    卓越就这么看着戴伊，眼神里包含着太多的东西，愤怒、悲伤或者是其它的。戴伊扭过了头，看着别处。

    谁也不知道卓越此刻心里在想些什么，卓越就这么站着，呆呆地看着戴伊。

    “来，宝贝，给大家打个招呼。还有这个，我们班长，你肯定也很久没见了吧，这可是贵客，不容易请到的。”苏强不知道是无意还是有意，特别向戴伊介绍着卓越，其实在座的所有人都知道，戴伊以前与卓越是一对的。

    “大家好！”戴伊忽然有些不自然地说道，然后被苏强拉着坐在了卓越的身边。

    卓越面无表情，呆呆地坐下。对于身边坐着的戴伊，他没有回头多看一眼。

    “苏强，你跟戴伊怎么会在一起？”燕姿是个心直口快的女人，直接质问道苏强。

    “你这话说的，我怎么就不能跟戴伊在一起了？爱情这东西谁能说的准呢？对不对？我喜欢她可不是一年两年了，当初她跟班长在一起的时候我可是伤透了心的。

    后来她说她跟班长早就已经分手了，而且她也来了北京，这不，一来二往的我们俩也就在一起了。

    班长，你不会有意见吧？我向你保证，我可以没有做对不起你的事，我跟她好是在她跟你分手之后的事情了。”

    苏强压低身子嬉笑着问道卓越。不知道是不是他故意的安排，他硬是把戴伊给安排坐在了他与卓越的中间。

    卓越心里其实一直都在滴血，听着苏强这故意奚落的话，拳头已经捏的紧紧的了，但是还是微笑地说道：“我介意什么？

    喜欢谁不喜欢谁，跟谁在一起不跟谁在一起那都是个人的自由，对不对，很好，我祝福你们。”

    “到底是班长，这话说的就是有水平。服务员，上菜，今天我点的都是海鲜，咱们就吃顿海鲜大餐，今天不醉不归啊！”

    苏强看得出来很高兴，也很豪气。

    “戴伊，你什么时候来北京的？而且又什么时候偷偷摸摸地跟他给好上了，还有，我怎么没听说你跟卓越分手了呀？你这速度可真够快的呀！”

    燕姿是个直爽脾气，冷冷地看着戴伊非常不爽地问道，这话里的意思很明显，她是在为卓越鸣不平。

    “不好意思，我来北京也有段时间了，一直都挺忙的，所以也没去找你。”

    戴伊当然明白燕姿话里的意思，还是微微笑了笑对燕姿说道。

    “你可是大忙人，现在又是有钱人了，上等人，我们这种下等人哪攀的上你啊，别开玩笑了。你可千万别来找我，我消受不起，会折寿的。”

    燕姿冷冷地说道。

    卓越默默地从兜里拿出一根烟来慢慢地点上，静静地抽着，至于苏强给的那包烟，他一直丢在桌子上，从头到尾就没有碰过。

    “来来来，大家喝一杯，今天这杯酒，特别要敬我们最敬爱的班长啊。”苏强端起酒杯就敬着卓越。

    卓越早就感受到了这个苏强今天就是故意的，但是这么多人在，不能出洋相，还是笑了笑淡淡地说道：“谢谢！”

    然后自己率先一口把自己杯子里的酒给干了。

    “班长，你这来北京了，是在哪高就啊？”苏强问道。

    “我在外卖公司。”

    “外卖公司？”所有人都有些惊讶。

    “对，是在外卖公司上班，就是一个送外卖的。大家如果以后有什么外卖要点的话可以找我。”

    卓越淡淡地说道，不像别人，如果自己是个送外卖的，怎么都不会说实话，觉得丢脸，卓越却不觉得。

    “大班长，你怎么会去外卖公司上班呢？你当年可是我们班学习成绩最好的，年年都拿奖学金的呀，你怎么混到这种地步了？

    所以说，这人啊终究都有个命，有些人不管怎么跳这辈子也注定是个泥腿子的命。要不这样吧，你来我家4s店卖车吧，只要你能卖出去车，我保证你比在外卖公司赚的多得多。

    你那外卖公司一个月能赚多少？有两千没有？”苏强笑嘻嘻地说道。

    “苏强，你在说什么呢？你说话注意点啊，送外卖的怎么了？我们不偷不抢，凭自己的劳动吃饭，总比某些人靠着老子要好。

    卓越之所以有今天，还不是当年瞎了眼看错了一个女人，要不是被那个女人害的，他能有今天吗？”

    燕姿实在是看不下去了，直接呵斥着苏强，她才不管你苏强多有钱呢。

    “多谢你的好意了，我觉得在外卖公司上班也挺好的。卖车这种高档活我们干不来。”卓越淡淡地说道。

    戴伊坐在卓越与苏强身边一直都没有说话，谁也不知道她心里在想些什么。

    “我去上个洗手间，你们继续”卓越忽然站了起来笑着说道，然后起身走了出去。

    卓越慢慢地往洗手间而去，慢慢地抽着烟，眼眶里的泪水几乎就要掉下来了，谁也无法体会到他此刻的心痛与愤怒。

    自己最爱的女人却成了别人的老婆，而且还坐在自己身边，对方还故意在自己面前耀武扬威。但凡是个男人，心里都会受不了。

    “卓越，你等一下！”

    就在卓越快要走进洗手间的时候，后面忽然传来一个女人的声音。这个声音卓越再熟悉不过了，这个声音他曾经听了好多年，对于他来说，这个声音是最为熟悉的声音。

    卓越停住了脚步，就站在洗手间门口，转过身来看着追过来的戴伊。

    “你今天为什么会在这？你想要干什么？”戴伊似乎还有些气愤。

    “这句话应该我问你吧？你为什么会在这？你到底又要干什么？”卓越冷冷地问道。

    卓越的话让戴伊顿时说不出话来，随后才道：“我知道，我不告而别是我不对，但是，我们只是恋爱，没有谁规定恋爱了就必须相守一生。

    我与你已经分手了，我现在已经跟他在一起了。我希望你不要来打扰我们，我们好聚好散。”

