    “一直仰慕大名，特别想与你一战，今日，终于是有机会了，王某心中，极为喜悦！”

    王尘看着天元说道，“你乃是天元宗天骄，一直被认为乃是九大上宇宙年轻一代的代表，我今日，想胜你！”

    天元微微一笑，“我也极想与你一战，毕竟能够让我全力出手的修士，并不多，希望这一战，对你我都能够有所帮助！”

    两人言语之间，还是极为客气的，也充满了对彼此的欣赏与尊敬。

    两人再次点头示意后，同时动了。

    两道身躯，在虚空之中忽然便化作了虚影，眨眼间便已经冲击在一起，很多人都没有看清两人是如何交战的。

    只听见一声爆响，两人的身躯便各自退后了一些。

    狂暴的劲风，猛然之间便弥漫了数万丈。

    两人的身躯在劲风之中，再次撞击到了一起，修为低下的修士，感到非常的郁闷，如此精彩的战斗，但他们的眼中，却看不到什么，只能看见两道虚影。

    李墨看着两人，也忍不住的点头，这两人的实力，的确是很强，即便是自己要战胜他们，也必须是使用所有底牌与能力，才有可能战胜。

    这两人不愧是九大上宇宙最强的天骄。

    一道道轰击声，不断的传来，两人的身躯，在虚空之中，不断的变换着方向，不断的交击着。

    等两人再次分开的时候，他们的手中已经各自多出了一柄飞剑。

    之前乃是拳脚比试，而这一次，又成为了剑道比试。

    天元的剑法大开大合，看起来不是多么的精妙，反而是非常的直接，刺，斩，劈，每个动作似乎每个人都会，而王尘的剑法则是极为的精妙，以技巧为主，剑招变化多端，鬼魅难测！两种剑法的风格截然不同，但是，却都是极为的强大。

    见招拆招，兵来将挡水来土掩！无论是谁的攻击，另一人都是能够抵挡。

    这种级别的对战，简直是让人直呼过瘾，从中可以学习到很多。

    甚至不少道帝境九重，十重的前辈，也都是露出了惊羡之色，这两人真的是太过天才了，这种战斗天赋，实力的展现，令他们也望尘莫及。

    无数流光，非常的美丽，从两人的飞剑之上，不断的朝着虚空之中袭来。

    而每一道流光，都是非常的恐怖的。

    将虚空击出一道又一道的撕裂声，仿佛这个最强大的天元宇宙的宇宙，也无法承受两人的攻击一样。

    “出尘之剑！”

    在两人的比试之中，王尘猛地低喝一声，一道无比强大的剑光，瞬间照亮了整个天元宗，所有人的目光皆是眯了起来。

    这剑光，实在是太过可怕了。

    只见一道巨大的剑芒，出现在了王尘的头顶，这正是他的长剑虚影，足足有十万丈大，巨大的虚影之剑，散发着剧烈的光芒，给人以一种极为强大的震撼感。

    这一剑，就仿佛是王尘的气质一样，非常的出尘，并且强大。

    即便是天元看见了，也都是露出了欣赏之色，这一剑，真的是非常的强大。

    他的眼眸之中，亦是露出了一抹火热，这是对于对手的欣赏，还有自己浓浓战意的燃烧。

    “天剑！”

    天元低喝一声，手中的飞剑，猛地朝着虚空之中扔去。

    这飞剑之上，立刻便凝聚着无数的光芒，这些光芒，也很快便形成了一道道的可怕剑芒。

    瞬间，成为了一道十万丈大的巨型长剑。

    两个十万丈大的长剑，在虚空之中瞬间形成，所有人皆是看着这两方长剑，露出震撼，抬头看去，自己在这两个巨剑的下方，就仿佛是蚂蚁一样渺小。

    即便是大罗真界无为宗的秦老，也都是露出了一抹赞赏，“这一次天骄的质量，真的是很强啊！”

    两个巨大的长剑，缓缓的朝着对方轰击过去。

    在众人的眼中看似好像非常的缓慢一样，但是，其实不然，若是能够走进两人的位置，便会发现，这两方巨剑的速度极快，只不过由于剑身实在太大了，看起来仿佛非常缓慢一样。

    “嗤嗤嗤！”

    两方巨剑还未彻底接触，便听见一道道爆响不断的袭来，剑气已经开始彼此交击了起来。

    发出一道道可怕的气浪。

    随后，两柄巨剑，彻底的交击在一起。

    “轰隆！”

    这是一道无法想像的声音，震彻人心，似乎虚空都颤抖了起来，两方巨剑也在剧烈的颤抖着。

    在交击的一刹那，两个巨剑都是散发着惊人的光芒，然后，在这种可怕的冲击下，两个巨剑都是开始一一崩溃了，成为了无数的碎片，朝着四周飞去。

    这些碎片，非常可怕，每一道都蕴含着惊人的能量，轰击在防护罩的边缘，似乎要将防护罩都要击碎一般。

    两人的交战之地，足足有十万丈大，而此刻，十万丈之内，全部都是可怕的劲风，这种劲风，即便是洽谈道帝境九重进去，恐怕也会直接被撕碎的的。

    两人的实力，已经远远超出了正常的道帝境十重巅峰，强大到不可思议。

    在这种冲击之下，天元与王尘的口中，皆是有鲜血溢出，两人的身躯，不受控制的爆飞出去。

    特别是在两方巨剑彻底崩溃之时，更强大的波动袭来，两人的身躯直接撞击在了防护罩之上。

    但是，无尽的劲风之中，两人赫然是再次袭来了。

    但这一次，众人更加看不清了，只能够看见这两人在无尽的劲风之中，疯狂的冲击着，每一次依旧是能够被引起更加可怕的波动。

    这场战斗，足足持续了很久，有强大的道法，从波动之中再次袭来，看起来似乎比之前的剑法还要恐怖。

    轰隆隆的声音，再次持续了很久。

    许久，风平浪静。

    所有人，皆是瞪大眼眸朝着道台之上看去，这一战已经分出了胜负吗？

    只见天元与王尘的衣衫之上，皆是染血。

    两人的气息，都是非常的虚弱，然后，王尘猛地倒在了地上，单膝跪地，似乎已经无法支撑了。

    而天元亦是长呼了一口气，“你很强，很难对付。”

    “你还是更强一丝，不过，我会努力赶你的！”

    王尘道。

    

