    昀苍身为魔族太子，魔功通玄，虽是分身降临，但被下界之人打得如此狼狈，这对他来说也是一种莫大的耻辱，是以昀苍眼露杀机的看向凌虚子，随手一挥，但出一道血色红光。

    这一式看似无奇，但比昀苍先前的攻击威力增加了数倍不止，凌虚子咬牙硬撑，提起全身法力打到护身光罩上。

    却只听得咔嚓一声，光罩还是应声而破，眼见凌虚子就要命丧在那缕血色红光之下，从下方的气漩中，突然飞出一面太极图来。

    那太极图飞快的挡在凌虚子面前，一声不大不小的炸裂声传来，太极图也被打得粉碎，昀苍的那式攻击却也被化解了。

    这时天机峰的李长老和孙长老坐着阵盘从“一元复始阵”中飞了出来，二人面色跟凌虚子一样苍白。

    刚才那太极图正是两人发出，危急时刻孙、李二位长老发动了“两仪阴阳阵”，将昀苍的攻势挡下救了凌虚子一命。

    但他二人修为与昀苍相差更远，昀苍随意一击二人拼尽全力才抵挡下来，如今已是再无余力。

    自己的攻击接二连三被抵挡住了，昀苍顿觉面子有些挂不住，正要再下杀手，突然洞玄子带着一众仙门中人，快速进入护山大阵中。

    见掌门带人杀了回来，凌虚子和孙、李二位长老这才松了口气，待得所有人都进了大阵，凌天虚和孙、李二位长老立将大阵的生门关闭，同时再度改变了阵法的运行阵势。

    看到去而复返的洞玄子，昀苍和血神老祖面色大变。

    “你们竟然没去人界通道入口？”血神老祖惊声问道。

    “你以为我们还会再次上你们的当么？”洞玄子冷哼道。

    血神老祖冷哼一声没再作声，洞玄子更是没再废话，下令所有人全力出击。

    一时间无数飞剑法宝朝着昀苍和血神老祖等人攻来。

    百余万人同时出手，虽然修为不高，但如此声势浩大的攻击，便是昀苍也不敢轻撄其锋，只得闪身躲避。

    如此一来就苦了那些邪修联盟的普通修士，他们虽然数十万，但面对成倍多余己方人数的攻击，他们也只有被动挨打的份。

    就在这第一波的攻势下，血神老祖统率的邪道修士一下子十去六七，剩下的不过十余万了。

    一下子损失了这么多人手，血神老祖气怒交加，立时展开反击，只见他手中令旗一展，剩余的邪道修士很快结成阵形。

    他摆开阵势洞玄子同样下令自己这边的人手各自摆开阵势，十大仙门都有自己的护山大阵，他们各自为政，很快便将阵势结成。

    由洞玄子统一调度，轮番对血神老祖展开攻击。

    在绝对人数的压制下，血神老祖很快有些吃不消了，一番攻击下来，血神老祖这边又损失了近两万人，一时间一众邪道修士的士气降到了谷底。

    若不是无法冲出太虚仙宫的护山大阵，这些邪道修士早就溃散而逃了。

    昀苍见自己这边落入了下风，眼中红光一闪，身形一动就朝洞玄子杀了过去。

    擒贼擒王，昀苍想要直接解决掉洞玄子。

    他身形一动，太虚仙宫五位太上长老也同时冲了出去，将冲过来的昀苍给围住了。

    在风净璃神丹的帮助下，几位长老也步入了羽化境，要不然太虚仙宫还真没有人能拦得住昀苍。

    见昀苍被困，血神老祖催动阵法就要来助，无极剑宗的文长老立时飞身朝他攻去。

    他二人如今修为相当，血神老祖得了妖皇魔气之助步入半步魔神之境，文长老同样得了风净璃的神丹，进入了羽化境。

    阵法失了血神老祖的主持，立时破绽百出，洞玄子抓住时机，带领各仙门中人全面反攻。

    在各仙门掌门下，那些邪道修士简直不堪一击，数个回合下来一众邪道士已是十不存一。

    眼见昀苍和血神老祖就要困死在这里，护山大阵外突然传来一声巨响，阵法被打出一个缺口，紧接着妖皇带着一众妖族中人闯入了大阵。

    原来妖皇等人久等半晌不见仙门中人的影子，立时察觉到情势不对，于是赶紧将人手召集起来赶到太虚仙宫一看究竟。

    他们一来看到太虚仙宫的护山大阵光华闪闪，杀气腾腾，立时知道昀苍和血神老祖有危险了，立时合众人之力将太虚仙宫的护山大阵直接以武力强行轰开。

    妖皇和他手下的妖王妖帅，都有相当于仙门羽化境的修为，他们一来场中形势立刻发生逆转，一个昀苍尚且需要太虚仙宫五名长老牵制，如今又来了妖皇这些人，仙门这边是绝对无法抵挡的。

    洞玄子当机立断，立即下令所有人退守太虚仙宫。

    一众仙门众人顷刻间逃得干干净净。

    见自己人已走，太虚仙宫五位太上长老也退回了宗门。

    他们要走昀苍自然是拦不住，见自己原本天衣无缝的计划竟然被对方识破，反而自己这边损失惨重，昀苍颇有些气急败坏，朝着妖皇等人下令道：“给我强行破阵！”

    众人合力朝着太虚仙宫的大阵猛攻。

    凌虚子只得运起阵法，全力抵抗着昀苍等人的攻击。

    但对方实力实在太过强行，远不是他能抵挡的，就连付明珠五人都派了出来主持阵势，然也只能抵挡昀苍他们的三次攻击。

    此时护山大阵摇摇欲坠，眼看就要被昀苍破了阵法，独秀峰上妙境世界突然飞出一面太极图来，与先前孙长老和李长老救凌虚子时发出的一模一样。

    只是这面太极图更加的凝实厚重，给人一种无限庄严肃穆的感觉，似乎隐含了一丝道韵。

    当昀苍等人再度发动攻击时那太极图缓缓转动，竟将昀苍他们的攻击悉数反弹了回去。

    一时间妖族众人惨叫连连这一波攻击竟然收了近十万妖族部众的生命！

    妖皇立时大惊，不等昀苍发话直接朝自己妖族众人道：“停止攻击！”

    “太子殿下，太虚仙宫的阵法太过古怪，我们还是回去从常计议。”妖皇朝昀苍说道。

