    第908章 我真不是故意的？

    

    陈玄是做梦也没想到林素衣居然会答应，一点拒绝的意思都没有。

    

    这一瞬间，他顿时愣住了，都不知道该怎么接话，不过林素衣已经在一旁躺了下去，瞧着这家伙傻愣着没动静，林素衣偏过头来看了他一眼；“怎么，你睡不着吗？”

    

    闻言，陈玄立即清醒过来，急忙摇头，看着身边躺着的女人，他颤颤巍巍的揭开被子，缓缓躺了下去。

    

    不过他的内心此刻非常紧张，那砰砰的心跳声强而有力，连林素衣都能听见。

    

    “小子，你很紧张吗？”

    林素衣平躺着，微闭着眼睛问道。

    

    “这个……还好吧！”

    陈玄说话都打颤，这个节骨眼上他能不紧张吗？

    如果是在以前他还不觉得有什么，反正给林素衣她们暖床这种事情他经常干。

    

    但是现在可不一样了，他可是已经有女人的男人了，对那啥不再是懵懂无知，现在两人躺在一起，压根儿就控制不住躁动的心绪。

    

    不过林素衣却很平静，呼吸和心跳都很稳，或许是知道这家伙脑子很乱，只见她找了一个话题说道；“这次回来应该不仅仅是来看看老娘吧？

    如果我没有猜错的话你是要去那个地方，对吗？”

    

    闻言，陈玄努力使自己平静下来，问道；“大师娘，你知道那个地方？”

    

    “知道。”

    林素衣的声音很平静，说道；“而且那个地方你也去过。”

    

    他去过？

    

    陈玄一愣，他自己怎么不知道？

    

    忽然，陈玄的眼中闪过一抹璀璨的光芒，他问道；“野狼谷？”

    

    整个太平村如果说什么地方最诡异，最危险的话，无疑是野狼谷了，那里对太平村的村民而言可是禁/地，从没有人敢进入野狼谷，因为野狼谷中不仅生活着凶残的饿狼，还有各种可怕的毒虫猛兽，曾经有村民进入野狼谷/，最终都没有活着回来。

    

    当然，陈玄列外，小时后他可是被赵/南初那个魔女骗着进入野狼谷磨炼了一个多月，与各种猛兽厮杀，为了生存甚至几天几夜坐在树上不敢睡觉，要知道那个时候陈玄才十二三岁，对此他可是记忆犹新。

    

    “不错，就是野狼谷，不过那个禁/地我也没有去过，里面存在着什么我也不清楚。”

    林素衣继续说道；“前段时间天地再次大变，野狼谷那边貌似有了一些动静，这次你刚好可以进去查探一下，一切量力而行吧。”

    

    虽然林素衣不知道野狼谷内围的禁/地中存在着什么，不过能让她和赵/南初在这里守了十八年必定不简单。

    

    “大师娘，我会小心的。”

    陈玄深吸一口气，不说他本身的实力，这次同行的还有天王殿诸强，他倒是没担心什么。

    

    “行了，早点睡吧。”

    说完这话，林素衣侧过身去躺着，昏暗中，只留给陈玄一个柔美的背影。

    

    霎时间，整个车内的气氛变得有些安静，更有些暧/昧。

    

    陈玄没敢乱动，虽然这车内的空间足够躺下两个人，但剩下的活动空间已经不多了，稍不注意就会碰到对方的身体。

    

    陈玄倒是想像以前一样搂着林素衣睡觉，但已经不是初哥的他眼下可不敢这样做，那是会出问题的。

    

    也不知道过了多久，陈玄才迷迷糊糊的睡了过去。

    

    一闭眼，一睁眼，总感觉睡觉的时间飞速而过，第二天当陈玄迷迷糊糊睁开眼睛时，他忽然感觉到自己的手上貌似碰到了什么柔软，还忍不住捏了捏。

    

    不过当迷糊的脑袋清醒后，他顿时朝一侧看去，只见林素衣正平躺在他旁边，而自己侧着身子面对林素衣，一只脚还搭在她的小/腹上。

    

    更重要的是他的一只魔爪竟然放在林素衣的胸/口上。

    

    当看到这里后，陈玄的脑海中轰的一声就炸了，整个人都愣在当场。

    

    我丢！   

    这他娘应该不怨我吧？

    

    陈玄内心苦笑一声，他是真没这想法，也不敢有这想法，但是睡着了他哪里还能控住自己的身体。

    

    而且陈玄现在还不敢乱动，一旦弄醒了林素衣，他就死定了！   

    想到这里，陈玄干脆继续装睡下去，身体一动都不敢动，继续保持着这个姿势。

    

    十分钟后，林素衣仿佛才醒过来，她看了眼放在自己胸/口上的魔爪，眼神中并没有意外的之色，好似早就知道了，然后她推开陈玄缓缓起身，打开车门走了出来。

    

    一直在装睡的陈玄忍不住松了口气，不过就在这时，林素衣的声音从车外传来；“醒了就给老娘起来生火做饭。”

    

    听见这话，陈玄浑身一个激灵，卧槽，大师娘知道他在装睡，这他妈就尴尬了！   

    可是，他真不是故意的。

    

    这一刻，陈玄恨不得找个地缝钻进去，太他娘的丢人了。

    

    不过，大师娘貌似没有生他的气吧？

    

    犹豫了下，陈玄还是从车里钻了出来，回到屋内，众女都起床了，只见赵/南初这魔女正在院子中伸懒腰，将那魔鬼般的身材展露的淋漓尽致，瞧着陈玄走进来，她忽然邪恶一笑，问道；“小子，昨晚感觉如何？”

    

    “二师娘，什么感觉如何？”

    陈玄假装没听懂，也不想和这恶魔师娘继续扯/下去。

    

    不过赵/南初哪里会轻易放他离开，一把就拉住他说道；“小子，你这就没意思了，昨晚在车里搂着老大睡了一宿，难道一点感觉都没有？”

    

    陈玄身体一颤，我擦，这娘们能别提这事儿吗？

    

    感觉倒是有，但尼玛……这能说吗？

    

    “二师娘，昨晚和和大师娘很本分，你想多了。”

    陈玄一脸正色的说道。

    

    赵/南初撇撇嘴说道；“老娘信你才有鬼了，刚才老大进来我看见她脸都红了，老实交代，你昨晚到底对老大做了些什么？”

    

    “二师娘，我真啥都没做。”

    陈玄有些心虚的说完，立马朝屋里跑去；“我去帮大师娘生火。”

    

    见到这家伙溜的比兔子还快，赵/南初更加坚信了这两人昨晚一定有事儿，即便没吃，其他的事情说不定都干了。

    

    来到厨房，林素衣正在生火，陈玄有些忐忑的看了她一眼，说道；“大师娘，这事儿交给我吧。”

    

    “好。”

    林素衣没有多言，起身走了。

    

    见状，陈玄有些慌，他急忙一把拉住林素衣说道；“大师娘，昨晚我真不是故意的。”

    

    闻言，林素衣白了他一眼；“为什么要解释？

    难道这事儿你是第一次干吗？”

    

    

    

