    常礼应命而动，从期待万分的二皇子手中接过宝盒，放置于龙案上先自开启，璀璨的星光似曾相识。

    就连这位谨慎的五大监之首，也一下子愣神发懵。

    待到打开宝盒......

    取出宝物放于龙案之上，皇帝陛下眼里也为之一愣，方才目露不屑的秦震更是惊得笑意全无，紧盯而去的眼眸就像见鬼了一般！

    龙案之上，竟然又是一个水晶瓶！

    “这......”

    “这不可能......”

    望着桌上摆出的水晶瓶，比起原先放着的水晶瓶还要出众，熠熠星光映照着烛火，秦震脸色有些难看。

    水晶瓶是极其珍贵的宝物，在皇宫里也无几件。

    他敬献给父皇的，都是生平未见的绝品，一件是外公家花费重金所购，另一件是他自己斥巨金于天香楼力压群雄才得到。

    为什么老二也能寻得？

    甚至于，比他敬献的似乎还要精美，也不知是幻觉还是心中莫名慌乱，秦震只觉得两个水晶瓶放在一起，竟有种同气连枝之感，就好像是一个模子里出来般的神似......

    惊疑之下。

    四皇子秦震脸色有些发白，更有种被后来居上的不安浮现！

    他紧盯的水晶瓶，落在皇帝陛下眼里，同样也引起了心中的狐疑，皇帝久居九五之位，见识过了天下的奇珍异宝，宫中收藏皆是珍品，若非水晶瓶极为珍贵绝美，也不会看在眼里。

    这种宝物，恐怕整个大玄也罕有几件。

    可在眼前，居然有两件堪称奇珍的水晶瓶齐齐摆放，就好像兄弟一般，还偏偏是他的两个儿子先后送抵。

    这种巧合，瞬间就令皇帝心有猜疑。

    俯瞰向殿中的二皇子，平和出言赞赏，好似有几分欣慰之色，毫无半点异状。

    “棣儿，这水晶瓶真是一件宝物，朕心甚慰，难得你有此孝心。”

    话音响起，二皇子秦棣目露喜色，面带几分乖巧，迫不及待地做礼应声。

    “谢父皇，儿臣不过尽力而为，父皇喜欢便好。”

    父慈子孝的对话传响，秦震瞬间就深感大事不妙。

    果然是水晶瓶啊！

    父皇眼力何其毒辣，绝不会看错，这龙案之上的必是水晶瓶无疑，老二寻得这等宝物，他的优势就在顷刻间化为虚无......

    这种出乎意料的局面，看得秦震心中急切，失落也开始蔓延，他无法相信，居然能被老二寻来这等宝物，甚至还偏偏也是个水晶瓶！

    绝妙的天赐良机，突然之间被人迎头赶上！

    只是听到父皇的一句赞赏，秦震就像被夺去了玩具的孩子，紧盯着水晶瓶目露惊疑，甚至万分不甘地呢喃出声，却是声音有些失控。

    “这不可能啊，这绝不可能啊！”

    这种惊疑，立马就听得二皇子目露得意，想起前几日秦震的嚣张，心里只觉得舒爽非常，淡笑着侧目而去。

    “四皇弟，何事如此失礼？”

    “莫非你觉得这水晶瓶是假的？”

    “呵呵，本皇子向来诚挚为人，绝不敢对父皇有任何欺瞒，岂会做出你所想的那些勾当，你能敬献宝物孝顺父皇，难道本皇子效仿就是假的了？”

    几句讥讽淡笑响起，秦震气得脸色涨红。

    但在天枢殿里，他也不敢发作，只能忍着怒火做礼认罪，向着龙椅上端坐的父皇低头。

    “父皇恕罪......”

    “儿臣并未有污蔑皇兄之意，只是见此宝不俗，一时失态，还望父皇明察。”

    老二仗宝奚落心胸狭窄，老四嫉恨显见性情轻浮。

    眼里掠见一切的皇帝陛下脸色严肃了几分，对于这种兄弟间的明争暗斗并不在意，甚至还有几分鼓励之心，却是见不得两个皇子都是庸才！

    只这殿前斗嘴的酸味，皇帝陛下就已经看透了很多。

    心中略为失望，水晶瓶好像也没了曾经那般的惊艳，淡漠俯瞰而去，向着二皇子问话出声。

    “棣儿，这水晶瓶是从何而来？”

    秦棣下意识就要开口，皇帝陛下却是再度出言提点，神色变得有些严肃，语气也重了几分。

    “朕的这几个儿子里，以你品性最为诚挚，自幼不善欺瞒他人，朕为此时常感念，切勿令朕失望。”

    这话一响起，秦棣心里一沉。

    真相实在不好说出口啊......

    可悄声抬眸，看到父皇那种威严里带有几分慈爱的目光，他是既不敢扯谎，也不忍欺瞒父皇。

    无论出于本心，还是欺君的后果，都非秦棣所愿。

    咬了咬牙......

    秦棣也只得如实道来，几乎说得是干干净净，就差带着皇帝陛下亲眼一番。

    “启禀父皇。”

    “儿臣绝不敢欺瞒父皇，此宝乃是儿臣从天香楼拍卖所得，历经五次加价方才得手，花费共计二十八万两白银，皆为儿臣俸银和母妃所赠，还望父皇明察！”

    一口气说完，秦棣紧张的心才落下不少。

    然而，一旁静候的四皇子秦震，却是瞬间惊得俯首僵立，身子比先前低了不少，脸色都煞白无比！

    不等秦棣抬头，龙案之上果然传来雷霆之声！

    “好......”

    “好啊！”

    “堂堂大玄皇子，竟然去往天香楼那般烟花之地寻宝，这等孝心若是传扬天下，朕可真是颜面有光！”

    语气冰冷，寒彻大殿！

    感受着记忆深处的熟悉惊恐，秦棣这才后知后觉，连忙俯拜于地上请罪，惶恐之色溢出了面容！

    “父皇......！”

    可不等他开口，皇帝陛下的怒声质问已然再度响起！

    “老四，你所敬献的水晶瓶，也是从天香楼买来的？！”

    秦震惊得浑身一颤，急怒交加心间。

    他此刻，真是恐惧万分，气愤到了极点，也委屈到了极限，复杂的心情就好像大雨一般瓢泼落下，浸透了身心，也在瞬间湿透了后背！

    他真是恨不得将老二一通鞭笞！

    明明献宝春风得意，这狗东西照猫画虎得了便宜也就罢了，竟然像个猪脑子一般，真的道出了天香楼之事！

    哪怕借口说是手下购得也好啊！

    老二自己玩身上泼脏水也就罢了，竟然连他也拖了下去！

    猪脑子！

    真是猪脑子啊！

    无论如何急怒和憋屈，脸色青红交替的秦震根本不敢迟疑，也只能咬着牙附身应答，颤声出口心都快凉了。

    “启......启禀父皇，确是天香楼所购！”

    这话一响起，皇帝陛下眼里的怒火已经难以遏制！

