    不过这三个魔劫，没有再一次击倒萧辰。

    魔劫滚滚，恐怖的劫光在萧辰身上释放，但是暗金铠甲披在萧辰身上，散发出悠悠暗金之光，这魔劫都没有轰碎萧辰的防御。

    而萧辰的身躯，也因为魔劫越来越强健，萧辰从来没有感觉过自己的肉身如此的强大，仿佛充满了力量。

    就算没有铠甲保护，着魔劫也无法动摇他的肉身。

    看来无论是魔山的力量，还是之前天威之下，魔劫与法则对他的洗礼，都对他的肉身有这很大的提升。

    但就算如此，萧辰眼中依旧都是怒意，释放出恐怖魔威，含怒的双眼看着天空不断变得深邃的魔海漩涡，在其中又有法则之力在汇聚。

    这些法则，要比之前的还要强大。

    “果然，每一次突破都会伴随着天地法则力量的降临。”萧辰眼神闪烁，心中的愤然更加无法抑制。

    “来吧！”

    萧辰一咬牙，无论多少魔劫将临在他的身上，他都不断地提高自己的身体，逐渐接近魔海。

    现在萧辰也终于明白，为何这次渡天魔劫，天威会如此恐怖，远比之前的每一次都要强，原因应该就是出在法则之上。

    这天地想要摧毁他的法则，所以凝聚了更加强大的力量，配合着魔劫一起降临，使得威力增强了不知道多少倍。

    直到现在，上波天地法则的力量，还留在他的身体之上，不断的摧毁他的肉身还有法则。

    这天威，不仅仅是要摧毁他修炼的法则，是想要连他的人都一起毁灭。

    不过虽然要摧毁自己，但是也有好处，这毁灭一般的力量，也在不断的成就他的肉身。

    这天地法则不断的侵入到他的身体当中，而他的身体也在不断的吸收这些力量，来增强肉身力量。

    否则只是承受天魔劫的话，现在的他，肉身强度应该是与自己的境界一样。

    不使用圣法妖神变的前提下，现在他真神五重的境界，那面对真神五重武者的攻击，或者法则真意五重的攻击，都无法动摇他的身体。

    但是如今，萧辰感觉六七重的法则真意，甚至八重法则真意的攻击轰在他的身上，都不会造成任何的伤害。

    而且之前在魔山上，也使得他的肉身力量不断的增强。

    萧辰修炼了锻体之法，可以通过各种力量来锤炼肉身，就算没有锻体之法的武者，常年在一个严酷的环境生活，他的肉身等各个方面，都会提高的，更何况萧辰所掌握的炼体功法还很强。

    如今一道道魔劫不断的落下，但是萧辰的身躯没有一次在下降，只是上升的很慢而已。

    魔劫无法落在地面，全部都被萧辰的身躯抵挡住，连续八次的魔劫，都没能阻止萧辰的步伐，直接冲击了天空那深邃的魔海漩涡之中，没有人可以在看到萧辰的身影。

    在他进入到魔海之中时，那漩涡突然之间完全闭合，将萧辰吞没。

    “这简直太疯狂了。”有人感叹道。

    很多人是被这里的魔劫所吸引而来，毕竟这里的动静实在是太大了，不知道的还以为是有什么宝物降临。

    不过虽然不是宝物，目睹这一切也让他们直呼不虚此行，在魔都果然可以时常遇到这样的变态人物。

    面对天威而不惧，有些人，修炼逆天功法，他们本就身负光环，有这各种各样的资源，他们从各个方面都无可挑剔，但是在面对这种可以毁灭一切的天威时，很多人也是心中都会产生退避的想法，这也正常，因为这种天威，既然出现那就输为了毁灭那引起天威之人的，否则也没有必要出现。

    但是萧辰，在经历了一次天威之后，现在又主动引来一次，而这一次，他没有被动承受，而是直接主动出击。

    漆黑的魔海之中，人们根本看不到什么，但是却可以感受到哪恐怖的天威之力在魔海之中肆虐。

    并且还有各种力量使得魔海不断翻腾，偶尔会传出一道亮光，闪出一道身影。

    “天威降，万物灭，这是武者死结，而他却引天地变色，要逆乱苍天，是他神陨天威之中，还是他让这片天泣！”

    在这个时候，一个身上有着黑白之光的武者出现，他背负双手，面对这种天威，那深邃的眼眸没有任何的变化，始终淡然而又平静。

    “魔山魔使！”魔女目光一闪，身上的黑暗涌动，对于魔山上的人，她可是对魔山上的人并不感冒。

    “魔女，万魔一族可与我没有任何关系，我也不会去管你的事情，所以我觉得我们之间没有动手的必要。”尤霆霖说到。

    他说的到是事实，虽然黑暗魔帝去魔山找万魔一族麻烦的时候，魔山武修确实出面了，但不是所有人都出面了。

    魔山说是一个势力，不如说由众多魔殿组成，他们之间也是有这竞争的，唯有在对待外敌时，才会暂时站在一起。

    原因只有一个，那就是没有一个强者，可以统领魔山之上所有的势力。

    魔女自然也知道这一点，在魔山，至强存在就是魔殿，而万魔一族其实并不是魔殿势力，而是魔殿之下的势力。

    当时他父亲去的时候，就是万魔一族身后的魔殿站了出来。

    而尤霆霖来自光魔殿，从魔殿走出的武者，实力强大的那种，被称作魔使！

    尤霆霖就是属于这一种武者，魔女对魔山也了解，所以对方说的也没错。

    魔女气息收敛，现在她确实不想和对方发生冲突，而且对方从魔山上来，必然也是对自己的事情十分清楚的，好在对方也没有说出来。

    “他要是活下来，到是适合去魔界魔山修行。”尤霆霖说道。

    只是一句简单的话，但是从他的嘴里说出，那就意义非凡。

    了解情况的人都知道，魔山魔殿走出的魔使，是有权利直接带人去魔殿修行的。

    而真的要是被看中的话，加入一座魔殿之中，那身份和地位可就会有天翻地覆一般的变化了。