    “杀？”

    听到陆天龙从嘴里吐出的这个字，周围温天豪等人都是一愣。

    真要杀？

    那就意味着彻底和修罗殿决裂。

    那就意味着以后修罗殿的人可以主动对陆天龙等人动手！

    那就意味着众人向一个神秘但是却超级强大的势力宣战！

    “杀！”

    陆天龙面无表情，目光仍然死死盯着地上的暗黑教廷圣主身上。

    没有任何犹豫，再次冷冷吐出这个字！

    “好！”

    “杀就杀，这混蛋就是该死。”

    “对，前面杀了那么多，现在不多他一个，不就是一个修罗殿，他们要来就来。”

    “咱们战龙从不畏惧挑战，管他什么暗黑教廷还是修罗殿！”

    “先杀了再说！”

    旁边的温天豪等人脸色顿时凶狠起来。

    看看现在地上的圣主，每一个人都是满满的仇恨。

    二十年前，众多境外势力去华夏折腾，这家伙有份。

    战龙解散，兄弟们遭受别人袭杀，他们也有份。

    螳螂和小六的死，他们同样还有份。

    前些天又弄了什么斩龙计划，接下来还要众圣神罚。

    他们依旧有份。

    他该死，所以就得死！

    “你们敢！”

    “我是修罗殿的人，你们要是敢动我，修罗殿绝对不会放过你们的。”

    “修罗殿想要灭掉你们简直易如反掌，你们……”

    暗黑教廷圣主的脸上充满惊恐。

    他从陆天龙眼中真正看到了杀机，一股死亡气息顿时笼罩在他的心头。

    他是真没想到陆天龙敢杀他。

    原本还想着用这修罗殿成员身份，做最后的保命护身符的！

    “你可以去死了，没有谁能够救的了你！”

    陆天龙微微扬眉。

    面无表情朝着他走过去。

    “陆天龙，你要想想后果，修罗殿的实力，你也曾经见识过。”

    “你要是敢动我，修罗殿的人就可以主动对你下手。”

    “到时候你必死无疑！”

    圣主挣扎着往后挪动。

    拼命想要距离陆天龙更远一些。

    “没错，修罗殿的人的确曾经说过，如果我主动对修罗殿的人动手，等于是破坏了什么协议。”

    “他们也就可以对我动手。”

    “但是这并不妨碍我现在弄死你哈？”

    陆天龙阴沉的脸上突然闪过一丝冷笑。

    “恩？什么意思？”

    圣主心里突然一惊。

    “什么意思？你刚才说，穿上这件黑袍，你就是修罗殿的人是吧？”

    “可是现在，你还没有穿上它，只是拿在手里，那么，你现在就还不是修罗殿的人。”

    “我为什么不能杀你？”

    陆天龙一步一步慢慢朝着圣主走过去，耸耸肩慵懒道。

    “啊？”

    暗黑教廷圣主一愣。

    没错！

    按照修罗殿的规矩，只要穿上这黑袍，才算是修罗殿的正是成员。

    原本他是可以早就穿上的。

    可是……

    “修罗殿和我们华夏有约定。”

    “他们的人，不能主动对我们出手。”

    “所以尽管你早就可以成为修罗殿的额正式成员，但是你太恨我。”

    “所以想要等杀死我之后，然后再穿上这件黑袍，是吗？”

    看到暗黑教廷圣主脸上的惊骇，陆天龙瞬间就猜透了他的心思。

    按照之前在血族里面的那个修罗殿黑袍人所说，修罗殿的人不能主动对陆天龙等人动手。

    暗黑教廷圣主之所以没有穿上这黑袍，必定是因为这个原因。

    真穿上，就不能对陆天龙下手了。

    “很可惜，你失算了。”

    陆天龙微微一笑。

    “不，不，我现在就可以穿上它，穿上它我就是修罗殿的正式成员，你就不能杀我……”

    暗黑教廷圣主疯狂大喊着，带着惊恐拼命想要把黑袍往身上套。

    “你以为，我会给你这个机会吗？”

    陆天龙冷冷一笑。

    突然出手，身形如电，直接到了圣主面前。

    毫不犹豫抬脚，直接踢在了他的胸口。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    又是几声脆响，原本胸口肋骨就断了不知道多少根的暗黑教廷圣主，惨叫着被踢飞。

    张口又是几口鲜血喷出。

    手中代表修罗殿正是成员的黑袍也掉落在一旁。

    “不，不，你不能杀我，不能！”

    暗黑教廷圣主恐慌大叫着，拼命挣扎着伸手去抓那黑袍。

    可他受伤如此严重，根本再也没有力气过去。

    “死了这条心吧，一切都结束了！”

    陆天龙微微眯眼，向前跨出几步，微微弯腰毫不犹豫一拳朝着暗黑教廷圣主的脑袋狠狠轰下！

    就在此时，突生异变！

    一股异常阴森恐怖的气息，猛然出现。

    一道黑影，以迅雷不及掩耳之势，倏然朝着众人的方向疾驰而来。

    速度快的超乎所有人想象，仿佛只是在一眨眼功夫，那黑影竟然就已经到了众人的身边。

    “天龙小心！”

    晴儿反应最快，突然惊叫出声。

    因为她已经感觉到，这黑影气息无比熟悉。

    正是之前在英不列颠血族基地里面，最后出手抢走龙珠的那个家伙！

    修罗殿的高手！

    混蛋！

    陆天龙也在第一反应感知到。

    而且瞬间就猜到了这个诡异黑袍人的意图。

    他想组织自己杀死暗黑教廷圣主。

    说时迟那时快。

    陆天龙狠狠咬牙，轰向暗黑教廷圣主的拳头猛然加速。

    就在那诡异黑袍人冲到他身边的时候，他的拳头也已经狠狠砸在了暗黑教廷圣主的脑袋上。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    两个声音几乎同时响起。

    陆天龙一拳轰爆了暗黑教廷圣主的脑袋。

    他自己也被那诡异黑袍人击中，就觉得后背一疼，整个人顿时摔出去。

    “天龙！”

    “老大！”

    晴儿和温天豪等人大惊，几乎第一时间冲上去。

    几个人挡在前面戒备。

    剩下的人赶紧把陆天龙从地上搀扶起来。

    “恩，我没事儿。”

    陆天龙擦了一下嘴角的鲜血。

    活动一下筋骨，受伤并不严重。

    当初在英不列颠的时候，面对这个诡异黑袍人，他几乎毫无还手之力。

    现在与那时不同。

    他已经突破了八重封印，实力比之前不知道强悍了几倍。

    那诡异黑袍人仓促之中出手，并没有对他造成太大伤害。

    “恩？看来我还真是小瞧了你？”

    那诡异黑袍人冷冷开口。

    仍是和上次一样。

    整个人仿佛被诡异的力量遮挡，让人看不到他的相貌。

    只是一双黑漆漆的眼睛之中，透着一股股冷漠残忍的凶光。

    “我们又见面了！”

    陆天龙微微一笑，分开众人走向前，和晴儿并排而立，和那诡异黑袍人对峙。

    “是呀，我们又见面了，你杀我们修罗殿的人，所以我现在可以杀你了！”

    那诡异黑袍人阴森道。

    “杀了你们修罗殿的人？你搞错了吧，我杀的是暗黑教廷的圣主！”

    陆天龙耸耸肩道。

    “……”

    那诡异黑袍人扭头，目光放在了地上掉落的黑袍上。

    的确，暗黑教廷圣主还没有穿上修罗战衣，便不是修罗殿的正式成员。

    “当然，就算他今天穿上这件黑袍，成了你们修罗殿的正式成员，我也会干掉他！”

    陆天龙微微抬头，声音变得无比冷漠。

    没错，哪怕今天最后关头，暗黑教廷圣主真的穿上黑袍，成为修罗殿正式成员。

    陆天龙也会亲手干掉他！

    绝不畏惧！

    “哈哈哈哈！好一个狂妄的小子。”

    “你还真以为，现在你们实力增强，就能跟我们修罗殿叫板？”

    “痴心妄想，在我面前，你们还是一群蝼蚁而已！”

    那诡异黑袍人张狂大笑，狰狞道。

    “是吗？”

    陆天龙微微扬眉。

    一股磅礴战意爆发。

    旁边晴儿和温天豪等人同样毫不犹豫出手。

    全都瞬间进入战斗状态。

    他们全都清楚这诡异黑袍人的实力。

    哪怕众人拼尽全力，最后可能也不是他的对手。

    却没有一人退缩，每个人的眼睛之中都是满满的坚定和杀意！

    ”很好，既然如此，那我变成全了你们！”

    那诡异黑袍人略微沉默，然后眼神变得残忍起来。

    双拳一握，一股恐怖阴森的气息顿时从他的体内爆发出来。

    周围空气似乎都在瞬间被凝固。

    一股强大无比的压力，顿时朝着陆天龙等人席卷而来。

    他作势前冲，要对陆天龙等人展开杀戮。

    “嗖！”

    就在此时。

    一阵刺耳的破空之声陡然响起！

    众人就见一道身影瞬闪而至，速度竟然要比之前那诡异黑袍人还要快了几分。

    随着而来的还有一声类似龙啸的声音。

    刚才诡异黑袍人爆出来的，让人压抑的那些能量，顿时被大幅度减弱。

    一个穿着普通，相貌普通，可以说丢到人群之中，就找不出来的中年人出现。

    “恩？”

    不知道为何，看到这外表普通到不能再普通的中年人第一眼，陆天龙心里突然涌起一股无比熟悉的感觉。

    他可以确认以前从来没有见过这个人。

    但是却有一股说不清道不明的亲近感。

    “修罗殿的人，上次侥幸叫你们逃脱，这次又要主动挑衅，欺我华夏无人？”

    中年男人淡淡开口，声音同样平淡无奇。

    “你是……隐龙的人？”

    对面诡异黑袍人目光一愣，突然开口道。

    “我是谁并不重要，你们修罗殿违反了约定，应该受到惩罚了！”

    中年男人语气平淡。

    说完之后看向陆天龙。

    “天龙，你们取了龙珠离开，接下来的事情，由我来解决！”

    语气平淡，却带着一股说不出的霸气。

