    …

    年轻人的武艺很高，但的确不是卢俊义的对手。

    两人斗到七十合的时候，年轻人就已经开始不支了。

    马上到九十合的时候，苦苦支撑的年轻人，再也支撑不住了，被卢俊义一棒打翻。

    卢俊义走上前伸手将年轻人拉起，道：“承让。”

    年轻人站起来后，道：“将军客气了，是小人狂妄小觑了天下英雄，以为在我们那里无敌手就天下无敌了，没想到在将军手底下连一百合都没撑到。”

    卢俊义道：“你多大？”

    年轻人道：“十七。”

    卢俊义道：“我十七岁时远没你这武艺和力气，只要你不懈怠，未来必可超过我。”

    年轻人听罢，冲卢俊义一拜在地，道：“将军不仅武艺无敌，武德亦无敌。”

    卢俊义摇摇头，道：“我没骗你，梁山军第一高手真是大都督。”

    年轻人有些不信道：“大都督的武艺真那么高？”

    卢俊义道：“大都督力大无穷，舞动一百三十多斤铁棍就跟咱们舞木棒差不多，大都督的棍法集百家之长没有丝毫破绽，你觉得怎么才能敌得过这样的大都督？”

    听卢俊义说，李衍舞动一百三十多斤的铁棍跟舞动木棒差不多，年轻人先是不信，“这不可能！哪有人能舞动一百三十多斤的铁棍跟舞动木棒差不多？如果真有这样的人，那他真是天下无敌了。”可年轻人又觉得以卢俊义的武功、武德应该不会夸大其词，进而勉强相信！

    相信了之后，年轻人想了一会，道：“那跟大都督游斗，比拼耐力？”

    卢俊义摇头道：“没用的，有耐力好的人试过，结果他累趴下时，大都督连大气都没喘一下。”

    年轻人听罢，有些不甘的说道：“恁地，大都督就是天生的天下无敌了。”

    卢俊义道：“不仅是与生俱来，大都督还一直坚持不懈的锻炼他自己的武艺，所以我才说梁山军第一高手是大都督。”

    卢俊义加入梁山军以后，李衍经常跟卢俊义这个枪棒无双的棍棒高手请教棍法。

    相处久了，卢俊义如何能不知道，李衍真是天下无敌，也真是他无论如何都战胜不了的对手？

    卢俊义道：“走吧，我带你去见见大都督。”

    年轻人用眼角的余光看了李衍一眼，然后小声道：“那边坐着的那个大哥是大都督？”

    卢俊义笑道：“你还挺聪明……走吧。”

    带年轻人来到李衍身前，卢俊义恭敬道：“大都督，这个后生武艺很高，头脑也灵光，小将想收他进铁浮屠。”

    这事李衍还真不能答应卢俊义，万一这个年轻人是岳飞，去冲锋陷阵，可就太暴遣天物了。

    李衍直说道：“让他跟你去铁浮屠，有点大才小用。”

    卢俊义有些惋惜道：“是有点！”

    听出了卢俊义语气中的惋惜，李衍道：“这样，除了第一营的人以外，你可以在梁山军的任何一支军队中挑人再组一营铁浮屠，以后第一军的铁浮屠常设一千人马。”

    卢俊义大喜，道：“是！”

    李衍看向年轻人，道：“你叫甚么名字？”

    年轻人恭恭敬敬的给李衍行了一礼，道：“小人张宪，字景仁，号克斋，南充人(有岳池之说，也有阆中之说，总之张宪是四川人)。”

    “张宪！”

    听张宪自报家门之后，李衍的眼睛顿时大亮！

    岳家军中有很多响当当的名字：牛皋、张宪、徐庆、岳云、余化龙、何元庆、杨再兴，当然，还有岳飞的几个拜把老兄弟：王贵、张显、汤怀。

    在一众岳家军将领中，王贵任中军统制，张宪任前军统制，这二人是岳飞的副手，岳飞不在时，王贵和张宪可以代替岳飞指挥岳家军，并主持岳家军全军的事务；而牛皋、董先和徐庆三人最为善战；此五人是岳家军的中坚人物。

    王贵是岳飞的老乡，岳飞成军后一直追随岳飞，绝对的元老级人物。

    张宪同样与岳飞“从微相随”，从小校做到将军。

    毫无疑问，张宪和王贵就是岳飞的左膀右臂、两大爱将。

    不过，在亲厚方面，岳飞则明显对张宪更倚重和信任。

    《宋史张宪传》第一句话就是：“张宪，飞爱将也。”

    岳家军刚成立，岳飞率军至江南西路讨伐李成，是留张宪于徽州保护军队家属。

    岳飞的弟弟岳翻参军，是在张宪帐下效力。

    岳飞的儿子岳云从军，也是张宪的部下。

    从这些足可见岳飞对张宪品行与能力的信赖。

    岳家军中，张宪是独当一面的主将，破曹成、擒郝政、复邓州、战颍昌、战陈州、临颖大捷等等岳家军重要战役，张宪都是第一功臣。

    勇将杨再兴，也只是张宪帐下的将领。

    值得一提的是，杨再兴当年斩杀岳家军将领韩顺夫、岳飞之弟岳翻后，正是被张宪击败活捉。

    杨再兴在小商桥同金军遭遇，杨再兴与金军大战，杀死金军士兵二千多人以及金军将领万户撒八孛堇、千户一百人。但终因寡不敌众，中箭无数而死。后来金军得到他的尸体，焚烧之后，共得到箭镞竟有两升之多。

    世人只知杨再兴悍勇，却不知杨再兴死后，张宪随后赶到，为杨再兴报仇破其溃兵八千，金兀术夜遁。

    张宪是岳飞手下第一爱将，这一点毫无争议，岳家军的重要将领中，无论是外来户牛皋、董先，还是老资格的王贵、徐庆，都没有岳飞对张宪那般亲厚，所以民间小说里，把张宪直接演绎成岳飞的女婿，这固然是老百姓的美好心愿，也是因为只有张宪才配得上岳家军的忠义。

    而张宪也的的确确对得起这忠义之名。

    秦桧与张俊密谋杀岳飞，秘密和岳家军将校联系，希望他们诬告岳飞造反，但没人理睬。

    直到听说岳飞曾经要杀王贵，又杖责过王贵，秦桧与张俊如获至宝，立刻引诱王贵。

    一开始，王贵不肯出卖岳飞，说：“为大将宁免以赏罚用人，苟以为怨，将不胜其怨。”

    但是后来王贵屈服了。

    为什么？

    《宋史》记载了寥寥数语：“俊劫贵以私事，贵惧而从。”

    也就是说，张俊拿住了王贵的把柄要挟王贵，王贵迫不得已答应了。

    于是，由王俊首告，加上王贵的证词，岳飞与张宪、岳云“谋反”的证据就出炉了。

    张宪在牢中受尽了折磨，也不肯污蔑岳飞谋反，《宋史》记载：“宪被掠无全肤，竟不伏。”

    绍兴十一年冬天，岳飞在大理寺狱中被杀害，张宪和岳云在杭州闹市处斩，而张宪的家属流放广南和福建路。

    消息传出，天下百姓为之涕泣！

    ……

    