    艾隆奥拉瓦堡，这座罗斯人的定居点，就建在后世的芬兰凯米市的区域里，或者说更靠近凯米附近的坎托拉村。

    这个地点本身并没有特别重大的意义，真正重要的是定居点以东区区五公里处的欧洲大陆唯一的铬矿开采区。

    不得不说，罗斯人并非在河流入海口修筑城镇，而是深入河道安顿下来。之所以这样选择，善于航海的他们必须考虑到海潮的因素，海岸线处修建码头，对于当前的船只状况恐怕并不合适，若在河道里修筑码头，那就没什么问题了。

    他们要考虑到潮水涨落对码头、堤岸严重的侵蚀作用。恰恰也是潮水，哪怕是整个波的尼亚湾都冻结了，潮汐作用还在推动着海水隆起。着带来了什么结果？海冰会因为潮汐力轻微碎裂，碎裂缝隙又迅速冻结。还因为冰块本身就是膨胀的，潮汐加剧了这一膨胀。一来二去，部分地区的海冰越来越厚，最后干脆形成了高数米的、延绵很长距离的冰坨。

    大风雪持续了十多天，哪怕是后来几天暴雪基本停止，呼啸的北风如同恶魔的低语，是在告诫窝在厚实木屋里的人们，出门就是送命。

    任何勇敢的猎人都不敢自吹自擂自己无畏于大风雪。这种人当然也是有，最后迷失在风雪里，待到化雪直接成了结束冬眠的饥饿棕熊的食物。

    渐渐的，似乎大风也变得不再凛冽？

    本来就无事可做的留里克，这些日子窝在首领宅邸里，只好给梅察斯塔和赛波拉娃，乃至耶夫洛，无所谓他们的年龄亦或是兴趣，留里克向他们灌输了一些似乎高深莫测且难以理解的知识。

    他就是在讲故事来打发无聊，却实实在在刷新了他们三人对世界的认知。

    说世界是一个大球也就罢了，还说什么不存在世界尽头之海。一艘坚固的船只放入极北的大海，它只要一路向西漂流，就能发现一片新世界。那里有什么？有颗粒巨大的金色谷物，有块头巨大的植物根茎，有比洋葱更令人亢奋的红色小果子，有身材壮硕的野牛，有……

    所以，那个新世界叫什么？总不会是叫阿斯加德？

    “那是奇迹之地。只有我们真的踏足在那里，奇迹会变成现实。”

    留里克这么解释，对世界的范围仅有极小认知的梅察斯塔不禁就问了：“罗斯人的船真的可以通过无尽的大海？”

    “当然不行。”

    “那么，我们怎么才能抵达？”

    “我正在差人制造大船，只有它才具备前往奇迹之地的能力。而你，梅察斯塔，你会为了我们罗斯人的伟大理想，做出重要贡献。”

    梅察斯塔本有些疑惑，他很快就清醒过来。留里克的确交代给自己一项任务，那就是伐木。

    伐木不是乱伐，要挑选树干极为笔直的、粗细正合适的红松或云杉。伐木的工具也不仅仅是斧头，一项新工具待到风雪结束就立刻制作。

    前往美洲？美洲的本意就是“一个奇迹”，这一词汇在现在的诺斯语罗斯方言里，就读作“att mirakker”。

    挪威人和丹麦人，他们的长船就具备沿着北大西洋的海流，先是漂到冰岛，再是漂到绿岛。从绿岛出发，轻而易举的就能漂到哈德逊湾，极有可能与说着阿尔冈昆语的土著接触，事实上他们也确实接触了。

    就是这些事倘若实现，那就太梦幻了。

    留里克想要务实一些，如果部族继续向北发展，并不仅仅会莅临所谓“世界尽头之海”的北冰洋，也应该能发现永远不会冻结的摩尔曼斯克。如果罗斯人可以和纳尔维克港的那些挪威居民结盟是最好的，即便不能结盟，在摩尔曼斯克也应该建立罗斯人的最北港口。

    这个港口真是太好了。

    只要这个港口开发起来，罗斯人就具备杀向不列颠的能力，也几乎是前往西方新世界的理论可行的出发点。

    风雪终于停了。

    户外的世界一片寂静，恍若整个艾隆奥拉瓦被冻结。

    厚实的木门被轻轻打开，寒气逼人下，耶夫洛急忙把门再关上。

    “主人，请换好衣服。”

    “你担心我怕冷？荒谬。”留里克说话间，已经把雪貂帽子扣在头上。

    他整个人通体白色的毛皮，加上他本就白皙的脸，只要不刻意暴露金发，窝在雪地里，就和银白的世界融为一体。

    木门彻底敞开，室内积攒的暖气瞬间消散。户外的阳光给予世纪出于穴居状态的人们很大的视觉刺激，留里克大胆走出户外，在冬日的“烈日下”眯起眼。

    阳光一点都不柔和，就是光线过于刺眼，他恨不得带上墨镜，当然罗斯人已经具备造墨镜的能力——在熔融玻璃液里加点矿石。

    并没有人真的可以高高兴兴的在自己家里完成纯粹的冬眠，当风雪停止后，陆续开始有人，在户外放飞自己憋坏的心。

    他们当然还有特别现实的需求，鸡拎着斧头去砍伐木头，劈成柴块，来应对最为寒冷的日子。

    其实，一场大风雪闹得艾隆堡的夜间最低气温都逼近零下二十度了。

    这着实是一种意外的情况，也没有人想到一场大风雪可以持续半个月，倘若不是有人一直在刻木头纪录时间，人们早就忘了儒略历的日期。

    风雪一过，气温就开始缓慢的回暖，却也不可能回到风雪之前的日子。

    冬天就以这样的方式到来，冬季的生活旋即开始。

    那些科文人和罗斯定居者，都不得不听从留里克这位实质上最尊贵者的指挥。他们听从他的命令，接受了各自的工作。

    有的人负责清理围墙内的杂物、有的人负责爬上房顶把积雪推下来、有的人负责把地面积雪碾压平整、有的人就负责给劳动者做饭。

    他们用一个很短暂的白天，三百余人把最有威胁性的房顶积雪完成了清理。部落的小孩子也手拉着手，被留里克要求尽量踏着整齐的步伐，把地面积雪踏平，而他就是一个领队。

    留里克是在作秀，他这幅身躯在一群钢铁松鼠部落的孩子里并不出众，当他走热了身子，就摘下帽子，两处漂亮的金色马尾。他在围墙里转圈走，所有的劳动者都主要到了他。

    入夜，劳动一天的人拼命啃食储备的鱼肉，为了获得更多的能量，他们不得不疯狂的啃鱼肉。奈何鱼肉就是鱼肉，它的热值仅有同重量的燕麦的三分之一。指望吃了鱼肉就能进行高强度的劳作，是一种脑子有问题的行为。

    留里克估计那些最劳累的家伙，他们为了自己的房子不塌方而拼命，恐怕今日就消耗掉了四千大卡的热量。要弥补这份损失，可得吃掉四公斤的纯鲑鱼肉。

    “看来，我要带过来七万磅的麦子，搞不好还带少了。”

    他们用一天时间整理的内务，次日，木墙厚实的门被强壮的罗斯渔民和佣兵，拽着如小臂粗的麻绳，换换拽开了。

    因为设计上的因素，艾隆堡的木门清一色是向内开的。它本是设计上不得已为之，却在当下起到了关键的优越性。

    缘何？

    一扇巨大的木门被拉开，留里克和一众人，他们看到了居然是一堵墙一人高的雪墙！

    “啊？！这是怎么回事？难道真的闹雪灾了。”

    “主人，看来我们不易出门，我们甚至不能在雪里走动。”耶夫洛担忧的说。

    留里克咬了咬牙：“我不管，给我带着兄弟们，拎着铲子还是别的什么东西，给我在雪里开辟一条路。”

    “这……”

    “快去。”

    本来耶夫洛是不情愿的，考虑到自己佣兵的身份，哪怕是为了职业素养，也得任劳任怨去干。

    他们在雪墙里试图挖掘一条通路，耶夫洛本以为这是艰难的工作，想不到道路很快就挖通了。

    因为过于劳累，他和伙计们早已汗流浃背，他们脱掉保暖的皮衣，手里握着长柄的铲土铁锹，走过这条雪路，他们看到的到处是没过膝盖的雪而已。就是身后的墙变得有些惊人，北风裹挟的大量雪花，已经在木围墙处制造了一圈的积雪斜坡。

    “还不错，还能走人。”

    耶夫洛喘着粗气，就被伙伴叫到：“你看南方！大海！还有河！都是冰！”

    他抬起后，顺着伙计手指的方向，“啊！那里应该是……是海吧。”

    “大海彻底冻结了，我们得告诉主人。”

    “我们先回去。”耶夫洛一甩脖子就走回木墙。

    很快，一切都明了了，留里克彻底的明白了自己的处境。

    有道是冰冻三尺非一日之寒，如果是连续两个星期的极寒呢？本就有冻结迹象的大海，冻出一米厚的冰层也不稀奇。

    如果不是一直有做纪录，留里克也不知道今日已经是儒略历的十一月十五日。

    大海冻结的事实，对于钢铁松鼠部落的居民仍旧是新鲜的事。他们仅是去年被迫跨越了冰海，而今已经彻底成了沿海居民。他们实际更习惯于住在林子里，男人们也擅长冬季捕猎。

    只要不冒险去太远的地方，男人们都是不怕积雪的。他们会在雪中伐木、狩猎，女人和孩子还是留在温暖的家里好了。

    但留里克必须去落实自己的计划。

    又是一个新的白天，它短暂又非常重要。

    留里克个子矮小，他站在一辆驯鹿小雪橇上，面对着所有被召集而来的成年男人们。

    有钢铁松鼠部落民，有罗斯定居渔民，也有他自己的佣兵。

    整个艾隆堡的男丁都在这里了，等待着首领大人的命令。

    人并非是真社会性的动物，却能养成服从命令的习惯，体现出强大的组织性。本质上这是一种互惠互利的措施，尤其是在极端严酷的情况下，大家更要追随一个聪明人抱团取暖。

    经过之前整顿艾隆堡内务的事，大家相信留里克者孩子不会乱来。

    留里克开口说话了，他不想在大冷天的如雕塑一般在这儿杵着，说的话也言简意赅：“铁匠们，清理炉子，把火升起来，继续冶炼。烧炭匠，继续烧炭，满足冶炼的需求。木工，我需要大量的可以坐下二十个男人的大雪橇，立刻给我造，我会支付报酬。罗斯的伐木工们，扛着你们的斧头，展现你们的本事，我要大树倒塌，再拉到海岸。”

    大家都有些诧异，留里克也不想多做解释：“你们现在就去做。很快，将有大量的人员奔赴艾隆堡，他们会驱赶着鹿群，携带着大量的燕麦。你们不要有疑问，完成我的要求，我会赏赐你们赢得的燕麦。”

    只要品尝过放了盐的燕麦粥，就能明白这有它能给极寒中的人们以曼妙的温暖。

    他们为了燕麦而奋斗，就在今日，大地开始震动，林子里也传来隆隆巨响。

    留里克本来是打算等锯条造好后，再组织人手高效率伐木的。

    谁能想到，一场无情的大风雪居然消耗了半个月的时间？留里克觉得自己宝贵的时间被可耻的浪费掉了。

    好在罗斯渔民们，它们多少都懂得一点木工。他们缺乏木材精加工的能力，但伐木方面几乎只需要蛮力伺候。那些仅有大腿粗的小松树，它们只配做柴火和制炭原料，也是能被双持的北欧森林斧的壮汉两三下就能砍断的。

    此地还有不少极端的大树，直径可达一米甚至更多。那是生长了超过一百年的高耸云杉，是坍塌下来能把人砸成肉泥的恐怖存在。

    这不，梅察斯塔本是带着自己的族人，拎着小号的铬铁手斧去伐木，目的是搜集制炭材料来着。他们倒是想砍伐一些大树，他们用现有的材料也能搬到，就是其中的时间耗费太多了。

    他理解的所谓大树，也就是相当于直径30cm左右的存在罢了，这在罗斯人的伐木匠人看来，也是一种小树。

    他们这辈子第一次有幸看到了罗斯木匠在施展一种神奇的伐木术。

    只见一棵双手根本就不能抱拢的大云杉，它的底层树干已经被罗斯人看出巨大的凹陷，罗斯伐木者已经在说说笑笑砍着另一边了？

    他们就打算这样把树砍倒？看起来没什么问题，就是大树倒塌，砸到谁必死无疑。

    结果，有伐木工对着故意砍出的小缺口，嵌入一根木块，他疯狂的敲打木块，最后巨树定向倒塌了，没有伤到任意一人。

    梅察斯塔还是第一次见到了维京式的伐木术，那些定居的渔民居然都是一群优秀的伐木工！他们不仅仅身材高大蛮力充沛，居然还有着智慧。

    当大树倒塌，大地都在剧烈的颤抖，震得梅察斯塔直接坐在雪地里。一片很大的局域里，松树杉树枝头寄存的积雪，顷刻间坠落，落了梅察斯塔一身，可他望着巨树坍塌的躯体，已经懒得抖去身上的雪，只是坐在地上边看边傻笑。

    梅察斯塔这辈子见过倒塌的巨树，那些都是枯死的树，落在林子里后，再在秋季雨后发现它们，树上都长了一堆蘑菇。采集可食用的蘑菇，也是部落女人的一项工作。不过让他遗憾的是，虽然艾隆堡这里有着规模惊人的鲑鱼潮，就是蘑菇太少，算是一个遗憾。

    其实以当先的技术，留里克完全可以快速的弄出蘑菇养殖，他并没有想到这一点，只因为完全没必要呀。种蘑菇是为了得到宝贵的蛋白质，然而实质上掌控了大半个波的尼亚湾渔业资源的罗斯人，他们最缺的是碳水化合物，而不是蛋白质。

