    第108章 内卷指数，一万！

    “我选择弃考！”

    林墨的声音铿锵有力，顿时引起了周围不少人的注意。

    许多双眼神，都十分不解地望向林墨。

    “弃考？”

    “为什么要弃考？”

    “就算战斗技巧很差，就算随便考个二三十分，也好过弃考零分吧？”

    “既然弃考，还不如干脆别过来呢！”

    “这个人脑子里在想什么？”

    “这是我们海城武道高中的林墨吧？听说他半个月前就已经放弃武道高考了！今天出现在这里，多半是为了哗众取宠吧？”

    ……

    潮水般的质疑声、嘲讽声, 很快就将林墨彻底淹没。

    但林墨却毫不在意。

    质疑吧！

    嘲讽吧！

    现在叫的有多响，等到下午拳力测试的时候，打脸的声音就有多响！

    “哟？这不是林墨吗？”尹健这时刚好就在旁边，他满脸讥笑地走上前来，“都到考场门口了，怎么弃考了呢？不过也对……你反正连专科武大也不可能考上, 弃不弃考其实也没什么区别！”

    “尹健, 你嘴巴放干净点！”高浩然也在不远处，看到墨哥这边有动静，他立马就跑了过来，“你一个靠着各种杂七杂八的药剂，吃起来的药罐子，有什么好得瑟的？”

    “那我也是准武者！那我也能冲击重点武道大学！”尹健嘴硬道。

    “那我还已经保送武道名校了呢！”高浩然炫耀道，“我都不需要像你一样参加武道高考！我今天就是来考着玩的，你能吗？”

    尹健被怼的有些说不出话来，但还是放下了一句狠话：“我们看成绩说话吧！”

    这才有些憋屈地走进了武道测验馆。

    “墨哥，我也要进去了！”高浩然说道，“虽然我已经保送武道名校了，但我还是想要试试看，凭我自己的实力，能在武道高考之中拿多少分！”

    “去吧！”林墨有些怪异地看了高浩然一眼，心里暗道, “这傻孩子，直到现在都还不知道, 保送他去武道名校的，就是他林叔我啊！”

    “墨哥？”高浩然见林墨神色怪异, 还以为他墨哥心情不好, 连安慰道，“你放心吧！等我以后进了武道名校，绝对会带你装X带你飞的！”

    说完，高浩然就桀骜地走进了考场。

    海城市的几万名武道高考考生当中，除了林墨，恐怕就数他的心态最稳健。他来参加武道高考，就是来走个过场的。

    “你带我？”林墨看着高浩然的背影，神色越发怪异。

    ……

    上午八点。

    所有考生都已进入武道测验馆，准备着开始武道高考。

    林墨则是在考场外的广场上，随便找了张石椅躺下。他需要好好休息休息，让自己被银色羽毛所伤的伤势，可以尽早地恢复过来。

    “就当先让他们150分吧！”林墨躺好之后，看向武道测验馆，心中毫无压力，“就算弃考一门，我的成绩也肯定是海城市第一！”

    哪怕只考三门，海城市第一肯定是没有悬念的！

    江南府第一应该也有很大希望！

    至于夏国第一……

    “不至于不至于！”林墨摇摇头, “如果只考三门，还拿了夏国第一, 那么其他天才该是有多废物啊？”

    林墨感觉，夏国天骄榜上，还是有比较厉害的天才的。比如叶乙，这种战斗技巧已经达到四阶中期的天才，总不至于被缺考一门的自己摁在地上摩擦吧？

    “要不……先睡一觉？”林墨心想道。

    别人高考我睡觉！

    还真是够嚣张的！

    不过，林墨还是隐约可以感觉到，来自周围的一些指指点点。

    “颜老师！这个就是我们学校的林墨？”在海城市身居要职的“谢兴”，忍不住问起了他曾经的老师，也就是颜校长。

    “不是！”颜校长一口否认，“这种丢人现眼的垃圾，不配当我们海城武中的学生！我前不久已经把他给开除了！”

    “这么摆烂的学生，我也是头一次见！”谢兴点头附和道。

    “烂泥扶不上墙而已！”颜校长脸上满是不齿。

    ……

    广场的隔离带以外，也挤满了人群。

    大部分是前来陪考的家长。

    也有一些，则是专程赶过来看热闹的。就比如那个被林墨浇灭了武道梦想的烧烤摊老板“吴彬”，也正在其中。

    林墨当然不知道这些，他只想好好躺平，快些恢复。

    可突然——

    躺在石椅上闭目养神的林墨，猛地瞪大了双眼。

    他的身体，更是惊得一下子坐直了起来。

    此时此刻，林墨的脑海之中，正回荡着一道冰冷的机械声音：“叮！战斗技巧极速提升中！”

    极速提升！？

    林墨都听傻了眼！

    今天不是武道高考的日子吗？大家也都没卷啊！怎么就极速提升了呢？

    他连忙点开数据面板，紧接着，便看到了无比惊世骇俗的一幕！

    【战斗技巧内卷指数：10085！！】

    林墨的嘴巴，半天都无法合拢。

    “内卷指数，破万！？”

    “这……这……”

    要知道，林墨此前内卷指数最高的一次，还是楼上邻居刘侠拿命内卷的那一次。那一次，内卷指数惊人地破千，不过只持续了短短的五分钟就没了。

    而今天，内卷指数竟然直接破万！？

    这让平时习惯了几十点、一百多点内卷指数的林墨，一下子格局有些跟不上来。

    “我知道了！我知道了！！”林墨很快就想到了，“是里面那群参加武道高考的考生！！”

    战斗技巧测验，是怎么测的？

    跟拳力测试、根基测验都不一样！——拳力测试、根基测验，只需要拿个仪器检测就行了，考生是根本不需要动的！

    可战斗技巧是怎么测的？

    你躺着不动能行吗？

    战斗技巧测验，当然是疯狂地把自己的战斗技巧展现出来啊！

    而这个疯狂展现战斗技巧的过程，不就是在疯狂内卷吗？

    而且每一位参加测验的考生，肯定是拿出自己这辈子最大的实力在内卷！比平时训练之中，肯定要努力得多的多！！甚至……就算是林墨用火锅烧烤不断地引诱，都引诱不出这么高的内卷情绪来！

    今天的每一位考生，绝对都是发自内心地、竭尽全力地在内卷！

    恨不得卷死过去的那种！

    但这，还不是最可怕的！

    最可怕的是什么？

    是人数啊！！

    此时，就在林墨身旁不远处的武道测验馆内，正有数万名考生玩命在内卷！准确说，是三万多人！

    林墨平时享受到的内卷指数，才几条人在卷？

    冲刺班那边，上百个人而已！

    海城武道高中里面虽然有几千人，可问题是……场地太大，分的太散啊！很多学生距离林墨太远了，反馈到林墨这边的内卷指数自然少的很！

    可今天不一样啊！

    今天这是什么场面？

    武道高考的大场面啊！

    整个海城市的高三武道学生，全都聚集在这么一个“小笼子”里面！并且每一个人都直接化身为了“卷神”！

    人数，前所未有！

    密集程度，前所未有！

    内卷程度，更是前所未有！

    当这些内卷指数全都反馈到林墨身上的时候，林墨能不爽得晕过去吗？

    “而且……战斗技巧的考试时间，是一个小时！！”

    也就是说，一万多的内卷指数，林墨可以舒舒服服地享受一个小时整。而不是像上次刘侠那样，几分钟就没了。

    (本章完)

