    在陈牧带领部队，接连送给奥地利跟法兰西和平之光，结束他们乱战的时候。

    远在荷兰的异界特种小队，此刻也经历了一场战斗！

    不过他们通过一些小手段，让战斗快速结束。

    卞壮等异界队员，顺利地跟沙俄先锋军指挥官鲁缅采夫，进行了一场别开生面的交流。

    鲁缅采夫是伊丽莎白派遣的先锋军。

    沙俄参与战争的想法很简单。

    他们试图控制西欧的波罗的海出海口，进一步影响西欧，甚至吞并这里。只是他们刚抵达前线，便看到八万多普鲁士军队严阵以待！

    鲁缅采夫将军顿时懵逼。

    普鲁士兵总共才16万人。

    他们兵力稀少，又跟奥地利等军队交战，按理说布置在北方边境的敌人绝不多。

    鲁缅采夫本想着闪击普鲁士，一举控制波罗的海的。

    怎么刚来这里就见到那么多严阵以待的普鲁士士兵？

    正准备跟普鲁士士兵作战的鲁缅采夫还没派出部队进攻，便听到普鲁士军要面见自己的请求。

    西方人打仗前，可以进行会面。

    鲁缅采夫选择遵守古老的西方礼仪！

    然后，他被卞壮等人给控制住了！

    法克！

    该死的普鲁士士兵，不讲武德，全都是野蛮人，天杀的异教徒！

    “Идикчёрту!Убирайсякчёрту!异教徒……肮脏的混蛋…拿开你们的臭手…。”

    鲁缅采夫将自己所知道的污秽言语都说了一个遍，试图等待后方一千名援军到来。

    然后！

    轰隆隆~

    便见无数恐怖的爆炸声在他背后响起。

    鲁缅采夫带过来的一千先锋骑兵，当场灰飞烟灭。

    鲁缅采夫僵硬当场，惊恐道：“这……这是什么？”

    “鲁缅采夫将军，我们要跟你好好商谈一下。你能让你的部下往后待着吗？”

    咕嘟~

    鲁缅采夫咽了下口水，僵硬脖子最终从心的点了点头。

    很快，沙俄副官便前往后方汇报消息去了。

    “我们很敬佩彼得大帝，也敬佩现任女沙皇伊丽莎白陛下。我们是带着和平和友爱而来的。”

    “但同时，我们也是为了复仇而来！”

    鲁缅采夫冷眼看着这个说着流畅沙俄语的怪人：“你们是谁？东方鞑靼人？为什么能代表普鲁士？”

    卞壮呵呵冷笑。

    熟悉沙俄语言的特种队员明楼笑着说道：“嗯，你也可以说我们是清朝人，不过我们可不是鞑靼人，我们是汉人！”

    东方的鞑靼人都剃着阴阳头，戴着大辫子1

    不是阴阳辫子，都有问题。

    鲁缅采夫审视一眼明楼：“呵~你们没有大辫子，所以你们是反贼。你们也代表不了大清！”

    明楼轻轻摊手：“没意思。”

    鲁缅采夫眸子微眯。

    这些人不反驳了？他们真是大清反贼？

    可他们怎么跟普鲁士人搞一块去了？

    难道他们建立了什么同盟？

    明楼可不管对方的诧异，他淡淡道：“1643年，你们的哥萨克一路翻越外兴安岭，进入HLJ。在雅克萨一带，俄寇竟然将索伦人当作食物，大肆屠戮我国公民，不仅如此，还吃人。”

    “我说得对吧？”

    鲁缅采夫呵呵冷笑：“不要给我们施加这种莫须有的罪责！”

    明楼摇摇头：“吃人的罗刹不说，这是你们的诨名，你们没法反驳！你们用坑蒙拐骗的方式让我们签署《尼布楚条约》，获得贝加尔湖等方圆百万里的土地。这些也就算了。但你们千不该万不该，又屠杀我们的蒙古族人！”

    蒙古族人?

    鲁缅采夫知道这个恐怖的草原民族，但大清的鞑靼人皇帝跟葛二蛋的蒙古族不是生死仇敌吗？

    鲁缅采夫呵呵冷笑：“你到底要说什么？”

    “很简单，《尼布楚条约》作废，收回我们的土地！同时，赔偿我们的损失！”

    “这不可能！”

    “鲁缅采夫将军，我们带着善意而来。并不想制造过多的杀戮。所以，我给你一天时间考虑。如果你们还要执意进攻，那我们就不得不毁灭你们的大军了！”

    明楼又跟鲁缅采夫说若不接受他们的条件，必定惩罚他们。

    当明楼说道一发炮弹可以轻松摧毁几公里内的敌人，鲁缅采夫呵呵冷笑。

    “这不是警告，我们真会如此！若你的部队还停留在普鲁士境内，我们会用一发威力强大无数倍的炮弹，彻底摧毁你们的军队。”

    “那我拭目以待！”

    明楼重重地叹息，随后把鲁缅采夫放了。

    鲁缅采夫虽然疑惑，但还是麻溜的返回军阵。

    然后，他召集军队：“让该死的普鲁士人和该死的鞑靼人接受惩罚！”

    “乌拉~”

    沙俄的部队开始了集结！

    鲁缅采夫惧怕那恐怖的火炮，他倒是机灵，直接躲在军阵后方。

    几万沙俄部队分成几个阵列，准备进攻普鲁士军队！

    然后，迎接他们的，是一片绚烂的烟花。

    轰隆~

    震天动地的爆炸后，便是恐怖冲击波和刺目的白光。

    一朵蘑菇云升起。

    军阵大后方的鲁缅采夫被受惊的战马掀飞，不仅踩断了腿，眼睛也被瞎了。

    鲁缅采夫将军彻底失去了抵抗的意志，带着残存的部队，狼狈逃跑。

    半路上，他残存的部队又遇到了明楼。

    “条件都给你们讲了，带回去这份协议给伊丽莎白女皇，我想……她会同意的。”

    惊慌的鲁缅采夫带着信件离开了。

    十天后，他将这封信带给伊丽莎白女皇。

    当伊丽莎白女皇得知五万大军灰飞烟灭，直接背过气去。

    因为太突然，一时不慎，被气死了。

    提前七年死了。

    被气死的！

    沙俄高层顿时手忙脚乱起来。

    经过半天的紧急安排，沙俄的彼得三世登基。

    他的媳妇叶卡捷琳娜，也成为了沙俄最为高贵的人之一。

    彼得三世作为腓特烈的终极粉丝，自然不喜欢主张进攻普鲁士的鲁缅采夫。

    加上鲁缅采夫气死了伊丽莎白，他更恨对方了。

    所以，他第一时间就下达命令：“把鲁缅采夫缉拿入狱。询问败军，为何而败。”

    经过一番审查，沙俄年轻的大帝总算确定鲁缅采夫所说是真的。

    五万大军，真的被一发超级炮弹消灭了。

    “那些人究竟是谁？”

    彼得慌了！

    他的脸上也露出恐惧之色。

    “让鲁缅采夫过来，我要知道那些人的条件！”

    很快，鲁缅采夫被拖了过来。

    这位沙俄未来的名将，因为战败气死女皇，未来堪忧。

    但鲁缅采夫倒是忠诚沙俄。

    他强撑着虚弱的身子，缓缓讲述战场的遭遇。

    “……被抓住后，他们跟我说是汉人，但他们没辫子……他们打着大清的名义……！”

    鲁缅采夫感觉自己要不行了。

    那些汉人曾对他说，只要爆炸，任何处于五公里范围的人，都会被诅咒一生！

    身体虚弱者，将会不久于人世！

    “大清的汉人吗，竟然跟普鲁士联合起来了。那把这个消息传给大清。”

    “还有，同意赔付工匠、财产、粮食和运输海船。”

    “陛下，我们这样会不会养虎为患？”

    彼得三世摇摇头：“我们没有选择的机会。他们的天罚太厉害了。我们顶不住的。”

    新任沙皇如此下令，沙俄的众人自然遵守命令。

    很快，大批能工巧匠和粮食、金币，白银，还有船只被征调过来，送给陈牧等人。

    但是彼得三世登基没几天，连续使出几番操作，直接让庞大的沙俄再次陷入内战中。

