
　　萧然这一个多月的时间，其实都有让纸人监视黄天赐。

　　不过。

　　这家伙把威戈的事情，告知给了自己的父亲黄四郎后，便一直都在寻花问柳，偶尔还会去找一找任婷婷。

　　倒是没想到，这黄四郎不声不响，一出手就直接握住了药厂的命脉。

　　一旦没有原材料，那么药厂就生产不出威戈，势必要停产！

　　到时候。

　　积压了这么多的订单，做不出来，资金链很容易就会断。

　　黄四郎显然也明白这一点，所以并没有急着露面和萧然表态。

　　等药厂真的受不了资金压力的时候，他再出面，和萧然谈判，很容易就能成功和药厂合作。

　　然后。

　　他再进一步的威逼利诱，便能逐步把药厂蚕食，彻底得到威戈的控制权！

　　只是。

　　他把萧然想的太简单了。

　　如果是普通人，很可能会因此就范。

　　只可惜，萧然不是普通人！

　　“既然要玩，那就陪你玩玩。”萧然面露冷色。

　　这黄四郎，左右不过是个普通人。

　　萧然想要杀他，不比杀死一只蚂蚁简单。

　　萧然直接留下一封书信，表示自己要出去一两天后，便缓步走出屋子。

　　没有多犹豫。

　　他唤出逍遥舟，猛地升空，直奔鹅城而去。

　　鹅城距离山城，有数百公里的距离。

　　现在过去的话，大概凌晨两三点左右就能赶到。

　　不过。

　　萧然这次去鹅城，不仅仅是要解决黄四郎。

　　还得再扶持一个新势力才行！

　　不然的话。

　　就算解决了黄四郎，后续可能还会有黄五郎，黄六郎出来。

　　毕竟，威戈的利益摆在那边，没人能不心动！

　　鹅城又是威戈原材料的主要来源地，出了黄四郎这事后，萧然也不想再把这么重要的地盘，让给外人。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么，现在就只有两条路可以走。

　　要么就是扶持一个自己信得过的人上位，要么就是去更远的地方，购买原材料。

　　后一个方案，需要耗费更多的人力物力，不到万不得已，萧然并不想这么做。

　　所以。

　　萧然还是更倾向于第一个方案。

　　他有《六藏真经》在手，可以很轻松的就给一个人洗脑。

　　到时候，干掉黄四郎，把另外一个上位的洗脑控制就行了！

　　具体要如何操作，还得到了鹅城才能做决定。

　　逍遥舟在夜空中穿行，速度不快不慢。

　　等萧然抵达鹅城时，已经是凌晨三点钟。

　　“根据纸人的记忆，黄四郎应该就在城中最豪华的那栋建筑里，不过电影里，这家伙似乎有个和他长得一模一样的替身，为了避免杀错人，还是等天亮调查一番，再动手。”

　　萧然盘膝坐在一处城楼之上，默默等待起来。

　　天刚蒙蒙亮。

　　整个小城便开始焕发起了生机。

　　挑夫、走卒、小贩，纷纷走上了街头，沿街叫卖起来。

　　还有一部分妇女起来挑水做饭！

　　阵阵炊烟，在千家万户袅袅升起。

　　酒楼、茶馆、乃至于洋餐厅，也陆陆续续的开门营业！

　　萧然直接使用了易容符，换了一副模样。

　　他现在这个样子实在太出众了，很容易就会被认出来。

　　长得帅，就是这点比较麻烦。

　　旋即。

　　萧然神识席卷开来，搜索起黄四郎的住所。

　　忽的，他眼眸一动，朝着城中的一处大堂走去。

　　……

　　在鹅城。

　　断案只有去讲茶大堂，这里才是真县衙。

　　讲茶大堂不讲法，只讲理！

　　并且，由一个镇的乡绅、土豪所掌管。

　　所以。

　　讲茶大堂，却也未必真的就是讲理的地方。

　　此刻。

　　讲茶大堂内。

　　正有一群老老少少围坐在一起，审视着一个面容清瘦，带点稚气的年轻人。

　　其中一人，身着黑袍，留着中分头，面容冷峻，神色肃然的坐在一张凳子上。

　　他看着年轻人道：“六爷，你吃了两碗粉，只给了一碗的钱。”

　　这年轻人戴着耳环，穿着长褂，立马辩解道：“放屁，我就吃了一碗的粉，给了他一碗的钱！”

　　说着。

　　他抓起一旁脸上有淤青，戴着黑色圆帽，长得畏畏缩缩的中年男子：“我到底吃了几碗粉？你告诉他！”

　　“两、两碗。”中年男子道。

　　中分头男子闻言，立马起身，看着周围围观的乡绅和土豪，拱手道：“都听到了吧，县长说要给我们鹅城一个公平，可是，今个儿县长儿子带头不给钱，这种县长，能给我们公平吗？”

　　一旁围观的乡绅和土豪附和道：“不能！”

　　“敢诬陷我爹，我打死你！”

　　这句话，仿佛触到了年轻人的逆鳞，猛地朝着中分头男子冲了过去。

　　不过，却被一群人给拉了开来。

　　中分头男子呵呵一笑：“怎么，赖了账还想打人，真仗着自己是县长儿子，就能为所欲为了是吗？”

　　叫六爷的年轻人走到中分头男子面前，伸手道：“一就是一，二就是二，我今天就吃了一碗凉粉！”

　　中分头男子丝毫不松口，指着年轻人道：“你给了一碗的钱，吃了两碗粉，你没钱是吧，我帮你给！”

　　年轻人立马掏兜，从怀里拿出十几个大洋，丢到地上，神色有些歇斯底里：“看见了吗？多少碗我都付得起，但是吃一碗的粉，就给一碗的钱！”

　　中分头男子转头看着周围的乡绅：“这么多钱，他吃了多少碗粉啊。”

　　旋即。

　　他又看向年轻人，又指了指一旁的凉粉摊主道：“你早说不就得了嘛，他要个公平……”

　　“你不是欺负老实人吗？！”

　　刹那间。

　　周围的乡绅也附和了起来。

　　“没错，欺负老实人，县长儿子有钱还赖账。”

　　“这样的人，不配做我们县长。”

　　“什么公不公平，就是拿来忽悠我们老实人的。”

　　年轻人环顾四周，只感觉自己被一股深深的恶意包围。

　　他猛地从腰间掏出一把匕首，厉声道：“我算是看出来了，你们都是个恶人，比恶是吧，我比你们还恶！”

　　说着。

　　就要朝着胸口捅去！

　　他要把今天吃的粉都给挖出来，让所有人看看，他到底吃了几碗粉！

　　中分头男子见此，露出一丝奸计得逞的笑容。

　　然而。

　　就在匕首要刺中年轻人的胸口时。

　　年轻人的胳膊，却忽然悬停在半空中。

　　一个国字脸青年，将年轻人的手腕直接扼住了。

　　“这位小兄弟，你要证明自己只吃了一碗粉，也没必要剖腹啊！”国字脸青年开口道，“你这一剖腹，命不就没了？”

　　这国字脸青年，自然是萧然易容的。

　　刚才那一幕幕，他全部都尽收眼底。

　　所以。

　　他也很快就知道了这年轻人的身份。

　　假冒县长的麻匪张麻子的干儿子，六子。

　　原著中。

　　六子就是被黄四郎设计，然后被一群人逼迫，为了自证清白，结果在所有人面前剖腹，将吃的凉粉从肚子里掏了出来。

　　当然。

　　命也就没了。

　　萧然看着眼前一脸天真懵懂的年轻人，心底倒是有了一些想法。

　　按照剧情，张麻子现在正在和这黄四郎明争暗斗。

　　只要自己能结交张麻子，让他在鹅县站稳脚跟，那么以后这原材料的问题，自然也就不用担心了。

　　中分头男子见自己的计划被打断，面色不由一冷道：“你谁啊，不知道这里是讲茶大堂吗，谁让你插手这事的？”

　　萧然淡淡道：“我是谁不重要，重要的是，你们一群人欺负一个人，这就公平了吗？“

　　中分头男子冷笑道：“笑话，讲茶大堂是讲理的地儿，县长儿子吃了两碗粉，却只给了一碗的钱，我们这是在为摊主找回公道，怎么能算是欺负？！”

　　“是啊。”

　　周围的乡绅土豪，纷纷附和起来。

　　六子握着拳头道：“放屁，我就只吃了一碗粉，给了一碗的钱！”

　　中分头男子哼了一声：“这摊主都说你吃了两碗粉，给了一碗的钱，这还能有假？”

　　萧然神色平静道：“噢？是吗，我怎么知道这摊主是不是被你威逼利诱才说出昧良心的话，这样吧，让摊主在我面前再说一遍，我就相信他的话！”

　　中分头男子瞥了眼一旁畏缩的中年男子，开口道：“孙守义，你来说说，六爷到底吃了几碗粉，给了几碗的钱？”

　　这中年男子脖子一缩，咽了口口水，刚想开口说话，却直接愣住了。

　　他只感觉耳畔响起莫名的声音：“说谎的人，可是要被一千根针扎的！”

　　下一刻。

　　孙守义便感觉浑身如针扎般疼痛，让他惨叫出声，心神不由一阵恍惚。

　　似乎又有声音在他耳畔轻语：“把真相说出来吧，说出来就好了……”

　　孙守义神色一怔，喃喃道：“是、是黄老爷还有胡管家威胁我，让我陷害六爷的，我不干，就要杀我全家，六爷吃了一碗的粉，给了一碗的钱！”

　　“你胡说什么？！”中分头男子神色一冷，猛地看向孙守义。

　　他搞不懂，这孙守义怎么突然有胆子背叛他们？！

　　“就是你，我不干还打我，说一定要把六爷给弄死，把县长老爷拉下马。”孙守义开口道。

　　中分头男子面色一变，立马掏出枪：“你敢信口雌黄，信不信我一枪毙了你？！”

　　萧然开口道：“怎么，这是要杀人灭口吗？”

　　这孙守义之所以会有这般变化，自然是因为他用了《六藏真经》内的法门，暗中将孙守义催眠，诱导他说出了真话。

　　六子也拔出枪，猛地对准了中分头男子：“好啊，原来是你想陷害我，你这个恶人！”

　　“六爷，一个凉粉摊主信口胡诌的话，你也信？”中分头男子摊手道。

　　萧然道：“那你怎么就信他说这小哥吃了两碗粉，却给了一碗的钱呢？”

　　中分头男子猛地举枪，对准了萧然：“是你、一定是你搞的鬼，快说，你是不是施展了什么妖法，不然我一枪崩了你！”

　　六子同样举枪对着中分头男子：“你敢开枪，我就立马开枪打死你！”

　　一时间。

　　整个大厅气氛紧张到了极点，没人敢说话，针落可闻。

　　就在这剑拔弩张之时。

　　踏踏踏！

　　一个中年男子，缓步走入了讲茶大堂。

　　“嚯，好热闹啊，这是在唱大戏吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百二十二章 吃一碗粉就给一碗的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 