    

    患者妻子皱起眉头，思考了一会道：“医生，这个检查我们做，就是……”

    话语还没说完，就被患者直接打断。

    “不做，绝对不能做，我这只是小病，只是这个小医生在忽悠你，想骗我们钱而已。”患者冷哼道，“现在的医生跟以前的完全不能比，不做检查就什么都不会，以前没有这些机器的时候，怎么医生也看的好病？”

    秦风一阵无语，对于这种人真的无话可说。

    心里叹了一口气，秦风觉得心累了。

    “我作为医生，已经将诊断结果告诉你了，至于你去不去检查，就看你自己了，但是我提醒一句，别以为小钱而丢了命。”

    “哼，你们这点小把戏，我活了这么多年早就看透了。”患者准备起身。

    “老头子，要不我们还是检查一下吧，也就200块钱的事，买个平安。”患者妻子劝诫道。

    “200块钱不是钱？真是败家娘们。”患者不耐烦的挥了挥手。

    患者妻子脾气也上来了，就跟患者在诊室里面吵了起来。

    秦风和两个小护士都保持了沉默，只要他们不打起来，秦风就不插手。

    至于损坏了医院的东西，那不好意思，有监控，原价赔偿。

    吵了五六分钟，两人气喘吁吁的停了下来，最后还是男患者同意去做检查。

    “我就当两百块钱喂狗了。”

    患者这句话说的很难听，秦风也是皱起眉头，真的很想就让这个患者自生自灭算了，自己好心为他，还被这样侮辱。

    秦风有些不放心，还是跟了上去。

    医生这个职业没办法，患者的辱骂只能藏在心里，不然就会被有心人无限扩大。

    十分钟后，CT结果出来。

    从CT医生口中得知自己情况的患者，整个人都傻了。

    自己还真是主动脉加成呢过，在肺部主动脉附近，大约5cm的地方，长了一个1cm大小的主动脉夹层，也就是我们所说的血管瘤。

    这东西跟肿瘤又不同，就像轮胎上起的那些大包一样。

    患者的妻子看到结果，也是背后冒出一身冷汗，要不是自己强烈要求，就这么回去了，可想而知后果……

    “医生，对不起。”患者朝着秦风鞠了一躬。

    “没事，结果出来就行，我先给你安排住院吧，后续再看怎么做手术。”秦风道。

    “好好，医生，都听你的，你说怎么弄就怎么弄。”患者一副唯秦风为首的样子。

    跟刚才质疑的样子，完全就是两幅样子。

    这种人，在不知道结果前，永远都是自己打自己脸的那种人。

    秦风又带着患者去做了一个主动脉CTA的检查，CTA是指的主动脉在CT下的血管成像技术，也就是主动脉造影。

    CT室医生在忙的时候，秦风也在思考手术方案。

    主动脉夹层是必须手术搭配药物来治疗的。

    手术方案有两种，第一种就是外科手术。

    通过置换病变血管、消除假腔、重建分支血管血供的方法去进行根治。

    第二种就是介入手术，主要是腔内修复/隔绝，通过覆膜支架的弹性扩张力，将人工血管无缝合的固定在病变动脉两端的动脉壁上，将夹层破口封闭住。

    这两种方法都是有缺点的。

    比如外科手术的缺点就是创伤大，术后恢复效果比较差，毕竟是开刀手术，是伤元气的。

    介入手术的话，创伤小，术后恢复快，但是无法根治病变部位，有复发的可能性。

    一时半会，秦风也做不出决定，只能等CTA结果出来了，再确定手术方案。

    CTA的速度就要比CT慢上不上，用上了成像的技术，需要一点时间来成像。

    等结果出来的时候，秦风透过阅片器看了一眼，简单的对病情做了一个评估，内心比较倾向于介入手术。

    秦风又给何老打了一个电话，要了一批介入器械。

    因为何老现在是瑞金医院介入科的当家人物，一台手术的介入器械，何老还是有资格直接批的。

    何老听说秦风要做主动脉夹层的手术，主动提议要给秦风当助手，秦风本来不想同意的，何老给自己当助手，这个影响力实在是太大了。

    大到秦风都感觉可能承受不住了，而且这台手术过后，秦风和何老之间的关系也会被公布于众。

    只不过在何老的威胁下，秦风只能答应下来。

    何老一句话，整个瑞金医院都不会给秦风提供介入器械，绝对不是开玩笑的。

    秦风是有可能成为甚至超越何老的存在，但是何老已经站在了顶峰。

    一个期盼未来，一个仰望现在。

    介入手术的价格，秦风也跟患者说清楚了。

    患者直接答应下来，没有任何的犹豫，最后在安排住院的时候，秦风才知道，这对夫妻居然是魔都的包租公……

    这尼玛，包租公还这么的扣？200块检查费都不愿意？

    秦风预约了晚上十一点的手术室，剩下的时间去何老那边挑了一下器械，到了点之后，直接跟何老前往手术室。

    “上受体阻滞剂和硝普钠。”秦风穿戴整齐后道。

    等到患者的血压115mmhg后，秦风接着喊道：“硝普钠20ug/min静脉滴注，逐步递增，一直到800ug/min保持平衡，同时倍他洛克每5分钟静脉注射5mg。”

    看着秦风的药物应用，何老满意的点了点头。

    “不错，药物都用的很正确，但是如果患者血压正常，你会用什么药物？”何老问道。

    “那就是普萘洛尔1mg/4h或者口服美托洛尔了。”秦风道。

    何老点了点头，等患者状态差不多了，秦风出去找家属签署了手术同意书，然后重新进来进行手术。

    “仰卧位，全麻。”

    麻醉师和秦风左右开弓，将患者的身体摆成相应的体位。

    因为摆体位这个事，秦风总不能真让何老上去做吧，何老说是助手，秦风也没准备将何老当助手用，更像指导老师一样。

    接下来，秦风开始穿刺左侧桡动脉，将5F的桡动脉鞘置入其中，导丝进行引导导管送入主动脉中。

    “静推肝素1mg/kg。”秦风道。

    何老迅速将准备好的肝素推入患者的体内，秦风接着手术，将腹膜支架置入患者的体内。

