
　　此刻中国区论坛上爆了场，无数从长社战场上被杀的玩家涌入论坛，讨论着长社之站的点点滴滴。

　　本来打算扭转历史的黄巾玩家，在长社之战后饱受打击，历史的车轮再一次证明了它的强大。黄巾玩家千方百计的阻挠，也没能够改变波才军被一把火烧得大败的结局。

　　长社之战的胜利的意义并不是战役本身那么简单，它是朝廷阵营吹响反攻的号角，是黄巾阵营走向衰败的起点。

　　谁也没有料到在长社僵持了将近两月的皇甫嵩会来个如此巨大的绝地反击，以数万骑兵生命的大手笔换取一线生机。包括困于城内的朝廷阵营玩家也没料到，他们在之前甚至没有得到一点风声。

　　如果在当时那些敢死队骑兵冲进黄巾军大营后，营中未出现慌乱，可能也不会败得如此迅速，甚至还有可能在朱儁、曹操二军赶到之前将这支骑兵给消灭掉。又或者波才军一直对城内的皇甫嵩军队提高警惕，严加防范，那支骑兵更有可能连大营都冲不进去。

　　但现实却没有这么多的如果。反正最终波才军败了，朝廷阵营大胜。一些黄巾玩家开始动着脑子，准备另谋出路。同时他们也在论坛上大骂系统大神的死板，在他们看来这场战役的失败就是因为系统大神不许历史发生更改造成的。

　　很多中小型玩家公会在这一战中被朝廷军队打的支离破碎，或许连翻盘的机会都失去了。在黄巾之乱剧情中，选择领主类型的大、中型公会一般都会守着自己那一亩三分地，而不会劳师远征。因此参加这一战的公会基本上都是本地势力，覆巢之下焉有完卵，在波才的黄巾主力败退之后，就将所有的颍川地界的黄巾玩家势力陷入了绝境。

　　……。

　　杨天率领两大军团沿着官道直奔长社。现在颍川一带完全是黄巾军的天下，朝廷阵营玩家根本不敢路面。杨天这一路上遇到不少对中立阵营烧杀抢掠的黄巾玩家，不过之后这些黄巾玩家都化成了杨天的积分。

　　两天之后，杨天估计己方距离长社只有三四百里，便骑着小白冲入云霄前去打探消息。

　　数分钟后，杨天又急匆匆的赶了回来，大牛和裴元绍非常奇怪，这就算小白的速度再快，也不可能几百公里的路程几分钟就飞个来回吧？

　　杨天还未等他发问，便道：“大牛，裴元绍，前方有近百万大军正朝我方急行而来，看其行装，估计是黄巾军。你二人迅速整顿队伍，给我将这支黄巾军全部拿下。”

　　裴元绍道：“主公，这里能有上百万大军的恐怕只有波才大渠帅，这来人不会是他吧？”

　　杨天道：“估计错不了，波才军前段时间一直兵围长社，双方在长社城下交战数十次。现在看这支黄巾军队伍，估计已经被朝廷官兵给打败了，正在向这个方向逃窜。……对了，元绍，你以前也是黄巾军的高级武将，对着波才是否熟悉？如果能将其劝降，那可是大功一件！”

　　裴元绍苦笑道：“主公就别埋汰属下了，属下当日加入太平道也是因为朝廷盘剥得太厉害，让属下无法生存，属下才不得不反。而这波才却是张角的心腹，属于太平道的中坚力量，对张角可是敬仰万分，根本没有投降的可能。属下还是不要上去自讨没趣了。”

　　杨天道：“既然如此，那就不用手下留情了，你们全力迎敌！既然是遇到了黄巾主力，可不要掉以轻心，虽然这些人是逃兵，但恐怕里面还是有不少的高阶士卒。”

　　大牛二人齐声领命。

　　两大军团在大牛二人下令后，开始原地休整，积蓄体力。

　　数小时后，远处大片灰尘扬起，喧嚣声四起，杨天立刻下令准备迎敌。顿时两大军团的六万余士卒全部起身站好阵型，青龙军团也还不避讳的骑上了铁甲犀。

　　远处大军的哨探也发现了这边的情况，整个大军停了片刻，便继续向前推进。可能是看白云城这方人少，想出一口被追杀的恶气；又或者是担心追兵追来，不敢耽搁。

　　待双方接近到两百米的时候，对方阵营中冲出一骑，吼道：“吾乃黄巾军武将何仪，前方何人？为何拦住我军去路？”

　　杨天一听，又是一员历史武将，而且还是个小区帅，不过其实力与裴元绍差不多，都只是三流武将，当下大声道：“吾乃朝廷大将，专杀尔等黄巾乱党，还不快快放下武器，迅速投降？”

　　何仪一听，道：“别光嘴上功夫厉害，可敢出来与本将一战？”

　　“主公！属下请战！”裴元绍加入白云城日久，虽然在攻打凯特城之时也立了一些战功，但相比起雄狮军团军团长的身份，却略有不足，见此机会，便向杨天请战。

　　这些时日，裴元绍武力值已经提升到94点，要不是内功修炼不太跟得上，估计武力值都能达到95点了，以他目前实力，对战何仪倒也应该能够取胜。于是便应了裴元绍的要求。

　　裴元绍骑马上前，大声道：“某乃白云城武将裴元绍，特来与你一战！”

　　“裴元绍？这名字倒有些耳熟！”何仪疑惑了一下，便将这个问题抛之脑后，道：“既然如此，那便战吧……”说完，提起手中的长柄大刀驾马便朝裴元绍杀将过来。

　　裴元绍也毫不示弱，手持斩金刀，双腿一夹马腹，迎了上去。

　　两人均是使刀之人，都将手中一柄大刀挥舞得密不透风，不时的发出刀锋相撞之音。幸好两方武器都不是凡品，不然不知断了不知多少柄。

　　二十多回合后，何仪左支右挡，有些招架不住，本欲撤退，但却让对方缠得厉害，难以脱身。又拼斗了十数回合，何仪终于找到一个机会，虚晃一刀，慌忙退去。

　　裴元绍收招之后，追赶已是不及，心中正暗自懊恼，却听“嗖”的一声，一支箭矢带着凌厉的风声朝着何仪射去，那家伙只顾着逃命，一箭正中后心，顿时便跌落马下。

　　裴元绍见机便冲了出去，抄起从何仪尸体上掉出来的几件物品，然后飞奔而回。

　　立于前方观战的黄巾大渠帅波才见自己大将被杀，顿时气冲云霄，道：“尔等奸贼，居然暗箭偷袭！今日我波才定当让尔等全军覆灭！弟兄们，给我冲啊！……杀光这些朝廷奸党。……”

　　裴元绍冲回阵营后，大牛便命令青龙军团开始冲锋。裴元绍将缴获的几件东西交给杨天后，也率着雄狮军团随后跟上。

　　这次杨天便没与大牛冲锋，毕竟对方军中有几个历史武将，以自己现在的实力，碰上历史武将那也是被秒杀的命运，杨天不想上去冒险。

　　铁甲犀骑这样的重骑兵在野外遭遇战中确实无往不利，其冲锋的势头足以让人胆寒。

　　大牛如虎入羊群一般，瞬间击杀几个士卒，但波才却不会让他继续肆虐下去，立刻提戟将他拦住，两方实力最强之人战到了一起。

　　这波才却是一位二流历史武将，本身实力介于王级和帝级之间，相当于武力值95至97这一阶段。只是不知道这家伙到底是王级还是已经达到了帝级，这里面的差距可是非常大的。23sK.com

　　一时间，大牛与波才势均力敌，谁也占不了上风。但过了五十回合后，波才后力不继，渐渐落了下风。杨天推断这波才应该只是一位王级顶峰的历史武将，算是二流武将中垫底之人。

　　虽然波才不敌大牛，但大牛要想获胜，却也不是短时间能够办到的事情。

　　此时青龙军团已经冲入黄巾军中，这些黄巾军毕竟不是之前剿灭的那些平均实力只是四阶的黄巾军，其中可是有着很大一部分黄巾精锐存在，便不能像之前那样切瓜砍菜一般简单。

　　这些黄巾军很有作战经验，知道如果不将这些铁甲犀的冲锋势头止住，自己这方根本没有丝毫获胜的机会。当下便有统领黄巾精锐的武将将手下士卒组织起来，结成战阵，准备困住铁甲犀骑。

　　但青龙军团岂是好相与的？其变态实力早已经经过无数次战斗的检验，现在青龙军团更是已经接近四级军团，军团的实力加成效果加上大牛的统帅加成，整整将青龙军团的实力硬生生的提升了一倍，就算是高级特殊兵种，只要没有逆天的帅将、没成立军团，那都不是青龙军团的对手。

　　数百个七阶黄巾力士结成的战阵也不过将青龙军团的冲势延缓了片刻，便如朽木一般被扯得支离破碎，所有结阵士卒尽数斩杀。而青龙军团除有十余人受伤之外，便无一人死亡。

　　这样的战果，让近处看得清清楚楚的黄巾军胆寒，这支来自于地狱的军队不是他们能够抵挡的！当下在青龙军团再次驾起铁甲犀朝他们冲锋而来的时候，这些黄巾军开始四下逃窜……

　　紧跟其后的雄狮军团占足了便宜，被撞得人仰马翻的黄巾军本来就战意全无，怨恨爹娘少生了两条腿，哪有时间与雄狮军团交战啊？于是雄狮军团便沦为了清道夫的角色，追杀四处逃窜的黄巾军。

　　裴元绍没能逍遥多久，便被对方的两位武将给缠住，一时打得难分难解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百零五章 遭遇（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 