    第89章带它来陪你

    唐阮看着电量还剩百分之三十的手机，神情难得有些怔怔的，盯着上面挂断的通话记录看了许久，眨了下眼睛才回过神。

    他刚刚说了什么？

    “等着。”

    等着？唐阮把这两个字拆开重组，然后再次理解，是她想的那个等吗，还是说她的语文理解能力不行了？

    外面的雨依然很大,完全没有丝毫变小的趋势，这样的雨外面的车都很少，他怎么来？

    唐阮想着，半天后猛的从床上坐了起来，拿着手机，手机的光照在她的脸上,女孩嘴唇紧抿，好看的眉梢微微蹙着，手指很快的在屏幕上敲敲打打。

    【你别过来。】

    【雨太大了，你又没车。】上次他已经把车开回来给她了。

    【我只是睡不着打电话让你念念书】

    一条接着一条，很快的发送了过去，但……

    一分钟，三分钟，五分钟……

    对面没有任何的回复。

    唐阮捏着手机，半晌，似乎是放弃了，最后在上面敲了一条消息：【注意安全。】

    沈郁在挂完电话之后，重新拎起衣服穿上，准备之后就要出门。

    小软蹲在一旁看他，眼睛圆溜溜的：“喵呜～？”

    沈郁顿时停下了脚步，偏头看它，半天,重新进了房间。

    五分钟之后，出了门，比他刚刚出门的时候多出来几件东西。

    一个背包,一只猫。

    唐阮在知道沈郁要过来之后就从床上爬起来了，屋子里还是黑乎乎一片，她踩着拖鞋，拿着手机去了客厅。

    站在窗户前眺望着楼下，除了被风吹的乱晃的树枝，没有一个人。

    看了眼回到沙发上坐着。

    结果坐了没几分钟，窗户边又多了一抹身影，来来回回，反反复复。

    唐阮将剩余电量不足百分之五的手机再次打开，还是安安静静的没一点消息。

    一个小时了，怎么还是没消息，从那个房子过来不需要这么久啊。

    正想打个电话问问，门铃就响了起来。

    唐阮的动作顿时一怔。

    沈郁手还抬着，正准备按第二下，门一下子被人从里面打开。

    沈郁抬着的手还没放下来，看着眼前的人，眸色一顿。

    在手机的灯光下，她穿着睡衣，柔顺的头发披在身后,衣领有一点点散，露出了修长的天鹅颈和精致的锁骨。

    大概是因为着急,脚下没有踩拖鞋,脚趾圆润，纤细的脚踝上那朵玫瑰还在那儿，娇艳欲滴，大概是因为防水所以没洗掉。

    沈郁站在那里，半天没动，唐阮简直疑惑的问：“怎么了，进来啊？”

    说完，弯腰给他拿了一双一次性的拖鞋。

    沈郁进来，换了鞋子，看了一圈房子：“怎么不开灯？”

    “这栋楼的电路坏了。”唐阮一边走一边说。

    话音刚落，唐阮的手机电量彻底告捷，没电关机了，房间里再次陷入了黑暗中。

    唐阮的步伐一顿。

    下一秒，屋子里响起了一个细微的声音，光亮再次袭来，唐阮回头看到男生手里拿着一个手电筒。

    也是因为这样的光，才让她发现，沈郁的外套不知道什么时候已经被雨水给打湿了，发丝上面也有水珠在滚落，手里拎着一个书包，怀里也鼓起来一块，不知道是什么。

    紧接着就见胸口鼓起的那块动了动，下一秒……

    “喵呜～”一个猫猫头从他的衣服里面探了出来，圆头圆脑的，乖巧的叫着。

    男生脸上一顿，唇角绷着说，“带它来陪你。”

    ?  ?宝贝们，今晚的一万五发完啦～剩下的明天接着写，啦啦啦啦～

    ?      上架了，求一波全订，希望小可爱们可以继续支持宁宁呀，顺便求一波月票，月票也很重要哒～希望我们的月票榜和畅销榜都可以高一些，爱你们呦*^_^*

    ?  

    ????      

    (本章完)

