    江映雪陷入了纠结之中。

    这次一旦露馅，对应着的绝对是家里人疯狂催婚。

    她必须得保证万无一失。

    而叶北说的真的是很有道理的。

    “我去倒杯水。”

    叶北说道。

    哗啦——

    里面传来了冲马桶的声音。

    “不行。”

    江映雪按住了叶北的腿。

    “干嘛？”

    叶北疑惑的看着江映雪。

    二人对视着。

    咔——

    卫生间的门把手被转动。

    江映雪美眸看着叶北。

    算了！

    拼了！

    然后她猛然往前，红唇亲住了叶北的嘴唇。

    叶北；“……”

    那一瞬，叶北愣了一下。

    我靠！

    这女人还真亲啊？

    很软，很凉，很香。

    而江映雪亲上去了以后，脑袋就嗡嗡的，直接一片空白。

    那剩下的就让叶北掌控了。

    叶北抱住她亲吻着她的红唇。

    徐文青一副自认猜到了的表情走了出来，一开门眼前就是两个人在亲吻的一幕。

    咔——

    他猛然握紧拳头，眼眸一凝。

    草！

    而这个时候，江映雪也回过神来，赶紧推开了叶北，擦了擦嘴唇。

    “文青哥。”

    江映雪尴尬的道了一句。

    “打搅到你们了。”

    徐文青说道。

    “没，都怪这个人。”

    江映雪打了叶北一下说道。

    “嗯，挺好的。”

    徐文青点了点头，然后坐在了沙发上。

    草！

    他们竟然真的是情侣？

    混账！

    他倒要看看这个叶北到底是什么人！

    “最近我新开了一家公司，叶北你是做什么的，看看我们之间有没有机会合作一下。”

    旁边，江映雪手轻轻戳了戳叶北的腿。

    “我也是开公司的。”

    叶北说道。

    “这样啊，什么行业？”

    “基本上是房地产吧。”

    叶北说。

    “原来如此，我刚好也有涉及到房地产方面的，我们看看能不能谈个合作？对了，你的公司叫什么名字？”

    叶北想了想，道：“淮杨集团。”

    江映雪：“……”

    我靠大哥！你说什么杨氏集团啊！

    这不铁定往死里面露馅吗？

    淮杨集团就是杨氏集团，杨天楚的公司。

    “淮杨集团？好，那我就不打扰了，最近我也会在这边，有空咱们好好谈一谈。”

    “行。”

    徐文青打算去了解一下这个淮杨集团。

    然后他站了起来。

    “映雪，那我就先走了。”

    “文青哥慢走。”

    “嗯，不用送了。”

    说完，徐文青便离开了。

    “呼——”

    江映雪长舒了一口气，突然想到了什么，然后看向叶北。

    “我说叶北，你说什么不好非得说淮杨集团？”

    江映雪都服了。

    “那有啥办法？你让我说我是开公司的，我说了，人家问是什么名字，我总不可能真的跟你说的一样随便编一个名字吧？那肯定得说个公司啊，本来我寻思着说清雅的公司的，但是之前就随便说了是干房地产的，肯定得说个房地产公司啊。”

    叶北道。

    “哎，也怪我，我也没想到他真的还问了，早知道我们就早早的做准备了。”

    江映雪叹了一口气，也没有怪叶北，毕竟她自己都没想到。

    “算了没事了。”

    “有事，他要是查到你不是杨氏集团的老总，那我这边肯定也露馅了啊，到时候家里人肯定要说我。”

    江映雪说道。

    “走一步看一步呗。”

    “嗯呢，只能这样了。”

    叶北然后起身，道：“那我就先回去了啊。”

    江映雪下意识的反应肯定也是要让叶北回去的，但是她突然一想……

    “不行。”

    江映雪拒绝了叶北。

    “嗯？”

    叶北疑惑的看向她。

    “万一徐文青比较谨慎，他就蹲守在小区里呢？他万一猜测你是我的假扮男朋友，那自然觉得你不可能在我这里过夜，如果他真的要蹲守在附近或者请人蹲守的话，那我们之前的一切都白费了。”

    叶北无可奈何的点点头。

    “行吧，那我睡哪个房间？”

    “就这个，你不准进我房间。”

    江映雪说道。

    “嗯。”

    叶北然后直接走进了房间。

    ……

    另一边，徐文青离开江映雪家里以后就开始查淮杨集团。

    “天华市杨家的企业，这杨家的企业怎么成他的了？”

    他查到这个公司跟叶北没有任何的关系，徐文青冷笑了一声。

    “果然跟我猜测的一样，他们是在演戏，以为本少是傻子吗？你说了一个公司我不去查？毕竟我可知道映雪是什么人。”

    主要因为他知道江映雪大概是个怎样的女孩子，所以他一直保持着不相信的想法，所以他才会查。

    “既然这样，那就别怪我了。”

    徐文青冷笑了一声。

    他已经想好了。

    既然这个叶北口口声声说淮杨集团是他的，那他就打算把淮杨集团的高层，甚至可能是副董，董事叫出来。

    期间呢不告诉他们，再用吃饭聚会的理由把叶北跟江映雪叫出来。

    然后当着所有人的面把那个叶北给拆穿。

    这岂不是比起直接过去询问他，他有千万种理由来的强？

    不管怎么样，他肯定是一个关系跟江映雪挺不错的人。

    甚至他们为了演戏还亲嘴儿了。

    “草！”

    想到这，徐文青就忍不住愤怒！

    但是还好吧，毕竟都啥年代了，只要江映雪那层东西还在，他其实就并不觉得有什么。

    毕竟这个女人是真的美啊。

    ……

    江映雪那边洗漱完就已经是半个小时以后了。

    她美美的躺在床上，虽然想到隔壁有个渣男，但是不知道怎么的其实她挺安心的，也没认为隔壁的渣男会突然把她给怎么样。

    毕竟，之前她喝醉了叶北都没有动她。

    “禽兽不如。”

    想到这，江映雪忍不住嘟囔了一声。

    人家乱动女孩子是禽兽，他不动那不就是禽兽不如吗？

    “真是的，

    咚咚咚——

    这个时候，她房间的门被敲响了。

    叶北也听到了，但是懒得理会，自己就躺在床上跟慕菲菲聊着天。

    “谁啊？”

    江映雪也是奇怪，走过去打开了门。

    若是叶北没在她这里，她肯定会顺着猫眼看一看的，毕竟担心可能是坏人。

    但是叶北在这里，她就是胆子大。

    门打开了，慕清雅站在门口。

    “清…清雅？”

    江映雪看到来人直接傻眼。

    房间内，叶北也是怔住了。

    我擦？

