
苏离一直很想试试格兰蒂丝的新技能“血爆”的威力，现在他却切身体会到了。

这片腥红的血幕下，血滴如同下雨般落下，此刻纷纷发生大爆炸。

轰隆！轰隆！

爆炸声连环，可怕的破坏力席卷了这片区域。

格兰蒂丝撑起一张血盾，此刻被轰炸得凹凸不平，几近碎裂了。

白墨雪的巨兽们发出凄惨的嘶吼声，被炸得粉身碎骨，重新变回卡牌。

“糟糕，百兽林和烈焰领域被破坏了！”陆晨风沉声道。

吸血鬼贵族引发大规模血爆，直接在这片区域进行大清洗，将原本的地势再次打乱了。

地表的火线纹路断裂，古木倒塌，烈焰领域和百兽林重新化作卡牌。

吸血鬼贵族惨白的脸上露出一缕讽刺的笑容，这原本是苏离三人的打算，但此刻被他回敬。

血雨持续滴落，产生大爆炸。

“准备。”苏离轻喝。

格兰蒂丝转动阳伞，大规模的血流喷射出来。

她反向推动血液，一个个血色气球升空。

啪！

纤细的手指轻轻地打了一个响指。

血爆！

轰隆！

鲜血聚合，发生了更加剧烈的爆炸！

同时引发空中血滴的爆炸，高空之中发生了可怕的连环爆炸。

强烈的气流席卷天地，血色的雾霭腾空。

“低贱的血统，你竟敢在我的面前摆弄？”吸血鬼惨白的脸上露出一缕怒意。

他挥手，血幕开始流下黑色的血液。

这时，血色的雾霭中，一头炎龙腾空而起，炙热的高温将血液烧得蒸发，浑身被蒸汽包裹，扑杀而至。

吸血鬼露出残忍的笑容，但他感受到了某种注视，那是一对如同星空一般的眼眸，深邃而神秘。

他的动作戛然而止，无法动弹了！

炎龙狠狠一把抓住了吸血鬼，口中吐出炎热的龙息，对吸血鬼贵族进行烧烤。

“啊啊啊！”

吸血鬼贵族发生惨叫声，浑身焦黑。

突然，血幕上的黑血倾盆而下，将炎龙与他笼罩在其中。

“他挣脱了。”白墨雪出声。

这太快了，几个呼吸间便挣脱了王之凝视，主要是白墨雪和星瞳白虎的等阶不如这吸血鬼贵族。

而且两者的生命层次在同一个区间内，王之凝视无法进行碾压了。

吼吼！

炎龙发出咆哮，此时被黑色的血球包裹，血液倾泻在身体上，烈焰之躯几乎要湮灭了。

吸血鬼露出冷笑，一边大口吞入鲜血，进行鲜血转换，恢复自身伤势。

阴影之处，就有苏妙菡的踪影。

暗影跳跃！

血球之中没有光线，产生了暗影跳跃的节点。

苏妙菡的倩影不知何时已经出现在了吸血鬼贵族的身后，手中的毒蛇之吻吞吐寒芒。

暗影刺杀！

她进行三连斩击，破开吸血鬼贵族的身体，刺向心脏。

一缕鲜血从他的心脏喷射出来，锋利的血箭直指那对漂亮的眸子。

苏妙菡被迫收刀，惊险地侧过头，血箭划破白皙的脸蛋留下了伤痕。

吼吼！

可怕的威压降临，星瞳白虎高高跃起，在这一刻发动了进攻。

这头白虎的强大不仅限于王之凝视，它在各方面突出，激发“神行”，跳跃至空中，双爪与牙齿进行硬质化。

这是最野蛮的冲撞，那对虎爪无坚不摧，它的身体素质惊人，将这颗血球瞬间撕裂，袭向吸血鬼贵族。

吸血鬼激射血箭，同时手持鲜血化作的长枪，他的身体素质同样强悍无比。

这绝对是苏离至今为止遇见最可怕的敌人，一边用鲜血困住炎龙，逼退苏妙菡，一边手持长枪与白虎的野蛮冲撞进行交锋。

这一刻，阳伞下，格兰蒂丝伸出白皙的小手，那对眸子闪过仇恨，她手掌成爪，牵引那块血色天幕。

白虎无法滞空，只能全力一击，这一下虽然被吸血鬼挡下，但仍旧将他撞飞出去。

这时炎龙终于勉强挣脱黑色血液的侵蚀，它坠落下来，一头扎入地面的岩浆，火焰之躯迅速恢复。

吸血鬼的身躯狠狠地砸在血色天幕上，他大口吐血，浑身渗出黑色的液体。

紧接着他发现了一个惊人的事实，他所撑起的血色天幕居然被下沉了！

“你怎么敢，你怎么敢啊啊啊啊啊！”他腥红的眸子死死地盯着格兰蒂丝，发出了疯狂的嘶吼。

他不明白，他的贵族血统为何没有对这个低贱的吸血鬼进行压制，甚至竟然可以操控他的血幕。

苏离大喜，格兰蒂丝在某些方面居然压制了贵族吸血鬼，多半是“人类之心”的作用。

拥有“人类之心”的格兰蒂丝，已经摆脱了吸血鬼的原始野望。

连原主卡洛斯男爵都无法控制作为眷属的她，格兰蒂丝已经彻底掌控了自身的所有力量。

一般来说，被吸血鬼储存的鲜血都会蕴含本身的气息，其他吸血鬼想要控制，需要一定的时间去抹除这种气息。

但格兰蒂丝不一样，她对鲜血的操控达到了极致，此刻竟然强行下沉血幕，要剥夺吸血鬼贵族的制空权！

苏妙菡、炎龙和白虎持续对吸血鬼贵族发起进攻，但都没有硬拼，而是一沾即走。

吸血鬼贵族的脸色愈发惨白，他看出了敌方的打算，干扰他全力控制血幕，给那个白发吸血鬼创造时间。

此刻血色天幕的高度越来越低了，一旦他落地，就会面临对方的疯狂反扑。

他发动血爆，连这也被白发吸血鬼影响了，造成了轻微的延迟，但这足以让苏妙菡他们做出反应。

格兰蒂丝的红唇微微沟动，露出一丝戏谑。

这让吸血鬼贵族愈发暴躁，他将所有储存的鲜血释放，掀起了鲜血狂潮，血河之中，出现一道道狰狞的人脸。

格兰蒂丝轻轻地转动阳伞，同样掀起鲜血狂潮，她的储备量惊人，阳伞也能储备一大部分。

两者对轰，掀起巨大的气浪。

此刻血色天幕已经下沉到10米以下，吸血鬼贵族的制空权被彻底剥夺了。

吸血鬼贵族的脸色抖动，他落到了地面。

突然，他的脚下，一道道火线勾勒出神秘的纹路。

身旁，一颗颗古木从血河中露头，拔地而起。

陆晨风与白墨雪手中的卡牌发光，两人相视一笑，在场地被破坏的一刻，两人都提前收回了卡牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400856"  chaptername="第三十七章  激战">加入书签</a>
</div>
