    田中高志与山口英助的邮件内容非常简单，具体内容如下：

    “久疏问候，不知北川小哥现在过得怎么样？实际上我与英助又遇见了一些问题，而且想到我们遇见的问题可能与被北川小哥你也有关，因此我与英助就发了这条邮件，希望北川小哥见谅。”

    邮件另起一行，田中高志与山口英助似乎也知道北川寺不太喜欢那些客套话，于是干脆利落地进入了正题：

    “不知北川小哥是否在网络上听说过‘午夜鬼屋评测’这样的怪谈呢？”

    午夜鬼屋评测？

    怪谈？

    北川寺神色一动。

    鬼屋评测算是灵异怪谈博主经常会做的事情了，一来是可以蹭新建起的鬼屋热度，二来以鬼屋评测这种标题也可以调剂一下论坛用户的口味。

    具体的鬼屋评测没有方法，也就是论坛主去一处鬼屋，把鬼屋的体会感写下来，最后再附上推荐亦或是不推荐的话语，整个评测结果就结束了。

    可是为何鬼屋评测又会扯上怪谈了？

    北川寺神色微动，继续看下去。

    山口英助与田中高志在邮件下方给出了解释：

    “午夜鬼屋评测，这是近期在怪谈直播主亦或是灵异论坛主之间流行起来的怪谈。说是只有热度不错的怪谈、心灵论坛主亦或是博主才会收到那封邮件——那封邮件，就是招待这些论坛主与博主前往鬼屋评测的通行卷。”

    没有任何一个灵异论坛主知道那些邮件究竟是谁寄出来的，因为对方的邮箱号总是一堆乱码。

    同样的，这些怪谈灵异论坛主也不知道对方究竟是怎么知道自己的私密邮箱号的。

    只是在不知不觉的时候，邮件箱里面都突然会多出一封关于邀请前去鬼屋评测的邮件。

    可一般来说，这些怪谈灵异主播或者论坛主应该都很注意自己的隐私保护，想要获取他们的私人邮箱是十分困难的事情。

    能够拿到一个私人邮箱已经难如登天了，想要更多拿到其他论坛主的邮箱——

    那根本就是不可能的事情。

    “我和英助已经收到邮件了，说是五月一日午夜十二点的时候，让我们前往山梨县富士吉田市新西原的急士乐园...可是...唉，总之我们调查过后，发现那个地方不像表面那么简单。因此就想和北川小哥你商量一下，如若北川小哥看见这封邮件...亦或是北川小哥也被邀请前去午夜鬼屋评测...那我们就在电话里面再详细说吧。”

    邮件到这里就结束了，想来是山口英助与田中高志也不太好意思过于麻烦北川寺，就没有说出期待之类的话语。

    “午夜鬼屋评测？”北川寺随手退出山口英助与田中高志的邮件，还没来得及检查自己的邮箱就听见另一边的北川绘里突然招呼一声：

    “寺哥，我们该下山了！都五点半了，老师晚上还要点名。”

    北川绘里说着还冲着招了招手。

    “行。”北川寺颔首，刚要抬起脚步跟上北川绘里她们的脚步——

    还捏在手里面的手机突然清脆响动了一声。

    “寺君。来新邮件了？”神谷未来回头看向北川寺，有些好奇：“不看看吗？”

    “不着急，先下山。”北川寺不在意地摆了摆手。

    “是吗？”神谷未来若有所思地点头，接着又禁不住缩了缩脖颈：“怎么回事...这里有这么冷吗？刚才应该还好吧？”

    似乎是为了响应神谷未来的话，剧烈的山风吹拂而起，泛冷的空气将人体的气温带走。

    北川寺也感受到了。

    呼呼的山风吹拂在山涧之间，带起一阵尖厉刺耳的尖叫声。

    深山、密林、山风已至...

    ......

    北川寺带着神谷未来与北川寺，花费了约莫四十分钟就回到了合宿屋，刚刚好赶上老师点名。

    在底下花费约莫十多分钟点名后，北川寺就与神谷未来以及北川绘里道别了。

    他还有邮件的事情要去确认，因而暂时不打算去洗澡。

    至于西九条可怜？

    她想跟着神谷未来与北川绘里一起去女汤洗个澡，北川寺也就由着她去了。

    反正有神谷未来、北川绘里照看，总不能到时候闹出一个怪谈传说来吧？

    北川寺重新回到自己的房间。

    另外七个室友都已经洗好澡，正在角落缩成一个圈玩桌游。

    神乐铃挂在原位，可能是北川寺的吩咐起了作用，没有人敢去碰它。

    眼见着北川寺回来，另外七个室友则缩得更紧了，刚才还有些欢笑声的桌游台上，现在一点声音都听不见了。

    北川寺也不管他们。

    该说的、该做的他都已经做过了，既然还没有什么用，那他也不会继续去做无用功。

    他盘腿坐下，背靠壁橱，将手机取了出来。

    打开邮箱。

    在收件箱之上，有一行显眼的字符：

    ‘您有新的邮件’。

    来了？

    北川寺面色微动，沉吟一声后，抬起手指将邮件打开。

    对方的标题异常简洁。

    ‘我们诚邀您进行午夜鬼屋评测。’

    在这一行标题之下便是正文，没有什么花里花哨的血字亦或是黑色信纸背景，就是普普通通的白底黑字。

    上面的内容看上去似乎也很专业。

    具体正文如下：

    ‘尊敬的都市灵异怪谈事务所主页博主，我们诚邀您莅临本鬼屋进行评测。’

    “知道我是都市灵异怪谈事务的博主吗？”北川寺喃喃自语一句，又接着向下看去。

    接下来的内容无非就是一些客套话，称赞北川寺的怪谈主页热度，在这些客套话之下，对方附上了具体时间、地点以及鬼屋评测的具体规定。

    五月一日午夜十二点，地点山梨县富士吉田市新西原急士乐园鬼屋项目。

    鬼屋评测具体注意事项也很简单，一共有四项：

    禁止无关人员参加，人数只限于被邀请的五人。

    禁止携带手机。

    禁止拍照。

    禁止拒绝评测。

    “禁止拒绝评测？”北川寺轻轻地点了点榻榻米，目露思索之色。

    还有这种禁止项？

    一般来说，这些乐园鬼屋邀请别人的语气都不会这么强硬...不，与其说是强硬，倒不如说是强制命令性。

    “倘若我不去呢？”北川寺喃喃自语地说了一声。

    呯！

    伴随着沉闷的响声，房间里面的电灯一瞬间熄灭！

    阴冷的寒风纠缠而上，北川寺只觉得遍体发寒。

    周围的环境仿佛也在这一刻变得陌生了——

    景物拉长...呈一派破败的景象。

    扭曲的人偶。

    猩红的玻璃。

    痛苦不安的叫喊声。

    氛围残酷而又血腥。

    呯！

    一声脆响。

    电灯再度散发出柔和的光芒。

    陌生的景物消逝在光芒下，北川寺的面前再度展露出熟悉的房间。

    他背靠在壁橱，不远处是嘴巴里面嘀咕着‘刚才是停电了吗’的七个室友。

    北川寺下意识地低下头。

    不知道什么时候，手机屏幕中已经被密密麻麻的黑字挤满了。

    那是一个很简单的字眼。

    就算不懂日语的人也能明白那是什么意思——

    死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死死...

    密密麻麻，犹如蠕虫，犹如白蛆。

    这些字眼留在手机屏幕上面，让北川寺面无表情的脸上不由得勾起一抹兴致：

    “有点意思。”

    北川寺将这两封寄信人乱码的邮件保留，心下已经打算去看看情况了。

    毕竟五月黄金周北川寺也闲着没什么事去做。

    既然已经决定过去参加那什么鬼屋评测。

    北川寺也没思考那么多，给山口英助与田中高志打了个电话。

    电话只是一打过去就接通了。

    好像山口英助与田中高志在电话旁边守了很久一样。

    事实上也正如北川寺所猜测的那样，山口英助与田中高志确实在手机旁边等了很久。

    倒不是他们胆小，而是这件事本来就很古怪。

    经过他们的调查，山梨县的急士乐园应该已经废弃很久了，其主要原因正是急士乐园中的鬼屋项目。

    具体的原因现在暂时还不明确，但听说是鬼屋项目负责人直接在鬼屋中上吊自杀了。

    负责人上吊自杀后，急士乐园就仿佛遭到某种诅咒了一样，一年中竟然出现了几次意外事故，最终乐园被勒令紧急关停，事件也就到此结束。

    现在突然发来一封邮件，说是要邀请他们去已经被勒令封停两三年的游乐园？

    这要么是恶作剧，要么就真是某种怪谈事件。

    一谈到怪谈事件，他们俩自然而然地就想到了北川寺。

    这个当初手撕各种怨灵的猛人。

    “事情大概就是我和高志所说的那样。”山口英助深深地吸了一口气，有些迷茫地说道：“事实上急士鬼屋评测这个怪谈在我们这些主播圈、论坛主圈早就已经非常流行了。因为真的有人曾经接收过邮件，他们也实际去过那个地方。”

    “只不过当时收到邀请邮件的就只有两个人，那两个人的胆子很大，面对这种来路不明的邮件邀请，只是商量了一下，就干脆前往了急士鬼屋。”

    “是吗？”北川寺不可置否：“事后怎么样了呢？”

    “...那两个人...失踪了。”田中高志在旁边小声地说道，浑身上下都感到不太自在，只觉得身上莫名有点阴冷。

    他缩了缩脖子，又开口说道：“我和英助是前一个星期收到邮件的，而且根据北川小哥你的意见，我们这一次本来是不想去的...”

    田中高志说话吞吞吐吐，似乎有什么难言之隐。

    “之后就发生了很多怪事，对吧？”北川寺神色平静地问道。

    和刚才他一样，想必是田中高志与山口英助遇见了不少怪事，最终才会想到求助于他的。

    “北川小哥你怎么知道？！”

    相对于北川寺的淡定自然，山口英助与田中高志则是面带惊悸地开口了：“正如北川小哥你说的那样，我们这个星期确实遇见了很多怪事...”

    “去盥洗室洗漱的时候，发现镜子里面总是会有怪影子，厕所总会传出诡异的磨刀声，天花板上总是会传来人与人之间小声怨毒的交谈——可是我们工作室就是顶楼，楼顶之上就是天台，怎么可能还会有人在？”

    他们俩越说越觉得恐怖，禁不住缩在一起取暖。

    “喔。”

    北川寺简单地应了一声，示意自己已经知道情况了，他思索一会儿后说道：

    “不管怎么样，都要等到五月一号才知道具体的过程，这期间我想要你们做一些事情。”

    做些事？

    山口英助与田中高志对视一眼，异口同声地问道：

    “什么事？”

    “你们不是认识上一次参加急士鬼屋评测的人吗？他们虽然已经失踪了，但说不定还有遗落下来的东西，比方说DV机、录像资料...这些东西都是可以去挖取的。”

    北川寺举例道。

    毕竟前面去参加急士鬼屋评测的两人都是主播、论坛主一类的人物，去了那种地方怎么可能不留下什么记录呢？

    “原来如此，若是有一些详细资料的话，那么也不至于什么都不知道。”

    山口英助与田中高志明白北川寺的意思了。

    随后他们又对视一眼。

    果然，有北川寺这种上手的大佬带他们行动的话，他们也会更加安心。

    原本对那个恐怖的鬼屋评测还有些畏惧之心的他们，现在也总算能够稍微放松心态了。

    “我们明白了，不过北川小哥既然也想到这一点了，为什么不自己去调查呢？”山口英助好奇地问了一句。

    “我现在正忙着合宿活动，暂时没空。”北川寺的声音毫无波动。

    “合宿活动？！”

    山口英助与田中高志一愣，随后他们回过神来，声音更是惊惧：“北川小哥你还在读高中吗？！”

    “你们俩有什么问题？”北川寺语气冷淡地反问。

    “没有！完全没有！”山口英助与田中高志身体绷直，好像北川寺就站在他们面前一样。

    “总之，你们那边的调查工作最好也快一点展开，关于急士乐园那个鬼屋负责人死亡的事情，最好也调查一下，说不定与我们被邀请的原因有关。”

    北川寺又吩咐了两句，这才将电话挂断。

    “急士乐园啊。”

    他盯着邮件，神色稍缓。

    确实好久没去游乐园了啊。