    “绿野” 是集休闲娱乐商务一体的酒店，环境优美，价格昂贵。

    时家与苏家预定的宴会厅在一楼。

    而楼上的宴会厅一般企业预约不到。

    即使以苏家这样的名门预约也很难，还要提前很久，所以时耀荣能能预定绿野，便是给足了自己和苏家面子。

    此时，宴会厅里已经热闹起来。

    时家与苏家的人都在。

    时沐雪与苏锦轩走进宴会厅。

    宋玉枝见女儿与苏锦轩进来，随即看向两人，笑着柔声道：“雪儿，苏少爷，快过来。”

    苏锦轩看向宋玉枝，礼貌道：“宋阿姨，您叫我锦轩就行，不必这么客气。”

    宋玉枝笑笑：“好，锦轩。”

    时耀荣与苏锦轩的父亲苏振铭走了过来。

    时沐雪向两人打招呼：“爸爸，苏伯伯好。”

    苏锦轩也向两人打招呼：“爸，时叔叔。”

    苏振铭看向两人，视线落在时沐雪身上，笑笑道：“时兄有个好女儿啊，沐雪很优秀，未来必然前途无量。”

    “您过奖了，不过都是大家抬爱。”说着，时耀荣看向自家女儿，笑笑道：“不过，雪儿确实比较懂事听话，从小没让我操过心。”

    随后他视线又看向苏锦轩。

    时耀荣自然看的出来，苏锦轩对自己女儿有意。

    可他却不太看好他，苏家家世的确不错，但他就这么一个宝贝女儿，就算是与苏家结亲，那也得是苏家未来的当家人，不该是苏锦轩这个并不受重视的儿子。

    但当着这么多人的面，他也不好说什么。

    不过，时沐雪乖巧听话，只要他跟她说了，她应该会听。

    时沐雪还在担心时浅。

    她怕时浅真的来了，当着这么多人的面乱说。

    或者说她故意刺激她，才来的。

    所以时沐雪打算先下手为强，如果时浅真的过来了，那时耀荣也好有个准备，还能帮她说话，解围。

    等时耀荣稍微空闲的时候，时沐雪立刻走到他身边，小声道：“爸，我话想跟您说。”

    “什么事？”时耀荣问。

    “我刚刚看见姐姐了。”

    一听到时浅的名字，时耀荣脸色顿时沉了下来：“什么！时浅也来了？他在哪？”说着，时耀荣向四周看去。

    时沐雪立刻又道：“她没在宴会厅，但我来的时间看见她进酒店了。”

    时耀荣看着她：“不会是你告诉她的我们在酒店的吧。”

    时沐雪一副自责又委屈的模样低声道：“我是想叫姐姐过来，毕竟我们是一家人，可姐姐当时说不来，现在又突然来了，我怕她是生气了，万一过来当着苏家的人捣乱......”

    “他敢！”时耀荣沉着脸道，顿了顿，又道：“好了，你不用担心。还有，既然她不想回来，你也别老拿自己热脸去贴她的冷屁股，不用理她。”

    时沐雪乖顺的点点头，眸底深处滑过一抹笑意。

    绝对颠覆的发布会差不多快要结束。

    时浅没跟任何说，一个人从楼上下来，打算离开。

    穿过一楼大厅时，一楼宴会厅的门忽然被推开，宋玉枝与一位贵夫人从里面走出来。

    她注意到时浅，只是短暂的怔了片刻，便立刻收回视线，笑容满面的与贵夫人继续交谈。

    时浅顺着门缝看到宴会厅里的景象。

