    “而且这还不是最重要的！”

    孙念阳口若悬河，神情激动。

    “这个家伙，要来了公司的S级资源首推！《创作新星》！你们听过没？就是老大要上的那个综艺！这家伙也要去！而且，他为了上这次《创作新星》，据说跟公司协商，签约的两年内不需要任何公司资源，就这么一次S级顶推！”

    “我的天！”

    “不对啊！念阳，你这消息从哪来的？！”

    孙念阳闻言，自信至极的拍了拍胸口。

    “嗨！这年头，情报才是最关键的！再说了！这些东西网上都有迹可查！”

    话音一转，孙念阳对着黄发少年嘿嘿一笑。

    “嘿嘿，说实话，本来这么个猛人，和我与老大上同一个节目，我还有点担心，不过，你猜猜他来公司，选择上了什么课？！”

    黄发少年一怔。

    “什么课？作曲？”

    “我猜是声乐课！”

    “舞蹈课？”

    众人议论纷纷。

    “错了！”

    孙念阳表情夸张的说道。

    “这家伙去学了京剧！”

    “京......京剧？！”

    “噗哈哈哈哈！这你和老大的晋级不就是白给了吗？！”

    黄发少年也松了一口气，窃喜之余却依旧摆出了慎重的样子。

    “不能这么说，这次《创作新星》力度很大，三十七八家娱乐公司向上推举潜力新人，重重的关卡，遍地都是大神，可不能懈怠了！”

    “当然当然！老大就是眼光长远！”

    “放心吧，我觉得老大肯定没问题！”

    少年们异口同声的说着。

    ......

    这些议论李文音并没有听到。

    现在的他犯了愁。

    ......

    眼前一排排的食物，除了水煮蛋，水煮虾，水煮鸡胸肉以外......

    西蓝花，胡萝卜，圣女果，甘蓝......

    李文音快疯了。

    合着你们TM喂兔子呢？

    是！身为艺人，要保养身材，少吃油辣以免上火长痘，就算是歌手，也要注意清淡，保养嗓子。

    道理我都懂。

    但是我还是想吃火锅和炸鸡。

    还是想喝奶茶快乐水。

    一脸菜色的李文音，做了半天的思想斗争以后，还是选择了......

    点外卖！

    太辣的确实不能吃，但是吃个寿司不成问题吧！

    啥也不说了，双人份的寿司外带走起，全荤不解释。

    扔下餐盘，李文音转身走回宿舍。

    公司虽然有点远，但给力的小哥还是在三十分钟内将外卖送到了。

    回到宿舍，才吃了一半，敲门声就响了起来。

    “谁啊！”

    李文音打开房门。

    秦岚风尘仆仆的走了进来。

    看了一眼李文音的寿司外卖，似乎想说什么，但还是忍住了，拿出一叠文件，对李文音说道。

    “这边已经确定好了，《创作新星》这档节目，公司会排出三个人，但是相应的，宣传资源的分配是要靠你们自己去争取。”

    秦岚一脸肃穆。

    “这档节目持续的时间很长，后续的宣传，自然是谁走的更靠后，谁的网络人气更高，自然就会偏重于谁，但是前两期的宣传资源，就要靠你自己去争取了。”

    李文音点了点头。

    “那我该怎么做？”

    秦岚的心情似乎很不爽。

    “前两期的宣传资源有两种，首先是首播前的预热宣传，其次是两期结束后的宣传。”

    “目前要争夺的是预热宣传，明晚七点，公司会有艺人评估与公司高层到场，你们三人会进行一些公司内部的比拼，以此来评估你们的价值，给予相应的初期预热。”

    “嗨！我还以为什么呢！”

    李文音有些不以为意。

    “就这种预热宣传，我还巴不得不上呢，吹的越狠，摔的越惨，有啥用？等我晋级以后，该有的还是会有！”

    秦岚有些意外的看了一眼李文音。

    “你确定？这次的预热宣传，仅仅是网络上便至少横跨五家大型网站，三家音乐平台，一家直播平台，以及数不胜数的小宣传资源。现实更是会在一些一线城市投放大量海报！”

    “卧槽！这样的宣传给我来一打！”

    李文音有些惊讶。

    预热宣传就搞的这么热火朝天？

    秦岚白了一眼李文音。

    “你自己的事情能不能自己放在心上？”

    话音一转，秦岚皱起了眉头。

    “还有，虽然去争取一下，但是不要抱太大的希望，之前你去学戏曲，就有点让领导不满意了，再加上你之前的事，公司里对你的评价不是很好。”

    “行！我试试吧！”

    ......

    第二天晚上很快便到来。

    李文音在秦岚的带领下，来到了一间表演室内。

    屋内最里侧，坐着两排人，西装革履，面容肃穆。

    而李文音与秦岚的身边，则是四名不认识的人。

    一名油腻的中年地中海正在不断的打量着自己，那放肆的眼光仿佛丝毫不在意自己的感受一般，令李文音感到非常不适。

    秦岚瞪了男子一眼，男子才慢悠悠的收回了眼神。

    凑到李文音耳边，秦岚小声的说道。

    “这个家伙叫方平，之前在公司里一直就与我不太对付，而这一次你选中的《创作新星》，其中一名参赛宣选手就是他的侄子，他一直觉得我是想跟他作对，让你去跟他侄子抢资源。”

    李文音了然的点了点头，向着方平身边黄发的年轻人努了努嘴。

    “哦，原来如此，那他侄子应该就是所谓的关系户了吧！”

    秦岚点了点头。

    “嗯，他叫方小炜，公司练习生中，就属他实力最强，从目前的数据来看，你也就创作能力可以完虐他，但是你还需要考虑枪手的问题。”

    说罢，秦岚皱起眉头，凝重的告诫道。

    “但这种事情知道就行了，千万别说出去，虽然这种现象很严重，甚至心知肚明，但是还是不要能捅破这层窗户纸，知道了没有？”

    李文音重重的点了点头。

    这时，坐在最前排的威严中年人轻咳一声。

    “行了，开始吧！”

    随着男子的发话，李文音三人便被各自的经纪人拉到角落里做好，一双双好奇的眼睛盯向了李文音。

    “念阳，你先来！”

    中年男子随意的说道。

    李文音不远处一名齐刘海的少年略显慌乱的站了起来。

    走到众人面前，鞠了一躬。

    “大家好！我是星海娱乐练习生孙念阳！擅长摇滚曲风，今天给大家带来一首《风华正茂》！”

    李文音静静的看着。

    伴奏响起没多久，孙念阳唱了起来。

    听的李文音不由得点了点头。

    唱腔略显稚嫩，但却很嘹亮，歌曲虽然质量一般，结构简单，但还挺好听，而且胜在洗脑。

    和弦三遍重复的主旋律，会给观众带来深刻的第一印象。

