    凶狼一支侦察车队，由一半新人类和一半强壮普通人组成，他们开着三四辆改装过的悬浮汽车，当现木萧等人驾驶的庞大车队，他们没有鲁莽上前拦截，因为两者交通工具有明显极大差距，特别是巨型铁骑洪流顶部那几座ss级和sss级炮门，在阳光下狰狞可怖，而且足足有十多辆，还有暴风挑战者装有s级火力，其战斗力也不能小觑。

    如此这一支庞大武装军车，足以让他们心悸冷，但也同时让他们眼眸充血，散贪婪无比的目光。

    不错，巴沙迦的车队是很恐怖，但在凶狼等人眼中未尝不是一块肥肉，而且他们内部拥有的武器和装备，根本不输巴沙迦等人的车队武装。

    凶狼的侦查车队保持一个距离遥遥跟在巴沙迦车队的后方，还有左右两边也有车辆跟着，而远处好像又有其它侦查车队赶来，他们好像饿狼闻到肉味儿似的，一支支侦查车队蜂拥而来，隐若形成了一个包围阵形。

    不过，这样的包围阵形拦不住巴沙迦的钢铁洪流，凶狼那边的人相当明白，如果这一支庞大车队如果开足马力，他们上前包围只有挨虐的份儿，至于这样包围是为了试探巴沙迦等人有什么动静，看看这些车辆有没有杀伤力。

    他们以前专做走私生意，自然清楚越高端的军械就越依靠特殊能量，在末世之中特殊能量如此稀缺，说不定这些军械车辆未必有完整战斗力，而且他们也相当清楚必须有机械能力，才能激活机器里面的元件，激出机器的最大功能。

    所以，一支支侦查车队只是为了试探，如果这些巨型坚固的钢铁车体，真的只是一只只纸老虎，那他们很乐意一拥而上，把全部车辆接收。

    木萧坐在驾驶位上没有做多余的举动，虽然恨极了这个贫民区的恶徒，但显然这些小虾米不是什么主菜，木萧对车里光脑下达命令，退回车队中心，让巴沙迦的车队挥战斗力。而巴沙迦好像跟木萧所想的一样，不想浪费能量和时间在这些杂鱼身上，只下令车队加大马力，直往贫民区方向前去。

    钢铁车队如风雷骤动一般带起长长气浪，就算面前有一座大楼也会被冲撞得倒塌。

    但总有人不怕死的，特别是这一群穷凶极恶的暴徒。

    有一支银光闪闪的侦察车队，他们仗恃磁动力跑车本身的灵活性和高性，猛然加，风驰电掣地钻了上来。

    “银蛇队，你们急住邀功连命都不想要了么？”一支侦察车队的头头，在光脑中总频道出了讥讽的问候。

    “人家想死，你们黑鳞队管个屁！像我们大霸队这样好好看戏，看他们怎样死不是更好！”又一支侦察车队的头头，粗声鲁气的道。

    “切！”黑鳞队头头不屑理会这个傻货。

    “狼头老大已经接收到这里画面，银蛇队敢出去试探，只要不死他们就有功劳，那些水嫩的学生妹就有他们一份，你们到时候可别眼馋。”一名女人头头出了风骚荡人的笑语。

    “我们日不了学生妹，不是还有红姐你这个**吗？只要你有需要我们随时可以效劳，我们鸡/巴可是新人类鸡/巴，比你养那些小白脸一条条小嫩虫粗/硬得多了……哈哈哈！”大霸队的头头出**大笑，其他队伍的人也跟着出了低声淫笑。

    “死鬼，你有种今晚来日我，那我一定榨干你，然后把你鸡/巴咬掉，看看到底有多粗/硬。”那个红姐声音风骚得腻到男人骨子里，但蕴含的歹毒又让男人下意识夹住了腿。

    “嘿嘿……”那大霸头头出了干笑，实质也不敢真的去日这个红姐。

    凶狼势力一直都是男多女少，包括任何势力都是一样，自然最缺是女人，一群精力旺盛的男人想找女人泄，除非自己抓获女人，要不就是高层赏一个下来。但只要是这个势力有能力的女人，尤其是从一开始就在贫民区的女人，那根本没有一个男人敢去招惹，因为女人起狠来，比起男人更加凶残和冷血，而且这些女人实力不比男人差多少，所以他们都不想快活的时候，突然丢了性命，死的不明白。

    “怂货。”红姐冷哼了一声，立刻引来其他队伍的肆无忌惮的狂笑。

    这时候，十二辆银色磁动力跑车，悬浮到巴沙迦的车队上方，由于铁骑洪流和暴风挑战者浮起很耗能量，大多数时候车辆都是启用，半6地半反重力行驶，减少能量的消耗，不同这些磁动力跑车，那样轻快自如。

    “三号车，汇报情况！其他人随时准备！”银蛇头头呼喝道。

    “对方车队有大量食物……”

    三号车一名男人拥有精神扫描的能力，只要在他精神力范围之内的东西，都能得知具体信息，“车里约有两百人，一半是新人类，另一半是普通人。他们装备精良，不排除是正规军人。”

    “找出一辆威胁最少的车辆，我们攻下来，那功劳就大了！”银蛇头头一听有大量食物，顿时心头热切了起来。末世缺女人没有什么所谓，毕竟没女人不会死，只会生理难受，但如果没有食物，生理不单止难受，还会死掉，就算是新人类也不能缺少食物，甚至更需要大量食物。

    “好。”那名男人立刻回答，继续扫描。

    “不火，他们真当我们是病猫了！”巴沙迦面无表情地下达命令，车队极快做出了反应，十多辆暴风挑战者的左右两边的车体，骤然伸出一排排密密麻麻的枪管，瞄准了上方那些跑车，激射一道道红炎激光束，犹如一张火焰大网笼罩下来，以银蛇车队的能量罩，根本挡不住这一波攻势。

    “集中！”银蛇头头大喝一声，周围全部银光跑车往他为中心集合了起来，他身体冒出一道快如闪电的银线，直接穿透了车体，延伸到外面将一辆辆跑车连接起来，越跑车本身十倍的度，化成了一股银光，快得不可思议地一飞冲天，脱离了红炎激光束的射程。

    “银蛇队，不亏是逃跑第一的小队。”一支为蓝白小队的头头说道。

    “银蛇的能力，可以链接一切机械，暂时合成为一体，从而得到增幅。”一支为火烧小队的头头，说道：“再说他小队有两个机械能力的人，自然可以把车队度增幅这么多倍了。”

    “只是他的能力，也是有限制的。”

    “嗯，但看他怎样使用了。”

    “不过，这支车队有大量食物，确实不能放过。”

    “老大可能会出动机动部队了。”

    “我们静候便是。”

    ……

    一支支小队的头头在谈论的时候，木萧也在关注那一支银蛇小队。

    “这是机械连接……嗯，还有一个精神扫描。”

    那名男人扫描在木萧的车体，他立刻就感觉得到对方的能力，别忘记木萧拥有最纯净的精神力源泉，一切精神力特征都在他感知之中。

    木萧记得十二名影子当中的十影，她就是拥有精神扫描的能力，但想不到这里，也有一名有这个能力的新人类。不过，随着新人类增多，拥有相同能力不是什么稀奇的事情，只有那一个机械连接木萧稍微有点看重，只要有足够精神力和血脉能量的提供，连接起来的机械数量就可以增加。

    可是，其中有一个限制，如果连接的机械太过高端，机械数量又多的话，那自身输出的能量和精神力会成倍增加。所以，这一个能力要结合自身有多大程度，才能挥出多大威力。譬如，这个银蛇小队长，他极限也只能控制十多辆高级跑车，若叫他来控制十多辆军械车，肯定血脉能量和精神力干枯，最多也只能连接三四辆，还是很吃力那一种。

    但他现在控制十多辆高级跑车，又有两名机械能力的助手，减轻了很大压力，又增幅了整支车队的度，让巴沙迦的射击无法锁定命中。

    “队长，我找到了中心一辆车只有一男一女，男的没有新人类气息，只有那名女的是新人类，我们可以从那一辆车入手！”三号车的那名男人，得到了反馈信息，立刻汇报了上去。

    “很好！”

    银蛇小队的队长，下达命令的道：“七八号车，你们用贯穿弹，破坏那辆车面前的能量护罩和晶体玻璃。五六号车，你们随后射出高压雷电弹，活抓那名女人。其他人按照以往进攻方案！”

    “队长，那女人是不是人人有份？！”

    “新人类女人比较耐cao，没这么快被玩死的！哈哈……”

    “你们闭嘴！精/虫上脑也要等战斗结束，现在你们最好给我认真点！否则死掉了别怪我没有提醒你们！”银蛇小队的队长怒吼了一句，一群人顿时没了声音，他又凝重地吩咐身边两人，“等会冲下去的时候，你们两人激机械能力，以最快度控制车里面的光脑，然后下达冲出他们车队的命令！”

    “明白！”