    第150章 149.爱你三千遍！！！

    “想杀斗宗，靠你斗皇三星的实力可不行！”雁落天得意一笑，又瞬间冲了上去。

    体内斗气加到了恐怖的地步，大量的斗气冲出体内，杀向萧凡。

    面对如此对手，萧凡没有一丝一毫的害怕，很快一刀黑魔剑冲了上去。

    两人力量相碰，萧凡正要用斗气，但这时，身后冲出了三个人。

    “小心，是慕兰三老！”美杜莎急忙大叫，慕兰三老虽然都是斗皇巅峰，但是三个斗皇巅峰加一块儿，实力早就不同于普通斗宗了。

    “三兽蛮荒决！”

    慕兰三老合力，一个虎形斗气攻击瞬间杀向萧凡，美杜莎眉头一皱，正要冲上去帮他。

    “不用过来！”

    萧凡开口，面对慕兰三老的攻击，丝毫没有害怕。

    三色异火融于体表，葫芦娃的金刚不坏，加上武装色霸气，让萧凡体表的防御十分恐怖。

    加上黑心甲的防御，丝毫不害怕四人的攻击。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    双方攻击落在萧凡身上，所有人都紧张的看向萧凡，心情十分紧张。

    天空中的烟尘散开，萧凡的身影缓缓出现，全身被紫色异火包裹，力量十分恐怖。

    那些恐怖落入他身上，丝毫伤不得他半分。

    心念一动，萧凡身影一闪，闪现到慕兰三老面前，手中黑魔剑一秒三剑，剑剑出暴击，狠狠的落在慕兰三老什么。

    轰轰轰轰轰轰

    三人被击落在地，地上瞬间出现一个大坑。

    “什么？”雁落天吓了一跳，这是什么魔鬼？竟然如此厉害？

    他吓的急忙跑回大军中，出云大军急忙发动攻势。

    萧凡见此，也不敢上前，只好退了回来。

    下面的战斗就交给士兵们了！

    回到城墙上，纳兰桀大手一挥，大军发动，和出云帝国攻到了一块儿。

    萧凡一人败下一斗宗三斗皇，瞬间让加玛一方气势大增，同样的，出云一方没了气势，也是被加玛帝国和蛇人族打的节节败退。

    蛇人族的四位首领也是参战其中，一战交战后，双方都是累的不行。

    月媚也是受了点轻伤，疼的她直吸凉气！

    岩枭见此，急忙上前：“来，媚儿吃药，吃了就好了！”

    月媚一愣：“其实不用，就是…”

    没等她话说宗，岩枭就一枚丹药放到了她嘴里：“傻瓜，别说什么丹药很值钱的话，在我心中只有你最值钱！”

    闻言，月媚心中一喜，也不再反对，吃下丹药，脸上尽是开心。

    而岩枭手中的瓷瓶里，只有最后两个丹药。

    大战结束，加玛赢下了战斗，众人收拾好战场后，纷纷回到要塞中。

    在大营里，众人激动万分，纷纷向萧凡道谢。

    “厉害呀萧凡，竟然一人战败对面四人！”纳兰桀笑开了：“那雁落天可是早就成名的斗宗强者，但是面对萧凡一剑，竟不能挡？哈哈哈…”

    “而且，那慕兰三老也是，听说三人合力有斗宗实力？为何受不了你一剑？”

    “可能是因为我太强了？”萧凡笑笑，也是和纳兰桀吹着牛喝着酒。

    今天赢下的这四人，对于萧凡来说，不是什么大事，他连半步斗尊都杀了，别说这小小的二星斗宗和三个不到斗宗的家伙了。

    他看向美杜莎，正要得意，结果美杜莎依旧是板着一个脸，让人不明所以。

    萧凡想了想，主动上前敬了美杜莎一杯酒：“来，女王大人，我们来庆祝一下胜利如何？”

    然而美杜莎动也没动，用冷冷的目光看着他，手一动，将他手中的酒打倒在地。

    缓缓站了起来，向外面走去。

    萧凡一愣，场面也是瞬间安静了下来，所有人都是好奇的看向二人，不明白发生了什么。

    特别是紫研，她那小脑袋瓜子一歪，没明白发生了什么！

    “你们继续，你们继续！”萧凡打了个哈哈，急忙跟上美杜莎的身影，来到了外面。

    “女王大人，你这是做什么？发生了什么？”

    然而美杜莎并不理她，径直回到了自己的房间中，咔的一下关上了门。

    在门外的萧凡一脸懵逼，这是发生了什么？

    想了想，可怎么也想不明白。

    难道是女王大人因为我娶了云韵而生气？可是不应该呀，这都多少天了，要生气早就生气了呀？

    “女王大人…”

    他用力敲了一下门，发现门吱的一下就开了，他心中呆了一秒，就急忙冲到了里面，关上了房门。

    里面，美杜莎早就换下了女王服，换成一件居家宽松服。

    好像这些日子，女王大人都喜欢穿这种衣服？

    “女王大人，怎么了吗？为什么生气？”萧凡上前，看着面色平静的美杜莎，心中十分不解。

    美杜莎也不解释，只是缓缓开口：“你和云岚宗宗主是怎么回事！”

    来了，真的是这件事情？

    萧凡想了想，正要开口，又听女王大人说道：“算了，我不想知道，别告诉我！”

    众所周知，女人不想就是想，萧凡急忙组织语言，缓缓开口：“我和云韵其实…”

    巴叽几句，将和云韵的关系解释清楚，萧凡又急忙开口：“但我对你也是真爱的，女王大人！”

    “够了，别问我女王大人！”美杜莎开口，让萧凡一愣，以为她又生气了，结果只听她开口：“太生份了！”

    萧凡一喜，原来不是生气：“那我叫你美杜莎？”

    “那是蛇王的名字！”

    “那你的名字呢？”

    “没有！”

    没有？萧凡，想了想，竟然现在是人了，怎么能没有名字呢？于是他开口说道：“那就叫彩鳞吧？这个名字刚好适合你，彩色的鳞片，一如天上的彩虹一样，美丽又超然！”

    “彩鳞…”美杜莎念了一下，发现倒是蛮好听，便应了下来。

    “好，就叫彩鳞！”

    喜欢就好，萧凡一喜，开口说道：“彩鳞，你要相信，我是爱你的，也许我们的开始是误会，但经历了如此多的事情，我早就爱上你了，如果要给这份爱加一个期限，我希望是一万年！”

    “什么意思？”美杜莎没有同萧凡想的那样感动，反倒是眉头一皱：“你是说一万年后就不喜欢我了？”

    “这…”萧凡差点忘了，以他们的实力，一万年好像真的能活？

    于是，他急中生智：“对，一万年后我就不爱你了！”

    美杜莎眉头一皱，刚要生气，又听萧凡开口：

    “因为那个时候我会重新爱上你，我想爱你三千遍！！！”

    (本章完)

