    寒暄过后，时迁这才正色道：“回禀主公，绥州现在的城防，因为地处腹地，看似严格，可实际上是外严内松的状态。”

    “各门守城的军士，只要进出给钱，他们都不会严查户籍身份，除非遇上上面督查。”

    “而绥州监军使李光荀已经在任多年，此人是西夏宗室出身，虽然此人有些好色，但并不贪财，在对待百姓政策之上，倒也能够坚持国策政令执行，故此绥州的乡绅百姓，与李光荀的关系也还算融洽。”

    “目前城中的一万守军，其中有八千人兵马，是李光荀在本地招募的本地青壮，战斗力并不强，只有中军卫队的两千骑兵是党项人，战斗力很是不弱。”

    通过时迁这一番详细的讲解之下，秦烈意识到，即便是敌军战力不强，但毕竟占据着地利优势，若是强攻，只怕也无法轻易取胜。

    “强攻是下策，那么我军有没有办法奇袭，从而破城而入呢？”秦烈沉吟之下，说出了自己的想法。

    “主公若想奇袭，只有一个办法，那就是拿下蒹芦寨，然而翻过长城，从天而降进入绥州城。”

    时迁口中的蒹芦寨，正是长城上的一座烽火台，通过蒹芦寨，大概三里左右便是绥州北城城墙。

    “不过其中也有一个难题，那就是蒹芦寨距离绥州城太近，一旦闹出大的动静，绥州城内必然会第一时间获知消息。”

    时迁紧接着又补充道：“据我们所掌握的消息，蒹芦寨有一百士卒轮守，他们主要是观测来自草原方向的敌情。”

    “一百士卒，倒是不多。”秦烈闻言，沉吟之下，道：“现在这样的天气，若是精挑一队士卒，夜里偷偷摸上去，有没有把握，神不知鬼不觉的干掉寨上的敌兵？”

    “若能够摸到寨内，而不被发现，以武二哥、鲁大师他们的战斗力，要歼灭蒹芦寨的守军，应该不是难事。”

    时迁虽然没有反对，但他却认为，即便是在夜里，偷袭的队伍，也很难悄无声息的靠近耸立在山头之上的蒹芦寨。

    毕竟蒹芦寨是建在一座山头之上，蜿蜒的长城从山腰穿插而过，四周又是光秃秃的山石，即便是夜里，也很难瞒过巡哨的士兵。

    “这事你不用担心，今晚你负责带队，我来安排人手。”秦烈沉思之下，心中已然有了主意。

    “卑职领命。”时迁见状，欣然退了下去。

    “朱仝，你去一趟后勤部，让他们准备一批白帐篷，然后改良成一百五十张连帽披风，就是从头到脚都能够裹住身体的那种。”

    在时迁离开之后，秦烈吩咐了朱仝一声。

    “雷横，你去通知武二哥、鲁大师、史进、呼延灼、李逵、花荣、庞万忠、韩韬、彭杞、前来。”

    现在外面的风雪虽然已经停止，但长城内外到处都是皑皑白雪，深度达到两三尺的高度，这样的大雪天气，无论是白天黑夜，走在大雪中的人，确实容易被发现。

    但要是身穿白色连衣披风帽，趁着夜色在雪中行走，则很容易行藏踪迹，更不容易被发现。

    子夜时分，寒风呼啸，给人一种毛骨悚然的感觉。

    在时迁的带队下，武松、鲁智深、史进、呼延灼、李逵、花荣、庞万忠、韩韬、彭杞诸将，各自带着十五名精锐士卒，呈散兵线梯队，悄悄的摸到了蒹芦寨下。

    蒹芦寨上的西夏守军，相互拥挤在一起，中间点燃着三堆篝火。

    把偌大的石堡烘烤的热气融融，带队的牙将，睡了一觉之后醒来时，发现巡哨的士卒，竟然也在石堡内睡着了，当即跳了起来吼道：“你们这些混蛋，值哨的时候偷奸耍滑，若被敌人摸上来，当心你们的小命。”

    被牙将一脚踢醒的哨长，见到怒目瞪着的牙将，原本已经皱眉的他，立马换了一张笑脸，卖苦道：“牙将，这鬼天气实在太冷了，弟兄们往寨堡上面一站，不出一刻钟，非得冻僵不可。”

    “你他娘的偷奸耍滑就知道，立马给我滚出去，否则休怪老子不念袍泽之情。”带着毡帽的牙将，却不为所动，他们的职责就是守卫蒹芦寨。

    “是，是……”哨长连连点头，把所在的队伍的九个士卒，一同拉出了坞堡。

    “这个狗日的，真不把咱们当人使唤啊，咋不见他出来巡哨？”一名抄长，骂骂咧咧的缩着身子抱怨着，一手提着防风的灯笼，走在了队伍前头。

    “可不是嘛，这鬼天气，怕是鬼都冻得瑟瑟发抖吧。”佝偻着身子的西夏兵丁们，爬上石堡的顶层，放眼望去，夜里的雪原之上，除了白雪反射的雪光外，就剩下那呼啸着寒风。

    就像刀子似的，吹在人脸上，当真是生疼生疼。

    石堡顶上出现的灯光，吓得刚刚摸到寨子下的时迁等人，一头便扑在了雪地之中。

    还以为被发现了的花荣，庞万忠，挽弓便要发射，亏得时迁鲁智深拉住了二人。

    原来鲁智深年轻的时候，曾经在小种经略相公种师道手下当过兵，也曾经历过雪夜战斗的经历。

    而平时看似莽撞的鲁智深，也远没有他表面上看起来那么粗鲁，实则上鲁智深是典型的粗中有细之人。

    这会他在发现石堡上的敌人，虽然做着进攻的架势，可实际上却并没有目标时，他便知道这不过是敌军在虚张声势。

    果然这个时候，石堡上巡哨的士卒，朝四周射了十几支火矢后，便慢吞吞走下了石堡。

    见到这一幕的众将，无不是对鲁智深投来敬服的眼神。

    在寨子内巡哨的士卒退回石堡之后，时迁、鲁智深、武松众将，迅速率队摸到了那石堡四周。

    此刻偌大的石堡之内，那些围在篝火四周的守军，因为石堡内的热气，自是睡得格外的香甜。

    刚才前往巡哨的那队士卒，这会则靠在篝火堆旁烤火取暖。

    “都给我蹲下，反抗动者死。”

    突然之间，石堡的大门被一股巨大的力量撞飞，鲁智深、武松、李逵三人，各自拿着武器，身上包裹着雪白的披风衣帽，仅仅露出一对眼睛在外。

    不等那些西夏士卒惊醒过来，时迁领着突袭的一百三十名士卒，一蜂窝冲进了石堡之内。

    “找死。”

    那名牙将刚跳起来，连刀都没有拔出来，就被花荣一箭射中咽喉，倒在了火堆之前。

    【作者题外话】：三更完毕。

