
　　三人锁好门，匆匆又往望儿山去。

　　几个人到家，何芳就把饭菜端了上来，也不喝酒了，随便吃了几口午饭。

　　吃完饭大家就开始打包收拾东西，何芳主要收拾住的地方的锅碗瓢盆和衣服。

　　李老头带着苏明与李和去收拾瓷器家具。

　　结果一圈下来，找不见苏明了，李和叹口气，“哎，这小子关键时刻偷懒。”

　　忙了一会，和李老头又搬又抬，李和身上的汗怎么也抹不干净了。

　　这让李和重新意识到自己不过是一个习惯于后世精细化分工社会，习惯于购买解决一切问题的普通小市民。

　　在迈步十几年，像搬家这种小事情，一个电话就可以喊几张车子，十几个专业搬古董的工人过来，哪里需要自己亲力亲为。

　　突然听到汽车的声音，李和以为出现了幻觉，可是随着声音越来越近，还有喇叭声，这是不能错的。

　　“你们看看，我把什么开回来了。“苏明进门就喊道。

　　李和从院子里探出头，“汽车？你从哪来整来的？”

　　“我不能白混啊，从运输公司调两张车子还是没问题的，我把二彪和瘦猴也叫过来了，他们都信得过，我让他们在门口等着呢，”苏明又对李老头道，“叔，你看哪些大家伙先搬，我们听你安排”

　　李老头道，“只让他们搬家具，都先带走，你再去看哪里有麦秆子，褥一些回来。”

　　苏明又带人开着大汽车去附近的郊区买麦秆子去了。

　　路程不远，开个十来分钟，附近都是种地的农民。

　　二彪、瘦猴帮忙，不一会就回来了，用手从车上抱着成捆的麦秆子，整齐的码在院子里。

　　堆了好大一摞子，李老头满意的点点头，“够使了。”

　　一帮人从家具开始搬，李老头在旁边提心吊胆的喊着，慢点，慢点。

　　光是家具两张大卡车跑了四趟，拉了4张车。

　　其他不值钱的家具，李和让苏明老娘做人情送给了左领右舍，算是得了不少好人卡。

　　后面拉了两张车都是瓷器和玉石，还有一些李和叫不出名字的小玩意，李老头在里面塞满了麦秆子，防止路上颠簸。

　　为了遮人耳目，麦秆子又在顶上铺了厚厚的一层。

　　做到自认为的万无一失，李老头才满意的点点头。

　　至于后面的锅碗瓢盆，衣服之类，根本没地方摆了，不可能再单独用大卡车拉了。

　　何芳直接放在三轮车上，要自己骑。

　　李和抬头看看时间，都已经八点钟了，难怪天都黑了，道，“你不认识路，我来骑吧，你去跟着大卡车。”

　　何芳连忙摆摆手，“你别碍着我，三庙街我还能不认识？你坐三轮车上吧，只有两个副驾驶位，让明子和李叔坐吧。”

　　无奈李和只得坐到三轮上。

　　让一个女人蹬车，一个大男人坐在上面，路灯下依然引得路上不少回头率。

　　等到所有的东西卸完，已经接近十点钟了。

　　苏明给两个卡车司机每人十块钱，一条烟，两个司机脸上的埋怨立马消失不见，高高兴兴的开着车走了。

　　等家具摆放好，剩下的东西李老头不让任何插手，坚持亲力亲为。

　　苏明道，“哥，这里没啥事，我们就先走了，明天再过来，”

　　李和看着苏明后面的二彪和瘦猴，笑着道，“谢谢你俩了，有时间我让明子喊你们一起吃饭，今天就不留了，灶还是冷的呢。”

　　两人慌忙摆手，二彪笑着道，“给哥你帮忙，应当应分，客气啥，那我们就先走了。”

　　看着三人离开，李和对李老头道，“要不明天整吧，今天太晚了。我去厨房看看，何芳应该烧好饭了。”

　　李老头道，“你给我搬东西，我在地下室接着，全部放里面，不能放外面。”

　　得，李老头根本不接茬。紧张这些东西的程度比李和还要过分啊。

　　就这样李和一趟趟在地下室和地上折腾，累的都要虚脱了。

　　关键地下室的入口进入太麻烦，手里还抱着东西，黑灯瞎火的真心不容易，每一次都要弯腰，起身。

　　老李头亲自把所有的木头架子抹干净，东西一点点的给摆放好，非常讲究。

　　李和轻轻的晃了下架子，很牢固，不知道什么木头。

　　“别看了，那是百年梧桐木，防潮、防虫，不易开裂，百年不腐，稀罕的不能再稀罕了，要不是不好拆，你以为老于头会好心留给你”

　　“关键你老领导有方，远见卓识。”李和送上了个马屁。

　　不一会何芳在洞口喊吃饭的声音，终于让李和送了口气，光明正大的偷懒，爬上了洞口。

　　这里的厨房让何芳欣喜坏了，又大又宽敞，还是自来水呢，用水也很方便。

　　不过搬家来的时候，走的太匆忙，根本来不及买菜，只有几个土豆还有咸肉，咸菜。

　　巧妇难为无米之炊，只得随意做了点。

　　李老头吃晚饭，又喝了点酒，可能确实尽力不济了，也不能继续干活了，只得道，“你俩睡后院，我睡前院。”

　　说完好像又想起了什么，停顿了一下，继续道，“哦，对了，咱家那两条狗呢，我咋没听见动静呢？”

　　何芳笑着道，“早就带过来了，我怕乱跑冲撞人，这里咱毕竟不熟悉，就栓到后院了，喂了饭，老实的很。”

　　何芳给李老头前院放好铺盖，又打了盆水洗脚水，泡了杯茶。

　　李老头感慨道，“我自己亲闺女的福，我都没享着。结果临老享了你这丫头的福。”

　　何芳笑着道，“那是你亲闺女不在你身边，要不然比我还仔细一百倍，一万倍呢。”

　　“哎，想想应该跟你差不多大了吧。”

　　何芳小心翼翼的问道，“那你闺女在？”

　　李老头好像想起了什么，“一两岁的时候跟他哥哥一起送到南洋了，就是我们现在说的马来西亚，我家老大哥哥就在那里。“

　　“那你老别急，现在政策开放了，早晚会回来看你的。“

　　李老头摸索着把自己袜子脱了，又试了下水温，失神的说道，“走的时候，我家大儿子也才十一岁，我怕他们识不得家门啊。我都61了，我家大哥比我大多了，万一他要是不在了，又没交代清楚，我就.......”

　　看着李老头平常挺硬气的一个人，这会这么个要痛哭的样子，何芳不知道如何是好了，只得慌忙安慰几句。

　　搬家的同时，李和还清点了一下自己的这些宝贝，之前光看单子没有什么概念。

　　这次又看一遍东西，心里算有了谱。

　　先从书画类来说，总计46件。

　　元以前绘画14件，元以前书法15件。还有版画、年画、清宫油画、玻璃画、屏风画、贴落等17件。

　　陶瓷类文物有651件，一级品221多件，二级品约430件，有清宫旧藏瓷器，有宋代五大名窑瓷器及明代官窑瓷器。

　　历代青铜器方面有30多件，其中先秦青铜器约27件，有铭文的15件。

　　玉器、玉石漆器、珐琅、玻璃、金银器、竹木牙角雕刻，以及笔墨纸砚等“杂项”，总计700多件，光是翡翠和田玉，田黄石就占了一大半。

　　剩下的就是一些古籍版本，宋、元、明版较多、卷帙完整、书品好者居多，甚至有《宛委别藏》及部分“天禄琳琅”藏书，相当珍贵，按照李老头的说法，就是故宫也别想找出一套完整的《宛委别藏》，这套书是无价之宝。

　　李和想想自己真是太了不起了，李老头骂得对，自己还是太不知足了。

　　美美的刚睡下，迷糊的才打了个盹，大门就又被拍响了。

　　“小子，赶紧起来，继续搬东西，打扫卫生，都5点了，天都亮了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，89、搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 