    “最重要的是，没有让那些相信你的天使族人失望。”杨昭说道。

    “是啊，我的族人，我的母亲，没有他们的支持，没有他们的相信，我到不了这天山之顶。”白玉儿感慨起来。

    “但终于成功了，你也成了八翅天使。”杨昭道。

    天山之顶，杨昭就能出来了，从血魔殿中走出，杨昭也开始打量天山之顶，虚无缥缈，无边无际，云雾缠绕，天穹之影道道相连。

    走在云雾之上，掉不下去，这就是一处天道深处。

    往更深处看，有三条雷霆闪耀的通道。

    “杨昭少侠，那就是三种九霄雷的磁道通道。”白玉儿目光也看向更深处说道，“那乌鸦，就是从九霄神雷的磁道通道中领悟出九霄神雷磁道的。”

    “他是怎么到了这天山之顶的？”杨昭问道。

    听见杨昭此问，白玉儿整个身躯直接颤抖起来，神色愤恨，杀意浓浓，甚至直接进入一种走火入魔状态。

    看着情况不对劲，杨昭立刻安抚白玉儿，“玉儿姑娘，就当我没问过，不要去想这件事了。”

    不过白玉儿自己控制住了，身躯和内心渐渐稳定下来，“杨昭少侠，无妨，因为这件事，我必须面对，我必须为我那些族人讨要一个说法。”

    “乌鸦为了上天山，镇压了我天使族一半族人，然后用神雷磁铁硬生生吸走那一半族人的天使之翅，将那天使之翅融合进入他的翅膀之中。”

    “被硬生生夺去了天使之翅的那些族人，因为没有力量进行治疗，都在痛苦中残忍死去。”

    “乌鸦，我必杀他！”杨昭也愤怒了起来。

    “哎，我的好妹妹，你竟然要联合一个外来者杀你的哥哥，真是让哥哥我伤心啊。”就在这时候，一道笑声响起，在杨昭和白玉儿面前，一朵白云忽然变成黑云，黑云凝聚一张嘴，用嘲讽叹息的语气说道。

    杨昭和白玉儿立刻惊起来，目光全部落在那朵有嘴的黑云上。

    “乌鸦，是你...”白玉儿憎恨起来。

    “乌鸦？多少年了，在这空岛之上，谁敢称呼我为乌鸦，称我为神，我的好妹妹，或许可留你一命。”黑云语气已变，杀意而语。

    “神，你算狗屁的神！”杨昭冷冷道。

    “外来者，你体内有九霄魔雷，本神已感受到，想要杀本身，就来九霄神雷的磁道通道中吧。”乌鸦冰冷道。

    然后黑云化作白云，这里再无乌鸦气息。

    “他在九霄神雷的磁道中么？”杨昭喃喃而语。

    “我要杀了他！”白玉儿哭腔愤恨，径直朝着九霄神雷磁道通道而去。

    但被杨昭阻止了。

    “玉儿姑娘，不要冲动，仔细想想他说的话。”杨昭道，“按照他的性格，知道我们上来了，一定会立刻亲自出手斩杀我们，但他刚刚却说，让我们去九霄神雷的磁道通道中寻找他，很显然，他现在无法离开那通道。”

    “所以，我们不能冲动，我们还有时间，在这时间中，我们要变强，唯有变强，才能击败乌鸦，否则现在进入九霄神雷磁道通道，只是送死。”

    “你历经生死，飞跃到天山之上，难道就是为了送死么？”

    “杨昭少侠，谢谢你提醒。”听了杨昭的话，白玉儿平静下来，重重说道。

    “现在什么都不要想，变强，唯有变强，在这天山之上，你如何修炼？”杨昭问道。

    白玉儿立刻张开背后八翅，同时从眉心处凝聚自己八滴精血，每一滴精血都滴落在天使之翅上。

    立刻，天使之翅绽放光芒，八束光芒纵横交错，在白玉儿面前凝聚成一点，那一点扩大，形成无形的小型之山。

    好似一座微型天山。

    “杨昭少侠，我将在这里修炼，这是天山核心，在这里，我将彻底成长为八翅天使，甚至成为大天使——传说中的十翅天使。”白玉儿道。

    “安全如何？”

    “放心，乌鸦无法进入这里，否则天山之心早就被他掌控了。”白玉儿道。

    “那就好，你进入修炼吧，切记，一定不要被仇恨冲昏头脑和内心，修炼最忌讳这，一定要把自己内心调整好。”杨昭嘱咐道。

    “好，杨昭少侠，你也小心。”白玉儿道。

    “试着比比，看我们谁先成功吧，是你先成为真正八翅天使，还是我先领悟出九霄魔雷磁道。”杨昭微微而笑。

    “嗯...”白玉儿也笑了，重重点头。

    随着白玉儿进入天山核心，天山核心消失，杨昭目光彻底落在了九霄魔雷磁道通道上，喃喃自信而语，“九霄魔雷磁道，终于要见面了。”

    “有三股很强的气息...”杨昭刚刚迈出脚，古老黑血狂魔道，“是从天山之下而来的，非常快。”

    “其他的天使族？”杨昭疑惑起来。

    “不是，三股另外的气息。”古老黑血狂魔道。

    “另外的生灵，怎么可能飞跃天山？”杨昭不解。

    “那白玉儿不是告诉你乌鸦是如何飞跃到天山之上的么？”黑血狂魔淡淡而语。

    话音刚落，三道身影已从天山之下上来，是三位身材妖娆，面庞绝美的女子，各自背后都长有翅膀。

    但她们的翅膀之后，附带数不清的天使翅膀。

    因为飞跃天山，不少天使翅膀已废了，三位女子也扔掉了那些废掉的天使翅膀，将好的保存起来。

    “她们各自最少有一百双天使翅膀吧，从哪里来的？”看见这，杨昭心中恶狠狠问道。

    “这很简单，饲养天使就行了，她们镇压天使，不杀那些天使，将天使饲养起来，让天使繁殖，她们就有数不轻的天使之翅。”黑血狂魔道。

    “该死...”杨昭嘶声怒吼，杀意席卷，化作气势直冲那三位女子。

    但那三位女子不为所动，很显然，这三位女子实力很强。

    “神也是，不就一个外来者么，也值得我们三大神女全部出手。”中间那位女子打量了一番杨昭，很是不屑的说道。

    “不要大意，神让我们全部出手，必有神的道理，赶快镇压吧。”左边女子没有不屑，反而很是凝重的说道。

    “神可说了，他体内有九霄魔雷。”

    “九霄魔雷么？没有磁道的九霄魔雷，岂能和我们的神相提并论。”右边那女子也是不屑。

    此刻的杨昭，已睁开三重人皇眼，看这三位女子的本尊。

    左边那位，是一条黑色腾蛇，中间那位，是火凤雀，体内拥有一定的凤凰血脉，右边那位，是黑蛊鹏鸟，拥有一定的金翅大鹏鸟血脉。

    都是顶尖飞禽。

