    那冥河老祖怎么也不会想到，自己本以为可以利用妖族的势力对付鲲鹏老祖，最后却让自己上了招妖幡。

    这阴差阳错，却也是因果报应，一饮一啄，皆为天定。

    妖族这边迅速的以招妖幡收集各路强者，那帝俊野心不小，他的计划自然是先把妖族内部彻底整理一遍，然后再以招妖幡控制那些还未加入妖族的生灵。

    毕竟只要逼迫他们入了招妖幡，还怕他们敢不听命行事不成？

    “只要招妖幡收集的妖族足够多，等我周天星斗大阵完成之时，必要让巫族和鲲鹏好看！”

    帝俊信心满满，在他看来以招妖幡控制妖族，再加上自己的御下之道，定然可以让妖族彻底崛起。

    这妖族一方努力提升自己的势力，北冥的鲲鹏老祖也没有闲着。

    这段时间鲲鹏老祖闭关修行，他把自己的修为打磨的更加圆润起来。

    尤其是肉身突破到准圣境界之后，鲲鹏老祖日夜淬炼肉身，早已把肉身祭炼的如同先天灵宝一般。

    在那闲暇之余，鲲鹏老祖又创造出了不少的文字，这让鲲鹏得到的气运之力和功德之气越来越多。

    此时的鲲鹏老祖，完全可以用这些功德之气，为自己打造一件功德至宝了。

    不过他并没有这么做，宝贝虽好，但作用实在有限。

    况且日后鲲鹏老祖的修为再次突破以后，甚至以后证道成功，那么这些宝贝的作用就更加微小的。

    若不然的话，鸿钧道祖证道之后，为何会赐宝？

    显然是自己用不上了，这才会拿出来送给弟子们，让他们知道老师的恩情。

    如果这些宝贝对鸿钧道祖作用极大，甚至性命交修，他会轻易赏赐下去这么多宝贝吗？

    并非鲲鹏看不上鸿钧道祖，只是这都是人之常情。

    己所不欲勿施于人，这种心态能做到的确实不多。

    换做鲲鹏老祖，他也不会把对自己十分重要的东西，轻易的给予别的修士。

    鲲鹏把自己研究出来的文字再次散播了出去，如今整个洪荒世界，万族之中都在沿用鲲鹏创造的文字。

    鲲鹏可是非常看重这些文字的，因此他从未放松过研究文字的事情。

    作为一个后世生灵，鲲鹏老祖比谁都知道这文字的巨大作用。

    而更重要的是，这文字只要不灭，他鲲鹏就能不断的从中得到好处。

    而且随着洪荒世界越来越繁荣的发展，这种好处还会越来越大，越来越多！

    正是因为从中看到了利益，鲲鹏老祖才会如此不遗余力的发展文字。

    现在看来，鲲鹏老祖的做法已经卓有成效，他得到的好处也是非常巨大的。

    鲲鹏把新的文字再次散播出去之后，他传音昭告整个北极之地。

    “一千年后，我鲲鹏将在北冥仙岛讲道，所有生灵，皆可前来听讲！”

    鲲鹏这是想要趁机把周围的生灵再次教化一番，顺便也让他们都来学习一下文字，方便接下来的传播。

    一千年的时间，这对修士们来说并不算长，而那些先来的修士，他们定然要等待一段时间。

    在这期间，他们又不能长时间闭关，生怕错过了鲲鹏老祖讲道，因此这个时候他们大都会四处游赏，或者炼器炼丹，拜访好友之类的。

    这样一来，鲲鹏老祖新近研究出来的文字，就会慢慢的加快传播。

    无数北方的生灵听到鲲鹏老祖的昭告之后，绝大部分修士都是一脸狂喜，立刻向北冥仙岛的方向赶来。

    这些年来鲲鹏老祖数次开坛讲道，很多生灵都从中获益匪浅，因此到了现在鲲鹏老祖每一次讲道之时，都是“人”满为患，满山遍野都是前来听讲的。

    幽冥血海之中，蚊道人自然也听到了消息。

    这段时间他治理幽冥血海，不但是把那些冥河老祖散布在血海之中的“奸细”给揪了出来，而且他还收编了一些血海之中的生灵，竟然汇聚了一股数十万修士的力量。

    这些修士虽然起不到什么太大的作用，却也足以帮助蚊道人治理血海，维护基本的运转了。

    “你们看守血海，我去北冥仙岛，听仙尊讲道去了！”

    蚊道人交代一番，他化作一团乌压压的黑“云”，直飞北冥仙岛而去。

    鲲鹏老祖开坛讲道，那妖族一方，也将冥河老祖请到了天庭之中。

    冥河老祖不知妖皇帝俊有何事，不过他也没有过多计较。

    毕竟冥河与妖族都是鲲鹏的敌人，他们自然是站在统一战线上的。

    不过当冥河老祖进入凌霄宝殿之时，他的脸色瞬间就是一变。

    这凌霄宝殿之中，妖族的强者都到齐了。

    四位妖皇，新晋的十大妖帅，飞廉他们死后，自然有新的妖帅被提拔起来，补齐了十大妖帅的名头。

    那黑水巴蛇，九天玄鸟，九命神象，都是新晋的十大妖帅之列。

    周围还有几大星神，这些妖族强者都在场，反倒让冥河老祖感到一阵不自在。

    按理说这里是妖族天庭，妖族成员在这里十分正常，可冥河老祖心里却觉得哪里不对劲。

    “不知陛下召见冥河，所谓何事？”

    冥河老祖强作镇定，向妖皇帝俊一拱手，算是施礼了。

    “冥河道友，快快请坐！”

    帝俊一脸笑意，看着冥河入座，他这才又开口了。

    “不瞒冥河道友，今日请道友前来，确实有一事相商，我妖族之前炼制了一柄招妖幡，作用十分强大，只要道友入了招妖幡，若是意外身陨，随时都可以从招妖幡中复活，确实是无上珍宝啊！”

    帝俊这话一说，冥河却心中丝毫不为所动，他素来谨慎，若是这宝贝真的这么好，帝俊会请这么多高手一起坐镇？

    如果真的这么好，他冥河肯定会直接答应，那么只用帝俊和冥河一说就行，何必费这么大的周章？

    “陛下，若是我所料不差的话，从招妖幡中复活生灵，应该会让你付出不小的代价吧？”

    冥河老祖老谋深算，他直接就说出了重点。

    复活生灵，从来都不是那么简单的，即便是招妖幡神异，也不可能没有任何的代价。

    而冥河老祖这般一说，一旁的星神，妖帅，他们的脸色更黑了。

