    糖球和楚天策、甚至鬼舞秋、以及被其真元护持的血千蛛，眼中同时泛起浓浓的疑惑。

    血脉传承，最是纯粹精微。

    各大顶级血脉所铸就的顶级势力，往往可以屹立星海巅峰无穷岁月，其最关键之处、便是血脉。

    镌刻在血脉本源最深处、代代传承的功法、武技、秘术，无一不凝聚了前辈先贤的心血真粹。

    而此刻，很显然、金砖的意思、是劝糖球不要太过相信血脉传承。

    一旦修行时、自身理解和身体反应、与血脉传承相抵触，要优先对血脉传承进行怀疑和推敲。

    “血脉传承的奥妙、我身为灵兽之体、同样觉醒了顶级血脉，自然知晓。但是糖球血脉非同凡俗、神异超卓，与典籍传承之中、至刚至阳的气韵并不完全相契。而且刚刚拳掌碰撞，真元激荡，我突兀想到了一件星海中的逸闻，算是当年无穷世界深处的一大公案。”

    金砖摇摇头，目光缓缓自糖球身上收回。

    “公案？和我有关？”

    糖球一愣，声音中明显多了几分好奇。

    所谓与典籍传承不甚契合，糖球其实并未完全放在心上。

    在糖球血脉传承之中，亦有一些关于血脉种族的介绍。

    太古熊王一族固然是一脉相承，但无穷岁月繁衍生息，亦是存有相当数量的分支血脉、各有灵妙。

    金砖虽然境界高绝、博闻强识，却未必可以了解太古熊王所有分支血脉的妙韵。

    但能够在茫茫星海、无穷世界深处，成就一桩大公案、却绝非易事。

    “我记忆中只有极零星的碎片，若非感受到你们这一击，甚至根本无法想起。”金砖摇摇头，“更重要的是、纵然我知道、大概也不能说出口，这位存在的手段、大概是远远胜过我，我有限的记忆中、似乎对其极是忌惮。”

    “你眼下未必会遇到这种碰撞，待到那时、你自然会明白我今日之言。”

    “原来如此。”

    糖球和楚天策对望一眼，目光中却是并无太多遗憾和失望。

    “舞秋小姐，这是？”

    血千蛛低声发问、神色陡然掠过一抹苍白，双足尚未踩稳、险些直接摔到、再次被鬼舞秋揽住。

    “这位金砖大爷机缘之下与天策相逢，和你我、糖球一样、既是天策的灵兽、亦是天策的伙伴。不过金大爷本源受到重创，灵魄肉身几近溃败，记忆难存万一，许多事情只能勉强有些破碎的意念，无法连贯起来。不过你若是修行上有问题，金大爷几乎是无所不知。”

    鬼舞秋嘿嘿一笑，双手扶着血千蛛、目光却是扫向金砖。

    金砖一愣，旋即笑骂道：“鬼丫头有话不妨直说，这小丫头的血脉天赋、没什么需要我指点的。”

    “这就是需要金大爷指点的了，我和舞秋要联手为其刻画印记、洗炼本源，只是不敢妄动。”

    楚天策接过话，指尖勾勒、一枚蕴藏着浓烈天妖威压的神纹，虚空凝聚。

    “你运转血魂、紧守本源。”

    鬼舞秋对血千蛛嘱咐一句，玉指如箭、倏然刺出，一道紫芒呼啸着鬼鸣、突兀直贯天妖神纹。

    深邃而飘渺的紫芒，飘渺摇曳，围绕着天妖神纹穿梭盘绕，两股神力、渐渐开始融贯。

    血千蛛深吸一口气，退开三步、肃然正坐。

    双目微闭，灵魄却是催动到极致，虚空每一丝细微之极的精元威压、都清晰呈现在灵魄深处。

    糖球悄然退开几步，太古熊王的威压气息、深深收敛，身躯好似一瞬间融入虚空深处，再无痕迹。

    空间真意晋升灵境，虽然只是虚空境初期，但糖球对于空间力量的掌控、远胜寻常大尊。

    “你们两个的本源融贯，竟然到了这种地步！”

    金砖目光闪烁，眼中陡然升腾起浓浓的惊讶，良久才摇头叹息道：“真是不可思议，无上天妖与修罗王族，竟然可以血魂贯通、简直是不可思议，在茫茫星海、恐怕都绝无人能够相信。话说回来、茫茫星海，亦绝不可能出现幼年的天妖与修罗王族，同生共死。”

    停顿了片刻，金砖细细观想了片刻，方才缓声道：“这个印记没有问题，但是她承受不住。”

    “那该如何？”

    楚天策语气并不急切，金砖既然开口、就必然有解决的办法。

    果然，金砖这次并未迟疑，直接说道：“三个办法，第一，找一个至少净土境巅峰的同族血脉，为其护持本源；第二，再等、等这丫头自己晋升净土境中期；第三，分割血脉、你们两个先在其本源深处刻画烙印，使之同时成为你二人的契约灵兽，然后在其本源内融合烙印。”

    “这三个办法中，最安全的是第二个、最凶险的自然是第三个。”

    “但与之相应，得到的收益、却是恰好相反。”

    稍稍停顿，金砖接着道：“当然，还有一个不是办法的办法，就是只烙印天妖印记。不过如此一来、在其未来修行、会逐渐洗掉鬼灵气息。鬼兽的血脉、自然远不及天妖真粹，但这个过程痛苦自不必提、实在是非常凶险、甚至可能本源溃散，万劫不复。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，旋即同时望向血千蛛。

    这件事，终究是要看血千蛛的选择。

    两人虽然嗜杀、但对自己人、却一向是颇为平和。

    血千蛛却是没有犹豫，声音颇为平静：“千蛛愿选第三条路。万鬼秘境一战、真正的凶险、大概在百年之后才会开启，甚至整个烈苍星域、处处都是战场，等到净土境中期、且不说千蛛天赋鲁拙、不敢妄念，纵然命运恩赐、亦是无穷岁月之后了。”

    “血灵王蛛血脉的蜕变……”

    金砖深深望了一眼血千蛛，旋即轻轻摇头，指尖轻弹、两道灵光同时刺入三人的眉心。

    两枚的神纹印记、以及融合神纹的种种秘法，颇为细致。

    然而其中的凶险，扑面而来。

    这条道路，很显然是九死一生，稍有不慎、连残魂都无法留下。

    只不过金砖一路行来，见过太多生死，死在其手下的绝世妖孽、恐怕比楚天策和鬼舞秋见过的生灵都多。为了修行、冒险搏杀、生死一线的事情，在茫茫星海、根本不值一提。

    突兀，鬼舞秋双眉微蹙、眼底掠过一丝惊讶和凝重。

