    这个时候，楚江南其实并没有真的想和鸥冶静怡享受闺房之乐，更主要的原因是刚才自己被她流氓了一把，现在当然要调戏回来，男人嘛，面子最重要，当然要舒胸中郁闷之气。

    就在楚江南脑中YY无极限的时候，却见鸥冶静怡妩媚的横了他一眼，眼神欲舍还羞，洁白的贝齿轻咬嘴唇，低声道：“既然弟弟喜欢姐姐，姐姐从了你便是。”

    江南没想到鸥冶静怡竟真的应承了下来，他实在很怀疑，即便人类和元神真的能那个颠凤倒凰，行云覆雨，但会不会发生什么不可预料的事情？

    “姐姐，你不是在和我开玩笑吧！”楚江南怀疑自己幻听了，有些不确定的问道：“你真的同意了？”

    冶静怡轻点臻首，眼波流转，顾盼生嫣，端是说不完的风流妩媚，道不尽的妖娆风情。

    “嘿嘿。”楚江南淫笑两声万，嘴角勾起一个邪气的弧度，不管你是转守为攻，还是假戏真做，总之吃亏的不是我！

    拿定主意，楚江南深深地看了她一眼，嘴角微扬，戏谑道：“那好，我们现在就……”

    鸥冶静怡脸色浮出羞涩的晕红，编贝般洁白的贝齿轻咬芳唇，素臂轻摆，将身上黑色的吊带裙缓缓褪去。

    楚江南的眼前顿时为之一亮，她里面穿着一套紫色蕾丝内衣，科学的曲线设计，将原本娇俏的双峰衬托得更加高耸，顶端部位刻意制造出无数细小的凹凸硬点，不时刺激着胸前敏感，使它们努力的挺拔着弱小身躯，右边的一颗甚至突破蕾丝的拘束，从黑色的缝隙中露出一线粉红，下身的穿着的布料少的可怜，紧贴神秘花园的蕾丝被撑开到最大的限度。

    就在楚江南惊艳于鸥冶静怡身上那性感的内衣时，她却又伸手在身后解开了内衣的锁扣，接着又褪去了身上唯一的遮羞物，**光润的娇躯，完全呈现在他的眼前。

    丰满坚挺的双峰，纤细如柳的蛮腰，平坦光洁的玉腹，丰隆肥美的雪臀，尤其是那双浑圆纤美的长腿，晶莹剔透，散发着诱人犯罪的潋滟光芒。

    虽然动作挺麻利的，但是出于女性的羞涩本能，鸥冶静怡镶识的用一双纤柔的莲臂遮住修挺的酥胸玉峰，两条修长的美腿向内弯曲夹紧，紧紧护着女儿家身体最大的私密。

    这小女儿家般羞怯的动作出现在鸥冶静怡这个成熟性感的女人身上，令她柔美的玉体散发的诱惑指数攀升到了新的高峰。

    楚江南顿感小腹升起一阵燥热感觉，欲火狂升，恨不得立刻将她压在身下，剑即履及，恣意享受。

    他伸手将鸥冶静怡的娇躯拉入自己怀中，左手握住她右侧的丰满，一轻一重的揉搓起来，另一只手则来回抚摩着对方那细腻的大腿。

    冶静怡檀口微分，发出让人心醉的呻吟，纤腰扭动，让楚江南的手掌和自己做全方位的接触。

    当楚江南俯头接近她脸颊，凝视着她时，看见在鸥冶静怡那花娇月艳，玉润珠明的俏脸上，泛着一抹诱人的红晕，好让他几乎有点儿窒息的感觉，他不由为自己的缺乏自制而叹了口气，更使他需渴地固定她螓首，品尝她口腔里的甜蜜。

    他的热情很快便传惹了鸥冶静怡，虽然是第一次，但是她的小嘴和舌头，却炽辣地配合着他，把楚江南逐渐趋迫至疯狂。

    楚江南的嘴来回地辗压着她，几乎让她闷昏过去。

    鸥冶静怡不由主动地双手围箍着楚江南的脖子，饱挺的酥胸，密密实实的贴着他，热情地送上双唇。

    看来姐姐无聊的时候真是看了不少我电脑里收藏在隐藏文件夹的片子啊！楚江南当然乐意接受她这份热情，二人的舌头，不住在对方口腔内交缠。

    这个忘情的热吻，让二人渐渐步入迷失世界，楚江南阔大的手掌，轻轻爱抚揉握着鸥冶静怡的双峰，教她更感炽热。

    正在迷中，鸥冶静怡清楚地感觉到楚江南男人的**已经苏醒，在她小腹不时顶撞磨擦。

    光是这样的亲昵，两人同样都感到不满足？

    体内的欲火告诉二人，必须索求更多，鸥冶静怡突然离开他炙热的双唇，脉脉含情地望着楚江南的眼睛，轻细而带着饥渴的声音弟，你真的想要姐姐吗？可不要后悔哦！”

    在这**快战胜理智的时候，鸥冶静怡突然冒出这样一个问题，楚江南虽然已经欲火焚身了，但仍开口问道：“静怡姐，我和你这个，不会有什么副作用吧？”

    “副作用？”鸥冶静怡闻言，睁开羞闭地美眸，闪过狡黠之色一闪即逝，娇声柔语道：“你和姐姐好了之后，以后就不能对其他啊女孩子使坏了。”

    “不能对其他女孩子使坏？”楚江南喃喃自语了神色一凛，急忙用牙齿咬了下舌头，剧痛刺激之下，心中狂念色即是空和语录一百篇，这才压下沸腾的欲火。

    “我滴神啊，差点为了一棵树，放弃了整个森林。”楚江南倒吸了一口气，仿佛一头冰水当头淋下，随着欲火的消退，他慢慢冷静下来，想想自己什么都不明白，就精虫上脑想要把鸥冶静怡办了，如果真的糊里糊涂的成了事，怎么对的起自己大大小小那么的老婆。

    我靠，怎么回事啊！好姐姐，虽然你是神仙，但说话也要负责任啊！

    东西可以吃，话可不能说，这可是要出人命的？难办啊！难办啊！现在到底是干还是不干呢？

    而且你早不说万不说，偏偏这要命的时候你给本少爷来这么一手，老子会不举地，楚江南心中气不过，伸手用力捏着鸥冶静怡酥胸那两点娇艳的羞红。

    鸥冶静怡嗯嘤一声，娇喘吁吁，丰满的酥胸上下起伏，很是养眼，媚波流转，娇声道：“弟弟，姐姐是元神精神体，身陨前修的是《太上感应真经》，但是元神被困后便转修灵体才能修炼的‘玉女心经’了。”

    玉女心经不是古墓派的绝学吗？为什么修炼了这玩意便不能那个啥，楚江南双手动作不停，恣意在鸥冶静怡丰胸翘臀上四下游走，逗弄地她一阵娇喘。

    “修炼玉女心经要求习练者住寻一个中意之人，双修并进，但是却必须从一而终，如果弟弟与姐姐同房之后，体内便有了姐姐的太阴精气，从此生死与共，两两相依，不离不弃。”鸥冶静怡娓娓道来，感觉到楚江南的大手仍在作恶使坏，她的身子便如抽丝剥茧般失去了力道，俏脸滚烫，呼吸一阵急促，“但若是弟弟与其他女子相好，则那太阴精气便转移到对方身上，寻常女子承受不住，轻则功力尽废，重则生死当场。”

    “不是吧？真有这么严重？”楚江南刚才听鸥冶静怡轻描淡写的一说，还心存侥幸，此时却是心中震惊，蠢蠢欲动的身体虽然不敢造次了，但是色心不死，眼前妙人儿虽无比诱人，却丝毫不敢逾越。

    “好姐姐，这玉女心经这般古怪，干脆不要练了。”这话听着耳熟，确是鸥冶静怡刚才劝说楚江南放弃修炼天魔神功的盗版。

    在没有搞清楚之前，楚江南现在是真的不敢轻举妄动了，不过却又舍不得放手，仍紧紧搂着鸥冶静怡的身体。

    “弟弟，修炼如同逆水行舟，不进则退，如果姐姐现在放弃修炼‘玉女心经’，很可能会有很大的麻烦。”鸥冶静怡被他搂在怀中，感觉他身体的热力和身上的男儿气息，芳心霍霍，砰砰有声，那肢体轻轻的摩擦感觉，让她浑身酸软乏力，燥热难当，幽处清泉暗流。

    我日啊，这玉女心经难道是传销组织搞出来的，还有没有天理了？只准人练，不准人弃，太霸道了吧！

    鸥冶静怡幽幽叹息一声弟，姐姐也不想瞒你，如果现在停止修炼，我可能会在短时间内魂飞魄散，其实如果有选择，姐姐也不愿意修炼元神的，毕竟元神再强大，碰上稍有修为的修道之人也难以抵挡。”

    是难为她了，既然危及生命，那还是算了，在眼中生命才是第一重要的东西，有人说生命诚可贵，爱情价更高，简直是狗请选择;//

    屁不通，连生命都没有了，其他的还扯什么蛋。

    上帝啊！佛祖啊！三清祖师啊！你们玩什么也别玩我啊！都脱的精光躺上床了，连姿势都摆好了，就差最后那临门一脚了，怎么这个时候闹出‘玉女心经’之事？难道是你们嫉妒本少爷某方面能力太强大，才故意给我弄这么一个能看不能吃的请选择;//

    美女来耍我女心经’到底是谁发明的是品行太坏，就是心理变态。

    楚江南光顾着抱怨，也不想想，如果不是转修了专门修炼元神的‘玉女心经’，鸥冶静怡说不定早就香消玉殒了。

    到底要不要放弃？楚江南感觉自己很为难子最讨厌做选择了。

    一滴水还是整个海洋，本来面临这种显而易见的取舍问题，只要是聪明人都知道应该怎么选，可是鸥冶静怡这滴水不一样，她的身材容貌绝对是楚江南迄今为止见过最美的，就连言静庵和杜玉妍也比不上，就是打死他也不会放弃她的。

    弱水三千，老子全要了，楚江南脑中无极限的yy了半晌，心中怀着最后一丝希冀姐，这难道真的就没有办法了？”

    鸥冶静怡闻言，先是请选择;//

    点了点头，然后叹息一声，又摇了摇头。

    我就说嘛！上帝在关上一扇门的时候，一定会为你打开一扇窗户，楚江南见事情有了转机，急忙追问道：“姐姐，你又点头又摇头，这到底是有办法还是没有办法？”

    鸥冶静怡臻首微垂，低声道：“只要弟弟能够修炼成元婴，那时候姐姐便能将身子交给你……”