    300、永生的继承者

    “第四集团么……这个企业我有投资，是在我们掌控当中的一枚棋子。”达斯-普雷格斯淡淡的说道。

    “最近他们的行为……越界了！”达斯-西迪厄斯说道：“尤其是之前印乔里人的事情，他们的活动差点让大家的目光从绝地武士团和菲尼斯-瓦洛伦身上移开。他们的鲁莽，必须被……约束。”

    “第四集团是我布置的后手，我们必须要有一定的手段去平衡夸特动力船坞。我们需要的，是亲手统治这个银河系，而不是被这些工业巨头牵着鼻子走！”

    “您为第四集团倾注了过多的期望，尊主，和夸特动力船坞相比，第四集团根本不值一提。而且，夸特家族也已经加入到了我们的计划当中，第四集团的行为，可能会影响到夸特家族的决策。”

    “这不是你应该关注的事情！把黑日和纳布星球的事情处理好，不要让我失望！”达斯-普雷格斯不耐烦地摆了摆手。

    “遵命，我的尊主……”

    关闭通讯，达斯-普雷格斯扭头看着唐骁，却一言不发。

    唐骁赶紧单膝跪下，低头说道：“尊主，最近第四集团确实太过招摇，我会让他们低调行事的。只是……有些机会我实在不想放弃……还请尊主恕罪。”

    “我的话，刚才你也听到了。第四集团的强大，对我也有好处。反倒是我，应该很欣慰的看到你把我的产业打理得很好。如果什么事情都要顾忌结果，那么就不配作为西斯！”达斯-普雷格斯话中带刀，刺了一句。

    “放心吧尊主，第四集团肯定会越来越强大的！”唐骁真心实意地回答，他的笑容也显得阴森无比，“我……不会放弃任何机会……”

    达斯-普雷格斯欣慰地点点头，说道：“今天我让你在一旁观看，就是要让你知道，我另一个徒弟是谁，还有……他是怎么样的一个人……你，怎么看他？”

    “我为如此强大和睿智的人在尊主手下而感到高兴。”唐骁回答。

    “哪怕他如果知道你的存在，第一时间就会杀了你，你也会这样说么？”达斯-普雷格斯冷冷地说道。

    “我和他不同，我只为尊主服务。”唐骁恭敬的说道。

    “呵呵……”达斯-普雷格斯笑了笑，“你和西迪厄斯的实力相去甚远，不过，我真正的研究也并没有教给他。而你……我相信，你会很好的帮助我的。”

    “这是我的荣幸。”唐骁说道。

    达斯-普雷格斯把唐骁带进他的秘密实验室，然后抬手轻轻一指，原力将隐藏在内部的按钮按下，从地上升起了一个隐藏的书架。

    “这是我研究纤原体的手稿，这段时间，你就待在这里不要离开，集团的事情远程处理即可。你，把这些东西好好的看明白，之后，你才能辅助我完成我的研究。”达斯-普雷格斯指着书架说道。

    唐骁走过去，看到书架上摆着好几本厚厚的书，包括《创造生命的科学》、《纤原体的影响》、《永生》、《原力的压缩》、《生命的哲学》、《对原力新的探索》、《超越死亡》、《灵界和混沌》、《西斯的精神》、《天选者的预言》，以及《西斯之道的巅峰》。

    当看到这些手稿的名字，还有那被翻阅过无数次的强化纸张，唐骁明白，这些真的是达斯-普雷格斯的平生所学。

    看起来，达斯-普雷格斯是真的想要防达斯-西迪厄斯一手，因此想要把自己培养起来制衡达斯-西迪厄斯。

    毕竟按照他们原本的计划，达斯-西迪厄斯将在银河共和国的政坛活跃，也是使徒二人组合当中明面上的那个。但问题就是，这样一来，达斯-西迪厄斯必然身居高位，普雷格斯自然也是担心达斯-西迪厄斯会反噬自身。

    而且从刚才普雷格斯的话中唐骁判断出，他真正有些忌惮的，是夸特动力船坞的态度。

    因为达斯-普雷格斯的原计划是由他来掌控军队，而西迪厄斯来掌控政治，但夸特动力船坞现在跟西迪厄斯走得太近了。唐骁判断，也许这个猜忌，就是从夸特动力船坞退出贸易联盟和技术联盟开始的。

    “你先把这些手稿看完，有问题记录下来，等我回来的时候再问我。”达斯-普雷格斯丢下这句话，直接转身就离开了。

    估计，他是要去做一些应对。

    唐骁也接通通讯，跟第四文明的几个权力核心分别交待了一下。让赫尔穆特-泽莫男爵、弗兰西斯-安德伍德、达芙妮-克莱门特、祁剑、池建军教授把自己手中的事情按部就班的推进，之后又给村特、倪永孝、The boss还有尤里-奥洛夫交待了一番。

    在印乔里人的暴动结束之后，银河系确实会迎来短暂的平静，直到纳布之战再次引爆。

    现在达斯-普雷格斯愿意把自己真正的学识交给自己，说明自己这两三年来的努力没有白费。在不断的付出，不断的努力之下，普雷格斯真正的把自己当成了继承者！

    这是和达斯-西迪厄斯完全不同的！

    唐骁从后来的剧情当中能够了解到，达斯-普雷格斯并没有把自己的知识完全教给达斯-西迪厄斯，因此这一对师徒之后的走向也是截然不同。

    达斯-普雷格斯是所有西斯尊主当中的另类，和那些钻研怎么杀人怎么破坏的西斯尊主不同，他研究的方向，是生命，是永生！

    西斯尊主和绝地武士虽然是光明与黑暗的对立，但他们对原力的态度是殊途同归的，他们都认为原力是一种超自然的力量，只能敬畏和使用，无法探知其真谛。

    但达斯-普雷格斯却试图用一套科学的理论来解释原力，而且为此付出了极大的心血。因此这让这位可以说是有史以来最博学最睿智的西斯尊主之一，在原力的力量和光剑的剑术上并没有达到一个很高的程度。

    并不是因为他天赋不够或者是智商不够，而是因为他走的道路，是完完全全的与众不同。

    而现在，这位西斯当中的不世天才，所有的研究手稿就摆在自己面前！

