
　　人群里面，有对自己很自信的年轻男士整理好自己身上的西装，跃跃欲试要上前来。洛芯儿已经快吃完手中的烤串了，她看到战霆枭缓慢的脚步，有些着急的跑了过去。

　　“尝尝，好吃的。”

　　将那烤串上剩下的一颗肉喂到了西装革履，浑身带着高山仰止的气息的男人嘴边。

　　在场的人恍然大悟。就说嘛来这样的场合的人怎么可能没有男伴？

　　那些跃跃欲试要上前去的男人也停下了脚步，这是有男伴的？还是一个看着就很不简单的男人？他们好奇是什么样的男人能让洛芯儿这样好似天仙下凡的女孩青睐。

　　稍微多打量了战霆枭两眼，视线划过那深邃得仿佛刀雕刻出来的五官，不由得倒吸了一口凉气。

　　好家伙，这男人长得还真是很帅啊！加上他本身携带着的那种如帝王降临的气息，让人止不住的感叹。

　　这个男人身份一定不简单。

　　正当那些人猜测战霆枭是个什么身份的时候，有眼尖的人认出了战霆枭来。

　　“这不是伊尔国王亲封的唯一的异姓亲王，九大家族的家主战霆枭吗？”

　　“是他，真的是他。”

　　“那他身边的小姑娘是？九大家族里的人还是他的女朋友？”

　　这些人看似小声的窃窃私语，其实都清晰无比的传到了战霆枭跟洛芯儿的耳朵中。洛芯儿看了眼战霆枭，发现他没什么反应，她也就继续去吃她的烤串去了。

　　昨晚体力投资得厉害，她感觉现在她能吃下半头烤山羊。

　　这话可不是夸张，而是真的。

　　不过在吃之前，她歪着头看向战霆枭，先出声问了句“我若是在这里大吃大喝，会不会给人造成一种你虐待我的错觉？”

　　她说完以后，没等战霆枭回答又想到了她昨晚的确是被战霆枭虐待了啊！于是乎她点了点头，继续开口说道“不对，不是错觉，而是真相。”

　　战霆枭被洛芯儿自言自语的肯定语气弄得哑然失笑。

　　“小丫头。”

　　抬手揉了揉她的头发，牵着她的手走到了烧烤区，低声对厨师说了几句，很快的厨师找来一副崭新的厨师帽子与围裙，战霆枭毫不在意的将它们打开，戴上帽子穿好围裙，取代了其中一位厨师的位置，占了一个烤炉，拿起腌好的一只不大不小的小羊羔开始烤了起来。

　　洛芯儿眨了眨眼，提着裙摆走到战霆枭身边。

　　“哥哥你这是要亲自动手烤肉给我吃来赎罪吗？”

　　赎罪，这个词用得还真是极为巧妙。

　　战霆枭轻笑出声“是。宝宝原谅老公吗？”

　　洛芯儿呃了一声，有些为难的开口道：“那就要看你烤出来的食物的表现了。”

　　“好，老公一定会铆足全力，烤最好吃的肉给我们家宝宝吃。”

　　“嗯哼！”

　　洛芯儿傲娇的哼了一声。她也不去别的地方玩了，就是坐在战霆枭身边的一张椅子上，晃着双腿玩着游戏等着她的烤全羊。

　　伊尔国王与伊丽莎姐弟二人，从晚宴一开始就在等待着战霆枭到会场。他们等了好久没见人来，叫来人询问才知道人战霆枭早就到了，只是没来见他们姐弟二人而已。

　　他在外面宴会区当厨师烤全羊呢！

　　“哦，他也会做这样的事？”伊尔国王是伊尔家族第六十八代继承人，虽然手中没有什么实权，但是他却享受着国王的身份带来的一切福利。

　　像举办晚宴这样之类的活动，经费全都由国库那边出。这是别人享受不到的福利！

　　伊尔国王听说战霆枭在当厨师烤肉了，他也在王位上坐不住了，有些心急的站了起来准备往外走。

　　“国王。”

　　伊丽莎叫住了伊尔“你打算就这样去见他吗？”

　　伊尔有点懵，不知道自己姐姐这话是什么意思。

　　“怎么了？我这样出去有什么问题？”伊尔看了看自己，身上穿着王室传统的服装，这套衣服出去见人是很隆重了。还有什么地方不对的？

　　他不知道伊丽莎说的并不是他的形象问题。

　　伊丽莎看到这个明显有些愚钝的弟弟，若不是他们王室没有女王的传统，她早就废掉这愚蠢的弟弟自己上位了。

　　若是她做女王，也不至于像现在这样，处处都要受制于王室的传统规矩，还不能过度发表自己的意见。

　　伊丽莎敛着眸，很快收回自己的心思开口道“根据之前我的人调查显示，那个炸毁x生物科研实验室的逃犯，很可能就是战霆枭身边的人。你这样去，他能把人给你吗？”

　　“把人给我？为什么要把人给我啊？我又不向他要人。”他去见战霆枭只是跟他打招呼，顺便问问战霆枭能不能送他几匹好马的好吗？

　　“我是去要马的，不是要人的。”伊尔再次重复。

　　伊丽莎被自己弟弟的话气得够呛“国王，你别忘了你是国王。而战霆枭身边的那个女伴炸毁了你的子民的实验室，这事你打算就这样算了吗？

　　“这跟我有什么关系？”

　　伊尔被伊丽莎问得懵了“我只是世袭国王制度而已，又不是掌握权力的大臣。”伊尔真的很莫名其妙，他这个姐姐平时不是醉心美容什么之类的吗？怎么会突然想起要管起事来？

　　他们国家的法律有着明确的规定，王室是不能干涉首相治国的。

　　这么简单的道理他姐姐诶都不明白？

　　伊尔摇了晃着脑袋，不解的抬脚离开了。

　　伊丽莎气得连骂了两声蠢货。

　　她招来自己的亲卫队长，在其耳边低声耳语“夏家那个老太婆来了吗？一会儿我想办法支开战霆枭，你让她带人悄悄的将那个臭丫头给抓了。”

　　对于洛芯儿，伊丽莎是一定要将人抓到手的。她的长生不老药能不能成功，是否拥有洛芯儿的血液是关键。

　　亲卫队长点了点头。

　　“是，请公主放心。”

　　“去吧！”

　　伊丽莎挥了挥手，自己也站了起来，整理好身上雍容华贵的礼服，在亲卫队长的陪伴下也往外场走。

　　此刻，在外面的宴会场上，夏陈玉与洛芯儿见面了。

　　洛芯儿长大以后，夏陈玉就再没有见过她了。此刻看着面前这张跟仇人洛婉儿几乎一模一样的脸，夏陈玉怔了那么一下。

　　“洛婉儿？”

　　她嘴里下意识的叫出了洛芯儿她奶奶的名字。

　　洛芯儿抬起头，看着满头银发的夏陈玉，她啧啧感叹了两声“没想到才十年时间不见，外婆你就已经眼花到连自己的外孙女都不认识了呀？”

　　“没想到这么狠毒的你都没能打败岁月啊？真是让人不敢置信呢！”

　　夏陈玉快要气死了。

　　洛芯儿这说的是人话吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第117章 最擅长气人免费阅读。https://xs.23sk.com 