    谭副经理心里呕血忍不住想指着贾总经理的鼻子骂娘，可他再怎么愤怒却也只能打落牙齿活血吞咽下这份不公平。

    从贾总经理昨天找他谈话揭穿了他企图瞒天过海开除程大伟的诡计，哪怕他心里一万个不情愿，也不得不去医院找程大伟道歉，否则，倒霉的就是自己了。

    邻导班子会议结束后，谭副经理怀着极其复杂的心情来到程大伟所在的医院住院部病房。

    这是谭副经理在本周内第三次来到程大伟的病房。

    记得他第一次来的时候，一脸嚣张语带威胁，端着领导的派头用高高在上的语气通知程大伟他被丁老板举报了，当着他的面说了不少难听话。

    看着程大伟被气的脸色铁青，他心里那叫一个痛快。

    第二次来的时候，他一进门就逼程大伟在主动辞职和被单位开除之间做出选择，由于程大伟态度坚决不愿主动辞职两人当场吵翻闹的不欢而散。

    当时他还在心里发誓，就算程大伟骨头再石更，他也要强行摁弯他的脊梁骨让他滚出南城分公司。

    第三次再来程大伟的病房，谭副经理的心态跟前两次相比天差地别。

    他面带尴尬进门，先搬了张椅子坐在程大伟床边，略带木讷口气说自己，“代表南城分公司领导来探望”还把提前准备好的鲜花和营养品摆在程大伟病床的床头柜上。

    程大伟这段日子见惯了谭副经理冷脸相向的嘴脸，突然看到他对自己礼貌周到感觉浑身不自在。

    他并不知道谭副经理今天来的目的是为了向他当面道歉，还以为这厮又想耍什么花招引诱自己上当。

    所以他对谭副经理的脸色不好看。

    “谭副经理，我程大伟是个直性子，你要是有什么事不妨直言，你说什么坏话我都能理解，因为大家表示一路人。”

    程大伟说话口气太过犀利，脸上又是一副冷若冰霜的表情，这让谭副经理顿觉自己脸上挂不住。

    好歹自己也是领导。

    这家伙对领导什么态度？

    谭副经理来医院找程大伟之前给自己做了老半天的心理建设。

    他劝自己，“大丈夫能屈能伸，大不了等过了这一阵子再想办法收拾程大伟，把这次在他面前受到的屈辱加倍讨回来。”

    但是现在看到程大伟一脸敌意看向自己，还用质问的口气跟自己说话心里顿时蹿起一团火怎么也降不下来。

    谭副经理脑袋一热脱口而出：“程大伟你现在是不是很得意？”

    没头没尾一句话程大伟半点没听懂。

    “你什么意思？我得意什么？”他问。

    谭副经理实在是忍的辛苦，脾气上来索性不装了，恢复之前的冷脸对程大伟说：

    “公司领导这次不处分你是看在你为湖大广场项目招商成果显著，要不然你真以为自己是个什么东西？

    打了人连个说法都没有这事就过去了？我劝你最好识相点，别以为老子真就怕了你！”

    啧啧！

    程大伟觉的自己怎么从谭副经理这番话里听出几分酸溜溜的味道？他很快反应过来，从谭副经理这番话里拎出两个重点。

    一是公司领导不处分自己。

    二是打人事件已经过去了。

    这让程大伟心里一喜，他立刻问谭副经理：“你今天来是通知我公司领导决定不处分我的消息？”

    谭副经理愣怔一秒从鼻子里“哼”了一声没回答。

    程大伟心情瞬间轻松不少。

    自打他被丁公子打伤住院到现在为止没有一件好事发生，今儿总算是听到了一个好消息，这让他盘旋心底许久的阴霾也散去不少。

    “谭副经理，谢谢你特意来告诉我这个好消息。”他诚心向谭副经理道谢。

    程大伟向来是个恩怨分明的人。

    谭副经理威胁他报复他是一回事，但是公司那么多同事只有谭副经理一个人特意跑到医院一趟告诉自己好消息。

    这份情他心领。

    “不过”，程大伟道谢后话锋一转冲谭副经理说：“要是谭副经理没什么其他事就请回吧，我要休息了。”

    程大伟说出这句话的时候口齿清晰语气平淡，但是一字一句落到谭副经理耳中却像是一根刺芒扎的他心尖出血。

    原本他见程大伟向自己道谢还以为这家伙接下来会对自己态度好转，正好也给他一个缓和态度的机会把“道歉大任”完成。

    没想到程大伟居然当场给他下了逐客令？

    以谭副经理的个性自然不会赖在病房不走。

    他只能冲程大伟恶狠狠瞪了一眼，难得今天一句难听话都没说掉头就走，临走的时候又生气又愤恨看谁都跟看仇人似的满目凶光。

    谭副经理走后，程大伟一个人在病房里沉思良久。

    即便用脚指头猜他也能想到，谭副经理对自己的态度突然一百八十度大转弯必定跟丁老板有关。

    丁老板如今急着求自己找冯心仪说情，必定是想方设法讨好自己。

    想想也真是悲哀。

    自己堂堂七尺男儿遇到麻烦事的时候却要仰仗冯心仪一个女人的余威才能逢凶化吉？这他么还算男人吗？

    沉浸在复杂情绪中的程大伟半点没发觉他身后病房门正被人轻轻推开一条缝，丁老板侧着身体从门缝里挤进来。

    丁老板最近一直派人关注医院里程大伟的动静，刚才听说谭副经理进了程大伟病房理所当然以为那厮肯定给程大伟道歉来了。

    他赶紧快马加鞭赶过来见程大伟。

    谭副经理能向程大伟当面道歉，他觉的自己功不可没。

    若是没有他亲自跑了一趟省总公司投诉谭副经理，省总公司的领导也不会那么快对谭副经理做出处分决定。

    这份功劳，丁老板必须让程大伟知道。

    当程大伟发觉丁老板站在自己身后的时候冷不丁吓一跳。

    他冷脸冲丁老板：“你进门怎么没声音？你该知道人吓人也能死人！”

    丁老板陪着笑：“我这不是看到程科长在思考问题怕打扰，就站在这等一会。”

    程大伟：“找我有事？”

    丁老板迟疑片刻说，“我就想过来问问程科长，谭副经理今天下午是不是已经过来跟你道过歉了？”

    “道歉？”程大伟一脸茫然，“谭副经理为什么要跟我道歉？这种莫名其妙的话你听谁说的？”

    这下轮到丁老板傻了眼。

    哎不对呀！

    明明谭副经理今天下午来了程大伟的病房。

    难道他大老远跑一趟没向程大伟道歉？这怎么可能呢？他要是不道歉难道真想被公司停职检查？

