    莫名其妙发了一通脾气，顾廷烨飞马绕了一趟年老店德顺斋，捎了一只胖胖的水晶冰糖酱肉肘回府，碧绿的荷叶包裹着酱香四溢的卤肉肘，明兰看的两眼发直。

    她忍不住四下瞅了瞅，见恰好无人，扑上去往那卤肉肘上狠狠啃了一口，然后掳起自己的袖把胳膊比了比，明兰抿着嘴角笑的很满意；随后挥手叫小桃，让把肘端去厨房切了，一半照旧留给葛妈妈她们习，一半给晚饭加菜。

    谁知此时顾廷烨恰好从外书房回来，瞧见小桃端着荷叶肘在廊上跑，他忍不住喝止了，过去掀开一看，顿时脸色绿的跟荷叶一般：只见那油光水滑的红焖肘上，两排小巧滚圆的牙印，很深，很凶恶。

    涵义不言而喻。

    顾廷烨仰头望天，好气又好笑。

    当晚开饭，明兰一直光顾那碟肘，愈吃愈开心，还殷勤的招呼丈夫也吃，顾廷烨不可置否的看看她，嘴角轻轻弯起；明兰也没注意，只埋头苦吃，这年老卤味果然名不虚传，滋味是道地，她居然把一碟都吃完了。

    结果，当晚她就闹起积食来了，胃涨的难受，眼泪汪汪的伏在床头轻轻哀泣；顾廷烨披散着浓黑的头发，敞着雪绫长褂，隐露着健硕的胸膛，屏退旁人后，他自己托着一盏消食的神曲茶，正哄着明兰喝，可明兰哪喝的下。

    顾廷烨见她顶的难受，急的几乎要半夜去找医，被明兰拖住了衣角，呜呜道：“叫外头人知道我吃撑了，我我我……我就没脸见人了！”

    顾廷烨气急败坏的在屋里走来走去，冷着脸骂道：“该！居然一气吃了半只肘！满京城去打听，哪家夫人小姐似你这样的！”

    明兰摸着胖胖的肚皮，一边抽泣一边小小的打着嗝，活像只吃撑了的小松鼠，捂着脸轻声呜呜，又委屈又羞愧：“……谁叫你咬我来着。”

    顾廷烨更怒，瞪着眼睛骂道：“你个欺软怕硬的！不然咬我，只敢咬肘！”

    明兰闷闷的低着小脑袋，暗自唾弃自己。

    因明兰平躺不舒服，顾廷烨这夜只好搂着她半靠在榻上，一边给她揉着肚，一边低声咒骂，明兰睡的不甚清醒，恍惚间，只看见案几上那只雕绘繁复的洞鼎石盘龙熏炉，云云绕绕的吐着青烟，耳畔是男人沉沉的心跳声。

    迷蒙中，她忽然觉得很安心，很可靠。

    次日天未亮顾廷烨便要起身早朝，正待翻床而下时，忽觉襟口一紧，他低头看去，只见一只白玉般的小手紧紧扯着自己的衣襟，透明的指甲因微微用力而带上淡淡的粉红色，像花苞里的海棠花瓣，稚嫩柔软。

    大约难受了半夜，此时的明兰睡的很沉，白里透红的秀美面颊上一片宁静，顾廷烨莫名一阵欢喜，他低头亲亲那只白胖的小拳头，小心的解开衣带，褪衣后轻悄离去。

    待天尽明后，明兰才打着呵欠从床上爬了起来，蓦然发觉手中扯着一件衫，上头隐然男人浓重的气味，明兰怔了怔，丹橘一眼看过来，又看了看明兰的脸色，忍不住笑道：“姑娘，要说姑爷待你……真是好的。”

    明兰愣了愣，笑的很怅然：“是呀。”

    一日日的，眼看着庭院后园都渐渐成了样，明兰开始筹备开府筵席，宁远侯府那边也特意遣人过来相询可否需要帮助。

    明兰正忙的焦头烂额，一瞧见夫人派来的向妈妈，立刻老实不客气的提了，要了人手，要了宁远侯府历年办筵的菜席旧例，还要了桌椅酒器碗碟杯盏等等。

    向妈妈都含笑应了，一趟趟穿梭于宁远侯府和顾府之间，一来二去，倒也和明兰聊上了。

    “……这么说，大姑这几年都不在京城？”明兰端着一盏凉凉的枸杞车前草茶微笑——这茶的方还是贺老夫人给的，说起来，她还从未见过长房的庶长女顾廷烟呢。

    “正是。”向妈妈浅浅喝了口茶，抬头道：“冯家也是书香门第，大姑爷如今正于福建任上，大姑也跟着去了。”

    明兰低头吃茶，忽轻抬头，笑道：“不怕妈妈笑话，说了半日，我还不知该叫大姑‘姐姐’还是‘妹妹’呢。”

    向妈妈目光一闪，答道：“大姑比二老爷稍大了四个月。”

    “那我该叫一声‘大姐’了。”明兰心头一动，脸上依旧笑的很温煦——顾廷烟的生母是已过世的一位姨娘。大秦氏，到底是留了后手的。

    “不知二夫人可拟好了宴饮名单？”向妈妈微微试探道，“若有不明白的，尽可问夫人，免得到时候怠慢了亲戚。”

    明兰放下茶盏，双手轻轻搁在膝上，姿势优美，她笑吟吟道：“妈妈说的是，我也怕有不周，我已请大嫂嫂叫身边的管事妈妈送一份咱家常往来的亲戚单来……不过，都督说，如今朝堂上事多，咱们还是轻省些的好，莫招摇了，只少许请些亲朋便是了。”

    向妈妈眼神一闪，笑道：“二老爷说的自然是有道理的，”她顿了顿，又笑道，“也不知送来的那几房人，二夫人使的还惯么？不计是夫人，还是四老五老，都是把身边可信的人送来的呢。”

    明兰轻笑道：“还好，还好。”她向丹橘打了个手势，丹橘立刻捧了本册来，明兰翻出其中几页，递给向妈妈看，向妈妈看了立刻脸色大变。

    明兰淡淡道：“也没什么，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳，大约是我这主德行不够，震不住她们罢。”

    ……

    “她真这么说？”幽静的内室里，夫人秦氏手中拈着一串佛珠，端坐在佛龛前。

    向妈妈低声道：“那几个不成器的，才这么几日功夫，就叫她拿住了这许多把柄，赌钱的，克扣丫头月钱的，私自递东西出府的……一样样都写的清楚，下头有她们自己的画押指印，一旁还有人证的录入，我只瞧的心惊肉跳。”

    房间比邻花圃，一阵清香透窗传来，夫人敛眉道：“你这几日常去那府里，觉着如何？”

    “怕是有些门道。”向妈妈拿着玉夹拨了拨香炉里的火灰，低声道，“我私底下细细打听了，二夫人瞧着和善随性，却是规矩严。单说她那正院，丫鬟们都分了岗次的，每日每个时辰每个地方都有谁当值都做了表格，白纸黑字写的清楚，当值期间不得肆意玩笑打闹。尤其她那几间正房和里屋，闲人寻常都进不去，时时有人守着，屋外十步方能有人，哪怕是同院的丫头，闲等也不可乱走。”

    “刁家的还与我说。”向妈妈回忆道，“她家春月，哦，就是原来那个明月，她这几日叫连着罚了两回，一次是擅自进正房，一次是在屋外徘徊了半天。春月如今已叫罚出正院了。”

    夫人突然睁开眼睛，唇畔露出一丝微笑：“她倒聪明，到底是侯府小姐带大的。”

    向妈妈摇头道：“她这人颇懂赏罚之道，说一不二，赏就重赏，罚也重罚；每每处罚都道明缘由，若有抵赖狡辩的罪加一等，若有推诿旁人的愈加重责。若情有可原的，也能从轻。这段日下来，府中众人自管事到杂役，俱是敬服，把个府邸弄的跟铁栅栏般，只进不出，连询问些消息都不容易；哎……以后怕再难打听了。哎呀呀，真是没想到，这么点儿年纪，还是个庶出的，就这般威势能耐！”

    夫人神色渐凝重，冷笑道：“原以为牵了头羊进来，没料到……哼，他们夫妻处的如何？”

    “说不好。”向妈妈有些犹豫，“好的时候固然是如胶似漆，但也常吵嘴，二老爷有时骂人的嗓门直传出屋外来，昨日还对着二夫人身边的丫头发了通脾气，细的我也打听不出来……不过，二老爷倒是什么都肯与二夫人说，内外书房她也是可以随进的。”

    夫人皱着眉，握佛珠的指关节有些发白：“她可有身孕了？”

    “当是还没有。”向妈妈苦笑着，“春月被撵出去之前，她刚换洗过……可便是那几日，二老爷也歇在她屋里。”

    这句话说完夫人就不再问了，只闭上眼睛微微养神，向妈妈就静静的站在一旁，过了良久，夫人忽然睁眼，轻笑道：“如今我倒佩服起一个人来了。”

    “您说的是谁？”

    “亲家公，盛紘老爷。”夫人拍着膝头，微笑着，“当初我还闹不明白，好好的怎么这么大单，硬是把嫡女嫁去家，却拿庶女来充数。如今瞧来，亲家公是个明白的。”

    “那我们如今可怎办？”向妈妈微微着急道，“自打二老爷知道了当年的事，他心里可憋着一口气呢！”

    “什么怎么办？”夫人微笑自若，“什么都不用办。白氏又不是我害死的，他有气也不用冲我来！如今更着急的，怕是老四和老五。我到底占着名分，只消我什么错都不出，谁也不能把我怎么样。咱们别急，单瞧着老四老五他们闹罢。”

    “那您为何还要屡屡与她为难？”向妈妈不解道，“好好哄着她，叫她信您敬您重您，不是更好么？”

    夫人缓缓拈起佛珠来：“她是庶女，哪里有胆气违抗夫婿，而廷烨已对我有了戒心，我越是示好，他越会怀疑，性就依了他们的猜测，扯他们几下后腿，反倒叫他们安心了。”

    “那……以后呢？”向妈妈迟疑道。

    夫人把佛珠小心的摆在案前，对着佛龛里的观音像缓缓微笑道：“做婆婆的要为难媳妇，还用挑时候么？不必赶着此时。如今她不过是仗着年轻貌美，得了些宠爱，待过了这阵，咱们再慢慢筹算。”

    ...

