    一声亢奋的龙吟响彻天地，在北荒的狂暴风雪之中传出万里！

    孽龙脉一朝的解脱，畅快无比，只是这许多年，不断被灵阵抽取力量，已经变得衰弱，否则只怕当场就能拥有真实身躯，化为灵妖。

    而孽龙脉成妖，怕是当场就是镇国强者的级别，用不了多久就是资深镇国。

    整条山脉似乎都在孽龙脉这一声解脱的龙吟声中翻滚而起，巨石抖动，泼辣辣的已有了腾飞之势！

    顿龙城中，那些强修晕头转向，孽龙脉的怨念针对华胥古国，他们都受到华胥古国王朝气运牵连，短时间内，被孽龙脉的气息压制，至少在这一片山脉范围内，实力发挥不出五成。

    而那三万远古雷兵，更是口鼻喷血，萎靡跌坐在地上。此时感觉到，平日里作为屏障的厚重仙甲沉重无比，压得他们有些挺不起身躯。

    顿龙城中原本的四万精锐，更是彻底昏迷，完全失去了战斗力。

    华胥古国的两位镇国强者还在虚空战场之中，镇国之战必须全力集中，他们无暇顾及地面上，但心中明白情况不会好。

    洪武上下一片惊讶。宋大人的手下没有一个想到会是这样的局面。原来孽龙灵阵一破，整个顿龙城便不设防了一般。

    鸿天成第一个反应过来，一声嚎叫催动了混元剑甲杀上了城头，得意洋洋的抢到了“首登敌城”的功劳。

    后面的天蚕雷虎斗兽修骑和战具傀儡战兵轰然而入，一头天蚕雷虎一撞，便将已经酥脆的巨大城门粉碎，钢铁洪流滚滚而入。

    这个时候，巅峰老祖们回过神来，不由得莞尔一笑，对于鸿天成的“争功”不以为意。只是当大家看向大人的时候，却发现宋征高高站在小虫的头顶上，神情淡然，并无意外之色。

    他们明白了：原来大人早已经预料到了这个局面。

    宋征淡淡一笑：“本官乃是龙仪卫指挥使，洪武天朝最大的情报头子，他们以为本官真不知道顿龙城到底是什么情况？呵呵！”

    这一艘神具战舰只是初步完成，还有许多欠缺，甚至耐用程度、坚固程度、战力高低，比起他当日在灵河上所见的那些巨舰还有不小的差距，但是用来横行灵河东岸已经绝无问题。

    宋征很了解神具战舰的威力，也明白顿龙城的真实情况。他经历了肖震被王朝龙气怨怼的往事，立刻就意识到，只要解除了孽龙脉的束缚，只怕顿龙城中一切华胥力量都会被孽龙脉瓦解。

    到那时，这一座千古雄城，能够挡住七杀妖皇的存在，就会成为一座不设防的城市。

    现在的局面，正如宋征所预料。

    天蚕雷虎斗兽修骑已经杀入城中，后面跟着三千战具傀儡战兵，这些力量想要攻城都不在话下，更别说杀进城中抓俘虏了。

    而巅峰老祖们更是凌空降临，将华胥古国近百强修全部控制起来。

    班公燮带着天尊亲卫队在城中悠闲地溜溜达达，清点着此战的收获：“老夫这一生，从未如此轻松的进行一场大战，哈哈哈！”

    老爷子不禁有些得意忘形，美滋滋的来了一场放声大笑。

    林震古一群老怪物就更加嚣张了，他们怂恿着周圣，把神具战舰开到了顿龙城上空，庞大的战舰威压整个城池。

    那些强修、远古雷兵剑渐渐地恢复了一些，抬头一看，一只巨大的黑影，快要把整个顿龙城都遮掩住了，心中最后一丝“拼死抵抗”的念头噗的一声熄灭了。

    拼死是肯定死的，抵抗是不会抵抗的，永远也不可能抵抗的。

    林震古这辈子都没有这么畅快过，这种荣耀，可比一群修士围绕着自己拍马屁舒爽太多了。他站在船头上，志得意满，意气风发，聊发少年狂。

    “哈哈哈……”

    宋征掏了掏耳朵：“林老前辈的笑声太魔性了，他这种人，适合当大魔头。”说完，自己也笑了，一场大胜，全军开怀。

    ……

    宇文无罪和边太冲在抵达顿龙城之后，向华胥国中传回了消息：必为陛下擒拿宋征，击破洪武贼军！

    而此时，华胥朝堂上，随着段煊赫战败被俘，南方人的实力大增。他们很清楚顿龙城中的情况，对于前线的情报传递，甚至比朝廷还快。

    他们原本并不乐观，毕竟洪武此次来势汹汹，镇国强者众多。

    但是宋征轻敌冒进，让他们看到了获胜的希望。而黄远河和太后没有随之跟进，他们就明白，洪武内部矛盾重重，无法齐心协力。

    这样的话他们就有机会，先打败宋征，然后争取时间，征调更多的镇国强者赶往顿龙城，随后一场大会战，彻底击败黄远河和太后。

    这样的话，反倒可以顺势反攻杀入洪武境内。

    如此一来，段煊赫的愚蠢，反而成就了南方人诱敌深入、消灭洪武有生力量的意图，以后华胥国中，就是南方人的天下了。

    什么北荒立国的愚蠢说法，统统滚蛋。

    所以朝堂中，文武百官都告诉皇帝，此战必胜。

    华胥天子于是高枕无忧，却没想到昨日上朝，文武百官刚刚说了“此战必胜”，等到半夜，就有急报送来：顿龙城被破、孽龙脉脱困！

    华胥天子惊得从龙床上滑了下来，光溜溜的龙臀坐在了冰凉的地板上。好半天，他都没回过神来了：“怎会如此……”

    皇宫中，刺耳的钟声响起，整个华胥京城的朝臣们惊醒，听到那急促的钟声，都是脸色大变，知道出了大事。一个个一边换着官服一边往皇宫急奔。

    大殿中，皆是衣冠不整的百官。

    战报一经宣布，所有人都目瞪口呆。

    西方屏障全部丢失，他们要面对的可能不只是洪武天朝，还有七杀妖皇！短暂的惊慌之后，整个朝堂炸开了锅。

    非南方系的朝臣们怒吼质问：“到底是怎么回事？你们保证顿龙城固若金汤，可以依托坚城消灭洪武的有生力量，现在呢，为什么连顿龙城都丢了？”

    “我朝危矣！”

    “陛下，请速做决断，否则那宋征奸贼必定得寸进尺，践踏我朝圣土。”

    有人猛然喊叫起来：“陛下，还请传旨，召回云赤惊阁下！”

    于是满朝文武包括南方人在内，全都抓住了最后一根救命稻草，一齐跪下道：“请陛下召回云赤惊，国难当头，力挽狂澜者，必是天煞阁下！”

    华胥天子也是六神无主，此时坐在龙椅上，宽大的龙袍遮掩之下，手脚都是颤抖的，他是真的被吓得不轻。

    顿龙城到底如何他也是清楚地，他也没想到，宋征竟然顷刻之下攻破了这座千古坚城。若是以此等威势，杀入京城恐怕用不了一个月的时间。

    华胥其他人可以投降，他却必死无疑！

    “好、好，就依众卿之意，速速传旨，召云赤惊救驾……”他慌乱之间，连“救驾”这种话都说出来了。

    但是也有人暗暗担忧，天叱部岂是好相与的？天叱妖皇和七杀妖皇齐名，也是雄才大略之辈，云赤惊若是强行退兵，必定被天叱部衔尾追击，别说回京救驾了，能不能活着回来都成问题。

    但局势败坏至此，整个华胥古国也只有将希望都寄托于云赤惊身上，希望他能够创造奇迹，便如以往一样。

    ……

    广寒河北岸，洪武关外边军数十万人已经尽数渡河至此。

    宋征孤军杀往顿龙城这段时间内，黄远河和太后对于关外边军的争夺也已经基本结束。关外七镇有三镇暗中投靠了太后，四镇投靠了首辅大人。

    首辅大人的谋算起了作用，他在这一役之中占据了上风。

    双方估算着时间差不多了，宋征已经抵达顿龙城下，这才不紧不慢的帅军开拔。至于还在和老先生大战的四奴，没人去理会他。无论胜败，都是宋征的事情。

    他们并不准备急行军，表面上宣布的理由是，北荒风雪巨大，为了手下修兵的安全要稳步前进，实际上是要留出时间，让宋征兵败于顿龙城下。

    可是他们刚刚过河，就见一名使者背后插着小旗，从北方飘然而至，于万军之前大声禀报：“龙仪卫指挥使宋征大人座下千户奉命奏禀太后、首辅大人：

    我军已于一个时辰之前攻陷顿龙城。释放孽龙脉、擒获华胥精兵七万、强修九十七人。

    两场镇国之战仍在继续，但我军已经彻底控制了顿龙城。

    大捷！”

    大捷？

    广寒河北岸所有人都听到了这一道军报，关外边军的第一反应是：这不可能。那是顿龙城，不是洪武腹地那种一圈土墙就敢称为“城墙”的破落小县城。

    连七杀妖皇这么多年都为之奈何，宋征凭什么这么快就打下来了？

    但是龙仪卫指挥使大人敢谎报军情吗？他有两大对头正在盯着他，随便派个人过去，几个时辰就能确认真假。

    除非宋大人是个傻子，否则他绝不会这么做。

    那么也就是说……这是真的！

