    事关她主人的安危，黑鸦比较上心，所以忍不住继续问道：

    “其他人类大神会阻拦搜查官做事吗？”

    洛奇神色放松，一脸笃定的道：

    “如果搜查官不把手伸向大神的尸体，那些人类大神不会管，可搜查官连人类大神的尸体都想拿来研究，那其他大神肯定会出手，毕竟不是每个人都想自己死后被人拿来研究。”

    黑鸦似懂非懂的点点头，旁边的小狐女则好奇的道：

    “那刚才的天照呢？他不是站在搜查官这边吗？”

    蕾拉此时情绪已经恢复许多，闻言加入讨论道：

    “那个人连搜查官的总部都能放弃，估计不会帮这些分散的搜查官。”

    洛奇点点头：

    “他状态有问题，加上被我打伤，近期应该不会再动手，最多提醒搜查官收手。”

    小狐女懵懂的道：

    “咦？那家伙被你打伤了吗？态度那么傲慢，我还以为他什么事都没有。”

    “他要是没受伤，想从他那拿到赔礼可不容易。”

    洛奇笑着应了声，而后安抚仍旧有些不安的黑鸦：

    “不用太担心，天照既然退了，你主人就不会有太大的危险。”

    “嗯，谢谢。”黑鸦点点头，越发卖力的挥动翅膀赶往丁座市。

    只是黑鸦的速度确实不快，在洛奇操控气流的帮助下，飞飞停停将近四天才赶到丁座市。

    此时金光仍旧在福祷神社里没有离开。

    一是为了等洛奇几人，二是担心有人再来抢盗福祷大神的尸体，第三则是因为妖鬼们得知福祷大神死亡后，一到夜里便变得十分活跃，甚至有妖鬼敢远程攻击福祷神社。

    虽然福祷神社有结界护持，但考虑到御光大神的尸体都能在神社里被强抢，金光还是打算在这里守到福祷大神的尸体再离开。

    而有杀掉福祷大神的洛奇在，黑鸦没有直接飞到福祷神社，而是停在丁座市外围。

    片刻后，金光乘着纸人式神飞落，略显感慨的道：

    “事情我听黑鸦说了，没想到搜查官背后还有这么一位古老的存在。”

    顿了顿后，他继续说道：

    “早上刚听福祷神社的新任社主说，泽光大神出手了，寻回了御光大神的尸体。”

    蕾拉面带回忆的道：“那个与人类亲近的妖鬼大神？”

    金光笑着点点头：

    “是的，泽光大神是河神出身，她距离御光神社最近，所以其他大神恳请她出手。寻回御光大神尸体后，她现在坐镇良坂市和神光湖，打算等待良坂市诞生新的神灵再离开。”

    小狐女听完老气横秋的摇头叹息道：

    “唉，人类大神仇视妖鬼大神，最后还不是要请妖鬼大神帮忙，真是讽刺。”

    “就是。”黑鸦在旁边不忿的嘀咕一句。

    金光也叹息一声，而后认真的道：

    “过段时间，我会尝试去游说其他人类大神，希望能消除人类大神对妖鬼大神的敌意。”

    “没必要。”洛奇摇摇头：

    “只要将天照的事传出去，人类大神仇视妖鬼大神的心思就会被淡化。”

    “为什么呀洛奇哥？”蕾拉好奇的询问。

    洛奇笑着解释道：“想想看，知道有个能随时抹杀大神的人物后，人类大神会怎么想？”

    小狐女歪着脑袋推测到：“担忧惶恐？”

    黑鸦不确定的道：“欣喜？”

    金光眨了下眼，反应过来道：

    “我明白了。如果那位天照是妖鬼出身，那人类的大神们会在最初的担忧和惶恐后，就会明白再怎么针对妖鬼大神都是没有意义的，因为在上面还有个更可怕的妖鬼。”

    见洛奇微笑着点点头，金光继续讲道：

    “而如果天照是人类出身，那他们更不用再考虑怎么针对妖鬼大神，因为比他们强的天照都没有管妖鬼大神，这么多年来也没有现身庇护人类，那就表示天照希望维持现状。”

    蕾拉恍然的点点头：

    “人类大神不敢忤逆天照的意思，所以他们就算不甘心，也肯定不敢再做什么，对吗？”

    “聪明。”

    洛奇笑着赞了句，而后看向露出喜色的金光：

    “所以你不用太担忧这件事，还是想想东石和乌多吧。”

    提到东石和乌多，金光脸色的喜色稍顿，而后认真的道：

    “我继承了盗窃地脉妖鬼的记忆，始终觉得有愧于他们，我想了很久，只有帮他们重登神明之位，或许才能解开他们心中的芥蒂。”

    黑鸦当即劝道：“主人，这其实是那个妖鬼的错，与你无关啊。”

    洛奇赞同道：“说到底，还是因为天照给了妖鬼偷窃地脉的能力，否则也不会惹出这些事，先把这件事的来龙去脉告诉他们，看看他们是什么想法吧。”

    金光微微颔首，目光诚恳的看着洛奇道：

    “这件事恐怕还要继续麻烦你，我打算在这等到丁座市诞生新的神明再离开。”

    顿了顿后，他略带歉意的道：

    “请你来帮忙，结果我自己却像置身事外，待一切事了，我再好好向你道谢。”

    “不用在意。”洛奇客气一句，而后指了指蕾拉道：

    “如果到时候有空，就指点一下她吧。”

    蕾拉俏脸微红，略显不好意思的道：

    “福祷大神给我的那本书，很多地方我看不懂。”

    福祷给蕾拉的那本书不是技能书，而是类似笔记一样的随笔记录，没办法让蕾拉直接使用。

    而想完全看懂这本笔记，又需要学会基础级的‘结界精通’、‘咒术真言’、‘式神构造’三个技能。

    “对于初学者来说，看不懂很正常。”

    金光笑着应道，想了两秒又提议道：

    “其实向我请教的话，你不如向福祷神社的新任社主请教，她目前已经是王级除妖师，对福祷神社特有的咒术和结界比我了解。”

    蕾拉有些意动，但又担心去那里会不会给洛奇带来麻烦。

    洛奇拍了下她肩膀，温和的笑道：

    “去吧，只要福祷神社的人还有脑子，就不敢再拿你来威胁我，而且有金光在，他们也没这个能力挟持你。”

    “对，我会护持好你。”金光做出担保并补充道：

    “福祷神社的新任社主为人不错，我想她不会怨恨到你身上，而且我和她讲述过福祷大神主动教导你的事，她对你也有些好奇。”

    蕾拉闻言不再犹豫，点点头道：“那就麻烦您了。”

    说完，她又看向洛奇，乖巧的道别：“洛奇哥，我过去了。”

    “嗯，去吧。”

    洛奇笑着应了声，与金光告别，带着小狐女跃到现出原形的黑鸦背上。

    黑鸦当即展翅飞起，并询问道：

    “洛奇先生，我们是先去找乌多先生吗？听主人说他去了良坂市，正在积极争夺良坂市的神明之位。”

    洛奇点了下头，开启操控气流帮她加速：

    “对，先去找乌多，东石在金光神社不会乱跑，最后再回去找他。”

    黑鸦点点头，配合洛奇操控的气流全力赶往良坂市。

    不用顾忌需要休息的蕾拉后，她的耐力明显上涨。

    在第二天的夜里，洛奇和黑鸦便抵达良坂市。

    与洛奇上一次来时不同，此刻这里的高空隐有水雾弥漫，仿佛随时会下起大雨。

    而在御光神社的位置，则是众多水元素聚集的源头，形成一层迷蒙的水雾。

    在这副奇景之下，巨大的良坂市街道里有阴雾弥漫，也有低阶妖鬼游离。

    见状，黑鸦忍不住疑惑的道：

    “主人不是泽光大神在这坐镇吗？怎么还有妖鬼出来作乱啊。”

    “泽光大神确实在御光神社。”洛奇轻声回应，双目微眯的望着夜色下的良坂市：

    “你注意看，那些出来游离的低阶妖鬼，其实都活不久。”

    黑鸦闻言眨了下眼，双翅挥动再次拔高高度，以她特殊的天赋能力，将巨大无比的良坂市全部收入眼底。

    看了两秒，她乌黑的眼珠多了几分惊色：“好多王级的人。”

    “不仅是人，妖鬼也有。”

    洛奇道了句，而后随手指向良坂市的南面：“去那边。”

    黑鸦顺势看过去，在她特殊的天赋视距中，那里散发出黑色的雾气，代表那里盘踞着一位王级的妖鬼。

    当下她双翅收敛，如子弹般俯冲扎向南面：“乌多先生在那里吗？”

    “不，那里是另外一个王级妖鬼。”洛奇摇摇头，并看向旁边的小狐女道：

    “你要动手玩玩吗？”

    小狐女有些兴奋的舔了舔舌头，看着越来越近的城南，最终忍痛摇摇头道：

    “算了算了，之前复活主人消耗了我太多灵性，我休养一段时间再说吧。”

    “那你就在旁边看我玩吧。”

    洛奇笑着应了声，而后轻点黑鸦的后背：“就停在这吧。”

    黑鸦合拢的双翅张开，下坠之势大减，但她背上的洛奇却像没站掉了下去。

    “请小心洛奇先生。”

    黑鸦提醒一声，张开双翅在半空盘旋。

    洛奇应了声，双脚在空气中踩踏出涟漪，通体泛起光芒，如一颗不断加速的流星般砸向盘踞在南面的王级妖鬼。

    他毫不掩饰的行动，自然引起了下方那王级妖鬼的注意。

    面对来势汹汹的洛奇，这面孔略显阴沉的中年妖鬼背后长出六条蛛腿，凭空结出数张蛛网挡在洛奇面前，并出声低喝道：“你是谁？”

    但洛奇没有回应他，右手前探虚握，黎明与黄昏两种光芒在他手中凝聚，形成一把光芒大剑。

    光剑随手劈落，挡在洛奇面前的蛛网毫无阻滞的被劈开，同时他双腿连踏，在重力和【暴力华尔兹】的加持下，他速度一瞬间达到两倍音速的程度。

    几乎是音爆声刚响起，洛奇便持着大剑来到这蜘蛛般的中年男子面前。

    “哗啦！”

    光芒大剑劈落，这蜘蛛般的中年男子眉心到胯下多出一条血线，尸体变成两半摔向两侧。

    大量的怨念从这两半尸体中涌出，形成肉眼可见的黑色雾气。

    而随着洛奇斩杀这个王级妖鬼，笼罩在御光神社周围的水雾散了些许，一道水线凝结。

    自御光神社起，一直蔓延道洛奇面前，形成个穿着古装长裙的女子形象。

    看到她，洛奇有些恍惚，因为露娜曾经为了某种乐趣，也在他面前穿过类似的长裙。

    而泽光大神眉头微皱的看着洛奇，声音温润如珠：“洛奇先生？”

    听到与露娜完全不同的音调，洛奇抿了抿嘴，随手散去手里的光芒大剑：“是我。”

    泽光看了眼被劈成两半中年妖鬼尸体，略显不解的道：“为什么杀他？”

    没来由的，洛奇心血来潮，侧过头笑着反问道：“为什么不杀他？”

    这个回答令泽光窒了窒，随后她眉头皱得更紧，看向洛奇的眼神多了几分凝重：

    “我以为你不是个弑杀的人。”

    洛奇嘴角微勾的点点头：“我确实不是个弑杀的人，你没看走眼。”

    泽光面上变得困惑，显得有些娇憨的问道：“既然这样，那他得罪过你？”

    洛奇一本正经的道：“没有，我和他第一次见面。”

    “那到底为什么？他和你无仇无怨，只是在这里争夺神明之位，似乎没有干扰到你吧？”

    泽光疑惑的询问，并狐疑的看着洛奇道：

    “难道你看上了良坂市的神明之位？”

    看着她神色来来回回变幻数次，但却和记忆中的露娜相差越来越大，洛奇心中暗叹一声，失去了大半兴趣，笑意变淡：

    “我对这里的神明之位不感兴趣，但我有位朋友要当这里的神明。”

    看着态度出现明显变化的洛奇，泽光短暂的感到有些不适。

    这种感觉就像洛奇之前还带着明显的善意，但此刻却变得疏离且冷漠。

    不过泽光毕竟也已经活过无数年头，各色各样的怪人也见过不少，当即定了定神道：

    “你要帮你朋友排除竞争对手？但这样做，只会令他无法圆满，难以承担起良坂市所有的气运，最终晋升神明失败。”

    还有这种说法？

    洛奇眉头微皱的看向天上的黑鸦，黑鸦会意点头道：

    “确实是这样，主人和我说过，想要成为神明，就要在那座城市里击败所有的竞争者，获得城市的认可。”

    ----------

    PS：莱莱个腿，明天又要加班，真是太难了，咸鱼暴风哭泣。

