    更多的怪物正在堆砌着什么，它们用木材、泥土以及其它的材料正堆砌着某种建筑。而在这些东西之前有一张黑石王座，王座上坐着的，赫然便是那天在树林里消失的阿基米德。

    　　仿佛从沉睡中醒来，一股炽烈、张扬的气机从阿基米德身上出现，于是他那背后的烈焰披风火光大炽，黑铁头盔之中两点火光亮起，已经端坐于王座上几个日夜的男人微微动了动身体，他坐直了身体，整个人的气势便变得无比强烈起来。

    　　正在工作的怪物个个伏倒在地，对阿基米德献上毫无保留的忠诚，王座上的男人挥了挥手，怪物们这才继续工作。三个日夜过去之后，一座大门被架设了起来。端坐王座不动的男人终于站了起来，烈焰披风洒下无数火星，沿着男人走过的路在大地上留下一条火焰长廊。

    　　阿基米德站在大门之前，完成工作的怪物们悄然往两边如潮退去，当阿基米德抬起手，大门自底部起开始有火焰沿着门上的纹路攀升，被点亮的纹路构建出火树和星辰的图案，当所有图案都亮起之后，有火浪从门缝里喷出。仿佛门内直抵火山的底部，阿基米德脱下戴在右手的铁手套，用拇指在食指上一划，食指立刻出现一道浅浅的伤口，有闪烁着火星的血液从伤口里流出，形成一滴血珠。阿基米德屈指一弹，这颗血珠便朝大门飘去，飞进门缝里。立时门中火光大作，大门的两片门扉缓缓打开。

    　　

    门里火光熊熊，仿佛太阳表面，不时有火流如同绸带般从门中拂出，扫过时空气里热烟腾腾。这时门内响起一声长啸，接着有沉重的脚步声响起，隐约门中的火光现出一道身影。片刻后，这道身影从门里浴火而出，这是个身高过两米的兽人，赤红色的皮肤下隐现火光，他头上一头炎发熊熊燃烧，飘零火星无数。拖着把粗犷的战斧，兽人看到阿基米德，便单膝跪下并沉声道：“炎兽之魂安祖，在此听候陛下的差遣。”

    　　阿基米德点点头，挥一挥手，兽人便长身而起，拖着战斧走向另一边。

    　　门中陆续有身影涌现。

    　　在那兽人之后，一头巨龙从门里钻了出来。它的身体实在过于庞大，以至于钻出门时得低下头，努力把身体从门中钻出来后，这头巨龙仰天长啸。它的身体如同由无数的黑岩砌成般，缝隙里流淌着火红的岩浆，从脑后起长着一排岩刺，每根岩刺红若鲜血，时明时亮，和巨龙的呼吸共鸣。长啸一声后，巨龙低头，从口中吐出人言：“炎龙之息阿斯特，在此听候陛下的差遣。”

    　　巨龙之后，又有浑身火光缭绕的女性君王、背伸炎翼的巨人、全身闪烁着火光的炎魔陆续走出大门。最后，一股威严的气机从门内涌现，除了阿基米德外，其它君王皆往后退去。片刻后，一条身影从门口走出。这条身影既无巨龙那般庞大的身躯，也没有兽人狂烈的野性，但他身上的威严感，仅在阿基米德之下。

    　　从门中走出一个男人，他有着完美的五官，穿戴着如同黑琉璃般的晶甲。背后一个晶轮悬浮于空中，晶轮缓缓转动，从轮中逸散出红色、蓝色、绿色和紫色的流光，绕着男人不断旋转，便如卫星环旋星体一般。这个有着完美容貌的男人来到阿基米德身前，手轻放在胸口鞠躬道：“穹苍之炎赫尔瑟斯，在此听候陛下的差遣。”

    　　从大门中出现的均是上位君王，每一个都有匹敌暮光的实力。至于最后出现的这名君王，无论力量和威仪甚至在暮光之上，便是古老的深渊之火米提纳斯，在他面前也要稍逊数分。如果米提纳斯在这里，听到穹苍之炎的名号必定会惊讶万分，因为在那个燃烧的世界中，穹苍之炎的名号威震长空。

    　　在燃烧世界中，穹苍之炎、大地之怒、火海之威是那个世界的三大巨头。他们高高屹立于万千君王之上，只有万王之王才能支配他们。

    　　阿基米德转过身，目光瞬息掠过森林和大地，甚至划过了拜勒岗帝国，经过了阴影公国。他看到被称为妖精之国的圣奥佛拉，那些形同艾达华星人的生命在他的目光瑟瑟发抖。他的视线划过了重洋、看到了无尽冰山以及冰海之下那些不为人知的生命，他看到了无数的海族，它们拼命钻入深海以躲避他的目光。最后，他的视线落在了东方国度上，那些美轮美奂的宫殿里，穿着鲜红长袍的人们正惊惧地看向天空，他们看不到他，可感受到他，并且畏惧地跪在地上拼命磕头。

    　　“你们也看到了，这个星球足够宽广，生命是如此众多。那么你们还在等什么，带上我们的军队，去征服，去掠夺吧。整个宇宙的黄昏，就从这颗星球开始好了。”阿基米德举手指天。

    　　兽人安祖提起战斧放声大吼，从阿基米德右侧大步穿过，在他身后，无数的火角魔紧紧跟随。巨龙阿斯特喷着炎息从阿基米德左侧穿行，紧跟在它之后的，是一头头火光巨兽。陆续有君王从阿基米德的身侧经过，每个君王皆带领着一支军队，他们就像一条条火焰之河般在黑夜下穿行过原始森林，朝着帝国各个方向进军。拜勒岗帝国只是一个开始，最终，他们的火焰将蔓延整个天堂星。

    　　那燃烧世界的三巨头，穹苍之炎赫尔瑟斯却留了下来。阿基米德沉声道：“这里的工作就交给你了，我还有其它的工作要做。赫尔瑟斯，毫不留情地摧毁这颗星球所有生命吧，让火焰烧及每个角落。”

    　　赫尔瑟斯露出一个优美的笑容：“如你所愿，我的国王。”

    　　阿基米德抬起头，看向夜空：“这个时代，将就此终结。”

    　　一道光升往长空，消失在夜幕之下。这一刻，阿基米德离开了天堂星，没人知道他去往何方。原始森林突然变得安静下来，偌大一个森林里，只有赫尔瑟斯站在原地。片刻之后，这位君王淡淡一笑：“这点军队可不够看啊。”

    　　在他身后，那个大门里隐约出现一片密密麻麻的黑影。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

