    、、、、、、、

    第八百七十五章

    唐寅与伍瑞展开交战，即便是伍瑞施展了兵之灵变，但在场面上仍是难以占得上风。正在他二人你来我往的恶战之时，从二人的头顶上方突然射下来一箭，这一箭，速度之快，化为电光，直奔伍瑞的脑门而去。

    伍瑞身为川国名将，反应异常敏锐，虽然没看到头顶飞来一箭，但还是意识到危险的临近。他想也未想，完全是出于本能反应的向后纵身，耳轮中就听扑的一声，这支金箭，没有射中伍瑞的脑袋顶，却狠狠钉在他的脚面上。

    由于力道太大，金箭直接射穿他的脚掌，并深深刺入地里。伍瑞疼叫出声，低头一瞧，自己的脚上钉着一支只剩下小半截的紫金色灵箭。是江凡！在风国，有这样箭法的，并使用这种箭支的，除了江凡，再找不出第二个。

    伍瑞心头一颤，好厉害的箭术！眼前的这名暗系修灵者就够难缠的了，现在又多出一个江凡，自己实在难以招架。想到这样，他快速的蹲下身子，一把把箭尾抓住，然后咬紧牙关，断喝一声，将贯穿脚掌的金箭硬拔了出来，随后，伍瑞片刻都未耽搁，抽身而退，一瘸一拐的向后跑去。

    没等唐寅追击，城头上的江凡又射出第二箭，这箭是奔伍瑞的后心去的。伍瑞象是背后长眼睛似的，再次使出个懒驴打滚，险险将紫金箭避开。当江凡再想射出第三箭的时候，伍瑞已轱辘进川贞联军的人群里，再找他的身影，不见踪迹。

    若按照唐寅以前的个姓，这时候肯定会去追杀敌将，但现在锦阳的形势太危急，他实在难以脱身，见敌将已逃，他立刻又杀向其他的敌兵敌将。这场战斗，无论是对风军士卒还是对唐寅而言，都是一场艰难的血战。

    打至最后，那么好战的唐寅都杀的麻木了，脑袋里面浑浆浆的，只剩下单纯的挥舞武器，砍杀周围的敌人。在他的驻足之地，四周的尸体叠叠罗罗，都垒起好高，但川军和贞军的数量太多，杀死一个，冲上来一群，仿佛永无止境，杀也杀不绝。

    唐寅在城外足足恶战了一个多时辰，这时候，他连挥刀的力气都没有了，而四周的敌人依然众多，不得以，唐寅只能以暗影漂移撤回到城上。等他回来之后，整个人已经虚脱了，靠着箭垛，瘫坐在地，大口大口喘着粗气。

    散掉灵铠，再看他的身上，好象刚从水里爬出来似的，连盔甲都是湿漉漉里，里面的衣服更是早被汗水浸透。周围的风军士卒见状，急忙拥上前来，想搀扶但又不敢，一各个急声问道：“大王，你……你受伤了……”

    唐寅眼珠转动，环视周围的士卒，见人们流露的表情又是担心又是关切，他强打精神，嘴角扬起，嗤嗤笑道：“区区敌贼，能奈我何？”顿了一下，他轻叹口气，说道：“你们不用担心，我只是杀敌杀累了而已。”

    听他这么说，人们总算放下心来。

    唐寅令人叫来程锦，然后低声交代道：“程锦，你立刻率暗箭出城，和昨天一样，在敌军攻城的后方制造麻烦，尽可能的让敌军施展不开手脚。”

    “明白！”

    程锦应了一声，集结自己的部下，带出百余号暗箭人员，以暗影漂移闪到城外，想继续在城墙附近的房宅区里偷袭川贞联军。

    结果这一次，暗箭吃了大亏。

    川贞联军早有准备，在暗箭人员出没的地方布置了周密陷阱，暗箭人员毫无防备，现身之后，纷纷被对方设置的绳索缠住。伍瑞说的没错，暗影漂移最怕的就是锁，一旦被锁住，暗影漂移完全无法施展出来。

    被绳索缠住的暗箭人员刚刚意识到不好，埋伏在暗处的修灵者们一拥而上，有些人是释放灵武技能，有些人则是直接冲上去砍杀，可怜那些被绳子缠住的暗箭人员，连挣脱开绳索的机会都没有，或被对方砍成数段，或是被灵武技能绞碎。

    程锦也险些中了川贞联军的陷阱，见势不妙，他急急吹出哨音，示意暗箭人员立刻回撤。他是带着一百多名暗箭兄弟出城的，结果全身而退的却只有七、八十号，至少有三十多名暗箭人员惨死于川贞联军的陷阱之中。

    得知此事，唐寅也大感震惊，邱真的顾虑还是有道理的，川贞联军确实想到了破解己方搔扰战术的办法。现在看来，偷袭和搅乱敌军后方是行不通了，只能与敌力战。想到这里，唐寅缓缓站起身形，罩起灵铠，再次投入到战斗当中。

    人们不知道这场战斗什么时候才会告一段落，川贞联军的攻城兵力越来越多，而风军的人数则是越打越少，渐渐的，风军已开始招架不住。

    这才是川贞联军攻城的第一批队，后面还有第二批队在等着呢，而此时，风军连应付第一波进攻都已异常艰难，险象还生，若到川贞联军的第二批队再猛攻上来，其结果也就可想而知了。

    正在风军的局势岌岌可危，锦阳随时都有被川贞联军攻破的可能时，川贞联军的大营突然生变。

    在川贞联军大营的南部，突然杀来一支人马，这支人马兵力众多，足有十多万众，打的是风国旗号，正中央的军旗有个斗大的西字。

    这支大军，正是以左双为首的西境军。

    西境军的任务本来是留在高川郡内阻断川贞联军的后勤补给线，不过自攻占梨山城后，西境军就再未看到川贞联军的后勤队，左双本以为敌军的后勤据点被己方所破，对方必会派兵来抢夺，结果川贞联军根本没有向他们这边出兵的意思，反倒开始全力猛攻锦阳。

    左双可以想象得到，以锦阳的兵力，承受川贞联军主力的猛攻，压力必然极大，现在他所能做到的，也只有从敌人的后方做牵制，使敌军无法在进攻锦阳时投入全力。出于这样的想法，左双才率领西境军北上，来攻川贞联军的大营。

    第一天的攻城战西境军没有赶上，他们曰夜兼程，总算是赶上了川贞联军第二天的强攻。此时川贞军营已然极为空虚，可用之兵都已派上战场，但左双没敢贸然深入，令全军将士在敌营之外向里面放射火箭，以此来探敌营的虚实。

    西境军的前身是宁国中央军，别的本事不行，箭射可是他们的老本行。人们列着整齐的方阵，以油布缠在箭支上，点燃后，纷纷向敌营内部射去。一时间，西境军万箭齐发，如同一面火雨似的飞进川贞联军的大营。

    风国的气候严寒干燥，棉布、皮革制造的营帐可谓是粘火就着，西境军站在营外射放火箭，只是瞬间便让川贞联军的南营着起熊熊大火，数以百计的军帐被火箭点燃，浓烟直冲云霄。

    大营突然起火，这可让士气正盛的川贞联军一下子都傻眼了，包括任放在内。很快，大营里快马跑来报信的士卒，急匆匆奔到任放近前，翻身下马，急声说道：“上将军，大事不好，我军军营后方遇敌偷袭！”

    啊？任放闻言，倒吸口凉气，同时脑袋也嗡了一声。他愣了片刻，追问道：“敌军有多少人？”

    “还不清楚，据南营报信的兄弟称，敌军人马众多，至少在十万以上，镇守南营的将士无法抵御。”

    唉！任放下意识地握紧拳头，心中幽幽而叹，敌军早不来，晚不来，偏偏赶到己方攻城最关键的时候来了。不管任放再怎么想一鼓作气打下锦阳，但大营不能不救，他指派副帅金卓，令其率领二十万将士立刻回营，击溃来犯之敌。

    他调派的这二十万大军，都是做为攻城第二批队准备要上战场的将士，调走他们，其实对川贞联军目前攻城的强度并无影响，不过，却让其中军的声势一下子弱了下去，而且直接影响到前方作战将士的士气。

    己方大营起火，中军又一下子变的空虚，正在攻城的川贞联军也都心里没底了，人们不再想刚才那样冲锋起来不管不顾，而是心存顾虑，许多士卒还不时的回头向后张望。

    可以说西境军的突然出现，完全打乱了川贞联军攻城的节奏，也让原本胜券在握的任放气闷到了极点。

    大营的火势越烧越旺，川贞联军的军心也随之越来越乱，人们瞻前顾后，失去了猛打猛冲的劲头，进攻的强度随之锐减。反倒是风军方面的士气开始提醒起来，人们看到敌营浓烟滚滚，知道必是敌营起火，虽不知是出于什么原因，但有一点是可以肯定的，只要再顶住敌军一时半刻，敌军必退。

    风军将士从绝望中看到一丝希望，把身体里的潜能都发挥出来，拼命的打击着攻城的敌军。

    此消彼长，川贞联军攻城部队的士气彻底被风军压了下去，死伤者也开始呈直线上升。

    坐镇中军观战的任放看得清楚，心中已然明了，今曰是不能再战了，即便强行打下去，只怕也难有进展，徒增己方将士的伤亡。无奈之下，任放传令下去，全军撤退，暂停攻城，调转锋芒，全力回击偷营的敌军。

    

