    对于这样过分仔细的背景审问，杨昆觉得是一件很失礼的事。如果说二人是确定了要一辈子走下去，在见家长的时候，她的家人这样仔细的打听，这是杨昆能够理解的。

    可是作为朋友，姜泰莉的询问过分的仔细了，这就让杨昆心里有点不爽了。朋友之间的你问一些基本的，杨昆是能理解的，他也会认真的回应。可是涉及到收入部分就属于隐私，还有她说的‘真心’指是杨昆现有的经济条件等等。

    说穿了，她是想通过杨昆的各种条件来分辨他是否出生于优越的家庭？通过这些打听，是要把‘人’来分等级对待。

    在如今社会里这样的现象是很严重的。别说是社会上了，连幼儿园，小学，也是在划分这样的‘社会’等级。老师也会通过家庭背景，选择怎么去对待学生。

    到了在社会上之后‘背景’更是成为了一块招牌了，仿佛出声优越的家庭就要高人一等似的。说实话，杨昆很讨厌这样的情况！而姜泰莉的打听，其实就是想看看杨昆的背景条件是否属于富裕阶层。如果杨昆很普通，那么她这样的人肯定会在背后说一些有的没的。

    所以，杨昆选择了离开。在他离开之后Chloe肯定会说起昨天杨昆的消费程度，这也算是一种实力展示了，只是不用自己的嘴说出来而已！

    .......

    龙山莱美安，坐落在汉江边，而在首尔临江的房产都是比较贵的，再加上‘莱美安公寓’是三星集团旗下的房产，他们主要打造就是韩国这边顶级品牌的公寓。

    然而这样的高级小区，隐私部分那是做得相当完善的，你没有房卡你无论怎么样都混不进去的。

    而且他们对访客管理的部分也是做得相当的好。有访客来到时，管理部门联系业主，如果业主不在家，就算访客是业主的母亲，他们也不会放你进去的。等于说，只有业主在家的时候，而且经过了他们的同意才放行，让你才能进入。

    如果你想在业主没有在家时想进入小区，唯一办法，就是你得先去业主那里拿到业主卡！虽然管理有些不通人情，但，为了更多住户的隐私安全，大家都觉得有必要进行这样的管理方式。

    杨昆停好车辆之后，直接的来到了他的家。整栋大楼总楼层有‘56层’，每层有着四户人家，而他住在‘43层’属于偏高的楼层，而这样层高风景会好很多。

    进入房间，打开房门是一个方正的玄关，玄关左手就是一个关着门的储藏室，在你打开储藏室的门时里面的鞋柜上的灯光就亮了起来。这个储藏室被改造成为了存放鞋子的地方，只是里面一双鞋子都没有摆放。

    玄关的右手做了一个置物台，置物台上面摆放着一些装饰品..方便进门时随手放东西，置物台的下方做了一个穿鞋凳。

    玄关的正前方，没有做隔断的玻璃门，而是敞开式的。正面对着的一堵墙，墙面上挂着一副杨昆不认识的艺术画。穿上室内拖鞋，进入到房间里，房间构造分成了左右，左边就是客厅，杨昆没有看右边的居住区域，而是先去看了左边阳光通透的区域。

    从玄关进入后的左手就是客厅区域，走进来首先进入眼里的就是开放式的厨房，以及面对着汉江的客厅。客厅三面，有两面都是全景落地窗，厨房正对的客厅的主要窗，正面着汉江，侧面窗面向着汉江公园。

    杨昆先进入了厨房，整个厨房收拾得非常的干净。中间有着一个宽敞中岛操作台，在操作台前方就有着一个六人餐桌。

    操作台上，摆放着咖啡机，面包机，烧水壶，咖啡杯等等..操作台背后就是厨房炒菜区域了，靠墙面有着一台双门冰箱和一台酒柜。

    因为杨昆看着透明酒柜里面是存放着酒瓶的，他是好奇的打开了酒柜，里面居然真的有着不少的酒。

    不过全都是洋酒，杨昆认识的就有‘粉红唐培里侬’‘库克’‘路易王妃水晶’..看着里面的香槟杨昆惊讶的说着：“难道前面的屋主是一位知名的爱酒家？收藏家？”

    这些香槟的价格在专门销售酒类香槟店里，都是在几千块华夏币的样子。但去了夜店，餐厅，这些酒的身价直接翻一倍，甚至超过万块了。

    香槟下方就是红酒了，而且全是名庄的红酒，白马庄，木桐庄，稀雅丝，滴金庄，欧颂庄，拉菲庄，拉图庄，罗曼尼康帝..

    杨昆不是懂红酒的人，他是一瓶一瓶抽出来看了上面的英文标才知道这些是顶级名庄的红酒..

    他知道红酒的世界就像是华夏的茶叶一样，各种类型纷杂，红茶，白茶，绿茶，岩茶..但你只需要选择符合自己口感的就行。

    看了存酒之后，杨昆打开了冰箱门，冰箱里除了门上挂着几瓶矿泉水就没有其它的了。

    参观了厨房这一块之后，杨昆只是嘀咕了一句：“这些名庄酒给自己简直是浪费呀。”

    不懂得红酒的好坏，所以他喝不出个所以然来。要杨昆说，红酒对他的唯一的用途：装哔！

    厨房里面还有一道门，杨昆推开看了看是一个晾衣服的地方，里面还有着洗衣机，热水器。

    回到客厅，它是十分方正的，虽然不是特别大。整体是简约式的装饰风格，客厅的沙发整体是灰色调的，设计师用靠垫，抱枕，来作为客厅里的颜色调配。

    客厅沙发布局呈现出‘横向L’字型的摆放，长条沙发搭配两个独个沙发，这是最常见的摆放方式。

    长沙发直面电视墙，条桌是高低形状。他试坐了一下沙发，坐垫是非常的舒适。在瘫坐在沙发上的时候，腿可以搭在较矮的条桌上，很舒适的葛优躺。

    杨昆坐在沙发角，呈现葛优躺的时候，他的手摸到了沙发扶手上的标志，他这才去歪着头看了看沙发品牌：“哦，Fendi？”

    在电视墙，靠近餐厅这边有着一扇门，杨昆起身打开了房间门，衣帽间？但，衣帽间里面还有着一扇门，这是一个门对门设计。打开客厅这个门，你会看到里面延伸处还有一扇门。

    衣帽间还有点大，它是一个‘n’型设计，靠墙面做着展柜式的设计，搭配着灯光效果。衣帽间中间，有着两个不同样式的棕色系小沙发，杨昆走近看了看沙发，结果沙发上印着LOGO的暗花‘HERMES’。

    在衣帽间正对着的一面墙是磨砂玻璃，看了一圈后杨昆一下就笑了起来：“这个房间的家具部分全是顶级奢侈品牌呀？”

    衣帽间，没有衣服，杨昆看了看爱马仕的沙发之后推开了另外的一间门，里面是卧室了，原来是通透性的主卧设计！外面衣帽间那扇磨砂玻璃墙面的里面就是主卧的卫生间。

    主卧，一张宽敞的大床，上面铺陈着纯灰蓝色的被套。两个床头柜上设立着各自的台灯，两个台灯的造型不同。床侧面就是面向着汉江的全景，在这全景窗旁摆放着一款棕色皮质的躺椅，和躺椅搭配的脚凳，一个小的置物台。

    或许下午闲暇时，躺在卧室里看看书喝杯咖啡什么的。

    看了卧室后杨昆打开了卫生间房门，看到了整个卫生间成长条形，中间就是洗手池的部分。双池盆的洗手池的旁边设立着一个化妆台，这一看就是特别定制的一款化妆洗手台了。

    目光朝着衣帽间那玻璃墙那边看去，里面是一个三角形的大浴缸和淋浴间。而卧室墙体这边是‘方便’的地方。主卧和客厅看了，杨昆回到了玄关，看着玄关右边部分..一个客用全陪套的洗手间。一个爱马仕书桌配套的书房，还有一间客房。

    客房和书房的面积都不算很大，但装饰风格都非常的不错。最让杨昆喜欢的就是这里的主体客厅和主卧部分的装饰，那是相当完美的，而且家具使用也是相当的高级！

    整套房子的套内面积还行，有着一百多平房的样子。原本是个四居室，但是经过更改变成了两居室，搭配书房和衣帽间。杨昆坐在客厅里突然的想起了什么，一拍大腿：“对了，房产证不是说在衣帽间的保险柜里吗？我怎么没有看到衣帽间有保险柜呢？”

    他再次的返回了衣帽间，结果在中间爱马仕沙发前的小置物桌上摆放着一个类似车钥匙的按键锁。

    他按下了按键后，听着房间传出一声解锁的‘咔哒’声，靠最里面墙面弹出一道门，杨昆打开了这个门，里面有着一个非常狭小的储藏间。储藏间里就放着一台保险箱，箱子是打开的。

    他拿起了保险柜里面的房产证，看着房间的结构图才发现这个衣帽间不是四方规整的，它的后面有着一块突出的部分，而设计师就把这里作为的秘密储藏室。

    整套房子共计‘五十坪’换算成为华夏单位是‘165平方米左右’。按照售价三十四亿韩元来算，则算下来是两千万华夏币，坪换成每平米，那么每平方米的售价在12万多点。这和北上广深的市区房价差不多，甚至北上广深的高级豪宅还要贵一些。

    但装饰风格和装修所选的家具品牌，杨昆觉得完全适合装哔！

