 “风兄，你先回天地门吧，麻烦你告诉凌波仙子，我会在玉虚观等她，请她务必赶在我和南天一剑决战的前一天到来，”此刻，洛天凝重的说道，见到了玫瑰，并且为了报了仇，洛天的了确一件心事，洛天不想欠这个女人太多。

“洛兄，你和南天一剑决战还有一月有余，这段时间你——”风火龙有些犹豫不决。

“放心吧，我没有事的，”洛天淡淡的说道。

“好吧，我会以最快的速度去天地门，把你的话转达给她，”风火龙凝重的说道。

洛天郑重点头，然后风火龙直接撕裂了虚空远离而去。

而洛天则是盘膝端坐在虚空之中，闭目养神起来，还有一个月的时间，想再晋一级那是不可能的了，所以，洛天要在这一个月的时间里，把身体调整到最佳状态，以对付南天一剑。

诸多的神通仙术，体内的道序，虚空识海，大战经验等等，在洛天的识海之中不停的演化——转眼间，又是十天过去了，距离和南天一剑大战还有二十余天的时间，而此刻的望川台，则不知道暗中已经聚集了多少强者。

“那个洛天的本事不弱，但也没有想到竟然敢和那个南天一剑决战，此子是我们仙刺的一个追杀目标，到时，此子陨落在南天一剑的手中还好，否则的话，我等要趁机送他一程吧，得罪我们仙刺的人，是不可能活在这个世上的，”望川台附近，虚空深处有人轻声自语，这些人如同一道黑色影子，气息极冷，正是仙刺的强者。

“想当年，我们连仙王都敢刺杀，更不要说一个小小的真仙境界了，”顿时有人仙刺强者符合。

“不要大意，现在我仙刺人才凋零，这个人和天地门关系极为密切，目前我们仙刺还不想和天地门正面交恶，”为首的一个强大的仙刺凝重的说道。

“大人说的对，等我仙刺的那批强者出关后，就是我仙刺重新恢复昔日荣光的时候了，到时再建仙堂，让我仙刺的审判，让整个仙界都颤抖！”

手下之人得意的冷哼道。

“好了，那是以后的事，望川台会聚集越来越多的人，我们还是小心为妙，毕竟我们杀过他们太多的人，没有人对我仙刺有好感的，”最后，这个仙刺的强者淡淡的说道。

望川台确实来了不少的人，火焰门的门主寒天成带着弟子天焰来了，一直在等在这里。

“师尊，那个洛兄的师实现在到底——”天焰忍不住问道。

“此人不是一般的人，当年，他能战胜自降境界五级真仙的南天一剑，我想战胜现在五级大罗顶峰的南天一剑也并为困难，”寒天成凝重道。

“可是——”那个天焰欲言又止，毕竟，当年，南天一剑自降境界，被洛天打败，不过当年那是五级真仙的境界，他现在可是五级大罗顶峰，那中间可是隔着十级金仙呢，级别差的太多了，不过师尊既然如此说，他也不好再反驳。

“汪，妈的，这么多人欢迎本尊么，太客气了，不好意思啊，”又过了一天，望川台突然传来一声狗叫道，一只如同小山一般的大黑狗出现在那里，桀骜不驯，口出狂言，睥睨四方，一双巨大的脑袋晃动着，目空一切。

“又是那只死狗，想不到又出现了，这都过去近百年了，他还没有死？”

有人还记得这只狗  ，不由的愤怒的骂道，这个人是来自归望仙岛，对于这只狗很熟悉。

“妈的，你死本尊都不会死，”大黑狗嘴一裂，张口一吐，顿时，眼前的空间扭曲，那个暗中喝骂之人，被他生生的撕成了碎片，连神识都没有留下。

“咝——三级金仙顶峰，这只死狗想不到这么强大，”有人倒吸了一口冷气。

“这很正常，我可是听说，他可是进入了仙道院，在仙道院的历练下活了下来，实力自然突飞猛进，”有人凝重道。

“这么说，他现在是仙道院的弟子，难怪这么狂，哼，”听到仙道院三个字，先前之人没有了脾气。

“洛天，你这个混蛋，你给我滚出来，在你和南天一剑交手之前，先解决掉我们的事吧，”大黑狗骂骂咧咧的喝道，他从洛天那里得到了那枚强大的凶兽内丹后，果然晋级了，到了三级金仙顶峰。

不得不说，这只狗的天赋不错，没有浪费那颗相当于仙君级别的凶兽内丹，知道洛天要和南天一剑大战，他提前赶到了，因为，他有重要的东西送给洛天。

“这只狗不是洛天的狗么，他们真的闹僵了？

在这个关键时间还要找他的麻烦？”

有人疑惑不解。

“哼，谁知道是怎么回事，反正这只狗不是好东西，心机很深，不能被他的表象欺骗了，”有人对大黑狗有些警惕。

再说仙道院。

此刻，白芒的面前站着两名年轻的弟子，仙童，天意，白芒的脸色有些难堪。

“当年我天地门往仙道院送进了七名弟子，就剩你们两个了么？”

白芒凝重问道。

“回执法使头领的话，我们去莽荒世界历练，那里极为残酷，陨落者十之七八，所以——”仙童黯然说道，他不敢把兵武和福临他们的事说出来，因为仙道院没有追查弟子之间的厮杀就不错了，再说出来，他们也没有好果子吃。

“好吧，既然回来了，就在本门教导一些弟子吧，向他们传授一些仙术神通，教他们作战的经验，等到仙道院给你们派发任务吧，”白芒淡淡的说道，仙道院的弟子历练完成后，都会回到各自的门派，然后等仙道院颁发任务，任务完成后，才算功德圆满。

“是，长老，不过，我们想去望川台，”仙童沉思了一下说道。

“去望川台？”

白芒微微一怔：“你们想去观战？”

“不错，我等想看看，我们天地门的那个弟子洛天，是到底如何和南天一剑大战的，也好为他助威，”那个天意沉声说道。

“好吧，去看看也不错，也许你们能从中学到一些东西，”白芒淡淡的说道。

“长老真的以为洛天会是南天一剑的对手？”

仙童见过洛天，甚至当初对他不假颜色，感觉这是一个笑话。

“有些结果需要经历过才知道，单凭这份勇气，就足以让他们学习的了，”白芒认真的说道。

“是，”仙童和天意口中称是，心中却是不以为然。

 