    就在白俊宇和夏芷晴前往百里红妆住处的时候，路上竟然遇到了东方钰，三人皆是相视一笑。

    “看来你们也是考虑好了？”东方钰率先出声道。

    夏芷晴微微点头，“是啊，我们决定前往上层界，你呢？”

    “我的想法和你们一样。”东方钰轻笑，“现在还这么年轻，怎么能一切就此止步？既然还有更厉害的地方，不论如何也得去见识一番。

    哪怕真的适应不了，还能再回来嘛！”

    瞧着东方钰那随意的模样，夏芷晴和白俊宇也是一阵感叹，一直以来，东方钰都是那个最洒脱的人。

    很多在旁人那里看来无比纠结的问题，到了他这里仿佛根本就不是问题，但不得不承认，这样的洒脱真的很让人佩服。

    “对了，你来的时候没有喊上少卿吗？”白俊宇有些疑惑，平日里东方钰基本上都会喊上宫少卿，这两人从当初在学院开始就一直关系极好。

    不过，直到宫少卿和柳沁月在一起之后，这情况才略微有所转变。

    “我已经问过少卿了，不过这一次他和我们的打算不一样。”东方钰耸了耸肩，面露感慨之色。

    听言，白俊宇二人微微一愣，他们没想到宫少卿竟然会选择拒绝。

    “少卿可说了为什么？”

    要知道平日里宫少卿可是他们之中修炼最刻苦的，按理来说有这样的机会不应该会拒绝啊。

    “沁月觉得在这里的生活挺好的，不想再出去了。”东方钰抿唇，眉眼间透着一丝黯然。

    他和宫少卿是多年的好兄弟，这些年来，两人一直一起拼搏，可谓是形影不离。

    没想到如今两人竟然有了不同的选择，虽说还有回来的机会，不过他们心里都清楚，一旦这次离开了，日后想要再见面恐怕就不知道是什么时候了。

    夏芷晴顿时也明白了过来，“沁月的性子本身就很温婉，打打杀杀的生活并不适合她，相反的在这里倒是很合适的。”

    当初在学院的时候，沁月这方面的特点就已经暴露了。

    她更喜欢安稳点的生活，而不希望生活里出现太多的波折。

    此次前往上层界前途未卜，随时可能遇到危险，不愿意前往也实属正常。

    “既然这是他们的选择，我们也就只能祝福了。”白俊宇摊手，“只可惜我们的队伍人数要缩减了啊。”

    “是啊。”白俊宇叹了一口气，“想当初我们一行人在一起的时候多热闹。”

    当百里红妆知晓夏芷晴三人选择一同前去之后，脸上也露出了欣喜的笑容。

    “你们愿意一同前往，那就再好不过了。”

    “只可惜少卿和沁月选择留在这里。”

    “其实他们留在这里也好，他们都是宗门里极为出色的弟子，这一次走了你们三个，已经会造成一定的影响了。

    他们两人留在这里，总归还能带领一帮弟子。”

    百里红妆浅笑，她对这一点倒是十分想得开，沁月的性子本就不太适合去外边。

    “对了，我和北宸商量过了，做了一个决定。”

