    对于乾元的解释，各大势力会信吗？

    信个鬼！

    封个城居然影响全人类了？封个城居然是为了拯救蓝星文明？

    这简直是滑天之大稽。

    【对于乾元的封城行为，我方保持关注】，这是各大势力的统一外交辞令。

    毕竟现在大家很忙啊，忙着寻找“黑桃J”与“黑暗骑士团”的下落。

    尤其是罗斯，恨不得将黑暗骑士团碎尸万段。

    ……

    乾元。乾市。

    高达数万名士兵，进入城市，连同警方一起，封锁了所有交通要道。

    一些宽阔的主干道上，甚至还部署起了武装坦克。

    这是多大的阵仗啊！

    看到这一幕，任何想要强行离开城市的民众，全都被吓了回去。

    “政府好像动真格了！”

    这是互联网上，被点赞最高的帖子。

    其下则是无数的回帖。

    “震惊！我居然看到了‘乾25战机’从上空飞过。”

    “震惊！天上好多‘武直十’呀（图片·jpg）！”

    “求问：‘武直’下面挂的是空地导弹吗？”

    “是的，还有空空导弹！”

    “嘶！可怕·jpg！”

    ……

    安宁街。

    120救护车停车的地方，竖起了无线信号标。

    以此地为原点，以普通人开车的速度为基数，方圆20公里内，全部纳入搜查范围。

    调查部、外事情报部、城市巡查局，三部门紧密配合，开始严查这个范围内的所有居民与行人。

    这个工程量之浩大，可想而知。

    而且！

    根据现有情报显示，“它”拥有顶替他人的能力，光凭面容与穿着是完全无法分辨的。

    怎么办？

    现在到底怎么办？

    乾元高层很急，所有人都很急。

    “郑院士，以你的智慧能不能想到破解的办法？否则我们虽然封了城，但根本没法查啊！”

    调查部长官急切问道。

    闻言，郑院士摇了摇头：“我不知道它的顶替能力到底是如何完成的，没法破解。当时在粒子中心的时候，是它自己暴露出来，否则我们还以为粒子加速器出了故障。”

    闻言，所有人甚为失望。

    就在这时，突然！

    “长官，我想起一件事。”百灵鸟开口，快速说道，“外人进入粒子中心，需要进行19重安检。而最后一项是生物的血液与dna检测。当时，林安似乎显得很不情愿。”

    此话一出，夜莺也急切说道：

    “对，对，对！我也想起来了。当时本来应该林安先去抽血做DNA记录的，结果他让百灵先上，然后是我，然后是其他特工。林安排到了最后，就在他即将进行抽血时，郑院士开口了……”

    夜莺一脸郁闷地看向郑院士。

    百灵鸟与其他黑衣特工们，也是如此。

    感受到众人的目光，郑院士一脸羞愧……

    但事已至此，再羞愧已经无用。

    当务之急，是必须尽快抓到林安。

    “血液与DNA吗？”

    调查部长官严肃确认道。

    “是的！”“一定是的！”

    百灵鸟与夜莺大声答复，重重点头。

    随即，调查部长官微微转头，看向郑院士。

    郑院士考虑片刻，同样点下了头：“根据我的推断，林安或许不是人类，它没有生物的DNA链条！”

    轰！

    此推论一出，如同惊雷震天，吓呆全场。

    非人类？

    外星生物？

    卧槽，这是何等惊人的事情？这简直是人类文明诞生以来，从未出现过的奇事。

    “郑院士，你确定吗？你真的确定吗？”

    调查部长官激动问道。

    闻言，郑院士摇摇头：“不是百分百确定，但几率应该在九成以上，否则无法解释【封锁者一号】的存在。我们人类的科技，还远远没有达到质子级别！”

    “众观宇宙，什么都能骗人。唯独‘数学’与‘物理’是绝对不会骗人的，会就是会，不会就肯定不会！”

    众人大喜过望。

    调查部长官立即掏出手机，上报执政。

    “什么？林安可能是外星生物？”

    执政官惊呆了。

    蓝星从诞生到现在已经46亿年，人类从猿猴时代而起，距今也已经400万年了。

    我们何曾见过外星生物啊？

    这一刻。

    无尽的狂喜涌上执政官的心头，也涌上所有高官们的心头。

    只要抓到这只外星生物，我们乾元就发财了！

    “快快快，快想办法抓到‘它’！各部门要人给人，要钱给钱，要装备给装备。只要不是核蛋，什么都给你们。本人只有一个要求，找到‘它’，抓到‘它’！”

    “是，执政官阁下！”

    ……

    外星生物的出现，蕴藏着滔天利益。

    在这股庞大的利益驱使下，整个乾市所有官方机构与武装人员，全都疯狂行动起来。

    一支支医用针筒与微型检测仪，从医药库运出，然后下放到每一位搜查人员手里。

    民间。

    各个街道办开始逐一清点辖区内的居民，并挨家挨户上门检查。

    安宁广场。

    多辆医疗车从远处飞速驶来，停在广场上。

    巨大的广播声响起。

    “请广场所有人员注意：为了人民的健康着想，政府需要对每一位公民进行简单的医疗检测。这是强制规定，请大家配合。”

    民众们一脸懵。

    这时，许多工作人员走进广场，开始强制让市民排队检测。

    没人敢反抗。

    因为：

    医疗车两侧，站着手持钢枪的兵哥哥们啊！

    市民们老老实实地开始排队抽血……

    此时。

    广场南侧，“沃尔玛”商城。

    “香香，你在这里坐一下。妈妈去上个厕所，马上就回来，好吗？”

    女人向三岁的小萝莉轻声说道。

    闻言，小萝莉点点头：“好滴！”

    “老板，帮忙照看一下香香。我去五分钟就回来！”

    “没问题，张小姐，你去吧！”

    服装店老板大声说道。

    张小姐是老顾客了，帮忙看下孩子是应该的。

    于是，女人放心地走了。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    “她”，回来了。

    “哟，张小姐你回来的真快呀，说是五分钟，结果三分钟就回来了！”

    服装店老板很惊讶。

    闻言，张小姐笑了笑：“我这不是担心孩子嘛！”

    “说的也是，现在的孩子可是宝贝。”

    “香香，走，跟妈妈回家咯！”

    张小姐上前，牵起小萝莉的手。

    小萝莉抬起小脑袋，好奇地打量着“妈妈”。

    冥冥中。

    她似乎从这位“妈妈”身上，感受到了一丝陌生。

    “这孩子，连妈妈都不认识了吗？”

    张小姐没好气地说道。

    老板哈哈大笑。

    “香香，快跟你妈妈回家。阿姨这里可没晚饭吃哟。”

    “哦！”

    小萝莉点点头，跟着“妈妈”离开这家服装店。

    ……

    （下章预告：《女装大佬强势冲卡！》）

