    还没记起一切，光是听他承认他曾经放弃过她去喜欢别人，她便如此的痛。

    俞晚不敢想象，那个承受着一切悲痛的自己，得多痛。

    正是因为痛到无法承受，所以她才会将霍衍忘得如此干净的吧？

    因为知道靠近他会疼。

    所以失忆后的她才会对霍衍处处抵触，抵触他的靠近，抵触他的触碰，抵触他的一切。

    俞晚太痛了。

    失忆前的俞晚真的太痛了。

    她痛到无力再承受二次伤害。

    所以她才会将所有的一切都忘掉。

    “麻麻，你怎么哭了。”

    星星牵着弟弟走到俞晚面前。

    俞晚蹲下身去。

    她用力地将两孩子揽进怀中。

    她什么没说话，只是紧紧地抱着他们。

    星辰抬手摸了摸她的发顶，

    “乖，不哭。”

    他声音奶奶的，听上去特别的可爱。

    被小人儿安慰，俞晚心中不由一暖。

    她的两个孩子，个个都是天使。

    是她的宝贝。

    俞晚爱怜地在儿子的脸颊上落下一吻，

    “嗯，妈妈不哭。”

    像是想到了什么，星辰忽然在俞晚的怀里翻找。

    找了差不多一分钟的样子。

    他把俞晚的手机从包里翻了出来。

    他把手机递给俞晚，奶声奶气地说，

    “舅舅。”

    俞晚知道他什么意思。

    他这是让她给许君羡打电话呢。

    之前他每次想君羡哥的时候，都会这般。

    “星辰，舅舅应该睡觉了，明天再给舅舅打电话好不好？”

    已经很晚了。

    俞晚下意识不想让星辰再去打扰许君羡。

    何况许君羡再过不久，就要和慕氏集团的大小姐慕思静联姻。

    她又不是君羡哥的亲妹，来往得过于亲切，总归是不太好的。

    星辰举着手机，似乎就想要俞晚打。

    “好了，明天再打，现在给我睡觉去。”

    俞晚决心已定，直接抱起他走进一旁的儿童房，然后哄他上床睡觉去了。

    -

    一早。

    俞晚就接到许君羡打来的电话。

    许君羡在电话里头说，“看到报道了？”

    “嗯。”俞晚这会儿情绪没有那么低迷了。

    许是因为昨晚喝了酒，她才会忽然说出不想许君羡结婚的话。

    俞晚很清楚。

    自己对许君羡并没有爱情。

    她只是太依赖他了。

    不是只有爱情才有占有欲的。

    友情亲情也会出现占有欲。

    而她对许君羡的占有欲则是源于亲情的那种。

    “君羡哥真的要娶慕思静吗？”

    俞晚问许君羡。

    “我不会娶她的。”

    许君羡语气急切跟她强调，“我不会娶一个我自己不爱的人，我若结婚，新娘必须是我自己喜欢的人。”

    听到许君羡不会娶慕思静，俞晚蓦地松了一口气。

    她和慕思静有过节。

    那个女人从小就是个疯子。

    七岁那年，就把她推下游泳池，害她差点窒息身亡。

    这样恶毒不省事的女人，她不希望她成为许君羡的妻子。

    像君羡哥这样的男人，配慕思静那个疯女人，实在是太暴殄天物了。

    “老头给我两个选择，一个是娶慕思静，一个是我自己找个人结婚。”

    顿了顿，许君羡才酌情地问俞晚，“晚儿，你愿意嫁给我吗？”

    “什么？”俞晚直接呆住。

    “晚儿，帮帮我好吗？我不想娶一个自己不爱的人。如果非要娶妻，我希望那个人是你。”

    “我……”

    许君羡这话太突然了。

    突然到俞晚都不知该如何回复。

    大概是怕她不答应，许君羡又忙道，“好妹妹，你就当江湖救救急，帮帮哥哥，成不？”

    两次救命之恩，多年竹马情意，让俞晚无法拒绝帮忙。

    她想了想，到底还是答应帮忙了。

    “好。”

    “那我们就协议结婚，等你不需要这桩婚姻了，我们就再离婚。”

    俞晚做梦都想不到自己前几日才刚说林染把婚姻不当回事。

    现在她也这般了。

    哎，有些事情，是你真的意料不到的。

    得到她应允，许君羡像是松了一口气一般。

    他很是爽朗地谢道，“好晚儿，真是帮大忙了，哥哥先谢过你啦。”

    “不用谢啦，之前都是你在帮我，我帮回你一次，应该的。”

    比起许君羡对自己做的那些，俞晚觉得自己答应帮的忙，简直不要太微不足道了。

    反正她也没有结婚的打算。

    帮忙演一场戏。

    又何妨呢。

    事情比自己预想的还要顺利，许君羡这会儿心情很不错，“那这事，就这么定了？”

    “好。”俞晚回。

    许君羡拿起一旁的钢笔，在手里转了一圈，“那我安排下去，一个星期后，我们就先订婚。”

    俞晚没想到这么快就要订婚，她愣了愣，“这么快？”

    “反正都是演戏，早点晚点又有什么关系呢？还是说……”

    手中的钢笔蓦然停下，许君羡的眼眸瞬间黯然了下来，语气也多了几分落寞，“晚儿你不想和哥哥订婚？”

    见许君羡的声音忽然落寞了下来，俞晚忙说，“没有，就是太快了，有点突然。”

    许君羡手中的钢笔又开始转了起来，他一副无奈的语气，

    “我也没办法，老头逼得紧。”

    见此，俞晚也没有再多说什么，“那行吧。”

    “好。”

    将手中正在转动的钢笔用手指刹停，许君羡把笔放下。

    小晚儿，别怪哥耍小心机。

    哥这一次，真的不想再把你交给任何人了。

    你的幸福，只有哥亲自给，哥才放心。

    和许君羡通完电话后。

    俞晚原地发了会儿呆。

    随后她起床去洗漱，然后出去准备吃早餐。

    一出来就看到霍衍在陪两孩子吃早餐。

    她聘请的保姆阿姨就站在一旁看着他们父子女三人。

    见霍衍像个没事人一般，俞晚的心情难免有点复杂。

    她忽然觉得霍衍的心也够坚强的。

    昨晚都被她那样虐，他今天竟然还能像个没事人一般，还和往常一样，过来陪两孩子。

    心理素质，还挺厉害的。

    若换做是她，估摸早就躲得远远的了。

    看到她出来，霍衍朝她温和地一笑，“醒了？头难不难受，我让阿姨给你煮了醒酒茶，喝点？”

    霍衍态度一如既往，仿佛昨晚的事情压根就没有发生过一般。

    俞晚觉得他真的挺扛虐。

    怎么做到如此平常与她交谈的。

    到底是在两孩子面前，加上睡了一夜，那时候的悲痛心情经一夜的沉淀，早就消散了。

    俞晚也就没有表现得太冷漠。

    她跟霍衍点了点头。

    “嗯。”

    霍衍亲自将醒酒茶端过来给她。

    俞晚疏离地道了声谢。

    之后，两人一直没有再无任何交谈。

    直到俞晚换好衣服准备出门，霍衍才忍不住问她了一句，“要出去吗？”

