    战场上的枪声停了下来，战斗结束了，第五军的弟兄占据阵地之后，开始就地构筑掩体，设置指挥部；他们压根就没想过进棠吉修整。

    “痛快啊！”

    站在战壕里，林承熙大喊着。

    一战下来，鬼子扔下了八百多具尸体，在这里他们还摧毁了鬼子三辆坦克；至于缴获的枪支弹药就太多了，可惜，鬼子的步枪和歪把子机枪他们根本就没看在眼里，根本用不上。

    “冯老弟，看上什么缴获了？自己拿！”

    林承熙很大方，面对如山的鬼子物资，示意冯锷随便拿。

    “林团长，我的部队中有很多弟兄在使用鬼子的掷弹筒，掷弹筒和榴弹，以及鬼子的九二式手雷能不能给我？”

    林承熙说随便拿，冯锷当然不能真随便，阵地是人家攻下来的，他如果真随便了，恐怕就会被人看不起。

    “就要这些？其他的不要了？”

    林承熙问道，实际上，在这里还缴获了鬼子几门迫击炮和步兵炮，鬼子的重机枪也有很多，甚至还有几十辆卡车；他以为冯锷会狮子大开口，没想到冯锷只要那些。

    “如果林团长有不需要的，赏兄弟一点也行，我不嫌弃。”

    冯锷咧着嘴，搓着手，实际上，这就是嫡系精锐和新编师的差距了。

    “卡车不能给你，我们的卡车不足，这一点要自己用；鬼子的步枪、轻机枪、子弹可以全部给你，迫击炮可以分你两门，炮弹一个基数。”

    林承熙想了一下，也不是真大方，实际上就是把他自己不要的东西给了冯锷；至于步兵炮和迫击炮，没人会嫌弃那东西多。

    “鬼子的枪械、子弹就算了，那玩意我也用不上；多谢林团长了，没别的事我就带弟兄们回去了。”

    冯锷说完之后敬礼，准备告别。

    “行，好好守住棠吉，杜长官不会忘记你的。”

    林承熙还礼之后和冯锷告别，缅甸战场虽大，可是并不是没有再见面的一天，只要大家都还活着。

    “收拾东西，回棠吉。”

    冯锷大喊着，让弟兄们扛着分到的战利品，带上伤兵，回棠吉。

    实际上，林承熙除了那些东西，还给了不少鬼子的香烟、罐头、水壶等其他的零碎，冯锷来的时候一路轻装，现在回去都抗了不少东西。

    4月24日，第五军直属部队和200师抵达棠吉一带，在新29师的配合下，向棠吉以东的日军进攻，把鬼子压迫在雷列姆一带。

    棠吉由危转安，远征军参谋团和长官部均认为日军在攻克棠吉之前不会孤军深入，遂继续执行曼德勒会战；第五军新22师、96师，第六十六军新28师均在瓦城地区集结，准备参加曼德勒会战。

    谁也没有想到冯锷真的能守住棠吉，杜聿明在200师回救棠吉的时候就已经向重庆发电，说明棠吉失守的严重后果。

    24日，重庆电示远征军：“腊戍应有紧急处置，万一腊戍不守，则第5军、第66军应以密支那、八莫为后方。”。

    收到这个电报，杜聿明在曼德勒会战的作战会议上，以强硬的态度反对继续进行曼德勒会战，可是他架不住司令长官罗卓英的软弱，在罗卓英的调剂之下，200师继续向雷列姆进攻，解除后顾之忧，而新22师和96师继续参加曼德勒会战，第五军的部队被一分二。

    根据作战会议的要求，新38师守瓦城以西伊洛瓦底江的北岸（实际上就是替英国人掩护，帮英国人撤退），新22师及96师分防瓦城以南小河之线。

    天已经亮了，冯锷还在呼呼大睡，没人打扰他，各个部队按照晚上出击前的阵地回归防线；阵地上的鬼子尸体还在，劳累了一天的弟兄匆匆埋葬了自己的弟兄，并没有多余的力气处理这些尸体。

    骑兵团和200师还在继续进攻雷列姆，只是鬼子在这里构筑了坚固的防线，凭借一个师，要攻进去根本不可能；而在通往雷列姆的原野中，不停的有中队、大队规模的鬼子在雷列姆聚集。

    雷列姆聚集的鬼子越来越多，只是他们并没有向当面的200师发起进攻，渡边正夫意志坚定，他决定聚集兵力之后，直接向腊戍穿插，他现在已经顾不得后路了，只要攻占腊戍，不是他的后路被断，而是整个中国远征军被三个师团包围。

    “团长，重伤员中午全都上车了，现在棠吉只有轻伤员还在；车辆有限，一次运送不了那么多；赵院长在尽力照顾伤员，不过我们的药品已经快见底了。”

    冯锷终于睡醒了，吃着馒头，喝着水，参谋军官向冯锷报告情况。

    “弟兄们的士气如何？”

    冯锷自顾自的吃着，问着参谋军官。

    “上午，我和他们几个在几个阵地走了一圈，弟兄们士气很不错；不过有另外一个情况，镇子里的缅甸人都跑了，昨天晚上跑的，不知道去了那里！”

    参谋军官皱着眉头，昨天晚上谁也没注意缅甸人从那里跑的，棠吉不小，关键是这里没有完整的城墙，缅甸人有太多的地方可以溜出去。

    “跑了也好，免得还要防着他们。弹药情况如何？”

    缅甸人冯锷从来没有放在心上，因为他根本就不相信他们，他更在乎的是自己的弹药储备情况。

    “仓库里面的子弹还有大约两个基数，手榴弹不多了，每个弟兄大概能分到十颗左右，迫击炮炮弹不到两个基数；两磅炮炮弹不足两百发。”

    另外一个参谋听到问话马上站起来回答。

    “向参谋团发电，请求补充手榴弹和迫击炮炮弹；希望他们有英国人那操蛋的76.2mm迫击炮炮弹。”

    冯锷想到自己用的迫击炮就想骂人，至于两磅炮，腊戍会有40mm的炮弹才怪。

    “是！”

    参谋军官敬礼之后马上走到电台边，让通讯兵发报。

    第6军失守雷列姆后，开始向景东方向撤退。24日，军长甘丽初率司令部人员到达孟杉附近，并开始收容残部。

    冯锷下午去了野战医院，疲惫的医生和护士双眼通红，还在他们自己的工作岗位上坚持。

    “好了，注意观察他的伤口情况，定时消毒。”

    赵院长再次处理了一个伤兵，让护工抬到旁边的简易病房里面。

    “院长，休息一下吧！剩下的轻伤员让我们来就好了。”

    一个医生劝解着劳累了十几个小时的院长。

    “注意处理伤口，没有死亡的风险就要特别注意细节，伤口第一次处理的越好，他们就恢复的越快；缅甸的雨季快到了，能在雨季来临前让伤口结痂，就会大量降低伤口感染的风险……”

    赵院长细心的叮嘱着，并没有打算停下来；士兵在战场上完成了他们的职责，现在该轮到他们医生来完成自己的使命。

