
　　“支持谁？”

　　何塞眉头一挑：“支持谁，这我还没想好，不过，谁要是和与我为敌，那我也不是好惹的！”

　　伊莎蓓尔眉头微皱，心道红龙难缠，巧妙化解了自己的逼问。

　　同时，她意识到自己面前的红龙和以往接触过的普通红龙不同，不仅实力远超同阶，就连心智也不同寻常，不能以常理而论。

　　见逼迫红龙做出选择行不通，她改变策略，柔声劝导道：“小何塞，如果你支持我得到【魔邓肯血脉纯化魔法台】，那么我向你保证，等我使用完魔法台后，你就是魔法台的第二个使用者。”

　　“你想想看。”

　　伊莎蓓尔接着分析道：“奥尼尔无论是实力还是势力，离我们三都有一定差距，他拿到魔法塔的希望不大。”

　　“蓝龙亲族观念重，艾萨克若是得到【魔邓肯血脉纯化魔法台】，必然会给蓝龙一族内部消化，你绝对没戏。”

　　“红龙一族，你比我更了解，要想浩劫之翼分享宝物，这几乎是不可能的。”

　　“所以，我是你唯一的希望，你可不要错过这个好机会。”

　　何塞佯装意动，心中思绪如电。

　　在方才绿龙的分析可以看出，伊莎蓓尔完全没有把自己列为【魔邓肯血脉纯化魔法台】的竞争者，这表现出传奇巨龙们共同的心态——重视红龙，但却又不怎么担忧。

　　这是正常现象，红龙目前表现出来的力量虽然令人惊叹，但远不足对传奇巨龙造成威胁。

　　不过，众龙若是知道红龙刚刚脱离青少年龙阶段，从无到有只花了三十来年，那么结果将大不一样。

　　当然，不被众龙视为威胁，这正是何塞想要的，他也不会去辩解什么。

　　“伊莎蓓尔亚姆，我对魔法台的需求并不急切，”何塞一脸傲然，仿佛看不起【魔邓肯血脉纯化魔法台】一般。

　　“小家伙儿，曾经我也像你这般自信，或者说狂……”

　　伊莎蓓尔突然想到什么，脸上笑容一僵，随即深深看了红龙一眼。

　　眼前的红龙天赋異稟，没准还真不需要【魔邓肯血脉纯化魔法台】，就能如红巢主母一般踏入古龙阶段。

　　可恨的天才，真是让龙羡慕嫉妒恨啊！

　　伊莎蓓尔暗暗平复好心态，继续说道：“小家伙儿，别把话说死，我一千多年见过的龙族天才也不算少，但却只有莎瓦娜一个突破那道门槛。”

　　“而你……”顿了顿，她继续说道：“若是用【魔邓肯血脉纯化魔法台】进一步提纯龙脉，那么突破生命极限的机率将大幅度提升。”

　　对于流毒翡翠这句话，何塞内心是非常赞同的。

　　其实，对于自身能否突破生命极限，他心里也没底。

　　毕竟前身的龙族血脉只能说是中规中规，之所以能达成如今的成就，大部分功劳归于金手指和自身的努力。

　　不过，内心虽然赞同，但他可不想在这个时候卷入红巢地穴的纷争。

　　随着时间的推移，他的魔法水平正在不断进步，时间是站在自己一方的。

　　何塞轻抬下巴，一脸狂傲：“我说过，我不需要，就是不需要。”

　　对于红龙狂傲的态度，伊莎蓓尔有些不快，却也暗自松了一口气。

　　这才是正常的红龙嘛！

　　“好吧，如果你改变主意，可以随时联系我，我这的大门随时为你敞开。”

　　与苍蓝之牙、浩劫之翼明争暗斗了三十多年，伊莎蓓尔也不急于一时，正如红龙开始的回应那样，他也不是好惹的。

　　她不想和红龙把关系闹得太僵，结下仇怨，当然，前提是红龙“识相”，否则的话……

　　伊莎蓓尔斜了一眼不敢动弹的可怜绿龙：“现在，你可以放开我这可怜的孩子了吧！”

　　“哈哈，”何塞笑了笑，继续说道：“伊莎蓓尔亚姆，不要着急嘛，我想我们之间有一个共同爱好，关于这个爱好，我们能聊很多很多。”

　　伊莎蓓尔不禁有些好奇：“什么爱好？”

　　“金币。”

　　“金币？！”

　　伊莎蓓尔眉头一挑：“小家伙儿，你的长辈没有告诉过你，和其它龙类谈论金币是件很危险的事吗？！”

　　不分年龄、性别、品种，所有龙都是财迷，龙类之间彼此防备，防备同类窥视自己的财富，因此金币在巨龙之间是个非常敏感的话题，五色龙之间更是禁忌话题。

　　何塞的龙之传承中自然是有关于禁忌的警告的，但他还是提了出来，他继续说道：“如果我说我能给你送来金币呢？这还危险吗？”

　　闻言，伊莎蓓尔微微一愣，随即惊异的看着红龙：“我刚才没听错吧，你是说你能给我送来金币？！”

　　“你没有听错，但我也肯定不会平白送给你金币，而是交换。”

　　伊莎蓓尔来了兴致：“用什么交换？”

　　“粮食，一般矿石都行，魔法矿石更好，我出高价收购这些东西，用金币结算。”

　　收购魔法矿石，这伊莎蓓尔能理解，巨龙都有收藏的癖好，魔法矿锭也是巨龙的收藏品。

　　但粮食和一般矿石，她就有些不理解了，怎么会有龙舍得用金币交换这些没用的东西？

　　她直接问出心中的疑问：“你要这些干什么？”

　　“就算自己用不上，也还可以卖掉，我领地的商业状况还不错，我可以把这些东西卖到人类世界去赚取更多的金币。”

　　商业行为并不是什么保密行为，流毒翡翠一查就知道，因此何塞直接坦白：“低买高卖，这笔交易我不会吃亏，你也不会吃亏，这是一笔双赢的交易。”

　　“好吧，原则上我同意这笔交易，”伊莎蓓尔想也没想，直接答应下来。

　　“不过，小家伙儿，难道你就不担心我拿了你的钱，不交货？”

　　“我想，一笔长期都有进账的稳定收入，和一次性杀鸡取卵，两者孰优孰劣，您还是能分得清的。”

　　何塞继续说道：“回头我会安排眷属来进行考察和具体谈判，还请您提前准备好出售商品的样品。”

　　伊莎蓓尔点点头。

　　“那么，我就告退了，”说着，何塞松开抓住绿龙脖子的龙爪，一边警惕流毒翡翠偷袭，一边快步后撤，并随时准备引爆通道内的炸药桶。23sK.com

　　另一边，或许是因为金币的诱惑，又或许是红龙警惕的原因，伊莎蓓尔没有动手的打算，静静注视红龙退出通道。

　　退出通道的一刹那，何塞心中长松一口气。

　　单独面对传奇巨龙，即便是手中有人质，他也不敢丝毫放松，时刻绷紧神经，现在他终于可以松一口气了。

　　“主人，您怎么样？”身后传来迩苟关切的问候声。

　　“没事了，这次危机大概是化解了，不仅危机化解，以后我们还多了一个稳定的商品来源。”

　　红巢地穴拥有红巢主母留下来的家底，穴居人是中粮好手，狗头人是采矿专家，而粮食和矿石在外界都是不愁卖的战略性资源。

　　“粮食，矿石，这一次可以说是赚到了。”

　　一旁，迩苟、霍格望着红龙，一脸崇拜。

　　他俩等在外面，时刻绷紧神经做好战斗准备，并做好了战死的心理准备。

　　而结果呢……自家主人面对传奇巨龙不仅全身而退，而且还顺便谈下了一桩生意，为己方争取到好处。

　　这巨大的心理落差令两者心情激动，对红龙越发崇拜。

　　何塞安排道：“扩张的事情暂且缓缓，霍格，这段时间你坐镇在这里，建设一座防御性要塞，防备绿龙突然发难。”

　　霍格站直身体，朗声回答道：“是！”

　　何塞想了想，又补充道：“如果发现事不可为，你可以撤退，保住性命，你的命比这块土地更有价值。”

　　霍格心中感动：“遵命！我的主人！在您准许我战死之前！我是不会死的！”

　　“嗯，”何塞点点头，随即面向迩苟：“迩苟，抓紧时间，把荧铁矿脉开采干净！”

　　“遵命！”

　　安排好两位眷属，何塞又通知野猪人商人——浩克来到地穴，由其担任谈判主使。

　　另外，值得一提的是野猪人和人类、兽人一样，皆没有昏暗视觉，为了方便浩克能在地下行动，红龙还专门为他在阳帆港的魔法商店买了一枚夜视项链。

　　时间一点一点过去，眨眼间一星期时间过去了。

　　这一个星期里，何塞一直坐镇暗月城，预防绿龙偷袭。

　　好在绿龙一族貌似真没有进攻的打算，浩克的商业谈判顺利完成，何塞送出第一批货款后便收到了绿龙的货物。

　　另外值得一提的是，据间谍来报，绿龙还拉上了黑龙——奥尼尔，她以更低的价格收购黑龙的货物，然后加价卖给红龙。

　　而奥尼尔那货，压根不管麾下眷属死活，命令穴居人开垦荒地，狗头人加班加点劳作，以至于出现怪物居民不敢重负，外逃的现象。

　　可惜，黑龙掌握着绝对的力量，外逃怪物大多数死在黑龙爪牙的追杀之下，被恐惧只配的怪物居民唯有服从黑龙的压迫。

　　黑龙领地的混乱影响不到何塞，他把交易得来的货物运到地表，粮食直接卖给三角平原周围的草原土著，而收购的各类矿石则提炼成金属锭。

　　大多数金属锭封库装存，少量金属锭售卖给人类商人。

　　之所以这样做，一方面是为了控制金属锭供应量，抬高金属锭价格，将利益最大化，另一方面，金属锭本身拥有使用价值，领地要发展离不开金属，多存储一些总是没错的。

　　重建的暗月城内，何塞正趴在地上，卷缩成一团闭目休息。

　　一道熟悉的气息在靠近，浅睡的红龙睁开眼睛，看到靠近的狗头人。

　　“主人，”迩苟躬身一礼，报告道：“荧铁矿全部挖掘完毕，最后一批矿石已经装箱完成，马上就运回摩多峰林。”

　　“很好，非常好，”何塞从地上站了起来，望了望早已修复完成的暗月城城墙。

　　不仅是城墙，怪物大军还在试图修缮城内破损不严重的房屋，房屋已然修复了五分之一。

　　现在，连接绿龙地盘隧道口的要塞修建完成，荧铁矿也开采完毕，绿龙一侧又没有任何异常。

　　何塞也不能一直待在暗月城，因此，他打算离开了。

　　“迩苟，你亲自押送最后一批荧铁矿石。”

　　“保证完成任务。”

　　迩苟走了，何塞站在原地，施法者等级踏入大师级层次，学会传送术之后，他赶路就方便多了。

　　他站在原地口中咒语飞速念出，不一会儿，炫丽的紫色能量将其包裹。

　　下一刻，何塞已然回到熔火之心。

　　回到熔火之心，他没有第一时间睡觉或练习魔法，而是一路出了熔火之心来到外界，向正在建设中的都城飞去。

　　白云之上，红龙快速滑过。

　　没过多久，何塞抵达目的地，他飞在天上俯视下方忙碌的工地，工地上的怪物建设者如同蚂蚁一般辛勤的劳作。

　　不过，与怪物居民心怀怨恨、被动服从黑龙的力量不同，何塞麾下的怪物对真龙满是崇拜，劳作起来也是尽心尽力，两者效率自然是一个天上，一个地下。

　　短短十天时间，整座山峰上的树木便被食人魔砍伐一空，仅余一些残存的树桩，野猪人卖力挥舞锄头，清理这些顽固的树桩。

　　而完成伐木任务的食人魔又接过了开山的重担，挥舞大锤锤打山巅的岩石，伴随着砰砰砰的敲打声，大块山石在食人魔的猛力锤击下分裂。

　　分裂的岩石被狗头人工匠运到一边，打磨成石砖，石砖又顺着特制滑梯滑到山脚，作为建设城墙的原料。

　　建设城墙的石匠顺着木架爬上爬下，搬运石砖，一点一点将城墙垒高，又涂上以铁矿石矿渣粉末为主料的秘制粘合剂，进一步加固城墙。

　　整个工地一排欣欣向荣的景象。

　　一名豺狼人察觉到天下投下的不寻常阴影，下意识眯着眼抬头查看，看背靠阳光的赤红身影，心中一紧。

　　“是真龙！快看！真龙！”

　　“真龙来了！”

　　“……”

　　工地上，众多怪物停下手中的活计，抬头仰望空中的红龙，发出兴奋的欢呼声，整个工地成了一片欢呼的海洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第157章 龙与龙之间的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 