
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶飞出了将近千丈外，撞在一处小山峰的山腰之上才停了下来！被杨叶这一撞，那座小山顿时剧烈一颤，无数杂石翻滚而下！

    而在杨叶原本所站的位置，出现了一名红裙女子，女子傲然而立，在其双手之上，是一双布满疙瘩的黑色神秘铁手套！

    “蝼蚁之力，竟然也敢妄言灭绝我百花宫，真是不知死活！”女子冷冷看了一眼千丈外那已经陷进闪避之中的杨叶，不屑道。

    “真是可笑！”天空之上，李厮突然道：“堂堂尊者九品的玄者，对付一名灵者境玄者二品，竟然以偷袭的手段，偷袭也就罢了，而你却似乎还感觉很光荣？原来百花宫都是这种货色，真是可笑之极！”

    红裙女子脸色有些难看，却是没敢反驳，要知道，这李厮可是皇者境强者！

    “可笑？”千花骨冷声道：“难道要我百花宫的弟子一个接着一个去给他杀不成？他既然敢来我百花宫杀人，那就应该要做好去死的准备。要说可笑，也是你大秦可笑吧！别说你大秦那些宫斗都是光明正大的，就你李厮恐怕也没少做龌龊事吧！既然自己都不是什么好货色，又凭什么去要求别人？”

    李厮正欲说什么，始皇却是摆了摆手，然后道：“无须多言，胜败尚未定论！”

    千花骨等人脸色微变，朝下方望去，只见一个人影自那处小山峰之中飞掠而出。见到这道人影，千花骨等人脸色沉了下来，因为这人正是杨叶！

    红裙女子脸色极其难看了下来，她没想到，眼前这个只是灵者境的蝼蚁在受了她全力一击后，竟然还能够活下来！这是在当场打脸吗？

    此时杨叶也是脸色极其难看，他没有怪对方偷袭他，他只怪他自己不够谨慎，有些大意了。当然，他也是有些意外，意外一名尊者境九品的强者竟然会以偷袭的方式来对他出手，这当真是一点脸皮也不要了啊！

    当然，最重要的是他发现了尊者境九品强者的恐怖，先前如果不是有人皇甲替他阻挡了大部分的红裙女子的力道，在加上他本身肉身强悍，就那一击，他恐怕就得全身粉碎性骨折！

    只是这一击，他就知道，此时的他，恐怕就算用剑域与动用道器都无法斩杀对方！

    境界之间的差距太大了，已经根本无法用外物来弥补！

    “我倒是有些低估你这蝼蚁了！”红群女子摩擦了下那一双神秘铁拳，沉声道。

    杨叶深呼了一口气，虽然有些不甘心，但是他知道，此时以他的境界想要杀对方，基本是不可能，这样打下去，只是浪费时间罢了！

    想到这，杨叶不在犹豫，低头看向手中的剑灵古鞘，道：“用秘法吧！”

    一道剑光闪过，剑灵出现在了杨叶的面前，剑灵沉吟了下，道：“虽然此时你已经没有受到上天诅咒，且又提升了一境界，但是你寿命不过剩十年。这秘法，一个时辰燃烧一年的寿命，你确定要用？”

    “用！”杨叶坚定道：“此时的我还有选择？不用，可能就要死了呢！”

    剑灵沉吟了下，然后点了点头，摇身一变，恢复本体，然后化作一道剑光直接没入了杨叶的眉心之中。

    “此秘法是一种利用寿元来激发身体潜能的一种秘法，事过之后，对身体的影响力颇大，切记，最好不要长时间使用这秘法，不然，寿命大减不说，你自身身体也极有可能出现不可挽回的伤害！”

    随着剑灵声音的落下，‘轰’的一声，一股极为恐怖的气势自杨叶体内爆发了出来，而杨叶的境界在这一刻，竟然开始暴涨了起来！

    灵者境二品！

    灵者境三品！

    灵者境四品！

    灵者境九品！

    “轰！”

    杨叶体内再次爆发出一股恐怖的气势，气势如潮水般朝着四周扩散而去，在众人惊骇的目光之中，杨叶境界提升到了尊者境！

    “怎么可能！”

    红裙女子有些呆滞的看着那已经是尊者境强者的杨叶，瞬间就从灵者境二品提升到了尊者境，这怎么可能？怎么可能？

    天空之上，千花骨等人眼中也是满是震惊之色，她们知道世上有一种秘法可以短暂的提升人呢的境界，但是那大多都只是提升一两品而已，顶多也就是五品了。而现在，杨叶直接提升了一阶，这是什么秘法？

    很快，千花骨等人没去想这个问题了。因为她们想到另一个恐怖的问题，那就是，达到尊者境的杨叶会变的有多恐怖？杀戮剑意八重，剑心通明，剑之领域，天地灵物，两剑道器

    尊者境之中，有人能抵挡了他吗？

    “凤红，速速退去，此子已经同阶无敌，你如今已挡不住他！”千花骨声音有些急促。如今百花宫已经死了三名尊者境强者，实在是不能在死了。

    下方，名叫凤红的红裙女子脸色有些狰狞，退？如果今天她退了，她凤红如何在南域立足？不过是一名用秘法提升到尊者境的灵者境而已，怎么可能与已经达到尊者境九品的她抗衡？

    “师祖放心，弟子今日必为我百花宫除去这一未来大敌！”

    说完这一句，凤红不等那千花骨说话，当下身形一动，直接来到了杨叶的面前，然后双拳猛地对杨叶轰了过去。双拳所过之处，空间直接扭曲变形，甚是骇人！

    一道剑光闪过！

    “澎！”

    一声巨响，凤红倒退回到了原地，凤红双眼圆睁，眼中满是震惊与不可思议，因为她那天阶下品的暗黑铁拳竟然被杨叶这一剑斩碎了！

    看了看手中的剑，杨叶贪婪的深吸了一口气，右手朝虚空一握，手中顿时感觉到了一阵充实感，那是握着空间的感觉！

    “这就是尊者境吗？”

    右手轻轻捏了捏那空间，杨叶一声轻笑，然后看向了那远处的凤红，尊者境九品？似乎不在那么高不可攀了啊！心念一动，八重杀戮剑意席卷而出，瞬间笼罩住了那凤红，后者心中一骇，然后眼瞳一缩，因为杨叶已经来到了她的面前！

    杨叶狰狞一笑，手中瞬空横斩而出！

    凤红当然不敢硬接，开玩笑，八重杀戮剑意，又是道器，她如何敢接这一剑？当下正准备退走，然而一股无形的力量陡然出现在了她的四周，这股无形的力量犹如一座山岳一般，让得她有些喘不过气来，其体内玄气更是顿时停滞，无法运转！

    而在这股无形的力量出现后，杨叶瞬空剑之上的剑意更加凌厉了，那速度也更加快了，至少提高了五倍以上。

    如果没有那股无形的力量压制她，这速度她还是能够躲过的，但是现在，在这速度面前，她只m能个眼睁睁看着杨叶手中的瞬空剑向她刺来！

    “竖子大胆！”

    天空之上陡然响起了千花骨那宛如雷鸣般的怒吼声，紧接着，一只巨大手掌穿透空间，朝着杨叶拍了下去。

    杨叶眉头一皱，手却是没有丝毫的停顿，反而是加大了几分力道，‘嗤’的一声，瞬空剑自凤红脖子处一斩而过，后者双眼圆睁凸显，脖子处，鲜血缓缓溢出，流到了其火红色的衣衫上，显得极其妖艳血腥！

    就在那只巨大手掌要拍在杨叶身上时，另一只巨大手掌闪现而出，与那只手掌拍在了一起。‘轰’的一声巨响，空间一阵动荡，两只巨手轰然消散。

    千花骨神色怨毒地看了一眼那先前出手的兽皇，道：“兽皇，你玄兽帝国当真是要与我百花宫不死不休是不？”

    兽皇摇了摇头，道：“千花骨，此时说这些可有意义？”

    “好，好！”千花骨脸色彻底狰狞了起来，然后看向底下的杨叶，道：“还有你，你不是要灭我百花宫，让我百花宫彻底消失在这时间吗？我今天就要看看，你这万年来仅次剑宗祖师的妖孽能不能做到！所以百花宫弟子听令，全力出手诛杀此人，所有人一起出手！”

    这是真正彻底不要脸皮了吗？杨叶冷笑了一声，不过这也正合他意。

    千花骨语落，百花宫之中顿时躁动了起来，无数玄者朝着杨叶所在的那座百合峰飞掠而去，不到数息的时间，杨叶那座山峰之上便是集合了上万的百花宫强者！这其中，最低的都是王者境，其余的也大多都是灵者境，而尊者境竟然有高大将近四十位，只不过大多都是尊者境五品以下，只有不到十几人是尊者境五品以上的玄者！

    杨叶能一人对抗这么多强者吗？当然不能，当然，他也不会傻到去对付这么多的强者。

    杨叶手腕一动，一张传音符飞上空中，‘澎’的一声爆裂开来。来之前，他就已经与隐藏在百花宫附件的安南靖等人约好，传音符一出，她们就会杀上百花宫，以他们的实力，要不了半刻宗，他们就会赶到这里来！

    在这之前，他杨叶当然是要先给这些人来一记爽的！

    心念一动，两百柄玄剑冲天而起，心念再动，幽冥鬼火闪现而出，幽冥鬼火在空中微微一颤，随即化作无数火丝覆盖在了那两百柄玄剑之上。还没完，一股红芒暴涌而出，覆盖在了那剑阵之上，刹那间，剑阵发出一道道尖锐的剑鸣声！

    场中众人脸色剧变！

    ps：感谢樂毒藥书友13061463力不济三三位朋友的打赏，拜谢，新面孔，谢谢三位了！           
            