    嘭！

    所有人都看不到秦风是怎么出手的，等他们回过神来，刚才还在叫嚣挑衅的张扬已经倒了下去。

    他的身体一半陷进了地里，坚固的地砖碎裂，朝着周围飞溅，吓得旁边的宾客尖叫着躲开。

    张扬倒在地上，目光呆滞，他的胸口塌陷，口中血水喷涌而出。

    他张着嘴，似乎想要说些什么，却被涌出来的血水赌住，最后挣扎了几下，带着不甘咽下最后一口气，怒瞪着眼睛，死不瞑目。

    旁边，一个挺拔冷峻的身影站立，如死神降临，漠然的看着张扬的尸体。

    周围的人都震惊的看着这个年轻人，陷入了一片死寂。

    “他怎么敢的？”

    厉胜楠早就站了起来，身上旗袍将她浮凸成熟的身躯完全显现出来，那双如羊脂玉一般白嫩的双腿，在旗袍下若隐若现，平添许多的诱惑。

    再加上厉胜楠那带着妩媚又高冷的特殊气质，若是平时，早就引得无数人注目了。

    可现在，谁都顾不上看她，大家的时间都聚集在秦风的身上。

    包括厉胜楠也是，她刚才想到了很多种可能，却完全没想到会是眼前这一幕。

    秦风竟然杀了张扬？

    而且，他怎么出手的，自己竟然都没有看到。

    “之前听说他好像没有习武，可现在，从他刚才一击打死张扬的情况来看，他现在显然是个实力不弱的武者了！”

    “可就算如此，在以武道称霸楚省的孙家面前，依旧不值一提啊！”

    “如果说他刚才还有一丝活下去的可能，那么现在，他彻底完蛋了，孙家都不需要将他驱逐出去再动手，在这里就能够将他格杀！”

    柳诗诗已经麻了，她目光呆滞的看着这一幕，突然有种想哭的感觉。

    “你怎么就不听话呢？就算你不甘心姐姐嫁到孙家，也没必要如此啊！通过这种方式殉情？你让我姐姐以后怎么办啊？”

    柳诗诗知道秦风和柳亦菲之间的感情，看到秦风做出的这些，猜测秦风想要借此机会殉情。

    她在感动的同时，也很是恼怒，甚至怨恨。

    秦风闹出这样的事，会让他们柳家的处境极为尴尬，秦风和柳亦菲之间的事情，也必然会被传开，以后孙家会用什么眼光看他们柳家？

    柳亦菲即便是嫁入了孙家，将来也必然会被人用特殊眼光看待。

    柳诗诗突然有些后悔自己刚才护着秦风了！

    良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！

    秦风分明就是一心寻死来的！

    倒是张扬，在柳诗诗看来，也是纯粹自己找死了，本来没他什么事的，他偏偏撞秦风的枪口上。

    周围的人也都是议论纷纷，不过，这些人都不认识秦风，只是听到张扬刚才的话，才知道秦风的身份。

    “以前我也听说过孙家这位少夫人曾经谈过男朋友，只是突然家道中落，两人就分手了，没想到，这家伙这么勇，竟然敢来参加孙家的婚宴，还在婚宴上闹事打死人，这下真的是天王老子都救不了他了！”

    “他如果只是想要再见新娘最后一面，远远看一眼就行了，何必如此冲动，看着样子，莫不是想要抢亲？”

    “抢亲？呵呵，这可是孙家，天王老子来了，也得趴着，我看他是来寻死的还差不多！”

    “不过，这小子能够一下子打死人，显然是练过武功啊！”

    “那又如何，孙家武道强者无数，更有先天级别的强大存在坐镇，甚至这次宾客中都来了好几位先天强者，他那点三脚猫功夫，人家一个喷嚏都能喷死他！”

    “虽然这次必死无疑，但他这次可算是出名了！”

    孙耀文只感觉一股怒气涌上心头，当即一声怒喝：“来人，把这小子给我当场打死，然后丢出去喂狗！”

    他是真的怒了！

    多少年了！

    自从孙家的先天老祖突破先天之后，就再没有人敢招惹孙家，尤其是最近几十年，孙家更是当之无愧的楚省霸主。

    可现在，竟然有人敢在孙家婚宴上杀人，就是先天武者做出这样的事，孙家也要让他付出代价的。

    所以，他也不再顾忌，立刻叫人过来打杀秦风。

    “敢在孙家闹事，死来！”

    孙家婚宴上，周围都有武者巡查，他们早就第一时间赶了过来，只不过，孙耀文出面后，他们一直在等孙耀文的命令。

    此时，立刻有一位宗师级别的武者站了出来，是个穿着武道服的中年男子，他冷喝一声，直接朝着秦风一掌拍了过去。

    这一掌蕴含着强横的气劲，虽然无法气劲离体，可碎金裂石还是不成问题的。

    “要杀我？”

    秦风抬眼看了对方一眼，感受到了凌厉的杀气。

    以他刚才表现出来的打死张扬的实力，对方这一击，绝对可以轻易的将他打死。

    他抬起手，一指朝着对方点去。

    咻！

    一缕气劲迸发而出，洞穿了对方的眉心，对方的身体朝着前冲，扑倒在地。

    他艰难的抬起头，看向秦风，眼中是骇然之色。

    “你、你竟然是，大、大宗师！”

    话刚说完，他头一低，生机断绝。

    “大宗师？这个秦风的实力竟然是大宗师？”

    中年男子的声音虽然不高，可周围的人还是听得清清楚楚，一个个都骇然的看向秦风。

    即便是对秦风不熟悉的人，看到他如此年轻，竟然就有大宗师的武道实力，也知道意味着什么。

    而对秦风比较了解的人，就更加震惊了。

    “我、我记得他之前明明连武功都不会的，可现在他竟然成了大宗师？就算是从秦家覆灭的时候，他开始修炼，也才过去一年的时间而已，短短一年时间，就修炼成大宗师，这也太恐怖了，我记得孙耀武也是一位大宗师，但他可是从小就开始打基础修行的啊！”

    柳诗诗张大嘴巴，眼中满是震撼。

    与此同时，她也明白了秦风为何敢动手杀人，以大宗师的实力和地位，张扬一个普通人屡次三番的去招惹他，不被打死才怪了。

    至于那个中年男子武道宗师，在大宗师面前，自然也没有什么抵抗的能力了。

    “这家伙，竟然是个武道宗师！”

    厉胜楠呆愣了下，这样的表情在她的身上，看起来有那么一些娇憨。

    她对武道界还是有一些了解的，她很清楚秦风这样的年龄和实力，意味着什么。

    “他若是没有莽撞的来孙家参加婚礼，而是继续苦心潜修，将来的成就，绝对不可限量，可惜！”

    她摇了摇头，秦风就算是成为大宗师，在孙家面前，依旧是螳臂当车，蚍蜉撼树。

