    姓名：颜冲

    种族：白银种人族

    职业：骑士

    战斗力：D+

    力量：1.6 敏捷：1.6 智力：2.8

    体质：2.0 精神：2.6 魅力：2.6

    血脉：人族B+，魔眼术士C

    技能：阅读D，汲取C，学习C，传承知识C，超时空穿梭XXXX，骑士呼吸法B，气D，玛卡格斗术C+，基础剑法D+，宫廷剑术C+，剑气斩B，爆发B，御空术A-

    数学D+，汉语D，英语D，物理D+，化学D+，生物D+，厨艺D-，大陆通用语C+，骑术B。

    XP：548.8?（进化血脉所需XP：30000）

    状态：健康

    六大属性之中，力量敏捷体质得到了明显的提升，其中体质增长的最多，达到了职业者2.0的门槛，同时技能栏中也出现了【气D】，说明颜冲的体内产生了传说中的气。

    终于，颜冲成为了职业者，获得了第一个职业——骑士，在无尽大陆，也被称为黑铁骑士。

    虽然非常微薄，但颜冲仍然能感受到体内多了一种暖洋洋的东西附着在肌肉、内脏上面，使得身体的疲劳得到了缓解。

    如果说，平时锻炼导致的肌肉损伤需要72个小时才能得到恢复，那么有了气的存在，这种轻度损伤也就只需要几个小时就能完全的恢复。

    “真是个奇妙的东西啊！”颜冲眯着眼睛，心中感叹。

    只不过，这些气并不被颜冲所控制，它们的诞生是源于呼吸法锻体，就那样静静地存在于体内，无法移动，只能被动地滋养着身体，或者是加强身体的爆发力和防御力。

    随着时间的流逝，这点微薄的气也越来越少，就要消失了。

    不过颜冲并不担心，复制了B级的骑士呼吸法后，相关的理解和感悟也随之而来，D级的气就是这样的，只能通过大量进食，或者使用高能食物，然后通过呼吸法锻体而转化，用完了，就没了，不会自动产生，必须继续重复这个过程。

    而当不断地提升体内气的上限，达到D级巅峰后，职业者就需要考虑在体内凝聚【气旋】了。

    一旦凝聚气旋，突破了C级职业者，体内的气就可以自由控制了，甚至可以透过皮肤，附着于体表，形成护体罡气。

    运用技巧达到大师级，还可以飞行。

    到了那个时候，虽然气的产生仍然依赖于食物和呼吸法，但至少在用不到的情况下，职业者可以不浪费体内的气，将其保留到最关键的时刻。

    “唔——饱腹感又消失了，虽然现在不怎么饿，但估计食物很快又被消化干净了。”

    颜冲苦恼地摸了摸肚子，凹凸有致的腹肌，质感让他非常满意，不过增大的食量让他完全没有心理准备。

    2.0的体质，不仅包括了骨骼肌肉的承受能力、恢复能力，还包括了内脏的功能——心肺能力、消化能力、代谢能力等等，这是全面性的进化，还有血脉的提升，成为了白银种之后，潜质也增强了许多。

    尽管2.0是1.0的两倍，但人是三维动物，单维度一倍的提升，带来的连锁反应可能是需要乘以三次方来计算的，所以一个恢复力、防御力、持久力等都是普通人两倍的武者，能一个打十个，也就不足为奇了。

    如果不是因为天赋的增强，区区两个小时就想练出气来，就职职业者，那简直是天方夜谭。

    从现在的情况来看，成为了骑士之后，颜冲的饭量增强了七至十倍，这也意味着，生活费增加了近十倍。

    这是什么概念？颜冲的家庭也算是中产，父母长期在外出差，每月给他打三千块钱的生活费，他也不是月光族，所以攒下了一万出头的小金库。

    现在看来，以后的生活费将变成每月三百来块的超级贫民状态，然后金库也变成了一千出头，这还是没有其他花销，只吃饭的前提下。

    以现在的物价来看，这点钱省着点用也就可以用一个月，然后就入不敷出了。

    “现在只有两条路可以走。”

    “第一，就是找份零工，赚些外快。以我目前的身体素质，去工地搬砖，估计一天至少能赚个一千块钱，一个月就是三万，完全够吃饭了。”

    “不过问题是我现在是个高三学生，马上就要高考了，根本没有时间。”

    “第二，就是下次穿越到无尽大陆时，尽快提升实力，尽早达到B级！”

    颜冲思索着问题的解决方案。

    虽说以现在的身体素质，食量保持和原来不变的话，颜冲是不会饿死的，但他不能再进行呼吸法的锻炼了，并且在忍受极度饥饿的同时，身体机能也会慢慢退化，最后恢复到1.0的正常水平。

    在这个过程中，他还要控制好力量，不能爆发出超凡的水平，否则，不及时补充食物的话，会活活饿死。

    甚至，长期的饥饿，连白银级的血脉都有一定几率退化。

    但是，只要达到B级的水平，食量就会恢复到普通人的水平，因为那个时候，职业者就可以直接吸收天地间的能量，炼化于自身，补充体内的气。

    继续晋级，甚至可以达到辟谷的状态。

    虽然高阶职业者仍然可以吃大量的食物，但那个时候，普通的食物已经入不了眼了，吃饭只不过是一种习惯。除非是珍贵的超凡食材，才能引的起他们的食欲。

    “算了，船到桥头自然直，我就不相信我还能饿到自己！”纠结的思绪只是在脑海中出现了很短的时间，颜冲就想通了。

    看了看手机的时间，已经凌晨两点多了，颜冲简单收拾了一下卫生，洗了个澡便去睡觉了。

    清晨。

    叽叽喳喳的鸟儿叫声响起，扑腾扑腾地在窗外飞过。

    颜冲醒了过来，伴随着极度的饥饿感。

    看了一眼手机，才五点半，天色还是略暗。

    “我这是被活活饿醒了啊！”颜冲躺在床上，伸了个懒腰，伴随着噼里啪啦的筋骨脆响声，无奈地笑了笑。

    不过，令他惊讶的是，只是睡了三个小时，却毫无困意，头脑一片清明。

    “这就是体质与精神都达到了2.0的效果了吧。”略微一想，就找到了一个合适的解释。

    “砰砰砰！”

    敲门声响起，颜冲下床，打开了房门。

    只见门前空无一人，左右张望了半天，就当他都觉得有点毛骨悚然的时候，似乎是想到了什么，立马低下头去，只见小奶猫凯瑟琳蹲坐在地上，气鼓鼓地看仰视着他，一言不发。

    “早上好啊，凯瑟琳！”颜冲歉意地笑着，给凯瑟琳打了个招呼。

    “喂，颜冲，我饿了！”凯瑟琳眼巴巴地望着他说道。

    “恩，好，我这就订餐，还是昨天的那家吗？深海鳕鱼饭，你觉得味道能接受吗？”

    “嗯嗯！”凯瑟琳点了点猫头，尾巴不自觉地摇了起来，看她的样子，似乎是对鳕鱼饭非常满意。

    拿着手机一顿操作，直接点了十一份鳕鱼饭，颜冲这才放下了手机，准备去洗漱。

    不过，刚走了两步，颜冲忽然想到了什么，笑嘻嘻地对凯瑟琳说道：“嘿嘿，来来来，我给你看一个好宝贝。”

