    “我说杰西尔，你们裁判院的那个霍亨索伦院长，真得在这种鬼地方吗？”

    看着面前这条幽静好似看不到尽头的空旷地下通道，埃德蒙感觉，自身的耐心马上就快要被消磨干净了。

    五天了！

    为了拿到光明圣轮，他与杰西尔来到这鬼地方已经整整五天了！

    五天前，不，更早之前，艾罗兰中央王廷之行便顺利结束了，中途并未再起什么波澜。

    在知晓他神眷者的身份后，精灵们以最高规格的礼遇接待了他，只字不提在南方王廷发生的不愉快经历。

    甚至，至高王阿拉伦还亲自赠送了他一片紫色四叶草作为礼物，以表交好之意，哈娜也并未再受到针对。

    一切都异常平和，并没有埃德蒙想象中的麻烦。

    这让他稍稍有些诧异，但仔细想想，很快便释然了。

    在一万年前，神能显现于世间，神选者的权威本就不容置疑。

    何况，他还是得到了女神宠爱的男人。

    精灵们不敢与他敌对也说得过去……

    想清了这一点，埃德蒙也没在这个问题上过多纠结。

    在治愈了被精神污染的精灵，结束访问后，他便跟随杰西尔乘坐飞艇离开了艾罗兰。

    飞艇先是飞回了拜伦帝国边境，在一路向北，来到断刃山脉北部的一处天然地穴入口处。

    这处地穴入口，便是龙泽大陆上最大的一片天然地下洞窟——地下王国易格池沃的入口。

    到了地下洞窟后，自然不能再乘坐飞艇了，需要步行进入。

    于是，杰西尔便将飞艇停靠在，离着洞窟最近的几十公里外的帝国北境城镇卡罗镇。

    考虑到此行可能会遇上危险无比的无面者，杰西尔在与他在商议过后，决定让爱蜜莉亚等三女留在卡罗镇等候，由麦林城原财政官洗尔维照看着。

    之后，二人便一道进入了地下洞窟，寻找帝都裁判院的霍亨索伦院长。

    然而，这一找便是整整五天，别说是找到那个什么霍亨索伦，到现在连个无面者都没看到。

    刚开始埃德蒙还沉得下心来找寻，可慢慢地他心中有些不淡定了。

    要知道，自从他穿越过来，经过艾罗兰的访问，回到拜伦帝国后，又开始准备前往地底世界的事宜。

    进入洞窟后，又探索了整整五天，如今算算时间，差不多过去了近半个月。

    距离埃德蒙心中定下的，一两个月之内必须返回现代的时间，已然过去一半了！

    杰西尔自然听出了埃德蒙话语中的焦急，虽然不明白埃德蒙为什么会生出这种心态，但他还是如实回答道：

    “是这里没错……只要我们找到无面者的聚居地就行了，按照霍亨索伦院长的说法，他们将会前往无面者的聚居地。

    无面者在地下世界并未建立城镇，反而有点类似帝国在建立之初，面对的北方游牧部落，游牧而居，居无定所，随处安家。

    再加上这里是地下世界，面积广阔不说，地形又十分复杂，还有大量洞窟迷宫，想要找到无面者的聚居地，还是有些难度的。”

    杰西尔说的这些话，其实埃德蒙听了不止一遍。

    他也知道易格池沃的地下世界十分辽阔，甚至比他当初进入的那个神之遗迹都还要大上几分。

    再加上地下还拥有各种洞窟、迷宫，光线又不大好，想要在这里找人确实是有些难度。

    但，那是对一般人来说。

    对于他与杰西尔这种最低圣域级别的人来说，些许地形、视线问题，基本可以忽略不计。

    其实最主要的问题还在于，他们怎么找，也无法找到无面者的聚居地。

    这帮家伙就像黑暗里的幽灵般，十分难以捕捉到。

    念及于此，埃德蒙忍不住感叹道：

    “唉，要是我的雨术能用就好了！”

    “雨术？什么雨术？”

    “没什么……”

    杰西尔没听太懂，埃德蒙却是摇了摇头，懒得解释。

    雨术自然是指他的探测型超位魔术——窥天之雨了！

    窥天之雨，放在前世蓝星上，都是探测、搜索一类魔术中顶尖的存在。

    它能搜索足足方圆几万里的地域，侦查范围广不说，精度还十分高。

    最重要的是，窥天之雨这种探测手段，十分隐蔽，它将魔术师的魔力感知尽数化作云雨，隐藏了起来。

    一般人是很难察觉到，天空中偶然下的一场细雨，居然会是一种侦测手段。

    当然，拥有如此多优点的窥天之雨，却也有一个不算缺点的缺点。

    这个缺点便是，必须要形成云雨，才能释放魔术。

    这个缺点放在平时倒还没什么，可放在当下这个场景，在这头顶满是岩石的地底空间，窥天之雨缺乏了释放的最基本条件。

    换句话说，埃德蒙的最强侦测手段，在这处地底空间内被彻底“封印”了，根本用不了！

    而其他诸如洞察魔眼等侦测手段，侦查范围有限。

    所以他们才会找了整整五天，也没找到。

    埃德蒙稍稍感叹了一会，思维一转，很快又似想起了什么，皱眉道：

    “话说回来，霍亨索伦院长他们又是怎么寻找无面者的？

    他们既然敢深入地底世界，一定有办法找到吧！”

    “这个……多半是因为光明圣轮吧！”

    杰西尔思索了一阵，猜测道。

    “因为光明圣轮，什么意思？”

    “光明圣轮号称是所有黑暗生物的克星，自然对黑暗生物十分敏感，它能搜索周边存在的一切黑暗生物的方位。

    霍亨索伦院长此行带上这件神器，多半也是因为这个原因……”

    对于光明圣轮，这件藏于帝都裁判院的神器，杰西尔还是比较了解的。

    不过，他的话说到一半，却是被埃德蒙挥手打断了。

    “等等，你刚刚说的那句话，是什么来着，你再说一遍看看！”

    “对黑暗生物十分敏感，能搜寻周边的黑暗生物？”

    “不是这句，下一句！”

    “霍亨索伦院长此行带上这件神器……”

    “对，就是这个，神器，光明圣轮是神器对吧？”

    埃德蒙一拍大腿，像是想起了什么重要的事。

    “是神器？有什么问题吗？”杰西尔疑惑道。

    “是神器就好办，我有办法了！”

    “什么办法，快说说！”

    埃德蒙这么一说，顿时让杰西尔感到十分好奇。

    “只要是神器，还没有不馋我身子的……”

    “馋你身子？什么意思？”

    埃德蒙这句话说的没头没脑的，杰西尔显然是没听懂。

    神器虽然拥有自我意识，能与契约者进行沟通。

    但要说一件物品馋一个人的身子，这怎么可能？

    埃德蒙只是神秘一笑，并未回答杰西尔的问题。

    他闭上了眼，在心中默念了一句。

    ‘体质封印，解除！’

