    当然。

    这几天时间中，张扬也不是光处理了版权的事，还见了一下梁兵。

    开完筹备会议没两天，梁兵就接受了自己老师的邀请，来到玄娱面试。

    张扬亲自面试此人。

    办公室内。

    两人相对而坐。

    “张总，这是我这些年一部分的画稿，您请过目。”

    梁兵从随身携带的包里拿出厚厚一叠画稿。

    这些画稿都是这些年他给各大出版小说画的插图以及闲暇之余画出来发到网上的图纸。

    每一张都是根据网上大火的玄幻小说里面的人物所画。

    “你先喝口水。”

    张扬接过画稿，看了他一眼，发现他有点紧张，于是笑道：“别紧张，你很多稿子我都看过，还是很欣赏的，放轻松一点。”

    “好的。”

    虽然说是这么说，梁兵拿起水杯的手全微微发抖。

    他是一个玄幻文化的重度爱好者。

    最大的梦想就是希望自己的画稿能变成影像呈现在更多观众面前。

    为此，毕业以后他往很多影视、游戏公司投过不少简历。

    可惜，都没有应聘上。

    对方要么希望他画别的风格，要么就是觉得他不适合公司，或是觉得他画的东西一文不值。

    最后，被拒绝得多了，他也有点失望。

    趁着短视频行业崛起，在抖声上发布了一些作品。

    想不到居然给他吸引了不少粉丝，也接到一些广告，收入足以养活自身。

    即便如此，他最大的希望还是能让自己的稿子动起来。

    就在前几天，大学老师给他打电话，叫他来玄娱。

    他激动得不行，连夜收拾自己这些年画的所有稿子，从另外一个城市坐飞机过来海华，大清早的就联系上老师，这才有了这场面试。

    【画的不错啊。】

    张扬看过梁兵发在网上的一些画稿，本身就很欣赏他的风格。

    现在拿到精修过后的原图，越发惊讶！

    梁兵带过来的这些稿子，里面有不少描绘的都是热门玄幻小说中的人物或者场景。

    其中描绘羽化门、叶少保、玲珑宝塔、诸天生死轮、剑气长城、陈平安、叶天帝、九龙拉棺、黑暗动乱、太古人族世界、魔前三叩首、柳神、荒天帝、黄泉图、青铜仙鼎、大命运术、圣人大战、太玄峰这些场景或人物或法宝或神通的稿子真是非常瑰丽玄奇。

    很多图纸，张扬仔细看上几眼，就觉得小说中描绘的景色就应该是这个样子。

    可以说，梁兵画的东西非常符合他的心意，和他心中的玄幻世界极其相似！

    【这个人厉害。】

    心中夸赞了梁兵一句。

    放下画稿，张扬不动声色道：“画得非常不错。”

    “我想问问，你喜欢看玄幻小说吗？”

    “喜欢！”

    梁兵连连点头。

    “前几年的凡人修仙传、完美世界、独步天下，最近的深空彼岸、临渊行这些都有看过，很多还投过票，有过打赏。”

    好小子！

    就喜欢你这样的读者！

    张扬欣赏的看了他一眼，语气柔和了一些。

    “遮天看过吗？”

    “当然。”

    梁兵精神一振。

    “红毛怪写的完美三部曲，只要看玄幻小说的没几个人没看过。”

    “说说你的看法，要是你来画的话，叶凡应该是什么样子？”

    “恩......”

    梁兵沉思一会。

    “叶凡，从地球出来的男人，拥有荒古圣体，后期成为大帝，镇压当世。”

    “我来画的话，长相首先要清秀俊郎中带着一丝至尊霸气，一眼就能震慑人心。其次要突出他的荒古圣体，所以身材要足够修长紧致，让人看一眼就觉得这个人非常强。服饰方面，我会参考一些古代帝王的衣服，给他设计一套足够鲜明的代表大帝身份的服装。”

    “总结一下的话，这个人物一定要给人一种镇压当世、无敌天下、看遍红尘的感觉。”

    “这是我的看法。”

    梁兵给的画稿中，有一张上面就是画了叶凡成帝后的形象。

    张扬一边听他的描述，一边回想画上的内容。

    上面的叶凡霸气侧漏，背景是宇宙星空。

    叶凡手上握着一颗星辰，眼中神光四射，其脚下是一团黑暗，被牢牢镇压。

    这幅画画得很好，按照图纸上的形象装扮演员，确实能带给观众一种此人就是大帝的感觉。

    张扬听完之后，忍不住点点头。

    “恩，非常不错，有没有兴趣来玄娱？公司下一部戏准备拍摄遮天，你来负责这部电影的美术指导。怎么样？”

    “真的？”

    梁兵猛然抬头！

    “真的！”

    面对他的目光，张扬点点头，眼含笑意。

    梁兵大喜，一下站起来兴奋道：“好，我愿意！谢谢张总！”

    “小涵，叫个人带他去入职，然后去美术部报道！”

    林小涵点点头，叫来一个员工带梁兵过去办理手续。

    当天，梁兵正式入职玄娱，担任《遮天》美术指导！

    ......

    随后几天，编剧部李小强带着十多个编剧部人员也交上来了《遮天》的初版剧本。

    因为原著太长，一部电影肯定拍不完，所以实际来说，此乃第一部。

    《遮天1——北斗之行》！

    这一部从叶凡等人在泰山上九龙拉棺开始。

    写叶凡等人到达火星，随后进入北斗星域灵墟洞天正式开始修行。

    随后经历一系列事件，认识姬紫月，习各家神经，练九秘、提修为、救庞博、结段德，识黑黄，斩王腾，一路以无敌之姿，让荒古圣体神威再现！

    然后再立天庭！

    最后为回地球，在羽化祖庙与诸敌大战，然后通过五色祭坛回归地球。

    整部电影从地球开始又从地球结束。

    因为原著这一部分情节太多，拍成电影肯定不能拍全，所以剧本中做了不少删改。

    很多情节一带而过，不重要的内容也被删除，尽量形成一个有开头、经过、高潮、结尾的完整电影故事！

    然而就算如此，拍摄出来的电影时长也可能到达3个小时之久。

    在这3个小时中，张扬要求李小强要带领编剧部，用最简练的台词给观众呈现出一个绚丽多姿、恢宏壮阔，玄妙神幻的玄幻故事！

    难度非常之大！

    这一版肯定还要经过修改，不过已经足以给其他部门做参考了。

    张扬把这版打了回去，让李小强再带人精简缩练。

    随后把初版印了几份交给了各个部门。

    其他部门则根据初版开始进行工作！

