    萧叶多年的隐忍，就是为了今朝。

    在命千流的帮助下，他和时一相隔时空进行联手布局，铸就了今朝的景象，让这场战争震惊寰宇，注定要在混沌史上书写下最辉煌的一笔。

    转生大禁天中。

    时一催动圆满的时间神图，和时间主宰之身大战了起来。

    萧叶亦是冲向了丘渊的古神主宰之神。

    这等级数的战斗，激烈到令人神魂都在颤抖，即使有时空壁垒在阻隔，却依旧有无匹的冲击波扩散而出，在撼动混沌其他大禁天。

    混沌长空中，真灵四帝、英韶、比伯利等强者，皆是身形停了下来。

    虽然此刻。

    混沌中依旧有实质化的咒文在激荡，显示着据因生果并未结束，可他们威力已经衰退到谷底，难以对他们造成影响了。

    很显然。

    丘渊的三身，真的遭遇有史以来，最猛烈的危机，已经无心去收割大世了。

    “我，已经看到胜利的曙光了！”

    这让一众强者们，都是激动得难以自抑。

    丘渊太强了，且手段超绝，通晓古今，过去的数次对抗，他们一方，哪一次不是以惨败而告终？

    而这一次。

    丘渊的三身，真的被压住了！

    可惜的是。

    两处战场，皆不是他们可以跨入的。

    现在，他们只能催动萧叶的主宰之力，守护自身，尽全力去稳固动荡的混沌。

    轰！

    这时，丘煌神陆奥，也已杀到离昊大禁天，土黄色毛发飞舞，六种高阶原始级大道，化作无尽山川，隔空朝着血袍丘渊镇去。

    两处战场。

    变数最大的，无疑还是离昊大禁天。

    虽然聚集于此的主宰级战力，已经高达六十尊了，大部分都处于高维，可丘渊黑暗洪流之身，太过诡异，还携有超维无上道则。

    嗡！

    陆奥的攻伐并未奏效，还没靠近血袍丘渊，便已被震碎了，同时一道耀眼的光辉，化作天刀，直冲陆奥斩来。

    天刀才临进，便有可怖的气机，如海啸般奔腾，震得陆奥肌体痉挛，根本无法躲避。

    嘭！

    这时，土黄色的道光，从一旁突入而来，挡下了这一击，救下了陆奥。

    “陆奥前辈，小心，不要勉强！”

    一位年轻的丘煌神，正对陆奥点头致意。

    “小家伙，多谢了……”

    陆奥望向对方，咧嘴大笑，眸有泪光。

    当年。

    因奇点混沌进一步进化，又诞生了一批先天神灵，大部分都处顶尖之列，其中就有三尊丘煌神。

    在随同萧叶征战圆满混沌的岁月中。

    那三尊丘煌神，被陆奥所看中，带在身边修行，寄以厚望，以期能重现丘煌神群族。

    只是，因为黑暗洪流的肆虐，两片混沌都再无净土，那三尊丘煌神陨灭其二，仅剩的一尊，也走散了。

    如今却见到了。

    且对方完成了命格的蜕变，凌驾于万道之上，迈入主宰层次了！

    来不及叙旧。

    那尊年轻的丘煌神，再度投入到征伐中。

    他登临主宰层次，还没有多久，缺乏维度，还比不得圆满混沌的丘煌主宰，但无疑是克制黑暗洪流的主力之一！

    其他主力，则是程闻、程意兄妹。

    他们悟道多年，境界提升得很明显。

    繁多的主品、宗品大道，已有部分要呈现道脉形态，掌控的原始级时间、命运，更是富有了两大变化。

    这些主宰，分工明确。

    低维、中维主宰，拖着伤体立在外围，以身化作混沌，层层交叠，携圆满的道脉进行冲击，力求削弱肆虐的超维无上道则。

    以达摩、无天为首高维主宰们，则是艰难破开通道，在和血袍丘渊激战。

    到了如今的地步。

    血袍丘渊，似乎真的遭遇空前压力，不但无心去推动据因生果，也没有机会去吞噬主宰了。

    这么多主宰齐出，和他刻意拉开距离，像是在不断推动囚笼，要将他困在其中。

    环绕周身的主宰虚影，已经破灭大半，被压得无法重塑。

    能破局的，便是命千流的无上道则了。

    可这种道则，他本就没有彻底炼化。

    而原本愈合到，微不可察的血痕，再次龟裂开来，这让诸主宰，都是振奋了起来。

    萧叶选择和丘渊血战的节点，实在太精妙了，极大增加了他们一方的胜算。

    黑暗洪流的状态，开始下滑了！

    这时，诸主宰的阵形，陡然乱了。

    “丘渊，我的子民，全部都因你而亡，纳命来吧！”

    一位白发老者陡然越众而出，执掌三条圆满道脉，满脸愤怒，朝着血袍丘渊当头落去。

    “是皎月王！”

    “不好！”

    ……

    万王、风王等人大惊，连忙出声阻止。

    这位白发老者皎月王，乃是与他们同时期的奇点神灵之一，拥有法神主宰命格，如今已经凌驾于万道之上，如此冲动，绝对要糟糕。

    果不其然。

    唰！

    一股小型命运风暴，骤然出现，并未铺展开来，但却将皎月王笼罩了进去，不但将三条圆满道脉化掉，连对方的主宰身躯都哀鸣了起来，长满了白色的毛发。

    这是圆满命运大道，所展现出的奥义，何其可怕。

    顷刻间。

    白色毛发旺盛生长，让皎月王身形枯萎，一下子就被化掉了，化作无穷清气，被血袍丘渊一口吞下。

    “当年，我指引萧叶去奇点世界，就是为了借他之手，整合奇点碎片，培育出你们。”

    “如今，你们还想倒戈杀我？”

    再次吞噬了一尊主宰，血袍丘渊衰落的气息，立刻回升，突破顶峰，一股又一股无上道则再次喷薄，命千流的道则更是暴涨，震得临身的主宰接连爆退，受命运所慑，东倒西歪。

    “完了！”

    程闻兄妹面色惨白。

    好不容易打出的利好局面，因为皎月王而破灭。

    现在防守出现缝隙，在场的主宰，恐怕要再次出现伤亡了。

    事实也正是如此。

    血袍丘渊怎肯放过这样的机会，化作一股血色旋风，要吞没三尊已经受伤惨重的主宰。

    可在下一瞬。

    血色旋风便消散了，重凝的血袍丘渊脚下一个趔趄，面色痛苦的半跪在地上，无上意志震荡。

    “怎么回事？”

    这一幕，让诸多主宰都惊呆了。

    紧接着，他们似感知到了什么，齐齐朝着转生大禁天望去。

    在那里。

    有天道在哀鸣，一片耀眼的紫色道光，直冲上苍，在映照天心！

    （第一更到！）

