    “烫！”

    这是布莱克.肖这一瞬的唯一感觉。

    那些从老达尔心口喷出的血，沾染在他脖颈，脸颊上，就如滚烫的岩浆，让布莱克这一瞬有种触摸烙铁的感觉。

    他手中的刃拳，是顺着帕索尼娅的匕首留下的伤口刺进老剑圣心脏的。

    如果不这么做，他的武器，根本无法洞穿一名传奇的躯体。

    伤口很小。

    只有小拇指那么长。

    但是在兽人杀手称号和武器大师天赋带来的双重动作修正下，刃拳狰狞的利刃，最终完美的完成了这次刺杀。

    老达尔眼中的光在逝去。

    就像是燃尽的烛火，一瞬便破灭成灰。

    双臂上延伸过来的恐怖热量，让布莱克的躯体都在颤抖，在进入艾泽拉斯近一个月之后，他亲手完成了一件这世界上99%的生命都无法完成的事情。

    他刺杀了一名传奇！

    “嗡”

    那坚韧的灵魂破裂时产生的巨量碎片。

    那被布莱克刻意称之为“经验”的东西，就如怒卷的海潮一样，化作无形涌动的巨力，狠狠拍在布莱克躯体上。

    拍在他灵魂上。

    他恍惚间听到兽人苍凉的战歌，时间好似都在这一瞬暂停下来，那些走马观花，那属于达尔.三重血刃的一生画面，在海盗眼前不断的翻滚。

    他似乎能清晰的感觉到。

    老剑圣心中最后的祈求被满足，他已在传奇毒素的折磨下，变得虚弱一些的灵魂，也在布莱克眼前如流沙吹散。

    滚烫的力量融入刺客体内。

    在他眼前，半透明的人物卡似乎都收到了冲击，两个职阶上的数字不断在变化，就像是产生了崩溃的乱码。

    下一瞬，一切恢复到正常。

    黑夜还是那萧索的黑暗，他的感知也在一瞬恢复，他看到了正驾驭着骷髅战马，手提权杖，杀气四溢的缠绕着暗影之翼，朝着他冲锋过来的死亡骑士塔隆.血魔。

    也看到了肖尔不要命一样，跳到冲锋的死亡骑士中间。

    他张开双臂，挡在身前。

    似乎要用自己的身体，阻拦死亡骑士对这场最后刺杀的干扰。

    他真勇敢啊。

    布莱克的目光收回，在他眼前的人物卡上，变幻的信息最终定格：

    人物卡：“狩灵者”德雷克.普罗德摩尔（布莱克.肖）

    状态：凡俗之躯.冥狱使者.远行者-兽群

    职阶：30级海盗/15级游侠/空

    新增天赋：恶名昭彰、狩猎刺激

    新增技能：暗影步（初学+1）、狙击（初学）

    “谢了。”

    布莱克低声说了句。

    新到手的暗影步激活，他整个人在老达尔还在溅血的尸体上骤然消失。

    暗影战衣聚散破裂，化作如黑烟缠绕，他在暗影中迈步，一瞬如踏入虫洞，跨过数米，出现在肖尔身后。

    左手抓住肖尔，带着冲击力滚落地面，让血魔那缠绕着灼热邪能的钢铁权杖，擦着肖尔的脑袋挥了下去。

    两人在地上翻滚两圈，布莱克起身的那一瞬，怀中的锯短枪管的矮人火枪已拔枪在手。

    半跪于地，对着眼前调转马头的血魔。

    动作微微修正。

    然后，扣动扳机。

    “轰”

    近距离上，两枚弹丸带着火星从枪口飞出，只取血魔的头颅而去。

    游侠技能.狙击。

    “砰”

    两颗弹丸打在血魔的兜帽上，他的脑袋被打的向上扬起，死亡骑士腐朽的下巴也被打裂开，散发着恶心臭味的脓血喷出。

    但却完全没有影响死亡骑士的状态。

    他拉着马缰，缓缓低下头，那双干瘪的眼睛里散发着极寒的杀意，就那么冷冷的看着眼前的两个困兽犹斗的小菜鸟。

    就像是，看着两个死人。

    “无知的凡人，你们...怎么敢！”

    沙哑的声音，从腐朽的声带里，一点一点的挤出来。

    今夜的诸事不顺，已经让塔隆.血魔失去了所有耐心。

    在他当初被自己的导师古尔丹从死亡中唤醒的时候，古尔丹告诉他要为奥格瑞姆的部落忠诚服务，但他，其实也被赋予了一个秘密的任务。

    一个和大酋长以及整个部落的争霸目标，都格格不入的任务。

    就在部落和联盟即将大决战的情况下，这群部落的“秘密武器”表面上顺从大酋长，但暗地里也有自己的邪恶勾当。

    一般将这种行为，会被称之为“二五仔”。

    但对于研习黑暗法术的术士们来说，这种行为并不是耻辱，更不是背叛，他们都是人渣中的佼佼者，下水道里的老鼠之王。

    他们从不向往阳光下的世界，他们很乐意藏身于黑暗之中，他们将卑鄙视为自己的荣耀。

    因而，背叛，被他们毫无廉耻的美化为“自己的利益”。

    而今夜这一场纷乱，就是这个秘密任务中很重要的一环。

    他们的伟业，需要老达尔这样的战士！

    可惜，塔隆.血魔先是放任火刃氏族踏入陷阱，又暗地里和朱倍尔达成协议，最后冒着被奥格瑞姆大酋长的眼线发现的风险，偷偷跑来丘陵腹地。

    他准备了这么多！

    就像是撒下了鱼饵，终于等到鱼儿咬钩，正要收获战利品的时刻，那已经到手的鸭子，居然就这么...飞了？

    还是当着他的面！

    还是飞了两次！

    这简直是...

    不可忍受！

    就算是对毫无廉耻的术士们来说，也是不可忍受！

    从来只有术士们偷走别人的胜利！哪里来的别人能从术士们盘子抢肉吃？

    杀！

    杀死他们！

    “把老达尔的灵魂...交出来！”

    作为一名曾经的大术士，塔隆.血魔根本不需要去看，就知道老剑圣已经失去呼吸的躯体里，没有了一个宝贵的传奇之魂。

    “交出来！”

    死亡骑士怒吼着，胯下的骸骨战马扬起四蹄。

    在不可能的距离中，前进一步就进入了冲锋状态，载着满腹杀意的主人，朝着眼前两个不知死活的人类冲了过去。

    血魔手中的钢铁权杖上有绿色的光缠绕，那是术士的暗影魔法，它的存在让这本就可以轻松砸碎脑壳的武器，变的更致命。

    在战锤带来死亡的同时，邪能也会抽出灵魂！

    而灵魂，那是术士们的宝物和货币。

    面对眼前带着死亡而来的塔隆.血魔，布莱克的反应相当简单，他仰起头，一个侦查丢了上去。

    作为“礼貌”的回应。

    “血魔”塔隆戈尔

    凡俗之躯（腐烂）.黑暗契约.魔甲术.生命虹吸.灵魂榨取.暗影之拥.恶魔皮肤.恶魔蛮力.恶魔之能

    60级术士/50级死亡骑士（伪）/5级黑暗收割者

    这反馈回的信息让布莱克在面对死亡冲锋时，还有心情吹了个口哨。

    眼前的塔隆.血魔，大概是他得到侦查技能以来，查看到的同时附带增益状态最多的一个强者了，由此可见这家伙的谨慎和惜命。

    他差不多把术士能拥有的增益状态，都给自己叠加上了，死亡骑士应该也有几个状态的，不过眼前这初代死亡骑士不过是个半成品。

    瞧瞧他，还在使用邪能魔力，而非死亡能量，一看就是个空有职阶的赝品，而且不出所料。

    塔隆.血脉也有个传奇职阶“黑暗收割者”。

    听名字就知道，是术士职阶的进阶。

    布莱克这会一点都不怕。

    他身后的肖尔也不怕。

    尽管血魔距离他们只剩下了不到两米，术士的魔法也是蓄势待发，但已经没必要怕了，因为，支援来了！

    “哐”

    在低沉如雷鸣的喊声中，一道雷光包裹的矮敦子从天而降，如流星一样带着蛮横战吼就朝着血魔砸了下来。

    而在阴影飞散之间，手持双匕，满头银发飞舞的帕索尼娅.肖尔婆婆，更是极其拉风的登场。

    她从阴影中现身。

    一脚踹在血魔脑袋上，将冲锋的死亡骑士踹下马去，自己又在反震力中，轻巧的在空中转了个圈。

    然后稳稳的落在布莱克和肖尔眼前。

    这位传奇刺客落地时，很戏精的伸手捶了捶自己的后腰，然后...

    “轰”

    传奇战士，在雷光四溅中，拉风登场。

    烟尘飞卷，随着包裹雷电的战锤和战斧的碰撞声，很狼狈的铜须亲王，从地面的冲击坑里跳了出来。

    血魔那头点缀着宝石座鞍的骸骨战马，已经被他这一击英勇跳跃碾成了碎骨。

    而血魔本人，在两位传奇登场一瞬，就毫无强者尊严的扭头就跑，还不忘带上老达尔的尸体一起逃进正在溃散的暗影之门中。

    “两个人类小鬼！给我等着！暗影议会...不会放过你们的！”

    在他扔下的狠话回荡里，那邪能涌动的暗影之门也化作流光破碎开。

    在光斑散去一瞬，提着气，装出一副凶狠样子的穆拉丁.铜须顿时脸一垮，手里的武器丢在一边，自己也一屁股坐在了地上。

    不顾身份的开始大口大口的喘气。

    身为影武者的肖尔婆婆也摇晃了一下身体，又被自己眼疾手快的孙子搀扶住，这才不至于摔倒。

    传奇也会累的。

    更何况刚才还和抱定死志的老达尔狠拼了一场，连点休息的时间都没有，就又遭遇了四枚地狱火的轰击，又干碎了一头高阶恶魔。

    两位传奇是装腔作势，好在吓退了惜命的血魔。

    不过血魔的判断也不能说错，如果他执意不走，两名传奇发起狠来，拼了命在这里埋个他，还是轻轻松松的。

    他毕竟只是个灵魂被装进根本不符的躯体里的可怜虫。

    不管是术士的威能，还是死亡骑士的威能，他都只能发挥个半斤八两。

    而刚才趁着对峙时，布莱克偷偷往穆拉丁.铜须身上丢了个侦查，反馈回来的信息，和他猜测的一模一样：

    “山丘之王”穆拉丁.铜须

    传奇之躯（受伤）.？？？

    只能看到一个头衔和名字，然后就是一连串的问号，连职阶是什么都看不清楚。

    “喂！小子，你刚才很没礼貌的看我干嘛？”

    穆拉丁摊开小短腿坐在那里，一边喘息，一边扭头顶着自己那被打断左角的战盔，恶狠狠的盯着布莱克。

    他用矮人特有的大嗓门喊到：

    “你是看我不顺眼吗？想和我打一架？”

    “不是的。”

    海盗这一瞬表现的极其乖巧，赶忙从行囊里取出之前离开丹加洛克城堡时，顺来的啤酒和铁山上尉送的烟草。

    很是尊敬的给铜须亲王递了过去。

    “这还差不多。”

    穆拉丁吹胡子瞪眼的瞥了一眼布莱克，接过啤酒扭开塞子，就顿顿顿起来，连喝了三瓶酒，这才发出舒畅的呻吟。

    又接过海盗点上火的烟斗，美美的抽了一口，吐了一缕烟圈出来。

    “唔，上好的矮人啤酒和烟草，我开始喜欢你了，小子。”

    铜须亲王有些心疼的看着自己刚才被老剑圣斩断一截的漂亮胡须，他一边拍着自己心爱的胡须，一边扭头看着布莱克。

    他说：

    “刚才是你刺杀了老达尔？确认杀掉了？”

    “嗯！”

    布莱克点了点头，在被肖尔搀扶过来的帕索尼娅女士同样严肃的注视中，他将染血的刃拳提起，给两个传奇看上面残留的灼热鲜血。

    那血上带着一股浓厚的邪能臭味。

    “我把这刃拳刺进了他心脏。”

    布莱克抚摸着武器，轻声哦：

    “他死了。”

    “我可以肯定！”

