    “有了个人计算机，除了能够和别人实时聊天还能干什么呢？个人计算机他和打电话不一样，打电话的话你只能和一个人说话，而用计算机你却可以和无数个拥有计算机的人同时联系。

    比如我有一台计算机，我用摄像机拍一段关于自己的视频，再用计算机发布到一个用超级计算机搭建的服务存储平台上，这个服务储存平台我们可以叫互联网。

    那么只要别的拥有计算机的人访问了这个互联网平台，那么他们就能同时看到你发的视频。

    如果你拍视频和他们接受视频是实时的，那么就等于是你在直播给别人看。

    如果拍摄是双向或者是多向的，我们就可以多人同时相互视频。

    利用这种技术，我们还可以举行垮距离会议，比如你在魔都，我在首都，其他人在其他城市甚至是国外，我们又没有办法见面的情况下，就可以用这种互联网技术举行网络会议。”

    “计算机搭建的互联网，拥有一对多和多对多这样的特点。这样的话，我们除了和很多人聊天之外，它还有什么作用呢？在这次我再举一个例子。

    如果我是一个卖衣服的商家，我就可以用计算机把我要卖的衣服拍成照片或者是视频传到互联网平台上面。

    如果有人看上了我的衣服，那他就可以直接在互联网购买，我这边收到钱后，就可以把衣服按照对方填写的地址寄过去……”

    听到李可灼的话，这时候有一个学生举手。

    “这位同学，你有什么问题？”李可灼朝对方问。

    “李老师，你卖这个衣服别人怎么付钱呢？是把钱汇过来给你吗？如果遇到骗子收钱了不给寄衣服怎么办呢？

    而且就算是真的，但这样买东西会不会太麻烦了呢？有这个时间我直接去商店买一件衣服不更好吗？”

    听到这个学生的话，李可灼想了想笑着说道：“这个很好解决。”

    “随着互联网的出现，金钱也可以以数字形态出现，我们都知道，钱存到了银行中就是一串数字，只是这个数字随时可以兑换成钱而已。”

    “到了互联网时代，我们就不需要用现金来购买东西了，只要你在网络上购买东西，并且收到东西确认无误后，你的钱就会以数字的形式直接被银行转给另外一个用户，这样我们就不必要很麻烦的汇款了。”

    “李老师，你这样的想法应该可以实现，但是怎么能够保证金钱的安全呢？”一个学生朝李可灼问。

    “保证金钱的安全，这需要国家制定法律来维护，总之车到山前必有路，安全的问题总有办法解决的，毕竟办法总比困难多嘛！”李可灼说道。

    “李老师，我看过你的小说，你的小说中，有一种叫移动电话和二维码的东西，用移动电话扫描一下就能付钱，你能解释一下这其中原理吗？”一个学生朝李可灼问。

    听到这个学生的问题，李可灼想了想说道：“移动电话，这个东西也跟超级集成电路有关系，我的设想中，随着指甲盖大小的集成电路能够容纳几千万上亿晶体管的时候，我们就可以把摄像头，液晶屏，信号接收器等等东西组装到一起制造出一部移动电话。”

    “至于二维码，我是在条码的基础上想到的一种更加复杂的二维的条码。”

    “当移动电话的摄像头拍摄当二维码时，超级集成电路芯片马上就能解读出一串很长的数字编号。”

    “这个编号，就是另外一个用户的账号信息，我们用移动电话收集到这个信息后，就能用自己的账号往这个用户账号中转移数字货币，等于拿钱买东西一样。”

    最后李可灼说道：“如果我设想的这两种东西都能够出现的话，我们以后出行可能都不需要带现金了，只需要带着一部移动电话就行了。”

    听到李可灼的话，一个学生举手发问：“李老师，如果你说的那种超级集成电路能够实现，那么我相信移动电话是可以做出来的，只是这个电话做出来肯定非常重，你确定用带着那么大一个移动电话不累吗？”

    “这位同学，你问的很好，如果仅仅以现在的技术，就算有指甲盖大的超级集成电路，那么结合其他的东西制作出来的移动电话也肯定会很大。”

    李可灼说道：“但是，随着时间发展，技术的越来越先进，我相信很多东西都可以做到微型化的。”

    “一开始的计算机刚发明出来的时候有一座房子那么大，而且性能还不咋地。

    再看看现在的个人计算机，只有电视那么大，性能却要比原始计算机强大无数倍。”

    “所以我相信，随着技术的进步，人们总会把移动电话做的只有巴掌那么大甚至更小的。”

    “如果这样的移动电话出现，我们可以叫它手机，因为一只手就可以拿的手机。

    这样的手机，我们可以用来打电话，写信，拍照，听收音机，听音乐，看电视，看新闻，玩游戏，网络购物，叫外卖，等等等等……”

    最后李可灼说道：“随着互联网的出现，世界将会出现翻天覆地的变化，他会从衣食住行等等各个方面改变我们的生活，就像是第一次和第二次工业革命一样，所以我认为，互联网的出现将会是第三次工业革命……”

    就在这时，一个学生举手。

    “这位同学有什么问题？”李可灼朝那个举手的同学示意。

    李可灼听到李可灼的话，那个学生说道：“李老师你好，我叫曹伟，我是复大新闻系的学生，你说互联网将会是第三次工业革命，那么我们学习新闻专业的，在互联网上能够做什么呢？”

    听到这个学生的问题，李可灼想了想说道：“新闻专业的话，随着互联网的出现，传统的报纸行业很可能会渐渐式微，甚至是逐渐被淘汰掉，因为如果有计算机和手机的话，人们完全可以用手机和计算机来看新闻。”

    “虽然报纸很可能式微甚至是淘汰，但是新闻专业却永远不会淘汰，因为人们需要看新闻。”

    最后李可灼朝曹伟说道：“随着互联网的出现，新闻行业很可能会由传统报纸转到互联网上，如果可以的话，我建议你可以做一个收集各种新闻的门户网站，当人们想要看新闻的时候，直接可以打开你的网站，就能看到各种各样的新闻……”

    PS：这章是昨晚太热失眠码出来的，昨晚热的睡不着。

    最后，感谢给我打赏和投月票的兄弟们。

    现在距离两千月票还差一百多张，最后一天了，月票要过期了，大家能不能把月票投给我？谢谢大家。。

