    一看时间，晚上十二点了，好孩子要睡觉了！

    洛宇淡淡一笑，自己不用睡那么久，尽快攻略副本才是王道！

    因为阴灵的存在，洛宇觉得还是在歌姬内部比较妥当，他操控歌姬在城池内走着，同时开启了扫描功能。

    片刻之后，小空也顶不住了，打着哈欠躺在了可儿身边很快入睡，洛宇则是精神抖擞，不断的关注了四面八方的光幕。

    “轰！”

    一处倒塌的房屋的废墟被擎天柱搬开，机械臂深入其中取出了一些衣物和首饰，偶尔还会有一些随身兵器，都是不错的资源。

    干这种活还得是擎天柱啊，有了它，洛宇不仅能够探索完整的房屋，便是倒塌的房屋也难不住他。

    首饰和衣物全部装入储物戒指内，钢铁森林副本毁灭的时候洛宇获得了大量的储物戒指，管够。

    不一会儿就装满了两只戒指。

    正行走间，突然歌姬的提示出现：二点钟位置有异常能量波动。

    二点钟方向的光幕扩大，洛宇发现在废墟的墙角处，几朵蓝色的小花轻轻摇曳。

    【CC花：服用后恢复魔力3%】

    “是回蓝的天材地宝！”

    洛宇大喜，虽然回蓝量少，但是带回去收集种子大量种植后，能够以量取胜啊！

    好东西！

    洛宇心满意足，接着探索。

    深夜四点，洛宇获得的物资塞满了四个储物戒指，同时还找到了两枚宝箱，得到了两块女神雕像碎片。

    另外两枚宝箱中除了雕像碎片外，还有天道币和稀有资源。

    看看时间差不多了，他将歌姬和擎天柱设定成警备状态，自己则是躺在了可儿和小空中间，闭眼睡觉。

    水底之城没有白昼和黑夜，一觉睡到自然醒。

    洛宇感觉手臂上有重量，眯着眼睛一看，身边的娜可儿正枕着自己的手臂，一双明眸看着自己，尾巴也缠在了脚踝上。

    他心中暗笑，故意将手放在了可儿的腰间，可儿轻呼一声小脸一下就红了，以为洛宇要醒，急忙闭上了眼睛。

    “装睡？”

    这个时候当然是要得寸进尺啦！

    洛宇正要有所行动，突然有黄灯闪烁。

    歌姬：检测到有大型生命体复苏，目标在六点钟方向，距离1.8公里。

    洛宇急忙道：“可儿快起来，有情况了。”

    “啊，好……”

    可儿小小的嘟了嘟嘴，似乎有些小失落，洛宇起身时才发现自己身上还缠着小空的三条尾巴，这一下起身把小空也给弄醒了。

    出了舱门简单的洗漱了一下后，三人立刻前往生命体反应的方向。

    片刻之后，一片小型广场。

    这广场周围有阴灵漂浮，这些怪物似乎在念叨着什么，而广场中央则是一堆建筑废墟。

    在废墟之前，崩落的石块群中趴着一头体长20米左右，身形庞大，全身披着坚硬铠甲的鳄鱼！

    【苏醒的太古巨鳄（变异体）：力量8000、体质8000、敏捷2000、魔力2000，血量2300格血，技能未知】

    在歌姬内部的可儿低声道：“是BOSS！”

    “那废墟里面肯定有宝箱！”

    “嗯，干它就完事了！”

    洛宇直接操控歌姬发射了火箭弹！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    三十枚火箭弹轰然而出，火力覆盖，那一片区域连环爆炸，硝烟弥漫，化为了一片火海。

    “咦？没掉血！”

    火箭弹全部命中，但是鳄鱼头顶的血量一丝都没掉！

    “吼！”

    巨型鳄鱼反击，张嘴喷出了一道黑色的光柱，轰在了歌姬身上，也没掉耐久。

    “洛宇！BOSS身上有护盾！”

    “看到了！”

    洛宇轻哼一声，擎天柱冲了出去，庞大的身体跳跃而起，在半空中狠狠一拳砸下！

    “咣！”

    一声闷响，铁拳狠狠的砸在了鳄鱼的护盾上，可怕的力量甚至在周围荡起了一阵冲击波！

    -1。

    大大的字体飘出，这一下只造成了1点强制伤害！

    “砰！”

    鳄鱼的巨尾横扫，甩在了擎天柱身上将其抽的后退了两步，钛合金外壳上出现了几道刮痕，也没破防。

    “砰砰砰砰！”

    双方搏斗起来，擎天柱铁拳轰击，鳄鱼巨尾扫荡，谁都奈何不了谁。

    看着光幕中的景象，洛宇猜测这护盾应该是物理免疫的。

    没关系，爷是魔法师。

    他身形一动跳到了歌姬的肩膀上，祭灵法典的翅膀飞速扇动，下一刻，十九道风刃席卷而出！

    即便没有黑暗加持、丝丝光环buff，但洛宇本身魔力就九千多了，加上叠满的祭灵法典自带2600魔法伤害，每一道风刃的魔法攻击的伤害都在1.2万！

    “砰砰砰砰！”

    十九道风刃直接命中了鳄鱼，护盾当即泛起。

    -1

    -1

    -1

    ……

    “什么！”

    这回洛宇当真是大吃一惊，视网膜右下角有一串提示：【太古之王的护盾：耐久50万，每秒恢复耐久500，魔法攻击免疫99.999%、物理攻击免疫99.999%、精神攻击免疫99.999%】

    “卧槽！”

    “这不是硬打能够打过的BOSS，撤！”

    擎天柱一把推开了巨鳄转头就跑，巨鳄追了几步后却是顿住了，接着回头往废墟上一趴继续睡觉。

    它似乎就是守护废墟的，不会主动追击。

    见到这一幕，洛宇三人都是微微松了一口气。

    片刻之后，歌姬内部。

    可儿苦笑道：“BOSS难度太离谱了，根本没法打，咱们怎么办？”

    小空提议道：“主人，可儿姐姐，我们要不先绕过这个BOSS，去找其他宝箱？”

    二女的目光都看向了洛宇，等待他做决定。

    洛宇沉吟了片刻后，摇头道：“总归是要打掉的，我觉得打这个BOSS肯定有敲门。”

    “你们说广场周围飘着的阴灵，都在嘀嘀咕咕些什么呢？”

    “阴，阴灵？！”

    “求求你不要去找那些东西要线索，我好怕。”

    可儿眼角噙着泪水，全身微微颤抖，看起来吓得不轻。

    堂堂炼金术师怎么就怕鬼呢？

    真没出息！

