    太霄雷构成的神龙，冲入了煞气劫云之中。

    凝结金丹之后的秋长天，真元之雄浑程度不知比渡劫时强大了多少倍。

    因此雷龙很轻易便撕开了煞气劫云的防线，在其中尽情地肆虐起来。

    突然，秋长天眼疾手快地抬手，天元一气剑激射出去，从劫云中带回一物。

    却是一套昆仑弟子的衣冠，连储物袋都好好地绑在腰间，上面却沾染了不少血迹。

    “血迹里有煞气的痕迹存留。”昆仑镜补充说道，“看来不是什么自残伪造死亡，而是真真实实地被煞气击伤了。”

    “啧啧。”秋长天表示哀悼。

    作为金丹真人，他在释放太霄雷神龙时，其实并没有出全力，主要是担心这煞气劫云会被直接撕碎。

    随着雷龙和劫云的争斗越发激烈，空中也是电光连闪，雷霆大作。

    徐应怜站在稍微低些的空中，踏剑而立，心想师兄只出了一招，就打得那劫云几乎无法还手。

    不愧是金丹真人啊……不，不对，应该也就师兄能做到这点。

    我也得赶紧结丹才行。

    随着劫云这边渐渐落入下风，面积也已经缩小了大半。

    “注意了，它要逃！”昆仑镜忽然提醒说道。

    秋长天神色一凛，想逃？

    只见那劫云突然向南方冲去，秋长天轻描淡写地抬起手臂，打出一张太上璇玑灵符。

    在雄浑真元的支持下，那灵符的速度堪比剑光，迅速洞穿了煞气劫云，后者几乎是立刻停滞下来，随后便毫无还手之力，被太霄雷构成的神龙所撕碎。

    阳光重新照射下来，煞气劫云已经消散一空，只留下晶莹剔透的一物。

    天元一气剑化作剑光，将那物席卷而来，秋长天定睛看去，发现是一块长条状美玉，差不多巴掌大小，里面还有流动的、仿佛液体般的电光。

    饶是他博学多闻，一时间也认不出是什么。

    “这应该是电母流金。”青萍剑忽然说道，“服之能增长化府修为三十年。”

    “不过它最大的好处，并不是化府修为的增长，而是对天雷的抗性……据说凡人服之，不受天雷所殛。”

    “当然，不受雷殛只是夸张的说法，实际作用应该是使得身体不容易遭受雷法冲煞的伤害。”

    “嗯。”秋长天沉吟起来，“那徐师妹吃了这玩意，是不是就不怕我的五雷正法了……算了，反正她是自己人，也不可能与我为敌。”

    “确实如此。”昆仑镜不动声色地道。

    秋长天将美玉丢给徐应怜，说道：

    “此乃‘电母流金’是也……”

    巴拉巴拉，将青萍剑的说法复述一遍，却是隐去了抵抗雷电的效果不提。

    徐应怜默默盯着掌中美玉，心想师兄还真是见多识广，我也算是博览群书了，居然完全认不出此物来历。

    不过此物作为紫府秘药，对师兄根本无用，交给我也是应有之理。

    想到此处，徐师妹也不再矫情，便将那电母流金服下。

    美玉落入口中，顿时化作一股辛辣液体，沿徐应怜喉头飞流直下，落入气海之中，便有电光朝四肢百骸散开，使得其玉骨澄澈，肢体通明，七窍玲珑心更增光辉。

    “走吧。”秋长天微笑说道，“我们离开这里。”

    “嗯。”徐应怜点了点头。

    昆仑镜便施展神通，将两人从书中洞天里传送出来。

    秋长天再看那书，只见原本空白的末页上，已经多出了一段细小字迹：

    “翌日，有昆仑修士抵达雷殛之岛。闻岛上有煞气劫云，百年一至，镇民无不震骇惊惧……”

    竟是用了寥寥一百字，将邱师弟进入洞天后的所作所为，直到最后战死于劫云之中，写得清清楚楚，明明白白。

    而后又写到“有昆仑修士两人，寻他而来”，将秋长天和徐应怜也写了进去。

    直到解决劫云为止，故事结束。

    “这书还真是一件奇物。”徐应怜感慨说道，“所以之前记载的故事，全都是以前进入书中洞天的修士前辈，真实发生过的事情？”

    “也许吧。”秋长天认真说道，“此书我得找师父禀明情况。至于邱师弟的衣冠遗物，还请师妹送到素灵师姐的师门处。”

    “好的。”徐应怜自然没有异议，点头应下。

    秋长天快步离开藏经阁，御剑往玉虚宫方向飞去。

    来到讲经室，和紫薇掌教这么一说，后者也饶有兴致地睁开眼睛。

    他只是将拂尘一摆，便将秋长天手中的《镜花水月记》摄入掌中，耐心地翻动片刻。

    “此乃儒教奇物。”紫薇掌教笑道，“却并非我道家之物。”

    “原来如此。”秋长天颔首说道。

    居然是人教的玩意儿，难怪里面的秘境如此奇奇怪怪，居然还自带剧情故事和哲学思辨，和我们道家的洞天完全不是同一个路子。

    “总之，这次你做的很好。”紫薇掌教点了点头，“作为奖励，你且去分宝岩取一物来，连同上次的白玉京大比第一奖励，一同领了吧。”

    他拂尘再次轻摆，嘴唇微动，便有无声秘信传出，径直通知分宝岩那边去了。

    秋长天便告辞离去。

    话说回来，上一次前来分宝岩，还是为了渡劫而借用“云琅霜冰壶”。

    当时师父曾经说过，云琅霜冰壶只是暂借，若损毁于天劫之中，则与白玉京大比第一的奖励相抵。

    若是完好无损，则归还之后，可以再选一次奖励。

    结果秋长天渡劫回来，云琅霜冰壶虽然没有损坏，里面的云琅霜冰却是用得一干二净，短时间内根本无法再用。

    他也不知这算是“完好无损”还是什么，便将其还给了分宝岩的葛长老，却绝口不提再选奖励的事情。

    毕竟师父肯定不会让自己吃亏。自己只要选择面子，师父后续必然会把里子也塞过来。

    果然，这次紫薇掌教重提此事，便让他得了正当理由，重新取宝。

    来到分宝岩，秋长天便看见分管此处的葛长老来回踱步，见状立刻迎上来道：

    “长庚，听说你从藏经阁里，找到了儒教的《千幻志异录》？”

    什么，不是《镜花水月记》吗？

    秋长天微微一怔，便意识到那名字显然是个假名，便点头承认说道：

    “正是。”

    “好好好。”葛长劳面上大喜，激动说道，“你快些随我去取宝！取了以后，我就要去玉虚宫，好好见识一下那儒教奇物！”

