    第636章 636.边境处的碰撞

    “而他们自寻死路，自然也就要为他们的行为买单，而你们现在要做的就是离开这里，从哪里来回哪里去，想要踏入魔域？斩杀域外邪族？之前的惨叫声便就是尔等的下场。”

    “该说的，本座已经告诉你们，今天大千宫的强者屹立在这里，你们想要进去是不可能的。”

    “若非未来和域外邪族大战的时候可能会需要而等这些蠢货，本座才不会在意你们的死活。”秦天沉声的说道。

    这些人的智商着实的堪忧，秦天很难想象就他们这样子的智商是如何修炼到天至尊的呢？

    被名利蒙蔽了双眼，真把自己当做魂秀了，若是整个大千世界的天至尊都如同魂秀那般强悍的话，域外邪族早就已经彻底的覆灭于大千世界之中了。

    ……

    下方众多天至尊之中摩诃天赫然在其中，在听见了秦天的话，摩诃天感觉秦天这话有些危言耸听了。

    不仅是摩诃天心中有这般的想法，在场许多人都有这样子的想法。觉得秦天就是在危言耸听了，但奈何他们没有证据。

    域外邪族很强吗？

    域外邪族的强大流传在远古，远古一直流传而下，大千世界和域外邪族的强者，这万年来也是交手多次，但是真正和域外邪族强者交手的，也就只有大千世界之上那真正的超级势力。

    大千世界之中的势力更多的是被庇护在身后，犹如是小孩子般，只知道魔域的存在，却是不知道域外邪族的强大和可怕。

    ……

    摩诃天站了出来道：“秦宫主，那域外邪族真的有那么可怕吗？”

    哪怕摩诃天不站出来，秦天也早就发现了他，本来那些灵品，仙品的天至尊闹闹就算了，关键摩诃天这个圣品也来凑热闹。

    这让的秦天心中不快，很难想象就摩诃天这样子的智商是如何修炼到圣品天至尊的？

    当真是安逸的日子过得太舒服，这都过傻了。

    作为太古五族之一的族长都想要来斩杀域外邪族扬名？来送死吗？

    其余人的目光都是在摩诃天的身上停留片刻，心中暗道：“没想到连摩诃古族的族长摩诃天都来了。这可是传说中的圣品天至尊啊！”

    有摩诃天开口，他们的目光也是纷纷看向了秦天，摩诃天问出的问题，便就是他们好奇和怀疑的。

    魔域真的有那么可怕吗？

    域外邪族真的有那么恐怖吗？

    这该不会真的就是秦天在危言耸听吧！

    ……

    “哼！”

    秦天冷哼一身的看向了摩诃天道：“摩诃天，别人或许不知道域外邪族的可怕，你难道就不清楚域外邪族的可怕吗？摩诃古族从远古到如今有多少强者都陨落在了域外邪族的手中？”

    “怎么？摩诃天你这个族长这些年过得太安逸了？忘记了摩诃古族先贤为大千世界的付出了吗？”

    “这……”

    摩诃天在经过秦天这么一提醒，也是猛然醒悟了过来。

    是啊！

    别人或许不知道域外邪族的强大。

    他不可能不知道啊！

    摩诃古族作为太古五族之一，从古至今可是有着不少的强者陨落在域外邪族的手中。

    哪怕如此！

    域外邪族依旧屹立于大千世界，魔域也是占据了大千世界的一半。

    不可能他们比自己弱啊！

    仔细一想。

    摩诃天这才彻底的醒悟了过来，那就是自己被名利蒙蔽的眼睛和心啊！

    域外邪族若是真的有那么好对付话，那么还用得着他们呢？远古的先贤就已经把他们给赶出了大千世界。

    可先贤都没有做到的时候，就凭他们这些灵品，仙品的天至尊能够做到吗？

    他们还差得太远了。

    正如秦天所言的一般。

    他们这不是去斩杀域外邪族，把域外邪族赶出大千世界，他们这是去送死啊！

    想明白一切之后，摩诃天脸色苍白，对着秦天拱了拱手道：“多谢宫主解惑，摩诃天已经醒悟了。”

    “迷途知返，幡然醒悟，说明你还不够蠢的。”秦天微微颔首。

    “这……”

    摩诃天一听这话，略显几分尴尬，摸了摸脑袋，这话似乎是在骂自己？但更多的似乎是在夸他。

    ……

    秦天的目光环视在场的众人道：“你们呢？”

    “我们……”

    在场的众多天至尊在听见了这话，一时之间都不知道该说什么了。

    他们来到边境处，乃是为了横跨大千世界，前往魔域之中，能不能把域外邪族赶出大千世界不是关键。

    他们要的乃是能够斩杀几个域外邪族然后宣传出去，就如同是魂秀一般，扬名整个大千世界。

    可眼下。

    他们算是彻底是看明白了，大千宫不会在让他们千万魔域之中的。

    现在的他们的该退呢？

    还是不该退？

    这让人犹豫，不知道该怎么做！

    ……

    浮屠古族。

    “什么？清衍静去了边境处，似乎准备前往魔域之中？”浮屠玄在听见了回来的人禀告之后，想到了什么，脸色大变，整个人立马从位置之上站了起来。

    黑袍人低着脑袋没有说话。

    浮屠玄一脸着急，嘴里呢喃的道：“清衍静还是太年轻了，魔域那是什么地方，秦天，青衫剑圣，不死之主都不敢踏足其中。就连魂秀去了也重伤而归。他凭什么认为她踏入魔域之中能够活着回来呢？”

    “糊涂啊！”

    “此事必须要去告诉魂秀才是。”

    浮屠玄这般的想到，没有迟疑，连忙离开了浮屠古族。

    ……

    疗伤之中的魂秀收到了消息，连忙停止了疗伤，呢喃道：“这个傻女人，这是去送死吗？”

    “魔域那种地方，根本就不是大千世界的强者能够踏足的地方，是谁给她的勇气呢？”

    “哎……”

    魂秀不得不停止疗伤，前往边境之处，清衍静若是真的踏足了魔域之中话。

    震个大千世界之中，也就只有他能够救她了。

    而且。

    对方还是他的女人，他必须要救。

    ……

    边境处。

    哗！

    就在大千宫和众多天至尊僵持之下，黑袍的清衍静没有迟疑，身体一闪。

    连忙朝着鸿沟而去。

    别人为了名利，他们可以退。

    但是她清衍静不一样。

    她是为了儿子。

    她不能退。

    她那刚出生的儿子，都还没有感应到母爱，就这般的被人给掳走了。

    所以。

    她一定不能退。

    她要救出自己的儿子，哪怕前方满地荆棘又如何？

    (本章完)

