         中年修士显然很有逼数。

    不等楚言做出回应，他就直接发誓，而且是毒誓，表示鲁家的功法和术法，一定让楚言满意。

    他们鲁家，是有着千年传承的家族。

    很显然，他也知道自己现在命悬一线。

    要是不能让楚言留下他的性命，而且还暴露了家族所在，那就真的大大糟糕了。

    接下来的几个呼吸的时间，对于中年修士来讲，仿佛有着几百年的时间那样漫长。

    终于，楚言点点头：“给你一次机会。”

    中年修士顿时长长松了口气。

    这个时候他才发现，自己的后背，都已经湿透了。

    不过下一刻，楚言就又提出了一个让他为难至极的要求。

    “让你家族的人，现在就把功法和术法送过来。”

    “这……”中年修士刚刚表露出为难的意思，顿时就看到楚言冷冷地朝他扫了过来。

    顿时之间，他就吓得一个哆嗦，脸都变得煞白，赶紧大声道：“我真不是骗你，但是就算最快的速度，也要三天的时间，才能送到！”

    “三天时间？”

楚言斜睨中年修士一眼，似笑非笑道：“那你的意思是，让我去你家取？”

    言下之意，要是让我自己去的话，取的可不仅仅是你冰封鲁家的功法和术法了。

    “我真没有耍花样。”

中年修士急得都要哭出来了，“我们家族本就在铎禹城里面，这里是沼泽的腹地，一般情况，我们都是不会过来的。

    这一次要不是听说有僵尸复活，我们也不至于深入到这里……”    “你们是为了除掉僵尸而来的？”

楚言打断中年修士的话。

    中年修士一愣。

    他不知道楚言此刻是什么意思，不过也只能硬着头皮实话实说：“是、是的。”

    “僵尸已经除掉了吗？”

楚言继续淡淡问道。

    “已经除掉了，只有两头。”

中年修士道。

    楚言沉吟不语。

    他倒不至于因为对方来到沼泽，是为了除掉僵尸，而去懊恼自己杀人的做法。

    鲁家除僵尸是一回事，而他们赶来算计自己，那又是另外一回事。

    所以这两件事，根本就不存在将功折罪的逻辑。

    不过既然鲁家除掉僵尸，也是做了一件好事，所以楚言决定，还是给这个中年修士一次机会。

    而且就算对方此刻耍花样，片刻自己，那也没有什么好怕的。

    从某种程度上来讲，楚言其实还蛮希望对方骗自己的。

    你不骗我，我怎么有理由去找你抄家？

    自从抄家发过横财之后，楚殿下心底也不得不承认，他有一点抄家上瘾了。

    算算日子，也有足足一年的时间，没有靠抄家再发一笔了。

    终于，在中年修士焦急和恐惧的眼神中，楚言给出了答复。

    “好，我给你时间。

    三天之后，你让你的族人，将功法和术法带到这里。

    到时候你也要在场。

    不过我不确定，三天之后，我会不会准时回来。”

    这一次不需要楚言多说，中年修士立马说道：“你不来，我们就在这里等着，一直等到你来为止。”

    对方的态度，让楚言满意地点点头。

    “总之你记住，等我来这里的时候，要是没有见到你和你的族人，或是没有见到我要的东西的话，我就会去你的家族，亲手去拿。”

    “嗯嗯，我一定不会耽误时间。”

中年修士连连点头。

    楚言扫他一眼，突然伸手，两指捏住对方的下巴，然后趁他嘴巴张开的刹那，将一粒丹药塞进了对方口中。

    中年修士被迫咽下丹药，只觉得一股奇奇怪怪的凉意，瞬间顺着喉咙，弥漫向四肢，顿时之间，就用惊魂未定的目光望着楚言。

    “这毒药，只有我有解药，所以你要听话。”

楚言说道。

    其实这哪里是什么毒药，就是曾碧之前炼制出来的一种提神醒脑的丹药。

    青丘门炼制的这种丹药，是供应给世俗的凡人的。

    不过中年修士哪里知道这些，他当即就信了楚言的话。

    而且他还悄悄运转灵气，在体内经脉游走一番，等发现丝毫感觉不到毒素的存在后，中年修士顿时就更加慌张了。

    这种奇毒，自己居然没法感应，太可怕了！    “放心吧，短时间内，不会发作。”

楚言直起身子，指指脚下，“记住我刚刚说过的话。”

    “一定照办，一定照办。”

中年修士点头如捣蒜一般。

    这个时候，他已经被彻底吓坏了。

    “很好。”

楚言点点头，将手指放到口中，吹了声口哨。

    中年修士正疑惑对方的举动，猛然之间，就看到天空上，一头威猛的凶兽，正飞跃而来。

    这凶兽，像是一头白虎，但是脸上和四只爪子上，又有火焰般的纹路，肩上还长有一对硕大的翅膀。

    中年修士从没见过这样的妖兽，但是这并不会阻碍他感觉到小糖糖身上恐怖的嗜血气息。

    “这家伙竟然把妖兽当坐骑！”

中年修士眼前一黑，感觉都要晕过去了。

    在他的观念里，妖兽都是极为凶残和桀骜不驯的。

    到底是多强大的人，才能把如此凶猛的妖兽，驯养成坐骑啊。

    一念如此，中年修士真的是后悔到无法用语言形容。

    自己怎么这么贱，为什么不老老实实在营地待着，要来这里呢。

    来了也就罢了，远远看一眼就好了，为什么当时就那么贪心呢。

    现在比人棍只多出一条腿也就罢了，偏偏还中了奇毒。

    想一想自己如此凄惨的遭遇，中年修士的眸中，顿时蓄起了两大包眼泪。

    而楚言此刻没有再多看他一眼，处理掉剑南天的尸体后，他骑在糖糖的身上，继续朝着玄虚城而去。

    比起数天之后才有可能得到的鲁家功法，楚言此刻更在意的，是已经到手的长剑和储物袋。

    剑南天携带的东西很少，不过这也符合了他刺杀的风格。

    试想一下，一个擅长刺杀的剑修，全身宝光吞吐，各种挂饰丁零当啷作响，那也不正常。

    所以楚言从剑南天身上得到的，一共就两样：对方一直握在手里的灵器长剑，还有一个储物袋。

    这柄长剑，剑光沿着锋刃流动，如水一般。

    “五品灵器。”

楚言仔细观察了一番后，将长剑收入指环内，然后打开了储物袋。

    储物袋中，有一些符箓，还有数目不多的灵石和丹药，除此之外，还有一柄长剑。

    见到这柄长剑的时候，楚言不禁发出了咦的一声。

 