    ps：为在回忆中戒掉爱情加更，感谢兄弟再度万赏，谢谢。

    ——————

    那么王凡所谓的大事，又会有多么的大？

    毫无疑问，王凡的话语，令在座的几位大佬全部心动了，包括任正非。

    而现场的媒体，更是忍不住稍稍正坐，全神贯注。

    大事！

    凡人科技的大事！

    王凡这样说，那么他们今天，必定不负此行。

    甚至未来一段时间，整个媒体界，都会以这个大事为核心。

    对他们而言，这是机遇，大大的机遇。

    王凡看着众人很是激动的表情，笑道：“目前凡人科技，推出cpu智控软件、相机大师等卓越的软件，涉足了软件领域。推出了《我的时代》、《战火》等人气火爆的游戏，涉足了游戏领域。还开创了新的社交平台——凡语，打破了语言的界限，让全球人民，可以畅通无阻的交流。还推出拓片电池，电池模组，以及不可思议的极限快充技术，能够让大家进入彻底淡忘续航的新时代……”

    哗！现场响起一片雷鸣般的掌声。

    前排的几位大佬更是忍不住起身鼓掌。

    的确，王凡虽然说得简单，寥寥几句话，便把凡人科技当下的所有成就，几乎都概括在内。

    但是他们明白，这每个成就的背后，都有着不可思议的影响。

    例如电池模组和拓片电池，直接让手机进入了淡忘续航的新时代。

    随随便便冲上2分钟，就能用好几天，试问，这种情况下，谁还在乎电池能不能拆卸，谁还在乎无线充电？

    没有任何意义，都是扯淡。

    毕竟，平时使用过程中，连续使用几天，随便找个地方，充电2分钟，就可以再支撑好几天。

    即便没电了，怎么着都可以挤出2分钟来！

    还有cpu智控，可是直接解决了高通、三星、华为都无解的骁龙81o热问题，使得手机续航大幅度提升的同时，性能依旧强大的爆表！

    而相机大师，更是彻底释放了硬件的潜力，完全弥补了国内手机厂商对于相机调教的天生不能。

    使得那些高配的千元机，拍照效果，都能媲美苹果、三星的旗舰机！

    这简直是不可思议的存在，更是掀桌子、洗牌的举动。

    最简单的，香蕉4ooo块的n系列拍照手机，直接让搭载相机大师的红米699.虐出翔了……

    至于凡语，那更不用说。

    社交平台的新霸主，碾压QQ、微信，取代Titter，直接对阵Fanetbsp;   甚至取代Facebook，都只是时间问题。

    毕竟，凡语比Facebook的起点高太多，功能强太多，展度快太多……

    可以说，王凡说的风轻云淡的事情，对于其他企业家，都完全够用一辈子！

    但王凡不在乎，这些都是，也只是开头罢了！

    良久，掌声方才停歇。

    王凡接着说道：“可以说，凡人科技在这些领域，取得的成就是大家有目共睹的。但是，我们并没有太深入地进行深层次的展，大都是浅尝辄止。”

    闻言，现场记者一阵懵逼，而前排的几位大佬，更是忍不住摇头。

    都做到这个层次了，还说没有深层次展，还说只是浅尝辄止。

    那么，凡人科技要真是深入展，又会到什么样的地步？

    其他人还会有活路？

    王凡看着众人摇头的样子，并没有过多解释，而是继续说道：“但这次与之前不同，这一次不是浅尝辄止，而是真的要深入展，真的要大手笔的动作！”

    “这一次，凡人科技要正式进军半导体领域，全面性地进军半导体领域！”

    王凡话语落下，却没有随之而来的掌声，相反很多人开始倒吸一口凉气。

    正如前面所说，凡人科技全面进军半导体领域很正常，但是现在的时机不对。

    目前凡人科技的高端光刻机，一流晶圆厂，都很是匮乏，根本没有进军半导体的条件。

    所以，从这一层次而言，凡人科技全面进军半导体领域，实在是有些冒进，有些勉强。

    这时，一个台岛的记者起身，突然说道：“王董你好，我是台岛科技专栏的一名记者，据我所知，凡人科技目前的14纳米光刻机只有5台而已，一流晶圆厂也不过几家罢了。我很好奇，你们拿着什么全面进军半导体行业？拿着什么，与我们台积电、台联电对垒？又凭借什么，能够从台积电手中，抢走苹果和华为的芯片大单！”

    这一女记者的言辞，不仅直接了当，更是针针见血，三言两句，直接将凡人半导体现在的短板，批判的干干净净！

    对此，支持凡人科技的人，忍不住皱眉。

    要知道，这样直接的批判性质问，让人不好回应啊。

    而其他人，则一副看戏的样子，毕竟大多数的人，都是事不关己高高挂起。

    相反，恨不得有事生，有好戏看！

    但凡人科技的高层，却没有任何担忧，相反全部一副胸有成竹，全部一副看好戏的样子。

    似乎一切，都在掌控中。

    “在你们看来，我们的高端光刻机，只有5台，高端产能严重不足。在你们看来，我们的一流晶圆厂只有几个，根本成不了气候。”对于台岛记者的质问，王凡淡淡一笑：

    “但是，要知道，这一切，都是你们看来罢了。”

    王凡冷笑道，并不打算过多的解释：“多余的话不用多说，两周后，凡人半导体召开战略合作会议，分解敲定今年年底，明年第一季度的产能分布！”

    “两周。”台岛女记者很是敏锐地现这一时间上的巧合，接着问道：“王董，你是打算，让凡人科技和台积电同一天召开战略合作会议？”

    这一句话，惊醒了现场所有人。

    两周后，不正是台积电的战略合作会议么？

    那一天，凡人半导体也是这般？

    这几个意思？

    针锋相对，逼着所有人选边站队？

    王凡点点头，没有任何遮掩：“不错，正是那一天。”

    “凡人半导体正式面世的一天，也是直接向台积电宣战的那一天！”

    “更是台积电好日子到头的那一天！”

    不过这句话，王凡并没说出口，而是记在心里了。

    (未完待续。)