

    第三千七百二十二章那家伙的确不是好东西

    “不过……”林辰似乎还想说什么。

    周聪已经在想，要如何将地球城城主在这边的消息，传回家族内，听到林辰说出“不过”两字，唯恐他反悔，忙是道：“不过什么？兄台快请讲！”

    林辰笑眯眯的目光，落在齐书芹的脸上。

    齐书芹被吓得心脏一颤。

    林辰又看向周聪，道：“我是想说，既然你已经知道，这女人不是什么好东西，以前也害了不少人，那你是打算怎么处置她？”

    “原来兄台说的是这个。”

    周聪松了口气，这在他看来，实在不是什么大事，道：“再简单不过了，既然她以前害过不少人，那么将她打死，以命抵命就是。”

    他的语气，轻描淡写得像是在说要踩死一只蚂蚁。

    齐书芹听到这话，吓得眼前发黑，立马就要求饶，结果周聪根本不给她说话的机会，一巴掌拍在齐书芹的脑门。

    嘭的一声！

    齐书芹的脑袋上出现一道道裂痕，瞬间毙命！

    所有人都是被周聪的手段吓了一跳，不过转念一想，这毒妇也是死有余辜了。

    将齐书芹杀了之后，周聪便要带林辰三人前往云兮酒楼，老人说他还需要将这一车蔬菜，拉到另一家酒楼去。

    周聪其实压根就不在乎老人和他孙女去不去，但他唯恐老人不去的话，林辰也不去了，他便忙是命人代替老人将一车蔬菜运往那家酒楼。

    “呵呵。如此一来，老人家应该有空前往云兮酒楼一趟了吧？”周聪笑呵呵的，一副很是热情的模样。

    老人见盛情难却，加上他也不敢不答应，于是便答应了下来。

    很快的，周聪便带着林辰三人，前往云兮酒楼。

    到了酒楼后，他并没有前往之前那包间，而是另外开了一间，进入房间后，对林辰三人笑道：

    “三位在这里稍等片刻，我这便去外面点一桌酒食！”

    老人第一次来到这么高档的地方，有些诚惶诚恐，六神无主，哪里能有什么意见，至于他孙女小玥，则是抱着自己爷爷的手臂，从头到尾就没再说过一句话。

    林辰笑道：“周少爷开玩笑了。这么高档的地方，怎么可能需要专门去外面点菜，直接把店小二叫进来不就行了？莫非，周少爷这趟出去，是有什么别的事情要去办？”

    周聪吓得心脏猛地一跳，不过他倒也算是对得起他的名字，反应很快，立马笑道：

    “眼下最大的事情，就是将三位招呼好，哪里还能有什么别的事情。只是点菜，自然不需要我出去，不过，三位是我的贵客，所以做菜的食材，我必须亲自去挑选，确保食材都是最新鲜的才行！”

    他深怕林辰又说出什么话来，让他松了口气的是，林辰点头道：“原来如此，那么周少爷早去早回！”

    “一定一定！”周聪心中大喜，连连点头，便出去了。

    等他出去后，林辰看向老人，问道：“老人家，不知道你们两个，在昊天城内，有多少亲人？”

    老人不知道林辰怎么突然问起这个，不过还是如实回答，叹了口气道：“哪里还有什么亲人，现在就只剩下我和这丫头相依为命了。”

    一直没有开口的小玥，怯生生道：“大哥哥，刚才那人，我感觉他不是好人。”

    老人听到这话，吓了一跳，忙是道：“小玥，不许胡说八道！可千万别让那周少爷听到了。人家怎么会不是好人，如果不是好人的话，怎么可能不仅没有为难我们，而且还要请我们吃东西？”

    林辰有些惊讶的看向小玥，笑道：“说说看，为什么说他不是好人？”

    小玥怯生生道：“他一直在撒谎，刚才也在撒谎。”

    “哦？怎么看出来的？”林辰更加好奇了。

    小玥皱了皱秀气的眉毛，似乎她也不知道怎么解释，小声道：“眼睛。”

    “眼睛？”林辰看出小玥也不知道怎么解释，心道莫非这小丫头，还有着洞察人心的特殊本事不成？

    “小玥，不许胡说八道！”老人忙是呵斥道。

    林辰笑道：“老人家，小玥说的其实没错，那家伙的确不是好东西！”

    老人诧异的看向林辰，小孩子说的话，他可以不当一回事，但林辰说出来的话，他不敢不当回事，但依旧是不太信，道：“可他之前的表现……”

    “那是因为，我杀过他们周家的人，而且不止一个！他应该是将我给认出来了，深怕我杀了他，所以才会有那番表现。

    至于带我们来这里，则是以为我不知道他将我认了出来，没猜错的话，他现在是去联系周家的人，让周家的强者来对付我了。”

    林辰笑呵呵道。

    老人一时间脑子有些发晕。

    林辰这番话的信息量，对他来说有点太多，而且也有点太可怕！

    眼前的这青年，杀过周家的人？

    周聪竟是对付不了他，所以才会有刚才的那番举动，现在特意去请周家的强者来对付他？

    回过神来后，老人大惊失色：“那……那大人您还答应跟他来这边？”

    林辰道：“在街道上对他动手，实在太显眼。如果我在那里动手，那么很快便会被周家的人知道我在昊天城了。”

    “大人您……您刚才问我们还有多少亲人，想来是有什么别的深意？”老人不傻，立马想到什么。

    林辰点头，道：“你们如今，已经和我有了牵连，只怕是不适合继续留在这边了。”

    ………

    另一个房间内，周聪正在低声叮嘱一个下人：“去！快点返回族中去禀告，就说地球城城主现在在昊天城内，已经被我拖住，让诸位长老赶快过来！”

    “是！”

    那手下应了一声，而后化作一道残影，从窗口掠出。

    周聪心中大喜，自己只要再将对方拖住一会儿，等诸位长老到来，便将有天大的功劳！

    那家伙也真是一个白痴，竟然以为，自己是真的要给他们赔罪！

    他心中高兴得简直想放歌一曲，转身便要回到林辰三人那边。

    “扑通！”

    就在这时，似乎有着什么东西，落在了他的身后！

hf();
