    “滴答——”

    一滴豆大的雨砸在了李明月脸上，她愣了下，抬头去看，就见无数的雨滴急速地冲了下来，瞬间她的头上、脸上、身上就落满了雨滴，不过眨眼间浑身就湿透了。

    我滴个娘哎！

    村民们一边惊慌地骂天，一边更是加快了速度割高粱。

    李石柱在雨里大喊。

    “快点，快点，加把劲，这都是大家的口粮。”

    “把割好的直接运库房里去。”

    “宋广田，你他娘的快去晒场，看看晒场的粮都收起来了没有，往库里搬。”

    ......

    其实他不喊，大家伙也没有一个人停，粮食对于农民来说有多重要，每一个人都太知道了，这是大家的命根子啊。

    这破老天要坏大家的命根子，大家怎么会不着急。

    很多人一边狠狠抹一把脸上的雨，一边唰唰挥动镰刀，一边骂几句老天爷。

    李明月很是怀疑这突然降临的大雨会不会跟她的气运值有关，不过这想法一闪而过，她很用力的否定，她才不背这锅！

    她跟着其他人跟在割高粱的人身后，把割下来的高粱飞快地往车上送，装满就拉走。

    高粱已经湿透了，上面沾满了雨水，增加了重量。

    地里也开始积水，脚踩上去，嘎吱嘎吱的，一个不注意还会滑倒摔一跤，李明月已经摔了一跤了，本来就湿透了的衣服沾上了泥，她站起来根本就顾不上清理泥巴，不一会儿泥巴就被雨水给冲掉了。

    她抱起一摞高粱转身往平板车那里走，才一转身，脚下又是一滑，身体失重。

    天旋地转之际，一只有力的大手一把抓住了她的衣领，跟着她直接被拎了起来，犹豫抓住一只瘦弱的落汤鸡。

    “小心点。”头顶传来温热沉着的声音。

    她被放了下去，稳稳站住，回头一看，却是周珩。

    李明月条件反射地冲他咧嘴笑了起来：“谢谢你，周大哥。”

    周珩嗯了一声，转身抓住一把高粱就是一镰刀。

    大家冒雨一直干到天黑得看不清了，实在没有办法再干了，这才拖着疲惫的身躯各回各家。

    先回家的李明月把水烧上，然后才回房间擦拭并换干衣服，换了干衣服又匆匆返回厨房，把热水从大锅里舀到桶里，继续烧水。

    听到知青们回来的声响，便探头出去，大喊：“麦老师，沈老师，你们拿盆来舀热水。”

    这种天用热水擦洗一下更舒服。

    麦丽丽等人很惊讶，本以为回来就是冷锅冷灶，面对湿冷的房间，谁知道还有热水。

    “哎，马上来。”

    他们赶紧回屋各自拿了脸盆，一人盛了半盆热乎乎的水，然后端回屋子去擦洗。

    古士杰也端了一盆热水回去。

    李明月发现周珩竟然还没有回来，便站在院子里问：“古老师，周大哥怎么没有回来啊？”

    古士杰在屋里喊道：“不知道，天太黑没看清楚。”

    这时刚走到院墙外面的周珩听到了李明月和古士杰的喊话，脚步微微顿了下，湿冷的身体霎时间觉得没那么冷了，胸腔里似有一团小火苗开始烘暖身体。

    被人惦记着是一件温暖的事。

    李明月听到大门响的声音，赶紧又把头探了出来，见周珩回来了，便扬声道：“周大哥，你回来啦，没事吧？”

    周珩唇角翘了下，说：“没事，和队长说了两句话。”解释了自己晚归的原因。

    李明月“噢”了一声，催他道：“那你快拿脸盆来端热水，用热水擦洗了再换衣服，暖和点。”

    “好。”

    周珩拿着脸盆来厨房的时候，见厨房里热雾缭绕，一股热气扑面而来。

    李明月接过他的脸盆，从大锅里舀了半盆热水，又从水缸里舀了凉水兑成温热的水。

    “周大哥，你快去擦洗换衣服吧，一会儿再来端姜汤喝。”

    “好。”

    周珩端着水要走时，突然想起什么，转头问她：“你用热水擦洗过了吗？”

    李明月的头上用一块布包裹着，也不知是洗过了还是没有洗。

    听到周珩关心自己，李明月笑道：“烧好姜汤我就去洗，一会儿你们自己来厨房舀汤喝啊。”

    “行，你也快去洗洗吧。”

    “好的。”

    等周珩走了，李明月拿出小镜子来一照，发现气运值果然又+2。

    哟嚯，999又给她蹭了2分呀。

    看着头顶的气运值，她有了一个想法。

    这时听到爷爷回来的声音，李明月把那个想法放一边，赶紧披上麻袋钻出厨房去搀扶爷爷。

    李大虎摆手：“你不用管我，我自己能行。”

    李明月便和爷爷一起进了堂屋，她拿了爷爷的脸盆又去厨房舀了一盆热水给爷爷端到屋里。

    “爷爷，我再去给你端碗姜汤，你和了姜汤再洗。”

    爷爷年纪大了，她生怕爷爷有个着凉感冒。

    看着爷爷喝了姜汤，她才出去，端了热水回自己屋里擦洗。

    众人用热水擦洗了一番后，换上干净的衣服，再喝上一碗热乎乎的姜汤，这下子从里到外全都暖起来了。

    沈小琴麦丽丽等人窝在炕上。

    麦丽丽感叹：“这雨下得可真大，我第一次顶着这么大的雨干农活，而且没想到的是我竟然撑了那么久，总以为自己会晕过去。。”

    徐英娜担忧地说：“不知道会不会影响今年的收成，我看大队长急得不行，其他老乡也个个愁眉苦脸。”

    沈小琴说：“一场秋雨一场凉，小明月真能干，是个好孩子。”

    完全没想到，累了一天回来，又热水洗漱还有姜汤喝，也不用撑着去做饭，那小丫头就像他们几个的老妈子一样，体贴周到。

    她打心底里越来越喜欢李明月了，如果真的没饭吃了，她就让家里想办法给寄些过来。

    提起这话题，其他二人也纷纷点头赞同，能住到李家并有李明月这个小房东，真是太幸福了。

    另外一边周珩喝过姜汤后，也觉得身体由内而外热乎乎的，他四肢舒展地躺在炕上，放松着劳作了一天的肌肉。

    “周大哥，我有事找你，你方便出来吗？”

    李明月的声音从外面传了进来。

    周珩顿了下，李明月从来不会进他屋里来，即使有事找他也只是站在外面把他喊出去，别看小姑娘总是往他身边凑，扬头就是一个笑脸，但小姑娘真的很有分寸。

    他现在能确定，李明月对他真的没有男女之间的那种想法。

    “什么事？”他懒洋洋地出声问道。

    李明月说：“我想让你做个法，让雨别下了。”

    周珩盯着房顶，思考了三秒，他没听错吧？

    所以，在李明月眼里，他是会做法的大神？

    对面西屋听到李明月话的麦丽丽三人，也陷入了诡异的呆滞中。

