
　　后来大家都在这地儿玩，兴高采烈，赢了一场大仗一样，最重要的是仿佛见过这一仗，每个人都像是有一种格局上的提升，还有一直以来压抑后的扬眉吐气。

　　这个台球馆茶馆，旁边有家咖啡馆，女孩子们进去坐了，对一杯咖啡满怀期待，蒋二娃手上拎了一支啤酒，和程燃一样靠在茶馆外的花坛边缘，他抬着头，看着远处，那里是老工厂未拆除的水塔，偶尔有鸟群翱翔飞过。

　　“兴许在你看来我和王同光争得毫无道理，是‘绷面子’，甚至可能还有点可笑……你只是没有像我们一样经历过……这么多年了，王同光那群人，眼高于顶，时常对咱们大院的冷嘲热讽……这些都算了，我从来就认为，我父母没那么好，并不代表自己不能后天努力，我读书来成绩一直不好，大概没有这方面天分，家里给我钱上过几次补习班，却只能在高考前夕突击，只是我爸妈找心理安慰罢了，到头来最后也考了理工职业学院大专，这种专科收费比普通大学高，一年学费就要两万，家里难以负担，没办法，我还要靠业余时间做兼职来赚取学费生活费……但那一年，我知道一向成绩比我还差的王同光，他爸通过一个朋友，给他一个特招生身份，塞进了财大读本科。”

　　“我本来是从来没有任何怨愤的，以前穿得没人家好，玩的见过的事物没人家多，不会作画，没玩过乐器，人家在摆弄新的东西，我只能装作毫无兴趣。”

　　“没关系的……我觉得不能怪父母，每个人能力有限，他们本来也不是做生意挣大钱的料，也是从农村出来的，能在城市里扎根，这已经耗费了一代人的光阴。他们没有让我还在老家农村里出身，还能让我有机会读到大专，我供读出来，已经很不容易。所以你的父母不努力，你凭什么比人家拥有的多这种话，我是不信的。每个人都在努力生活，那些有钱的大老板，如果没有机遇，恐怕也腾飞不起来，而问题是命运的窗口并不为每一个人打开。”

　　“我是不怨恨的，我永远记得高考来临的那段时期，我每天盯着教室里的倒计时，觉得那是关于我人生最重要的时刻，我知道父母不行，我这辈子也靠不上他们，只能靠自己。但我的学校本来也不太好，你能相信我们老师再给我们讲题之前，还要先看标准答案然后来逆推结果吗……我每天五点起床，十二点睡觉，我虔诚的等待高考的到来，像是在等待命运的宣判，后来压力太大，做大题的时候头脑一片空白，最后分数出来，勉强上一个大专……我觉得差不多了，这就是我能够着的线了，我以在学习上毫无天分的能力，算是能混到一个大学文凭，有没有遗憾？那是挠心烧肺的不甘心。可又能怎么样呢，这就是我蒋舟的命啊。直至这个时候，王同光的消息传过来，他高考后半年每天翘课，在外混迹，结果最后直接塞财大里面了……本科。现在临近毕业，听说他爸已经给他找好了后路，企事业单位，目前就有烟草公司和电力公司让他选，进去有人照顾，干几年，就是公司中层……”

　　“所以那么多年了，他王同光这德行不是一天两天，为什么我现在会忍不住，受不了他的嘴脸……不为什么，为了尊严！”

　　“为了我们曾经遭受和现在也在承受的那些嘲笑，以及这个世界他娘的这般不公平！”

　　蒋舟闷闷的喝着酒，程燃没有说话，只是伸手拍拍他的肩膀。

　　“人生来就是不公平的，你要承认这一点。但是，这个世界也允许人凭借自己的努力，打破这种不公平。”停顿了一下，程燃道，“有没有兴趣，一起来试试。”

　　蒋舟撇撇嘴，继续喝酒，咖啡馆里传来温兰和余鸿等女孩的笑声，连小虎在台球桌推球，朝门口的两人招招手，示意一起玩……

　　这一切很宁静，片刻后，蒋舟扭过头来，“你……什么意思？”

　　……

　　程燃给赵青打了个电话，电话里赵青说已经定下来了，让他去看看，就差签合同了。

　　程燃和蒋二娃等人打了个招呼，这帮华通大院的小伙伴们就跟着他打车，狐疑的过了几个街区，来到了文庙前街靠近南河桥的河边，河水潺潺流过，坝上的绿林风吹摇动，一栋五层的大楼伫立在这个交叉口地带，这里早已人去楼空，上面还有贴在蓝色玻璃上面的城南商业楼出售公告。

　　赵青已经在楼下等他们了，一群人不明所以，站在远处，程燃走上前，赵青道，“你正好过来，一会签个字就行，后续手续交给我来跑。虽然你年龄没达到企业法人限定，但是只要证明有完全自主劳动收入，并且维持当地生活水平，就没问题。这栋楼是前城南商业大楼的，那个公司偷税漏税被立案侦查，公司里面也一大堆问题，现在倒闭了，资产评估105万出售，综合来看，我觉得这个地方和你要求的差不多。”

　　程燃点点头，早在之前他就让赵青帮忙物色在附近的商业楼，能够一次性搞定几层楼就行。他知道赵青的能力很高，但没想到这么高，眼前这栋楼简直完美，五层独栋，就在十中文庙前街，临河风景也不错，以往这片地区，周围全是高档餐馆。

　　最最重要的是，这栋楼，几千平方米，居然这个时候才105万。放后世，一个平方租三百，一个月估计收入都超过这个数了。

　　程燃有那么一刻，抑制住了拿着钱就到处疯买房子的冲动。

　　人嘛，还是要有点追求的，光买房等着涨，虽然看着很爽，但始终不如这个过程中找点有趣的事情来做嘛。

　　当然，眼下还得带蒋舟一群人参观一下，跟他们说说想法。

　　从赵青手里拿了钥匙之后，打开大楼门，一行人走了进去，楼体自带电梯，但却已经因为付不起维修费而损坏了，此时里面也断了电，但从内部看，还很是开阔，六千平方米，摊在五层楼上面，一层楼一千多平方米，虽然不算特别大，但这个时候空旷，视野效果还是很好的。

　　蒋舟凑过头来，“什么意思？”

　　这是他今天第二次问这话了。

　　程燃笑道，“我打算把这里盘下来，造一个综合体，把这里变成一个盒子。你那边找得到很多人吧，既然一时不太好找工作，还不如过来，跟我干，帮我打理，给你股份啊，等同于帮自己打工了。”

　　“盒子？”停顿了一下，蒋二娃道，“什么意思。”

　　“一个装满新鲜事物，有娱乐和休闲的地方，当然，玩耍够了，也可以坐下来喝喝咖啡，或者和志同道合的朋友，聊聊天，碰碰创意什么的，没准有新奇的事物噢……”程燃露出恶魔般的微笑，“所以这是一个盒子，不光装有欢乐，同时也汇集大家创意的盒子。我希望未来在这里等诞生一两个改变世界的创意，那这里一定会变得了不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第九十一章 盒子免费阅读。https://www.23sk.com 