
“殷长欢,  你给我站住。”

纪莹莹已经在御书房外守了很久了,  如果殷长欢再不出来,  她就要进去找人了。

殷长欢听到纪莹莹的声音,  顿觉头疼。她并不觉得她和叶桓在一起有对不起纪莹莹，但她毕竟在纪莹莹面前说过她从没想过让叶桓当郡马，何况她还讹了纪莹莹一个青玉花冠。

虽然赐婚的事不是她自己去求的，就不算违背了和她的交易,  可一想到纪莹莹那么喜欢叶桓，殷长欢还是有点心虚。

“是莹莹啊，”殷长欢转身，挤出一个从未有过的亲切微笑,  “你找我有事吗？”

看见殷长欢这么殷勤的样子，纪莹莹只想冷笑一声,  再说一句风水轮流转，这次轮到她――她之前为了她哥对殷长欢小意卖好，现在轮到殷长欢对她轻言细语了。

纪莹莹抬着下巴,  半笑不笑的，“你又成准王妃了,  我还没恭喜你呢！”

殷长欢摸了摸鼻子,  呵呵一笑,  “我们什么关系,  不用这么客气的。”

“是吗，”纪莹莹道，“我说既然你都要成永王妃了,  欠我的东西是不是该还我了。”

“什么东西？”殷长欢歪了歪头，茫然的看着纪莹莹。

“殷长欢，你不要给我装傻，”纪莹莹哼了一声，“你要是不把青玉花冠还我我就去找皇舅舅，说你骗了我的青玉花冠。”

殷长欢想告诉纪莹莹皇舅舅知道这件事，但她担心她要是说出来纪莹莹可能会气疯。

“哦，青玉花冠啊！”殷长欢“恍然大悟”，她想了想嘀咕道，“可是那不是你和你交易的吗，赐婚的事又不是我去求的，你是不是记错了我们的交易内容。”

“你才记错了，”纪莹莹记错了交易内容吗，当然没有，但好不容易能有个捉住殷长欢小辫子的时候，纪莹莹决定耍一回的赖，“我不管，我就要我的青玉花冠。不然我就去找你外祖母要。”

青玉花冠她已经给平阳了，她到哪儿去给纪莹莹找。

殷长欢磨了磨牙，“纪莹莹，你不要太过分啊。”

“明明是你对不起我，给还说我过分。”纪莹莹眨巴眨巴眼，竟然掉了几颗眼泪下来，然后越掉越汹。

纪莹莹不顾形象，哇哇大哭起来，边哭边骂殷长欢，“殷长欢，你是个大坏人。”

殷长欢头都要炸了，话说虽然她们从小就不对付，但纪莹莹在她面前哭的时候很少，上次还是因为叶桓。

叶桓……殷长欢想骂叶桓几句，要不是叶桓，她能被纪莹莹抓住小辫子吗，然而想到叶桓的容貌，殷长欢叹了口气，罢了，她得到最好的，总要付出一点代价。

“你不要哭了行不行？”

“不行，”纪莹莹啜泣不停，“我就要哭，你就是欺负了我。”

路过的宫女太监都悄悄来看，不用想，一会儿她把纪莹莹欺负哭了的事就会传遍整个皇宫了。

殷长欢烦躁的揉了揉脸，投降认命道，“说吧，你要怎么才能不哭了？”

一起长大的，谁不知道谁，如果纪莹莹真的仅仅是生气还待在她面前做什么，早就不想看到她了，之所以坚持再她面前lv肯定是有原因的。

纪莹莹哭的打嗝，“我说你了你就答应？”

殷长欢点头，“答应。”不答应能怎么办了，谁叫她抢了纪莹莹喜欢的人。

“那好，”纪莹莹左手右手一边一下的擦掉眼泪，既不啜泣也不打嗝了，“那你答应我一件事我，内容没想好，但等我想到了你不能拒绝。”

殷长欢：……真不愧是心仪叶桓的人，连想法都一样。

殷长欢长叹一声，她能怎么办，只能答应了。

“可是可以，不过不能违背道义哈。”

纪莹莹白她一眼，“再你眼中我就是这样的人？”

很想说是，但理智告诉殷长欢现在不能说，“那我走了？”

“走吧走吧。”纪莹莹走到养着锦鲤的水缸前，对着鱼缸整理头发，语气嫌弃，“你还想我请你吃午膳不成。”

殷长欢深吸口气，她忍住，她不能和纪莹莹计较。

但真的忍不住，纪莹莹居然敢在她面前这么厉害！

士可忍孰不可忍，殷长欢走远了些，然后捡起路边的一块不大也不小的鹅卵石，比了比距离后准备无误的砸在了纪莹莹面前的水缸里。

砸完就溜，殷长欢远远听到纪莹莹的咆哮声。

被溅了一脸水的纪莹莹气得跳脚。

“柔乐郡主气得狠了，离开时还一路数落德阳郡主。”

殷长欢和纪莹莹是在御书房外说话，御书房是皇帝的地盘，她们的一言一行都有人禀报给皇帝。

皇帝听了后哈哈大笑，“朕这两个侄女只有这么好玩了，听听她们两个的事，朕心情都要好点。”

高公公心说，那可真是她们的荣幸。

回到慈宁宫，殷长欢把皇帝想让她和叶桓早点成亲并且她也答应了的事告诉了郑太后。

殷长欢有点不好意思，因为她没有问过郑太后就答应了皇帝。

郑太后听到这件事后没有动怒，道，“你既然选中了他早点成亲也好。”

郑太后不反对，殷长欢笑眯眯的出了皇宫，去永王府，告诉叶桓这个好消息。

殷长欢会不好意思吗？

不存在的，能让叶桓这样好看的人成为夫君，殷长欢半点不会不好意思，相反她高兴得很，成了亲，叶桓就是她的人了，她可以对他为所欲为。

这是殷长欢第二次来永王府。

说来很巧，永王府离德阳郡主府很近，只隔了两条街。

门房一边命人去通报一边给殷长欢引路，这可是未来的王妃，这时候不巴结什么时候巴结。

恢复了身份，叶桓就没有去大理寺当值了，新的职务还没下来，叶桓便在永王府，得知殷长欢来了连忙迎了出去，在垂花门迎到了殷长欢。

“长欢怎么来了？”叶桓知道殷长欢今日进宫请安了，他问，“是不是宫里有什么事？”

殷长欢摇头，“有点迫不及待的想告诉你一个好消息，于是我就来了。”

用眼神示意叶然不用跟着，叶桓带殷长欢穿过垂花门，两人并排着走，“什么好消息？”

“我们要成亲了。”殷长欢侧首看叶桓，开门见山的道，“就钦天监选个好日子了，这算不算好消息？”

叶桓蹙眉，“郡主可是在同我说笑？”

“我没说笑啊，”殷长欢撅了撅嘴，她以为叶桓会和她一样高兴呢，“你怎么会认为我在说笑。”

叶桓眉头皱得更紧了，  “我还没去和太后娘娘商量此事，以太后娘娘对你的宠爱怎么可能会这么轻易的同意。”

听到叶桓说郑太后很疼爱她，殷长欢很高兴，翘着嘴角她道，“你不用管那么多，我只问你你高兴吗？”

叶桓眉头一松，盯着殷长欢的眼睛，神色忽然就变了，便得难以捉摸。

“那郡主高兴吗？”他问。

拉住叶桓的胸前的衣服，殷长欢踮起脚，平视着叶桓深邃的眼眸，“那我要说我不高兴呢？”

“那我也……”叶桓故意停了一会儿，在殷长欢眼睛开始冒火的时候低低一笑，低沉又暗哑，“那我也很高兴。”

他俯身在殷长欢耳边，一字一顿，“我很高兴，非常期待和欢迎长欢你成为这永王府的女主人。”

“这还差不多，”殷长欢脸颊微红，放开叶桓的衣裳并顺手将衣服拍平，“今天我进宫给皇舅舅请安，皇舅舅问起了我们去见你娘亲的事，还问了玉佩……

殷长欢把皇帝听见玉佩的异样表情告诉叶桓，没有追问皇帝与叶琼的往事，她说，“后来皇舅舅就说你不小了，问我愿不愿意早点成亲，然后我就说愿意啊。”

“就这么简单？”他还想着要如何讨让郑太后相信他能照顾好长欢，如何的哄着长欢让长欢答应和他成亲，现在他父皇这么随口一说长欢就答应了？郑太后也同意了？是不是简单了一点。

那是不是他早点认回爹，可能他现在已经和长欢成亲了。

“不然呢？”殷长欢莫名了，疑惑的反问叶桓，“这个有什么难的吗？”

不就是一句话的事吗？

叶桓默了默，勉强一个干巴巴的笑，“不难。”

在永王府用过晚膳，强硬的拒绝了叶桓要送她回郡主府的请求，回到郡主府的殷长欢在郡主府门口看见了殷白雪。

她和以前没什么区别，穿的依然是绫罗绸缎，戴的依然是珠宝玉石，足见傅怿对她还是不错的。

也是，傅怿要是对她不好，又怎么可能会为了殷白雪在她这儿花重金买无痕霜。

真想再卖一瓶无痕霜给傅怿，不为了那点钱，就想看看傅怿心疼的样子。

傅怿心疼，她就高兴了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330995"  chaptername="75、第75章">加入书签</a>
</div>
