
这个时候，夜深人静。

太平山顶早已经是人去楼空，只剩下一些景区的旅游设施在黑夜里寂静无声。

傅洋和阿黄也就没有必要再像刚才一样走路了，直接施展法术，腾空而起。分别化为一团黑色和白色的云雾，从龙虎山山顶朝太平山山顶席卷飞行而去。

当然，胡菲儿没办法飞行，所以只能抓紧了傅洋的手。

傅洋故意打趣道：“怎么样？带你装逼带你飞的感觉如何？哈哈哈。”

胡菲儿第一次以法术飞行，心中也有些小紧张。但听他这么说，瘪瘪嘴：“哼！你好好飞你的吧。可别不小心掉下去摔死了，本姑娘可不想被别人以为和你殉情而死。”

话刚出口，好像又觉得不对，赶紧住了口。但精致美丽的脸上已经浮上一丝红晕……

傅洋能怎么办？

他只能假装没有听见，老老实实的飞行。

两座山本来就是挨在一起的，两三百米的落差，傅洋和阿黄几乎是转瞬即到。两人降落在太平山顶，云雾散去，化为阵阵轻风。

阿黄不爽地嘀咕着：“小爷今天还就不信了，找不出东西来。”

轰！！！

一股庞大的法力气息，从他身上扩散开来。整个人的灵觉疯狂的释放出来，因为威力太强，都形成了一股股旋风。

把山顶附近的树林，都给吹拂的呜呜直响。

“小洋子，来来来，把你的力量也全部释放出来。咱俩来个基友合体，合起来的力量应该稳稳达到天师境界了。还感觉不出来么？”

呃……傅洋的表情很无奈。

尼玛什么叫“基友合体”啊？听起来污的一批！旁边还有个妹纸呢，就胡说八道。

但没办法，胡菲儿鄙视的眼神已经瞪着他俩了。

好吧……

他只能配合阿黄，将浑身的法力全部释放出来——现在是茅山分身，七箓真人巅峰的气息威压扩散开来。瞬间和阿黄的法力融合。

法力融合。

必须双方绝对信任，而且很熟悉彼此的力量。否则的话，很容易就出现伤亡。

轰！

傅洋和阿黄的法力刚一接触，瞬间飙升。整个太平山的山顶像是刮起了大风，胡菲儿的头发都被吹得凌乱。

就算她是一个实力颇为强大的猎魔人，在他俩合而为一的法力气息和灵觉激荡之下，都觉得呼吸困难、心头发怵。

赶紧后退了一些，躲在了山顶景区餐厅的石头廊柱后面，探出头看着他俩。

轰！

达到天师级的灵觉，瞬间覆盖了整座太平山。

从上到下，从里到外。

全都在傅洋和阿黄的灵觉感知中！

两人同时都心头一震。

尤其是傅洋，顿时有些感概起来。

“这就是天师级的灵觉吗？好神奇的感觉……仿佛整座太平山都在掌握之中。哪怕是树林之间昆虫爬行的声音和轨迹，都映照在意识里。完全的感知。停在耳朵里，看在眼睛里。”

“看来，哪怕单就攻击杀伤力这方面来说，我已经远超普通天师。甚至是爆发状态下，我几乎能碾压无箓还真级的天师。但在综合方面，天师级的种种神奇能力，我还是不如的！比如灵觉，我就不可能这么敏锐。”

傅洋和阿黄法力的融合，一举达到了天师级！

“小洋子，走！把意识往山体内部深入。咱们就跟泥鳅一样，给它来个钻透到底。小爷倒想看看，那个在幕后嘲讽我龙虎山的家伙，究竟有什么本事。在太平山留下了什么玩意儿？”

阿黄提议，傅洋当然赞同。

两人的意识拧成一股绳一般，径直朝着太平山山体内部去了。

深入，往山体内部深入！

当两人交融的意识来到太平山内部、山腰下方靠近山脚的某个位置时，突然！两人“眼前”出现了一片璀璨的金色光芒。

这光芒是如此的炫目此刺眼，瞬间充斥着傅洋阿黄整个意识。仿佛掉进了金色的光芒海洋之中，什么也看不清楚，什么也听不明白。

天师级的灵觉，在此时也全部失效。就像是突然变成了“盲人”一样，这种感觉很是不舒服。

“找到了！”

傅洋和阿黄都是浑身一颤，紧接着就是一阵狂喜。

他们很清楚，自己的猜测果然没错。这太平山里，确实有某种强大的东西——有可能是法器，也有可能是奇珍异宝！

显然就是那个看龙虎山很不顺眼的古代神秘强者，放置在太平山内部的。

而旁边的那座只有二百五十米的“龙虎山”的作用，想必就是持续不断的接引天空中的星辰之力，然后哺育给这太平山内部的神秘宝贝吧。

“哈哈哈！小洋子，这下咱俩是真的赚到了。虽然那嘲讽我龙虎山的神秘老家伙很无耻卑鄙，但他留下的东西肯定是宝贝中的宝贝啊。”

“没错！”

傅洋也显得很激动。

开玩笑呢！

能够让太平山蕴含的力量堪比龙虎山主峰，而且废了这么大的劲儿布置这一切。都不说让太平山看起来就像是普通的山峰，这一个手段就匪夷所思。光是旁边龙虎山山顶上的微缩版龙虎山八十一群峰接引星辰之力的阵法，就远超傅洋和阿黄的想象！

背后布置下这一切的神秘人，实力绝对恐怖滔天。

傅洋毫不怀疑，那至少至少也是五气朝元级的存在！甚至可能还要更高……

这样的存在，留下的宝贝。机缘之大，恐怕不一定比傅洋在闇界得到混沌灵根和那白色肉球一块肉小了！

所以傅洋阿黄都高兴坏了。

意识沉浸在这金色的光芒海洋里，虽然看不见，但还是四处探索延伸，想找到这太平山所孕育的至宝究竟在哪儿。

但出乎两人意料的是，这天师级的灵觉刚在这片神秘的金色光芒里扩散开一半……一个磅礴浩瀚到难以想象的庞大意念，突然出现。

轰！！！

傅洋和阿黄只觉得脑海中猛然一震，像是惊雷炸响。连魂魄都有些不太稳定了一样。

与此同时，现实之中。

噗嗤！

傅洋和阿黄都同时吐出一口鲜血，连七窍之中也有蚯蚓般的血迹淌出，似乎快站不稳了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45084711"  chaptername="第2592章  太平山孕育的至宝！">加入书签</a>
</div>
