    陆远看了眼杰里米浓密的头发以及领口露出来的体毛，觉得这家伙就像是自备了一件毛衣，和大猩猩也差不多了，忍不住摇头道：“你又没有秃，买这个干嘛，完全没必要啊！”

    杰里米鬼鬼祟祟地朝周围张望，确定没人注意到自己，这才贼兮兮地笑道：“你不是说狗起可以强男性能力吗，所以我才……”

    没等这家伙把话说完呢，陆远已经干脆地打断他：“那就更用不着了，你连个女朋友都没有，晚上的娱乐……我看是基本靠手吧，再吃枸杞不是给自己添麻烦嘛，这又是何苦呢！”

    “我靠，你这么说也太伤人了吧！”杰里米不满道：“什么叫娱乐基本靠手，真是太过分了！”

    “难道不是吗？”陆远斜眼看着杰里米道：“我觉得就你这单身了快三十年的手速，打破前阵子刚出来的拉裤子拉链的吉尼斯世界记录，绝对没问题！”

    这也是陆远前几天刚刚在网上看到的消息，刚开始还以为是条恶搞新闻呢，没想到居然是真的，在吉尼斯官网上还能查得到。这个最新的记录是三十秒内拉了两百零四次拉链，简直就是闪电侠的速度！

    杰里米也知道这事，不满地嘀咕道：“你自己有杰西卡了，就嘲笑我这个单身汉，这样有意思吗！？”

    “有意思，非常有意思！”陆远毫不掩饰自己的感受，但也没忘记纠正道：“另外我要声明一点，我和杰西卡……最多算是好朋友吧，她并不是我的女朋友，谢谢！”

    然而杰里米却不相信：“得了吧，瞎子都看得出来杰西卡对你特别关心，你骗谁呢！”

    “不信拉倒。”陆远也没在这个问题上纠缠，在旁边的水果货架上拿了一只椰子扔给杰里米：“别买枸杞了，这个才更适合你！”

    杰里米不解地问：“为什么？”

    陆远一本正经道：“因为椰子的本质和你的脑袋很像！”

    “椰子和我的脑袋像？”杰里米捧着椰子翻来覆去地看，过了好一会才大声问已经走远开的陆远：“我懂了，你的意思是不是我的头也和椰子一样硬啊？”

    陆远忍住笑回答：“不，我的意思是你脑袋里也只有水！”

    “陆远，你太过分啦！”超市里响起杰里米大声的嚷嚷，引得不少顾客都朝他投去了惊讶的目光。

    陆远根本就不搭理这杰里米，直接找到超市的老板问：“沃尔夫，我托你买的东西有了吗？”

    如今的陆远也是超市的熟客了，沃尔夫对他也挺热情，连连点头道：“有了有了，你稍等一下，我去拿给你！”

    超市老板边说边匆匆赶往后面的冷库，很快就提着一个沉甸甸的大口袋出来了。

    沃尔夫把口袋递给陆远道：“这就是你要的东西，我特意找了珀斯的屠夫朋友，好不容易才弄到这么一点。”

    陆远掂了掂份量，满脸笑容道：“这么多足够了，多少钱？”

    “这东西根本没人要，屠宰场都是当下脚料卖的。”沃尔夫老实告诉陆远：“我的朋友也没收我的钱，直接装进冷藏车里运过来的，你直接拿回去得了。”

    然而陆远却摇头道：“这怎么行，就算是这样，至少也要把运费给你啊。”

    陆远这么说当然不是假客气，而是很干脆地给了沃尔夫二十澳元。

    陆远给的钱也不算少了，沃尔夫高兴地对他道：“那我就不客气了，以后要是还需要这东西，直接对我说就行，我让朋友准备好送过来。”

    “行，以后我需要的话还是来找你。”陆远干脆地答应下来，心满意足地打算离开。

    见陆远要走了，沃尔夫实在按耐不住心中的好奇，忍不住开口问他：“陆先生，你要这东西到底有什么用啊？”

    不过陆远却并没有直接回答，而是买了个关子：“其实也没什么大不了的，我先走了啊，再见！”

    赶上来的杰里米听到了两人的对话，在离开超市之后也好奇地问陆远：“这么一大袋到底是什么啊？”

    陆远到底是没打算对好朋友隐瞒，笑眯眯地告诉他：“猪大肠，我特意请沃尔夫帮忙，才从珀斯的屠宰场搞到一些。”

    陆远这话还真的没有夸张，老外几乎不吃动物内脏，最多也就是吃点鹅肝之类的，更别说像大肠这种重口味的东西了。陆远找了好多地方都买不到，最后只能请超市老板帮忙，这才算搞到一点而已。

    杰里米不愧是个吃货，虽然在西方人的观念里，大肠绝对不能算是食物，但他的第一反应还是马上问陆远：“大肠也能吃吗？味道怎么样？”

    陆远对这个吃货微微一笑道：“等到时候你就知道了！”

    其实杰里米也就是试探着问一下而已，陆远的回答让他明白，这大肠还真是他弄来准备吃的，不禁充满期待地道：“我还从来没吃过这玩意儿呢，到时候一定要让我尝尝啊！”

    见从小在澳洲长大的杰里米，居然对吃大肠这种东西没有丝毫抗拒，也让陆远不由得摇头赞叹：“杰里米啊，你可真是个吃货！”

    杰里米不满道：“切，你不也一样要吃的，凭什么只说我啊！”

    “行，不说你。”陆远笑眯眯地对杰里米道：“想知道猪大肠是什么味道也很简单，我要你在明天之前，至少打到三只兔子！”

    杰里米皱眉道：“现在已经是冬天了，这兔子可不好打啊！”

    陆远无所谓地耸耸肩道：“打不到也不要紧，不过猪大肠可就跟你没关系了！”

    “别，别，我去打就是了！”杰里米连忙道：“不就是三只兔子嘛，我今天下午就去草场，一定能打到！”

    打发杰里米去打兔子之后，陆远自己也没闲着，先把冷冻的大肠放在水槽里解冻，然后就带着鱼竿和地笼，去湖边钓鱼抓小龙虾了。

    然而陆远很快就沮丧地发现，自己有些想当然了。眼下已经是隆冬季节，湖里的鱼虾远没有之前那么活跃，想要钓鱼抓龙虾，可不是那么容易的事。

