    其实范宇也挺无奈的，野利仁荣直接将大宋将士的骸骨送到了庄园里，这事情就已经不地道了。

    范宇倒是并没嫌弃的意思，他是真心对这些将士的骸骨显示出了足够的尊重。

    这件事里面，根源还是野利仁荣。

    所以范宇现在，对于野利仁荣是极其的厌恶。

    还玉公主从小在宫中娇生惯养，算得上是天之娇女，在她的眼中并无普通大宋将士。但是还玉公主并非不讲道理之人，知道范宇的话有道理，便主动的退回内宅。

    虽然嘴硬，可是还玉公主的行动，却是给自己留了颜面，也给范宇留了颜面，这是很聪明的做法。

    吴良目瞪口呆，他自幼便伺候还玉公主，却从来没见过还玉公主被谁所呵斥过。

    如今侯爷大发雄威，竟将还玉公主给骂的逃回内宅，却是令吴良又惊又佩。

    “侯爷，且请息怒，公主毕竟是天家之女，莫要指责太过。公主也是要颜面的，还请侯爷等公主消消气，再与她分说吧。”吴良急忙劝道。

    范宇嗯了一声，这才点点头算是应下。

    正要回自己的书房，却又将吴良叫住，“吴良，我这里有份鹿鸣报，你可拿去让公主看上一看。”

    他回来的时候，便带了份今日的报纸，此时便取了出来交给吴良。

    吴良立时点头，接过报纸便也去了内宅。

    范宇来到书房当中，招呼仆役上茶之后，便闭目沉思。

    近来围绕着河西发生了不少事，范宇要理清其中的头绪。

    河西二州的牵扯极大，如今虽然在大宋的掌握之中，但是未来如何却还是个变数。

    如今西夏君臣已经注意到了河西瓜沙二州易主，这就等于有了提防。

    而且那李元昊与野利仁荣，对于西夏如今的景况变化，竟已经怀疑到了范宇的身上。

    这次野利仁荣出使大宋，便是劝说大宋放弃瓜沙二州。

    如此一来，大宋朝堂之上定然会有些家伙，对于西夏所谓的和平建议表示欢迎。

    大宋朝堂上的大多数官员，都是赞成安于现状莫动刀兵的。

    而范宇却是知道，西夏与大宋定然不会和平相处。

    这些胡人畏威而不怀德，只要大宋没有表现出来强大的军事力量，西夏便不可能停止对大宋财富的觊觎之心。

    这种觊觎的表现非常容易判断，若野心足够大，便是攻城掠地。若是野心较小，便是兴兵越境劫掠大宋的人口财产。

    若是到了那个时候，之前大宋放弃的利益，便都是白白放弃了。

    所以，眼下给大宋阵亡将士们修建英列祠的事情，便是一个契机。

    一旦引起公愤，大宋将士们便可改善形象，而在朝堂之上还有几人敢提放弃瓜沙二州？

    范宇正在想着这些事，便听到有人将茶杯放下的磕碰声。

    他一睁眼，便看到了还玉公主，正嗔怪的看着他。

    “娘子，之前我并不是责怪于你，只是想要让你知道，我大宋的阵亡将士不可轻慢。”范宇拉住了还玉公主的手道：“你我锦衣玉食华厦如云，岂差这些？不过是让阵亡将士们在自家庄园里摆设几日灵堂而已，当谢其为国捐躯的恩义啊。”

    还玉公主哼了一声道：“我又没说你不对，只是生气你为何不与我商量。只要你问我，我也不会阻拦于你。”

    范宇哈哈一笑，点头道：“有公主这句话，我便知道我范宇娶了一位兰心慧智的贤惠娘子。若再有事情，我定然与娘子你商量着来便是。”

    “这还差不多。”还玉公主白了范宇一眼。

    两口子虽然闹了些小矛盾，但至此也已化解。

    转眼便到了第二日早上，鹿鸣书报社请的那些报童们，抱着新领的加刊报纸，从书报社内出来，不过数息之间，便一哄而散。

    莫要以为这些报童不识字，大宋汴梁与他处不同，孩童们的识字率还是较高的。

    哪怕是穷苦人家的孩子，也识得几个字。

    自有了报纸之后，这些报童为了自己的生意，也多少又学了一些字。

    范宇看到这些报童的时候，便听到了这些小家伙的吆喝声。

    “大宋将士枯骨曝于野，竟有人说崇文抑武！”

    “可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人……我大宋将士战死沙场，却还顶着贼配军的名头！”

    “震惊，朝堂高官不拿死去的将士当人看！”

    范宇都没想到，这些报童无师自通，居然已经掌握了标题党的诀窍。

    就这个水平，如果去后世的平台上玩耍，定然分分钟能上热门。

    范宇走进鹿鸣书报社之时，林中友正顶着两个黑眼圈，和几个年轻人说话。

    看到范宇又来了，便对几个年轻人摆了摆手，将人打发了。

    “侯爷这么早便来，想是不放心吧。”林中友笑呵呵的道。

    范宇也笑道：“原本是有些不放心的，不过刚刚听了那些报童喊话叫卖，却是放心的很。若非我已经知道这报纸上写了什么，只怕也要掏两个铜钱。”

    林中友哈哈大笑，“这些报童经常吆喝售卖，自然有自己的一套想法。只要效果还好，那便由他们去吧。”

    “我倒是要看看，今日的报纸多久便可售完。”范宇摇头失笑道。

    其实，范宇过来还有一个意思，便是防止有人来书报社捣乱。因此，他才特意过来坐镇书报社。

    报纸这东西是汴梁城中新出现的的事物，而且内容新颖，在汴梁城中还是比较受欢迎的。

    而且自昨日的报纸上那篇文章，也已经将许多人给吸引住了。

    今日的报纸，想必会更快的售罄。

    范宇不知道的是，政事堂的吕夷简与蔡齐两位相公，也正观看着同一份鹿鸣报。

    看完了这篇署名为范宇的文章，蔡齐只觉得整个人都在燃烧，

    虽然这篇文章没有对自己进行攻击，但是却显示出了足够的恶意，就差指着自己的鼻子说是奸佞小人了。

    吕夷简看到文章署名居然是范宇，便摇头道：“看来你得罪的这位安乐侯心眼很小，否则的话，朝堂之上的事如何敢就这么公之于众。”

    “安乐侯才是真的奸佞，他不但要坏我儒家大计，还对我横加指责反咬一口！”蔡齐拍案而起道。

