    大家都是聪明人，简单一句话，就将彼此的心结打开。

    顾逸墨能回到顾家大宅了。

    只要他不再提起对温夏不该有的心思，他就依旧是顾浔洲的好兄弟，是顾家的二少爷，更是温夏想关心的弟弟。

    这样也算幸福吧？

    他苦涩一笑，慢慢闭上眼，握紧了手。

    “你嫂子也很担心你，我让她去陪着她老师了。”

    顾浔洲清冷的声音打断了顾逸墨的回想，顾逸墨抬起头，轻轻应了声。

    “哥，抓到那个行凶的人了吗？”

    “还没有。”

    顾浔洲的眉头皱了起来，声音更加冰冷道：“她很狡猾，装作乞丐的样子逃跑了，纪查已经让人去找了，别担心。”

    “嗯，知道了。”

    顾逸墨笑笑。

    但不管是他还是顾浔洲，两人心里都很清楚，恐怕抓不到了。

    苏红雪很聪明，打扮成乞丐的模样逃跑，她身上没有任何高科技设备，连个手机都不拿，自然定位不了。

    偌大的京城，茫茫人海中，想要将她的位置锁定，无异于大海捞针。

    顾逸墨忍不住看向顾浔洲。

    “哥，还请你照顾好嫂子和恒恒，那个女人肯定和嫂子有深仇大恨，这次她没有得手，下次肯定会卷土重来。”

    “放心。”

    顾浔洲看了眼他，若有所指道：“她们是我的责任和底线，更是我的命。”

    顾逸墨哑然。

    命根子可以被夺走，但命，坚决不能让任何人动。

    他明白。

    兄弟两人一起进了病房，顾浔洲看着医生护士们将顾逸墨慢慢送到了床上，转身默然往外走。

    他们的情分不必用这些事情来强调。

    看着顾浔洲出去，顾逸墨自嘲一笑，轻轻低下头。

    他算什么？

    不过是个兄弟而已。

    作为小叔子，他不能对大哥和嫂子的生活指手画脚品头论足，他该有自己的生活，该有自己的世界。

    他不会再打扰他们了。

    顾浔洲来到玛格大师病房的时候，恒恒坐在沙发上吃糖葫芦，他的小脸已经回复了红润，似乎没有发生任何事。

    他放了心，上前揉揉恒恒的脸蛋，见恒恒对他示意旁边，他转脸看向温夏和玛格大师。

    温夏正在给玛格大师擦拭脸庞。

    “老师，忍一忍噢。”

    她的动作很轻，用毛巾沾了热水，感受到不烫手后再给玛格大师擦脸，接着嘀咕道：“我知道老师不喜欢热水，但没办法，医生说必须用热的毛巾擦拭，这样可以促进老师的面部毛细血管有活力。”

    “嗯，你看着弄。”

    玛格大师模模糊糊的说着，脸上没有丝毫不耐。

    温夏笑笑，接着给她换衣服。

    “老师，等换好了衣服，我就推着你出去晒晒太阳？你在床上一躺就是这么久，医生说你的肌肉骨骼都缺钙，得多晒晒。”

    “好。”

    玛格大师笑笑。

    她的样子看上去很憔悴，毕竟年龄大了，在床上躺了这么久的时间，她的骨骼都跟着疏松了很多。

    得给她多吃点钙片补补身体了。

    温夏在心里盘算着，看顾浔洲已经拿了文件在批示着，知道他最近在忙着光明城的项目规划，嘴角忍不住上翘。

    有他在，帮她遮挡了外面的风风雨雨，她才能在家里自由自在的规划自己的人生时间，能陪着老师和儿子。

    他是她的依靠，是家里的顶梁柱。

    温夏忍不住笑得更灿烂了。

    “笑什么？”

    顾浔洲放文件的时候，抬眼看到了她，上前轻轻的拍了拍她的肩膀，嗔怪说道：“陪着老师都能走神，还是让护工来吧。”

    “别，我好着呢。”

    温夏摆摆手，继续给玛格大师做按摩。

    她在床上躺了那么久，身体肌肉都有些萎缩，只能按摩恢复。

    看着温夏那柔顺的模样，玛格大师的眼神跟着变得十分柔和。

    也就只有温夏能如此对待她了。

    “夏夏，老师认识你这样的人，这辈子也不算亏了。”

    老师嘴里嘟哝着这话，温夏听着，眼神跟着变得柔和。

    “老师，有您，也是夏夏的幸运。”

    两人对视，玛格大师头上有白发，温夏的面庞温柔，两人一个站着一个躺着，画面却莫名的柔和。

    就像是名副其实的母女。

    接下来的几天，温夏都在医院陪着玛格大师，看着她的身体一点点的恢复，心情也跟着美丽灿烂。

    恒恒则白天在病房里陪着她们，晚上回去后在自己的房间里面开吃播，他已经恢复直播了，但从不带货。

    开播的时候就挑选自己喜欢的东西吃吃吃，也不多说什么，过去那个欢乐的小胖子不见了，让他的粉丝们很心疼。

    温夏倒是不在意。

    恒恒其实早就恢复了，苏红雪搞出来的事情他也没放在心上，但用他的话说，为了避免以后的麻烦，还是不搞别的了。

    就连温夏的直播公司都不让开了。

    见恒恒这般坚定，温夏也知道他受伤了，干脆不提直播之类的，只平常花费心思给恒恒和玛格大师做好吃的。

    这般混着，心情也算好。

    这天中午，温夏和恒恒陪着玛格大师聊天，玛格问到她脖子上的伤口，她揉揉脖子，无奈的耸耸肩。

    “算我倒霉，苏红雪当时不是作弊吗，被发现了，她就怪在我头上，找人绑架我，要杀了我，结果匕首就刺进了我脖子。”

    她说的轻描淡写的，但玛格的脸色却变了。

    “你这孩子，真是不要命！苏红雪抓到了吗？”

    “没有。”

    提到这件事，温夏就觉得有些心塞：“老师你醒来的那天，我让医生将你送到里面检查，我就带着恒恒去门外买糖葫芦，出门就被她给堵住了，她拿着刀子就捅我，幸亏顾逸墨给我挡了一刀。”

    “嘶，别吓唬老师。”

    玛格大师倒吸了口冷气，接着说道：“你也真是的，好歹也是顾氏集团的总裁夫人，身边没个人保护的。”

    温夏默然。

    也是。

    她身边如果有人的话，上次她就不会那么轻易的被苏红雪给绑架走，更别说苏红雪能在门口堵着她，要捅刀子了。

    “我这就让浔洲给我加人。”

    温夏坚定说完，抬眼看了看玛格大师，刚想询问要不要回家去养身体，就听一道熟悉的声音在她的身后不远处响起。

    “嫂子，真巧。”

    她转头看向门口，顾逸墨正扶着门框站着。

    他的脸色苍白，阳光给他的身体镀上了一层金色，看上去格外的羸弱，温夏的心莫名其妙的揪了起来。

    “你伤好了吗？”

