    罗秀梅愣在原地，一脸不开森。

    汪总太可恶，叫她竟然不是让她跟着去出差。

    本小秘书可是你的秘书，没了本小秘书，你出差肯定会不方便。

    “少给我装委屈，要出差也不是今天。”

    汪瀚看穿了小秘书的小心思，没好气的说道。

    还有这小秘书哪是想跟着他去出差，分明是想出去玩。

    “嘻嘻，我就知道汪总会带上我的。”罗秀梅嘻嘻一笑。

    “汪总，你吩咐吧，有什么事情我一定处理好。”罗秀梅继续道。

    “你去统计一下厂里有多少高层领导，给必要岗位上的领导都配一个手机。”

    汪瀚说道。

    这年代通讯是真的不方便，有时候联系不上人，就好降低产能。

    所以汪瀚决定从厂里拿一部分钱出来买手机，到时候方便联系。

    现在市面上便宜的手机也才五千块，厂里就算有一百个高层管理，也只用花五十万。

    这点钱对现在账上有几百万的浩瀚服装厂来说，都不算什么。

    “汪总，我也要手机。”罗秀梅眼巴巴的看着汪瀚，卡姿兰大眼睛里充满了期待。

    汪瀚点头。

    “谢谢汪总，我这就去安排。”小秘书高兴的蹦跶起来。

    汪瀚不予理会。

    罗秀梅是他的小秘书，给她配个手机，也方便有事好联系。

    “这小秘书这些天好像吃胖了啊！”

    看着小秘书蹦蹦跳跳的离开办公室，汪瀚小声的嘀咕道。

    小秘书办事也比较靠谱，直接去找了人事拿了职工表。

    之后在根据职工岗位的重要程度计划是否给配备手机。

    在下午下班前她就带着秋洁采购回来。

    汪瀚这边给配备了一台价值一万多的手机。

    三个副厂长是八千多的，其余的人都是四五千。

    汪瀚把玩了一下手机，之后就收了起来。

    这年头的手机上有一根长长的天线，不用时天线是收回去的。

    要用的时候还要拔出天线，再找一个空旷的地方大声的喊：‘你说什么，我听不到；好，好，好！’

    信号很不好！

    接打双向收费。

    一般人还真用不起这东西。

    汪瀚拿了手机，看了看时间，直接下班。

    剩下的事情都交给小秘书和秋洁两人。

    “周扒皮！”

    看着已经提前下班的汪瀚，小秘书嘟着包子脸愤愤道。

    “行了，快些把手机发完，咱们也好早些下班。”

    “吃了饭后让姐姐看看你这几天胖了多少，肉都长在了哪里。”

    秋洁不怀好意的盯着罗秀梅说道。

    两女都住在职工宿舍，这一来二去后就很熟了，成了闺中密友。

    ……

    汪瀚这边开车回到家里。

    【我现在给我换一个妈还来得及吗？】

    他还没有走进客厅，就听到汪云那臭小子的心声。

    “这臭小子，又怎么了？”汪瀚满脸疑惑。

    【要我跟陈悦这丫头学爵士舞，我宁死不从！】

    汪云的心声再次传入汪瀚脑海中。

    汪瀚走进客厅。

    就见到汪云正闷闷不乐的坐在沙发上。

    徐慧一脸不悦的看着他。

    在他一旁，还有一个小萝莉正一脸期待的看着他。

    “老爸，你回来啦！”

    汪云看到汪瀚，急忙从沙发上站了起来，小跑着来到汪瀚身边。

    【老爸，你看我这一脸委屈的样子，你待会儿可不能支持我妈的决定啊！】

    汪云抱着汪瀚的小腿，摆出一脸苦兮兮的样子来。

    “臭小子，老子才不上你的当。”汪瀚听了心声后，在心里想到。

    随后他看向徐慧，脸上露出微笑来。

    “小慧，你怎么了，看着愁眉苦脸的样子。”汪瀚说着，走到徐慧跟前，伸出手给她舒展眉毛。

    徐慧俏脸一红，打开汪瀚的手。

    “别动手动脚的。”她瞪了汪瀚一眼。

    虽然汪瀚在不经她同一下对她动手，不过她心里却没有什么反感，只是当着孩子的面她有些不好意思。

    “臭小子，你是不是惹你小慧阿姨生气了？”汪瀚这时候转头瞪着汪云质问道。

    “臭小子，老子绝对不能让你如愿以偿。”汪瀚在心里想到。

    【我去，老爸我还是不是你亲儿子了？】

    【你就只见到我未来的妈苦着脸，就没见到你这个亲儿子也很委屈啊？】

    汪云心里顿时不美好了。

    “叔叔，叔叔。小慧阿姨想让小云哥哥跟我一起学跳舞，小云哥哥不去。”陈悦跑到汪瀚身边，昂着头，盯着汪瀚说道。

    “叔叔，你劝劝小云哥哥好不好，小悦悦想要小云哥哥跟我一起学跳舞，”陈悦继续说道。

    “我觉得学舞蹈挺好的，从小培养气质。”徐慧这时候也说道。

    【老爸，你不能答应啊！我是你亲儿子啊，你不能这么霍霍我。】汪云也眼巴巴的看着汪瀚，在心里祈祷道。

    “小慧，咱们上楼去聊聊。”汪瀚带着徐慧去到一边。

    虽然给汪云找辅导班这事是他提出来的，不过汪云既然不喜欢舞蹈他也不能强求啊。

    至于徐慧这里，他需要沟通一下，不能只盯着舞蹈这一个兴趣爱好。

    毕竟除了舞蹈，还有琴棋书画，这些也能锻炼人的气质不是。

    于是他带着徐慧上楼了。

    “小云哥哥！”

    “你不要不开心啊，我给你说舞蹈班里的老师可好了。”

    陈悦来到汪云身边，试图说服汪云。

    “我不去，我梦想仗剑走天涯，才不想去学舞蹈。”汪云斩金截铁的说道。

    陈悦小脸上顿时露出委屈。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这个时候，别墅大门别人敲响。

    正在厨房忙碌的苏娥系着围裙走了出来。

    “小悦悦，该回家了。”

    苏娥这边刚把大门打开，一个二十左右的少女直接走了进来，对着陈悦说道。

    “小悦悦，你怎么了？”陈莉娜见陈悦一脸委屈的模样，顿时紧张起来。

    她快走几步，来到陈悦身边，把她抱了起来。

    “小悦悦，是不是这家人欺负你了？”陈莉娜再次开口询问道，面带不善。

    “你这小丫头怎么说话呢！”

    苏娥一听这话，顿时不爽了。

    陈悦在她家，她可是照顾得好好的。

    刚才她又在厨房，谁能欺负这个小丫头？

    “哼！不是你们欺负我家小悦悦，我家小悦悦能一脸委屈？”陈莉娜瞪着苏娥怒声道。

    “小姑，不关苏奶奶的事。是……”陈悦开口道。

    “小悦悦，你是不是怕这家人啊。没事，小姑可不怕他们。”陈莉娜道。

    “你是不是有病？有病得去治！”汪云这时候瞪着陈莉娜怒道。

    恰好他被陈悦搞得一肚子火没地方发泄。

    眼下陈莉娜像个泼妇一样，他也不打算客气了。

    他重生成小孩了，可不代表他就真的只是一个小孩，该有的脾气可一点也不少。

    “你这个没教养的东西，你还敢骂我！”

    “你爸妈呢，把他们叫出来，让她们给老娘一个交代！”陈莉娜恶狠狠地瞪着汪云骂道。

