
李青霄从地心火脉中走出来，一直在外面提心吊胆的柳玉儿忙上前左看看右看看，生怕他身上有什么伤。

“那大魔头没有伤害你吧？”

看着柳玉儿纯真无暇的眼神，李青霄硬是从嘴里憋出了个“没”字。

这算怎么回事，自己居然被逼婚了！

不过依照目前柳木的身份实力以及地位，李青霄还真没敢拒绝他，结婚，他还真没考虑过。

最起码，帮李耀文报仇之前，他真不会考虑这些事，尤其对象是柳玉儿，毕竟李青霄脑海里，柳玉儿自始至终还是当年他在巴玉山救下的那个八岁小女孩，跟她结婚，心里觉得太罪恶了。

摒弃掉那些乱七八糟的想法，李青霄转过头看着满脸愁容的百里博文，心里叹息了一声。

随着厉工和柳木两人离开，笼罩天火城的九道灵石光柱戛然而止，血灵法阵也已经被撤销了！

此刻城里开始恢复神智的幸存者，估计也是十不存一了，修士这边的伤亡情况，恐怕也比南城那些凡人好不到哪去。

这些烂摊子，都要留给眼前的百里博文去处理了，而百里家族这次受损也同样严重，族中修士伤亡情况恐怕也不小。

“百里城主，还请节哀，城中幸存者还需要您去安抚！”

听到李青霄的提醒，百里博文眼中才算稍稍有了些生气，点了点头。

“我先带玉儿回一趟族地，百里城主若有什么难处，可尽管遣人来巴玉山找我！”李青霄抱拳，喊来了柳青叶陈青山两人，准备回返了。

见柳玉儿也要被带走，百里博文呜咽了两下，终是没有说出挽留的话来。

天火城现在这个情况，柳玉儿留下也的确没什么用，还不如先让她跟着李青霄回去。

这才点了点头，转身处理城中事务去了。

李青霄御使雷纹剑，带上柳玉儿先行回返，让青山青叶两人在后面跟上。

半空中，柳玉儿看着下方天火城的惨状，眼中闪过不忍之色，对木黎造下的杀孽，看的更加直观了。

她生性善良，那怕是成为炼丹师之后，还是经常到天火城南城为那些穷苦凡人治病，对生命的敬畏已经到了极致，哪里能看的下这种如人间炼狱般的景象，顿时有些伤心。

在前面御使着飞剑的李青霄，轻轻抚了一下玉儿的额头。

城下的景象，他是亲身经历的，从刚开始的不忍到现在的麻木，李青霄也为自己的转变如此之快，感到一丝心惊。

凡人对修士而言，确实与蝼蚁无异，可如柳木这样视数百万生灵如草芥般，他还真是第一次见。

这算是第一次真正刷新到了他的认知，也让李青霄心中有了一种危机感！

于金丹真人而言，他李氏家族何尝不是如同这满城凡人一般，换句话说，若是这三阶血灵法阵布置在巴玉山，结局跟天火城也不会相差太远。

一如当年太爷爷李耀文死在乾昀真人手上，连一个浪花都不曾激发，就那么灰飞烟灭了。

这三十多年来，家族的发展有目共睹，甚至隐隐已经成为蓝沙岛上名列前茅的家族了，可与真正有强大实力手段的人相比，依旧弱小。

还是要继续发展，继续变强，不然有朝一日，家族也难逃这样的命运！

李青霄捏了捏拳头，心中暗暗给自己打了打气。

这趟天火城之行，虽说筑基丹是一枚都没有弄到，但收获却是巨大的。

李青霄一直眼红的阵法传承，终于到手了，且见识到柳木布下的三阶法阵之后，对阵法能发挥出的强大力量，认识的也更加深刻了！

“只要能将辅灵术修炼成功，我就能继续研究阵法，这种强大的力量，今后我同样能掌控！”

第二个，就是此刻柳玉儿身上的火脉之心了，想到这个，李青霄更是忍不住心头的激动。

只要有了火脉之心，家族形成新的地心火脉，今后就能收获源源不断的地心灵髓，这意味着什么！

只要柳玉儿晋升为二阶炼丹大师，家族修士筑基的问题，得到彻底的解决了！

不是一次两次，而是只要能保住这枚火脉之心，李氏一族，从此以后的筑基丹，就能自给自足了。

天火城地心火脉今后将会逐渐消失，等到数年之后，整个蓝沙岛上，将会只有三个势力能独自拿出筑基丹来。

一个郭氏，一个紫剑阁！

而最后一个，就是他们李氏。

想到这里，心头火热的同时，李青霄第一时间也作出了要将这个秘密死死守住的决定。

这可是筑基丹，在整个东极海都是各大势力争相追逐的战略性物资。

实力不够时，要是被人抖出来，那可不是什么好事！

………………

二百里巴玉山葱葱郁郁，还是那般宁静祥和，才离开一个多月时间的李青霄，在天火城发生那么多事，但一看到家族领地，心里立马就平静了下来。

更别提离开家族十七年的柳玉儿了！

“二哥！”

一道剑光从巴玉山内疾驰而来，上面站着一个黑衣青年，面容冷峻，神色凌厉，正是跟太爷爷李耀文越来越像的李青杰。

看到李青霄身后站着的红裙姑娘，李青杰思索片刻才想起来，轻笑道：“玉儿也回来了！”

“走，先下去再说！”

李青霄带着两人直接下落到族地内，才离开一个多月族地内自然不会发生什么变化，将两人带到宗祠殿中，李青霄将火脉之心的事一五一十的说出来。

闻言，李青杰顿时大喜过望，神色比李青霄还要激动几分，道：“这火脉之心只要放到地底，就能形成新的地心火脉，不仅能辅助炼丹，还可以自行产生地心灵髓，那咱们家族以后自己就可以培养炼丹师了啊，还有筑基丹，只要等玉儿成为二阶炼丹大师，咱们也不用愁了！”

说完之后，李青杰激动的走了两个来回，神色变得凝重道：“这事关重大，暂时不能走漏风声啊，要是被人知道咱们得了这样的宝贝，恐怕是祸非福！”

李青霄点了点头，这些年李青杰的阅历见长，修为见长，考虑问题也更加全面了。

“我准备把火脉之心放到巴玉山地底，入口就开在湖心岛宗祠殿旁边，平日里除了玉儿要使用之外，青杰你要严加看管，便是青宵总院那边的弟子，也不要放进来。另外，培养炼丹师还不急，起码要等族里实力允许了，再说！”

“二哥，我明白了！”

李青霄对着柳玉儿点了点头，心领神会的柳玉儿运转九炼真经，将一直寄放于丹田处的火脉之心取了出来。

“这应该怎么放到地底下去？”李青霄突然想到这个问题，开口询问了一句。

柳玉儿捂嘴轻笑一声，朝着火脉之心那三尺火焰轻点了两下，只见那火焰顿时糅合缩小，很快就变成了一条三寸长的火焰小蟒。

“原来玄灵火蟒，就是火脉之心？”李青霄看着火焰小蟒，顿时就明白了。

天火城那些人找的玄灵火蟒，就是这地心火脉的主人，难怪人家在里面来去自如，合着这地心火脉就是它搞出来的。

“那地心灵髓是什么？”

李青霄下意识的问了一句，却见柳玉儿指着火蟒正在吞吐的细微舌头，道：“就是它的口水结晶。”

眉心顿时三道黑线跑出来了，李青霄看着这小蛇也不知道该说啥了。

要不说这火脉之心钟灵琉秀呢，人家吐出来的口水，都让修士抢的头破血流的。

“小火，你到下面去吧，记住不能跑远哦！”

这玄灵火蟒居然也有灵智，见柳玉儿轻声嘱咐它，还用小舌头舔了舔她的手指，完事又朝着李青霄丢了一个不屑的眼神，才钻到地底去了。

李青霄郁闷了，不知道为什么他好像特别不受这些异类的喜欢，熊哥要不是看在他有酒的份上，估计也是懒得搭理他，现在这玄灵火蟒也是这幅样子。

我招谁惹谁了！

“玉儿，这段时间天火城没消息之前，你就在族里修炼，另外尝试开始炼制二阶丹药，需要什么药材，跟陈爷爷说，让他去帮你弄回来！”

柳玉儿点了点头，她现在已经是一阶顶尖炼丹师了，有玄灵火蟒提供地焰，只要有充足的灵药，她就能自己尝试突破到二阶炼丹大师了。

筑基丹作为二阶丹药中最难的一种，自然不可一蹴而就，她也要先从最初级的聚灵丹开始炼起，索性现在族里灵石充沛，也不怕她消耗了。

“青杰，这段时间我要闭关了，没有什么重要事情不必通知我。”

见识到了天火城那道真正的三阶法阵威力，李青霄心里对成为阵法师，算是已经成为执念了。

主要是修为境界的突破，实在是急不来。

纵是如今族里的灵石花不完，筑基境的修炼，还是很困难，前面十年时间，李青霄突破到筑基四层，已经算是花了海量的资源，且日以继夜的修炼才勉强达到的。

而且与练气境差不多，筑基丹越到后面花费的时间，同样越来越长。

若是能掌握阵法这一强大的手段，不管是提升自己的实力，还是提升家族的底蕴，也是一个道理。

修为，阵法，符篆，法器，说到底都是在增强实力，殊途同归罢了！

更何况，目前为止，李青霄见识过最强的手段，还是阵法！

君不见，柳木区区筑基三层修为，只用一道三阶血灵法阵，就把天火城三百多万人给玩弄于股掌之间，要知道这三百万人里，可还有一万五千多名修士，两个假丹境上人，二十多个筑基境修士啊！

若是李青霄也能掌握这么强大的力量，说不上能立马找郭氏复仇，最起码家族的安全问题，在这蓝沙岛上，说不定真能彻底解决了！

宗祠殿中，柳玉儿跟李青杰走后，李青霄盘膝而作，继续修行辅灵术。

欲学阵法，先修灵魂！

辅灵术能否练成，才是决定他能不能成为阵法师的关键，这一点，柳木给他的阵法传承中，已经说的很清楚了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68613342"  chaptername="第一一二章  回族">加入书签</a>
</div>
