    听到这声音的我第一时间起身，就连王俊聪也跟着站起身来，随着我一同朝着门外走去，打开门，我看到走廊中有着两道身影对峙而立。

    其中一人是江茹嫣，另一个年纪好似还不足20的男子正一手拉着江茹嫣的手腕。

    此刻的江茹嫣俏脸上透着愤怒，试图挣扎，但那男子的手却犹如一只铁钳般，死死地控制住江茹嫣想要挣脱的手。

    “学姐，不过就是一起吃顿饭而已？你弄得我要吃了你一样。”

    男子俊逸的面庞闪过一丝笑意，紧握着江茹嫣的手并没有丝毫放开的意思。

    “刘盐亭，你这算什么？放开我。”江茹嫣心中愤怒，却无奈这家伙力气这般大，竟然怎么都挣脱不开。

    “什么世道了，还有强迫良家妇女这种事？”迈步朝着前方走去，我轻声说道。

    随着声音传出之际，走廊内的两人同时朝着这边看来。

    目光落在我身上的瞬间，刘盐亭双目微微眯起。

    但他的手依旧没有放开，这时，我已经走到二人面前，江茹嫣神情求助地看着我，低声道：“阿生……”

    看着眼前的刘盐亭盯着我，并不说话，我微微侧身，一手朝着刘盐亭抓着江茹嫣的手抓去，就在我手即将触碰到刘盐亭的瞬间，他松开江茹嫣的手，反手朝着我手腕搭过来。

    我手腕一转，手背瞬间和刘盐亭相碰。

    只是轻微的碰撞，空气中，竟然传出一声轻微的闷响声。

    哦？原来是个练家子的。

    我心中颇为惊讶，眼前这个年不过20的青年，竟然也是一个道门中人，此刻，我注意到刘盐亭也在打量着我。

    “圈子，还真小啊。”刘盐亭微眯着眼睛，脸上神色看不出喜怒，莫名其妙的说出这样一句话。

    身后的王俊聪听到这话，神色疑惑：“杨先生，你们认识？”

    显然，王俊聪将‘圈子小’这话理解成了我和刘盐亭认识，可这根本就是我们第一次见面，刘盐亭所说的圈子小，是因为我们都是道门中人。

    “你们先回房间吧。”我看着身边的江茹嫣和王俊聪，示意她们先回房间里面去等我。

    可我刚说完，眼前的刘盐亭嘴角泛起一抹冷笑：“我可没说她能走，好不容易在外面吃饭遇到学姐，我不想错过这个机会。”

    “你说了不算的。”我盯着刘盐亭，从刚刚的对话，可以看得出，刘盐亭应该是阳城大学的学生，他叫江茹嫣学姐，二人应该见过。

    至于江茹嫣，肯定不止被刘盐亭纠缠一次两次了。

    我刚说完，刘盐亭眼神中一抹精光一闪即逝，略带寒意，他目视着我，低声道：“还真是什么阿猫阿狗都能出来挡道。”

    冰冷的声音落下，刘盐亭竟丝毫没有顾忌场合，一手朝着我胸口抓过来，见状，我缓缓抬手，朝着刘盐亭掌心中击去。

    嘭、

    两者碰撞，空中瞬息间传出一声闷响，紧随着眼前的刘盐亭神色微变，他身形蹬蹬后退，数米之后，方才稳住身形。

    刘盐亭稳住身形后，他抬头看向我，神色中透着一股诧异，更多的则是冰冷。

    “还来吗？”对于刘盐亭的神色，我并未在意，而是淡淡出声询问。

    刘盐亭抖了抖肩膀，身上气息略微浓厚，我再次看向身边的江茹嫣和王俊聪说道：“你们先进去。”

    这次，刘盐亭没有出声阻止，而江茹嫣也和王俊聪离开。

    这个地方，私密的好处就是，只要进了这些雅阁包房，那就不会有监控，当然，暗处有没有那我不知道，至少明面上没有。

    也可以说是老板艺高人胆大，根本不屑监控。

    “我提醒你，再出手，你可能会有点痛。”我看着刘盐亭出声。

    话音刚落，眼前的刘盐亭身形猛然朝着我俯冲而来，拳头之上，包裹着一层拳罡，气息逼人，我身形站在原地一动不动。

    就在刘盐亭逼近的瞬间，我拳头瞬间挥动，照着刘盐亭的拳头便没有丝毫偏差的迎了上去。

    两拳相交，一声闷响，一股无形的气浪掀开，紧跟着，一声轻微的脆响传出。

    咔擦、

    我看着刘盐亭的手臂微微变形。

    “啊！”一声惨叫从刘盐亭口中传出，他面庞有些扭曲，左手捂着右手骨折之处，额头上细密的汗水浮现。

    同时，他看着我的眼神中，冰冷的神色已经转变成怨毒，是个睚眦必报的家伙。

    “我觉得但凡有点脑子的话，你应该不会再出手了，这算是你对普通人出手的惩罚。”

    说完，我毫不在意这家伙手臂的状况，他能强迫一个普通女子，就要有承受某些后果的觉悟。

    “混蛋，你敢不敢留下你的姓名？”身后，刘盐亭那不甘的声音传来。

    我微微顿足，轻声说道：“杨继生，不过我提醒你，下次来，最好找个能打的帮手，你这种在我面前，实属不够看。”

    说完，我不再理会身后的刘盐亭，直接走进房间里面。

    留下一脸震惊的刘盐亭，他怔怔地看着消失在眼前的那道背影。

    “杨继生？竟然是你？”

    “族内想你死的人不计其数，你完了。”

    说道最后，刘盐亭那吃痛的脸上，攀升起一丝兴奋。

    此刻，他突然发现自己断一臂不亏，这个家伙，竟然是族内那几个堂哥想方设法都想寻找的人，那些人，恨不得杀之而后快。

    没想到竟然被自己碰到，这个触碰了族内禁忌的那个家伙。

    所谓族内禁忌，无非是那个百年难遇的天之骄女。

    “杨继生，你等死吧。”低声骂了一句，刘盐亭转身离开此处，他现在迫不及待的要把这个消息传回族内。

    这么多年，没想到这家伙竟然就藏在阳城。

    ……

    房间内，看到我回来的江茹嫣第一时间站起身，一脸担忧的看着我。

    “那家伙呢？”

    我微微一笑，说走了，随后做到桌子旁边。

    “吃饭吧，不能浪费了王总的一番心意。”没多说什么，江茹嫣也没多问。

    但吃饭的途中，江茹嫣一直心不在焉的。

    吃完饭，告别之际，我看着王俊聪出声：“王总，有时间再聚。”

    王俊聪闻言，连忙点头。

    而这时候我才知道，江茹嫣没开车来，她是打车过来的，所以现在要我送她回家。

    “你不找代驾吗？”看到我坐上车，江茹嫣疑惑道，刚刚可是喝了不少酒。

    我告诉江茹嫣说不用，酒气已经被我蒸发，现在我身上检测不到任何东西，心事重重的江茹嫣没有多问。

    她坐上车，几分钟后，她才出声说道：“那家伙，好像不是普通人。”

