
　　孟盈捏着鼻子喝中药，喝完后盯着沐垣生，小嘴抿着，眉头皱着。

　　沐垣生翘着腿坐在沙发上，一对上她那双眼睛，心头就慌。

　　很怕她突然就扑过来。

　　“这药，还要喝多久？”孟盈忍住了。

　　青天白日，她得忍。

　　免得把人吓跑了，她又要一天见不着人了。

　　沐垣生有些失落，正襟危坐，“许年华什么时候不给你送药，就不用再喝了。”

　　“那我去把他弄死。”

　　刚进门的许年华听到孟盈这句狠话，就想打退堂鼓。

　　这女人，简直就是个蛇蝎妇人。

　　长得漂亮的女人都是毒妇！

　　许年华忍了，没敢把心里想的说出来，很怕一会儿横着出去了。

　　“来了。”沐垣生对孟盈微微颔首，就差一句“去弄死吧”。

　　许年华：“……”

　　损友啊。

　　孟盈盯着许年华，目光落在他的手上，眉头一紧。

　　许年华吞咽着喉咙，挺直了腰杆，“你要是想早点睡到你男人，最好是让我活得时间长一点。”

　　孟盈那提起来的气焰因为这句话，偃旗息鼓了。

　　比起喝这苦药，睡沐垣生才是大事。

　　只要能够得到沐垣生的人，她就算是喝再苦十倍的药都行。

　　许年华把孟盈的那点心理拿捏着的死死的。松了一口气，大摇大摆的把东西放在桌上，“记得按时吃药。”

　　孟盈睨了他一眼。

　　烦死了。

　　沐垣生忍着想笑的冲动，他不去看孟盈那怨怼的模样，问许年华，“只是来送药的？”

　　“有正事。”

　　孟盈起身，“你们慢慢聊，我上楼睡觉了。”

　　她一走，许年华倒是有点欣赏，“懂事啊。”

　　沐垣生是看不太懂孟盈的，她仿佛就真的只是想得到他的身体，对他别的没有任何兴趣。

　　她这般确实是懂事，可这心里，总有几分空荡荡的。

　　“你有没有跟兰臣搭上？听说你老婆和他走得挺近的。有这么一层关系，应该很容易吧。”许年华知道他来渝城的目的。

　　这么久了，应该有所进展才对。

　　沐垣生轻捏着手指，兰臣这个人并非那么好结交，看起来一副无害的面孔，实则心里可是把人看得死死的。

　　他能跟孟盈交好，确实让人有些意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是现在孟盈对兰臣的态度，他不想去结交兰臣了。

　　最好是，让他们俩越来越疏远才好。

　　“再想想。”

　　“想？你要的那件东西，只有兰氏族人才能拿到手。除了兰臣和兰氏家族脱离了关系，水火不容，谁能帮得了你？”许年华狐疑的眯起了眸，“是发生了什么事，让你改变了主意？”

　　沐垣生一向稳重冷静，偏偏今天提起这件事，情绪有些烦躁。

　　点了一支烟，眸光淡漠，“这些事不用你管，你只需要把她的病医好。”

　　“我说九爷，你该不会真要把她带回去吧？”许年华瞪圆了双眼，一脸不敢相信。

　　沐垣生不说话，吸着烟。

　　许年华盯着他摇头，“你……该不会是喜欢上她了吧。不对，你不是不喜欢女人吗？一心为了事业，怎么突然认真起来了？”

　　“我对我做的事，向来负责。”沐垣生认真脸，纠正他说的话。

　　“……”

　　许年华无言以对。

　　他也没有必要再留下来，站起来整理了一下衣服，“随便你吧。反正婚姻这个坟墓，我是不会进去的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，082、弄死他免费阅读。https://xs.23sk.com 