 哪知皇甫焱闻言，竟摇头笑道：“师兄多虑了，且不说尊丹储备还算充足，单说有圣武丹在身，寻常尊丹，反倒有些派不上用场了。”

“想要以某一方面超越圣武丹的那等尊丹，恐怕除了我以外，宗内也就寥寥几人能炼。”

端木龙斗又是一阵惊讶，这么说来，炼制圣武丹，才是最划算也是用处最大的！“那……”端木龙斗眸中光芒闪烁，显然是有些心动了。

皇甫焱看在眼里，笑道：“那我现在就召集诸位师弟入殿议事了？”

端木龙斗握了握拳，其实道理他都明白，这次不争，看似是明哲保身，却只会令他们与神霄仙宗的差距越来越大。

于是，端木龙斗终究站起了身，取出宗主令牌，微微灌输仙力，便见一道无形气浪，自大殿席卷而出。

与此同时，秦逸尘离去后，便干脆取了聂家一脉所在的殿宇。

秦逸尘还正向聂恒请教狩猎战地的细节，却见后者腰间的令牌闪烁起一阵光耀，聂恒便豁然起身：“端木师兄召集，逸尘云天，你们跟我来！”

秦逸尘心神一振，看来，端木宗主对于狩猎战地的去否已经拿定了主意！不多时，秦逸尘一众，便是赶至了天元仙宗大殿，却发现端木龙斗已是负手而立，表情肃然。

“师兄……”聂恒一众拱了拱拳，此刻也没太在乎礼数，因为都在期待着端木龙斗的态度。

只见端木龙斗缓缓扭身，扫视众人，气宇间，竟彰显出久违的魄力与威严：“我与皇甫师弟刚才仔细商议过，决定，参与这次狩猎战地，诸位师弟有何意见？”

此话一出，秦逸尘微微怔愣，而魏江却是一阵激昂，好似终于有了扬眉吐气的机会一般。

不仅是他，端木登风一众虽然也深知狩猎战地凶险莫测，可到底都是血气方刚之年，不禁握拳表示赞同。

而聂恒与黎逸阳等几位长老，却好似有些话要说，但面对端木龙斗的目光，最终还是选择了沉默。

因为他们也清楚，神霄仙宗的刁难是一回事，可狩猎战地的去否，并不是秦逸尘的错。

端木龙斗扫视一眼，又缓缓道：“离狩猎战地开启，还有一段时间，在此期间，宗门各类资源，诸位可随意调配。”

这个时候，就没必要再吝啬资源了。

端木龙斗又道：“回去之后，你们各脉弟子，一定要抓紧时间修行，就算无法突破，也要修炼到暂时的极限。”

“还有……此行，就让登风来领队吧？”

众人并无意见，毕竟端木登风在一众弟子中威望无二，只是端木登风闻言却是握了握拳，重重颔首。

战场之上需要统帅，而关乎生死的历练与争夺中，自然也需要领队。

甚至可以说，领队的每一道命令，每一个指挥，都关乎整支队伍的存亡！秦逸尘也毫无意见，毕竟在场要属端木登风境界最高。

而正当此时，竟听殿内传来一阵骚动。

“莫，莫师兄！？”

“莫师兄，你回来了……”“莫师兄，宗主大人正在殿内议事，你先等等……”秦逸尘正准备寻着声音看去，却见端木龙斗一众听到这名字时，竟浑身一颤，连忙向殿外走去。

放眼看去，大殿之外，正有一位身着灰袍，头戴灰色兜帽的青年，不顾其余弟子的阻拦，正欲往殿内走去。

那青年浑身笼罩于灰暗当中，而令秦逸尘惊诧的是，前者站在那里，浑身的杀意几乎凝为实质！令人感到无比森然！除此之外，那青年原本俊朗的脸上，竟有数道伤疤，令其面容看起来无比凶戾，有一些，明显能看出来是近期才留下的。

最令秦逸尘惊讶的是，除却杀意以外，这青年的气息，竟要比端木登风更为凌然！“嘶……天元仙宗何时有此等弟子的？”

秦逸尘以前可没听说过，而正当此时，竟见那青年瞥了眼在旁的弟子，冷声道：“既还觉得我是你师兄，那师父在殿内议事，我为何进不得？”

那弟子不知是哑口无言，还是被那淡漠的目光吓到，不禁后退，而此时，青年看到走出的端木龙斗，神色才微微变化。

但令秦逸尘没想到的是，青年流露出的不是见到尊师的恭敬，而是一股怨恨与愤慨。

“师父，这次的狩猎战地，你们是不准备去了么？”

秦逸尘看的很清楚，当听到青年说出口的师父二字时，端木龙斗明显颤了颤，好似是因为心脏狂颤而带动的全身一般。

面对并未行礼叩见的青年，端木龙斗也并未动怒，甚至目光颤抖地打量着前者，尤其是注意到对方藏于兜帽之下的伤疤时，更是感到无比自责与痛惜。

在旁的魏江一众也是一阵动容，但却不忍责怪，反而显得激动道：“凛辰，你回来就好，有什么事，和你师父还有我们一起商量不行么？”

然而莫凛辰却不为所动，声音依旧冰冷，仿若是对待陌生人一般：“不必了，我来只是想问问师父，当年的那笔账，您真打算就此忍气吞声了么？”

提到此事，端木龙斗脸色更为悲愤，但又害怕对方又离宗而去，急忙道：“凛辰，这次狩猎战地，我…咱们去！”

此话一出，反倒令莫凛辰一阵诧异，随即竟流露出一抹嘲弄，笑道：“这可不是师父您的性格啊。”

端木龙斗一阵语塞，而在旁的秦逸尘却看不下去了。

这回来的究竟特么是徒弟，还是祖宗啊？

秦逸尘觉得，自己的徒弟要是敢当众这般说话，分分钟给他腿打断！“云天兄，这家伙是端木前辈的徒弟？

怎么感觉跟仇人一样？”

听到传音，聂云天神色复杂地望了眼莫凛辰，才解释道：“莫师兄，的确是端木师伯的弟子，只不过，当年的事情你不甚清楚。”

“说来，莫师兄这些年离宗出走，都是因上次狩猎战地引起的……”随着聂云天传音间的解释，秦逸尘星眸间渐渐露出恍然，微微颔首之际，也算明白为何莫凛辰在一众长辈面前会是这幅态度了…… 