    “经过了上回合的ECO调整经济，ENCE现在又可以进行一个长枪局，allu是真的敢啊，就只有4800块钱他都起了一把无甲大狙，一点容错率都不留，这手枪局留下的500块钱就是为了这把大狙，他这都预判到了嘛，god allu简直是神了！”

    “但是他已经预判到了他们会输掉手枪局吗？这也太离谱了一点，我究竟该说他是看好NAVI还是对自己不自信呢？”玩机器也只能对这波操作这么强行解释。

    “NAVI这一回合很稳健啊，没有过多贪经济，全员都是AK配道具;ENCE起了4把AUG配上道具，把他们的AUG大队的传统给做实了。”

    “ENCE开局给上中路烟，S1mple虽然没有大狙，依然大胆地在暗道箱子观察，这一回合ENCE玩了一个4A的开局，但是NAVI的身位不是很好，没有选择去争抢A大，双方第一时间都架起了枪。”

    NAVI没有拿到A大的控制权，架了一会枪之后，转头来抱团控制小道。

    走B的电子哥一个旋转跳进入了B一，在空中他成功吃到了一颗从A小丢过来的手雷。

    这熟悉的感觉。

    开局就变成了60血出头，电子哥面无表情，感觉状态一切都是那么的熟悉，剧本都已经写好了。

    往前走几步，防止A小的CT过于激进来找他对枪。

    电子哥往A小拐角处丢上了一颗燃烧瓶，将A小给清掉一下。

    allu本来就无甲，自然不敢在火上和电子哥玩心理，直接往后跑去，将A小的控制权给放掉。

    苏醒也缓缓从A大架枪变成往前推进，和电子哥在Xbox附近会和，开始抱团一起将A小的信息拿完。

    “allu小道被电子哥赶走，苏醒和电子哥再重新来到A小拿地图控制权，苏醒一颗闪光要枪位，然后再peek出来侦查。

    allu这边并没有走，他还是想用大狙为队伍拿到一个击杀，打开局面，他来到了小道的第二点位，一个不错的选择，即使是一枪没中，退一步下去警家，也能保证自己的安全。”

    “但是allu白着把苏醒给狙死了，这就是有的时候为什么一定要用火来清枪位而不是用闪光，一是怕被对方白着狙死，二是怕对方躲闪peek。”玩机器迅速为观众解释了一下这一波双方的博弈。

    “出大事了，醒子哥被打掉之后，allu不仅没有退缩，他还要repeek！”

    苏醒掉了之后，电子哥虽然想要提速追一下，但是allu也是老油条了，打完这一枪直接丢了个火，让电子哥的前路铺满火焰，没有办法进行追击。

    S1mple等人也慢慢从匪家A大方向移动到了A小，开始进行中期的决策。

    S1mple交了一颗A小的闪光，帮助电子哥要一下枪位，然后迅速移动到了A小的老六位里面。

    allu拿着大狙又架了好一会，但是发现NAVI并没有打A小的想法，就直接退往斜坡进行防守，打得保守一点。

    因为这个时候他的队友已经回到了中路，所以整个A区只有两个人防守。

    剩下一个人甚至是在A大架枪的，所以他一个人独自防守包点，一旦这一枪空了，包点会瞬间失守。

    这就是为什么他选择退往包点的原因，虽然他继续架着A小，一旦再次产生击杀，这一回合的优势就会转化为胜势，但现在他们才是人数优势，没有必要去打那些危险枪。

    更何况他的两个队友，已经在中路尝试着拿击杀，他现在需要做的，只是耐心等待。

    苏醒分析出了A区人多的情况，选择让S1mple几人回到B区，由电子哥做一次A小的假攻，然后他们做一次中路架B的真打。

    S1mple得到了指令直接从A小跳下去，转向B区。

    但这个时候，枪声突然从中门内响起。

    子弹穿过跳在空中的土匪，将S1mple给击杀。

    xseveN使用AUG击杀了S1mple

    “中路近点一个！”苏醒迅速给队友提供着信息。

    nafany和火男也立马前去清掉他。

    但是xseveN有点上头了，毕竟作为年轻选手，冲上来还想再拿击杀。

    这就被中路NAVI两人拿到了机会，将其击杀，勉强打回一个人数。

    “但是nafany是残血的，他想要给一颗中路CT的箱上烟雾，被小李子抓到了机会，一发就给带走了，NAVI这人数又被打回去了，现在场上是一个2打4的残局，这一回合NAVI是要保枪吗？”

    知道中路剩下的一人不是大狙，火男心中也有点想法，苏醒作为临时指挥，也并没有喊他保枪。

    他就主动去进行尝试了。

    火男小心地侦查着中路有可能站人的位置，最终发现小李子蹲在警家箱子上进行架枪。

    认真的预瞄为火男带来的良好的收益，让他再看到小李子的第一秒，就能拥有公平的对枪机会。

    火男立马开火，子弹瞬间将小李子的头颅给击碎了。

    成功挽回了一个人数优势！

    “NICE！火男别着急，现在带包回去帮电子哥，B区应该还有一个人，小心注意身后。”苏醒迅速将自己的局势判断说了出来。

    电子哥自己也已经在A小进行爆弹进攻。

    先用他自己的烟雾封上了一颗最近的过点烟，再捡上苏醒的烟雾，给了一颗警家双架上A小位置处的烟雾，这颗烟雾可以让他过点时形成一个短暂的单向。

    电子哥小心地往前推进，一点声音都不漏。

    “电子哥一个人已经摸到了二箱后面，这个角度在斜坡是不好看的，更何况他是一把无甲大狙，allu却突然要开始转点了，他以为NAVI这一波A小的爆弹是假打，脚步声直接漏给了电子哥，电子精准定位将allu击杀，这个残局已经变成了2打2.”

    “火男拿雷包拿的快，还有时间进行下包，这个残局还有的打。”

    “但是Aerial已经摸到了警家，想要拿雷包的火男一直在被点射，好在并没有被击杀，最终时间刚刚好放下雷包，电子哥独自又来到了警家复活点里面，想要偷中门回防的CT，sergej没有想到还有人在这里等他，直接被架死。”

    “这第二时间ENCE被耍的团团转，他们已经懵逼了，NAVI这个残局思路清晰。”

    “A小被封上了烟，sergej给上一颗包点火逼走位，选择直接干拉，在包点的火男没有刚住，但是有电子哥在，有惊无险！”

    “这一回合电光花火，电子哥和火男两个人将ENCE5个人都杀完了！”

    “这两个人实在是太勇了！我真是没有想到这个残局居然也能让他们打赢，NAVI现在是不是有了个残局王，残局的胜率也给提高了。”

    “场上比分3:0，ENCE这一回合经济都花光了，下一回合只有2400的经济加成，所以应该是一回合的ECO。”

    “NAVI要开始拉大比分了。”

