    他一直兢兢业业，克已奉公，是以前在宫里给先帝管国库的，后面先帝驾崩，他就被太后指派到璃王府，帮楚玄辰管理账房。

    经他手管理过的账目，进账出账十分清楚，一笔不落，流水清晰，从无半点差错，所以楚玄辰很信任他。

    没想到，南宫柔一来，他就出事了。

    有一天，南宫柔查账的时候，发现账目上的一项支出变了。

    她当时只支取了一百两银子买衣裳和首饰，却被华叔记成了一千一百两。

    她当即发现，这里被华叔贪污了一千两银子，她就带人去华叔房里找，果然在他床底下发现了一包银子。

    拿出来一数，正好是一千两。

    她立即拿着这些证据去找楚玄辰，说华叔贪污王府公款，指责他贪污了一千两银子。

    楚玄辰看了这些证据，听了当时参与搜查的人证，当时十分生气，就把华叔赶走了。

    南宫柔顺势向他吹枕头风，把自己的表亲，一个姓李的酸秀才召了进来，让他管理账房。

    楚玄辰军务繁忙，再加上信任南宫柔，也没时间管这些小事，就同意了南宫柔的请求。

    -

    想到这里，云若月不由得摇头，真是英雄难过美人关。

    楚玄辰一个战神，在家事上，居然让南宫柔给糊弄了过去。

    mark(“zhong“);

    她可是听李嬷嬷说过，这个新来的李秀才做的账目不清不楚的，有他在，王府里支取给雨柔阁的用度多了十几倍，其他院子却少了很多。

    可能是因为他的账本有问题，所以她派人去叫他，他没敢来。

    南宫柔见云若月要把华叔叫来，顿时气得冷道：“王妃，华叔当初因为贪污了王府一千两银子，才被王爷赶出府，你怎么能让他再管理账目，你简直是胡来，你就不怕王爷生气？”

    “华叔到底有没有贪污公款，这事还没有定论，等我先查清楚再说。”云若月道。

    就在这时，那院子入口处，一名秀才模样的瘦削男人，抱着一大摞账本正费尽了走了进来。

    “王妃，在下来了，抱歉，在下刚才在整理账本，所以来晚了。”李秀才说完，把所有账本摆到了桌子上。

    他再拿袖子擦脸上的汗，样子气喘吁吁的，好像真的辛苦了一样。

    这时，管家已经派人把华叔也叫了进来。

    华叔之前一直住在王府里，自从被辞掉之后，他心有不甘，一直想找楚玄辰伸冤，所以就在王府附近租了个小房子住下。

    不过他一直没能见到楚玄辰。

    由于他住得离王府近，管家很快就把他找来了。

    一听到王妃要见他，他顿时激动的道：“王妃娘娘，我是冤枉的，我根本没贪污账房的银子，我也不知道账房里的数目怎么就变了，更不知道那一千两银子怎么会跑到我房里来，请娘娘明鉴啊。”

    管家在派人去叫华叔的时候，那人已经和华叔粗略的讲了王妃当家的事。

    华叔一听到王妃要重用他，内心是十分的激动，他真希望王妃可以给他洗刷冤屈。

    

