
　　“我刚才种田的时候，好像看见一辆人力飞车飞进研究所里面了。”

　　雪陆两用运货车来到了研究所的门口，驾驶位上白发苍苍的老人在出示了自己的红本证件后，很快就被门卫放了进来。

　　“果然是你回来了。”

　　进入研究所内的老人，在见到吴克后就张开双臂拥抱过来。

　　“你是……博卓卡斯替老爷子？”

　　吴克有些惊了。

　　因为博卓卡斯替现在的模样，根本就看不见当初作为强大萨卡兹战士的姿态。

　　苍老的面容，头发胡须皆发白，发型乱糟糟犹如鸟巢，手上粘着些许泥土的痕迹。

　　身上原本肉眼可见的健硕肌肉，如今被一些发福的赘肉给遮蔽了原本的轮廓，简直就和一般的老人家没什么区别了。

　　“老爷子你怎么变成这样了？”

　　和对方拥抱了下，吴克好奇问。

　　“没战争了，这些年也不需要我劳累了，每天吃得饱睡得香，就渐渐成了这样了。”

　　脸上露出几分笑容，博卓卡斯替回答道。

　　这些年，博卓卡斯替除了和老友赫拉格，一起种得一手好田，逐渐成了半个农业专家外，就是兼任北境孤儿院的院长，去照顾那些在动乱中失去父母的孩子们。

　　从一开始板着脸，能吓得一些孩子不哭闹。

　　到现在整天笑眯眯，一点都没有温迪戈威慑力的白胡子胖爷爷姿态。

　　期间，他的心态转变，却是一言两语说不清楚的事情。

　　“倒是你这个正义使者，还是和以前一样，身体仍是倍儿棒的情况。”

　　博卓卡斯替大手拍了拍吴克健硕的胸膛，就笑呵呵地在说道。

　　但很快，这位萨卡兹大爹就收敛起笑容，却是认真问了一句。

　　“怎样，在别的世界执行正义的时候，有遇到什么危险吗？”

　　吴克偷瞄了塔露拉一眼，见到德拉克女孩竖起耳朵在旁边听的模样，就立马摇头起来。

　　“没有，我回去后就花钱请了厉害的补课老师，实力在那时候有了大幅度的增长，并没有在之后的一些需要执行正义的世界里，遇到什么危险。”

　　博卓卡斯替注意到了吴克的眼神、也注意到了塔露拉神色的变化，稍微愣了一下，但随即就理解了什么，却是抬手又拍了拍吴克的肩膀，说道：“安全就好，嗯，别让自己所爱的人担心，也别让爱自己的人担心……”

　　老爷子有些絮絮叨叨，直到身后有咳嗽的声音响起，博卓卡斯替才反应过来，跟着他一起过来的还有其他人，也是要和吴克叙旧的。

　　“大哥大，好久不见。”

　　穿着白色风衣的叶莲娜，来到了吴克的面前，就这么打招呼道。

　　“这不是我的政协委员长吗，如今都长成这般漂亮的大菇凉了啊？”

　　吴克没忘记眼前的兔子女孩，哪怕对方已经从小个头，成长为高个头的兔耳少女，却是直接伸手，动作很是熟络和以前一样，摸起了叶莲娜两只竖起耳朵中间的柔顺头发来。23sK.com

　　“这你可说错了，如今的叶莲娜已经不当政委了，她现在是北境的民选议员长，专门负责管理北境这边的民事工作。”

　　塔露拉走过来，口中在说着这些的同时，也伸手摸起了叶莲娜的小脑袋来，吴克的手有些不着痕迹，被塔露拉的手从大兔子女孩的头顶上，给挤了下去。

　　叶莲娜没有察觉什么异常，反而很是认真地点了点头，同意了塔露拉的说法却是问道：“SB大哥大，我是不是做得很好？”

　　藏在风衣里，叶莲娜的兔子尾巴在一动一动着，显然她有些期待想要从回归这个世界的吴克这里，得到一些对方，对于自己在这些年所做出行为的认可答案。

　　当初，叶莲娜踏上政委道路，在六年前战争彻底结束后，逐渐转为北境民选议员的情况，可是说就是由吴克一开始的忽悠……嗯，最初始的识人之明、任人唯贤，继而才开启的。

　　而对此情况，吴克能做出的唯一应对，那就是扶住大兔子女孩肩膀，认真对叶莲娜说道：“虽然，我还没有具体知道你在这些年里都做了什么，但就如今我所见识到的，乌萨斯北境安稳民生的情况。

　　想来，你也在其中付出了大量心血和努力、在里面做出了不可忽视的贡献，所以，我想说的是，你做得很好，我亲爱的叶莲娜同志！”

　　“是的，感谢您的夸奖，尊敬的SB同志。”

　　叶莲娜直起身，挺起胸膛，就敬了个联盟同志礼。

　　周围的气氛，一下子有些红色起来，却是镰刀和锄头的气息。

　　“现在，我们有些重要的事需要去做，叙旧还是等过些日子再说吧。”

　　吴克说道，就扭头问向凯尔希。

　　“原材料的资料虽然有，但还不如直接有个专家跟我过去特效药，炎国那边的原材料生产地。

　　我看你都有喝下午茶的功夫，一副看起来很清闲的模样，不如就跟我过去，客串当个侠盗吧？”

　　面对吴克的邀请，凯尔希直接摇头：“我喝下午茶那叫劳逸结合，你别看我没事做的样子，其实研究所内还是有很多离不开的研究任务的。”

　　她傻了才放着可以摸鱼的日子不过，去跟着对方到炎国那边出一听就不是什么好活的差事。

　　但也许是知道，吴克这人就爱干强人所难、逼迫别人去讲他的正义道理，义不容辞去做事的事情，凯尔希又连忙把站自己身后，本是在当旁观者好奇看着眼下事情的阿米娅，给推到了前面。

　　“不过，虽然我去不了，但我的助手阿米娅，却可以跟着你们一起去炎国那边。”

　　吴克把目光盯在了不知道是驴，又或者是兔的女孩身上，凯尔希则是及时给出解释说道：“你别看阿米娅的年纪不大，但她从我这里学习的医学知识却很多，特别是关于眼下特效药的情况，她却是研究所里除我之外，了解最清楚的人了，完全能胜任成为侠盗的情况！”

　　【诶？侠盗？我？】

　　阿米娅一脸懵逼，在吴克的点头认可后，她就被自己的医学老师凯尔希，给连推带挤地送上了飞车。

　　等回过神后，阿米娅就和塔露拉两姐妹，共同被吴克带上了天，从车窗外探出头王下去，只见凯尔希就站在底下在挥手告别自己：“小米娅，你要加油，好好听SB的话，配合他的行动呦！”

　　竖着的耳朵跳了几下，阿米娅：“？？？”

　　。。。。

　　乌萨斯的中区，在一座偏南境的移动城市中，这些却是在三年前开始，就常年下着雪。

　　谷孢</span>雪下得不大，也就维持一城区域的范围，倒是促进了在不冷的季节，这座城市的居民，会做起运冰、贩冰的生意。

　　移动城市的城主府内，希博利尔呆在自己的政务房里，身上穿着天鹅绒的保暖服，脚边则躺着一只白色的巨狼在睡觉。

　　突然，躺地上的巨狼睁开了眼，就朝着窗外的下雪天空看去，尾巴直接就摇晃了起来。

　　“怎么了，大白？”

　　希博利尔的目光被吸引过去，望着反应有些不太正常的图腾级巨狼，就询问起来。

　　“嗷呜~”

　　巨狼叫了一声，就来到了窗户口，如同一只等待主人回家的萨摩耶，在摇晃着背后的尾巴。

　　“外面有什么东西吗？”

　　希博利尔有些疑惑，自把这头北方之神忽悠来当自己的护卫后，她可是从没见过对方的这种表现。

　　“唔~”

　　萨摩耶似的巨狼点点头，就不再言语，只是看着窗外落雪的天空。

　　“？”

　　希博利尔站起来，来到窗户边，就打开了窗户。

　　四处张望了下，什么都没有发现，却是有些不解。

　　“这不是什么都没有吗？”

　　回过身，面对巨狼的希博利尔，并没有看见极远处的天际边，正出现一架人力飞车在靠近。

　　“汪~”

　　“嘿，你咋突然发出狗叫声了？”

　　希博利尔抓住巨狼的嘴巴，有些半开玩笑的问道。

　　“难道，你是终于承认，我是你的主人了？”

　　“呃，我想，祂应该是在欢迎我吧。”

　　搂抱着两只龙女，脚上还挂着一只灰兔（驴？）子的吴克，却是在窗户口对里头的希博利尔说道。

　　狼耳朵，却是被突然于身后响起的声音，给吓了一跳。

　　“谁？”

　　等戒备回过身望过去，却是有些惊了。

　　“SB，你竟然回来了？！”

　　希博利尔没发现的是，自己此刻的尾巴摇晃得，也和巨狼的差不多，比起鲁珀（狼）、沃尔珀（狐狸），她却更像是佩洛（狗）出身的种族。

　　“嗯，才回来没多久。”

　　吴克把身上的几个女孩放下来，应了希博利尔一声后，就和凑过来的巨狼打起招呼。

　　“六年前，你不告而别离开了，怎么现在会在这里出现呢？”

　　“唔汪……”

　　毛色纯白的巨狼叫唤了一声，脑袋就在吴克的手掌上蹭了蹭。

　　“嗯，你在把那黑蛇叼回来给我后，见我去招呼别人，就独自思考起我说的正义之言，于是就想要去换种存活的方法，独自回到了冰原上，当起了不一样的北方之神……

　　而在四年前的时候，你随手在雪原上帮助了一群信仰自身，迷失在暴风雪中的鲁珀族族人后，就被当时还在北境线上驻守，派人去搜救自家族人的希博利尔碰上。

　　希博利尔知道你的存在，在对方一顿鼓吹解释何为正义之后，你想到我的话，就选择跟在了对方的身边，开始充当起她的护卫来……”

　　从白色巨狼传递过来的意识信息中，吴克了解到了对方为什么会出现在希博利尔这里，显然却是被希博利尔忽……咳咳，继承他的正义之心打动，自愿成为了希博利尔的保镖护卫。

　　而这些年间，这头北方之神的巨狼，却也真的阻止过一些心怀叵测的家伙，派出的高手对希博利尔这个智谋足够，但武力方面相形见拙的北境军队派首的暗杀。

　　就在吴克和白色巨狼叙旧的功夫，塔露拉也把来意跟希博利尔说了出来，个体的实力在没有被亲眼见证时，总会被人忽视小觑，但集团军客观存在的实力，却可以通过肉眼，被直观看出来。

　　“我们要直接对炎国的皇帝动手，需要你调动乌萨斯境内的大量军队往炎国的边境线上压，让炎国那边哪怕发现自家的皇帝被劫掠走，也要好好保持理智，思考轻举妄动会引发全面战争的风险……”

　　希博利尔是很早就被拉入北境政权的同伴，所以她很快就理解了塔露拉和吴克要她做的事情的深意。

　　“不是，你一回来就直接对付皇帝，你难道是皇帝克星吗？”

　　希博利尔问。

　　随后，她就说出了如今乌萨斯军队内部，皇权正在涉足的情况。

　　虽然，她可以调动军队过去，但这样做无疑会让北境政权，和乌萨斯皇帝费奥多尔之间的矛盾加深。

　　“当然，既然你回来了，解决不听话的皇帝，或许是随手就能做到的事情，但我们却不得不考虑这样做了之后，可能会引起的国家内乱问题。

　　虽然民权运动正在展开，但千百年的乌萨斯封建社会，却是让皇权根深蒂固在每个乌萨斯人的心里……

　　哪怕加入结社的乌萨斯民众也一样，大多只想要通过结社去争取自身的民主权利，却还没到抱着颠覆乌萨斯皇权决心的程度……”

　　说着说着，希博利尔就叹了口气。

　　“如果六年前的我们能够做的彻底一点，去忍受一时的国家内乱，接受更多的无辜之人可能流血的情况，把我们北境的思想贯彻到底，或许如今的乌萨斯，就是人民当家做主的社会主义国度了……”

　　吴克有些惊讶地看着希博利尔这只狼耳朵，塔露拉则在旁边及时给出解释：“北境政权内部，希博利尔是民权运动的有力支持者。

　　因此，她获得了大部分乌萨斯军队的人心，却也被对立阶级的人盯上，给当作暗杀想要除之后快的目标……”

　　吴克当初从自己世界运输过来、进行变种适应乌萨斯帝国环境的红色思想，却是在他离开后，被希博利尔这只狼耳朵继承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，552 思想的继任者，（填空题）的接班人免费阅读。https://xs.23sk.com 