    精灵的成长、进阶，需要足够的底蕴。

    作为贝莉的第二只精灵，向日花苞可以说是含着金钥匙出生的，它的底蕴就是它身后的森马利帝国，已经贝莉自己的底蕴“小爱”。

    向日花苞成长所需要的光，有爱德华提供，那是最纯正的神圣之光，草属性力量缺失方面，向日花苞又有蕉光龙霸主提供草系秘宝。

    然而这还不是全部，在平日里，向日花苞的待遇也一样是让其他精灵眼红的。

    喝的是水系精华，吃的是培育宗师量身定做的精英营养餐，光是供应向日花苞这一只精灵所用的资源，就足够将至少十只普通精灵堆上职业级。

    这还只是向日花苞一只精灵。

    其实，森马利帝国也给爱德华提供过光明系的宝物，希望能对“教皇史莱姆”起到提升作用。

    不过很显然，霍恩索尼斯产出的秘宝对爱德华提供的帮助不大，相比起西比亚，霍恩索尼斯的魔力级别当然是低了的。

    霍恩索尼斯这边绝大部分的宝物，摆到西比亚那边，就没有那么值钱了，只能说稍微有些稀有，但没那么珍贵。

    类似的东西给爱德华毫无疑问是浪费的。

    虽然爱德华是一个“仅”有五阶的古亚神教正统牧师，但爱德华的状况从来都不能和普通人相提并论。

    爱德华说五阶就五阶么？真打起来，突破极限的超凡者、天下无双的半神、毁天灭地的天外邪神，通通都得栽在爱德华这个“普通五阶牧师”手里。

    爱德华的成长靠的不是秘宝，而是时间、是阅历，以及……考各种乱七八糟证件所需要的知识。

    知识就是力量，在爱德华这边是表现的尤为明显。

    比方说在神明大人给爱德华开放的神术列表中，有一个神术叫做“召唤.相位光束打击”，据说这招一招就能轰平一座城市，打个天外邪神跟玩似得。

    然而，这个神术开放是有先提条件的，条件就是拿到《简单易懂的基础空间学》、《星空智慧生命基本法第1024期改版》、《神明法典（中级）》、《精简光学原理》这些课程的结业通过合格证。

    更让人头疼的是，神明大人提到的那些学科，其中有一些会经常性的改版，而因为改版，这些结业合格证就有作废的可能，没错，这玩意还有特定的时效性，不是考完就解放了的！

    神明大人和爱德华提过，在她那边，真正恐怖的并不是这些老早就成立的学科，真正恐怖的是那些崭新的、刚刚成立的学科，那玩意学起来才真是要人命。

    因为很可能你刚刚学会的东西，下一刻就被人推翻了，又或者你刚刚背完的资料，扭头就有人给你添上字典厚的那么一本扩充材料……

    学渣的坟墓，说的就是这类学科。

    没有知识就没有力量，区区霍恩索尼斯的光明宝物，直接被爱德华丢给了向日花苞。

    于是向日花苞一只精灵，占了两份森马利帝国供给光明系精灵的资源。

    超额的供给，就差没把向日花苞给“奶”吐了，或者说确实给奶过头了。

    就拿向日花苞晋升向日花妖前的那几天，向日花苞就明显臃肿了很多，力气不大的贝莉小萝莉抱起来都嫌费劲！

    当然，晋升后的向日花妖贝莉也抱得少了，只比贝莉矮一个头的向日花妖是真的蛮重的。

    估计要等到向日花妖进阶葵仙子后，才又能被贝莉抱着。

    在霍恩索尼斯，向日花苞的进化路线是比较奇特的，向日花妖是这一路线中，体型最大的，而最终进化型葵仙子却只有最初形态向日花苞的两倍大小。

    在已知的所有精灵最终形态中，葵仙子是体型最小的几个之一。

    爱德华这个“教皇史莱姆”常态下确实很小，但他却被分进了不定形组，可以延伸拉长的爱德华神意球形态，记录员方面认定他和一般史莱姆一样，体型无法计算。

    贝莉的向日花苞从降临到进化成向日花妖，一共只用了一个月不到的时间，时间相当的短。

    那么向日花苞的底蕴、根基是否因为急速进阶而不稳了？

    答案是没有，甚至与之相法，向日花苞的底蕴甚至丰厚到溢出了！贝莉就多次看到自己的向日花妖跟在自己身后，口中流出纯白泛光的口水。

    滴滴答答的，很奇特的是感官上并不恶心，甚至还让人忍不住有种亲近的想法。

    向往光明是所有生灵的天性，向日花妖身上的光与草的力量太浓厚了，浓厚到溢出，让它的周身成为了一片光与草双属性魔力的“伪高魔地带”。

    向日花妖的这个情况，简单的说，就是可以再进化了。

    进化成葵仙子，一种彻底抛弃了植物外形，背上长着两对蜻蜓翼的人形精灵，高度相似童话中妖精。

    精灵进化是要看情况，有一些精灵，某些关键的技能必须进化前学会，进化后便无法学习，这个问题对葵仙子来说问题不大。

    葵仙子是光与草双属性的精灵，在向日花苞和向日花妖时期，这种精灵能力其实更偏向草系，而到了最终阶段葵仙子，则能力趋于光明系。

    有不少重要的光属性技能，是必须让向日花苞进化成葵仙子才能学习的。

    草系技能对葵仙子正面的辅助作用并不大，光明系精灵也不是为了战斗而生的。

    所以，对于贝莉向日花苞的培养，沃尔学院早早地就定下了尽早让其成型的决定。

    现在机会来了。

    贝莉眨着眼，惊讶的看着这个突兀来到她身边的褐发小姐姐，望着这个小姐姐手中手中递过来的一绿一白两枚宝石，贝莉呆住了。

    草系宝物——叶之石。

    光系宝物——光辉石。

    两块极其稀有的精灵进化用属性宝石。

    属性宝石，这是泛用性最高的精灵进化道具，其中蕴含着最纯粹的属性魔力，据传是地下魔网魔力的结晶。

    小姐姐递过来的两块宝石纯度极高，绝对是进化用属性宝石中的上等品。

    “……这。”贝莉张了张嘴，不知道该说些什么。

    实在是对方仅仅是为了交个朋友，就拿出两块这样的宝物，着实将贝莉吓住了。

    这也太多了！

    西北联邦的大小姐和人交朋友都这么壕气的么？

    贝莉的目光扫向了宴会厅不远处的那些联邦大小姐，聪明的脑瓜快速运作，这架势，她是真想再多交几个朋友！