    这是任何一个位面入侵者在入侵一座位面之后都会第一时间做的事，那就是对所在位面的土著们进行搜魂，了解信息。

    嗡！

    通过搜魂，众人脑海之中，开始浮现出来了画面，这些都是谷阳城无数民众和强者们的记忆，以及他们所知晓的东西。

    悄无声息间，整个天武大陆的所有历史和记忆，都被迅速搜魂，所有的一切，都暴露在这这些侵略者的脑海中。

    因为武帝级别的高手，根本无法抵挡得住天圣级别高手们的搜魂。

    此刻，天雷城。

    黑奴他们面前有着一张地图，地图之上，标记着一些红点，这些红点都是尘谛阁在整个大陆之中各处的传讯阵，通过这些传讯阵，黑奴他们可以轻易将消息传递到大陆的任何一个角落，同时，也对这一片大陆进行管理。

    但是此刻，代表着北天域谷阳城的红点，却消失了。

    “谷阳城没了。”

    黑奴喃喃道，心头发凉，一座城池在瞬息之间失去了联系，任谁都能知道代表了什么。

    而在天雷城所有高手们都人心惶惶的时候，北天域，苏权等人通过搜魂，却已经了解到了整个天武大陆的一切事情。

    “该死，凌绿菱、修成泽他们竟然真的死了，尘谛阁！”

    砰！

    东宇荫周身可怕的气息弥漫，虚空中出现无数密密麻麻的空间裂缝和豁口，浑身爆射出狰狞的杀意。

    从谷阳城武帝强者们的灵魂之中，他们都了解到了天武大陆这些年中所发生的一切，包括天外来客，包括异魔族入侵，包括神禁之地一战，以及天界降临高手们的陨落。

    本来东宇荫心中还抱着希望，凌绿菱他们没有音讯，有可能只是进入到了某个特殊的秘境之中，没有接到传讯而已，但是此刻，从谷阳城高手灵魂中得到消息的东宇荫，却是彻底愤怒。

    从对方的记忆中，他们切切实实的了解到，三年前降临的天界来客已经全都陨落，被斩杀了。

    “尘谛阁！”

    东宇荫和不少天圣高手们双眸中都爆射出来了寒芒。

    而且从谷阳城强者们的脑海中他们还了解到了黑奴他们现在所在的位置。

    天雷城么？

    “苏权大人，绝对不能饶了这群人。”

    东宇荫冰冷道。

    “杀，杀了这一群土著。”

    “敢杀我们耀灭府的人，找死！”

    “小小的下位面土著，竟然敢对我们耀灭府的天骄下手，不知死活。”

    一群耀灭府高手都怒吼起来。

    唯有苏权面色平静，喃喃道：“天雷城？雷霆之海？七大禁地，神禁之地？”

    苏权的目光越来越盛，他所看到的，自然要远超这些人。

    因为，所谓的武域雷霆之海之地，就是他之前的神识根本无法穿透的地方，极有可能是圣主宝地。

    “走！”

    苏权冷喝一声，他知道这个的很多秘密，都把握在那尘谛阁的手中，而整个天武大陆的所有人都聚集在了天雷城，只要杀死这些天雷城尘谛阁的人，就能知道这里的秘密？

    轰隆！

    霎时间，耀灭府的诸多高手们纷纷出动，化作浩瀚的光芒，朝着武域之中飞掠而去，迅速逼近雷霆之海。

    沿途，只要是耀灭府飞舟掠过的地方，化为万里赤地，尸横遍野。

    半步圣主至宝实在是太强了，这一艘位面飞舟，正是苏权最顶级的至宝，也是他横行的关键，所散逸出来的威力，轻易就能将一片下位面大陆给毁灭。

    天雷城中，无数的高手们聚集，看着地图上那迅速消失的红点，一个个惊怒万分。

    并未，所有人突破圣境之人，都感受到了天武大陆天道的震怒，浩瀚的气息弥漫，天武大陆的本源在惊怒，在震动。

    但是，却无能为力。

    “我们出去，和他们拼了。”

    一尊圣境高手愤怒说道，目光爆射出来寒芒，愤怒不已。

    他们这群天武大陆最顶级的高手窝在这天雷城中，让天武大陆的无数子民们面对如此恐怖的天界来者，像什么样？

    “对，和他们拼了，宁愿死在外面，也不愿窝在这里。”

    “和他们死战。”

    一尊尊圣境高手都在怒吼。

    “不用了，他们已经来了。”

    就在这时，老源、付乾坤、墨渊白等高手猛地抬手，目光沉重。

    下一刻！

    轰！

    一艘浩瀚的飞舟，倏地出现在了天雷城之外，一股通天的气息，弥漫而出。

    咔咔咔咔！

    根本用不着对方出手，仅仅是苏权他们所乘坐的飞舟散发出来的气息，就已经令得整个天雷城外的大阵瑟瑟发抖，无数的阵光萦绕，大阵之上甚至出现了无数的裂纹。

    所有人都震撼万分。

    这怎么可能？

    天雷城外的大阵，早就经过了他们无数次的加固，甚至有地圣高手器殿殿主古华茂、付乾坤、墨渊白他们的联手加持，再集合了老源他们的力量重新加固的，可是现在，竟然在这群天界强者飞舟自然散逸出来的气息下，整个大阵就隆隆轰鸣，有种要粉碎的冲动，这让众人如何不惊？

    “哈哈哈，我说呢，是谁杀了我们耀灭府的圣境高手，想不到在这天雷城中，竟然有如此之多的蝼蚁，让我看看，嗯？竟然还有几尊地圣高手？哼，有点意思，本以为这片大陆不会诞生什么人物，现在看来，是我们想当然了。”

    一道如同天雷般的冷笑声响起，然后众人就看到，一群群高手从那飞舟之中飞掠了出来，数量之多，足足有一百多号人。

    黑奴他们的脸色顿时变了。

    根据凌绿菱他们的记忆，这一次不是只有三十名高手前来么？怎么一下子多了这么多倍？

    并且那领头的几人身上散发出来的气息，如同大日一般，连天武大陆的天道之力在那领头之人镇压下，都受到了压制，那人就如同一尊神祗一般，所站立的地方，便是他的神国。

    这就是天界强者么？

    所有人心头一沉，内心中涌现出来了绝望。

    “动手吧，先攻破这天雷城，杀死普通人，剩下的，就留下来搜魂。”

    东宇荫开口了，目光一沉，冷冷下令。

    嗖嗖嗖！

    霎时间，后方他所带领的诸多凡圣、地圣高手，全都杀了出来，一个个狞笑的冲了上来。

    对付天雷城这等地方，还根本用不着大人们出手，他们这些普通护卫就已经足够。

