    与盛明歌二人见礼之后，白泽收回目光，终于是落到夜笑的身上。

    “小子，这一次麻烦你了。”白泽上下打量着夜笑，当初，他便知道这个小子不会平凡，却是没想到，他还是低估了夜笑。

    从初元大陆踏足宇宙空间，如今算来，满打满算也不过是几十年的时间。

    区区数十年，在这浩瀚的宇宙长河之中，根本就不值一提。可是，夜笑的成就，显然已经超出了他的想象。

    夜笑自身的实力已经达到破碎境，而且极为凝沉，若论战力，恐怕就算是与自己相比，也不会逊色。再说那两名惊天动地的强者，看他们对夜笑的态度，根本就是以夜笑为首，甚至于，对夜笑的敬重与遵从，难以想象。

    否则的话，以这两人的实力，怎么会对自己一个陌生的破碎境小人物示好。

    这小子，真不知道他如今有何等际遇！

    “前辈对夜笑的恩情，小子难以为报。小子只恨来的太晚，令前辈遭劫。又岂敢承受前辈的谢意！”夜笑认真的说道。

    当初的白泽、鹰宗二人虽然也算是‘有所图谋’，但是却是帮自己抵御了初元大陆的大劫。否则的话，初元大陆之上自己的亲朋，恐怕尽皆会遭难。甚至于，就算是夜笑自己，也要崩陨。而且，若非白泽二人带自己进入到宇宙世界，自己的成长也不会那么快，更不会有这些年的机缘。

    可以说，夜笑现在所获的一切，都与白泽二人有着牵连。因此，夜笑对于白泽二人的感激，根本无需多言。

    “小子，如今你也已经晋级破碎境了。前辈二字，无需再提。若是不嫌我实力低微的话，便称呼我一声白泽大哥便是。”夜笑的话语，让白泽心中一片温暖。在他漫长的生命中，他见识过太多的冷暖。

    为了资源厮杀不说，实力低微而卑躬屈膝，稍有成就便目中无人，他更是屡见不鲜。如今夜笑依旧能够如此待他，也让他的心中，一片感叹。

    夜笑闻言，脸色一喜。当下直接拜倒，“小弟见过白泽大哥！”

    “哈哈……”白泽仰天大笑一声，俯身将夜笑扶起，“有你这样的兄弟，是我白泽的荣幸。”

    夜笑站起身，对白泽问道：“大哥，当初空间穿行中遭遇到空间风暴，令的通道破碎，你与鹰宗大哥遭遇到了什么？如今，鹰宗大哥何在？没有与你在一起么？”

    白泽闻言，神色微微一沉。

    他犹豫了一下，随后认真的问道：“小弟，你老实告诉我，你现在掌控多大力量？”

    夜笑一愣，随后双眸便是微微眯了眯。白泽如此相问，定然是他们的遭遇恐怕与一些不小的势力有着牵扯。

    “嘿……”

    夜笑还未说话，那盛明歌却是开口说道：“小子，你便放心吧，以公子麾下的力量，不要说在这凡域，就算是天域中，也足以撼动任何一方势力。”

    夜笑身为凡域盟主，麾下掌控百余星域，强者更是层出不叠。在这凡域中，绝不需要有任何的顾忌。

    “真的？”白泽闻言，双目一亮。

    夜笑微微颔首，“大哥放心，只要我愿意，我可以顷刻踏平凡域任何一方势力。”

    白泽见夜笑并不像欺骗自己，而且，又有盛明歌佐证，当下便是相信了夜笑的话。

    “既如此，小弟，为兄便求你一件事情！”

    白泽的目光，陡然间变得阴厉，他一指那火炽长老，厉声喝道：“帮为兄我斩杀了这只老狗，并且威压火毒部，将鹰宗救出来。”

    夜笑神色一寒，瞬间明了。怪不得白泽有此一问，原来，他是在顾忌这火毒部力量。

    “白泽大哥，你是说，鹰宗大哥如今就在这火毒部中？”夜笑冷冷的问道。

    白泽恨恨的点点头，“鹰宗受创极重，这数十年依旧在昏迷中。我也曾想拼的一死，但是他们却是以鹰宗而威逼与我。为了让他们帮助鹰宗恢复，我臣服成为战仆。可是，他们却是依旧没有管鹰宗……”

    原来，当初遇到空间风暴，穿行通道炸开。白泽、鹰宗二人，也受到了极重的创伤。不过，好在两人实力不弱，又有天赋神通在身，所以倒是侥幸在其中逃得了一命。最终，却是坠入了这片星界之中。

    两人受创，却是遇到了火毒部火炽长老！本来，白泽还感叹好运，可是却没有想到，随着火炽回到火毒部中之后，他竟是威逼自己，成为战仆。

    一旦成为了战仆，到时候生死、自由全部为他人限制，这绝不是白泽希望的。但是，最后为了能够让鹰宗复苏，他还是答应了火炽长老的条件

    然而，这火炽长老却是出尔反尔，不仅没有救治鹰宗，反而要将白泽与其他战仆一般卖掉。

    若非心中还有着一丝执念，想找机会救出鹰宗，白泽恐怕早就自己殒身而亡了。

    听着白泽的讲述，夜笑再一次怒意飙升。这火毒部，就不该在凡域存在。

    “如此说来，大哥你现在还受到他们的控制？”夜笑寒声说道。

    白泽苦笑着点点头，“能够遇上你，大哥已经知足。我已经成了他们的战仆，难以继续存活下去。不过，你能够将鹰宗救出，我已经再无他求。”

    就在夜笑与白泽交谈的时候，那站在半空中，尴尬的火明德也反映了过来。

    那两个人，的确是厉害。自己难以抗衡！甚至于，就算是倾尽族中力量，也难以将这两个人彻底灭杀。不过，自己的手中，可是有着一个绝对的底牌。

    那少年所救治的人，是自己一族驯服的战仆。他的生死，是掌控在自己的手中。

    以那少年对这战仆的重视，总不会致他的死活而不顾。只要自己手中有这个把柄，那今日这场灾祸，便是顷刻间化为无形。说不定，还会给族中带来不小的收获。

    想到此处，火明德脸上的恐惧和畏惧顷刻间消失，取而代之的，却是一片狰狞之色。

    “小子，你速速束手就擒。否则的话，我让他死在你面前！”

    说着，他的手掌朝着火炽长老一探，一枚须弥戒出现在他的手中。一片光华闪出，一片玉板，便是浮现而出。

