    “大家还是言归正传吧。”

    眼看双方你来我往，争锋相对，并且局面还有可能进一步升级的时候，秦风站出来打圆场道：“江先生，刚才你说知道真凶是谁，我想此刻在场的诸位一定都很好奇，这个凶手如果不是宋义，又会是谁？

    不知江先生可否为我们解惑呢？”

    秦风是真的好奇，尽管他和野田昊都是持一致的观点，毕竟案件在符合洛卡尔物质交换定律的情况下，通常出现反转的概率会非常低。

    但江浩然也没有说错，没有什么定律能够替代真相，更何况案件确实还存在着很多疑点，过早下定结论确实有些不太严谨。

    只是他本就打算继续跟进这个案子进行最后的求证，加之野田昊也只是说这个案子基本上算是破了，而不是已经破了，他当然没有必要打自己的脸，又得罪野田昊，推翻这个他们刚刚共同得出的结论。

    所以站在各自的立场上，两个人其实谁都没有错，归根结底还是江浩然没有名气。

    面对他的质疑，别说野田昊，恐怕在场的任何一个侦探都无法接受，这要是认了怂，恐怕立刻就要在Crimaster上沦为同行的笑柄。

    “当然，根据我的推断，凶手是一名法医。”江浩然看向陈英道：“我并不是信口开河，如果我没有猜错，伍志豪的Y字型伤口应该切口精准且平整光滑的吧？甚至我敢肯定，那位女性死者的伤口应该同样如此。”

    “Jason（伍志豪）的伤口的确如此，至于那位女性死者，因为辖区不同，我暂时无法求证。”陈英很干脆地道。

    “这有什么难的。”

    KIKO戏谑的声音传来，随即就见她对着电脑噼里啪啦一阵飞按，随即一道光柱打向墙面，立刻，一张张照片开始显现，反复翻滚。

    众人一看照片资料，可不正是那位三十五岁的女性死者Michrelle吗？

    而这些照片正是警方现场拍摄的图片证据！

    陈英见状有心想说什么，但七叔就在现场也只好作罢。

    “KIKO，找出伤口特写，并将照片放大。”江浩然看向KIKO。

    KIKO：“OK！”

    很快，一张巨大的特写出现在墙面上。

    “嚯……”看了照片，现场不少人都倒吸了一口凉气，因为除了伤口可怖外，的确如江浩然所说，死者伤口的切口精准且平整光滑。

    “通过对比两名死者的伤口，我说凶手是一名法医，应该没有人反对吧。”江浩然环顾众人道。

    “看伤口，凶手的确是受过专业训练，手法也相当老练，可这也不能说明凶手就是法医吧？”

    野田昊第一个质疑道：“正如我所说，如果凶手是一名职业杀手，只要受过专业训练，造成这样的伤口应该不是难事吧?”

    江浩然反问道：“野田君，请你告诉我，什么样的职业杀手这么无聊，杀个人还要掏心挖肾？”

    “如果凶手是个变态呢？”

    野田昊根本不能认同：“在案件尚存诸多疑点的情况下，草草的就妄下定论，对一个侦探而言，这本身就是不专业的行为。

    江桑，你可别忘了，这句话可是你说的，我现在还给你，难道你不觉得你的结论也下得过早了点吗？”

    “现在就断定凶手是名法医，确实有些为时过早。”陈英也道：“类似专业的手法，不仅仅是法医，只要是资深的外科医生都能做到，为什么就一定是法医呢？”

    “Y字型伤口虽然在临床医学中并不算鲜见，但多见于磕伤以及特殊刀伤，比如三菱军刺。

    但两位死者的伤口已经将前两者完全排除，像这种Y字型伤口，只有在一种情况下十分常见。”江浩然回应着质疑，最后却看向秦风。

    秦风目光一闪：“你是说解剖？”

    江浩然颔首。

    “解剖应该是所有外科医生的必修课吧？”野田昊摇头道：“这也并不是法医的专利吧？”

    “是的，你说的没错。”江浩然并没有否认：“但是，我有必要向大家普及一点常识。

    目前，常见的临床医学解剖形式有“T”字形切口、“工”字形切口，以及“Y”字形切口。其中，“Y”字形切口可以充分暴露整个身体脏器腔隙，便于全面探查，是法医解剖最常用的一种解剖切口。”

    不得不说，江浩然的这次反击还是相当有力，可能懂点行的侦探，还是可以把“Y“字形伤口和医生这个职业联系起来的，但直接锁定法医，并说出理由，这要是没有专业级的医学知识打底，是无论如何也做不到的。

    这倒不能说这些侦探不够专业，而是术业有专攻，侦探擅长的当然还是推理，只有医生擅长的才是医学。

    当然也不排除有那种全才，别说医学，他的知识面涉猎之广甚至可能覆盖了心理学、宗教知识、民俗知识、社会学、犯罪学、化学、生物学、痕迹检测和审讯学等诸多领域。

    除此之外，他们或许还拥有丰富的生活经验，强大的逻辑分析能力、语言交流能力和心理素质以及一个比较强悍的身体。

    如果是《名侦探柯南》中柯南这样的变态侦探，恐怕还得精通工程力学、机械工程学、阴谋学等方面的知识。

    那唐探二世界里有没有这种站在金字塔尖堪称顶级的最强侦探呢？

    答案是一定有。

    因为这个世界可是连灵鬼之流都真正存在的，那么出现那种六边形属性全满的最强侦探又有什么奇怪的呢。

    甚至江浩然在研究剧情时就曾经猜测，可能Q组织中的核心成员就是属于这类存在。反过来说，Q组织吸收核心成员的标准可能就是以有无潜力成长为顶级侦探作为衡量。

    不过在场的一众侦探包括野田昊，乃至最强的秦风也是远远达不到这一水平的，至少现在还达不到。

    否则的话，原剧情的画风也不至于被就一个洛卡尔物质交换定律就彻底带歪，以至于明明发现了Y字型伤口存在疑点，却连个出来质疑的人都没有。

    而江浩然当然也不行，他能知道这些，还是作为一名资深唐探迷，过去曾对剧情做过大量研究，这才能侃侃而谈。

