    

    “喂！萧云？”

    “你怎么有空给我打电话了啊？！”

    警察厅。

    刑警大队大队长办公室。

    温长林看着手机上显示的萧云的来电，骤然双目变亮。

    听着温长林的声音，萧云感觉还挺亲切的。

    他当即说明了自己这边的情况。

    “我在火车站附近。”

    “刚杀了两个国际杀手，请温大队派人来处理一下。”

    “以免引起不必要的恐慌！”

    温长林立刻明白了。

    潜入龙国的国际杀手？

    萧云的名字如今还被挂在暗网上呢。

    上面的悬赏金额可是达到了十亿美金啊！

    足以让更多的国际顶尖杀手铤而走险，潜入龙国来刺杀他啊！

    温长林立刻安排，让人到火车站附近处理。

    接触过几次，萧云的为人他还是很清楚的。

    ……

    萧云观察了一下四周，面馆里没有外国人的行迹。

    他感知技能精通傍身，只要是别人有一点敌意，立刻就能触发感知技能。

    萧云叫了一碗面，坐在窗口等待起来。

    他还动用伪装精通，饭馆里没有人做过伪装，这不由让他有些疑惑的感觉。

    难道，另一名杀手是龙国人？！

    萧云不认为是他的感知技能有错，刚刚的那种杀气是极为明显的。

    大概过了十分钟，他的面端了上来。

    萧云拿过筷子就准备大快朵颐起来。

    反正等到温长林的人到了，那杀手必然不会这么淡定！

    萧云夹起一口面条，突然一种熟悉的味道钻入了鼻息。

    这是……

    萧云缓缓放下碗，眉头不由得皱了起来。

    自从他获得毒药精通之后，对于毒药的味道就异常敏感。

    他一闻就知道了，他的这碗面里有剧毒，还是无药可救，直接命丧黄泉的那种。

    一股斐然的冷意自萧云身上疯狂的弥漫而出。

    他本来还想安安静静的吃完面，再收拾他的。

    看来没这个必要了。

    “都别吃了！这顿饭我请了，请大家先离开！”

    店里的人听到萧云的话的，都下意识的怔住了，不知道该做什么反应。

    但萧云身上的那股杀气太可怕了，众人就有一种如入冰窖的感觉。

    很快就纷纷放下碗筷，离开了这个是非之地。

    萧云目光如电，突然看到一个人看了他一眼。

    这一眼，散发着那种贪婪的味道。

    萧云身形一动，就向那个人冲去。

    周围人纷纷闪躲，仿佛在躲避洪荒猛兽一样。

    那名杀手眼中也爆发出惊异的神色，他明明掩饰的很好，怎么会被发现呢？

    他只是个下三流的杀手，只会下毒偷袭，完全不敢和萧云正面对抗。

    萧云嘴角一勾，发出一声不屑的冷哼。

    “敢来我龙国搞事情！”

    “当真是不知道天高地厚了!”

    萧云一拳挥出，硬生生锤在了他的肩上。

    “轰！”

    一种沉闷的轰鸣声之后，可以清楚的看见那人的整条手臂都飞了出去。

    所有人的表情都是由震惊到恐惧。

    那个杀手哀嚎着捂住了他的肩膀，断裂处血如泉涌。

    光看着，就知道会有多疼。

    他已经承受不住萧云下一击！

    不停的发出凄厉的惨叫声。

    “啊！啊！啊！”

    这一拳，已经让他彻底失去了战斗能力，活生生的疼晕了过去。

    周围的人纷纷都是倒吸一口凉气，然后惊恐的看着萧云。

    这是什么人啊？！

    这么恐怖的么？！

    一拳废了人家整条胳膊！

    这样的拳头要是砸在脑袋上？恐怕连脑浆都要蹦出来了吧？！

