    

    她看靳鸢目光在那堆烂掉的舞服上徘徊了一圈，才知道靳鸢都清楚了，顿了一顿，说：“放心，我打算用另一只后备舞上台PK，新的舞服我同事也帮我去准备了，电视台里有备用的舞蹈服装。”

    靳鸢目光却依旧凝练：“后备舞能比得过别人提前准备的舞蹈吗？还有，电视台里的舞服，能穿吗？”

    一个舞者，除了舞技，舞服也是舞蹈成功与否的决定性因素。

    尤其是像这种选秀的综艺节目。

    电视台里那些备用的舞服，一点不精致，甚至都是被人穿了无数次的。

    穿上场，气势就已经输了。

    舒歌无奈：“那也没有办法了。总不可能不去PK了吧？”

    靳鸢微微抬起下颌：“当然不是。剪烂你舞服的人这么看得起你，你又怎么能退出。我刚才说的，你可以考虑一下。”

    “你想让我跳古典舞？可，古典舞更复杂，还剩一个多小时，我怕不行……”

    “一个小时？够了。”靳鸢走进练功房，脱下鞋子，直接赤脚上地。

    舒歌屏息，看着她在自己面前跳了一段。

    从第一个动作开始，她便知道，靳鸢应该是从小练舞的。

    身姿柔软，步伐轻盈，高潮部分动作大气华美。

    在光滑的地板上，翩若惊鸿，宛若游龙。

    若没猜错，这是唐代的凌波舞。

    她之前，只在网上的视频上看过，而且还不全，跳得也不算太好。

    眼下看着靳鸢的真人舞，才是真正的惊为天人。

    凌波舞为唐朝天子玄宗所创，传说是唐玄宗梦中奏胡琴，凌波池中龙女所舞。

    梦醒后，玄宗趁还记得，赶紧派任记下舞曲舞步，才成了后来的凌波舞。

    据闻唐宫宫女谢阿蛮最擅长仿龙女，跳凌波舞，玄宗和杨贵妃也最爱观摩阿蛮跳舞。

    因为凌波舞是龙女跳出来的，又称龙女舞，意图富贵吉祥，在历代皇室十分风靡。

    可又因为过于小众，传到现代，基本少有知道。

    靳鸢对这支舞如此娴熟，不愧是皇朝后人。

    一舞终了，靳鸢苍白的脸稍微有了些红晕：“看清楚了吗？”

    她点头。

    靳鸢的古典舞水平，绝对可以称得上专业水准！

    她有舞蹈功力，加上有靳鸢在一旁亲自指导，一个小时，速学个三成，应付一下PK，应该是够了！

    可以光学会凌波舞是不够的的。

    这样柔美的宫廷古典舞，一定需要合适的舞服相配。

    不然，反而贻笑大方！

    她拿出手机走到一边，拨通了傅南霆的电话，将刚刚发生的事情简单说了一遍。

    “所以你现在是想找一套适合凌波舞的舞服?”傅南霆很快就领会了她的意思。

    “嗯。……时间不多了，最多四十分钟。”

    “够了。”没有多说什么，他那边挂了电话。

    舒歌也没浪费时间，重新走回去，开始跟着靳鸢练习起来。

    凌波舞太长，她只挑了其中一小段。

    这一段，也是最能显示功力的一段。

    半个小时下来，舒歌基本已熟悉舞步。

    与此同时，手机响了一下，她一看，疾步走到练功室外门口，打开门。

