    桑杰大喇嘛倒是不介意杨廷和的想法与算计，但是达延汗显然是不可能坐视，桑杰大喇嘛可是他的安全屏障，如果说桑杰大喇嘛被杨廷和所伤的话，那么他的人身安全岂不是要失去保障了吗！

    对于这一点，达延汗心中自然有着自己的底线，纵然是他命令手下出手可能会违背了桑杰大喇嘛的意思，但是事关己身，达延汗却是干净利落的果断出手。

    桑杰大喇嘛可以看出杨廷和心存死志，同样达延汗也看得出这一点，就算是对桑杰大喇嘛再有信心，达延汗也不敢保证桑杰大喇嘛真的能够与杨廷和死战之后还可以安然无恙。

    没看边上的楚毅一脸淡然的笑意站在那里吗，摆明就是要坐收渔翁之利，不管杨廷和同桑杰大喇嘛二人谁最终战死，那么对于楚毅来说都是好事。

    随着达延汗一声令下，就见数十名射雕手齐齐向着杨廷和射了过去，杨廷和感受到自己气机被射雕手锁定，尤其是那一支支夺命箭矢激射而来。

    若然是只有那么几名射雕手的话，杨廷和倒是能够安然应对，可是像眼下这般被数十人锁定，尤其这些还都是草原之上堪称百发百中的射雕手，就是强如杨廷和也绝对不敢有丝毫的大意。

    好一个杨廷和，眼看着就要被那激射而来的箭矢射程刺猬，就见杨廷和周身气劲鼓胀，随之就见一道青色身影崩飞了十几支箭矢之后就像是泄气的皮球一般被密密麻麻的箭矢给钉在了地上。

    “不好，金蝉脱壳！”

    几名鞑靼将领收回弓箭，眼看着地上只有一袭青衫被钉在地上哪里还不明白到底是怎么一回事。

    分明就是杨廷和以金蝉脱壳之手段脱身，再看过去就见一袭月白中衣的杨廷和正与桑杰大喇嘛交手。

    似乎为了防备四周的射雕手，杨廷和攻势非常之凶猛，甚至身形飘忽，完全就是将自己的速度提升到了极致。

    哪怕是射雕手目力惊人，可是看在这些射雕手眼中，依然是只能看到一片白色的身影在与桑杰大喇嘛交手。

    纵然是箭矢锁定了杨廷和，可是这会儿却是没有谁敢射出手中箭矢。

    这要是射中了杨廷和那倒也罢了，关键现在他们谁都没有把握，一旦射不中杨廷和，搞不好还有可能会伤了桑杰大喇嘛。

    十几个呼吸过后，杨廷和同桑杰大喇嘛两人甚至已经远离了这些射雕手的箭矢所及范围。

    看着这一幕，达延汗冷着一张脸，身形退入数百亲卫的保护当中，显然是在发现无法阻止杨廷和的时候，达延汗便意识到了楚毅所能给他带来的威胁。

    巴尔斯博罗特被楚毅阵前所擒，结果倒是手下一部兵马被灭，这可是前车之鉴，达延汗自然不可能再让这样的事情发生。

    注意到达延汗的身影陷入到数百亲卫包围当中，再加上十几名喇嘛护卫，楚毅也便息了擒拿达延汗的打算。

    面对数十射雕手，数百亲卫，再加上十几名明显功夫不差的喇嘛，就算楚毅也没有把握能够拿下达延汗。

    心中微微有些失望，不过楚毅目光落在远处战场之上的时候却是渐渐的露出几分笑意。

    随着大量的步卒入场，并且在一员员的将领率领之下开始对鞑靼大军形成合围，整个战场之上，大势对大明一方显然是越来越有利了。

    不过楚毅虽然说带来了十万大军，哪怕是加上杨一清手下的数万大军，加起来也最多有十五万人罢了。

    而达延汗一方差不多还有近九万大军，双方之间却是没有形成压倒性的优势，所以说双方明显处在胶着状态。

    虽然说大势在大明一方，但是鞑靼一方毕竟人马众多，未必不能够扭转局势，这也是达延汗没有放弃的原因。

    死战坚持下去的话，可能还有反败为胜的希望，若然形势不妙便转身就逃的话，那就真的只有被大军追杀，亡命而逃了。

    “哈哈哈，桑杰大喇嘛果然名不虚传，密宗大手印当真精妙无比，杨廷和领教了！”

    就在这时，杨廷和的大笑声传来。

    楚毅目光一扫便见杨廷和嘴角隐约可见血色，而在其肩膀之上，一只明显的手印正印在其上，那一条臂膀无力的垂下，显然是在方才的交手当中被桑杰大喇嘛以大手印所伤。

    桑杰大喇嘛身上的僧袍却也被扯下了一片，可见桑杰大喇嘛那露在外面的手臂之上，鲜血淋漓，可见杨廷和虽然负伤却也不是没有一点收获。

    不过桑杰大喇嘛双眸平静如波一般，丝毫不受外界影响，一招一式尽显威力，而杨廷和与桑杰大喇嘛的打法却是大大不同。

    心中既然已经存了死志，杨廷和出手之间便是攻多守少，只有一些致命威胁才能够迫使杨廷和防守，可以说其他时候，杨廷和完全就是以命搏命的打法。

    纵然是桑杰大喇嘛佛法高深，堪称活佛，或许以其佛法造诣已然看破生死，但是看破生死并不意味着就能够如杨廷和一般不要命啊。

    纵然桑杰大喇嘛一身修为比之杨廷和来却是丝毫不差，但是在交锋过程当中，杨廷和却是占据了主动。

    横的怕楞的，楞的怕不要命的，显然杨廷和这会儿就属于那种不要命的，拿自己的性命来碰瓷，桑杰大喇嘛可谓压力山大。

    陡然之间，一阵轰鸣声传来，顿时引得达延汗向着声音传来的方向看了过去，一看之下，达延汗不禁紧皱眉头。

    就见前方一辆辆的厢车不知道什么时候排成了一线，一只只的虎蹲炮被架在大地之上，就见一片火光闪烁，硝烟弥漫之间，前方数十丈之内，大量的士卒顿时被扫平了大半。

    火炮连绵不绝，真要说杀伤力的话，火炮的杀伤力其实远超冷兵器，只可惜因为火炮自身重量的缘故，很难大批量使用，尤其是在这野战当中，除非是提前早做准备，否则的话，野战当中想要使用火炮，并不太现实。

    所以说在大明与鞑靼的交战当中，与野战当中使用火炮的次数可谓是非常少，更多的反而是用在守城之战当中。

    这一次楚毅靠着厢车总算是运来了数百门的虎蹲炮，这些火炮体型并不大，没一门火炮其实也就只有数十斤而已，就如同现代的迫机炮一般，射程杀伤范围大概在数十丈。

    虽然说不如大将军炮一样威力惊人，可是关键这虎蹲炮非常轻便啊，甚至一只驮马都能够驮上那么一两门。

    要不是奔袭数百里，再加上这新铸的虎蹲炮数量不够的话，楚毅却是不介意来一次千炮齐鸣。

    不过就算是如此，当数百门虎蹲炮架设在那里对着冲锋而来的鞑靼骑兵喷射的时候，只是一转眼的功夫罢了，数百名骑兵连同起身下的坐骑齐刷刷的倒下了一大片。

    只有相当一部分鞑靼士卒被轰杀当场，至于说其他人更多的是遭受重创，倒地哀嚎不已。

    不过是几轮齐射而已，前方数百米范围内，除了极个别的运气逆天的鞑靼骑兵满脸惊惧与呆滞的站在那里，四周鲜血弥漫，血腥之气扑面而来。

    其实鞑靼骑兵加起来也不过是被轰杀了上千人罢了，可是带给鞑靼骑兵的心理震撼却是非常之大。

    原本按照达延汗的要求，三部万夫长率领手下兵马要拦下楚毅包围上来的大军的，可是刚刚交手没有多久便是挨了这么当头一棒。

    甚至三名万夫长当中西古丽更是因为冒锋矢冲锋在前，结果一头扎进了那虎蹲炮的弹幕当中。

    纵然是有身边的亲卫冒死拼命守护，可是在那漫天飞舞的铁钉、铁片当中，西古丽万夫长运气相当不好，一块铁片直接削掉了西古丽的半边脑袋，当场便丢了性命。

    一名于鞑靼大军当中素来拥有着勇士之名的万夫长死在冲阵过程当中，可想而知，鞑靼人的士气将会受到多么大的影响。

    “火炮！”

    达延汗放下手中千里镜，咬牙传令道：“令大军不顾死伤冲阵，务必踏平明军火炮！”

    火炮的杀伤力虽大，却也不至于令拥兵近十万之众的达延汗这么的重视，真正让达延汗重视的反而是火炮无从防御以及那种杀伤力所带来的负面影响。

    就算是鞑靼人在同大明的一次次交战当中早就已经领略过大明火炮的厉害之处，但是却是不妨碍大明火炮给鞑靼人带来极大的心理压力。

    真刀真枪的拼杀，就算是死于对方刀剑之下，好歹也是拼了一把，便是死在对方刀剑之下，那倒也不冤枉。

    可是面对火炮，他们连接近都做不到便被轰杀，这种连对手都接近不了便有可能身死的结果所带来的心理影响也就可想而知了。

    随着达延汗命令传下，因为西古丽身死而暂时出现混乱的那一部分鞑靼大军之中，几名千夫长听到军令号角传来，顿时一个个的红着眼睛向着前方的炮阵冲了过去，甚至对于那轰鸣声不管不问，完全就是一副拼命的架势。

    当数千鞑靼骑兵不顾自身损失埋头奔着炮阵冲来的时候，大地为之震动，就算是那些负责发射火炮的炮兵以及护卫在炮阵周围的步卒也都为之惊骇不已。

    尤其是看着一波波的骑兵倒下，源源不断的骑兵冲上来，踏着大地之上同伴的尸体冲锋而来，渐渐接近炮阵，不少明军士卒忍不住出现一阵的混乱。

    负责压阵的一名游击将军见状不禁咆哮连连，努力的稳住军心，然而一支箭矢激射而来，正中那名游击将军。

    “杀！”

    在付出了上千人的惨重代价的情况下，鞑靼骑兵终于冒着狂风暴雨一般的攻击冲了上来。

    顿时一片喊杀之声传来，大明步卒齐刷刷的迎了上来，而那些炮兵则是三三两两驾着一门虎蹲炮便行后退。

    然而鞑靼人就如同疯子一般，死死的盯着炮队，连绵冲锋下，步卒显然很难挡住冲锋的骑兵，很快防线便崩溃了一角。

    一名明军将领见到这般情形，咬牙吼道：“弃炮！火炮手速撤！”

    在大明军中，火器的装备数量几乎占了四分之一多，但是优秀的火炮是却是不多，相较于火炮没了可以重铸，但是这些优秀的火炮手若是死了的话，那可就不是一时半会儿就能够培养出来的。

    尤其是楚毅特意叮嘱过务必要保证这些自军中精挑细选出来的火炮手的安危，所以那名将领才会那么干脆的选择舍弃火炮而保全火炮手。

    随着鞑靼骑兵冲进炮阵之中，原本轰鸣不绝的炮声终于渐渐消失，达延汗放下手中千里镜脸上露出满意之色。

    或许骑兵冲击炮阵付出的代价不小，但是在达延汗看来，就算是再多一倍的代价，那也是值得的，至少迎战楚毅所带来的大军的鞑靼士卒迅速稳定了军心。

    楚毅同样看到这一幕，只可惜面对达延汗的举动，他也没有太好的办法应对，眼下他所能够依仗的也就只有人多势众，再加上大军同鞑靼大军纠缠在一起大大的避免了鞑靼骑兵冲锋所带来的威胁，如此方才能够在交战当中占据一定的上风。

    双反加起来二十多万大军，就算是平展在大地之上，那也至少要十几里方圆才能够容纳双方大军交战。

    这个时候所考验的便是双方对各自手下大军的掌控能力以及军中将领的局部应变能力的时候了。

    处在双方大军中心位置的自然是杨一清一部成功吸引了鞑靼注意力的数万明军，此时数万明军在杨一清的调度之下，圆润如意，尽显杨一清统兵之能。

    到底是大明朝堂之上数得着的统兵之才，杨一清几度任三边总督，军事才略可见一斑。

    反观鞑靼一方，本身鞑靼便是以大大小小的部落而存在，聚则成军，散则为民，冲阵起来乌央乌央的一大片，哪怕是与大明交战，大多时候也都是大大小小的部落各自行动，极少有大军配合的机会。

    草原异族最大的优势便是多为骑兵，轻便、转战迅捷，然则不擅长大军配合以及攻坚。

    正所谓一鼓作气再而衰三而竭，骑兵冲锋势如猛虎一般，看似吓人，但是只要能够挡下前几波冲击的话，一旦失去了冲锋势头，那么骑兵的威胁自然而然的也就大大下降，甚至为步卒包围的情况下，形式便会逆转。

    伴随着楚毅率领援军抵达，杨一清调度大军寻找鞑靼大军的破绽之处一点点的自中心向外扩散，愣是让杨一清打出了一波反冲锋，从被包围压缩成一团到向外反攻愣是让鞑靼大军连连后退。

    “哈哈哈，楚毅，杨某输了，只愿你与天子善始善终！老夫先行一步！”

    话音落下，一口先天之气耗尽，杨廷和头发凌乱，一身月白中衣之上满是鲜血，整个人身形直挺挺的倒了下去。

    “上师！”

    与此同时同样不比杨廷和好多少的桑杰大喇嘛则是盘膝跌坐于地，面色之惨白好似金纸一般，给人的感觉就如同那风中烛火一般。

    几名桑杰大喇嘛的弟子一脸悲色的跪伏在桑杰大喇嘛身前，反观桑杰大喇嘛看着几名弟子，面容之上浮现出慈悲之色，缓缓开口道：“吾死之后，尔等且焚我躯壳，回转澜嘉寺，吾之一脉，自此不出世，尔等可记下了！”

    “上师……”

    下一刻桑杰大喇嘛抬头向着楚毅看了一眼，那清澈的眸子当中瞬间失去了灵光。

    楚毅看着桑杰大喇嘛同杨廷和同归于尽不禁心中轻叹，两尊先天级别的存在，尤其是两者旗鼓相当，这种情况下一般很少能够分出生死，可是这一遭，无论是心存死志的杨廷和，还是肩负达延汗安危的桑杰大喇嘛，两人都没有退路，唯有死战。

    达延汗看着桑杰大喇嘛坐化不禁神色一黯，好歹十几年间，桑杰大喇嘛为他化解了不止一次危机，如今又为他而死，就算是枭雄也不可能没有一点的感触。

    随着桑杰大喇嘛的死，似乎拉开了鞑靼大军失利的大幕一般，尤其是杨一清指挥大军自中心开花，配合如扇形一般合拢而来的援军，大量的鞑靼士卒遭受明军前后夹击，部分地方已经形成了溃败。

    立于达延汗身旁的几名部落首领见状不禁面色苍白的看着达延汗，只听得一名部落族长低声道：“大汗，汉人有言，留得青山在不愁没柴烧，只要大汗回归草原，要不了几年，同样可以拉起一支大军，再找大明一决高下！”

    达延汗缓缓摇了摇头，一声喟叹道：“此一败，我鞑靼将再无翻身之余地，关系我鞑靼未来数十年之运势，败不得，败不得啊……”

    几名部落族长见状，对视一眼，就见一名族长大着胆子道：“万望大汗以大局为重啊，再不走，只怕就来不及了。”

    这会儿如果选择撤退的话，尚且能够带走三两万人马，可是如果等到明军合围完成的话，怕是到时候连一万人都未必能够带走。

    说着那名部落族长便上前牵着达延汗身下马匹缰绳，然后冲着那些发愣的达延汗亲卫吼道：“还不快护送大汗回归草原！”

    达延汗不禁咆哮道：“克里斯，你这混账，你想要做什么……”

    克里斯牵着缰绳便走，口中道：“就算是事后大汗要杀了我，克里斯也要保护大汗脱困而去。”

    楚毅身旁，不知什么时候回到楚毅这边来的岳不群向着楚毅道：“大总管，达延汗似乎要逃，要不了下官……”

    楚毅淡淡的看着达延汗一副被强迫的模样被手下给簇拥着远遁不禁露出一丝轻笑。

    以达延汗的手段，他身边的那些亲卫必然是其心腹中的心腹，有这么多的心腹亲卫在侧，只要达延汗不愿意的话，莫说是克里斯一人，就算是所有的部落首领一起都不可能带走达延汗。

    说到底，达延汗无非就是做出一副被迫的样子罢了。

    “让他走，达延若是不走的话，这战局还不知要僵持到何时呢？”

    岳不群微微一愣，他也不是傻子，当即反应过来，如果说对于大明来说，楚毅、杨一清二人就是军中的擎天白玉柱的话，那么达延汗的存在对于鞑靼来说便是定海神针铁，只要达延汗没有后退，那么鞑靼大军就算是不敌也不可能那么快崩溃。

    就如军中大军崩溃，相当情况下都是军中将领率先跑路所导致的，楚毅不怕达延汗跑路，就怕他不跑路。

    楚毅承认达延汗是一位草原上的枭雄，只可惜这位昔日草原雄鹰早已经没了昔日的那一份枭雄之心。

    换做是二十年前，达延汗正当盛年之时，恐怕达延汗就不会半推半就的被手下的人马给架走了，十有八九会一刀砍了克里斯，然后率领大军搏一搏。

    看着达延汗远去的身影，楚毅微微一笑道：“传令大军高呼达延已逃，降者不杀！”

    顿时大军之中传出了高呼之声，很快声浪冲天，原本正拼命搏杀的鞑靼士卒闻言下意识的向着达延汗所在方向望去。

    偌大的战场，真正能够看到达延汗所在的却是极少数，但是达延汗的大旗却是不见了，顿时最外围的鞑靼士卒反应了过来一个个的舍弃了对手转身直追达延汗而去。

    随着外围的鞑靼士卒跑路，其他不清楚达延汗是否丢下他们跑路的鞑靼士卒见状不禁慌了。

    楚毅抚掌赞叹道：“大局定矣！”

    崩溃的大军就如同洪流一般，面对那些拼命抽打身下马匹，甚至连挡在前方的同伴都毫不犹豫的挥刀砍下，就为了能够逃的更快一些，不过是盏茶功夫而已，数万鞑靼大军彻底的崩溃，四散而逃。

    楚毅一抽身下骏马，顿时率领着数千骑兵直追达延汗而去，至于说其他人马则是交由杨一清统一调度。

    真的论及对兵马调度，楚毅或许理论丰富，但是绝对不如杨一清浸淫军略，镇守边镇十几年的经验。

    【六千字大章，这便去医院了，小丫头太折腾人了，白天睡觉，晚上嘤嘤嘤，那个啥，未来亲家，把你们儿媳带走吧，自带奶粉尿不湿，连未来女婿的尿不湿，咱也包了好不！嗯，感谢兄弟姐妹们给小丫头打赏的奶粉钱。】

