    大帝头上环绕九色神光，放射万丈光芒。

    众多仙真、力士、金刚、神王、金童、玉女侍卫身旁。也有手持水盂、杨枝，足蹑莲花，圆光照耀等相显现。

    这些，皆是天地道韵所化，有加持大帝威严之用。

    东极青华大帝，号太乙救苦天尊，大圣大慈，大悲大愿，寻声赴感，救苦救难，人类在危难之时，只要念诵天尊圣号，天尊即随声赴感，前往解救。

    这是天地赋予玄清的权柄，化身亿万，无所不在。

    此时，天地之中，有道经自发生成，烙印在规则之上，被世人所知：

    东方长乐世界有大慈仁者，太乙救苦天尊化身如恒沙数，物随声应。

    或住天宫，或降人间，或居地狱，或摄群耶，或为仙童玉女，或为帝君圣人，或为天尊真人，或为金刚神王，或为魔王力士，或为天师道士，或为皇人老君，或为天医功曹，或为男子女子，或为文武官宰，或为都大元师，或为教师禅师，或为风师雨师，神通无量，功行无穷，寻声救苦，应物随机。

    与此同时，昆仑山玉虚宫中，正在闭关修炼的太乙真人，忽然感到一股莫名的恶意袭来，令他遍体生寒。

    可旋即，那股恶意便如潮水般退去，很快的，就消失的无影无踪，就好似刚才是错觉一般。

    这恶意来自天道，太乙真人与太乙救苦天尊同名，无须之中份薄了天尊的气运，故而他被天道针对。

    可念及玄清与元始天尊之间的关系，天道并未对其出手，而是收回了那么气运之后，就退了回去。

    如此，太乙真人才会觉得这股恶意来的快，去的也快，十分的莫名。

    他，这是逃过一劫啊！

    ……

    …………

    嗡嗡嗡！

    就在东极青华大帝诞生的瞬间，玄清那舍弃一切炼就的混元道果，骤然自虚空浮现，没入大帝的头顶。

    瞬间，一股独属于混元大罗金仙的气息，从东极青华大帝的身上爆发开来，转瞬间，便横扫了整个三界。

    在这股气息下，天地众生无不感受到了无上的威严，忍不住对其顶礼膜拜。

    这就是因果，受天地众生一拜，日后东极青华大帝就有了庇护天地众生的责任。不然的话，平白无故的，东极青华大帝为何要庇护天地众生？

    五大部洲的众生，对于混元大罗金仙的气息，已经很熟悉了，很自然的就拜了下去。

    可五大部洲之外，尤其是那些离五大部洲比较远的地域，那里的生灵已经傻了。

    他们完全不知道发生了什么，只是感觉到一股至高无上的威严，轰然横扫而来，将他们压的匍匐在地，站不起身来。

    那股力量，太强了，远远的超出了他们的理解，在这样的力量下，莫说是奋力反抗了，他们就连反抗的念头都生不起来，毫无反抗之力的就被镇压了。

    “天哪，这是什么力量？”

    “是‘天’降世了吗？我感觉这股力量，就和天地一般浩瀚，一般高高在上，令人无法反抗。”

    “这样的强者，究竟在哪里？为何我从未发现过祂的踪迹？也未曾听闻过祂的传说？”

    那些偏远地区的至强者们，不甘的怒吼道。

    也没过去多久，玄清身上的气势渐渐收敛，三界众生身上的压力随之散去，重新站了起来。

    可就在这时，一股更为宏大，更为至高的气势轰然传来，使得刚刚站起来的三界生灵，再一次匍匐在地。

    这气势，不是来自玄清，而是来自天道。与别的大神通者成就混元大罗金仙不同，玄清乃是天地至尊，东极青华大帝。

    所以，祂成道之后，天地必然是要送来祝福的，以彰显其尊贵。

    冥冥之中，有飘渺的道音传来，自从九天之上落下，在天地之中持续回荡：

    “青华长乐界，东极妙严宫。七宝芳骞林，九色莲花座。万真环拱内，百亿瑞光中。上清灵宝尊，应化玄元始。浩劫垂慈济，大千甘露门。”

    “妙道真身，紫金瑞相。随机赴感，誓愿无边。大圣大慈，大悲大愿。十方化号，普度众生。亿亿劫中，度人无量。寻声赴感太乙救苦天尊青玄九阳上帝。”

    这是天地自发的为东极青华大帝生成的宝诰，以供世人念诵，蕴含莫名的神威。

    “东极青华大帝？”

    “这人究竟是谁，为何会如此强大，仅是一缕气息，就将我镇压的动弹不得。”

    “还有，那发出声音的人是谁？气息为何与天地这般相似？难不成，真的是天地在发声吗？”

    “天地，真的有自己的意志吗？”

    种种疑惑，在那些偏远地带的强者心中浮现，令他们万分不解。

    可惜，没人能给出他们答案，因为他们距离是五大部洲太远了，也太贫瘠了，没有大神通者会赶来此地，也没有大神通者会关注此地。

    不出意外的话，这些偏远的地方，将会被五大部洲的强大存在们，渐渐遗忘。

    可随着这次天地气息横扫整个三界，让某位存在，注意到了这一幕。于是，意外发生了。

    “啧…”

    “我怎么感觉，这些漂浮在海上的小岛，正在慢慢的与五大部洲隔绝开来，就好似不在一个世界了一般。以至于这些小岛完全了解不到五大部洲的情况，以及三界的大致信息。”

    “这种情况，倒是有些奇怪，就好似这些小岛成了五大部洲的下界一般，有问题，有问题，这里面好似蕴含了一件惊天的大功德之事，我得好好研究研究。”

    此刻，位于荒古大陆的风紫宸的转世身，注意到此地生灵的反应，心中不由有了一个大胆的猜测。这个猜测要是成真，那祂就真的有了成为天帝的根基，也能快速的突破境界。

    不过，这猜测能否成真，还需要再确定一二。

    不急！不急！

    是祂的，躲也躲不掉。

    不是祂的，那就直接抢过来。

    笑话，风紫宸这么多化身，都是纵横洪荒的无上强者，一起动手的事，什么造化抢不过来？

    呵呵，

    是风紫宸的，就是风紫宸的。

    不是风紫宸的，只要祂想，也可以是祂的。

    没办法，实力强，就是这么霸道。

    不服……

    你来打我啊！

    ………………

    金鳌岛上，通天教主看到玄清的化身成帝，不由长舒了一口气，脸上的悲伤也化解了不少。

    接着，就听祂向身边的弟子解释道：“有此化身在，就等于玄清在洪荒埋了个钉子，之后只要日日有人念叨玄清，未来未必没有唤醒玄清的一天。”

    说到这里，通天教主忍不住感叹道：“人皇果真大才，不愧洪荒第一天骄之名，贫道远不如祂啊。”

    “玄清化道，身合天地，贫道只能束手无策。而人皇却能在短短片刻之间，就想出一个如此精妙的主意，来唤回玄清。”

    “寻声赴感，救苦救难！”

    “就这八个字，便足以三界生灵无时无刻的不在颂念玄清之名。”

    “真是令人惊叹的办法。”

    “有三界众生日夜念叨，就算无法唤回玄清，也足以护住祂一缕神智不灭，不至于彻底迷失在天道之中。如此，待无量量劫之后，天地破灭，玄清自会重生。”

    说到这里，通天教主突然朝一众弟子训斥道：“你等该好好修炼了，玄清已经证道混元道果，超脱在上，可历万劫而不灭，就是无量量劫到来，也不会影响到祂分毫。”

    “可你们不一样，未曾修得混元道果，无法超脱天地，待那无量量劫到来，天地破灭，尔等难逃陨落的下场。”

    “到时，天地破灭，玄清从天地之中解脱出来，重获新生，而你们却随着天地一同陨落，何其悲哀？”

    “所以，努力修炼吧，只要你们能够成就混元道果，那么你们迟早有与玄清相见的一天。”

    “反之，则是永别！”

    说完，通天教主就负手进入了上清神殿。玄青之事得到解决，祂的心结也随之解开，倒是轻松了不少。

    只要能确保玄清不迷失在天道之中，彻底的被天道同化，那玄清早晚有重新复活的一天。因为啊，混元大罗金仙历万劫而不灭，是不会死的。

    玄清现在之所以会陨落，是因为祂被天地同化了，成为了天地的一部分。可天地早晚有破灭的一天，但混元大罗金仙却不会。

    只要天地破灭，那就是玄清得到解脱，重回自由之时。

    ……

    ………………

    “天庭，变了啊！”

    随着东极青华大帝的诞生，有人看着天庭的气运，不禁皱起了眉头。

    如上所言，天庭的气运变了，由原先的五道擎天巨柱，化成了现在的六道，但这并不是最大的变化。

    最大的变化是，那代表天帝的擎天巨柱，祂变小了，虽然依旧是最大的，但却沦落到与其余五个帝柱同尊的地步。不再是独一无二，凌驾于其于四道帝柱之上，有着镇压天地之象了。

    这说明，天帝的权柄，被进一步的削弱了。

    以前，天庭虽然也有四御上帝。但那却是四御上帝同尊，天帝则是名义上凌驾于四御之上，有着号令是四御的权柄。

    可如今，随着东极青华大帝的诞生，天帝的权柄被进一步的削弱，天庭，也从天帝独尊、四御共治的局面，演变成了六御共尊的地步。

    换而言之，也就是说，天帝不再是高高在上了，而是变得与其余大帝一般，虽为六御之首，却无了至高无上的身份。

    嗯，从今往后，再称呼昊天为天帝就不合适了，应当称呼祂为玉皇大帝。六御之首，玉皇大帝，为万天之主，执掌万天。

    也是至此刻起，天庭再无天帝，洪荒也没了天帝，三界进入六御上帝共治的时代。

    天帝之位，空悬了！

    也即是说，风紫宸的机会，就要到了。

    这个时候，但凡身负大功德者，只要能够同时获得六御上帝的认可，那么理论上，祂也无需炼化天地气运于一身，直接就能上位成为天帝。

    完整的天帝权柄，被分成了六份，演变成了现在的六御上帝，每一尊大帝的手上，都掌握着六分之一的天帝权柄。

    只要祂们将自己的权柄，合在一起，那就能还原出完整的天帝权柄。这即是说，六人合力，就能推出来一个真正的天帝。

    无需六御上帝交出自己的权柄，只需祂们六人合力，就能演变出一个新的，涵盖了洪荒一切权柄、业位的至高权柄，即天帝权柄。

    这是一切权柄的源头，所有的权柄都是祂的分支，祂具有掌控一切的力量，也具有赋予万物权柄的力量。

    当这个权柄现身时，所有的权柄都将听从祂的号令，就连六御权柄也不例外，随时都可剥夺。

    不，准确的说，当天帝权柄出现的时候，无论是谁，无论其之前掌握的权柄是什么，祂们都从权柄的主人，变成了权柄的管理者，替真正的天帝管理洪荒。

    他们只有使用权柄的能力，却无拥有权柄的能力，因为，一切的权柄之力，都是属于天帝的。

    天帝不在时，任何人都有可能成为权柄的主人，可当天地时，所有的权柄只有一个主人，那就是天帝。

    为何说天帝至高无上，无极无量，比圣人还要尊贵，便是如此了。

    真正的，掌握了洪荒的一切。

    形象点的说法，就是当天帝出现时，这些权柄的主人，就从公司的老板，全都变成了普通的打工仔，失去了掌控公司的权力。

    ……

    “想不到，从天帝变成玉帝之后，我竟是觉得自己的身体，轻松了不少，境界也精进了一分，果然，天帝之位就是我成道的最大阻碍。”

    瑶池之中，昊天默默的体悟身体的变化，不由出声说道。

    当了天帝这么多年，昊天也不是白干的，在天庭气运的帮助下，昊天成道的积累早就够了，可就是迟迟无法迈出那关键的一步。

    究其原因，还是因为身为天帝的缘故。

    天帝，既成就了昊天，也限制了祂。

    ps：双倍月票，求点月票。

    月中的时候，我发了单章，说是要随缘更新，可到底还是没有那样做。因为这本书还有人追定，大约八九百人左右。

    当然了，除了他们之外，也没几个人看了。我就是为了他们写的。

    我这本书，3080均订。在我一更的情况下，理论上，最少要3080新增才能保持均订不掉。

    可事实上，这本书每天只剩下2000新增了，甚至有时候才1700。

    这个过程，已经持续快半年了。了解起点的人都知道，这说明这本书已经没价值了，也没什么钱了，我是在为爱发电。

    到了这个地步，大多数人都应该选择太监。其实，我开新书的目的，就是想太监这本老书。

    可最后，还是舍不得，毕竟写了一年多，有感情了，想写出一个结局出来，所以我咬牙坚持了小半年。

    但双开压力真的很大，希望大家能给我点支持，也不求你们打赏，能订阅就尽量来起点订阅，能投点月票就投点月票吧。

    懒虫谢谢你们的支持。

