    

    第三百四十八章前来求情，忽有办法

    “既然皇后娘娘并无他事，那下官便告退了。”

    罗通见长孙皇后不再说话，这才施礼退出了大殿。

    长孙皇后目送他离去，并未出言挽留，反而是双眸当中闪烁着令人看不懂的眼神。

    片刻之后，长孙皇后这才转头看向偏殿，长叹一声：“陛下，刚才臣妾和罗通的话，您也都听到了。”

    “对于罗通的回答，不知陛下有何看法？”

    伴随着长孙皇后的话语落下，李世民竟是从偏殿内走出。

    是的，李世民从一开始就站在偏殿内，长孙皇后和罗通的话全部都被他听在耳中。

    其实今天长孙皇后传唤罗通来此问话，就是李世民授意的！

    否则以长孙皇后的身份，是不会轻易干涉政事，哪怕犯事的人是太子李承乾，她也不会参与！

    是李世民无法猜透罗通的想法，也不知道罗通下一步会有什么行动，才会让长孙皇后前来打探。

    李世民很清楚自己要是亲自找罗通的话，以罗通的性格，多半是不会说实话的。

    但长孙皇后就不一样了，长孙皇后对罗通向来不错，而且还是罗通的岳母，加上又是女流，罗通不会对长孙皇后设防。

    所以，才会有今天这一幕！

    但面对罗通和长孙皇后刚才的对话，李世民却依旧拿不定主意。

    摸了摸自己下巴的胡子，李世民皱眉看着罗通离去的方向，连连摇头：“说实话，朕还真不太敢相信罗通那小子刚才的话。”

    “太子和罗通的仇怨，你我是看在眼里的，以罗通的行事风格，定然是赶尽杀绝。”

    “现在太子谋反一事证据确凿，若是罗通要求朕严惩太子，朕还真没理由赦免太子的死罪。”

    说到最后，李世民的脸上浮现一抹愁容。

    不管如何，他都是李承乾的父亲，他不想亲自处死自己的儿子。

    名声什么的都还是其次，他主要还是担心自己万一真的处死了李承乾，长孙皇后会无法接受。

    而罗通此刻的势力太过庞大，若是罗通开口，秦琼，程咬金，尉迟恭，薛仁贵等人势必也会附和。

    到那时，他李世民就真是骑虎难下了。

    至于罗通刚才说的话，李世民也不敢相信！

    长孙皇后闻言苦笑一声，拉着李世民的手坐下：“陛下，臣妾倒是觉得以罗通的本事，以及他以前的作为，没必要对咱们说谎。”

    “哦？”李世民眉头一挑：“皇后此言，从何说起？”

    李世民虽然贵为皇帝，但在有些事情上，反而没有女人细腻。

    加上刚才是长孙皇后亲自和罗通谈话，罗通的一举一动都被长孙皇后看在眼中，所以他还是相信长孙皇后的判断。

    “陛下，您仔细想想，太子出事，长乐是一定会向罗通求情的。”

    长孙皇后长叹一声：“长乐的性子你是知道的，她不可能眼睁睁看着自己的兄长被处死。”

    “罗通看在长乐的份上，就算不会马上答应，也会深思熟虑，不会马上做决定。”

    “而刚才臣妾问他的时候，他的回答也很明确，既不会落井下石，也不会推波助澜，而是选择袖手旁观。”

    “他什么都不做，正好符合他现在的心情，这说明他确实是想将这件事交给陛下您处理。”

    不得不说，长孙皇后分析的有道理，就连李世民这等人物听完都连连点头。

    一开始李世民没想到这些，还是因为他没有当面和罗通谈及这件事。

    现在被长孙皇后这么一提醒，他也反应过来。

    罗通要是真的落井下石，想在这件事上推波助澜，今天在朝堂之上的时候，就已经行动了，不会等到现在。

    “嗯～皇后言之有理！”

    李世民脸上的愁容消散了不少，他站起来说道：“希望罗通那小子真能如皇后你所言这般吧！”

    “如今随着太子的倒台，长安城又将迎来新一轮的血雨腥风啊。只要罗通不行动，朕就能尽快解决此事！”

    “好了，今日此事，多谢皇后你了，接下来的事，朕知道该怎么做了。”

    说完，李世民转身就准备离开。

    就在这时，长孙皇后忽然下跪，一脸哀求道：“陛下，虽然臣妾不该干涉政事，但此事还请陛下一定要保全太子的性命啊！”

    “乾儿，可是我们的长子啊！”

    说到最后，长孙皇后泪声俱下，眼泪顿时夺目而出。

    谋反是大罪，向来是死刑！

    长孙皇后很担心自己白发人送黑发人，所以她只能哀求李世民手下留情。

    李世民见状长叹一声，一边将长孙皇后扶起来，一边苦笑道：“朕当然也不想杀太子！”

    “皇后请放心，此事朕会尽量周全，不让太子被处以极刑便是。”

    李世民也不敢保证自己能保下李承乾，毕竟李承乾犯下的可是谋反的大罪，朝中大臣是不会善罢甘休的。

    现在李世民只能尽可能的想办法周全此事，就算要处罚，也尽量不要杀了李承乾。

    不管如何，只要李承乾能活下去，他们就不会太过伤心。

    长孙皇后也明白李世民话中的意思，她拉着李世民的抽泣道：“真是没想到，乾儿竟会走上这条路。”

    “都是李元昌和侯君集此二人挑唆的，若太子不是被他们挑唆，也不可能走到这一步。”

    说到最后，长孙皇后怪起了李元昌和侯君集，觉得是这两人将李承乾给带坏的。

    这句话，本是长孙皇后一句抱怨的话，但李世民听在耳中，却是如雷贯耳，整个人为之一震！

    随后，他在长孙皇后诧异的目光中发出狂笑声：“哈哈哈哈，皇后啊皇后，你可真是朕的贤内助啊！”

    “你刚才的话提醒了朕，让朕有了给太子脱罪的借口和理由！”

    此言一出，聪明如长孙皇后也眼睛一亮，顿时明白了李世民的意思。

    “陛下，此事需要谨慎一些，不可让其他人知晓，而且需要您亲自去处理此事，万万不可拖延！”长孙皇后立即叮嘱。

    李世民点头笑道：“放心吧，朕明白，朕这就前往大理寺！”

