    陈枫正看得入神，忽然这个时候，外面刀叔的声音响了起来：“少爷，有人拜访。”

    三日之后，陈枫来到天武军大营。

    而当他来到这里的时候，天武军大营前面已经有了足足数千人等在这里，这数千人每一个实力都颇为不俗，脸上都是里有着一丝傲慢嚣张之色。

    最前面，则是三名骑乘着巨大妖兽的中郎将。

    陈枫来到这里之后，他们三个看到陈枫，其中那高胖汉子说道：“哟，这不是咱们天武军的大将军来了吗？”

    他说这话的时候，说的似乎是恭敬的话，实则态度非常轻蔑，而且都没有从妖兽上面下去，脸上满满的都是戏谑。

    他这句话说完，另外两人都是发出一阵哄笑！

    此人，名为祁文强，正是他们三个里面领头的。

    在他旁边，则分别是杨枫和李恶天。

    而下一刻，那几千名士卒忽然齐声大吼：“见过大将军！”

    他们都是发出这等声音，但是声音里面却是丝毫不见恭敬之色，反而纷纷挥舞着手中的兵器。

    其中更是有十来个人走上前去，指着陈枫，很不客气地吼叫道：“大将军，军饷已经好几个月没发了，你既然来了咱们天武军，那先把这个事情给解决了吧！”

    “就是，上次打胜仗的赏赐还没给完，赶紧给我！”

    他们七嘴八舌的说着，说完之后，这十几个人还回过头去，向着身后那几千人大声嚣叫，大声煽动着。

    那几千人纷纷发出哈哈大笑，也开始躁动，狂喊。

    转瞬之间，答应之前，便是躁动喧天，声势极大。

    置身于这数千乱兵之中，让人感觉自身就像是大海里面的小舟一样，似乎随时有可能倾覆。

    若是换个人的话，只怕此时早就已经吓得不知所措了，但陈枫却已经冷静，只是目光沉静的看着他们。

    其中有人满脸不屑地指着陈枫说道：“毛都没干毛都没长干净的小崽子，还想上咱们这儿来当大将军？还想在咱们面前逞威风？赶紧回家吃奶去吧！”

    他这番话对陈枫极尽羞辱。

    而那些人听了之后却都是发出一阵哈哈狂笑声！

    没有人将陈枫放在心上，他们对陈枫极尽轻蔑，根本就不把他当回事！

    陈枫眯着眼睛，目光之中冷色一闪而过。

    他当然知道这些人在干什么，很明显他们是在给自己一个下马威！

    这几千人还是不断的向陈枫辱骂着，各种污言秽语扑面而来。

    而陈枫的目光越来越是冰冷，他现在几乎要控制不住，就要痛下杀手了。

    陈枫下一刻，就要让这些人知道什么叫做真正的恐怖！就要让他们见识一下自己的厉害！

    而就在这时候，祁文强和李恶天两人对视一眼，互相使了个眼色。

    祁文强缓缓点头，李恶天明白了他的意思，知道火候也差不多了，再闹下去有点过了。

    他立刻冷冷喝道：“小崽子们，你们都滚一边去，别在这里闹，大将军什么人？岂容你们随便说道？”

    他这句话一出，这几千名乱兵立刻就安静了下来。

    陈枫心中一声冷笑：“哟，挺厉害呀，这些人根本不给我这个大将军面子，却够给你面子的！”

    然后，李恶天皮笑肉不笑的说道：“大将军啊，这些小子们啊，我们疏于管教，没了规矩，得罪了你，还望不要见怪啊！”

    他嘻嘻哈哈的，却是丝毫没有怕陈枫的意思！

    陈枫看着他，淡淡说道：“见怪？怎么会呢？”

    他看着那些乱军，便是转头向着大营之中走去。

    陈枫将这口恶气，硬生生的忍了下来。

    这是今日，陈枫第一次忍！

    祁文强、李恶天、杨枫，都是从妖兽之上下来，跟在陈枫身边。

    除了他们之外，还有数百名各级将官，也跟随着。

    陈枫淡淡说道：“走吧，现在先去看看这大营之中的兵额，对照一下两边的帐簿。”

    三人互相看看，带着陈枫来到一处大厅之中，指着那堆积的账簿说道：“兵额都在这里！”

    陈枫点点头，将那账簿拿在手中仔细翻看一下，而后便皱了皱眉头说道：“天武军不是有三百万大军吗？怎么实际只有二百万！”

    祁文强皮笑肉不笑的说道：“大将军，您这就有所不知了，这可是正常现象。”

    “在咱们天元皇朝军中，吃空饷，那是再正常不过的了！”

    “在账册上的人是十万，实际上有个六万就已经很不错，有些败坏之地，连四成五成都没有，咱们这儿可是足足有六成还多呢！”

    看他的神情，一副趾高气扬的样子，似乎已经非常给陈枫脸面了。

    而旁边的李恶天，则是有些不耐烦的说道：“大将军，您不知道就别乱说话。”

    他向后面看了看，说道：“省得在这么多将官面前丢了脸面，到时候吃亏的可是你！”

    他的话语之中不但带着一副指高凌下的语气，就好像是长辈教训晚辈一样，而更是隐隐然有些威胁的意思。

    杨枫则是轻蔑的冷哼一声，似乎根本不屑于回答这个问题，直接将陈枫无视。

    陈枫目光之中，瞬间怒色凝聚：“三个鼠辈，安敢欺我！”

    这三人，摆明了就是欺负他刚来，在这里对他种种不屑，各种刁难。

    不过，陈枫深深吸了口气，将心中的怒火压了下去，不动声色。

    陈枫，第二次忍了！

    他只是淡淡说道：“走吧，我再去看看玄黄白珠米的库存。”

    看到陈枫这般表现，这几人对视一眼，脸上都是露出一抹浓浓的轻视：“此子可欺！”

    “不过就是如此嘛，也是废物一个，什么诺大的名头？徒有虚名而已！照样还不是被咱们玩弄于鼓掌之中？”／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    接着，陈枫又在他们的带领之下来到了乙字号仓库。

    乙字号仓库是专门用来储藏玄黄白珠米的，陈枫也终于见识到了何为玄黄白珠米。

    这些玄黄白珠米，每一粒都足有小指头肚一般大小，颗颗晶莹圆润，光洁如玉。

    人物卡：

    中郎将祁文强，由书友‘爱看书’出演，出现在反派楼第63楼。

    中郎将杨枫，由书友‘晚枫欧巴’出演，出现在反派楼第64楼。

    中郎将李恶天，由书友‘失意中的一抹阳光’出演，出现在反派楼第74楼。

