    不过，他又接着说：“我喜欢你们这奸商的风格！我自己也有这个风格。”

    小布什说：“总不至于将它倒进大海吧。”

    “当然不能！那可是一笔大财。有多少数量？”

    “一千六支！”

    曹宁劝说道：“一千六支不少，一个人一支，就要用到一千六百个人，如果皇军使用这药出了事，那可是要上军事法庭的。”

    羽柴打了一个冷凛，心中最后的一份念头消失了。

    “你们准备怎么卖？”

    小布什说：“卖给重庆的人。”

    曹宁说：“如果用药后，死了大批的国军，那么，谁能找将军麻烦？”

    羽柴想了想：“不错！这个方法好！既赚了重庆的钱，又没好了重庆人。只要我们不告诉他们，这药过期了。那么，他们舍不得用，到最后，留下来的是废品。”

    说完，几个人笑了起来。

    笑过后，羽柴秀吉说：“你们准备怎么卖？”

    小布什说：“曹认识的商人多，就由他找人。”

    曹宁：“我找人没问题！但是，还得将军帮忙。”

    “怎么帮？”

    “你不是马上要去长沙了吗？我认识的两个药品商人，现在正在长沙。”

    小布什：“长沙不是正打仗吗？”

    “是打仗啊，就是打仗才赚钱。你想，那多伤员，需要多少的药啊？所以，只要是打仗的最前线，做药品生意的商人跑的最欢。”

    小布什摇头：“这生意太险！我不敢做。”

    羽柴秀吉说：“这样的生意我也做过。只要有钱赚，怕什么危险。说吧！是让我将盘尼西林送到长沙城内？”

    “哪能呢？就在城外交货，选一个点，你们一手交钱一手交货。但是要有信用。那可是我的朋友……”

    羽柴秀吉用刀鞘拍了曹宁一下：“小子，说什么呢？我羽柴家族，虽说赚钱，但也知道讲信用。否则，名声臭了，谁同你做生意？”

    曹宁忙说：“将军，我说的是对方。”

    “对方可靠吗？”

    “没问题！出了问题，这钱我出。”

    听曹宁打了包票，羽柴的心活了。

    “布什，多少钱给我？”

    小布什说：“现在的黑市价是三十二美元一支……”

    羽柴打断了他的话：“什么黑市，我们是朋友，还能讲黑价？还有，这药也就一个月快过期了，你再讨价还价，过了期，你的本钱就丢到水中去了。”

    小布什：“那就三十二美元。”

    “太贵了！”

    “那你说多少？”

    “十六美元。”

    小布什跳了起来：“雨，你刚才还说是朋友，哪砍一半的朋友？”

    羽柴说：“加一美元，十七。”

    小布什说：“二十八。”

    两个人讨价还价后，最后商定的价格是二十三美元。

    由于每条船的矿石，小布什要给羽柴一笔钱，所以，就拿这盘尼西林充抵那钱了。羽柴就一分钱不出，拿走了一千六百支盘尼西林。

    羽柴走后，小布什拿了一千六百美元递给曹宁。

    曹宁不接：“布什，你的期数是二十美元给我一美元。现在，你可支出了二十三美元。”

    “那再给你五百美元？”

    “你说五百美元够吗？”曹宁问。

    “一千美元，不能再多了。”

    最后，小布什又拿出了一千六百美元。

    就这样，曹宁收到了三千二百美元。加上进门时小布什给的五百，一共有了三千七百美元。

    回到了家中后，曹宁马上藏了一千五百美元。

    就在他藏好钱后，井上五郎来了。

    “机关长找你。”

    曹宁只得拿着包，去了宪兵司令部。

    吉川盯着曹宁：“又有钱进了？”

    曹宁真的佩服吉川，这才多久发生的事，他就知道了。

    面对这样的情况，曹宁已经是轻车熟路了。

    他打开皮包，从里面将一叠美元拿了出来。

    “我这钱才拿的，还没偎热。”

    井上五郎忍不住，笑了：“曹宁君，哪来的这多钱？”

    曹宁便将今天发生的事说了出来。

    井上五郎：“哪可是盘尼西林啊。”

    曹宁解释道：“还有一个多月，就变成了过期的盘尼西林了。”

    吉川了解的情况也是这样。

    “你准备怎么去帮羽柴？”

    曹宁说：“当初在南京时，我认识几个做药品生意的。他们也向我要货。但是，一来我没货，二来，就是有货，我也不敢卖。所以就吊着。今天去小布什那，他给了一点佣金我。”

    说完，曹宁从那一叠美元中，拿出了五百美元。

    “这是他给我，我帮他联系矿石的。”曹宁解释。

    吉川问：“这里有多少美元？”

    曹宁搬着手指：“矿石佣金五百，加上介绍盘尼西林一千六百，一共二千一百。”

    井上五郎马上数了起来。

    “这里有二千二百美元。”

    曹宁看了看皮包说：“那包里原本有一百美元。”

    吉川数了二千美元，收走了。换回了两万军票。

    “这两百美元留给你装样子。”

    吉川知道曹宁爱显摆。

    曹宁收了那两百美元。

    吉川问：“你怎么帮羽柴联系买家？”

    曹宁说：“我会将联络频率交给将军，由他去联系对方。提前我通知对方一声就行。”

    吉川摇头：“这样做不好，万一对方不相信羽柴，或者双方产生了误会。那只要一耽误，对方知道了药是过期的药，会对你不利的。”

    曹宁猜到吉川有什么打算：“那怎么办？”

    吉川说：“我派你去一趟长沙吧。”

    “去长沙？那可是国军的重镇。我这个大汉奸去了，不会被抓住才怪呢。”

    吉川：“你是一个优秀的特工，难道你不会化装？”

    “会！”

    “那不就得了！只要化装化的好，神仙也难找。我相信你。”

    “太君，我去长沙干什么？”

    “你去长沙见一个人，从他的手上，拿到情报，然后，回到武汉。我让井上君在武汉等你。”

    “是！”

    吉川：“你就用介绍生意的借口过去。相信你那朋友，生意做的那大，你也给他带去了赚钱的机会，他们一定会保证你的安全的。”

    曹宁摇摇头：“很难说。靠人不如靠自己。”

    吉川很欣赏曹宁这一点：“对！时刻要警惕，朋友有时候，是被拿来卖了。”

    