    “阁下特地回来，就是为了嘲笑我的？”赖倪没好气的问。

    商朗眉毛一挑，整个人顿时就不谪仙了，看起来还有点可恶：“我记得是你叫我过来的？”

    见她气的不说话，商朗突然认真的说：“功德碎片事关重大，明里暗里有不少势力费尽心思想要得到，地狱深处还有一种叫地煞兽的东西，对功德碎片的气息极为敏感，一旦气息泄露就有可能引来它们的追赶，所以功德碎片必须保存在特殊的仪器当中。”

    从他开始说话，赖倪就专注的看着他，他现在认真讲解的样子，真的是像极了她的师傅。

    “至今为止，不知道有多少人因为功德碎片而死，或是为了争夺，或是无辜卷入，这东西虽然是好东西，但带来的灾难丝毫不比大恶之物少，今后如果不幸再遇到，你还是能躲多远就躲多远吧！”商朗意味深长的看着她，眼里传达的意思远比他话里的多。

    赖倪喃喃喊了一句：“师父。”实在是他这个样子太像了，认真讲课的样子，不过她马上就回过神来，便咳嗽一声，掩饰刚刚的失态。

    不过很明显她失败了，商朗听到她的呢喃，他也愣了一下，问她：“师父？你想拜我为师？”

    赖倪：“……”我不是，我没有，你胡说。

    见她激动的要下来，商朗隔空按住她，她感觉肩膀上有一股温和而又坚定的力量，让她动弹不得，他扫了她满身黑线，敷衍的说：“你别激动，我考虑一下吧！”说完，他一脸沉重的转身就走。

    这误会可大发了，她这辈子可只有一个师傅，才不要再来一个呢！就算两人长得一模一样也不行。

    赖倪本想下床，却发现肩膀上的力道并没有消失，反而在察觉到她的挣扎以后，不容辩驳的把她按床上，似乎想强制她睡觉。

    赖倪生无可恋的躺床上，生了一会儿闷气，就真的昏昏睡过去。

    ……

    这一觉睡了很久，再次醒来天已经是凌晨，她睡在单人病房里，床头多了一个花瓶，插着一束百合，散发着淡淡的香气，旁边还放着一个保温盒，里面装着满满的补汤。

    淡淡月光顺着窗口洒进来，在城市各色灯光辉映下，月光比自己原来的世界黯淡很多，但空气中充斥的魔法元素却似乎还要浓郁一点点。

    功德碎片所幻化的小金人已经醒过来了，在她身体内不大安分，似乎想冲出来，她便是被体内这股隐隐的冲撞力量惊醒的。

    “这两天你安分一点吧，在我体内总比被人吃了好，不是吗？”赖倪知道这个世界有各种科技力量，原主对这些不了解，她更加不可能知道具体有多可怕，秉着小心为上的道理，她是用意识跟小金人沟通的。

    小金人安静了几秒钟，然后折腾的更加剧烈了：“你这肮脏的罪孽之身，竟然也敢玷污我，快放我出来。”

    每次听到玷污两字，赖倪就满头黑线，这次的杀伤力太强了，她无语的说：“我跟你说，我现在别人的地盘，在你睡得像一头死猪的时候，不知道有多少人许我荣华富贵和亿万身家，就想让我把你交出去，如果你实在不愿意在我这里，我等一下就随便找个人答应了。”

    小金人这下子是真的安静了，它灵智并不高，却能感觉得出别人对它的觊觎之心，有不少人确实是想把它一口吞了的，而眼前这个女孩虽然满身罪孽，它还真的没从她身上感应到这种想法。

    只是待在这满身罪孽的身体内，对小金人来说真的是一种极大的生理挑战，哪种姿势都不舒服，虽然它不用呼吸，但在这里真的有种无法呼吸的窒息感。

    “你想把我怎么样？”它瑟瑟缩缩的问。

    赖倪古怪的笑起来：“嘿嘿嘿，反正你安静两天，等我出去后我们好好聊一聊！我虽然满身罪孽，却不是坏人，这些罪孽之线我也不知道怎么来的，你知道吗？”

    “不知道。”小金人老老实实的说，“一般来说，罪孽和功德都代表了此人过去的所作所为，如果罪孽之线不是你过去造成的，那可能是意味着未来？”

    赖倪：“……算了，你还是睡觉去吧！”说完，小金人便被一股更加浓重的黑线包裹住，小金人白眼一翻，再次晕了过去。

    赖倪盘腿坐好，驱逐杂念，开始修炼。

    作为召唤师，魔力便是她的力量来源，过去接近一百年，从她第一天学习召唤术开始，她没有断过一天冥想，就算身受重伤，在每天凌晨三四点到七八点这个魔力最充沛的时间段，她都会坐好最标准的冥想姿势，接收魔力的洗礼，同时把更多魔力储存进体内。

    窗外的光线由明转暗，天空最后一片黑暗，过了一会儿，便有一股橙红的光线，从东方缓缓升起，天地万物再次苏醒，新的轮回又再度开始了。

    赖倪舒舒服服的松了一口气，魔力不仅可以让她拥有超凡的力量，而且对身体的愈合也有很大好处，她感觉体内的伤口已经愈合不少。

    瞄了一眼床头的花束，因为在她旁边，经过她几个小时的修炼，花束也得到了一些好处，此时更是鲜艳欲滴，比刚摘下来还要新鲜。

    只可惜它没有根，不然找个地方挖个坑埋下去，也许还能种活。

    赖倪在医院里只呆了三天，三天后便坚持出院，即便护士说她不用付医药费，她还是付了全额，然后便在护士医生们担忧的目光下，她穿着一身新买的运动服，缓缓走出医院。

    她一说要出院，特管局那边就接到通知了，商朗眼睛都不抬：“知道了，让她走吧！”他面前放着赖倪的全部资料，他看了一会儿便合上，似笑非笑的说，“倒霉孩子。”

    他给医院那边打了个电话：“陈倪那个病房，留着吧！”放下电话，他无视一脸震惊的阳曜，翻开另一份资料，认真看起来。

    接到电话的护士长莫名其妙，想了想不放心，她亲自去到赖倪的病房，病房还没有收拾，不过房间里分外干净，连垃圾桶里面都没有东西，仿佛这里根本没有住过人。

    病房里除了原有的东西，只有床头多了一束百合花。

    百合花娇艳欲滴，花瓣上甚至有水光流动，美的让人移不开眼睛，花束上放了一张纸条，歪歪扭扭的写着：帮我转交给送花人。

    护士长看着花束，越看越不对劲，刚好负责这块区域的护士路过，她抓住她，问：“这个房间，什么时候有人送花过来的？”

    护士笑眯眯的说：“四天前商朗先生让人送的。”

    “你确定？”护士长看着那鲜嫩的花朵，充满怀疑的问。

    小护士也看向花束，顿时也是满脸诧异：“怎么会这么新鲜？”

    “算了，让人送去给商朗先生吧！”能在这栋楼做到护士长的，她见过的奇怪事情太多了，深知有些事情不是她能知道的。

    半个小时后，一束百合花被送到特管局，顿时引起全局上下所有人的围观。

    他们这种地方居然也有人送花，更何况还是送给他们老大？实在是千年难得一见！

    此等奇事，腿断了也得爬过去看哪！

    不过阳曜见到花束后，却脸色大变。

    唐哲问他：“你干嘛一副见鬼似的表情？”

    “还记得我们四天前，老大让我们买去给陈倪的花束吗？”

    “唔，好像也是百合花，这又怎么啦？”唐哲大大咧咧的问。

    “这束花就是我们买的那束！”阳曜从小便是过目不忘的天才，那天买花的时候虽然只是瞄了一眼，但花束的所有细节却已被他记在脑海里，跟这个一模一样。

    “这都四天了……”唐哲下意识的反驳，不过马上就又闭上嘴，想了想突然说，“我就知道她有问题。”

    商朗扫了他们一眼，两人顿时蔫了。

    掏出花束上歪歪扭扭的纸条，商朗评价说：“字太丑。”

    阳曜：“……”老大，这似乎不是重点吧？

    “如果要拜我为师，字必须要好看。”商朗又喃喃自语的说。

    唐哲耳朵尖一动，惊讶的问：“老大，你要收徒？”

    阳曜更关注另一件事，字必须要好看是什么奇怪条件？收徒难道不是更关注品行和天分么？

