    陡然之间！

    就在秦风与咒天魔王，为这雷虬龙幼年小家伙速度，感到惊讶的时候。

    秦风猛然注意到刚才这一群小家伙，所待的那一片黑色雷霆风暴云层里面，却是闪过了一道晶莹的紫色光芒。

    虽然，这一缕光芒非常微弱，几乎被周围的黑色雷霆风暴给遮掩住，但还是被灵魂力量敏锐的秦风所注意到。

    “咦？那是什么东西？上面蕴含着一丝精纯的雷霆能量波动，却又显得非常稳定温和，丝毫没有雷霆力量的狂暴特点！”

    “这也太奇怪了！”

    “我先过去瞧一瞧！”

    说到这里的时候。

    秦风怀着一颗好奇之心，却是立刻朝着那一朵黑色雷霆风暴云层飞了过去。

    在强行硬扛着无数道黑色雷霆的轰击后，秦风衣衫不动分毫的来到了那一片风暴云层上面。

    此刻！

    在这近距离观察之下，秦风终于发现了这一缕能量波动的模样。

    只见到！

    就在他的面前，一滴类似于本源精血的紫色液体，正悬浮在虚空中，散发出一缕缕晶莹的波动。

    但是！

    秦风可以完全感受出来，虽然它跟本源精血外表看起来像是，但实际上这并非是本源精血。

    可以清楚的发现，在这一滴紫色液体的内部，明显悬浮着一道道紫色的闪电，仿佛具备灵性一般，在不断的游窜、闪烁……

    最关键的是！

    在这紫色液体里面，明显蕴含着一缕缕生机之力，明明是雷属性法则宝物，为何会蕴含着生机力量？

    这倒是让秦风有点匪夷所思。

    “啧啧啧，想不到在这里居然还能找到紫晶灵液！小主人，不得不说，你的气运强盛得让人嫉妒啊！”

    龙灵神剑情不自禁的感慨了一句。

    “这玩意儿的价值，几乎不会比极致属性能量宝物差太多，乃是专门蕴养雷属性生灵的神物，不但可以让修炼雷属性法则的生灵，从小就能脱胎换骨、洗涤血脉、改造自身的体质，天生就具备圆满雷灵根天赋……其中庞大的生机之力，更是可以让武者的伤势，在很短时间内恢复如初！堪称是疗伤圣药！”

    “想不到，这种东西还会存在，我本以为在太古时代过后，就已经彻底灭绝了呢！”

    “这玩意儿放在太古时代，可是会引起很多大能们疯狂争抢。”

    “因为，这东西虽然对于修炼其他属性的武者没什么修炼效果，但是却可以培养出一名名资质逆天的雷属性天才！”

    “最关键的是，它还能用来疗伤，一滴下去，只要肉身不死就能够恢复如初！当然，这种东西如果仅仅是用来疗伤，未免有点大材小用了！”

    “什么？居然是紫晶灵液？”

    秦风顿时瞪大了眼珠子，满脸不可思议的表情，紧紧盯着身前虚空中的紫晶灵液。

    前世的他，跟随着师尊游历，阅读过很多古籍，其中便记载过这种东西。

    只是，这种东西似乎已经灭绝，天武大陆上数十万年都未曾再出现过。

    没想到，他的运气居然如此好，在这里还能发现如此珍贵的紫晶灵液。

    唰！

    秦风没有丝毫迟疑，生怕晚一点就会被人抢走，直接就把紫晶灵液收入玉瓶里面，小心翼翼的放进了储物戒指里面。

