    “血丹？”

    叶修一眼就认出了史密斯吃的是血丹。

    正要一剑斩杀史密斯，阻止血丹药效发作。

    然而就在这时，他的左边口袋位置的大腿忽然一阵灼痛，下意识的看向口袋，正好看见亮着炽热红光的血色宝石，将口袋灼烧出了一个洞，掉了出来。

    “什么情况？”

    叶修蹲下来。

    疑惑看着掉在地上，散发着灼热气息和血光的血色宝石。

    这玩意儿是龙雀剑的核心。

    为什么忽然突发异象？

    “叶修……”

    这时史密斯满含恨意和杀意的低沉声，打断了叶修的思路。

    叶修起身看向已经站起来的史密斯，楞了一下问道：

    “邪了门了，你吃了血丹为什么能保持清醒？”

    当初格林吃了血丹的时候，两个眼睛都是血红色的，身上沸腾着血色光芒，完全沦为了毫无理智的杀戮狂魔。

    而此时史密斯，只是瞳孔呈现血色，状若癫狂，其他方面与常人无异。

    奇了怪了！

    为什么两个人吃了血丹之后的情况不一样？

    “嗯？”

    史密斯楞了一下，这才意识到自己居然保持着清醒。

    不对啊！

    龙主给他血丹的时候说过，不到万不得已不能吃，因为一旦吃了，就会失去理智。

    为什么自己还这么清醒？

    “哈哈哈哈……”

    史密斯忽然激动的大笑起来：

    “我才不管为什么我吃了血丹没有失去理智呢，现在我感觉自己前所未有的强大，黄泉，现在才是我们真正决战的时刻。”

    说着拔出了绑在小腿上的两把匕首，做出了攻击姿态。

    “你就算磕了药，在我眼里依旧是个垃圾。”

    叶修一脸不屑道。

    “你就得意吧，等你见识到了我现在的实力，你会哭着求我的。”

    史密斯迫不及待的想看到黄泉跪地求饶的一幕，说完就全速冲向叶修。

    然后悲剧了！

    竟直直的自己撞在了叶修的青铜剑上。

    一剑穿身！

    “我特么……”

    史密斯低下头，难以置信看着刺穿自己的青铜剑，急怒攻心，一口老血喷了出来。

    刚才自己还在幻想着黄泉跪地求饶的画面，结果下一秒自己就主动撞在了黄泉的剑上。

    自杀了？

    “血丹让你的速度和实力暴增了好几倍，你还驾驭不了现在的实力。”

    叶修拔出青铜剑，失笑道。

    史密斯跌跌撞撞的倒退好几步，在他以为自己就要死了的时候，忽然，整个房间变的血色朦胧的。

    “这……”

    叶修也被这突如其来的变化吓了一跳，本能的看向地上的血色宝石。

    这才发现，刚才自己把青铜剑从史密斯身上拔出，史密斯倒退的时候，伤口撒下的鲜血，正好滴在了血色宝石上。

    难道服用血丹之人的鲜血，是开启血色宝石秘密的钥匙？

    “这是什么东西？”

    史密斯忽然全身颤抖了起来，似乎血色宝石是多么恐怖的存在，让他害怕。

    “可能是卫生巾吧！”

    叶修猜测道。

    话音刚落，血色宝石居然飘了起来，飘到了史密斯腹部的伤口处。

    然后叶修和史密斯就亲眼目睹了恐怖的一幕。

    只见史密斯体内的鲜血，仿佛朝圣似的从伤口涌出，被血色宝石吸收了。

    顷刻间！

    史密斯就被血色宝石吸干了鲜血！

    “没，没想到，没想到我堂堂枪神，居然，居然是这么死的。”

    史密斯哐当倒在地上，气绝身亡。

    一代枪神，就此陨落！

    死的憋屈！

    而在史密斯倒地的时候，血色宝石也掉在了地上，房间内的血光消失，血色宝石也不再闪烁血光，再次变成了以前那般模样。

    不！

    和以前不一样了！

    颜色变淡了！

    “看来炼制龙雀剑的人，和炼制血丹的人，是同一个人。”

    叶修捡起血色宝石，喃喃自语，但是依旧搞不懂血色宝石吸收了史密斯的血液后，颜色为什么会变淡。

    就在这时。

    手机忽然响了起来。

    夏知薇打来的：“喂，快来救我呀，我摊上大事了。”

    “你在哪？”叶修问道。

    夏知薇：“我发位置给你。”

    “好！”

    叶修挂断电话，拿着史密斯的狙击步枪，急匆匆的往外走。

    “小老弟，你没事吧？”

    刚走出办公楼，安冬夜和克洛伊跑来，安冬夜上下打量着叶修，关切的问道。

    “没事！”

    叶修耸耸肩，把狙击步枪递给安冬夜，说道：

    “这是枪神的枪，世上再也没有比这把枪更好的狙击步枪了，送给你吧。”

    “我就说嘛，我的实力怎么可能会输给枪神，原来他的枪比我的枪好。”

    安冬夜接过枪，愤愤不平道。

    叶修：“……”

    克洛伊：“……”

    呵呵！

    你可真会安慰自己啊！

    “好了，我还有事要做，就不送你们两个回去了，你们自己打车吧。”

    叶修挂念着夏知薇那边到底发生了什么事，交代一声，便跑出工厂，开着魔罗留下的宾利，直奔姑苏大学。

    夏知薇是姑苏大学大三学生，这一点叶修是知道的，而夏知薇发来的位置，就在姑苏大学。

    时间回到十分钟之前。

    夏知薇下课后，和闺蜜唐果果一边往外走，一边商量着去买奶茶和鸭脖。

    结果两人来到停车的地方时。

    只见周围围了很多学生，一个青年站在一辆白色宝马旁，愤怒的问道：

    “这辆粉色电动车是谁的？”

    夏知薇瞅了一眼，那辆粉色电动车，可不就是她的爱车嘛。

    只是此时粉色电动车，倒在了旁边宝马身上，在车门上留下了一个坑，和几条划痕。

    夏知薇差点吓晕了。

    那可是宝马呀！

    她的电动车砸伤了宝马，把她卖了也赔不起呀。

    “一看就是夏知薇的，这么骚的颜色，也只有她喜欢。”

    这时一个高挑美女阴阳怪气的说道。

    “没错，是夏知薇的，一周前刚买的，是辆二手，前天才刚喷成粉色。”

    “确实是夏知薇的，来上课的时候，我亲眼看到她骑着这辆电动车来的。”

    见无数学生证明电动车是自己的，夏知薇慌了。

    “夏知薇是谁？在哪？”青年问道。

    “就是她。”

    高挑美女一眼就看到了人群里的夏知薇，指着说道。

