    第538章 开始行动

    徐家劲挂断了电话之后，神情怔怔的坐在沙发上，脑海当中一片混乱。

    虽然佟老没有告诉他具体张奕要做什么大事，可是这态度已经很鲜明，不允许他继续搞天下盛世集团了。

    人家张奕在前面为国家做贡献，你在背后捅刀子，盛京的大佬们怎么可能会坐视不管？

    孙茂田看着徐家劲脸色惨白，而且脑门冒汗，竟然像是被吓到的样子。

    他不禁吞了口唾沫，心中有些害怕。

    “徐董，那位都跟您说了什么？”

    被孙茂田这么一问，徐家劲方才回过神来。

    他只感觉自己手脚冰凉，伸手一摸脑门，一脑门都是细密的汗水。

    徐家劲赶紧抽出几张卫生纸擦了擦自己脸上的汗，大惊失色的说道：“完蛋了！那个张奕不知道搞出了什么东西，这一次竟然惊动了国事处的高层！上面亲自下命令，让我们停止对天下盛世集团的针对。”

    “这个张奕，好小子，真有能耐！”

    徐家劲说的咬牙切齿，却无济于事。

    孙茂田也惊呆了。

    “什么？又来？”

    为什么要用又呢？

    因为张奕获得夏国勋章还只是去年的事情而已。

    他因为研究出了世界最先进的新能源电池，为航空航天事业做出了巨大的贡献，并且为国家的可持续发展事业做出了不可磨灭的贡献，这才得到了那枚勋章。

    然后仅仅一年之后，他又要有新的成就，而且根据盛京高层的反应来看，甚至不亚于上一次的新能源电池！

    为什么常人眼里，一生当中只要有一次就足以慰平生的功绩，到了他这儿就像是大白菜一样常见了呢？

    “可恶，这下子咱们的计划就没办法实施了啊！”

    孙茂田咬牙切齿，万分遗憾的说道。

    毕竟只要这个办法继续用下来，每一次他都能从徐家劲手里面搞到几百万。

    这可是非常稳定的收益来源啊！

    徐家劲瞪了他一眼，非常无奈的说道：“那有什么办法？人家可是有国事处罩着，暂时是动不了了！”

    孙茂田见状，凑过来小心翼翼的问道：“那怎么怎么办？就这么放过他张奕了？”

    徐家劲眯着眼睛，露出狐狸一样狡猾的光芒。

    “哼，先不着急。看看他要做的是个什么项目。反正已经结下死仇了，既然不能化解，那也就不可能停手。只要找到机会，还得让他大出血！”

    ……

    张奕得到了许可之后，心中非常的高兴。

    只要这个东西一下来，他的西部大开发想法就能够立刻去实施！

    虽然天下盛世集团并不从事房地产的业务，但是对他来说这压根就不重要。

    因为有了盛京方面的支持，只要他把技术成功的消息放出去之后，绝对能够在第一时间重创大桓房地产！

    嗯，张奕也是先小人后君子。

    他的确有着为国家做贡献的心思，不过与此同时先满足一下个人的私欲也是情理之中的事情。

    所以，先恶心一下徐家劲再说。

    之后如何在改良之后的沙漠用地之上建造工程都不是问题。

    首先，他得想办法把这个事情推广出去，要让全国人民都知道。

    这个想法一出来，张奕的心中就出现了最为合适的人选。

    毫无疑问，那就是他可爱的宝贝冰冰了。

    肥水不流外人田，这个震惊世界的科技研究，张奕是打算通过全球直播的方式告知所有人。

    而谁如果能够主持这个节目，绝对会获得巨大的影响力！

    哪怕如今冰冰已经是中视新闻台的台柱子了，可毕竟年纪轻轻，履历方面比起老人还差得很远。

    只要能够主持这个节目，她会随着这段影像一起被载入史册，成为整个中视新闻台有史以来最为光辉的主持人！

    甚至将来借此成为中视新闻台的台长都不是问题。

    所以，张奕立刻就决定亲自去一趟大西北，找冰冰告诉她这个好消息。

    张奕先是给冰冰打去了一个电话，询问她现在已经到了什么地方了。

    过了好一会儿，冰冰才接通电话。

    此时外面烈日炎炎，她戴着一个黄色的草帽，看上去无比的可爱。

    红扑扑的小脸像极了红温兰博，糖分十足。

    “张奕，怎么这个时候给我打视频电话啊！人家正忙着呢！”

    冰冰的脸上带着几分嗔怪。

    张奕笑着问道：“是你们的考察工作有了重要进展了吗？”

    冰冰听到这句话，却有些不高兴的撅了噘嘴。

    “哼，哪有什么进展啊！这里可是沙漠哎！想要找到几千年前的古国遗址谈何容易。说不定已经被风沙掩埋到地上几百米了呢！”

    张奕一听，如果是寻找什么古国遗迹的话，自己说不定可以帮上忙。

    反正自己闲着也是闲着，过去帮冰冰先把手头的工作搞定。

    毕竟以她的性格，如果手头上面的事情没有做完的话，也不一定愿意去做别的项目。

    他便说道：“我过去看看你吧！好久没见到你了，怪想你的。”

    冰冰俏脸一红，嗯，虽然本来就已经挺红的了。

    “你来干嘛呀！这里又干燥又闷热。而且你又不懂考古，来了也帮不上什么忙嘛！”

    虽然嘴上这么说，不过小丫头的眼睛里却带着浓浓的期待。

    在这里天天受苦，她也很想念自己心爱的男朋友啊！

    哪个女孩在受苦的时候不想要有个人能过来疼你呢？

    张奕也很懂，温柔的看着她，含情脉脉的说道：“哪怕是再苦的环境，有你在也会让我感到非常甜蜜！再说了，哪个男人舍得看着自己的女人在远方受苦？不能陪在你的身边，知道我有多想念吗？”

    “油嘴滑舌的！哼。你要是爱来的话就来啊，我才不信呢！”

    冰冰把小脸别过去，嘴上说着不情愿的话，心里面却期待着呢。

    “呵呵，好啊，那你就等着我吧！”

    两个人正说话之间，忽然画面外面传来一个男人的声音：“冰冰，你在跟谁聊天呢？”

    镜头当中突然闯入一个男人的脸，是一个二三十岁，稍微有一点点小帅的瘦子。

    他看着冰冰一脸甜蜜的模样，眼睛里分明带着几分醋意。

    (本章完)

