    秃头披风男琦玉带着那个半人半机械的英雄离开，这让龙琮等人齐齐松了口气。

    如果这两人还在战场上，估计就算怪人阵营的玩家们再努力也无法改变局势。

    实力的差距不是勇气可以弥补的。

    而等到确定了那秃头披风男已经离开，龙琮这才让所有怪人阵营玩家重新进入第四资料片之中，准备展开和人类阵营玩家们在第四资料片中的第一次团战。

    不过龙琮现在反而想感谢一下琦玉。

    毕竟他这一来，就消灭了十万多人类阵营玩家，还捎带手把很有可能成为敌人的那个半人半机械的S级英雄带走了。

    所以现在战场上人类阵营这一边的高端战力，也就只剩下了性感囚犯一个。

    这样的话，虽然龙琮损失了阿修罗独角仙，而且是连渣渣都不剩根本救不回来的那种。

    但如果能够奠定这次团战的胜利的话，龙琮觉得也是可以接受的。

    因为之前他已经搞懂了要如何驯服阿修罗独角仙这样的强大怪人。

    之后如果还需要高级战力，再花一番功夫重新培育一个出来就是了。

    从进化之家创建至今，他已经培育出了两个S级和一个准S级的怪人。

    接下来想要培育第三个S级怪人，也并不是多么困难的事情。

    只是自从得知了还有秃头披风男琦玉这样的存在之后，龙琮心里的愿景就发生了变化。

    “S级并不是巅峰，在S级之上还有超越人类极限的存在！”

    “原来之前发现的资料当中那个所谓的‘神’级灾害评级，其实是真实存在的！”

    龙琮喃喃自语着，目送龙傲天带着玩家们从他的身边冲了出去。

    团战频道里，龙傲天并没有琦玉的出现而变得消沉。

    事实上这是他第二次见到琦玉了，上次在Z市的时候，他已经被琦玉杀过一次。

    所以见识到了琦玉的强大，他反而不觉得当初是自己没有努力，而是敌人实在太强。

    他能做的也就只有带领身后的怪人阵营玩家们继续努力变强。

    或许在未来，他就有可能击败琦玉，完成一直埋藏在心底的报仇愿望。

    “兄弟们！那BOSS虽然已经离开，但我要告诉你们的是，你们完全不用惧怕这个BOSS太强！”

    “第一资料片里神明附体的圣殿殿主咱们都打过了，人家可是整整100级的存在！这区区60级的BOSS又能奈我们何？！”

    “而且打游戏嘛，不就是越强大的BOSS战胜之后才越兴奋吗？！”

    龙傲天的话说到了这些玩家们的心坎里。

    能够跟着龙琮龙傲天他们第一批进入第四资料片的，都是千万玩家之中的佼佼者。

    他们自然有属于自己的傲气和傲骨。

    现下龙傲天这一声声的激励，便是激活了他们的傲骨，让他们不再沉沦，不再畏惧！

    可怪人阵营玩家们的傲骨被激活了，人类阵营玩家们却大都是一脸无奈。

    他们想过这次针对英雄协会的反叛会非常艰难，甚至也想过了自己会失败。

    人类阵营的玩家们不是无法承受失败的结果，他们只是无法接受将近一半的战力被一个好似友军又对自己人出手的绝对强者击杀的转折。

    原本虽然他们进攻的脚步也不快，但总归是在一点点靠近英雄协会总部大厦的。

    可那个光头为了杀个怪人，直接就把将近一半的人类阵营玩家一起杀了！

    这简直就是滑天下之大稽！

    人类阵营玩家们在这一刻对这个名叫琦玉的秃头都没有太多的好感。

    而且就在他们有些丧失进攻的欲望时，他们的背后又突然传来了既熟悉又陌生的喊杀声。

    汤姆猫是第一个反应过来的，他毫不犹豫的转头，一眼就看见了当初在Z市的那条小巷中逼的自己差点转变成怪人的龙傲天。

    那一幕在他的心中太过深刻，再加上此刻仇人相见，让他一时间对龙傲天的恨意甚至超过了龙琮。

    “兄弟们！怪人阵营的那些家伙想趁着咱们有一部分兄弟被杀的时候占咱们的便宜！”

    “咱们能让他们得逞吗？！”

    “不能！”

    “肯定不能！”

    “绝对不能！”

    人类阵营玩家们在汤姆猫的引导之下，渐渐将刚刚继续的愤怒都发泄在了这些朝着自己冲杀而来的怪人阵营玩家们身上。

    “就这些背叛人类的家伙居然也想站在咱们头顶拉屎屙尿！咱们绝对不能放过他们！”

    “兄弟们！先转头击杀所有怪人阵营玩家！咱们再对英雄协会出手！”

    如果没有汤姆猫的领导，或许这些已经遭受了极大打击的人类阵营玩家们恐怕就会被怪人阵营玩家们的两面包夹芝士彻底击败了。

    但团战有了指挥，玩家们有了主心骨，他们的战力便能充分发挥出来。

    再说了，哀兵必胜的道理，汤姆猫还是有几分理解的。

    所以他一直都在将人类阵营玩家们塑造成被渣男琦玉伤透了心的角色。

    现在居然还有渣男龙琮和龙傲天要来招惹他们，这他们能放过龙琮和龙傲天？

    人类阵营玩家虽然被琦玉一拳轰杀了十万人，再加上之前战死的，也还剩下十万多人。

    从人数上来说，还是超过怪人阵营不少的。

    不过因为人类阵营玩家因为之前为了避免被当做怪人击杀特意压制了自己的等级。

    所以怪人阵营玩家们的等级要稍稍高上一些，但也有限，平均等级也就高了一级左右而已。

    怪人阵营玩家按照龙傲天的指挥早就排布好了阵型，血厚防高的玩家顶在最前面。

    可人类阵营玩家却是被迫打了一场遭遇战，所以被冲击的都是后边攻高血少的输出玩家。

    这样的遭遇让人类阵营玩家们一时间再次经受了极大的打击！

    不过很快，在汤姆猫的身先士卒之下，人类阵营玩家们立刻就调整了回来。

    只是当汤姆猫面对龙傲天的时候，多少有些胆寒。

    因为龙傲天并不是一个人在战斗，他的身边还站着三个等级极高的怪人！

    而他汤姆猫的身边却只有性感囚犯一个！

    但汤姆猫没有退缩，反而是主动发起了冲锋！

    因为他知道如果自己今天退了， 那从今往后他在龙傲天面前就永远都抬不起头来了！

