    第603章老家伙总算露出马脚了！

    村长越发痛心疾首，一副痛心得恨不得哭死过去的架势。

    一众商队伙计看着村长这副猫哭老鼠的假惺惺模样，气得磨牙霍霍，全都不由自主的紧了紧拳头。

    要不是要给一众村民们弄清真相，他们真是恨不得一拳将这恶魔村长给捶死算了！

    林苏苏看着村长假惺惺演了一会戏，这才冷冷质问道，“孙秀才的田产古宅都在村长的手上了,村长不是说是孙秀才让你代管理的么？孙秀才何时让你代管理的，上京之前还是上京之后？”

    村长痛心疾首的道，“自然是上京之前，孙秀才上京之前让老夫代管理的，老夫实在没想到，他，他竟然暴毙在了这里啊！”

    林苏苏继续问，“既是上京之前让村长代管理,那村长见孙秀才的时候，孙秀才还是好好的，对吧？”

    村长点头道，“确实好好的，他那时要准备上京赴考了，意气风发得很，谁能想到呢，哎……”

    “孙秀才既是好好的，托村长管理田产古宅的时候，一定留下了什么字据吧？”

    村长立即道，“倒是没有留下什么字据，他就是口头托老夫管理的，老夫是村长，他一向信得过老夫。”

    林苏苏点头，“村长为人公允，他自然信得过村长,不知村长当时见他的时候大概是什么日子，孙秀才穿的什么衣裳？”

    村长假意想了想道，“具体日子不记得了,不过老夫记得孙秀才那日穿了一件红衣，寓意出门红红火火，一举高中！”

    林苏苏蹙眉，“既然这么隆重，出门的时候，一众村民没去欢送吗？”

    村长：“倒是没有，一众村民都忙着呢，孙秀才只是跟老夫辞别了。”

    林苏苏：“哦，在哪里辞别的？是什么时辰辞别？”

    村长：“就，就在古宅旁辞别的，一大早辞别，一众村民还没起来呢。”

    林苏苏：“村长记得这么清楚，那一定记得那天是什么日子吧。”

    村长：“记得，那日好像，好像是五月初六，过完端午节孙秀才就上京了。”

    林苏苏：“哦，孙秀才那日穿的什么衣裳？”

    村长：“穿的一袭青衣，读书人都爱穿青衣。”

    林苏苏忽然冷笑了，“村长刚刚说孙秀才穿着一袭红衣,寓意红红火火，怎么又成了穿青衣！”

    村长顿时一滞。

    这臭小子，诓他！

    故意事无巨细的逼问，就是想要他情急之下露出马脚！

    他压着怒意，一脸痛心的道，“可能是红衣也有可能是青衣吧，老夫毕竟老了，受打击太大，可能记岔了。”

    林苏苏继续冷笑，“记岔了？那五月初六也是记岔了？本公子若没猜错的话，端午节过后好几天，孙秀才还在村里吧！”

    她记得红衣女鬼说过，拎着柴刀砍人事件发生在端午节过后不久，既是过后不久，那五月初六，孙秀才还没死掉，所以肯定还在村子里。

    套了这么多话，老家伙总算露出马脚了！

    果然，一旁的一个村民接口道……

    (本章完)

