    三点一线的修炼生活，加上充足的资源储备。

    贺辰的生活，过得有滋有润。

    随着时间的流逝，以及勤奋刻苦的修炼。

    半个月，悄然而过。

    这半个月的时间，贺辰终于是将《凶煞十三刀》给完全熟练。

    火属性能量掌控，也是越发熟能生巧。

    当然，最重要的，还是贺辰的修为境界。

    这天，贺辰家中。

    只见贺辰盘坐在自己的床上，而在他的四周，放着数百块一级巅峰兽晶。

    今天，贺辰将正式从一级中阶觉醒者，突破成为一级高阶觉醒者。

    以觉醒战技《千锤百炼》打磨肉身，再加上自身浑厚的基础。

    超越肉体的金，大地形态，让贺辰的肉体不断增强。

    超越精神的蓝，暴风形态，让贺辰的精神意志得到淬炼。

    超越感觉的红，火焰形态，让贺辰的灵魂升华。

    身为亚极陀的特殊性，让贺辰如同开外挂一般，有着非同凡响的修炼速度。

    不时，贺辰紧闭双眼，在精纯的能量当中，他身上的气息也变得沉厚凝实。

    时间一分一秒过去，在贺辰所看不到的地方。

    精神空间内，阴影看着自己上方的亚极陀之光。

    在贺辰体内寄宿的阴影，自然感觉到了贺辰的变化。

    感受着贺辰慢慢变强的能量，阴影喃喃道：“要突破了吗？”

    上空，亚极陀之光散发出一道柔和的光芒。

    这让阴影美目一眯。

    从亚极陀之光散发出光芒中，她感应到了源自夏初夏体内，那道原始神力的气息。

    但这股气息，被亚极陀之光封锁，也就阴影对神力特别敏感。

    就连贺辰自身，也察觉不到。

    这让阴影尤为不解，为什么亚极陀之光，要把这股神力封锁。

    不，不是单纯的封锁。

    这时，阴影一愣，仿佛想到了什么。

    因为眼前的亚极陀之光，好像是在逐渐，融合这股原始神力。

    循规蹈矩的融合，需要漫长的时间，才能成功。

    成长的原始神力，拥有不可思议的力量。

    阴影秀眉一挑，笑道：“有意思，这股原始神力，被从夏初夏体内剥夺后，就成了无主之物。”

    “小家伙，就让我看看，你日后，到底能成长到什么层次吧！”

    阴影的话，贺辰听不见，也没心思听。

    磅礴的能量，在贺辰身躯内流动。

    在精纯能量的增幅修炼下，贺辰的五脏六腑、奇经八脉，都开始再次强化。

    贺辰的腰间，亚极陀的变身圆环腰，中央的贤者之石，好似风扇顺时针，快速转动。

    变身圆环腰带，在加快贺辰的吸收和对能量的消化速度。

    不过一刻钟的时间，贺辰的皮肤上，一层金色的光芒冒出，然后渐渐内敛，直到消失不见。

    霎时，贺辰睁开双眼。

    他体能的能量，已经完全稳定。

    一级中阶觉醒者，也已经水到渠成的，突破成为一级高阶觉醒者。

    没有什么异象，也什么什么可怕气势。

    在亚极陀之光的作用下，贺辰的突破平平无奇。

    但在这平静之下，贺辰感受到了自身强大的力量。

    这是属于一级高阶觉醒者的力量。

    贺辰深呼吸一口气。

    那么接下来，自己也是该办正事了。

    什么正事？

    现在的贺辰，已经可以自由控制，土属性、风属性和火属性能量。

    换而言之，假面骑士亚极陀的三种形态，贺辰已经是手到擒来。

    那么假面骑士亚极陀.三位一体，也是该提上行程了。

    一念至此，贺辰面色严肃，决定先变身一波，试试三位一体形态的厉害。

    目前，贺辰最重要的，还是提升自己的战力。

    毕竟地震形态无法持久，三位一体形态，也是该找个机会出场了。

    这也是贺辰半个月以来，深思熟虑后的想法。

    虽然之前消灭了兽化教派的侵略。

    但谁也不知道，下一次，会在什么时候，会不会再有邪教围攻临水市。

    所以，为了能往后更好保护自己的城市。

    以备不时之需。

    贺辰也需要更加强大的力量。

    三位一体，就是这次的关键。

    同时，为了能真正变身三位一体形态。

    不闹出曾经，变暴风形态那样的黑历史。

    当初的无能狂按……贺辰可是记忆犹新。

    所以这次，贺辰是专门等到自己，突破一级高阶觉醒者后，才准备动手。

    一级高阶的境界，给了贺辰信心。

    下一刻，贺辰屏气凝神，他沟通身体内的三种属性能量。

    土属性的温和、风属性的凌厉，火属性的灼热。

    眨眼间，贺辰开口道：“变身！”

    贺辰，双手一起扣动变身圆环腰带两边的按钮。

    然后，然后什么事情都没有发生。

    “……”贺辰捂脸。

    好吧，他就知道会是这样。

    没有变身成功，这对于贺辰来说，算是意料之外，但也是情理之中的事情。

    贺辰和亚极陀之光，心意相通。

    不过这段时间，亚极陀之光，都在专心“炼化”原始神力，没有怎么搭理贺辰。

    此刻，见贺辰终于朝着三位一体进发。

    亚极陀之光便是乏起一道波动涟漪。

    顿时，贺辰心领神会。

    与其他形态一样，想要变身三位一体形态，其实也需要相应的步骤。

    而简单的说，就是一个契机。

    贺辰现在，虽然已经掌握了三种属性能量和形态。

    可以自由使用土属性、风属性和火属性的能量。

    但贺辰的自由使用，只是对单一属性而言。

    这句话什么意思？

    比如贺辰使用土属性的时候，其他两种属性，就没法正常使用。

    例如大地形态的时候，贺辰可以调动一些风属性能量，但没办法像暴风形态一样，在空中飞行漂浮。

    就像是上次变地震形态，要不是帝骑哥帮忙，激活了机械龙卷者的滑翔板模式，否则贺辰也无法消灭妖魔秃鹫。

    直白点说，如果想要变身为假面骑士亚极陀.三位一体。

    那么贺辰就必须，先能得心应手的在土、风、火，这三种能量之间转换才行。

    就好似武侠小说中的左右互搏，右手画圆、左手画方，心灵相通一样。

    只有同时，得心应手的使用大地、暴风和火焰能量的时候，亚极陀的三位一体形态，才能变身成功。

    对此，贺辰就颇为头疼。

    真要说起来，贺辰对土属性的感悟最深，其他两个还差了辣么一点。

    事已至此，贺辰也就只能静下心，修炼继续。

    话说这么说，但有时候，时间并不是特别等人。

    贺辰放在一旁的手机里面，弹出了每天都会有的企鹅新闻。

    在新闻上，写着最近大量海鱼死亡的事件。

    上面写着，或许是某国海水污染，导致临水市附近的鱼类受到波及，才大面积死亡的“真相”。

    以及贺辰手腕处，特办局的专用电子智能手表。

    徐辉也给贺辰发来消息。

    再过几天，贺辰去万教世界送物资的时间，也快要到了。

