    几个人相互对视了一眼，脸上带着几分忧愁。

    为什么感觉新来的这两个兄弟看起来好像都不怎么好相处的样子。

    这一个还好，还知道跟他们做个自我介绍，但是刚才的那个也太冷漠了点吧。

    傅清墨这边躺在床上，他整个人好像都陷入了沉睡。

    还记得自己被关在那个被封锁着的柜子当中，无法逃脱的感觉。

    还记得小姑娘浑身是血，把他从柜子当中拖出来的样子。

    也记得那个小姑娘说要跟自己恩断义绝。

    傅清墨这边目光逐渐滑过几分痛苦。

    这些肯定全部都是假的，绝对不可能会是真的。

    柳安筠怎么可能会受这么严重的伤？

    那些东西究竟是什么东西？

    为什么自己没有一点的印象？除了一点都奢望不到的光明，就只剩下的满心的怒气以及无可挥发的戾气。

    这个世间对他来说没有一点的意义存在。

    甚至如果要不是那个小姑娘的话，恐怕这个世界都要被自己给毁了。

    傅清墨出生于黑暗，是黑暗当中造出来的孩子。

    他脸上写满了痛苦和绝望，整个人的唇色也带着几分难受。

    一直等感觉到有一个人开始逐渐靠近他，然后把他护在怀里。

    “哥哥不要难过呀，我一直都在。哥哥快醒醒。”

    柳安筠说话的声音好像还在耳边回荡。

    就像是来救他出这片苦海。

    傅清墨脸色带着几分苍白。

    他这边咒人之间双手支撑着从床上坐起。

    这才看见手上已经被拆掉的手帕以及被重新绑上的纱布。

    傅清墨微微深吸一口气，拿起手机，发现手机上面没有小姑娘发来的任何信息。

    傅清墨这边目光带着几分安静，然后他跟小姑娘旁若无视的描述着自己，这段时间在干什么。

    也告诉小姑娘今天是他第1天去班里面上课。

    柳安筠并没有回复。

    傅清墨从床上坐起来，然后转身直接去了客厅。

    几个人坐在客厅里面正在吃早饭。

    看见傅清墨醒过来之后，这才一副松了口气的样子。

    “你怎么才睡醒呀？赶紧收拾一下，该去上课了。我们都不知道原来你还有梦游的毛病，上一次出去该不会也是因为梦游吧？幸好丁和豫在门口的时候就看见你了。结果你还是在门口摔了一跤。”

    沈康时这一边一边解释着，然后一边把手上的课本丢给他。

    是一本很普通的物理书。

    傅清墨点了点桃心不在眼底，回到位置上，脑子里面全部都是昨天晚上看到的场景。

    丁和豫把他们从那个地方带过来，应该也是说明了不想让自己对这个学校的事情有太多了解。

    傅清墨便直接顺着他们的想法说下去。

    这些人低头各自忙着各自的事情。

    但是就在这一个时候听见那个没有动静的房间，忽然之间有人拉开门走了出来。

    傅清墨微微皱了皱眉，看着过来的一个男生。

    这一个男生的眉眼之间给人一种很疏离的感觉，但是却很暴躁。

    “白天的时候没事不要说话，我们的作息一向比较阴间，晚上随便你们怎么闹腾都没关系。”

    他说完之后便直接转身进了旁边的洗漱室。

    白天不要说话。

    晚上随便闹腾。

    这是正常的宿舍该表现出来的样子吗？

    傅清墨这边坐在位置上，几乎已经可以推断的出来，刚才出来的这个学生，应该和昨天晚上的那些人没什么两样。

    “还真是一个臭脾气的家伙。白天我们要上课，也没有时间在这里待太久。是吧，小墨？”

    他们这里的人最大的区分就在于。

    有的人只能白天出来，而有的人只能黑夜中游行。

    傅清墨应该就只是一个普通人，不过要比普通人走运一些，最起码从外形上来看，要天才很多。

    傅清墨这边面无表情。

    他坐在位置上，然后看着手机，发现小姑娘还是没有回复。

    小丫头究竟在干什么呢？

    想想现在的时间应该是小姑娘刚刚放学。

    傅清墨直接就打电话过去。

    可是他碰见了和小丫头上一次一样的状况。

    所拨打的号码是空号。

    傅清墨这边闭上了眼睛，翻动着那些群聊。

    可是那些群聊里面没有任何的波动。

    平常闹腾的很开心的几个哥哥的群，此时最后的消息还停留在东烨霖谈的商务合作上。

    “这里如果要是想和外面通信的话，恐怕不太容易，所以你也别指望着能够在这里出去什么的。好好学习，争取早点毕业，在这个学院里面想要毕业不太容易。想出去更难。”

    殳茂典这边似乎是注意到了那个少年脸上的疑惑，于是他笑眯眯的说道。

    傅清墨直接捏紧手上的手机。

    他看着小姑娘最后发过来的消息。

    难道说在这个学校里面待的这段时间，自己只能依靠着这些偶然之间才能存在的信息，才能够找柳安筠吗？

    而这一边。

    柳安筠还在节目组里面进行拍摄海选。

    因为本来长得比较出众，而且有些名气，外加上在镜头前也比较懂事，几乎导演这边一下子就决定让她来参与节目。

    主要还是有一个原因。

    就是那个喜欢和柳安筠闹腾的小孩脾气不怎么好惹，如果两个人在节目里面产生什么分歧的话，肯定很有看点。

    一群人想的都是挺美好。

    柳安筠这边在剧组里面看着其他几个男孩子，然后交流着一会儿该怎么跳舞。

    因为他本来就有一些舞蹈基础，曾经还差点直接去参加比赛，要不是因为后面想要过普通人的生活，现在她各项奖项估计都已经拿到手软。

    柳安筠微微叹了一口气，看着这些小豆丁们一点一点的跳。

    然后不耐烦地走上前去。

    直接开始进行指导。

    在场的小孩全部都要比柳安筠大很多岁。

    他们目光有些呆滞地看着面前的小孩，经过指导而练出来更优秀的动作。

    柳安筠是个什么样的天才？

    这一下子整个直播间的人都一下子沸腾了。

    【柳安筠如果要真不是什么妖孽的话，我都不相信！咱们国家怎么会有这么优秀的小孩？】

    【什么都会呀，才这个大点的年纪，估计学业上也没有说特别松懈。学习好长得漂亮家庭也好，什么样的男生能够配得上她？】

    【别说了，我已经感觉到了这个小姑娘长大之后追求者肯定很多，但是我觉得应该没有一个能够配得上她的。】

    【今天又是为了别人的乖巧女儿流泪的一天，别说了，我就是隔着网线这个小姑娘的干妈！】

    【四舍五入，这就是我闺女，希望这小姑娘长大之后不要长歪才好。】

    【楼上说的是什么话呀，柳安筠这种性格我感觉应该已经奠定下来了。这么乖的一个小豆丁，怎么可能会长歪？】

    【柳安筠简直就是所有女孩子都向往的样子啊。】

    直播间里面各种夸呀捧呀。

    还没有出道，但是她名下的作品已经有很多了。

    柳安筠私底下的时候看起来很乖很甜，软绵绵撒娇的时候，命都恨不得给她。

    只不过奇怪的是，那个平常一直跟个守护天使一样守护在柳安筠身边的少年。

    一直到现在都没有出现过。

    傅清墨去哪里了？

    这是已经准备好好培训，然后回去继承家产吗？

    【我总觉得有一点点奇怪，其实拍电影节目这种我觉得很浪费时间呀，傅清墨既然都已经直接去参加继承人的培训，为什么不让这个小姑娘也跟着一起去呢？难道说没打算让小姑娘继承家业吗？】

    【确实，毕竟不是亲生的，家业不给她好像也正常。】

    【而且这个家，估计利用柳安筠赚了不少的钱。】

    有很多人就是吃不着葡萄说葡萄酸，大家都纷纷猜疑，究竟是怎么回事儿？

    柳安筠的能力来说，将来完全可以做一个国民名媛，毕竟对方的底子都在这里放着呢。

    可是如今却让这个小姑娘直接暴露在大家的视野当中。

    小小的年纪就已经知道在镜头面前找镜头感。

    长大之后，反而让人觉得浪费了她身上的这种好天赋。

    柳安筠这边晚上直播的时候，看见有不少的叔叔阿姨劝着自己去读书。

    然后稍微沉默了一下，跳下了椅子，屁颠屁颠跑回了自己的房间。

    然后从抽屉里面一拉开。

    抽屉里面满满当当的，全部都是各种各样的证书。

    “因为我不想参加比赛了，感觉参加比赛很无聊，所以就想去接点节目，然后认识更多的好朋友，并没有你们说的，因为参加节目就荒废啊什么的。而且爸爸妈妈不知道我去参加节目的事，参加节目还是哥哥给我安排的呢。”

    柳安筠一边说，然后一边拿着相册跟大家介绍。

    “我好像没跟大家介绍过，我有很多个哥哥哦，这个是大哥，这个是二哥……”

    柳安筠这边对着镜头当中，然后一点一点的指着人。

    因为还有几个哥哥没有找到。

    柳安筠只是粗略的把照片上的人物给介绍了一下。

    一群人全部都傻眼了呀。

    好家伙。

    柳安筠知道自己刚才指的那些少年都是谁吗？

    还大哥二哥……

    这多少让人觉得有点离谱，因为这些哥哥的身份……着实不太一般。

    柳安筠随便抱上哪个哥哥的大腿，那后半辈子的衣食无忧。

    还用得着去娱乐圈里面捞钱。

