    “好啊，胆敢拒缴费用，还袭击‘卫队’成员！罪加一等！”

    见洛辰这个‘残疾人’胆敢拒缴费用，还把他手中的文件甩开，‘卫队’队长大怒，大手一挥：“把他们抓起来！175万税收照旧，再加罚200万贝利！”

    闻言，那些二十几位手持燧发枪的‘卫队’士兵当即冲向洛辰一伙，想要将他们抓捕起来。

    “唉，完了，得罪了‘卫队’的人，少说也得蜕一层皮。”

    “得嘞，等‘卫队’这些人罚完款，这些人也就没什么油水了，这个月缴税没希望了......”

    看到‘卫队’的人动手了，已经退出十几米开外的居民们，脸上都露出叹息的神情。

    面对横冲而来的‘卫队’士兵，洛辰没有说什么，而是回头看了眼自己的船员。

    此时无论是乌尔基还是拉斐尔，亦或是那三个女孩，脸上都冷若冰霜，感受到洛辰的目光后，都纷纷看向洛辰，随后点了点头。

    “好，那就大干一场吧。”

    见自己的船员都没有异议，洛辰将注意力放回那些冲过来的‘卫队’士兵身上。

    ‘崩拳！’

    洛辰右手缠绕武装色霸气，在空中狠狠一拳挥出，势大力沉的一拳猛地压缩空气，形成了类似于空气炮一般的高压气流，再配合‘崩拳’本身附带的冲击波，狠狠地轰在了那些‘卫队’士兵的身上。

    “轰！”

    只听一声巨响，那些横冲而来的‘卫队’士兵全都被强悍的高压气流轰飞，纷纷口吐鲜血倒飞出去。

    “嚯......那个小伙好厉害，明明还坐着轮椅，一拳就将这些‘卫队’士兵打飞了......”

    “在坐轮椅的情况下就如此强悍，若是全盛状态下这家伙该有多强......”

    看到洛辰一拳轰飞‘卫队’士兵，民众们都纷纷惊呼出声，惊讶于洛辰的实力。

    他们原本以为洛辰一伙会被‘卫队’的人抓住，然后被收取一笔数额巨大的罚款。

    没想到最终的结果却是洛辰轻描淡写地挥了一下右拳，那些‘卫队’的人就纷纷口吐鲜血倒地呻吟。

    “噗......咳咳......”

    那个‘卫队’队长很显然不是普通人，硬吃洛辰的拳压没当场昏过去，只是挣扎地从地上爬起来，口吐鲜血并不断地咳嗽。

    “你......你们这些刁民！你们等着，以后有你们好果子吃！”

    ‘卫队’队长从地上颤颤巍巍地站起，一边后退，一副底气不足地样子大声叫骂，随后一转头撇下自己的部下逃向了远方。

    见那个所谓的‘卫队’队长逃走，洛辰一伙也没有在意，继续沿着小路前往维尔纽斯镇。

    倘若他们还敢再来，那就不只是将他们打趴下这么简单了。

    “这群人得罪了‘卫队’，在镇上指定是混不下去了，搞不好会被赶去贫民窟......”

    “一旦去了贫民窟，指不定什么时候那些海贼又要来......”

    “算了，我们自己都自身难保了，从这些人身上多赚点钱用来缴税才是正事......”

    看着横七竖八躺在地上咳血呻吟的‘卫队’士兵，那些居民议论纷纷，脸上既有担心的神色也有因为‘卫队’被打的幸灾乐祸。

    没一会儿他们便达成了共识，那就是先赚钱再说。

    确定目标后，这些民众又一次恢复了往常的‘热情’，纷纷跟上洛辰一伙的脚步，为他们引路。

    很快，在那些‘热心居民’的接引之下，洛辰一伙很快就来到了小镇中心。

    只见小镇中心装潢华丽，大白天都闪亮着彩色霓虹灯，吃的、喝的、玩的各种场所一应俱全。

    街上的行人也都是熙熙攘攘，很是热闹，令人惊奇的是，这个地方居然没有乞丐的存在！

    要知道，在海贼这个纷乱的世界，可能前一秒你还富甲一方，下一秒就会被海贼袭击导致破产。

    因此，在海贼世界，不管是多么繁华的地方都会有乞丐的存在，就连阿拉巴斯坦这种大国也是如此。

    走了这么远的距离洛辰一伙居然一个乞丐也没有看到，这让洛辰一伙都感觉非常惊奇。

    来到了小镇中心，那些‘热心居民’便为洛辰一伙介绍自己家的产品，街上那些门店的店主也都双眼闪烁着光芒，慌忙迎上来，热情地介绍自己的项目：

    “哎呀，小帅哥小美女们，我们店里的‘烧板鸭’可是一绝......”

    “别听他瞎说，他们店是个黑店，饭菜不好吃还很贵！我们店里的‘豚骨拉面’才是正宗美食......”

    “胡说！我们家的‘狐不理包子’才是最好吃的......”

    “哎呀，这算什么啊，吃饭哪能这么着急？来我们店洗洗脚，按摩一下吧！绝对让你们赛过活神仙......”

    “......”

    那些居民和店主七嘴八舌地介绍着自己的产品，夸自己的产品怎么怎么好，同时还不忘贬低对方。

    活像现在各行各业动不动就举报抹黑竞争对手的同行。

    “这......”

    娜美看着这些居民和门店老板‘热心’的样子，嘴角直抽抽，不知道该说什么好。

    团队中其他人也露出和娜美一样汗颜的表情，对于这些小镇居民激昂的热情，显得手足无措。

    “这些人为了割韭菜还真够热情的，这样吧，我们现在就去分散开来收集关于医生的情报，大家也趁机在小镇游玩一下。”

    这时，身为团队主心骨的洛辰发话了，他瞥了一眼右手边的一家店铺，指着上面的广告牌说道：“就以这个‘玉子烧’店铺为地标，两个小时后我们就在这里集合。”

    “好。”

    有了主心骨发话，原本还有些手足无措的众人立刻冷静了下来，洛辰将从船上带来的一亿贝利平分三份之后，分组散开收集情报。

    乌尔基、罗宾、艾斯一组从小镇左边的道路前进，娜美和拉斐尔从小镇的右边的道路前进，而洛辰和珂赛特则继续沿着大道直直向前探索。

    至于收集情报的方式，洛辰选择和之前一样的方式---在老店购物顺便打听小镇情况。

    但让洛辰没想到的是，维尔纽斯镇的物价居然如此离谱：

    “一块面包就要我2.5万贝利？你咋不去抢呐？”

    “一杯牛奶要6万贝利？你家的牛是天天吃水果沙拉大餐长大的？”

    “一个小背包要17万贝利？你家的包是是用海王类的皮缝制的？”

    ......

    虽说洛辰一伙不差钱，但这物价着实离谱，洛辰土豪归土豪，但这不代表洛辰想当被坑的小韭菜，于是那些售价极其离谱的商品洛辰都没有买。

    刚开始洛辰和珂赛特还不死心，沿着街一家家找，但随着时间的流逝，洛辰悲哀地发现那种离谱的物价不是个例，而是这整个小镇的物价都极其离谱。

    “我可算是知道这个地方为什么没有乞丐了，就这么离谱的物价，估计要饭都要不上来。”

    找了将近一个小时，走了差不多有几十家门店后，洛辰最终还是接受了现实，那种离谱的物价不是个例而是普遍现象。

    一直干耗着也不是个办法，洛辰和珂赛特最终在一家水果摊前停了下来，准备忍痛被水果摊老板宰一顿，打探小镇中关于医生的消息。

    “你这个小贼，别跑！最近是怎么回事？怎么又有贫民窟来的穷光蛋......”

    “叔叔......求求你，家里的食物短缺，我的弟弟已经饿了很长时间了，他真的很需要食物.......”

    “这管我什么事？你偷包子让我怎么卖？我如果月末交不上税款，我也要破产，谁来可怜我......”

    就在洛辰做好被宰的准备，正要走到水果摊前打探消息的时候，隔壁一家包子铺里传来了一个大叔的吼声以及一个小女孩极其细微的哽咽声音。

