    冷静下来，凯萨琳不禁有些无奈地道：“不过让人气愤的是，他的这些提案我们却无法反驳！”

    凯萨琳摆了摆手，很洒脱地道：“算了，不想这些了！”

    彼得杰夫连忙道：“公主殿下确实不必为此事操心！我和陛下定能处理妥当！”

    凯萨琳很认真地点了点头，看了一眼面前年纪不必自己大几岁的彼得杰夫，“我相信你有这样的能力！”

    听到凯萨琳的褒奖，彼得杰夫登时不禁感到整个身子骨都轻了一大半，轻飘飘的。

    “你是鲜卑人吧”凯萨琳突然问道。

    彼得杰夫恭敬地回答道：“我确实是鲜卑人！不过我早已经完完全全当自己是罗斯人了！”

    凯萨琳笑了笑。

    彼得杰夫道：“这洛阳城乃天下罕有的繁华都市，城中各色货品应有尽有，处处美景，美不胜收，难道公主殿下今天没有到街上去看一看吗”

    凯萨琳不禁流露出向往的神情，点头道：“来的时候从马车中大略看了看，这洛阳城的宏大确实超出想象！不过今天赶路太累了，还是先休息一天！”

    “公主殿下所言极是，倒是我疏忽了！公主殿下就早些歇息吧！”

    凯萨琳点了点头，带着两名贴身侍女下去了。彼得杰夫看着凯萨琳那曲线诱人的背影，不禁痴了。

    猛地回过神来，彼得杰夫的心中不禁升起了些异样的渴望，不由得一惊，连忙摇了摇头将脑海中的绮念抛开，开始准备明日会商之事，然而脑海中的绮念却不时地跳出来令彼得杰夫异常懊恼。

    第二天一早，凯萨琳领着两个侍女离开了驿馆。凯萨琳身着一袭汉人男装，身材高挑的她倒也显得器宇轩昂、俊朗不凡，身旁的两个侍女眼眸中闪耀着异彩，都不禁心中暗想，‘要是公主是王子该多好啊！’想到羞人处，竟然自顾自地抿嘴羞笑起来。

    凯萨琳在兰妮的脑门上拍了一巴掌，没好气地问道：“发春啊”

    两个侍女回过神来，面颊唰的一下通红了。

    凯萨琳没有理会这两个春心荡漾的丫头，自个儿径直朝最繁华的南大街走去。

    一道南大街，三个初来乍到的外乡人登时被眼前摩肩接踵的繁荣喧嚣给震住了。

    好半晌，三人回过神来，凯萨琳不禁喃喃道：“昨日倒没注意这洛阳的人竟然这么多！”

    “公~，”兰妮的话还没说完便被凯萨琳拍了一记脑门，凯萨琳瞪了兰妮一眼，问道：“你叫我什么”

    兰妮揉了揉脑门，改口道：“老爷！”“嗯。”凯萨琳满意地点了点头。

    凯萨琳首先被街边一个卖泥人的摊贩吸引住了，好奇地走上去，一脸惊诧地看着眼前这些栩栩如生的小东西。

    “公子要买泥人吗”年轻的老板非常期待地问道。

    凯萨琳还在彼得堡时便已经学会了汉话。凯萨琳点了点头，指着一个身着宫装的美丽泥人道：“我要这个！”

    老板连连夸奖凯萨琳识货，将宫装泥人递给凯萨琳后又道：“公子，我还可以照着您的模样现捏一个！”

    凯萨琳一愣，非常开心地问道：“可以吗会不会很久”“很快的！我这泥人李的招牌可是天下闻名的！”老板一副信心满满的样子。

    随后凯萨琳便在摊档旁坐下，老板照着凯萨琳的模样只用了半刻钟便捏好了一个。老板将惟妙惟肖的小凯萨琳交到凯萨琳的手中，颇为自得地笑道：“公子，您看怎么样”

    凯萨琳端详了片刻，惊喜地赞叹道：“真的好像啊！你可真厉害！”

    “呵呵，公子你喜欢就好了！”

    凯萨琳爱不释手地把玩片刻，突然想起还没给钱呢，于是问道：“多少钱”老板很憨厚地伸出五个手指头，道：“只要五个铜钱！”

    凯萨琳示意兰妮给钱，兰妮连忙取出一贯钱，由于绳子绑得太牢，兰妮一时解不开。凯萨琳一把从兰妮的手中夺过那一贯钱递给老板。

    老板见状，不禁吓了一跳，连连摆手道：“太多了太多了！只要五个铜钱！”

    凯萨琳不耐烦地将钱塞进老板的怀中，老板又是无奈又是惊喜，连连告谢。

    凯萨琳没有离开的意思，因为她很好奇这样一位在她眼中身手不凡的能人怎么会在街头摆摊。凯萨琳问道：“你这么有本事，为什么没能进入皇宫呢”

    老板很傻地愣了一愣，自嘲地笑道：“公子说笑了！我这算什么本事啊！~~”随即像是想起了什么伤心事，叹了一口气，“前两年朝廷征兵，我满心希望地前去应征，可惜俺的身子骨不够结实，没能被征上！~~”，老板很气馁地摇了摇头，继续道：“我们那个村子入伍的很多，立下军功的也不在少数，然而我这副身子骨，官家根本就看不上眼，我是没脸在村里带下去了，于是一个人跑到这洛阳来凭着祖传的手艺倒也过得不错！~~”说道这，老板又重重地叹了口气，“哎！不过，如果有可能，我宁愿不要这样的生活！”

    凯萨琳听了老板的话，不禁感到有些震惊，她完全没想到，秦国的百姓竟然如此渴望上战场。“老板，你就那么希望上战场吗要知道，战场之上，你随时有可能惨死！”凯萨琳诧异地问道。也难怪凯萨琳如此问，因为罗斯军虽然强悍，不过大多数士兵其实并不愿意上战场，原因就是凯萨琳所说的，这是人之常情，也不用什么好奇怪的。

    然而老板却毫不在意地道：“能死在沙场上可是男人的荣耀！何况，一个人再有钱，死了以后也不过拥有大一点的墓田，多年之后就不会有人再记得这个人了！然而若战死沙场，则英魂永驻英烈殿，即便千年以后，万千百姓也会在你的面前仰望你！~”老板显得异常亢奋，双眼中都冒着激动的光芒。

    凯萨琳更加震惊了，在她眼中，眼前这个人简直就想跑到战场上去死。心中不禁疑惑起来，她不明白这个人为什么会有如此的情绪。

    这时，老板紧捏着双拳继续道：“陛下曾经说过，‘男儿的热血就应该壮烈地洒在黄沙之上！’”

    “好~！”周围突然想起激动热烈的喝彩声。

    凯萨琳一惊，连忙四下看了一眼，赫然看见不知什么时候周围已经挤满了百姓。这些多数都是年轻人，神情与这个捏泥人的老板是那么的想想。凯萨琳突然感到一阵惧怕，她不知道这样将尚武精神推到极致的帝国会掀起怎样的滔天巨浪。

    凯萨琳三人好不容易从人群中挤出来。此时，两个贴身侍女已经面色苍白了。

    凯萨琳深吸口气，满怀心事地在街上逛着，心中不时地出现老板说的那句话，不禁对秦国皇帝的好奇心又增加了几分。

    片刻后，凯萨琳被一阵随风送来的一阵悠长的馨香吸引住了，身为女人的本性登时被勾起，双眼闪着精光的她拉着两名侍女循着香气飘来的方向疾步走去。

    片刻之后，主仆三人来到一座三层木楼外。这座木楼虽然规模宏大，不过却给人以婉约优雅的气质，就如同以为衣着华丽的绝色美女，门口两侧各立着一位体态优雅婀娜动人的美女，木楼之后只隐隐看见庭院幽深、苍翠掩映，让人不禁生出探究的欲望。

