    “你说什么？竟然有人敢不给我林家面子？”林家之中，林荣气急败坏。

    光头则恭敬的跪在林荣面前：“荣少，你可要给我做主啊，那厮听了你的名头，不仅没有收手，反倒废了我一条胳膊！”

    看着光头已经断裂的右手，林荣脸上满是狰狞，冷笑道：“你放心，在省城的地界上，还没有谁敢不给我林家面子！他不是胆大包天吗？明天我就带人去讨个公道，我倒要看看那小子是不是真的三头六臂！”

    光头立刻高兴了起来，他可是知道林荣的脾气，只要林荣亲自出马，叶辰就完蛋了！

    第二天，林荣便带着光头来到了嘉善餐厅。

    光头立刻走上前来，冷笑道：“臭小子，你昨天不是很拽吗？今天我就让你吃不了兜着走！”

    叶辰刚刚睡醒，准备去看一看明天医药大会的现场，结果光头又带着人来了，瞬间好心情就没了。

    “我说，你是不是想把另外一条胳膊也废了？”叶辰一翻白眼道。

    “小子，我昨天就跟你说了，我是林家的人，你却一点都不把林家放在眼里，今天我就让你瞧瞧，林家是你惹不起的存在！”光头冷笑一声，随后打了个响指，一个公子哥在一群人的簇拥下，慢慢走了过来。

    “我倒要看看，是谁胆子这么大，在省城敢不给我林家面子！”林荣摘下墨镜，语气阴冷道。

    叶辰一翻白眼，竟然是林荣。

    这家伙才十四岁，却一副混混模样，看来平日里没有少干这种事。

    “林荣，想不到咱们又见面了啊。”叶辰笑道。

    “叶辰，是你！”林荣气急败坏，上次他去洛城，本来都已经劝动沈斐语了，结果就被叶辰两句话给搅黄了。

    如今叶辰竟然来省城了，这笔账，他要好好给叶辰算一算了。

    “叶辰，本来你待在洛城的话，我还拿你没办法，不过现在你来了省城，你就等死吧！”林荣呵斥道。

    “是吗？就凭你带的这些人吗？”叶辰瞥了一眼林荣身后众人，都是些后天后期的，最多也就是后天巅峰，连一个先天境都没有，他自然不会放在心上。

    “哼，你打了我的人，今天我就让你好好瞧瞧！”林荣气急败坏，一挥手，几个后天后期立刻冲了上来。

    叶辰也不担心，而是笑道：“在洛城的时候，我还顾及你是斐语的亲弟弟，没有动手揍你，结果到了省城，你还来找我麻烦，那就别怪我下手无情了！”

    说完，叶辰施展疾风步，在人群中三进三出，那几个后天后期就已经被打翻在地，没有丝毫还手的机会！

    就连那个后天巅峰，也已经被击退，一口鲜血吐出来。

    “荣少，咱们……不是他的对手！”后天巅峰擦掉嘴角的血丝说道。

    “混蛋！”林荣咒骂一声，早知对方是叶辰，他就带更多的高手来了！

    光头也震惊了，　连林荣都不放在眼里，这家伙到底什么来头？

    “我们走！”震惊片刻之后，林荣还是决定走人，免得一会丢脸。

    结果叶辰冷笑道：“林荣啊，你来势汹汹的，这就要走了？”

    “怎么？你还想动我？要知道这里可是省城，你动我一下，我保证让你见不到明天的太阳！”林荣呵斥道。

    “你威胁我？你当我是吓大的？”叶辰冷冷一笑。

    在洛城的时候，他就想揍林荣，只是沈斐语在，他不想让沈斐语难做。

    现在林荣又找上门来，他自然不会再留手。

    于是叶辰冲上前去，将那个后天巅峰击退，再一把将林荣给提了起来。

    “混账东西，放开我！”被叶辰提在手里，林荣很是愤怒。

    他可是林家的公子哥，可从来没有出过丑！

    “放开你？那我满足你！”叶辰猛地一扔，林荣立刻摔了个狗吃屎，然后又被叶辰提了起来。

    “小子，我看你是活腻了吧？你知道荣少是什么人吗？你敢这么对他？就不怕死无葬身之地？”光头咆哮道。

    “如果我怕的话，我就不来省城了！”叶辰冷笑一声，他这次来省城，就是跟林家摊牌的。

    竟然林荣先找上门来，那就让林荣当这个传话人吧。

    “叶辰，我再给你一次机会，放了我，然后给我磕头认错，否则我会让你死无葬身之地！”林荣被叶辰提在手里，但是气势不弱。

    啪！

    林荣话音刚落，叶辰便一个大嘴巴子打了过去，直接把林荣打懵逼了。

    “你……你打我？”林荣委屈的哭了起来。

    “若不是看你还是个孩子，我直接废了你！”叶辰冷笑一声，随后猛地一脚踹过去，林荣直接倒飞出去，狠狠地摔在墙角。

    噗！

    林荣一口鲜血吐出来，愤怒万分的看着叶辰。

    “你……死定了，在省城还没有人敢打我！”林荣咆哮道。

    “我等着就是了！对了，既然你已经来了，那就顺便给你们林家管事的带句话，沈斐语是我的人，你们林家若是还敢打她的主意，我会让你们林家灭门的！”叶辰说道。

    众人听了一个哆嗦，让林家灭门？这个也太夸张了吧？

    就算是省城第一豪门，也不敢说这样的大话啊！

    “你……疯了吗？”林荣都被叶辰给吓了一大跳。

    “你别管我疯没疯，你把这句话带到就行了！如果执迷不悟，那就别怪我不客气！”叶辰说道。

    “算你狠，有本事就别离开省城！”林荣咒骂一声，然后带着光头等人离开了。

    杨白云这才敢走上来，昨天他以为叶辰就已经足够大胆了，结果现在看来，昨晚的叶辰，还算是客气的。

    今天的叶辰，直接揍了林荣，还扬言要灭了林家，这口气简直绝了！

    “叶少，你……太高调了！”杨白云喃喃道。

    “其实自从我决定来省城开始，就没打算低调过！”叶辰嘿嘿一笑。

    无论是叶家，还是林家，都不是低调能解决问题的。

    之前就是因为他太低调了，所以处处被动。

    那么从现在起，他就高调起来，免得处处被动！

