
　　如今这样的处境局势之下，此时此刻的林羽，似乎真的对于这件事情没有太好的办法改变。

　　但是要他就这样放弃，也是断然不可能的。

　　好不容易走到了今天这一步，又怎么可能眼睁睁的看着事情一步一步朝着自己无法控制的方向发展过去呢

　　早知道会是这个样子的话，之前便应该在这件事情上面多做其他安排，以各种各样的方式来应对这个麻烦

　　只不过事情到了今天这一波，你现在的林羽想要控制当下所发生的种种其难度自然也是非常巨大的。

　　同样他自己心中也很清楚的明白这一点，所以才会在这之后有那样的安排，不过眼下看来的话，这么多人都盯着自己，丝毫不愿意在这个时候放弃。

　　那么他便是要在这个过程当中更加小心谨慎，确保这些家伙所有的手段都不能对自己造成什么威胁，否则后果将会不堪设想。

　　整个可见虚空世界当中如此之多的人都想要针对自己出手，这一点其实在很早之前，林羽便已经是做好了这个心理准备。

　　他自己也明白这些人是绝对不会让自己提升实力的，一旦自己的实力足够强大了，那么整个虚空世界当中未必就能够找到第二个人来对付自己。

　　这对于他们而言当然是一个非常不利的事情了。

　　所以他们能够做到的唯一一件事情就是在林羽还没有达成这个目标之前，将这个年轻人给彻底的干掉了，如此一来的话，也就没有什么好担心的了。

　　只不过以林羽的天赋恐怕并不是那么容易就能够解决掉的，即便是这些人有这种想法，但是真实想要施展起来，这个计划难度还是非常巨大的，也正是因为这个原因，所以此刻的林羽才会表现的这样信心满满。

　　“这些人一直都在盯着我的一举一动，想要对我出手，很早之前我就已经注视到了这一点，他们的实力的确非常强大，对我而言这些家伙也许真是一个麻烦，但是他们有这种想法的同时，也就意味着他们暴露了自己的弱点。”天籁小说网

　　此刻在整个可见虚空范围之内并不是说所有人都没有想要跟林羽合作的意思，起码太一学院一直都还是跟他站在同一战线上的。

　　即便之前林羽有一些麻烦的时候，他们也依旧是没有选择后退，而这个时候如果还有其他人想对付林羽的话，这些人肯定也会出手帮忙的。

　　不过关键一点还是要在于此刻的林羽应该用如何的方式去将这件事情给摆平了，如果能够成功解决这些麻烦的话，自然也就毫无必要担心这么多的问题。

　　但是很显然这种事情的想法与他们之前发生的种种是有一些差别的。

　　“我本以为你在知道了事情的真相之后会感到非常担心的，不过现在看来似乎并非如此，你依旧是信心满满，难道在你看来这些人是根本威胁不到你的存在吗？”

　　只有他们自己暴露出了属于自己的弱点，那么很多问题自然也就会变得非常轻松，想要解决这些家伙，难度并不算是很大的。“”

　　“看起来你对于这件事情还是信心满满的，既然如此的话，那就让我见识一下你的本事吧，否则能够成功的将这些事情都给摆平了，这当然是一桩考试，但若真是出现什么其他的问题，到时候也要靠你自己来摆平哦。”

　　“前辈既然想要找寻找自己的哥哥，那么当然少不了其他人的帮助，我想我们之间或许可以达成一个合作条件，如果你愿意的话，那么我们合作之后，或许可以在这件事情上面多出一些不同的选择。”

　　林羽目光炯炯的看着眼前。小魔女他知道这一次是属于自己的机会，如果是眼前这个女人答应了自己的要求的话，那么后续的问题自然也就会变得轻松许多。

　　魔族的实力无比强大，在这个世界上想要对付他们的人是不少，但是真正能够做到这一点的却是非常之少的。

　　所以如果能够让魔族跟自己站在同一战线上的话，对于此刻的林羽而言，这当然是一桩好事，能够顺利的摆平很多麻烦。

　　“你有这样的想法是很正常的，在面对如此之多的敌人的时候，对你而言当下的情况当然是非常危险的。但是你要真想将希望寄托在魔族之上，我劝你还是打消这个念头吧，如果真有那么简单就好了，只是现在魔族内部也充斥着各种各样的问题，他们当然不会就这样轻易跟你选择合作的。”

　　问题说到这个份上的时候，就连小魔女也是感到有几分无奈的，如若魔族内部现在情况不像是他们想象当中的那般棘手的话，事情自然也不会恶化到如今这个地步。

　　眼下事情既然是已经发生了，即便是他们想要扭转这个局势，其难度依旧是非常巨大的，想到这里他的内心也感到了几分不安。

　　不过索性在这里还是见识到了林羽这个实力还算比较强大的家伙，若是之后真要有什么麻烦的话。

　　到时候成长起来的林羽或许真的可以帮助自己平息这个问题，所以对他而言，这一次虽然说并没有找到自己的哥哥，但也算不上是一无所获。

　　能够拥有这样一个天赋非常强大的少年，跟着自己对他之后的很多事情来说都会有着很大的帮助，他心中很清楚的明白这一点，所以此刻才会表现的这么轻松。

　　不过林羽想通过他来让魔族帮助他完成之后的任务的话，这个难度自然也是可想而知的，并不像是他们之前想象当中的那般轻松，毕竟如今的魔族内部状态已经非常混乱了，想要解决这个麻烦的事情。

　　远比他们之前想象当中的还要复杂很多，也正是因为这个原因，他们在这件事情上面的态度，自然也是跟他们之前想的截然不同，是否还能顺利的将这件事情解决掉，恐怕现在也没几个人知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零七十六章 孤掌难鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 