    关心月把刚才发生的事情都告诉了陆阳。

    陆阳想了想，说道：“是我大意了，不过也没关系，迟早都会被发现，早点说破，你的压力也小一点。”

    “是啊，刚才吓死我了，我妈妈太凶了。”

    关心月也心有余悸。

    陆阳安慰道：“你妈在医院工作，难免多一份担心，她也是为了你好，你不用排斥，反正我们的主场在绿城，你妈又管不到那去。”

    关心月一想，是这个道理，以后在家小心点就是了，反正他们很快就会回学校去。

    半夜，主卧房间的灯还是亮着的。

    林清雅单独裹着毯子，目光不善的看着关建国：“你早就知道是吧，还帮着她一起骗我。”

    “也没多久，我一个同事看到过，和我说了一声，我怕影响女儿的高考，就没有提这件事。”

    关建国挠了挠头。

    “暑假我问了她，她也主动和我说了，我看那个孩子应该还行，咱们要相信自己的女儿。”

    “打听了吗？家里是做什么的？”林清雅皱眉。

    她知道以关建国的能力，查这个应该不难。

    关建国点头，说道：“家庭算是清白，他爸妈以前都是机械厂的员工，02年下岗，女的在实验小学食堂工作，男的这些年也都是靠体力吃饭，那孩子叫陆阳，和关关一个班级，学习一般，考了一个二本，现在也在绿城上大学。”

    “你说关关偏要去绿城，会不会是……”

    林清雅想到一种可能。

    关建国叹了口气：“所以我才说，这件事急不得，女儿应该很认真，只要他们能守住底线，咱们就顺其自然吧。”

    “听你这么说，陆家条件也不怎么好，要是以后关关毕业后真的要嫁过去，岂不是要过苦日子。”

    林清雅担心的说道。

    关建国笑了笑：“真要到了那一步，那只能说，两个孩子之间真的有缘分，有咱们两个在，还顾不上两个孩子吗？再说了，人家男方也是独生子，还能亏待了自己儿子不成。”

    ……

    陆阳自然不知道，关心月家里发生的事情。

    他打开手机，

    看了看小说数据。

    每天定时的一万字更新，都正常的发布了，不过，在网站上，已经出现了许多跟风的作品。

    对于跟风，陆阳并不排斥。

    跟风的越多，说明小说的影响力越大，对第一本出现的作品，自然也有更多的好处。

    没有电脑，登不上作者后台，但陆阳猜测，均订应该增加了不少。

    又看了看新闻。

    头条新闻是ipone4在国内销售，许多店铺被抢售一空，配图是手机店外排着长长的队伍。

    虽然知道其中肯定有苹果公司宣传的功劳。

    不说苹果未来的发展如何，但乔布斯时代的苹果，无疑是王者级别。

    不服气？

    诺基亚不服气，没多久，庞大的商业帝国就轰然倒塌，最后只能打包卖给了比尔盖茨的微软。

    触屏，高分辨率，全新智能系统。

    在现在。

    几乎一个能打的都没有。

    如果乔布斯来华夏拍电影，估计也会大声来一句：“还有谁！”

    陆阳看了看售价，最低版本16G，4999元起，高版本的32G售价5999元，价格也不便宜。

    看了看自己的二手诺基亚，陆阳苦笑一声，等稿费到手之后，自己的手机也要换了。

    用惯了智能手机，按键的诺基亚陆阳实在是没办法喜欢，有时候出门，他都不想带着。

    看了看已经半夜了，将手机甩到一边，进入梦乡。

    第二天。

    正在吃早饭，一辆黑色宝马轿车停在陆阳家门口，从车上下来一个胖乎乎的中年人，头发梳的油光铮亮，穿着黑色的西装和皮鞋，好像特意将自己装扮成有钱人的样子。

    但陆阳看了一眼，就忍不住冷笑，暗骂了一句暴发户。

    车上下来的人，是陆阳的大伯，陆家几个兄弟，就他最有钱，不过，有钱归有钱，同时也是最抠门的。

    不仅不会帮亲戚，反倒是仗着自己有点钱，看不起其他人，特别是陆阳父母，明里暗里总是少不了被他讽刺。

    好像亲兄弟生活越苦，他就越高兴一样，真不知道是什么扭曲的人格。

    陆阳当然不可能给他好脸色。

    “小阳，你大伯来了，也不知道出来接一下。”陆卫国挺着小肚腩，有些不满的说道。

    “我在吃饭呢？一大早，刮的什么风，怎么把大伯你吹来了。”陆阳的话也暗中藏针。

    老一辈子的事情，陆阳不想去参合什么，但你别扯到我的身上啊，陆阳很想说，还迎接你了，我看着你就烦的很。

    陆卫国似乎也不想多呆，直接了当的说了事情。

    几个月前，他新娶的小老婆生了一个男孩，今天就到一百天了，晚上摆了一个百日宴，就请自己人吃一顿。

    百日宴不是什么大事。

    有钱人为了彰显自己的能力，多半也会请几桌。

    不过陆阳却笑着说：“大伯，哪有办宴会当天才请人的啊，你这些年做生意，连这个道理都不懂吗？”

    “小阳，别和长辈乱说话。”

    陆伟民瞪了一眼陆阳。

    陆阳闭上嘴，不再说话。

    陆卫国被怼了一下，也知道自己理亏，解释说，之前太忙了，以为老婆已经打过电话通知了，这不今天才知道忘了，所以亲自过来请人了。

    他说的好听，但陆阳心想，估计大伯之前根本没打算请他们一家子，但宴会亲兄弟都没有到，又觉得不太妥，让人以为他和兄弟关系都不好，给合作伙伴留下不好的印象，这才亡羊补牢。

    陆伟民和钱芸都答应晚上去赴约。

    陆阳却摇头说：“我就不去了。”

    “你不去晚上吃什么？”钱芸看着儿子。

    陆卫国刚才被怼的不爽，也说道：“小阳，就算去网吧玩，也不能不吃饭吧。”

    玩你大爷！

    陆阳心中暗骂了一句，说道：“我约了吴波，晚上去肯德基去吃，你们就不用管了。”

    听了陆阳话，钱芸和陆伟民没有说什么，只是有点奇怪，今天陆阳对大伯的态度好像有点不对。

    事情说完，陆卫国就走了，看样子本来就不想多呆。

    陆阳说道：“人家摆明了之前就没想请咱们。”

    “你以为我不知道？兄弟之间，关系好坏自己知道就行了，不能让外人看了笑话。”

    陆伟民露出笑容。

    下午四点。

    陆伟民和钱芸去酒店赴宴去了。

    陆阳给吴波打了一个电话，把他约了出来。

