    “我不是一时冲动，我只是觉得没有必要。”

    他吸一口气，冷静分析：“就算去新的学校，要融入新的环境也很麻烦。现在其实都是在复习以前学过的知识，我掌握得已经很扎实了，自己在家也能学习。”

    “与其转学，不如请假在家学习……我可以跟大嫂一起学。”越说，他的眼睛亮起来，握紧拳头：“大嫂不放心，可以请几个家教。我会按时来参加学校的月考和期末考试。”

    这样，他不但可以辅导大嫂，还可以有更多时间待在大嫂身边了！

    计划通！

    阮寒星若有所思。

    班主任倒是意外的开明，愣了片刻反过来劝她：“霍成凛同学自律性很强，如果他觉得这样更合适，家长不妨给他提供更舒适的环境。”

    “请假也成，总比一直见不到要好。”刘建也嘀嘀咕咕，伸手揽住他的脖子：“我会好好听课的，把老师画的重点做好笔记。周末给你送笔记！”

    霍成凛双眼晶亮，期待地等待着她的决定。

    “你要保证用功学习，成绩不能下滑。”阮寒星最后还是决定尊重他的想法：“如果成绩下滑，不管是转学还是怎样，立刻回归学校学习。”

    “我保证！”

    于是阮寒星顺便为他办理了请假手续，跟刘建母子吃了午饭，才带着他回到霍家。

    霍沉兄妹们对这件事接受良好，只有霍景轩晚上得到消息的时候酸气冲天。

    岂不是大家白天都可以呆在家里，跟大嫂在一起。

    只有他……

    他浑身酸疼地躺在沙发上，感觉灵魂已经离开了自己。

    在霍沉的安排下，他已经办好了休学手续，今天去军校做了体能测试，明天就要收拾东西进行封闭式训练了。

    可怜巴巴的样子有些好笑。

    阮寒星特意嘱咐陈姐晚餐做了一堆他喜欢吃的菜，这才稍稍有些恢复活力。

    只是饭后，霍元洲把玩着手机，突然开口道：“我……下个周想出国。”

    客厅陷入沉寂。

    “总是在家里闲着，也不太像话。”

    像是没有察觉到众人的目光，他苦笑一声，垂头道：“X俱乐部给我发来了邀请，我……答应了。”

    大哥作为霍家掌权人，如果不是双腿出事，几乎没有空闲的时间，全都用来扑在工作上。

    弟弟妹妹们准备高考、练琴、看书，甚至连最不靠谱的霍景轩，都主动去了军校历练自己。

    作为家中老二，一直这样无所事事、浑浑噩噩地过日子，往常早就习惯了的生活突然就让人难以接受起来。

    X俱乐部虽然训练场地在国外，却是国人组建的赛车俱乐部，在华人圈子里很有名气。

    只是这些年，伴随着前代车神的退役，X俱乐部未能在国际赛事上再次斩获好的成绩。

    对于霍元洲来说，飙车曾经只是他寻求刺激的一种方式，等待着某一刻意外的降临，甚至隐隐期待着死神的到来。

    加入赛车俱乐部，对过去的他来说根本是不可能的事情，那天却不知道为什么，鬼使神差地发送了自己的简历。

    更意外的是，X俱乐部竟然通过了。

    平地扔下一颗炸弹，平常最是敏感的暖心小妹妹霍筱宁已经有些伤感了：“二哥三哥以后都要不在家了……家里冷清了好多。”

    这个家里，只怕也只有她真心喜欢自己的兄弟姐妹。

    互相看不顺眼的其他人面面相觑。

    好吧，分别在即，顶多也就看起来不那么讨厌而已。

    阮寒星在手机上简短地搜索了一下X俱乐部的消息，最后拍板：“既然想去就去，在国外自己照顾好自己。”

    一家人待在一起固然好，可是家应当是心灵休憩的港湾，而不是禁锢雄鹰起飞的牢笼。

    弟弟妹妹们想要去奔向更好的未来，她没有道理阻止。

    这件事情就这样敲定，送霍景轩去军校之后，霍元洲也打包行李，奔向了海外。

    霍沉找人请了家教，阮寒星跟霍成凛一同为高考准备，霍浅浅不知道出于什么心思，拉着霍筱宁一同凑过来跟着听课。

    每天皱着眉头做笔记写作业的样子，竟然还意外得认真。

    除此之外，阮寒星更多的心思放在了那株重瓣素冠荷鼎身上。

    这株兰花在她小心的温养下，已经渐渐地恢复了生机，这段时间正是重新生根的关键时刻，她刻意定了闹钟，夜里都要去看上两三回。

    连带着弟弟妹妹们也很紧张，平常经过花房的时候脚步都放轻了很多。

    这一天，刚做完家教老师布置下的习题，阮寒星照例打算去观测兰花恢复状态，顺便给顾老爷子发送例行报告。

    才接近暖房，就见里面有个人影晃动。

    “什么人？”阮寒星眸子一眯，眼底沁出几分冷意。

    她动作敏捷一个飞扑，将鬼鬼祟祟的人影压在门口用来摆放工具的桌子上，冷声道：“你在干什么？”

    “啊，疼疼疼！”

    穿着高跟鞋、涂着浓烈香水的女人发出一连串的尖叫，痛呼：“我没干什么，我就是来看看！”

    这边的动静很快招来了霍家兄妹。

    霍成凛不敢置信地睁大眼睛，惊诧之后脸色转为阴沉：“妈！你怎么来了？你在这儿干什么？”

    霍成凛的妈妈？

    顿了顿，阮寒星这才松开了手。

    叶彤彤揉着疼痛不已的肩膀和撞疼的腰腹，翻了个白眼：“要死了……下手这么重干什么？疼死我了！”

    她小命都要没了半条，吓死了。

    果然是贫民窟出来的女人，看着长得漂漂亮亮的，实际上就是个只会动手的野蛮人！泼妇！粗俗！

    她心底里暗暗咒骂，听到问话没好气地拧眉：“我还不能来了吗？我来干什么，我当然是来看看我那个一声不吭就不上学的宝贝儿子！”

    霍成凛的嗓音陡然一梗，眼神微闪。

    “叶女士。”落后一步的霍沉轮椅停在暖房外面，看过来的眼神带着冷意：“我记得我跟你说过，霍家不欢迎你。看来上次，叶女士还没有吃到教训。”

