    十二点钟来到场馆。

    到了吴饭店，谁也没有吃东西的意思，准备饿着肚子集中注意力打比赛。

    与此同时。

    各大赛事直播间亦是提前开通了直播。

    放一些赛前官方特意拍摄的场内场外互通片段，粉丝应援等等。

    RNG休息室里的大电视放着这些，但是现在也没有人管。。

    所有人窦唯在一起绕着教练，开始讨论战术，这场比赛应该怎么打。。

    就在此时。

    大屏幕一转。

    忽然除下了牧尘的摄影。

    “诶？这不是我们嘛？？”

    香锅拍了拍牧尘。

    众人看起，就看到了熟悉的酒店门口，牧尘正在给昨天的小姐姐签名。

    “这.....这是昨天官方拍的....”

    “完了...这下明月私底下啥样被拍了个清清楚楚，这可咋办呢。。”

    一旁的队友开始笑了。

    这个时候，大屏幕换成了外景采访的画面。

    昨天那个漂亮的小姐姐拿着牧尘的应援牌。

    一脸激动到：“尘宝加油，今天也要凯瑞呀！！”

    最后是一群粉丝的合影：“尘宝我爱你！！！”

    ......

    牧尘有些无语。。

    “太强了，尘哥！”

    一旁的小明笑嘻嘻道。

    “滚！”

    牧尘生气道。。

    ----------

    时间飞逝。

    转眼间来到了下午三点。

    RNG中那个人整装待发。

    牧尘拿起队伍的外套穿在身上，在得到了导播的通知后，走上那绚丽多彩的舞台！

    “RNG牛皮！”

    “RNG加油！！！！”

    “(^ω^)”

    “加油，打爆寒国苟！！”

    “一定要小组第一鸭.....”

    一旁的WE众人特意过来为RNG加油。

    连心情不好的EDG亦是从隔壁冒头，为RNG加油。

    RNG众人点头，心中有些触动。

    “一起加油吧！！”

    话落，众人走向舞台。

    ------------

    “好的各位观众朋友们，欢迎来到2017Ian英雄联盟世界总决赛小组赛，这里是华夏武H！大家好，我是解说泽园！”

    “我是解说记得！”

    “我是解说昊凯！”

    解说席位上，还未曾声名鹊起的管大校以及二哥记得还有氧气瓶解说一身正装，特别精神的站在舞台上。

    “RNG加油！”

    “RNG加油！！！！！”

    “牧神天下无敌！”

    随着画面的联通，现场观众火热异常。

    镜头转换，来到了BP界面。

    这场比赛RNG在红色方。。

    SSG在蓝色方。

    刚一开始SSG就ban掉了青钢影，而后又ban掉了劫。

    RNG则是ban掉了娜美、璐璐以及复仇之矛。

    场中。

    SSG一抢帮助队内核心凯瑞尺帝拿到了ADC小炮。

    RNG这边则是选择了霞洛。

    这是RNG第一次完整的拿到霞洛组合。

    同时也是SSG有意为之。

    SSG的二三手分别选择了盲僧还有风女。

    第二轮ban选随之解说了。。

    分别ban了大虫子和瑞兹。

    这里说一下，这一把牧尘玩的是打野。

    “小虎，这把你玩加里奥，和小尘来一把皇子加里奥体系，怎么样？？”

    风哥征求小虎和牧尘的意见。

    “可以呀，就是不知道小尘是否同意！”

    小虎操着公鸭嗓表示同意。

    “没问题！千军万马一将在，探囊取物有何难！”

    这还没选择皇子的，牧尘的声音已经变成了皇子。

    这已经足以证明牧尘的立场。

    “不愧是尘......不愧是皇子大人！”

    风哥欲言又止。

    RNG的队员们亦是有些惊讶。

    这次牧尘没有选择英雄就开始变身了。。

    就这样。。

    “出现了，我们LPL自己的体系，皇子+加里奥再加上下落组合，舒服了。。”

    现场的观众亦是无比的激动和兴奋，因为皇子和加里奥体系适合LPL赛区独创的，所以现在RNG在世界赛拿出来，无疑让给LPL的粉丝感觉骄傲自豪！

    让别人看看我大LPL的实力。

    LPL牛逼！

    面对这套体系。。

    SSG最后两手直接锁定了中单劫还有上单慎。。

    “诶？这......SSG好自信啊，竟然秒锁了劫！！”

    现场看到劫又是一阵欢呼，谁都没想到SSG最后一手会拿到劫！

    最终双方阵容确定。

    RNG

    上单：大树

    打野：皇子

    中单：加里奥

    下路：霞

    辅助：“洛

    -----

    SSG

    上单：慎

    打野：盲僧

    中单：劫

    ADC：小炮

    辅助：风女

    比赛正式开始。

    “双方阵容确定，SSG这套阵容前期还是很强势的，比几个劫+盲僧再加上上路的慎，感觉前中期很强！！而且后期有小炮保底！”

    “而RNG这边的话则是团战阵容，无论任何时期都很强，但是需要打出配合！”

    “不过最重要的还是要看牧神的节奏了，这把他选择的是打野皇子，我还是很期待的！！”

    “好的游戏已经加载完毕，让我们进入今天第一场的BO1，同时也是A组的头名之争RNGvsSSG。”

    话落，现场立刻响起了RNG疯狂的加油声。。

    “RNG！！加油！！！”

    “RNG牛皮！”

    “牧神牛皮！”

    “冲鸭！”

    “加油！”

    ----------

    游戏比赛也正式开始。

    双方都没有打一集团的想法，看上去很冷静。

    选择一字长蛇阵掰开。

    不过很快SSG这边就出现了意外。

    瞎子主动来上半野区做视野，然后上单慎还特意在野区蹲了一会。

    游戏之中SSG可以说是做足了功课。

    不过RNG并没有买账！

    皇子正常开野，并没有搞事。

    随着小兵上限，三路对线也特别平稳。

    “牧神打野突然不搞事，我还有点不习惯.....哈哈！”

    记得看着兢兢业业打完蓝buff的皇子，忍不住笑道。

    “是的，主要是RNG这边并不需要皇子gank的多凶，而且SSG几条线也不好....诶！！！！！我这还没说完呢，牧就要打我脸！！”

    管大校话还没说完，就被光速丢脸。

    只见打完蓝buff的皇子走出野区，就直播下路的三角草位置走了过去。

    “看来牧神是要抓一波，皇子是要二级抓瞎，这波SSG的下路好像并没有意识到！！”

    “但是尺帝和辅助都是有双招的，应该抓不死！！”

    与此同时。。。

    RNG队内。。

    小明看到牧尘要来：“皇子大人，这波抓不死啊，而且你如果暴露了自己，对面的打野会反你的红，没必要！！”

    ----------

    “你在质疑我的决定吗？？我可是三国第一战神！”（吕布的皮肤）

