    听到这虚无黑影的话，普渡慈航脸色蓦然一沉。

    “迦罗这是什么意思？他难道要细刷本座吗？”

    平淡的话语仿佛蕴含着无穷的愤怒，一股沉重的压力，仿佛从天地间，涌向了眼前的那虚无黑影，令他直接跪服在地。

    无穷无尽的慈悲之意涌上身来，虚无黑影从心底生出一种想要皈依的感觉。

    但他不敢皈依。

    作为使者，没有谁比虚无黑影还清楚，普渡慈航所谓的皈依是什么东西。

    “佛尊息怒……”

    虚无黑影连忙急声喊了一句，在身上那种压力轻了许多之后，这才道：“那日尸山之战，仙门来了一个强力援手，能够御使雷霆。

    其先是击灭了万化神尊，将其炼死。

    随后又击退了七尾天狐柳兆林。我家鬼王与暗月魔尊见事不妙，于是也随着撤离。

    不过穷奇大人撤的晚了些，最后被几位仙道真人围着，也不知情况如何了。

    所以阴土尸山之战，我等败北，已经折损了两位真修，实力大损。

    是以武威城之事，已经事不可为。我家鬼王才派小人来此，向尊佛通禀消息。”

    说话的同时，这个虚无黑影还伸出手来，掌心处一点乌光飞出，直接飘向了普渡慈航。

    这个邪佛伸手收起乌光，随后一幕幕影像，便从乌光中涌入他的脑海。

    正是当日尸山之战的场景，此时竟然被万化鬼王提炼出来，作为消息传递。

    数息之后。

    普渡慈航从那一幕幕影像之中，收回神来，视线再度移向了下方的虚无黑影，他的眼神中有着一丝震惊。

    “鬼王之意，本座已经知晓，还要多谢他的提醒，此情我已记下。你回去通禀鬼王，便说刘真人那里我会处理好的。”

    这一次，普渡慈航语气柔和了不少。

    他确实要承迦罗鬼王的人情。

    参与尸山阴土之战的妖魔，当日足有五位，可最后想到给普渡慈航传递消息的，却只有迦罗鬼王一人。

    就算去掉生死不知的万化鬼王以及穷奇，余下的暗月以及柳兆林，可还安然无恙的活着呢？

    这两人却是不知道打的什么主意，居然一点消息都不传来，任由普渡慈航在凉州这边搞风搞雨。

    要知道现在仙门大胜，诸位真人已经脱困。

    他这边要是毫无所觉，被诸多真人围了上来，那可真的是死路难逃。

    ‘所以暗月与柳兆林可恨，这欺瞒之仇，他记下了。迦罗倒是厚道不少，以后倒是可以多亲近些。’

    普渡慈航心中这般想着，下方那传信之人便就道：“既如此，那小人便先行告退了。尊佛慈悲。”

    普渡慈航点点头：“去吧。”

    虚无黑影朝着他深行一礼，随后便化作一道乌烟，在殿里慢慢消失。

    见虚无黑影已经离去，普渡慈航脸上的柔和这才收敛，然后化为阴沉。

    凉州这边的局势，崩解的太快了。

    原本以为有了五位真修的动手，己方对于那些仙门真人，便已占据了上风，胜下这局指日可待。

    谁知突然就出了变故。

    五位真修两死三逃，一下子战力折损近半。

    更可恨的是，他这边才得到消息，也不知道那些仙门真人，是否已经知道自己的存在。

    一念至此。

    普渡慈航脸色一变，警觉的看向周围虚空。

    却见数百里之内，除了外间那些蝼蚁，并无其他同道的气息身影。

    “还好，看来我身上大燕国师的这层皮，还是很有用处的，那些仙门真人并未发现我的真实身份。”

    普渡慈航心中松了口气，随后又皱起了眉头，带着一丝忌惮道：“不过那个役使雷电的真人，陆离，那日毁我法身的，便就是他吗？”

    没有错。

    在看过迦罗鬼王传来的影像之后，他已经认出了，当日在曹庄毁去自己法身那人的身份。

    果然如自己所料，出手的乃是一位真修。

    “不过如此的话，那日曹庄这个陆离已经知道了我的身份。其也参与了阴土尸山之战，说不得现在就在凉州。若是让他遇见，我插手世俗之事，必定会暴露出来。”

    明悟此点之后，普渡慈航心中蓦然升起一股危机感，像是有什么危险在迫近。

    联想前事，根本不用多说，他便已经知晓，此事与那个陆离有关。

    “不行，此地已经不安全，必须要尽快撤离，返回京师。”

    想到这，普渡慈航再也坐不住了。

    他抬头远眺，透过重重大殿，看到了在外间御使着雷火的几个仙修。

    原先还想着戏耍这些蝼蚁，此时却已是没了兴致。

    “都是这些仙修，坏我大计，阻我宏愿，令我大道绝断，真是可恨。”

    普渡慈航想起自己所发宏愿，便是一阵咬牙切齿。

    这次来燕国。

    他之目的便是在此弘扬佛法，大兴佛教。

    而燕国神道昌盛，仙道亦是不弱，想要与此兴佛法，正常途径根本就不可能。

    于是为了达成目的，同样也是借此证得大道，普渡慈航便在燕国立下两个大宏愿。

    要此地兴刀兵，让凡世沦为炼狱，众生皆受苦楚。

    要以慈悲救赎世人，让炼狱化为佛国净土，弘扬无量佛法。

    为了完成这两个宏愿，普渡慈航甚至不惜违背天道，冒险做了燕国国师，以佛陀之身插手凡俗。

    而收益也是显著的，第一个宏愿普渡慈航已经完成了大半。

    燕国动乱十载，早已经处处烽烟，各地疮痍。只差一步，便可成为人间炼狱。

    也因此，普渡慈航修行大进。

    从原本的初入佛陀之境，一路到了如今的佛陀大成。

    等到燕国真的沦为炼狱，他便可证得佛陀圆满之境。

    而等到普渡慈航完成第二个宏愿，将燕国变成佛国净土，他又可借此修行大进，凝聚出佛陀道果，踏入真修第二境。

    那时。

    普渡慈航就距离最上的佛祖之境，只差一步之遥了。

    可惜这一切皆成虚妄。

    随着大夏仙门北上，夏国占据燕国过半之土，原本的人间炼狱已经处处安定下来。

    世人不再受苦，又怎么会期待佛法救赎？

    受此反噬。

    普渡慈航原本提升的修为，都已经开始不稳，隐隐有了跌落境界的趋势。

    令他不得不将大半的心神，都放在了稳固修为上面。

    “今日便先杀了这些仙修，来日我定要去找那些仙门的麻烦，以报此仇！”

    普渡慈航从回忆中醒过神来，随后眼神一凝，化作怒目金刚之象。

    佛陀生怒，天地立生变化。

    便见外间漫天佛光之中，那千万罗汉菩萨，霎时也伸出怒色，随后齐齐一喝：“咄！”

    漫天佛光涌来，伴随着这道佛音，立刻化为无尽涛浪，拍打向了那滚滚雷火。

    就如同大水浇火。

    面对那无边佛光，雷火迅速的被熄灭。

    只是短短一瞬，数十里雷火便被浇灭大半，而下一轮佛光浪涛，也已到来。

    “完了。”

    长须中年看着朝自己拍来的佛光，终是忍不住闭上了双眼。

    事已至此，他已经尽了自己的全力。

    可奈何这次招惹的敌人，并非是原先猜想的五气朝元，而是一尊真正的佛陀。

    面对这等存在，哪怕长须中年已经五气朝元，也是毫无半点抵抗之力。

    知秋一叶看了看自己师兄，随后又看了看身旁的宁采臣。

    这个跑来救情人的书生，此时已经彻底没了声息。

    方才那一道佛音厉喝，并不是那么容易扛过去的，那是针对个人神魂的拷问。

    他和师兄能够顶下来，宁采臣却是直接被喝散了魂魄，这样悄无声息的就死了。

    “死了也好，起码没有痛苦。”

    知秋一叶叹息一声，同样也选择了闭目，等待死亡的到临。

    然而正当两个昆仑修士，都准备迎接死亡的时候。

    天空中。

    无边涌来的佛光，却是蓦然一顿，浪涛定格在了半空，无法再进一步。

    “看来我来的正是时候。”

    一道清朗的声音在虚空中响起，随后便见天空中一道身影迅速浮现。

    他先是看了看那漫天佛子罗汉菩萨，又看了看知秋一叶等人，这时却就见到宁采臣，那已经死去的遗躯。

    “不，还是晚了一步。”

    陆离轻叹一口气，心中却是没多少悲伤，很快又将注意力，放在了下方的慈航大殿上。

    感应之中。

    大殿里面的普渡慈航，貌似已经不是金身法相。

    宁采臣的牺牲还是很有价值的。

    最起码帮他找到了普渡慈航的本体，单此一点，便不枉此前自己在他身上那么多的关注。

    “看来这便是那个邪佛的老巢了，隐藏的倒是挺深的，胆子也很大。”

    在了解过天道之约之后，陆离已经深知其中厉害。

    如今若非是亲眼见到了普渡慈航，恐怕他也想不到，竟然有人敢违背盟约，冒着被仙神妖魔佛五道追杀的风险，做下此等大事。

    毕竟谁也无法想到。

    大燕当朝国师，那个祸乱天下，欺瞒众生的妖僧，竟然会是一尊真正的佛陀假扮的。

    “不过一切，今日就到此结束了。”

    陆离神色凝重，视线看向下方，只见那座宫殿轰然倒塌，一尊巨大的金身佛像，凭空出现，散发着无边佛光。

    普渡慈航已然发现了他。

    而且仇人见面，分外眼红。

    对方一出手，便没想过和解，直接奔着杀人来的。

    却见百丈大的佛像，矗立在虚空之中，更是放出了数百里佛光。

    佛光所及之处。

    原先被陆离所定住的诸天佛子罗汉菩萨，瞬间又恢复了自由，各自飘舞着聚到了佛祖金身之处。

    天空中更有无数莲台凭空出现，供这些佛子罗汉菩萨落坐。

    又有各种出现，在佛祖金身旁边游走，时不时的发出一声龙吟。

    更有各色妖娆圣洁的天女，手提着花篮，在天空中挥洒着莲花瓣。

    这恢宏壮阔的一幕，瞬间便带了极其震撼的冲击之感。

    却见周围数百里内，凡是见到这一幕的人，无论仙凡，霎时间便被佛光感化，沉浸于佛陀的伟力慈悲当中，纷纷痛哭流涕的跪地念诵着佛号。

    “谨守心神，不要被这佛佛法像迷惑了。”

    长须道士这时也回过了神来，直到自己这边有了真人援救，立时也收回了死志。

    这时看到旁边的师弟因为修行太浅，一时不慎，竟然被那佛陀金身给迷惑了。

    不由立喝一声，以道音稳住其心神。

    “多谢师兄。”

    被道音唤醒，知秋一叶瞬间明悟前因后果，不免一脸后怕的看相长须道士，行了一礼感谢道。

    长靴倒是却只是点了点头，随后转过头来，看向了旁边的陆离，恭敬的行了一礼道：“昆仑修士庄文玮，见过真人，谢过真人相救之恩。”

    旁边的知秋一叶见到，也连忙上前行礼：“昆仑修士知秋一叶，见过真人，谢过真人相救之恩。”

    “不必多谢，贫道只是来此除了这尊邪佛而已。”

    陆离却是洒然一笑，并不居功自傲，也不凭借修为高高在上。

    眼下这两个昆仑修士出现在此，其中一个还是五气朝元。

    虽然他们并未说明原因，但陆离基本上已经可以断定，多半与昆仑派在燕国的布局有关。

    而面对这个有着三圣的门派，他说不感到忌惮那是假的。

    ‘所以若是可以的话，倒是能借着这两人，与昆仑派建立意思良好的关系，他日说不定便有着大用。’

    陆离心中这般想着，这时却听耳边庄文玮忽然急声道：“真人，那邪佛动了。”

    其实不用这个道人多说，陆离心中也立刻生出感应。

    他抬首一看，却见前方的佛陀金身，此时抬起巨手，竟然直接朝着自己这边印来。

    仿佛携带着无穷大势，却见天地虚空，都为那佛印所掌控，巨手带着无边佛法，仿佛要将一切镇压。

    庄文玮与知秋一叶见到，哪怕并未亲身接触，亦是感觉心神为之一凝，被那气势震慑，连动弹都极难做到。

    “来的好！”

    陆离见此一幕，却是非但不惧，反而哈哈一笑。

    话音落下。

    身后便见乌云汇聚，霎时金色雷云涌动，将百里乌云化为雷海。

    丝丝电蛇在雷海之中游走着，时不时涌出外间虚空，竟直接将空间都给割破。

