
江清柠坐在了椅子上，她下意识的看了一眼墙上的时钟，六点了！

徐萌萌蹲在她面前，神色凝重的注视着她的眉眼，“你这样不说话，我心里也是瘆得慌。”

“萌萌，我有一种很不舒服的感觉，不是身体的原因，而是心里。”江清柠觉得口干舌燥，她起身拿起水杯。

徐萌萌道：“你说的这么玄乎，我更是坐立不安了。”

江清柠喝了半杯水，正准备放下水杯，就听得手机铃声孜孜不倦的闹腾起来。

她看着来电号码，是父亲的！

夜色渐深。

别墅内，音乐声婉转悦耳。

江清河心情甚好的正在炖着汤，时不时的会留意一下墙上的时间。

如果是在平时，这个时候程易也该是回来了。

江清河擦了擦手上的水渍，走回了客厅里，刚拿起桌上的手机，就见玄关处若隐若现的身影。

她疑惑中走过去，“你什么时候回来的，怎么没有一点声音？”

程易放下了手里的公文包，抬头看了女人一眼。

江清河注意到他神情的不对劲，道：“你这是怎么了？是公司里出了什么事？”

程易依旧目不转睛的与她四目相接，迟迟不曾开口说话。

江清河正想问什么，嘴里的话还没有来得及说出口，便被一阵手机铃声打断了。

她拿起手机，看了看屏幕上闪烁的号码，准备接听。

程易忽然间握住了她的手。

江清河不明就里道：“怎么了？”

程易如鲠在喉。

江清河听着那聒噪的手机铃声，再看向欲言又止的程易，心中像是有了什么感应似的，她强忍着挤出一抹微笑，“你是不是想对我说什么？”

程易慎重道：“你父亲出了点事。”

江清河垂眸看着还在闹腾不已的手机，是家里的号码。

程易见她按下了接听，无力的收回了手。

江清河以为自己听错了，她愣愣地站在原地，明明家里的暖气很足，而她却是通体生寒。

很冷很冷。

医院内，一片混乱。

江清柠犹如提线木偶一动不动的坐在椅子上，如果没有人来指使她行动，她怕是都感受不到手脚的存在。

徐萌萌坐在她身旁，紧紧地握着她冰凉的小手，安抚着：“没事的，医生刚刚说了，没事的。”

江清柠好像听见了声音，抬了抬头，天花板上的灯光很是刺眼，她在恍惚间，好像看见了什么人影，是父亲正在对着他慈眉善目的微笑着。

这么多年，她也任性过，叛逆过，放纵过。

江来对她是有亏欠的，所以对她更是有求必应。

偶尔也会生气，责备她，恼怒她，可是父亲如天，替她撑着顶着。

如今，她的这片天，好像塌了。

“怎么样了？情况怎么样了？”江夫人气喘吁吁的从电梯间跑出来，她来的很匆忙，几乎连鞋子衣服都没有换，还穿着家用拖鞋和舒适且宽松的睡衣。

江清柠瞥了一眼姗姗来迟的女人，没有说话。

江夫人急的红了眼，“你父亲怎么样了？”

“妈。”江清河晚来一步，刚出电梯，就差点摔倒，她跌跌撞撞的跑上前，急得满头大汗。

江夫人扶着她，同样的泪流满面，“我现在还不知道情况。”

“会没事的，一定会没事的。”江清河自欺欺人的碎碎念着。

手术室大门敞开。

医生疲惫地走了出来。

江夫人慌乱中跑过去，明明早已是心急如焚，却又不敢问出口。

医生看向翘首以盼自己汇报情况的家属，他道：“对不起，我们尽力了。”

这一句话简短的让人还没有认真听就结束了。

江夫人双腿一软，直接坐在了地上。

江清柠愣了愣，她好像还没有反应过来，但又好像听明白了，每一个字她都懂，可是连在一起后，她又听不懂了。

什么叫做尽力了？

如果他们尽力了，为什么会说对不起呢？

江清柠一眨眼，有什么东西争先恐后的从眼眶中涌出来，她抬起手擦了擦眼睛，眼泪好像有些烫手，烫的她瑟瑟发抖。

徐萌萌不敢说话，只是用力的将颤抖中的江清柠紧紧抱住。

江夫人早已是哭得不成样子，声泪俱下的叫着喊着，“不会的，不会的，你们再想想办法，一定有办法救回来的。”

医生被江夫人死死的扣着衣角，他还是那句苍白又无力的话，“对不起，请节哀。”

江夫人痛苦的坐在地上，“你们骗我，你们所有人都在骗我，清河，你快进去看看，你爸爸肯定还活着，他们都是胡说八道的。”

江清河同样是浑身发软，双腿好像撑不起身体的力量，她靠着母亲，站都站不起来。

江夫人手脚并用的企图爬进抢救室，“我要亲自去看看他，你们都是骗我的。”

“等我们清理完血迹，会让你们家属见最后一面的。”医生阻止了她的进入。

江夫人扒着门，哭得更不成样子，“你怎么就这么走了，你这个老头子，你肯定是逗我玩的，你就喜欢跟我开这种玩笑。”

江清柠被吵得头疼，她问，“她们哭什么？”

徐萌萌捧着她的脸，“清柠，你别吓我。”

江清柠摇了摇头，“他们吵死了。”

“清柠，你怎么了？”

江清柠扶着墙颤巍巍的站了起来，“我有点累了，我先回去了。”

徐萌萌还没有反应过来，见她走了两步又跌倒在地上，见此一幕，三魂六魄都快被吓飞了。

江清柠抬了抬头，她看见了一道身影疯狂的朝着她跑过来，她本能的朝着他伸出右手。

沈烽霖疾步而至，一把将她搂在怀里，轻轻地顺着她的头发，“没事的，有我在，有我在。”

江清柠靠在他肩头上，嚎啕大哭起来，“他们骗我，他们跟我说我爸死了，我爸死了。”

“没事没事，他们说错了，咱爸没死，真的没死。”沈烽霖更是用力的抱着她。

江清柠哭的两眼发花，她点头如捣蒜，“他们都是乱说的，爸刚刚还跟我打了电话，他没事的，他们肯定是认错了人，我爸没死，他没死，他真的没有死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338027"  chaptername="第737章">加入书签</a>
</div>
