    第1773章只差一步   

    还差四十转！   

    现在龙帝身上所有丹药都用完了，天地玄光还剩下一百多缕，他担心可能最后还不够。

    

    那么只能先动用灵石了。

    

    《大威大德经》运转到极致，浑身上下所有毛孔悉数张开 。

    

    每一个毛孔都仿若一个黑洞，在疯狂的吞噬着房间内充盈的灵气。

    

    大把大把的灵石被他拿了出来，在他疯狂的吞噬下，仅仅一天时间就用掉了五千亿！   

    而用掉这么多的灵石，也才堪堪将元力提升到六千九百七十五转！   

    呼！   

    龙帝吐出一口浊气，时间过去了四天，所用掉的物资超过了一万亿，得到的提升他并不满意。

    

    继续！   

    接下来的三天里，龙帝总共又用掉了一万两千亿灵石，将元力提升至六千九百九十八转！   

    还剩下最为关键的两转！   

    到了这个地步，他发现哪怕是用掉一千亿灵石，元气也增长不了多少，且不论是光明神火还是帝经，想要让元力再继续提纯都变得异常缓慢，甚至可以说基本不动了。

    

    深吸口气，龙帝取出天地玄光，一次性就服用十缕。

    

    澎湃、雄浑的能量在体内流转，宛若一条条奔涌的大江推动着粗壮如天柱的龙凰柱运转。

    

    “不够！”

    

    仅仅只是推动一小圈，能量就耗尽了。

    

    龙帝再次加大‘投资’，二十缕天地玄光加入其中。

    

    龙凰柱再次运转，但效果却没有加大太多。

    

    龙帝一边继续加大天地玄光的投入，一边又取出更多的灵石吸收掉。

    

    滚滚的灵气长河将他给包裹。

    

    他的一次修炼可以说是奢侈至极，都足够十几位万劫境百年消耗了。

    

    灵石与天地玄光在疯狂的减少，龙凰柱则是以缓慢的速度在推进。

    

    轰！   

    某一时刻，丹田中传来开辟天地般的轰鸣，原本白色的龙凰柱变成了赤金之色，并且散发出一股煌煌人威！   

    元力六千九百九十九转了！   

    至此，龙帝成为了宇宙有史以来第二个迈入这个层次的生灵。

    

    本应该是件高兴的事情，但龙帝却是有些发愁。

    

    他还是有些想当然了，元力七千转岂是那么好突破的？

    

    现在他身上的天地玄光消耗一空，灵石就只剩下五千来亿，全部用掉也不顶用。

    

    还剩下的这最后一转，所需要的资源恐怕得需要三四百缕天地玄光才够了。

    

    而且，最重要的不是资源，而是天地之力的束缚以及自身的承受能力。

    

    到达现在的境地，龙帝可以清晰的感知到要想跨越那最后一小步是多么的困难。

    

    简单点来说，就是要与天下为敌！   

    另外一个，龙帝生出十分强烈的感觉，如果他再继续下去，丹田会因为承受不住这等恐怖的力量而爆炸。

    

    “这根本就是一条死路啊！”

    

    龙帝心头很是沉重。

    

    如果不是见识到了帝一的变态，他可能在六千转的时候就选择突破了。

    

    但现在他却是不甘心，都走到这一步了，如果跨越过去，对他各方面都有着无穷无尽的好处。

    

    “眼下要做两件事，第一是提升丹田的容量。

    第二是提升肉身强度。”

    

    龙帝总共闭关了七天，再继续闭关下去也没用，他散去阵法，收敛起一身汹涌澎湃的战力，推门而出。

    

    刚一出门，暗夜起来又苏醒了，就一件事，饿了！   

    龙帝头疼，不得不再给它两千亿。

    

    吃下去后暗夜麒麟才又心满意足的陷入沉眠。

    

    “哎，富不过半个月啊。”

    

    龙帝仰天长叹，迈步走了出去。

    

    直奔百宝商行。

    

    百宝商行的管事见到龙帝时隔几天后又重新回来，别提多恭敬了，热情无比的将他给迎了进去，单独到一个贵宾室，奉上茶水点心后才笑道：“龙公子这次来是想要买什么？”

    

    龙帝喝了口茶后直接说道：“有没有扩大丹田容量跟提升肉身强度的，而且是立竿见影那种。”

    

    “这个...”管事略微思索后就点头：“有的，目前商行里还有一枚‘百川符’，用后可以让丹田容积扩大三成到四成，并且是没有后遗症的。

    

    至于提升肉身强度，我们这里种类就很多，但要说到立竿见影，那么就只有‘太乙青木丹’了，恰好我们这里还有一枚。”

    

    龙帝心中微动，这两种宝物他都听说过，价值昂贵无比。

    

    他问道：“两样东西加起来多少灵石？”

    

    管事笑着伸出五根手指：“五万亿灵石。”

    

    龙帝眼皮狂跳，知晓这东西价值贵，却没想到这么昂贵：“你在开玩笑？”

    

    管事道：“真没有，龙公子可以出去打听打听，能够扩大容量的百川符一张就要三万亿灵石，丹药稍微便宜些，但对于肉身的提升是很恐怖的，敢问下龙公子您现在的肉身强度是什么级别？”

    

    “虚空境巅峰。”

    龙帝说道，他指的是在动用铁铸符文后所能达到的程度。

    

    管事的大吃一惊，而后急切道：“龙公子既然这样的话您就更要买了，一旦服用下去，您的肉身绝对可以突破到造物主这个层次，到时候群英会前十绝对有您一个位子！”

    

    “可是我现在没有这么多的灵石，能否赊账？”

    龙帝忽然心中一动，如果可以赊账的话倒是可以。

    

    “这个...”管事的犹豫起来，他也是消息灵通之辈，知晓了龙帝不久前才得到了巨额灵石，笑道：“龙公子说笑了，就我所知道的您身上就有三万多亿灵石，怎么可能会需要赊账呢？”

    

    “都被我用掉了，不信你看。”

    

    龙帝直接就展现出神力（元力）六千九百九十九转的波动，顿时光是的当场僵硬在原地，皮肤上起了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    

    他好歹也是虚空境中期的修为，但此刻却好像是被一头史前恐怖凶兽给盯上了，幼小又无助。

    

    反正龙帝的修为也瞒不住，所幸展现出来，看能不能弄到这两样东西。

    

    管事的好一会儿才回过神来，强行压制下心中的震惊，看向龙帝的目光也是充满了敬畏，苦笑道：“龙公子果然天赋盖世，这件事我做不了主，您稍等下，我去请白戮阁主来与您详谈。”

    

    

    

