    但斯内普看了一眼纳威的进度滞后，就用着一种危险的腔调说道，语气令人不寒而颤。

    　　“啊哈！看来我们有一个好为人师的小巫师……你认为你有什么资格来教授别人！”

    　　麦格芬到没有反应，而纳威的了脸一下就发白了，人在发抖，他快要哭出来了。

    　　“另外让我看看你有什么本事来帮助别人！”

    　　斯内普转过身来，用勺子舀了一点出来，再让将其倒会坩埚里。

    　　看着那发亮绿色的冒着酸气的溶液。

    　　斯内普的脸色立刻变得僵硬发冷起来。

    　　虽然看上去麦格芬说制作的溶液成功了。

    　　但是斯内普·西弗勒斯知道这不是自己的配方，他从来没有教过这种缩身药剂的这种制作方法……

    　　这不是属于那些正规魔药课本上的正规方法，而是这是来源于其他黑巫师的方法，从这种魔药酸液浓度上他就能够察觉的出来。

    　　——必须要找邓布利多聊聊了！

    　　斯内普打定主意。

    　　看着斯内普的阴晴不定地脸色，麦格芬心中也有点感到不对劲，他刚才的确是在魔药制作当中不自觉的使用了来源于系统夺取的伏地魔身上的黑魔法记忆碎片，经验。

    　　——这家伙不会是发觉了吧！

    　　正当麦格芬心中有些慌张的时候，斯内普用力呼吸了一下，冷冷哼了一句，战而转向了赫敏。

    　　哈利，罗恩眼中充满不可思议，他们没想到斯内普居然没有挑出麦格芬的毛病来，这可是不多见的奇景。

    　　马上到下课的时候，赫敏终于用那份破烂的魔药材料熬制好了一坩埚亮绿色的酸性物质，与麦格芬所熬制的不同的是，这回的缩身魔药并没有腾腾得冒出那些闻上来就腐蚀性极强的酸性气体。

    　　赫敏说配置的魔药看上就是完全按照斯内普说教授的方法制作的。

    　　斯内普站在他们身边叫道，“你们应该都已经加完各种配方上的成分了，这副药剂要熬煮后能消去毒性，特别是某个小巫师所配置的魔药……”

    　　“好了现在收拾好你们的东西，同时注意坩埚下火焰大小，记住大火转小火，……最后用魔力感受各种材料的中蕴含的魔力性质的改变和融合……这么简单的药剂你们要是不能配置成功的话，还不如直接离开霍格沃兹吧！学习魔法不适合你们这种贫瘠的大脑！”

    　　高尔和克拉布盯着纳威隆巴顿大肆嘲笑着，德拉萨也看看一脸幸灾乐祸地着最后检查的赫敏……

    　　麦格芬和罗恩，哈利躲到了教室角落中的石制水槽中清洗勺子，天平，刀具更重用具。

    　　斯内普不在他们身边注视着倒是使几人轻松了袭来。

    　　“赫敏没有事吧！？”

    　　“即使他是斯内普也应该不会故意谋害一个学生的！”

    　　哈利和罗恩在洗手的时候，不断问着麦格芬，然后自我安慰着。

    　　下课的时候，斯内普一一检查了所有小巫师坩埚中的魔药药剂，就连纳威的药剂都在麦格芬的提点之下将其完善没有出现什么漏洞，不然他的那个蛤蟆莱福都要重新另换一个了。

    　　当然在斯内普的言语中，总是斯莱特林的赞美，以及格兰芬多的贬低了。

    　　最后……他来到赫敏也就是麦格芬那一组的旁边位置，他蜡黄的面容上挤出一点微笑，“来看看我们的万事通小姐是否能够赢取我的奖励。”

    　　斯内普虽说是要给赫敏使用缩身药剂，但是他很明显不能让赫敏喝下去，让她重新变成一个婴儿。

    　　这种行为，一旦有人泄露给预言家日报，那霍格沃兹就永无宁日了。

    　　“格兰杰伸出手来……”

    　　“这是我所创造的一种实验魔药用的小魔咒，毕竟大多数魔药都要经过人体试验才能拍上用处的……”

    　　斯内普冷冷说道。

    　　“如果你的做成了药剂，你的双手就会变成婴儿或者是五六岁幼童的双手，如果不正确……那我很可能会看到一只水蛭一样触手，或许是老鼠的利爪……有太多种可能了。”

    　　即使是赫敏满怀信心，听着斯内普的这些话也难免脸上漏出了心悸的神情。

    　　“好了，都看过来，让我们看看有名得万事通小姐能不能在我的课堂上给我们大家创造奇迹！”

    　　德拉萨·马尔福低着头嘶嘶怪笑。

    　　格兰芬多的学生十分担心；斯莱特林学院，特别是德拉萨那个小团体的男女巫眯着眼睛，兴奋地盯着这一切，鼻孔扩大深深呼吸。

    　　斯内普拿出自己的魔杖，在坩埚上方点了点，嘴里念叨了一句拉丁文之后，坩埚中那种被小火喂得咕噜咕噜冒气的绿色溶液，像是失去了重力一样，开始脱离漂浮出一大团不稳定，不断变化的圆形半透明绿色球体。

    　　他一挥魔杖，绿色圆球开始不断旋转，分离出一缕一缕细如蛛丝一样线条，一点点缠绕着赫敏的露出胳膊的双手上。

    　　缓缓，渐渐渗入她的皮肤中。

    　　片刻寂静，赫敏双手发抖，震颤着，然后轻轻铺的一声，她身体上浮现一点白雾。

    　　白雾消散后，她原本的双手变成了柔软白嫩，粉红色肉肉的幼童双手。

    　　巫师长袍的袖子也变得老长，老大一截了，看上去万分有趣。

    　　格兰芬多的学生鼓起掌来，哈利和罗恩更是不顾斯内普地脸色大声叫好。

    　　斯内普一脸酸酸，甚至可以说是铁青铁青的。

    　　“下课！对了，哈利，麦格芬别忘了你们星期天的禁闭……”

    　　他的一番话起码是抹去了哈利脸上得笑容。

    　　而后他们收拾东西离开教室的时候，德拉萨·马尔福更是过来挑衅着，——对于赫敏那完美药剂的表现，她现在无法多说什么，麦格芬又前段时间刚刚教训过她，这家伙也不敢当面敌对，所以只好将矛头指向了哈利和罗恩身上。

    　　对于罗恩叫着他的穷鬼穷鬼的挑衅。

    　　而对于哈利则是透露出他应该去找小天狼星报仇去……在得知哈利不知魔法界对于小天狼星的公论之后，更是大加嘲笑和挑衅，最后洋洋得意的扬长而去。

    　　收拾好魔药课的那些操作用具之后，麦格芬，哈利和赫敏，罗恩爬上了楼梯来到了前厅。

    　　纳威一路相跟，对于麦格芬出手相助十分感激。

    　　而哈利想着刚刚马尔福所说的话，罗恩对于斯内普得那个脸色倒是感到十分激动，不断对旁边得几人表达自己的心情。

    　　“那家伙最后还是没有给格兰芬多加分的，一节课下来还倒扣了好几分，不过欣赏到斯内普的那个脸色也是值了……赫敏还是要多亏你！”

    　　“赫敏？”

    　　赫敏消失不见了。

    　　哈利他们往后看去，先前还在他们后面的赫敏一下消失不见了。

    　　“什么？”

    　　正当哈利和罗恩犹豫要不要返回找找她，或者是等等的时候，突然发现赫敏又在前面招呼着他们，带着一脸疲倦，背着一个厚重的书包。

    　　“这怎么可能！？”

    　　哈利和罗恩疑惑不解，不过看到赫敏和麦格芬都对这一切见怪不怪的时候，又赶觉自己是不是对于这太大惊小怪了。

    　　之后他们大步走向大厅当中去吃午饭了。

    　　……

    　　实话说，麦格芬对于卢平教授所以提议的黑魔法防御的实践课并没有多大期待。

    　　一来是他知道剧情当中，他们是对付博格特的……即使有意外也逃不出对付红帽子或者其他一些威胁等级低危险黑魔法生物，总不至于又是那一场糟糕的苏格兰小矮妖吧，或者是什么吸血鬼，狼人吧！

    　　那对于成年巫师，魔法部的傲罗来说也是够呛的了。

    　　二来，其实按照麦格芬知道的那些源自于天赋取得的黑魔法，以及完成那个得到的伏地魔的黑魔法方面的经验，足够可以放到一些成年巫师，和傲罗了。

    　　现在这种小孩子过家家的实践课，更本引不起他的注意。

    　　不过当卢平教授在黑魔方可以的教室中如同预料一样宣布这是一间实践课的时候，还是引起了三年级小巫师的阵阵喧哗。

    　　特别是他们上次的实践课是以怎样一种惨烈下场收尾的。

    　　那场无法提及的霍格沃兹大灾变，直到现在还是在小巫师们心中历历在目的，那种挥之不去的臭味仿佛又卷土重来。

    　　有不少小巫师已经开始皱着鼻子，直直盯着那次的罪魁祸首罗恩看了。

    　　罗恩努力抬头睁圆眼睛盯着卢平教授破破烂烂的衣服和那个手皮箱，以此来化解自己想起来的尴尬。

    　　迷惑，痛苦，以及尴尬至极的情绪在小巫师面容上不断显示，卢平教授显然没有收到自己预料中的反应。

    　　最后，大家还是在卢平教授鼓动下，跟着他走出教室，向着没有人的走廊走来绕去。

    　　不过，在卢平教授以一个小魔咒教训了捣蛋的皮皮鬼后，起码赢得了小巫师们的尊敬，大家也开始信任这个完全与上一届洛哈特教授完全相反的一个教授。

    　　教训完皮皮鬼后，他们沿着走廊继续走下去，直到来到了已经翻新的教职工公共休息室外面。

    　　“好了，我们进去吧！”

    　　在卢平表明教授身份后，那两个被打磨光滑的水滴石状怪兽跳到一边让开了门户，让小巫师们可以排着队列鱼跃而入。

    　　教职员工公共休息室已经翻新过了，四面的墙壁上布满了四幅油画长卷。分别是春夏秋冬四个季节的霍格沃兹景象。

    　　活灵活现，栩栩如生。

    　　被魔法赋予活力的画卷完全从各个角度不断变化着将小巫师们不曾看到的美景展示出来。

    　　一时间之间，他们居然忘记了此行的目的。

    　　不过，倒是有人冷哼一声，提醒了小巫师们。

    　　是斯内普。

    　　他眼睛发亮，嘴唇上挂着讥讽地微笑，最讽刺了纳威一番后，姗姗离去。

    　　不过卢平的说是要将纳威作为自己助手的话语倒是让这个小巫师的脸更红了。

    　　不过麦格芬并不在乎斯内普与卢平暗中的冲突，他突然想到了一个很严重的问题……

    　　现在，看情况他们即将应该就是要对付博格特了，那么……

    　　他，麦格芬，从心底在害怕什么？

    　　伏地魔，不不……麦格芬从心底里对于这个每天恐怖分子并没有什么恐惧的。

    　　和哈利一样，恐惧恐惧本身——摄魂怪，想起手撕摄魂怪的事情，麦格芬完全打消了这个无稽的想法。

    　　还是说害怕自己穿越者和系统的身份暴露出去……

    　　嗯，这的确是麦格芬当初最为恐惧的事情……不过到了现在……他起码是有一点自保的实力，而且这种恐惧具体象征是没有办法具现出来的。

    　　还是说是原主自己……是害怕那个被自己却而代之的原主吗？

    　　博格特会这样展现吗？

    　　这的确是个问题，不过麦格芬仔细想想虽然他并不感觉怎么害怕，但这种幻象的确是很有可能的。

    　　或者是麦格芬现在最为要紧的事情……有关的变化以及现在有些逐渐失控的事情。

    　　他很有可能如同纳吉亚一样沉沦于这个诅咒，完全变为一个野兽。

    　　那种情形，麦格芬的确十分恐惧，不过现在他已经有所计划了，只要找到纳吉亚……只要找到她……

    　　麦格芬心中仔细思索着自己所恐惧的事物，一个个排列出来，以免吓到小巫师们，或者是泄露自己深藏在自己心底的秘密。

    　　而这时，卢平教授正开始讲述起来他们要对付的博格特将会是一种什么样的魔物了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

