    －－－－－－

    东荒，摇光。

    一个青年眼中倒映着万古群山，一步踏出似山河倒转，眨眼之间行遍了东荒大地，摇光内的一切阵法如同无物，他转瞬之间便从遥远的地方来到了摇光，无数遥远的幻影如同风尘落于他身后。

    “我成功了。”

    这个青年几乎不比罗墨慢多少，似乎在无尽遥远的地方便一直注视着摇光，在看到罗墨返回的刹那便动身，动身之间山河浮影流转，跨越亿万里出现在了摇光，出现在了罗墨的传送门前。

    “恭喜。”

    罗墨尽管有心里准备，但是看到盖九幽并非那个病恹恹的老人，而是一个意气风发的青年时还是有些恍惚。

    参悟枯荣真谛，逆天重活一世，盖九幽恢复了自己的青春年华。

    一个青春年华的准帝绝巅人物，这一代的天骄们要是知道了心态当场崩溃。

    “多亏了你的法，万物枯荣，生灭循环，没有这枯荣真法，也就没有现在的我。”盖九幽心情很好，从他对抗青帝大道失败后八千年了，只能勉强续命，苟活于人世，没想到还有望到帝位的一天，而且大帝之位对于他来说是如此之近。

    “恢复得怎么样？”罗墨问。

    “恢复到巅峰还需要一段时间，数千年来我的实力下降了许多，这一世重活，寿元充沛，可以重新铸牢根基道则。”盖九幽道，“你上次所演示的灾难真法对我大有触动，人外有人天外有天，我以为我的渡劫仙曲也还需要完善。”

    盖九幽并不为自己实力没有直接恢复到巅峰而有所不满，反而很高兴，因为上次见识过罗墨的大灾难术后他就一直在琢磨自己的渡劫仙曲，认为自己的道与法还有许多可以改进的地方。

    以前他看自己所创的法，觉得已经足够完美，但现在看来还是有许多的不足之处，天地万物皆有劫难，而他的渡劫仙曲还没有达到真正的万物皆渡，还有很长的路要走。

    “那你接下来有何打算？”

    没打算的话罗墨就想拉着盖九幽去化仙池了，那里有一个圣灵和一个红毛源天师。

    “本源有亏，我打算去星空之中补足。”盖九幽说到，然后解释，“到了我这个境界，想要补充精气，消耗是星域级别的，我打算找一个无人星域，北斗是不行的。”

    那倒是，准帝高阶的强者消耗很离谱。

    “本来还打算请你一同去一处仙地看看，既然如此你先去恢复吧，等你恢复好了我们再去。”

    虽然罗墨很想现在就去化仙池，但也不用急于一时，化仙池的东西还没有到出世的时候。

    可能还是时机未到吧，罗墨觉得自己还是先去北极仙光的诞生地看看好了，北极仙光这种仙界元气可能更适合他。

    “那就等我回来再同去。”盖九幽也不跟罗墨客气，为了报恩就将恢复的事情往后放放这种事情在他看来没有必要。

    “对了，你知道成仙路的时间点吧？”罗墨突然问。

    “知道。”

    修为到了他们这个地步，对禁区至尊的事情也了解不少，禁区至尊在等待什么他们也清楚一些。

    “不要冒险，成仙路开启时，所有禁区至尊的注意力都放在了成仙路，那才是你最好的机会。”

    盖九幽郑重点头，“我知道，原本我也是这样打算的。”

    ‘人祸’可不是开玩笑的。

    证道之路，有天劫人祸。

    这天劫自然是指修士的每一次渡劫，要度过上天降下的雷劫，但修士也能从雷劫中获益，增长道行。

    而人祸则是指那些禁区至尊，他们因为被历代大帝阻止黑暗动乱，付出过惨重代价，禁区中许多至尊身死道消。

    因此他们会有意扼杀有望证道的修士，在修士即将证道的前一两个小境界就发动手段，抹除威胁。

    因此修士不仅要扛过天劫，还要躲人祸，因为那个时候的修士还对抗不了至尊的强横手段，只能躲，在宇宙边荒悄悄渡劫，或者是花费漫长时间布置下浩瀚大阵掩盖动静。

    可这也不容易，准帝后几重劫声势太大，很难掩盖。

    而罗墨说的方法，就是原著中金乌大帝的证道成帝的苟道方案，趁着禁区至尊们的注意力全部在成仙路的时候一举渡成帝雷劫，偷跑成帝。

    但金乌大帝是趁着五百年后的飞仙星成仙路开启时证道的，而罗墨给盖九幽的建议当然是两百年后的北斗成仙路。

    金乌大帝这辈子应该是没有了，只有金乌准帝。

    “你知道的很多，莫非这是你给自己准备的方法？”盖九幽问。

    因为从他认识罗墨以来，罗墨所展示的法，所知道的情报，都不是他这个境界的人所应该拥有的。

    倒像是一个和自己一样的人转世重修了，只不过比自己还惨一些，完全从头开始。

    “这是最好的方法，如果错过了，就只能等第二次成仙路开启，直接证道的话太过危险。”

    “如果是你给自己准备的路，这一世，我等你走到这个境界。”盖九幽坚定道，“公平竞争，胜者成帝！”

    证道之争，历来是尸山血海，但即便大帝之位近在眼前盖九幽也说出了这番话。

    他有八千年的心酸，却不愿意占罗墨的机会，但也不会将大帝之位拱手相让。

    “听起来很不错，我努力吧，争取在成仙路开启时修到这个境界。”罗墨不是很有动力。

    对于盖九幽的好意他只能心领了，因为他不需要别人来让，就算有人证道在前，以混沌体的特性他也照样能证道，而且他根本不用渡劫，这是缺点，也是优点。

    不用渡劫的缺点是少了天劫中蕴含的大道奥义，优点是不会被发现，很可能禁区至尊在一个风和日丽午后，突然就发现咔一下子有人将天心印记给摘了下来，宣告一代大帝降临，而在这之前他们什么都不会感觉到。

    准帝九重劫，准帝八重劫……都没有，好像凭空冒出来了一个人，估计他们当时会想找天道投诉。

    但无论怎么说，将来至少有两帝并存，还有叶凡这个圣体可以大成，有至尊级战力，保底都能把禁区的头给锤爆。

    “你的修为进境十分迅速，可能用不了多久就能与我齐平，开创神话。”盖九幽倒是对罗墨挺自信，认为他修炼速度很快。

    “这是我自己炼制的一道神符，虽然你身上有不少护道法宝，但想来是缺少催动法宝的力量，这道神符可化出我一道法身，与我本尊相当，只是不能持久。”

    就算不能持久，那也是一尊限时的盖九幽，在这北斗星上只要不去招惹禁区至尊那就没有太大问题。

    “多谢。”

    “我才应该道谢。”盖九幽笑道，“我徒儿脾气骄纵，遇到你之后似乎性格内敛了许多，你有空便多教导教导她吧。”

    “没问题。”罗墨答应下来。

    “那我去也。”盖九幽显然不是废话的人，交代清楚了事情，给了神符，便离开了。

    直到他离去，摇光众人都没有发现什么问题，完完全全忽视了这个人的存在。

    他们这个时候才看到罗墨。

    “见过圣子。”

    “圣子师兄回来啦！”

    遇到盖九幽，虽然没有去下化仙池这个副本，但是得到了一枚神符，也算是不错。

    以盖九幽的修为，一旦罗墨动用神符，无论他在宇宙哪个地方都会有所感应，以他的速度恐怕用不了多久就能赶来，这是一项比准帝禁器还要强大的安全措施。

    “师弟，恭喜出关。”

    李瑞很平静的欢迎罗墨这个圣子回来，一年多的磨砺已经让他宠辱不惊，习惯了处理门派大小事务。

    许多太上长老，因为有了丹药延寿，又有了帝经可以修行，这段时间都在全力修炼，很少会抽出时间来处理门派事务，倒是将李瑞锻炼出来了。

    ……

    罗墨回来，摇光自然热闹了一番，他这个圣子一年多闭关修为直接暴涨到了化龙第七变，简直跟坐火箭一样。

    对于修士来说，一年突破一个小境界就算是快速了，罗墨这是连跳。

    但还有一个跳得更快的，那就是薇薇，她一直将全部精力都放在修炼上，心无旁骛，又身怀仙灵眼这样的特殊体质，空灵近仙的心境与体质相合，因此进展神速。

    化龙九变！

    这样可怕的修炼速度，当世也只有王腾的弟弟和夏九幽能比一比了。

    哪怕是从古代数下来，薇薇的修炼速度也足以排入前百，虽然修炼速度并不能代表太多，但也足够让人惊喜了。

    荒古圣体，仙灵眼，还有圣子圣女，摇光这一代算得上是人才济济。

    对李瑞来说就不太好了，其他人都是天才，好像就他一个废物，这好吗？

    因此酒酣之后他向罗墨大倒苦水，明明大家都吃过化龙望仙丹，为什么就他这么一般？

    罗墨也只能口头安慰两句，然后给了他一会心一击。

    叶凡化龙了。

    李瑞脸色一下子就垮了下来，他四极的时候叶凡都才轮海秘境，怎么这么快就化龙了？你们这帮猛人都是怎么修炼的？

    叶凡有回家的动力，还经常在外面被人围殴，想要杀他夺宝。

    他也不客气，经常把人往死里打，打得过要上，打不过也要上，快死了就用虚空神壶逃跑，完事修炼提升境界后再去报仇，如此循环。

    这样的经历李瑞要是能坚持下来并且不死，估计修为提升也会很快。

    罗墨给他留了一些仙池水炼制的羽化丹，蕴含一门水道神通，以神纹大阵的形式烙印在体内，可以施展出‘海王拳’这一秘术。

    李瑞炼化了这枚丹药之后，发现自己施展罗墨那一招‘黄河西来’时可以调动无尽水气，如同正版！

    当然，黄河西来这一招早就改进了无数个版本，但李瑞发现自己能练成正版的威力已经很高兴了，这一招一出，一拳之下，就算是他都能以化龙第四变的修为打出仙台秘境门槛级战力。

    从普普通通一下子跃升为拥有五禁战力的小天才，李瑞心中的埋怨顿时消失，只是转眼一看，罗墨又不见了。

    要想马儿跑，就要给马儿喂草。

    因此罗墨喂过草料之后立刻行动，前往北原。

    北斗五大域，中州，西漠，东荒，南岭，北原。

    北原苦寒，而在北原的更北边则是一片雪域，天地间一片白茫茫，到处都是冰川，寒冷刺骨，呼出的气立刻会变成冰渣。

    在这里几乎没有生物活动，因为这里的风雪夹杂着强大的力量，动辄侵皮刮骨，修士都难以生存。

    这里的边缘地带连接着海域，有百丈高的巨大身影在海边捕鱼，一只巨鲸被捕捉起来，拎在他们手中如同普通人拎着一条河鱼。

    远古巨人族。

    这一族很少见了，天生便会修行，吞吐日月精华，因为体型的缘故每天吐纳的神力极为庞大，非要说的话他们更像是妖类。

    在这雪域，除了远古巨人，恐怕只有雪猿一族能够生存了。

    罗墨行过雪域，进入了一块巨大的冰原，沿途还见到了几座巨大的冰殿，高耸入云，上面刻有不朽的神纹，让它们始终屹立不倒。

    这是巨人一族的远古遗迹，罗墨在这里停留，参观了一下巨人一族的遗迹，观摩了一下他们的法，随后继续前行。

    冰原并不大，至少没有五大域那般浩瀚无垠，最终，罗墨接近了北极之心。

    这是一片可怕的场域，寻常人根本无法进入，各种斑斓的雾气弥漫，光彩交错，天空如同梦幻的画布，各种极光如天幕垂落，如巨笔涂抹的油彩。

    最中心的区域最绚烂，杂乱的光围绕它旋转，各种冰渣飞溅，五颜六色，蕴含种种混乱强大的元气，像是一个通天彻地的魔井。

    “喔，这里的元气好混乱啊，不过中间处要精纯一些。”

    紫龙飞了出来，因为感受到了对罗墨有危险的力量，撑起了一层白玉光泽的护盾护主。

    “是太阴真精和元磁神光，就算是大能进入也会被绞碎。”罗墨发现这里倒是个修炼的好地方，当然，对于修炼太阴经文的斩道王者来说还算不错，修为在其下的就算了，会被这里可怕的力量绞杀。

    太阴真精和元磁神光从中心区域喷薄而出，如海如潮，声势骇人，风雪都围绕着旋转。

    风暴，冰渣，太阴之力和元磁神光形成了漩涡，罗墨踏入其中，立刻遭受到了这种来自场域力量的交涉，等若一座天地大阵，无尽的力量在挥霍。

    而在魔井的上方，有一个老妪盘坐，这绞杀大能的光华如清风一般绕她而过。

    一位圣人！

    而在这位圣人头上，有一座青金铸成的金字塔，有日月星辰流转，垂落下茫茫青气，将她环绕。

    这座青色的金字塔摇光内部有过记载，是从一个矿区挖出来的，但是被一个身穿六千年前古老服饰的老妪夺走。

    罗墨也记得很清楚，这是一件太古的祖器，虽然受损了，但也是一件宝物，这个老妪是圣人，自然不可能看走眼，因此便从摇光矿区将其夺走，来到了北极中心，想要寻找北极仙光。

    一来以北极仙光延寿，而来以北极仙光修复这座青色金字塔。

    老妪并没有任何反应，静如磐石，生机灭绝，身体有无数繁复的道纹环绕，要消融于虚空中。

    这是在化道。

    罗墨没有理会她，也没有找她要回那件从摇光矿区发掘出来的太古祖器青色金字塔，而是顶着风雪和海潮般的太阴真精还有元磁神光，一步一步向着中心区域走去。

    在哪里有一个冰窟，通往罗墨此行的目的地。

    而在冰窟前方，有一个随着漩涡转动的石碑，石碑材质特殊，又有不朽的道纹加持，因此长存于这恐怖的地势之中，上面的几个古字闪闪发光，似乎要烙印进每一个看到的人眼中。

    ‘圣人下止步’

