    

    这一刻，楚玄脑海中突然想起那头老狮子之前和他们定下的赌约。

    三场赌斗。

    一场圣人境以下，一场圣人境，一场圣人境以上。

    楚玄之前并没有太过在意。

    也不仅仅只是他没有在意，几乎所有人都没有在意这个细节。

    因为大家都下意识将其划分为封王境、圣人境以及圣王境三个档次。

    此时此刻楚玄才终于明白，那头老狮子居然还跟他们玩起了文字游戏。

    前面两个档次确实没问题，但是第三场，圣人境以上，所代表的却不仅仅只是圣王境，还包括眼前这个大圣境的老怪物！

    谁也没有想到，妖族居然还隐藏着一个大圣境的老怪物。

    别说东荒众人没有想到，就连妖族那些人，包括那些妖圣，这一次也同样被蒙在鼓里。

    直到在这最后一刻，那老狮子才终于揭开他真正的底牌。

    “他是……雷鹏大圣，十大上古妖族中的雷鹏族老祖，上千年前就已经彻底销声匿迹，所有人都以为他是寿元耗尽而陨落，没想到居然还活着！”

    “算算时间，他的寿元确实早已耗尽，应该是那头老狮子将其封印在千叶圣莲大阵的核心，借助这个准帝级大阵的力量瞒天过海，这才让他一直活到今天。”

    “该死，没想到妖族居然隐藏如此之深，一位大圣境强者，太初圣人如何是对手？不如我们尽起神兵，不管三七二十一，先联手将他杀了再说！”

    东荒众人议论纷纷，一时间脸色都有些难看。

    三场赌斗，前面两场是一胜一负，如果这一场他们再输，岂不是要打道回府？而且上百年内都不能再染指北疆。

    至于这一场获胜？

    纵然他们对楚玄再有信心，面对一尊大圣，他们也不敢抱有太大期望。

    所以甚至有人提议尽起神兵，先联手将这妖族大圣杀了再说。

    不过考虑到违背天道契约的下场，这个提议还是很快被众人否决。

    他们宁愿无功而返空手而回，也不愿承受违背天道契约的代价。

    很快，所有人的目光都不由自主看向楚玄。

    不过出人意料的是，除了最开始的时候惊讶了一阵之外，楚玄居然很快镇定下来，而且他的眼神里面，似乎并没有太多紧张和畏惧。

    单论修为，楚玄确实比不上眼前这位妖族大圣。

    纵然他的根基之深厚远非一般人能比，但大境界的差距还是难以弥补的。

    圣王境和大圣境，已经属于两个截然不同的层次。

    但是他的一身实力却不仅仅只是依靠修为。

    比如吸收了那滴天魔精血之后，他的太初圣体早已大成，单凭太初圣体的力量，他就足以和大圣相媲美。

    更别说他还有星辰图这件帝兵在手。

    以他圣王境的修为，帝兵在他手上发挥出来的威力，可远比徐家家主强多了。

    “你现在认输还来得及。”

    雷鹏大圣自然不清楚楚玄的依仗，他这时候抬起头来，一脸平静开口说道。

    这当然不是因为他心慈手软，更不是顾忌楚玄的身份。

    说句不客气的话，像他这种妖族大圣，哪一个不是从尸山血海中走出来。

    如果有需要的话，哪怕屠城灭国，他们眼睛都不会眨一下。

    如今之所以这么“态度和善”，主要是因为他眼下的状态，基本上处于半自封状态，所以能不动手他都会尽量不动手。

    若非这次妖族实在被逼到了山穷水尽的关头，他都不愿意出手。

    这也和很多闭死关不出的老怪物情况一样，到了他们这个时候，对什么都已经不再感兴趣，唯一的执念就是活下去。

    “恐怕要让阁下失望了，相比较于认输，我还是更想领教一下阁下这位妖族大圣的神通实力！”

    楚玄摇了摇头，神色如常说道。

    雷鹏大圣深深看了楚玄一眼。

    “既然如此……那我成全你！”

    话音未落，下一秒，他就瞬间出现在楚玄的身前。

    “轰”的一声爆响，雷霆之力骤然爆发，楚玄瞬间就被轰飞出去。

    看见这样一幕，东荒所有人的心都一下子提到了嗓子眼，不由自主走上前两步，满脸焦急探首向前看去。

    璀璨雷光很快散去，只见楚玄毫发无损，依旧稳稳当当的站在擂台上。

    他先是看了看自己身上的魔虎铠，脸庞上浮现出一抹满意笑容，然后抬头看向雷鹏大圣，耸了耸肩说道：“看来阁下这种程度的攻击，应该还奈何不了我。”

    “这是……魔虎族的传承神兵？”

    雷鹏大圣脸色微微一沉。

    他作为妖族大圣，对妖族各部情况自然了如指掌。

    魔虎铠作为魔虎族的传承神兵，不仅是一件圣王兵，更是一件纯粹的防御性神兵。

    纵然是他这样的大圣，寻常攻击也难以撼动分毫。

    “如果你以为凭借这样一件防御性神兵就可以和我耗下去，那你恐怕高兴得太早了。”

    雷鹏大圣冷冷开口。

    音响起的同时，只见其抬手一招，很快就有一柄紫色战锤出现在他的手中。

    雷光电弧闪烁不止，就好像丝带一样缠绕其上。

    这一瞬间，偌大的擂台似乎都被无尽雷光笼罩了起来。

    这正是雷鹏族的传承神兵——雷神锤！

    雷神锤的品阶之高甚至还在魔虎铠之上，乃是一件货真价实的大圣兵！

    “雷属性的大圣兵？”

    楚玄眉头一挑，然后嘴角泛出一抹古怪之色，“恰好我也有一件类似的神兵，就是不知道谁强谁弱……”

    说话间，楚玄没有任何耽搁，立刻就将雷灵枪召唤出来。

    雷灵枪是他得到的第一件神兵，和他的契合熟悉程度，在众多神兵当中绝对是毫无争议的第一。

    原本雷灵枪只是一件王阶神兵，在大衍仙府被他以神兵精华晋升为圣兵，然后前不久吞噬大量蕴含雷霆法则的特殊雷霆之力，又一举步入大圣兵的层次。

    雷灵枪的威力丝毫不在那雷神锤之下，神兵威压荡漾之下，一出场就瞬间占据了擂台的半壁江山。

    恐怖的雷霆之力迅速涌现出来，一条条雷电长蛇不断游走，很快就使得这片空间的雷霆之力变得更加狂暴起来，仿佛正在孕育演化一片雷池一样。

    “两件雷属性神兵……不，是两件雷属性大圣兵！”

    看见这样一幕，无论是东荒还是妖族的强者，这一瞬间都忍不住瞪大了双眼。

    雷霆作为世间至刚至烈的能量，雷属性神兵本就罕见，更别说是雷属性的大圣兵。

    这种威力恐怖的大圣兵，就算是寻常准帝兵，都未必能够压制得住。

    如今居然一下子出现两件，实在是让人感到难以置信。

    “你居然也有一件雷属性大圣兵？”

    “不过同样的神兵，在不同人手里，发挥出来的威力也大不相同！”

    雷鹏大圣眼神一狠，当即就操控雷神锤，裹挟着无比恐怖的雷霆之力，瞬间向着楚玄轰杀而来。

    楚玄这时候自然也不会有半点客气，同样操控雷灵枪，犹如一道雷光向着雷鹏大圣袭杀而去。

    两件威力绝伦的雷属性大圣兵，很快正面交锋了起来。

    其实雷鹏大圣说得没错，哪怕同样的神兵，在不同人手里，发挥出来的威力也大不一样。

    他作为一尊大圣，催动大圣兵，自然可以发挥出百分之百的威力。

    反观楚玄只是一位圣王，催动一件大圣兵，又能够发挥出几分威力？

    可是当两件神兵真正交锋起来，所呈现出来的画面，却大大出乎他的预料之外。

    他的雷神锤不仅没能占据上风，反而在这样的交锋中，很快就被那雷灵枪压制在了下风。

    “这……怎么可能！”

    看见这样反常的情况，别说雷鹏大圣难以置信。

    在场所有人，包括东荒阵营的那些圣人，也同样一脸错愕。

    这完全不符合常理啊。

    难道双方的修为差距是假的不成，到底谁才是大圣？        

