    第

    许卿讶，她用的中药就是按照母亲说的，怎么会少了一味呢？

    而且，母亲怎么可以这么冷静，在这种时候，还能分析病情，少用了种中药。

    没等许卿开口，叶楠眯眼说道：“你少用了鼠曲草！”

    许卿又纳闷了，鼠曲草也不治父亲这个病啊？突然想到鼠曲草还有个名字叫无心草，瞬间了解母亲这么说的含义，这是在说闫伯川没有心啊。

    叶楠突然红了眼：“你既然活着，为什么不回来？那你就永远别回来！”

    闫伯川对中草药不熟，但和叶楠相处的日子里，也知道鼠曲草是什么，更是知道鼠曲草还有个名字叫无心草，叶楠这是在说他没有心！

    赶紧伸手想去抓着叶楠的手，着急地解释：“阿楠，我……”

    叶楠突然就哭起来，是许卿从没见过的软弱：“你一直都是这样，闫伯川，你一直都是！你从来没想过我的感受，就觉得你做了是对我好，就像当年，别人说我嫁人，你就想我嫁人也好，跟着你也是吃苦。”

    “你从来没想过你做的，我愿意不愿意，都说我自私，你呢？你快要死了，害怕回来拖累我，那你直接死在外面。”

    “我会一直当你死了，逢年过节我都会给你烧纸！”

    叶楠越说越委屈还有恨：“你说你这样算什么？你觉得别人的心都是石头做的吗？”

    许卿被母亲弄得有些反应不过来，想想也能理解，如果是周晋南，受了重伤瞒着她，她肯定也会生气，是又生气又心疼。

    看着母亲哭，也忍不住掉起了眼泪。

    宋玉环见叶楠甩开了闫伯川的手，过去挽着她的胳膊，安慰着：“这不是好好的回来了？他不想说肯定是怕你们担心着急。”

    叶楠哭着，泪眼婆娑地瞪着闫伯川：“那都是他以为！我宁可陪着他入土，也不想天天活在各种猜测中。”

    闫伯川想过去抱抱叶楠，可是当着这么多人的面，还是有些做不出来。

    小宝又在旁边惊奇地喊着：“姥姥哭了，外公为什么不抱抱呢？妈妈哭了，爸爸就抱抱，抱抱就不哭了。”

    许卿赶紧伸手捂着小宝的嘴，拉着他去一边，虽然这孩子说的不假，可是被他这么喊出来，闫伯川会更不好意思。

    周晋南和周承文也带着另外两个孩子去厨房。

    宋玉环赶紧推着叶楠去她的房间：“有什么事情，你们慢慢说，今天过中秋呢，可不能吵闹啊，一家团圆是喜事。”

    叶楠进屋，闫伯川也跟着进屋。

    等宋玉环出去后，闫伯川再也没了矜持，过去抱住叶楠：“阿楠，对不起，我已经死过一次，我怕依旧治不好，让你们再难过一次，我怕你会嫌弃我这个病痨样，因为阿楠说过，喜欢英俊帅气的模样。”

    叶楠挣扎了几下，突然一口咬在闫伯川脖子上，边用力边呜呜哭着。

    ……

    厨房里，宋玉环还担心两人能不能解开心结：“你爸也不容易，你妈也委屈，可是两人好不容易在一起了，可千万别在误会生气。”

    许卿倒是看得很开：“我妈生气，那是心疼，心疼我爸吃这么多苦，又生气瞒着她，肯定一会儿就好了。”

    毕竟中年人的感情，也依旧会如烈火般猛烈。

    宋玉环这才松口气：“没事就好，没事就好。”

    等叶楠带着闫伯川出来，已经是一个小时后，许卿又重新做了一桌子菜，还有小宝那条心心念念的红尾巴鲤鱼。

    许卿眼尖，一眼就扫到了父亲脖子上带着血痕的牙印，心里啧叹，她就说了，中年人的爱情，依旧浓烈如烈酒。

    坐下后，叶楠才有些不好意思，毕竟外孙都有了，刚才又哭又闹的，实在不好看。

    周承文喊着周晋南给闫伯川倒酒：“知道你身体不好，还不能喝酒，就倒一杯，一会儿我替你喝了，你不回来，我们都高兴，一家人这才叫团圆了。”

    闫伯川有些感慨：“这些年辛苦你们了。”

    周承文摇头：“辛苦什么，都是我们应该做的，我们当老人的，就是希望看着儿女幸福。”

    许卿看着叶楠身边的闫伯川，再看看周承文身边的宋玉环，这一家人真的是团圆了。

    连周康安都在一旁不停点头说着不容易。

    这一家人能团圆是真的不容易。

    这顿饭一直吃到月上中天，周承文才带着宋玉环和周康安离开，三个孩子也困得东倒西歪，去屋里睡了。

    许卿怕闫伯川一直坐着太累，也让叶楠扶着他先进屋休息。

    等院子又归于平静时，许卿看着一桌剩下的饭菜，笑起来，笑着笑着又哭起来：“周晋南，我今天真是太开心了，这是我做梦都不敢想的场景，我们一家人能坐在一起吃顿团圆饭。”

    周晋南握着她的手：“以后每年我们都会一起的。”

    ……

    等闫伯川休息后，叶楠还是找许卿聊了聊。

    丝毫没怪女儿瞒着她，还认同了她的诊疗过程：“你用药一点错都没有，让我都有些惊讶，还有这么大胆的治疗，我一直以为你做不来。看来是没有逼到你。”

    许卿想想也是有些后怕：“当时就一个想法，要让我爸好好的回来，回来见你，让你们开开心心地过好后半辈子。”

    叶楠想了一会儿：“不过你爸的身体亏空得厉害，所以你说的手术还是不要做，等过了这个冬天再说。”

    许卿有些拿不准：“能行吗？会不会拖得太久对身体不好。”

    叶楠很自信地摇头：“不会，我亲自给他开药方熬药，肯定没问题。”

    说完想了一会儿，突然冷嗤一声：“你那个爷爷，还真不是个好东西，竟然送儿子去死！”

    许卿想给爷爷辩白几句，可是她不敢，毕竟爷爷做的事情，确实有些过分。

    叶楠又接了一句：“要不是看他年纪大，也应该让他尝尝这种滋味。”

