    ……

    在灵气充沛之地，种任何的植被其成熟期都很短暂，尤其是如果善用特殊的灵海之泉，一株小树苗也可以在几天阳光的照耀下长到院墙那么高。

    萧萧种的青灵梨是九尾龙最爱的食物，这等于龙粮上就解决了。

    但是喜欢大骨的崇亡龙，还是得去碧落岛的龙集市中购买。

    至于小饕餮，为了不让它把自己刚获得的屋院给吃了，祝明朗只好让它先沉睡一些日子，靠着灵气去维持它的一个身体机能，等时机成熟，再送它一座雨后岛啃一啃。

    现在自己也是内门弟子了，有权踏入到那些神秘的雨后岛中。

    “朱师弟，朱师弟。”屋外，有一个亲切柔和的声音响起。

    祝明朗出门，看到巧采情换了一身非常漂亮的长绸袍子，并且盘了一个精致的发结，顿时增添了几分灵动与妩媚。

    “巧师姐，我正要去寻你。”祝明朗说道。

    “我们现在都是内门弟子了呢……可惜他们两个没有晋升，不过以后我们可以多多关照他们，以他们的天赋，应该也很快就会进入内门的。”巧采情脸上笑容格外明媚。

    看来是成为了内门弟子后，巧采情心情特别好。

    “师姐，要不在这里吃饭，我家小侍女烧得菜很不错，她有自酿果酒呢。”祝明朗邀请道。

    “好啊……哎呀，这不是萧萧吗，我之前去选侍女，也想选萧萧呢，没有想到被你捷足先登了。”巧采情也认出了萧萧。

    侍女萧萧行了一个礼，也没有敢多说。

    ……

    灌了一些酒，巧采情很快露出了几分醉醺醺的样子了。

    祝明朗给自己的小侍女递去一个眼色，让她不用在这里了。

    小侍女萧萧眼睛里闪过一丝鄙夷，但还是不敢违抗的离开了。

    借着酒劲，祝明朗直入了正题。

    “师姐，你是如何发现那雨后岛的，是有什么特殊的法子吗，为何那些内门弟子、执事都没有一点察觉，你却可以预测？”祝明朗询问了起来。

    “这个呀，因为我将我的灵匙都用在了这里……”巧采情说着这些话时，还用手指了指自己的眼睛。

    巧采情眼睛倒是很好看，而且今天应该特意有画了眼线与眉毛，酒醉过后蒙上了一层迷离后，格外动人。

    “哦，你是说，你有特殊的窥灵之眸？”

    “是的，不过不单单需要这个，还得掌握一些风水学术，我的父亲是一位风水师……”巧采情将脸颊凑到了祝明朗的面前，吐气如兰道。

    “这么说，找到雨后岛并不是偶然咯。”祝明朗说道。

    “嗯，不难，事实上那座雨后岛所处的风水之位应该是‘荷尖’，真正的大荷叶可能如正随着海底暗流往西面挪动了，假如潮汐不乱的话……”巧采情说着说着，似乎意识到自己将不该说的东西也道出来了，她立刻停了下来。

    事实上，她刚才一直在注视着祝明朗，被祝明朗俊朗的笑容给吸引，不由自主的吐露出了这个秘密。

    “巧师姐，放心，我不会抢你功劳的。”祝明朗说道。

    “朱师弟，我不是这个意思，那日，若不是你让我照顾小九尾，我恐怕不好脱身……你当时已经知道胡执事对我图谋不轨了吗？”巧采情小小声的说道。

    “小师姐不是将那份功劳也记了我一份吗，我自然得照应一下师姐。”祝明朗说道。

    “你的九尾这么厉害，真是让我们大吃一惊呢。”巧采情说道。

    “刚才你说的荷尖是什么意思啊？”祝明朗立马将话题转移到正事上。

    “其实也只是我的一个猜测啦，我们发现的那座雨后岛，可能只是大雨后岛的冰山一角，就想荷叶在水面上只露出了一个小小的尖角一般，但是我刚才也说了，雨后岛是运动的，要找到它具体方位其实有很大的难度，除非潮汐平稳，亦或者某一天太阳日照时间足够长……”巧采情说道。

    “为何要日照时间足够长？”祝明朗不解的问道。

    “风水学有一种叫做落日观测，太阳坠入到海平面之下的这个过程中，阳气是最旺盛的，同时又是光线比较柔和的。以最盛的阳气为针，以映在海平面上的落日海辉为夕阳罗盘，以五行灵气的分布为分割刻度，即可观测到海底的态势。日照时长够久，阳气足够旺，指针就明确，而且日落过程拉长，我才有足够的时间去判断风水方位……”巧采情耐心的说道。

    “好复杂啊，算是你们家的独门秘籍了吧？”祝明朗说道。

    “是的。可惜我看过太阳轮值，今年应该没有哪位太阳可以在海平面上逗留足够长的时间。”巧采情说道。

    听到这句话，祝明朗眼睛已经转了起来。

    这事情，关系到太阳，那就好说了啊！

    “我有一个朋友，他兴许有办法算出哪一天日照时长最久。”祝明朗说道。

    “这个我也能算呀，星月偶尔还会有一些小变幻，但太阳却很少有波动。”

    “我听说了一些奇闻，似乎赤晷对帝老们五十年没发俸禄给它而有些不满，可能今年到它轮值的时候，它会耍脾气。”祝明朗说道。

    “真的吗？”

    “可以是真的。”祝明朗点了点头，眼神异常坚定。

    “那这样，我们真的有机会找出那座大荷叶雨后岛，有劳小师弟帮我找出那一天了！”

    “没问题！”祝明朗脸上满是运筹帷幄的笑容。

    小饕餮当时只啃了小荷尖雨后岛的一块，就直接晋升到神龙将了。

    要是吞了那富得流油的大荷叶雨后岛，岂不是要一飞冲天？？

    小饕餮龙的天赋就是，不需要消化灵气！

    只要给它喂到肚子里，品质好或者量足够大，两者满足其一，小饕餮就可以修为无限暴涨！

    而且，小饕餮是不挑食的。

    它什么都吃！

    如果一个星辰大陆上，灵气匮乏，没什么可吃的，它可以把整个星辰大陆给吃了，照样消化掉，并且汲取其中的灵本。

    雨后岛那么富饶，最大的雨后岛甚至可以作为神城的地基，这要是吃到肚子里……

    总之跳升到神君级是不难的！

