    第128章愚蠢的去激怒一个母亲

    戚氏红了眼眶，表情已经说明了一切。

    “臣妇娘家并非高门大户，侯爷虽得重用到底也是臣子，自入首阳，临昌侯便时时登门拜访，有意撮合旧人，其他亲族更是不必多说，如今长公主常居宫外，登门频繁，侯爷与臣妇实在是...”

    什么？温锦兰上赶着去破坏人家夫妻俩就算了，温邵也有份？其他人还帮忙劝？

    他们把人家明媒正娶的侯夫人戚氏放在哪里？

    姜容鹤已经听不下去了：“他们如何能这般行事？”

    太不要脸了，怎么会这么不要脸？简直是丢皇家颜面。

    他们是温骁的同胞，纵使所有人都知道他们姐弟情分不深，但终归有所忌惮。

    只怕温锦兰总这样叨扰，肃阳侯夫妇也不敢说出什么重话，稍有忍让，她就得寸进尺了。

    “还请娘娘指教。”戚氏落了泪，哭的人心疼。

    姜容鹤躺不住了，干脆坐起来：“皇上圣明，绝对不会耽于手足之情，夫人大可放心。”

    肃阳侯马卫林是温骁的左膀右臂，实在犯不着为了一个温锦兰就让他寒心，温骁也一定不会这么做的。

    “臣妇明白，只是如今侯爷随皇上离开，臣妇的公婆又不在首阳，臣妇的孩子还小，臣妇实在害怕。”

    她把话说到这里，姜容鹤还有什么不明白的呢？

    温锦兰肯定对戚氏的孩子有想法，否则戚氏怎么说也是个身份尊贵的侯夫人，即便肃阳侯如今不在首阳，她也犯不着跑进宫里来哭诉。

    除非，她的孩子受到了威胁。

    “马夫人与马大人外任，想必也想念孙儿了，夫人不如带着孩子去探亲？”她也没什么好办法。

    后妃是斗不过长公主的，没有温骁撑腰，她一个外无家世依凭内无盟友帮扶的小小贵媛，怎么和长公主叫板？

    何况温锦兰背后还有太后，纵使没有后宫大权，太后想要杖杀一个嫔妃，只需一个名正言顺的借口，她可不敢寄希望于太后会责备温锦兰。

    她自己还泥菩萨过江自身难保呢，哪有余力去帮别人？

    “好。”戚氏答应了，又是一番道谢才走。

    林湘有些不明白：“这侯夫人什么意思啊？她完全可以借着探亲的名义带孩子离开，何必进宫一趟？”

    “娘娘与宫外没有交际，若非借着探病的名义，侯夫人岂能堂而皇之的进宫来见娘娘？又怎么会有机会把事情告诉娘娘呢？”还是陈嬷嬷看的明白。

    姜容鹤看着她，心中暗暗赞叹，补充道：“京中贵妇往来交际颇多，只怕长公主纠缠肃阳侯的事早就不是秘密了，只是顾忌皇家没人敢说罢了。

    今日她借着探病的名义向我一番诉苦，我若有心，扭头告诉了皇上，长公主必然不会有好果子吃，届时太后憎恨，也只是冲我来，哪能怨恨到侯府去？”

    “这么说她是在利用娘娘？”林湘有些火了。

    姜容鹤一番苦笑：“侯夫人娘家门第不高，若是长公主执意要与肃阳侯重修旧好，她只能隐忍退让。

    (本章完)

