    小怪物方云居然在水精之中筑基，每一个人都真正睁大了双眼，密切关注。

    可接下来，方云的筑基过程，却让几个大宗门天才彻底傻眼，完全看不懂。

    第一层筑基莲花绽放。

    花瓣朵朵向外放开，大家用心一数：一瓣两瓣三四瓣……一共十二瓣！

    傻眼了！

    修士世界约定俗成的认知之中，最强筑基就是“三九”莲花，修士们称之为“绝世仙基。”

    由于灵气被封印的缘故，“三九”绝世仙基，已经成为传说，只有典籍记载中的远古修士才修成过。现在的修士，想都别想。

    大夏纪之前，受到灵气环境的影响，哪怕是宗门绝顶天才，筑基莲花的品相，最多能达到“二九三三”，即为顶点。

    “二九”指两层九瓣莲花，“三三”则指最里边的第三层顶多能生成三瓣莲花，是为“二九三三。”

    别看“二九三三”少了最关键的六瓣莲花，成就不了“三九”仙基，但这已经不是随便的阿猫阿狗能够企及的了，比如说，现场的宗门天才中，真正达到二九三三的只有三人，小剑王、小神龙和莫仙子，其他人，却都只生成两层共十八瓣莲花。

    貌似，修真传承之中，莲花最多就是九瓣吧！这方云，居然出现十二瓣莲花！

    这是什么状态？！

    修真理念，九为数至极，九瓣莲花乃极致仙莲。

    方云生出个大家从来没看到过的十二瓣莲花！

    这世界，这见鬼的大夏纪，真是癫了！？

    宗门天才们面面相觑，不知道该说什么好了，也不知道这意味着什么。

    不可思议的变化还在继续！

    十二瓣莲花怒放，这还不算，莲花之上，还轰的一声，升腾熊熊火焰，呼呼燃烧起来。

    这又是什么状况？筑基莲花，居然也冒火！宗门典籍可从来没有记载这样的变化。

    水精怎么不灭了这火焰？

    或者，这火焰只是虚影？

    熊熊烈焰图像出现在方云的座下，好似成为一个基座，将方云高高托起。

    火光映照之下，方云略显稚嫩的脸庞一片通红，盘膝而坐，给了人一种十分神圣庄严的感觉。

    方云的诡异筑基，还在继续。

    第一层十二瓣红莲升腾火焰。紧接着，方云身边，第二层莲花，第三层莲花又冲了出来，跟第一层莲花一样的是，两层莲花每层都是十二瓣。出现之后，也升腾起熊熊烈火，形成一个三层火焰莲座，烘托着方云。

    三层十二莲花！

    烈火红莲！

    前所未见的筑基莲花形态！

    大家不由你看看我，我看看你，不明觉厉。

    野路子出身的怪物少年还真是让人太多太多意外，其修行状态，完全不符合修真常识！

    大家瞬间不知怎么去分析判断方云的潜能了。

    钟可一低声说道：“该不会，筑基莲花的终极形态，是三层十二莲，天罡数仙基？”

    三个十二瓣，的确是三十六，恰好天罡数！

    大家顿时心中一动，佘如山脸色不由巨变！

    莫冷轻轻说道：“可是，哪怕是远古典籍，哪怕是远古修士，也没听说过天罡数仙基的，还有，他这火焰形态又是什么？好似也从来没有听说过……”

    就在大家心中疑惑的这会。

    方云座下，那熊熊燃烧的基座之上，怒放的莲花再度开始变化。

    三层十二瓣莲花，均匀地分布在方云的周围，好似并不是特别稳定地颤动起来。

    摇晃了几下之后，十二瓣莲花飞快地开始融合。

    先是三层莲花融合为一层莲花。

    紧接着，一层十二瓣，又两两相合，化为六瓣莲花，均匀地分布在了方云身边，托起了方云。

    方云十分诡异无比的筑基，到此结束。

    到最后，真正出现在方云身下的，就是“一层六瓣”莲花。

    钟可一若有所思地说道：“或者，方云的筑基莲花，就是一六之数？”

    从外表去看，的确只是十分普通，十分下等的一六莲花。

    这种筑基仙莲，不说十成十，至少也是十有八九不能培育出金丹之种。

    真是“一六莲花？”

    目睹了全过程的修士们，十分清晰地感知到，方云的一六莲花肯定不同寻常。

    那熊熊燃烧的烈火，还有那晶莹剔透的通红的红莲花，怎么看，都不是简简单单的“一六”莲花能够形容的。

    事出反常必为妖！

    看到只剩下两成的水精，佘如山脸色很不好，感觉自己真是亏大发了，感觉，方云这小子，真正是占了大便宜了！心中不满，瘪瘪嘴，他压低了声音说道：“或许，这红莲烈火仅仅表示方云修行的乃是特殊功法，而他的真正仙基，也只是一六而已哦。”

    刀如胧大大咧咧附和：“恩，大蛇说的有道理，方小子修行的功法可能是火属性，能呈现烈焰之态。”

    这个说法，倒是勉强有些道理！

    这样的说法也使得这些天才们心里好受多了。

    几个人都长长地呼出了一口气，自欺欺人地觉得，可能真是这样。

    特奶奶的，方小子如若真是三层十二瓣莲花，岂不是甩开大家八条街不止？！这让人情何以堪？

    而且，十二瓣莲花，那又怎么可能？！历史都没有记载好不好，佘如山就在催眠自己，这一定是错觉，一定是假象！

    当然，到底大家心中是怎么想的，可就不得而知了。

    很少发言的莫冷此时低声说道：“也有可能是纯阳功法。”

    纯阳功法？

    佘如山等几个修士微微皱眉，露出不以为然的表情。

    纯阳，以阳生阳，乃道家天机之中的天机，纯阳修之于身，其德乃真，可乘天地之正，而御六气之辨！

    纯阳功法，本身少见，修炼起来，却又十分艰难，必须日积月累，才能见到真功！

    而且，纯阳功法不是火属，要生成烈焰态，则必须纯阳积累到无限厚重的程度才行，哪怕大家是宗门天才，可都不敢随便修行如同乌龟爬的纯阳功法去筑基，也没见过纯阳生成火焰的先烈。

    方云那小子可能做到吗？

    智善大和尚满面笑容宣了声佛号：“阿弥陀佛，观其像，宝相庄严，观其座下烈火好似红莲宝座，此子必然跟我佛有缘，如若有机会，还当渡他入我佛门，修行无上佛法，阿弥陀佛……”

    红莲宝座？！渡入佛门？这大和尚倒是好心思。

    莫冷清冷的双目之中闪过一道精光，脸上浮现出丝丝笑容，不动声色，认真打量方云，好似方云的脸上有花儿一般。

    钟可一此时笑着说道：“方云能成功筑基，已经相当难得，华夏大地，修真门派本来就不多，炼气士稀少，能成为真正的筑基修士者，更是凤毛麟角，他能有此修为，当可喜可贺，大家别猜测了，无论如何，这都是好事……”

    外边的同伴以各种不同的心思揣测方云的修行状况。

    而方云自己，此时此刻，也完全懵圈，搞不懂自身的状态了。

    前世，方云的修行等级太低，没能成为修真者，根本就没有修真的经验，后来得到尹羽垂青，知道了一鳞半爪的修真知识，却是怎么也解释不了自身现在的状态。

    方云的丹田之中，火红的子鼠不断地转化为真元，叮叮咚咚，逐渐在庞大的丹海内形成了雄厚的丹液，当子鼠消耗到一定程度的时候，不再继续往下滴落真元，而是轻飘飘地落在丹海之上，化为了熊熊红莲烈火，不断的怒放，化为三层十二瓣的烈焰红莲，煞是好看。

    烈焰红莲？这就是筑基？方云从来没听人说起过！小羽也没说过这种状况。

    更让方云懵圈的事情是，烈焰红莲怒放之后，开始收缩，很快在丹海之中，化为一尊红莲宝座。

    这尊宝座，以烈焰为座基，绽放十二瓣莲花，方云还在内视打量这莲花的时候，十二瓣莲花悠忽异变，化为六瓣莲花轻轻旋转起来。

    而莲座正中，出现了一个小小的纯阳真元化成的莲蓬，筑基诞生的莲种落在了莲蓬之上，如同红宝石般，绽放光芒。

    方云依稀听说过修士筑基的时候，会象征性绽放筑基莲花，但那都没有实际意义。

    但为毛自己的丹海之中，真正地生成了一座烈焰红莲的莲台，而且还生成了莲蓬，将自己的莲种吸附了过去，开始培育。

    方云看不懂了，心中感叹，自己的修真知识还真是匮乏，如若有机会，当去修士宗门好好读读相关典籍，看看这玩意儿到底是什么。

    方云不知道的是，他现在的这种状态，其实外边几个出身大宗门的同伴也同样搞不懂，各大宗门典籍之中，也找不到相应的答案。

    几个同伴仅仅看到表象，就已经彻底懵圈。

    要是知道方云丹田之内居然还有一尊烈焰莲座，上面还有莲蓬在培育金丹莲种，一定会大叫见鬼。

    刚刚筑基，就在培育金丹莲种，这是个什么怪基！

    莲台成型，化为两米直径，高一米左右的烈焰，沉浮在丹海之上，缓缓漂浮。

    最终成型的这一刻，莲座再度产生巨大的吸引力，开始猛吞方云丹海之内的真元和三江伯水精。

    外边，几个同伴再度瞠目结舌地发现，水精开始飞速减少，不到三分钟，再度被吸收一成。

    佘如山此时张大了嘴巴，脸色铁青，懊恼无比，自己小聪明贻笑大方，亏大了！

    现在，方小子居然一二再，再而三的得寸进尺，太可恶了！

    大家吸收后，剩下四成多水精，被方云足足消耗三成，已经只剩下稀薄的一层！

    这小子，做得太绝了吧!真是太恶劣了。

