    “来都来了，您大人大量，别让我们姐妹白来一趟呀。”扈轻卑微乞求。

    那守门的是筑基修士，倒也没倨傲没看不起她们，而是和她好心的解释：“开矿要灵力，每个人每天的任务是开采一百斤烈沉矿，以你们的修为加在一起都采不够十斤, 里头最低的也要求炼气七层。你们进去，只是拖累。”

    他半开玩笑半严肃着道：“让你们进去，第一个受拖累的就是我。”

    然后他脸色一沉，低声告诫：“里头管事的脾气可不好，一个发怒将人罚死也是有的。你们何必去送命。”

    话说到如此，扈轻再强求便显得自己居心不良了。

    她叹气：“家里实在太穷, 原想着挖矿买丹药救命的, 这么老远来，门都进不去。”

    守门修士叹气，谁都不容易，可再不容易也得留得命在。

    “这位大哥，你是好人，你知道哪里有你们不要了的废矿？我们去碰碰运气，实在不得就回去了。”扈轻难掩沮丧的样子。

    那人道：“废矿都挖空了，你去也是浪费时间。”

    扈轻：“万一呢？我们实在走投无路。”

    那人叹口气，给他们指路：“从这里过去，有条荒废的小路，一天的路程。”

    骨生香脚底生疼，自己陪她玩的什么体验游戏。

    扈轻再三感谢那人，拉着骨生香走，骨生香别别扭扭。

    走远了扈轻放开她：“知道你脚疼，再忍忍，等离开那人的神识范围，你再飞。”

    骨生香诧异：“你也知筑基可放出神识。”

    扈轻眼角抽抽：“什么话, 我这种底层存活人士, 这些要命的常识当然要知道。”

    骨生香还是别扭的样子：“我不是脚疼, 我是——”

    “是什么？吞吞吐吐做什么？”

    骨生香：“头次有男人站在我面前无动于衷。”

    扈轻瞪大眼，想笑又不想笑：“你脑子里只塞着这些？啥人你都看得上啊。”

    骨生香深觉被冒犯，道：“我们的功法，就是要让所有男人一眼看到我们深陷我们的魅力无法自拔。”

    扈轻心里吐槽，灵石都没那么香。

    骨生香：“你不认同？”

    扈轻：“我丑，我想象不出来。”

    骨生香哈哈笑起来，出了那修士的神识范围，立即拉着她飞起，这破路，又硬又尖，她才不要走了。

    骨生香呼呼的往前飞，扈轻：“你低调点，别让人发现。”

    骨生香不雅的白眼，自己是瞎了才觉得她与众不同有趣，这分明就是只不敢冒头的耗子。

    “放心吧，没人，我用神识勘探过了，周围都没人。哼，这说明那废矿坑里什么都没有。”

    扈轻：“万一呢？我们这种人，没实力只能碰运气了。”

    骨生香：“你。”别拉扯我。

    扈轻：“我我我。”

    废矿坑非常大，站在上头一眼看不到底, 黑得人瘆得慌。

    “怎么没有地下水涌上吗？”扈轻喃喃。

    骨生香鄙夷她：“这里全是火山，地下哪有水，涌上来的也都是岩浆。”

    有没有常识。

    扈轻不跟她个土著计较，笑脸一迎：“女侠，送咱下去呗。”

    骨生香咯咯咯：“你要是男的，得多会哄女人。”

    扈轻道了句：“我能屈能伸。”

    她本意是夸自己识时务，可骨生香的视线往她肚脐往下瞟，扈轻黑了脸。

    “我，女的，如假包换。”

    骨生香：“哟，看出来了，好歹还是有点儿的。”

    扈轻：“...”

    骨生香抓起她，嗖跳下去，如花瓣轻盈，好半天，骨生香身形一定。

    扈轻张着脑袋：“到底了？”一片漆黑，什么也看不见。

    一团红光盈盈亮起，映照骨生香死板的脸：“人皮灯笼。”

    扈轻看着那薄薄的灯笼纸：“真人皮？”

    “嗯。他杀了他妻子小妾一并二十二人，说是为了我。”

    扈轻也恶心到了，一个拥有二十二个女人的男人，能是痴情人？只是给自己换后宫找个标新立异的理由吧。

    骨生香：“我在他女人的坟前杀了他，剥皮做了灯笼，你看，手艺还不错吧。”

    扈轻问：“他有孩子吗？”

    “有啊。有一个哭着喊着要杀我呢。”骨生香冷漠：“他怎么不哭着喊着杀他爹给他娘报仇？”

    然后骨生香问她：“你要是被你男人害死，你希望你的孩子杀他给你报仇吗？你有孩子的吧。”

    扈轻点头：“让你失望了。我孩子的爹，已经被合法的砍了脑袋。他不死，我们还没机会来这里呢。”

    骨生香：“你不喜欢他？”

    扈轻白眼：“说得修士就没有强抢美女的戏码似的。”

    骨生香：“你不是美女。”

    扈轻：“...我是。”

    修士有什么了不起，不就是自带美颜，她早晚也会美得超尘脱俗。

    “还有别的照明法器没？看不清啊。”扈轻不满足，倒没怕那人皮灯笼。末世人性丧失，她见过比人皮灯笼还残忍的事情。

    骨生香挑挑眉，眼珠一转，忽的取出几颗照明珠子，用薄纱裹了荡几荡，扭成一条系在她额头一圈。

    “喏，好看吧。”

    扈轻对她的取笑不以为意，真心夸她：“你真聪明，这样正好。”

    矿灯帽呀，太方便了。

    骨生香无趣，掂着灯笼：“你自己挖，我可不挖。”

    扈轻哄祖宗一样：“好好好，我自己挖，你好好歇着。”

    骨生香又觉得无趣了。

    上头的天光照不到这底下，扈轻全凭头上的一圈光明肉眼寻找，没办法，骨生香在这里，她不敢用神识，也不敢放出扈花花。

    真的，这女的太碍事了。

    扈轻愁眉苦脸，在骨生香第五十次问她找到没的时候发火了：“你来和我一起挖。”

    有十分钟吗？你都没这么期盼过男人吧？

    骨生香悻悻闭嘴，手指间幻化出灵力蝴蝶耍着玩。

    烈沉石，色青黄，红色带纹如浪，比伴生石重，所以矿坑挖得很深，也很难勘测到，也因为开采不易，所以贵。而这样材料从法器到灵器到灵宝，都用得上。

    扈轻是想多弄些回去的，可眼前这个碍事的在，身边又全是碎石在非自然光的照射下看上去都差不多，怕是白跑一趟。

    扈轻有些心浮气躁，几个深呼吸才平静下来，干脆摘了照明发带丢在石头上，自己闭着眼摸。

