    但凡是明眼人都能够看得出楚毅改革军政的用意所在，从制度上而言，不得不说赵匡胤所留下的制度的确是天然有利于文臣，所以说有宋一朝，武将才会被文臣给死死的压制住。

    别看如今楚毅权势遮天，甚至连带着武将的地位也大大提高了许多，可是在不少的士族眼中，只要将来楚毅离开了朝堂，这天下已然是他们士族的天下，至于说武将，到了那个时候，没有楚毅坐镇，还不是任由他们拿捏吗？

    然而如今楚毅竟然要从根本上去改变军政制度，这在许多的文臣士族眼中可就意义不同了。

    一旦制度改变了的话，到时候他们在想压制武将，把持朝廷大权可就没有那么容易了。

    要知道他们不知道花费了多大的功夫才做到了士大夫与天子共天下这一点，一旦让楚毅改革了军政，到时候在想将武将给压下去，不知道要付出多大的代价呢。

    不用说，楚毅在朝堂之上提出改革军政的时候，当即便引来了不少保守派大臣的强烈反对。

    对于那些大臣来说，改朝换代都不怕，哪怕是楚毅篡夺了天子之位，只要不去动他们，那么他们就不会反对。

    可是楚毅竟然要对军政制度动手，如此一来，这些保守派的大臣可就坐不住了。

    就算是当初宋徽宗赵佶被逼着传位于赵构的时候，这些大臣都没有一点的反应，可是如今这些人就像是死了爹妈一般，甚至有人冲着楚毅破口大骂，直呼楚毅为祸国奸贼。

    坐在龙椅之上的赵构神色平静的看着下面的乱象，心中不禁微微轻叹不已，看向这些大臣的目光当中禁不住流露出几分嘲讽之色。

    也就是楚毅触动了这些人的利益，否则的话，就算是楚毅要谋夺大宋江山，想来这些人也不会反应如此的激烈。

    “太祖皇帝立下的祖制，谁敢改！”

    “对，这些制度都是太祖皇帝立下，改动祖制就是反对太祖皇帝，楚毅，你好大的胆子……”

    “楚贼，难道你认为太祖皇帝所立下的规矩有错不成？”

    楚毅神色无比平静，淡然的看着朝堂之上的这些所谓的大名士，恍然之间，楚毅有一种熟悉之感。

    想当初，他不是一样被一群文臣视作奸贼吗？唯一让楚毅感到有些欣慰的是，至少在场的一众大臣当中，并非是所有的人都是这般的反应激烈。

    相当一部分大臣则是默默的低下头去，甚至有人满怀期冀的看着他，显然这些人都清楚当初赵匡胤所留下来的制度当中的种种弊端，如今这些弊端已经严重拖累到了大宋的正常运转。

    为此有识之士不是没有做出过尝试，甚至发动变法，只可惜保守派的势力太过强大，纵然是那些有识之士也无法改变大局。

    不少人的目光看着楚毅，他们想要看看对于眼前的局面，楚毅会如何的应对，要知道这些站出来反对的大臣当中，不乏身居高位的重臣。

    就在这个时候，楚毅目光环视了那些跳脚大骂的官员一眼，这才开口道：“诸位，都说够了吗？”

    看到楚毅这般反应，那些大臣皆是一愣，一个个的停下来，满是不解的看着楚毅。

    只听得楚毅轻笑道：“诸位既然对太祖皇帝这么的拥护、怀念，不如你们都去为太祖皇帝守陵吧！”

    诸如李纲、宗泽、张叔夜等人听了楚毅的话不由的暗暗松了一口气，要知道方才他们一颗心可是悬了起来，生怕楚毅对这些人大开杀戒。

    当然他们倒不是同情这些人，而是这些人的影响力实在是不小，如果说楚毅真的大开杀戒的话，本来楚毅的声誉便不太好，到时候怕是会更加的臭名远扬了。

    礼部侍郎陈文轩闻言不由的睁大了眼睛，指着楚毅，满脸的恼怒与不敢相信的神色道：“奸贼，陛下还在这里呢，你有何资格决定我等的去向。”

    说话之间，陈文轩转身向着坐在那里的赵构道：“陛下啊，还请陛下为臣等做主啊。”

    其余的保守派大臣也一个个的向着赵构道：“还请陛下为臣等做主，还臣等一个公道。”

    赵构先是看了楚毅等人一眼，微微一叹，站起身来，目光一凝，盯着陈文轩等人道：“诸位卿家劳苦功高，对朝廷可谓是忠心耿耿，朕心甚慰。”

    陈文轩等人脸上露出几分喜色，认为赵构还是站在他们一边的，于是陈文轩等人不禁用挑衅的目光向着楚毅看了过去。

    然而赵构突然之间话音一转道：“但是太祖皇帝昨夜托梦于朕，太祖皇陵太过孤寂了一些，现在朕觉得，若是有卿等前往皇陵陪伴太祖皇帝的话，想来太祖皇帝定然不至于寂寞。”

    “啊！”

    陈文轩等人霎时之间抬头向着赵构看了过去，可是他们只看到赵构冷着一张脸，满脸的额平静之色，就像是方才的话不是出自赵构之口一般。

    “陛下，你……”

    一名大臣下意识的向着赵构道。

    可是赵构摆了摆手，目光看了看那立于一旁，差不多占了有一半左右的文武朝臣，心中微微的松了一口气。

    好在有一半的大臣并没有站出来表示反对，不然的话，他还真的有些担心楚毅改革军政是否能够推行下去。

    “传朕旨意，陈文轩等忠心社稷，亲自向朕肯定前往皇陵陪伴太祖皇帝，此实为世人之表率，朕心甚慰，不忍驳老臣之忠心，特允之……”

    噗通一声，陈文轩软倒在地，满脸的苍白之色，而如同陈文轩一般软倒在地的不止一位，当场就倒下了数十人之多。

    “昏君，昏君啊！”

    “哈哈哈，陛下得了失心疯不成，难道就不怕朝堂无法运转吗？”

    一时之间，那些保守派大臣反应不一。

    只是不管这些人到底是什么反应，赵构旨意下达，很快就有禁军将这些被夺了官职实权，只剩下虚衔的大臣一个二个的拖了出去。

    随着这些官员被拖出去，大殿当中当即空了一片，足足少了近一半的官员，如果说不立刻安排官员上位的话，怕是真的会出现朝廷无法运转的局面。

    不过楚毅早就有所准备，一份完成的军政体系规划被提了出来，并且就连各部主官官员的名单都一起呈上。

    赵构甚至都不用考虑如何去选拔官员，拿来楚毅呈上的奏章，直接便命人宣读，可以说完全按照楚毅所列的名单任命官员。

    军政体系改革自然不是一日两日的事情，可是朝堂之上这么大的变故，顿时疯传天下，尤其是那近半官员被贬往太祖皇陵为太祖皇帝受领的事情被证实之后，天下人才感受到了楚毅改革军政的决心。

    也就是大宋一朝鲜少对官员大开杀戒，否则的话，这些官员的下场绝对好不到哪里去。

    不过对于这些官员来说，实权被夺，甚至还被软禁在皇陵陪着所谓的太祖皇帝，这些官员下场也算得上凄惨了。

    就在朝堂之上管制改革的同时，军制改革也一样开始推行。

    相较于官职改革，军制显然受到的阻力最小，毕竟大宋军中上上下下，谁不清楚楚毅的威势。

    楚毅一声令下，军制改革便开始了。

    首当其冲的便是归属中央的百万禁军。这足足百万禁军哪怕是有些虚报的嫌疑，可是至少也有七八十万之多。

    历朝历代，鲜少有哪一朝能够由中央直接供养上百万大军的，偏偏大宋就这么搞了。甚至还足足供养了一两百年之久，也就是大宋经济发达，这要是换做其他的朝代的话，恐怕就是供养这上百万的大军，便足够将朝廷的财政给拖垮了。

    上百万禁军经过一番筛选之后，直接刷掉了足足一半的老弱病残，并且由朝廷补足这些十足十年的饷银，分配以土地安置这些老弱病残。

    地方上同样也是做出变革，可以说经此改变，大宋那臃肿的身体渐渐焕发出勃勃生机。

    这一日，楚毅看着联袂而来的卢俊义、吕师囊等人不禁将手中书卷放下，好奇的看着几人道：“难得见你们一同前来，不会是遇到了什么事情吧。”

    楚毅就如同一位甩手掌柜一般，虽然说他定下了改革的事项，但是真正去操作的却是卢俊义、吕师囊等人。

    如今眼见几人联袂前来，楚毅生出这般的疑惑来倒也在情理之中。

    轻咳一声，卢俊义向着楚毅道：“殿下，属下此来乃是为了向殿下禀明整军禁军以及募兵的事项的。”

    楚毅缓缓点头道：“若是没有记错的话，差不多两三个月过去了，想来募兵还有整顿禁军的事情也该有了结果了。”

    说着楚毅看向卢俊义，卢俊义当即道：“募兵于前日完成，按照殿下的吩咐，募集青壮三万，如今已经聚集于京师西郊由鲁达、林冲等人操练。”

    楚毅颔首示意卢俊义继续介绍整顿禁军的事情，而卢俊义神色郑重道：“整军禁军之事如今不过是刚刚完成一半，若是想要彻底完成的话，怕是还需要一两个月的时间。”

    听到卢俊义这么说，楚毅摆了摆手道：“整军禁军之事本就不是一蹴而就，尤其是那些裁减下来的士卒，必须要妥善安顿，若然安顿不好的话，必然会生出乱子，所以说宁愿放慢速度，也不要留下什么隐患。”

    卢俊义微微的松了一口气道：“属下谨遵殿下教诲，定然好生督办此事。”

    楚毅的目光落在吕师囊还有朱武二人的身上，两人主要是负责朝中管制改革的事情。

    尽管说楚毅向赵构提出了各部官员的人选，并且对管制做出了一定的改革，但是想要彻底调整完毕，却夜不是一日之功。

    更何况在这期间还要维持朝廷的运转，不然的话，一旦朝堂陷入到混乱或者停摆当中，必然会引得地方混乱。

    吕师囊脸上带着几分喜色道：“殿下，就在不久之前，在陛下的配合之下，管制已经彻底改革完毕，各部皆已经安排上了适合的官员，如今朝廷办事效率足足提升了数倍之多，就连为将来对外征伐所准备的粮秣、军械也已经开始提上日程，想来要不了一个月的时间，第一批的粮秣、军械等物资便能够彻底到位。”

    楚毅眼睛一亮，他花费了那么大的功夫对大宋上下做出这么大的改革，说到底还不是想要大宋这一架马车成为自己对外扩张过程当中的助力而非是拖累。

    如果说大宋的国力彻底爆发出来的话，楚毅感觉自己就算是横扫数十个国家都不成问题，但是前提是大宋后勤能够跟得上。

    毕竟他强归强，可是再强一个人又有什么用，覆灭一个国家终归是要占据了才算是真正的占据，不然的话，根本得不到多少气运。

    楚毅颇为赞赏的看了朱武、吕师囊二人一眼，微微点了点头道：“很好。”

    楚毅鲜少开口称赞他人，如今被楚毅开口称赞，朱武、吕师囊二人自然是脸上露出欣喜之色。

    朱武开口道：“殿下尽管放心便是，我们定然会在不影响天下稳定的情况下，筹措足够的军械、粮秣以备将来。”

    楚毅轻笑道：“有诸位相助，实乃楚某之幸也！”

    大宋绍兴四年，春。

    漫长的冬日过去，万物复苏，这一日，西郊校场之中喊杀声震天，而西郊附近的农户听着那隐隐传来的喊杀声却是丝毫不显慌乱，反而是一副习以为常的模样。

    几名老农此刻正在田间地头坐在那里，一边听着那校场之中传来的喊杀之声，一边说到着道听途说来的家长里短，小道消息。

    “老胡头儿，你听说了吗？大总管已经做出决定，三月初将会率军南下……”

    “不对吧，我怎么听说不是南下，而是准备北上覆灭高句丽啊！”

    一位老农摆了摆手道：“你们都从哪里听来的消息，我家虎子就在军中，上个月我儿归家，听我儿讲，大总管准备对西北之地用兵……”

    “明明是南下！”

    “北上！”

    就在这些老农争执不已的时候，一阵急促的马蹄声由远及近传来，察觉到这般动静的几位老汉当即停了下来，一脸好奇的向着声音传来的方向看了过去。

    入目所及，远处一条官道直通那西郊校场，此刻在那官道之上，一队大概百余人的骑兵队伍正以极快的速度向着那西郊校场方向而去。

    看到这般情形，一名老农惊讶道：“咦，你们快看，这一队人马看上去似乎有些不简单啊！”

