    经历过查亚普拉外海遭遇战，马六甲海战两轮沉重的打击，荷属东印度群岛皇家特遣舰队一脚踢在了铁板上，几乎把脚骨都踢折了。

    这些沉浸在旧日荣光中不可自拔的荷兰军人，如今彻底清醒过来，开始正视自己的对手。

    万万没想到，这个巨坑竟然深不见底。

    盛叶云环顾周围，对自己的话带来的震慑效果非常满意，能够让这些荷兰老爷真正认识到敌人的强大，反衬出自己情报的重要性，一番心血总算没白费。

    他轻咳了两声，清了清嗓子继续说道；

    “事情并不仅于此，“广济堂”还负责自由移民澳洲的一应事务，并且有汇通银行和澳洲十九世纪联合航运公司协办，从移民贷款到船票一条龙解决。

    根据我与港口官员和船员等交谈查探，粗略估算了一下，每个月大概有5～6万人的自由移民，在澳洲遍地黄金的口号煽动下，自愿前往澳洲发展。

    先生们，设置在大陆各地的“广济堂”负责初步筛选，年老体弱的，品行不良的，身有残疾的全都拒绝在外，他们只要年轻力壮的年轻男女。

    每年高达60万以上人口规模的移民潮，对整个澳洲的改变是巨大的，在我抵达澳洲之后就发现了这一点……”

    “呃……对不起，亲爱的盛先生，我不得不打断一下你的话。”提问的是苏梅尔中校，他歉意的对周围军官们颌首致意，然后一脸不解的问道；“这个所谓的“广济堂”组织，能够筛选老弱病残这个不难理解，可是如何分辨移民游手好闲，品行不良？”

    他的问题也正是其他军官感到奇怪的，目光齐刷刷的看向气定神闲的盛叶云，希望能够听到合理解释。

    “这很简单，首先看手脚上辛苦劳作的老茧子，普通的农人和武人是不一样的，武人的老茧子在虎口和食指处，这些兵丁游勇澳洲是不要的，手上没有老茧子又没有正当营生，再观其坐立言行，有经验的人一眼就能看出端倪，细加盘查之后，这样的人同样拒之门外，“广济堂”只要勤勤恳恳的年轻人，没有移民贷款的支持，9成9的移民没有能力前往澳洲。”盛叶云细致解释道。

    “oh，my god，原来如此。”

    一众军官恍然大悟，握锄头和握刀枪毕竟不一样，这种方法简单而有效。

    勤恳的农民是最好的兵源，数十年前的德国封建领地农奴了解一下，毛俄农奴再了解一下，灰色牲口可不是白叫的，只要有口吃的就能够舍身忘死的战斗。

    “那么……他们不要读书人吗？”舒梅切尔中校又问道。

    “要的，举凡读书人想要贷款移民澳洲是走的另外一个通道，首先会被礼聘为“广济堂”教书先生，这方面“广济堂”的需求很大，除了大部分是从澳洲返回的毕业生充任教书先生，还有部分是当地招募的，根据其任职表现决定是否可以移民澳洲。”说到这里，盛叶云停顿了一下，语气郑重的解释道；“之所以这么做，是因为昆士兰伯爵大人曾经说过，一个不安分的读书人祸害比100名士兵加起来都要强上许多，一定要从严筛选。”

    “谢谢您的解答，那我没问题的，请您继续。”

    “好的，我是扮作茶叶商人的身份前往澳洲，最先抵达的是布里斯班，然后来到澳洲的大都市红河谷市，顺着铁路一直向南经过很多城镇一直抵达北仑镇，噢……就是在悉尼对面海湾的那座城镇……”

    盛叶云滔滔不绝的讲述，将红河谷一片繁荣兴旺的发展景象勾勒出来，形象的展现在众人面前。

    良久之后

    他谈到了以茶叶商人的身份前往香格里拉岛莫尔兹比港；“我等主仆二人来到这里，映入眼帘的是个繁荣兴盛的海边城镇，建筑具有浓郁的华夏建筑风格，飞檐斗拱，屋檐下灯笼随处可见。

    据当地人说；

    这是一座建立仅仅一年的海边城镇，人口达到近10万人，各种商业设施齐全，甚至还有大戏院，银行，寺庙和电报房，完全令人难以置信。

    城镇里窗明几净，道路上看不见任何牛羊粪便和脏东西，宽阔的道路中央是绿化带，有高耸的椰子树和灌木丛，一年四季鲜花盛开。

    绿化带两侧是平整的石板路，设有畅通的下水道设施，避免城市和路面积水。

    通向农庄的则是用黄土夯实，煤渣垫底，铺砌碎石的坚硬路面，道路两侧都挖掘排水沟，全天候可以通行重载马车，这在降雨频繁的香格里拉岛非常难得。

    军事力量方面；

    据我探听到的消息，驻扎在莫尔兹比地区的是香格里拉卫戍一师三团，官兵合计1800余人，团部下设三个步兵营和一个炮兵营，一个辎重连，一个后勤连，一个侦察连。

    该团炮兵营兼任海岸炮兵，装备的是120毫米和95毫米两种口径火炮，全都是从法国进口的刚性炮架火炮，据说是澳洲小姐火炮，产量非常稀缺，优先供给给海岸警备队和查亚普拉。

    莫尔兹比地区还有数量不等的民兵大队，每支队伍的民兵人数多少也不等，由于相关人等警惕性很高，我们在莫尔兹比十几天时间，都没有探查到准确信息。

    这让我们心急如焚，在离开莫尔兹比的前一天

    我和阿达决定行险一击，绑架了前往下属农庄进行民兵训练的两名民团教官，从他们的嘴里挖出了可靠消息；

    莫尔兹比地区共分城镇民兵和乡村农兵两种，城镇民兵7个大队，大队军官都有退役士兵担任，日常参加训练合计不到3000人左右，战斗力较强。

    如果有必要，随时可以把这个数字翻几翻。

    农村民兵以农庄为单位，通常都是三五十人到七八十人，数十个农庄加起来数量也颇为可观。

    他们的任务一般是拿起武器，守卫家园，驱赶野兽，只接受过简单的武器训练，很多依然使用刀枪等冷兵器，战斗力比较低下。

    而查亚普拉作为前沿形势紧张地区，已经禁绝移民及外人进入，具体情况无从探知，我们绑架的两个民团教官也不清楚內里详情。

    根据莫尔兹比地区的情况推导，查亚普拉的防御力量拥有一个水警区千余官兵，再加上香格里拉卫戍一师两个团的兵力，总兵力超过5000人，防御力量几乎三倍于前者，而且民兵和火炮力量更胜，已经被打造成一个不折不扣的坚实堡垒。

    从香格里拉岛返回后……”

    喋喋不休的说了小半天，盛叶云带回来的信息量真是太大了，短时间很难消化。

    片刻之后

    “盛先生，你带来的消息对我们的帮助真是太大了，可以问一下，你绑架的那两位民团教官……。”

    “很遗憾，昆士兰人查得非常紧，我和阿达费尽九牛二虎之力才逃了出来，那两名教官当时就干掉了，否则留在手上就是个大麻烦。”

    “让我能够理解，你的贡献无疑是巨大的，是我们忠诚的朋友和伙伴，我会向总督府面呈这一切，给予足够媲美功勋的荣耀和贸易便利，这点我可以保证。”

    “非常感谢您尊贵的勋爵大人，鄙人随时听候差遣，赴汤蹈火，万死不辞。”盛叶云听到洋大人的夸奖骨头都酥麻了，深深的一揖到地。

    “莫尔兹比港口内的情况呢？”

    “嗯，日常会有2~3艘海鸥一型巡防舰停泊，白天四处巡航，傍晚返回，二十几艘渔船也是港口的耳目，船上的渔民很多都装备步枪，警惕性比一般的民兵高多了，基本上从他们的嘴里问不出什么情况来。”

    “依你之见，这两处地方哪一处更容易拿下来？”

    “这……在下并非军人出身，这可说不好啊！”

    “没关系，只是谈谈。”

    “尊贵的勋爵大人，还有在坐诸位军官先生，既然勋爵大人有令，在下也就不揣冒昧议论一二。”盛叶云恭手做了个团揖，态度表现得十分谦恭，认真考虑了下说道；

    “依在下愚见，香格里拉岛这一东一西两座城镇，直线距离相隔2400多公里，是两处完全互不相干的地方，相比较而言，莫尔兹比铁定是个软柿子，若是有足够强横的海军力量从港口攻入，在舰炮的掩护下拿下这座城镇不成问题，大不了将其轰成一片废墟，再多的抵抗也会烟消瓦解。若是能够加强一下登陆部队，从侧面海湾登陆，拿下该地区应该也不成问题，别看昆士兰人在海面上猖狂，在陆地上可是不折不扣的新军，绝非皇家军队的对手，这是在下的一点浅见，还请诸位批评指正。”

    “非常好，说得非常好。”斯密特-冯-克劳恩斯勋爵神情欣慰的拍了拍盛叶云肩头，对其重视程度又高了三分，转头吩咐道；“卫兵，带着我们的贵客下去休息一会儿，记得提供咖啡和白面包，按照军官标准供应，我们不能亏待为王国辛苦奔波的伙伴，亲爱的盛先生，再次感谢你带来的消息。”

    “多谢大人恩遇，鄙人愧受。”

    “好好休息一下，我们可能还有很多不解之处，要请先生帮着解疑答惑。”

    “故所愿也，不敢辞耳！”

    盛叶云文绉绉的套了一句古话，满心欣喜的跟着卫兵下去了，感觉走路走路轻飘飘的踩在云团上一般，这种被洋大人重视的感觉真是太好了。

