    ……

    “马哥，该休息了，你手伤才好不久，别太辛苦。”

    夜间凌晨，看着依旧沉着张脸，在坐位上艰苦训练的马哥，苏言眉宇间闪过担忧，轻声劝慰道。

    在输给RNG过后，网上也掀起了轩然大波。

    OMG作为当今联盟人气最高的战队，人气可谓是异常恐怖。

    游戏输了，不管是假粉还是真粉，都得找个背锅的出来。

    而最后一局线上，出现失误被小狗压制的马哥，就成为了众矢之地。

    其中琪琪的粉丝们，更是冷嘲热讽，来报先前的一箭之仇。

    OMG在你马没复出之前，保持着连胜的战绩，季后赛第一轮也是3比0碾压对手。

    怎么一到你这，就不行了？

    谁强谁弱，就不用我多说了吧？

    马哥的粉丝们也是被噎的说不出话，想反驳，可现实摆在眼前又无法解释。

    要说RNG，不比你蛇队强？

    又会显得无能狂怒，只好打碎牙往肚子里吞。

    总的来说，输掉比赛后，庞大的粉丝群体中也是乌烟瘴气。

    马哥平时也很喜欢看网上的评论，特别是每赢下一场比赛，他都会回到休息室打开直播间，看看有没有弹幕在夸自己。

    既腹黑又带着点敏感，希望能获得大家的认同和肯定。

    现在网上吵的两极化，马哥也是了然于心。

    他不会对琪琪本人抱有恶意，只会对自己的实力不强，感到耻辱。

    所以，在输掉比赛的第一天晚上，他就开始疯狂加练。

    截止至今，

    已经过去了四天，拼命的劲头，让苏言都有些不忍心。

    “队长，你先回去睡吧，我再练一会。”

    快速点击着鼠标，马哥略带疲倦的脸上，闪过一丝坚定，：“接下来和IG的比赛，是晋级最后的机会，我不会允许自己出现失误的。”

    这或许也是我最后一次，为你拼尽全力的机会了……

    马哥死死咬紧下唇，握住鼠标的手掌，更是隐约有些发白。

    听到这话，苏言看了一眼空旷的四周，叹息一声，重新落座，怔怔地观看马哥操作。

    终于，

    在比赛长达35分钟时，马哥终于获得了胜利。

    当他，刚想点击继续游戏时。

    “啪~”

    电脑屏幕瞬间黑屏，马哥微微一愣，下意识扭头看去。

    就见苏言俯身拔掉插座，二人大眼瞪小眼，一时间气氛莫明安静。

    “队长，你在干什么？”

    马哥率先回过神来，皱着眉头，语气带点怨气，“每次你都让我们好好休息，可你那？又要一个人去找风哥？！”

    “自从输给RNG，风哥每天从早到晚熬到深夜，研究接下来的BP，第二天又早起给我们开会，继续研究，你也是既训练又要研究，凭什么我就不能为队伍多努力努力？！”

    “马哥，你说的没错，但是你不应该以这种方式努力。”

    沉默良久，苏言抬起双眸，直视马哥，“作为选手，你按时完成每天的任务和训练，已经够了，再练下去，就会有点过犹不及。”

    “哪怕是我也只是在训练结束之余，才会去找风哥，你现在要做的就是回去好好睡觉，养足精神，备战比赛。”

    顿了顿，苏言笑眯眯道，“至于你说我为什么不去睡觉，或许是我年轻吧，少睡点觉也不影响精神，但是你这个年纪就不行了，熬太多夜会秃头的。”

    “我……”

    看着那张欠揍的俊脸，马哥面色红白交加，既生气又郁闷。

    他也是对自家队长玩世不恭的态度，搞的无语了。

    “随你吧！”

    最后，马哥气急败坏地起身，丢下苏言一个人，独自快步离开。

    “小样，我还治不了你了。”

    随着马哥离去，苏言得意的笑容渐渐收敛，双手背在脑后，失神地望着白炽的灯光，喃喃自语，“在说了，天塌了有高个子顶着，你家队长还没倒下那。”

    ……

    往后的几天，OMG一如既往的勤奋训练。

    因为复活赛是排在决赛之后，所以在他们之前，RNG和WE的最终决战也正式开打。

    OMG队员也是早早围在电视前，观看今天的盛宴。

    只是，让人悲喜交加的是。

    两边的比赛观赏程度，确实拉满，足足打到了第五局的决胜局。

    可惜的是，

    RNG败了，小狗距离他那第一座的冠军奖杯，仍然是遥不可及。

    在前世本该是在第五局，落败于RNG的WE。

    却因为香炉的提前出世，大舅子和Ben的下路，抗住了狗子的压力，并且打的有来有回。

    而面对打兮英雄的小虎，兮夜选择避战，主游走。

    游走的方向，还不是下路，反倒是上路的腿哥。

    随着RNG和OMG的半决赛打完，红米已经笃定，击败RNG最好的办法，就是从上路入手。

    腿哥虽是蓝领，可进攻型上单玩的一样不错。

    第五局的RNG，也是倒在了腿哥剑姬的单带下，遗憾落败。

    “好了，今天的比赛也就到这里了，WE一号种子出线，RNG二号种子，最后，就是我们即将角逐的三号种子。”

    放下遥控器，劳累许久的风哥，面色有着掩饰不住的憔悴，病态似的咳嗽两声，开口说道：“IG的战术方针，我已经研究差不多了，但是事关出线，还是不能掉以轻心。”

    “首发的话，我先公布一下吧。”

    风哥犹豫道：“上单地平，打野小六，中单天宇/Cool轮换，下路苏言和小马。”

    “夕阳哥。”

    小六和冷少面色一惊，担心地望向呆坐着的夕阳。

    这套阵容，风哥也是想了很久，虽然知道公布后，会对选手的打击比较大，可出线，不容有失啊！

    IG的中上强势，已经不必多说了，他们两个C也是OMG唯一需要警惕的。

    目前的大哥，线上能力已经退化太多，可抗压和经验，却呈直线上升。

    风哥需要大哥做的只有一件事，无论杜克玩什么英雄，他都要在线上抗住压力，打出众生平等的效果。

    不求无功，但求无过！

    而中路更是关键中的关键。

    冷少往日对线Rooike，线上都会有点补刀的优势，可以说打的得心应手。

    但是，前不久IG和WE的比赛，Rooike除了最后一局，前三把爆发的状态，比常规赛还要强上一筹。

    如果冷少拼刺刀输了，养起天肥中路，OMG绝对不好受。

    所以，无状态就是备用替补。

    如果第一局冷少发挥不佳，无状态直接上场，利用老将经验稳住局势。

    “风哥，我没有意见。”

    夕阳面色苍白，但还是主动接受。

    因为他知道，自己这一段时间的发挥，确实有问题。

    要想让所有人放心，他只能拿出更强的实力证明自己！

    夕阳微微垂首，骨节握的发白，我不能就这么认输！！

    “既然这样，我也没有问题。”

    看到夕阳选择接受，大哥也不好多说什么，点头选择响应。

    众人也没有意见，只有琪琪无所顾忌的嚷嚷两句，打算要求最后一局可以上场玩玩。

    结果被苏言以理物人，最终消停了下去。

    ……

    时间转眼飞逝，

    最终的比赛日，正式临近。

    大清早，队伍就起来训练排位，保持手感。

    一直出差的侯亭，闻言也坐飞机，赶回魔都，给自家战队打气。

    “侯亭哥，你回来了？”

    待等浩子和璐璐，领着侯亭走进训练室，苏言也是惊喜挥手，打着招呼。

    “小苏言，好久不见，有没有想……”

    走到苏言身边，侯亭脚步一顿，张开的手臂自然垂落，笑容收敛，凝视半响，吐露道：“你多久没好好休息了？眼圈怎么那么黑？”

    “哪里久了，差不多也就一个星期在宿舍看不到人吧。”

    一旁的马哥找到机会，连游戏也不打了，阴阳怪气地抢先回答，阻止了苏言找借口的幻想。

    “内个...侯亭哥，你别听那个马哥吹牛，我怎么可能一个星期不回宿舍，只不过是晚点回去，他没发现罢了。”

    摸着后脑勺，苏言尴尬解释道。

    “是阿是阿，确实晚点，凌晨两点不见人，早上七点一睁眼，还是看不见人，我怎么就没发现呢？”

    马哥的嘴巴，有往天桑的趋势发展，搞的苏言都想把他的脑壳打爆。

    “唉，辛苦你了，正好我最近出差朋友送了我几根西洋参，晚上拿一根给你补补身体。”

    伸手摸了摸苏言蓬松的黑发，侯亭轻声道。

    他是知道自己对于俱乐部，管理不善。

    可也没什么办法。

    本来进军电竞市场，侯亭就是为了支持自己的好友，后来则是大哥他们一起奋斗的模样，让他很喜欢。

    于是决定多掏点钱，帮他们圆梦，说白点，不求盈业，只是为了自己的喜好。

    等不想玩了那一天，直接把俱乐部卖了。

    但是侯亭从来没有想到，自己随手的玩笑之作，居然能成长到，如今联盟最具人气的战队，盈利也非常可观。

    苏言的加入，让侯亭也对电竞慢慢找到了点兴趣，平时出差休息之余也会看点自家战队比赛，慢慢有往粉丝进化的趋势。

    任谁也不会讨厌一个，年纪不大，长相俊秀可爱，气质温和亲切，还具备不俗的能力和情商的人吧！

    “侯亭哥，还是别了，风哥比我还辛苦，最近都有点感冒，你还是把人参给他炖了吧。”

    苏言嘴角抽搐，他已经对自家老板的豪气，佩服到五体投地了。

    什么时候，就连人参也能整根炖着吃了，真不怕补到鼻血乱窜吗？

    “风教练，你没事吧？！”

    侯亭闻言，寻找到风哥，定睛一看，更是吓了一跳。

    苍白的脸蛋，凌乱的头发，外加时不时的咳嗽和吸鼻子，一副弱不禁风的模样，不知道的都以为没几天好活了。

    “浩子，等下记得从我车上拿两根下来，另外我准备的礼物，等晚点再给他们发过去。”

    侯亭招招手，仔细叮嘱道。

    “哇，老板大气，上次送手表，这次送什么呀？”

    大哥等人也坐不住了，双眼放光的好奇问道。

    “手表，什么手表？”

    抓着马哥的衣服，琪琪小声问道。

    侯亭这时候也发现了，队伍里的‘陌生人’。

    “你应该就是璐璐跟我说的琪琪吧？不错，有眼光。”

    侯亭也是微笑颔首，上下翻找了一下，实在找不到给新人准备什么见面礼好，于是目光，再次不经意间瞥向自己新戴的翡翠手表。

    “呃，老板，我那里还有你上次送我的手表，连拆都没拆，正好晚点，我就送给琪琪吧。”

    浩子眼疾手快，急忙劝阻道：“我手上的也带习惯了，不能干放着，是不是？”

    “那行，暂且就这样吧。”侯亭索然无味地点头，又不能撒钱了，人生真无趣。

    “好了，我也就不打扰你们训练，风教练，还有苏言你们几个，记得好好休息，成绩别太放在心上，礼物的话，回头你们自己看吧。”

    侯亭也不想耽误队伍训练，简单说完过后，就带着领队们离开了。

    许久没回来，他也得了解了解俱乐部最近发展的状况。

    “老板好帅呀，做事真霸气。”

    看着侯亭远去的背影，琪琪羡慕崇拜地说道。

    “哦，你确定不是因为，老板给你礼物？”

    马哥戳破琪琪脸红耳赤的小脸，二人在一旁打闹了起来。

    苏言失笑两声，目光投放到风哥身上，忧心道：“风哥，你的身体确定没事吧？要不要去看看医生？”

    “别担心，已经开过药了，小感冒而已，不是大事。”

    风哥随意地摆手，不以为意道。

    “那以后风哥，你也跟我们一起锻炼吧，就你这个身体，这么虚可不行呀。”

    苏言期待地问道。

    他也是忘记了，全队都有锻炼，但是就忘记了教练。

    一家人怎么说也得整整齐齐，谁都跑不了。

    “以后再说吧，我这个老骨头，怎么能跟你们小年轻一样折腾。”

    风哥干笑两声，转移话题。

    就这样，时间慢慢临近下午，

    在11点钟，前往侯亭定的餐厅，众人简单聚了个餐后。

    OMG全员就开始忌吃，准备着手晚间的比赛。

    6：30分，

    距离7点的比赛，即将开始，解说们已经提前就位。

    “哈咯，欢迎各位观众，收看LPL的最后一场资格赛，我是解说娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “我们是今天的嘉宾，笑笑，西卡。”

    罕见的，官方除了王牌解说海尔兄弟，特意邀请了目前人气火爆的德云社。

    一个长相猥琐的秃子，一个比嫖老师还胖的胖头鱼，二者皆是与今天的两支战队，颇具渊源的选手。

    只不过前者是好关系，后者就有些玩味了。

    “以我看，今天的比赛IG必胜，OMG除了下路一如既往的强势，中上野完全打不过嘛。”

    嚣张的声音，毫不忌讳地传遍了整个场馆。

    说话的人不是IG元老笑笑，而是至今还是OMG队员的西卡。

    “输！今天给爷照死输！叫你们卡老子的合同！！”

    西卡眼中闪过怨毒之色。

    他和OMG也是有过，好一段的爱恨情仇。

    首先说一下合同事件。

    当时的西卡，原本是PE战队的辅助，后来14年加入OMG，但是并没有太多的上场记录。

    世界赛上，一直是诺夏首发。

    后来，西卡打算离队另寻出路，前往EDG接替卷毛的位置。

    可惜OMG的管理层不放人，打算续约，可是西卡不愿意，说我手伤，你要不放我走，那就把我放到龙珠去解说比赛吧。

    只是OMG不同意，后来把他下放到二队和娜美组队去了。

    二人也是在二级联赛乱杀，出装也是把把杀人剑，怎么开心怎么来，直到后来不停浪输比赛，还是‘某些’原因。

    OMG管理层心生不满，彻底把西卡雪藏也不给他举办退役公告。

    哪怕就是苏言穿越时的s9，西卡的合同也仍在俱乐部手中，属于在编成员。

    具体原因怎么说呢，

    OMG管理层肯定有责任，毕竟卡着合同不放人，有点过了。

    可西卡也不差，先是用手伤威胁管理层，随后下放二队，放浪形骸，没有认真比赛的态度，让俱乐部很是不满。

    人家扣肉拿到S5季中赛冠军，威胁俱乐部涨工资，都能被爱得朱雪藏，你一个小小的辅助，哪里来的胆子啊？

    结果显而易见，西卡被彻底雪藏，两边结下梁子。

    不过，OMG毕竟也没做太绝。

    要真像RNG一样，逼你签个经纪合约，不得给你整死？

    ……

    “哈哈哈，有眼光，我也看好IG能获胜，就是不知道IG为什么不让Theshy上场，如果他能来，不绝对打爆现在的gogoing。”

    笑笑不顾台下OMG粉丝的嘘声，越说越得劲，二人你一言我一语，疯狂口嗨。

    导致一旁的娃娃和米勒，居然插不进话，也是真的牛批。

    “卧槽你大爷，官方是不是脑抽了，找这两个2货解说比赛？”

    “笑死我了，终于有人敢喷OMG了，干的好！我鸡粉支持你。”

    “楼上的反串黑，我真鸡粉永远和59E是一家亲，怎么可能互相抨击。”

    直播间的弹幕也是不满的吐槽，人气得到进一步的提升，后台的官方，则是胖脸笑开了花。

    “呃，两位老师，麻烦先冷静一下，让我们先欢迎两边选手入场吧。”

    擦拭着额头的汗水，娃娃无奈开口打断。

    至于米勒，则是隐约不爽的扫了西卡二人一眼。

    在他一个OMG粉丝面前，这么肆无忌惮，完全不考虑别人感受的吗？！

    屏幕中，

    导播镜头先给到了IG，每人简单几个特写，随后镜头对准OMG的方向。

    “咦~那是什么？”

    导播微微一愣，此时镜头里的苏言，抬起左手，随意搭在桌上，撑着脑袋，正在等待比赛的开幕。

    让导播惊奇的却是，苏言修长白皙的食指上，散发着耀眼璀璨的光芒，搭配上少年俊秀白皙的五官，好似落入凡间的贵公子，实在是夺人眼球。

    “卧槽，迪芙尼的钻戒，看样子还是特码五克拉的，你小子是疯了吗？？”

    坐在包间内，跟侯亭闲聊的王校长，看到镜头里的特写时，刚喝的水差点喷了出来。

    “低调低调，也就个200万而已，不值一提，正好顺便跟手表搭配一下嘛。”

    侯亭翘着二郎腿，笑的酣畅淋漓，心满意足的看着好友的吃惊，“怎么，王大公子被我吓到了？”

    “侯亭，你是疯了吗？”

    王校长破口大骂，“OMG全队九个人，你给苏言买，我还能理解，其他人也能这么送？”

    “喂喂喂，谁说我每个人都送这么贵的？”

    没想到，侯亭一副看傻子似的，解释道：“其他人的戒指，也就是个小20万罢了，加在一起都没苏言的贵，你不会真以为我人傻钱多吧？”

    苏言一个人，少说一年下去，能为俱乐部带来上亿的收入，还不是小数目的亿，时不时送个小礼物，侯亭是心甘情愿。

    至于，其他人的礼物则是个添头，侯亭纯粹是振作一下士气罢了。

    总不能既让人吃草，又让人做事吧？

    反正花的钱和挣得钱对比，完全不值一提，撒就撒咯，侯老板表示，下次继续。

    “草，你小子够阴的阿！”

    摸着下巴，王校长莫明有点羞愧，他昨晚也跟队员说，如果你们能赢，给你们每人发个十万块奖金。

    结果现在跟侯亭一比，王校长感觉自己确实有点稀烂，直接就是还没开战，自家的豪气就落了一头。

    “要不，哪天我也试试，平亿近人的办法？”

    王校长古怪想着，

    可是随后，又摇头打消这个念头。

    侯亭这哔，用着他送的摇钱树，才能这么猖狂。

    最起码，

    他也得等苏言回来，才能用这种办法，不然不是白送了吗？

    另一边，

    西卡和笑笑，看着苏言一只手，就装着几百万的不动款，原本猖狂的声音也低了不少，讪讪笑了笑，还是吹捧了OMG两句。

    看吧，

    古人常言‘平亿近人’，诚不欺我也。

    众人也是吃惊了好一会后，才勉强平复了心情，把视线调转到比赛上。

    首局，

    OMG掷点成功，选择蓝色方，IG则在红色方。

    比赛正式开始，

    “我们禁辛德拉，兰博，飞机。”风哥毫不犹豫地说道。

    Mafa也是不甘示弱，“禁加里奥，青钢影和洛。”

    “两边BP都是有过深入研究，照我看。”

    “噢噢噢，好家伙，Gogoing秒抢船长，地火在现吗？”

    娃娃话还没说完，一旁的西卡和笑笑咋咋呼呼的打断，两个人兴奋讨论了起来。

    “我尼玛，这两人……”

    娃娃脸都黑了。

    “算了算了，今天就让他们两个好好说。”

    米勒摇摇头，使了个眼神，一副看好戏的模样。

    他寻思着，今天比赛结束，到底要不要‘失手’点赞几个网友的评论了呢？

    在OMG首抢船长结束后，IG前两手，在宁王一脸憋屈下，抢下了扎克和莫甘娜。

    “怪不得，放我钩子英雄，原来是想整这出阿。”

    苏言不以为意地笑了笑，等待风哥的后续指示。

    “选莫甘娜，就是他们下路在自掘坟墓，拿露露和韦鲁斯，正常发育就是。”

    轻咳两声，风哥冷笑道。

    两边你来我往，

    阵容选的极快，

    仅剩IG的最后一手，康特位。

    “即使身死，我也是在运动中消亡！”

    “什么？触手妈？？”

    全场发出哗然。

    阵容如下，

    蓝色方OMG：上单船长，打野猪妹，中单卢锡安，射手韦鲁斯，辅助露露。

    红色方IG：上单俄洛伊，打野扎克，中单发条，射手女警，辅助莫甘娜。

    游戏加载中~

    ……

    ……

