    “你……”

    凯蒂站在那里呆呆的，咬着红唇，一双眸子想要看破江小白的面具。

    刚刚的情况，在她和江小白对战的时候，出现过。

    此情此景，完全等同。

    她不相信会这么巧。

    顿时江小白的身影再次和眼前的八号出现了重叠。

    而江小白没有再去看凯蒂，而是冷冷的看向四周道：“第一名和第二名一起来吧！”

    话音落下，那庞大的奇象，再次变得威风凛凛，骇人的气息席卷整个演武场。

    这次奇门奇象的消耗不低。

    但别说还有两个，就算还有十个，他也照样干。

    但就在他话音落下后，一名男子的声音响起道：“没意义了，我是第二名，我认输了！”

    说着，目光看向身边的男子道：“梅纳你想来的话，你来吧！”

    比不了，就这奇特的相身根本破不了。

    站在那里就和大山一眼，让人感觉极其的压抑。

    “我也认输了！”

    梅纳的声音响起，看着江小白那奇门奇象，面色看着平静，实则内心骇然。

    他作为战矢家族，同样可以调动出相身。

    但是和此等状态的江小白相比，距离甚远。

    甚至……连凯蒂都比不过。

    凯蒂都输了，他登台也毫无意义。

    这一名，他让了。

    而且让得心服口服。

    “哦！”

    江小白没有再说话，跨出一步，奇门奇象骤然消失。

    这时第一名带头开始刷起了腕表。

    第四名的海瑟也刷了下，但看江小白的目光依然有些不甘。

    而凯蒂刷的时候，目光看向江小白道：“我可不可以，看下你长什么样子？”

    江小白听到凯蒂的话后，走了上来，刷了下自己的腕表后道：“不可以！”

    凯蒂听后怔了怔，脸蛋憋得通红。

    这个家伙！

    但和江小白好像！

    江小白看了凯蒂一眼，知道这女人对他的身份已经产生了怀疑。

    不过他倒是没觉得什么。

    毕竟最迟明天也将揭露。

    而就在他准备通过空间隐匿直接离开的时候，淡淡的声音响起：“等等！”

    江小白眉头挑起，朝着一个方向看去。

    在场的人目光也回过头，同时集中在了一人身上。

    此人不是别人，正是奈格尔。

    认识的人脸色同时变化。

    因为奈格尔本身就极其的出名，学分榜第一。

    而就在昨天，奈格尔吸收了凤凰之力，那名声更是远扬。

    其影响力，绝对不比现在的第一名差，甚至说，还要鼎盛一些。

    江小白饶有兴趣的看着这奈格尔，冷光闪烁着。

    这小子现在别惹他。

    惹了他，他可不会客气。

    而在此刻，奈格尔抬起手看了看腕表上的时间道：“我给你一个小时的恢复时间！”

    说着，奈格尔抬起头，看向了邦纳道：“邦纳主任，帮个忙，发个通知，让那个江小白过来，一个小时应该也够用了！”

    那平淡的声音，带着说不出的霸气：“一个小时后，我要同时打两个！否则，光一个八号太无趣了！”

    再等一天。

    抱歉，现在的他是真的等不下去了。

    他就想现在便将这个八号击败，将那把剑拿走……不，现在不能说是剑了，是那道骨源。

    很好。

    熔炼过的，比他重新熔炼更顺利一些。

    其次，还有那个江小白。

    他本不想牵扯上这个家伙的。

    因为他对这个江小白没有半分兴趣。

    但是没办法，他看得出来，凯蒂对这个江小白有点上心。

    所以这个没办法，他只能顺便将那个江小白压一压了。

    然后告诉凯蒂，这江小白不过是个渣渣。

    邦纳听到奈格尔的话，同时怔了怔，神色带着难以置信。

    八号和江小白现在可是整个学院炙手可热的存在。

    而且实力都毋容置疑地存在。

    奈格尔竟然要一挑二？

    就算拿到凤凰之力，也没必要这么高调吧？

    但是奈格尔是丹顿一族，虽然是赐姓，但权势却有，所以他也不敢怠慢，拿出手机刚准备派人抽调江小白资料打电话的时候，江小白的声音响起：“等等！”

    邦纳愣了下，目光看向了江小白。

    “我先打个电话吧！”

    江小白的声音带着冷淡，从身上将手机拿了起来，找到一个号码拨打了过去。

    几乎在瞬间，电话接通了，里边响起迪莫的声音：“随你吧，反正也就今天和明天的事儿！”

    “嗯，那我就不客气了！”

    江小白点头，刚准备挂断电话的时候，迪莫的声音响起：“不过等我半个小时，我派人过去直播！”

    战台破碎，如果重新开始战斗，势必会更换一个战台。

    如此情况下，那么对于观看这比赛的人可就不太友善了。

    为了更好的服务，他还是决定派人现场直播会更好一些。

    “可以！”

    江小白应声中，挂断了电话，抬起头道：“等半个小时吧！”

    声音落下，在场的人同时愣了，神色变得精彩。

    啥意思？

    这八号和江小白还认识不成？

    但又怎可能呢？

    两个人怎么看都是毫无干系的存在。

    但如果没关系，刚刚八号那个电话又是怎么回事？

    还那么肯定的半个小时？

    这如果说不认识，也没人不信啊。

    在所有人惊奇中，互相对视了起来。

    沃德此刻的目光看向了米伦。

    诶，这小子站在那里还挺平静，当下惊奇道：“我说米伦，你是不是知道点什么？”

    “知道！”

    米伦轻轻点头，但看了沃德一眼道：“但我不说！”

    沃德怔了怔道：“什么情况，你倒是说说啊！”

    “不用说了！”

    米伦抬起头，朝着战台上的江小白看了一眼后道：“半个小时后，你就知道答案了！”

    沃德听着，内心顿时那个痒啊。

    但看米伦的样子，知道这小子是不会说的，所以站在那里只能继续等着。

    伴随着时间一点点的过去。

    二十多分钟后，演武场外，几道身影走了进来。

    这几道身影，都带着极其专业的设备，而进来后，直接在另外一座战台前的四周架了起来。

    随后只见迪莫从外边走了进来，当所有人诧异的看着他时，迪莫干咳了下，直接一步步的走向了战台上。

