    这一天，正是考完物理省赛后的第二天下午，原本这个时候，秦克和宁青筠应该第N次在学校的表彰大会上拍合照，并且接过成绩证书、竞赛奖金以及学校发的奖学金的轻松时刻。

    现在秦克和宁青筠却坐在飞驰的小汽车上。

    秦克从书包里掏出手机，发个微信消息给旁边的宁青筠：“所以，你能猜到你爷爷找你找得这么急, 会是什么事？”

    旁边的宁青筠见状也掏出自己的手机，回了个懵圈的表情：“我也不知道。”

    事实上这事确实发生得突然。

    就在不久前的下午第一节英语课里，班主任魏文萍忽然来找宁青筠，说是家里人有急事要找，因为联系不上宁青筠，就直接电话打到魏文萍这里了。

    宁青筠赶紧回课室取出自己的小书包, 掏出手机, 果然看到上面有几个未接的来电了——只是平时除了秦克外也没人找她，她习惯在白天时将手机设置为完全静音模式，连振动都没，自然不知道有来电。

    宁青筠认出这个电话是爷爷所在的疗养院的固定电话，不由吓了一跳，爷爷一般只会在周末才会联系她，从没试过在这样的上课时间打电话来。

    莫非有什么意外？

    宁青筠可是知道自己爷爷的身体也不算好，长期高血压高血糖，一天不吃药不打针都不行，加上眼睛越来越差，只能住在疗养院里。

    一想到可能出现的坏消息，宁青筠的小脸刷地吓得煞白一片，自从爸妈很少回家后，她在世的亲人, 最亲的就是爷爷奶奶了。

    秦克在课室里瞧着宁青筠的脸色不对劲，起身朝正在讲课的英语老师做了个出去的要求动作，老师一怔，她可是知道秦克和宁青筠关系的, 便点了点头, 秦克快步跑到走廊里，引得班里不少学生都伸长脖子偷看。

    “秦克！”看到秦克，宁青筠就像找到了主心骨，下意识地握住了他的手，完全没顾忌到班主任就在旁边。

    魏文萍有些无语，向来独立坚强的宁青筠，怎么恋爱后好像变得爱依赖人了？

    秦克轻声宽慰几句，拿过宁青筠的手机，回拨了过去，对方接通后才递回给宁青筠。

    宁青筠握紧他的手，才颤声道：“你好，我是宁青筠。”

    电话那头传来一个男子的声音：“宁小姐，我是小张。”

    “张叔叔，是不是爷爷出什么事了？”

    “哦，老爷子没事，就是想问问宁小姐，下午的课重不重要，如果可以请假，就请假过来疗养院这边一趟。接送你的车辆正在赶往樱园高中, 大概半个小时后就能到。对了，老爷子希望这事，宁小姐不要告诉楚奶奶。”

    “张叔叔，爷爷的身体真没事？”

    “老爷子虽然眼睛越来越差了，但身体还行，今天中午还吃了两碗饭。”

    宁青筠这才松了口气，答应下来，挂断电话后就向班主任请假。

    秦克听着对面是个男声，不放心道：“我也一起去吧，路途遥远，再说了万一有什么突发状况，我在旁边也能帮着处理一二。”

    宁青筠略一犹豫，便红着脸点了点头，显然想到要正式介绍秦克给爷爷认识，仍有些害羞。

    谷鰶

    两人看向魏文萍，魏文萍倒也爽快答应下来了。

    秦克又打了个电话给闻校长，向他致歉，毕竟下午要参加学校的表彰大会，现在两人都请了假，不向闻校长说下很不好。

    考虑到路程有些远，单程在近三个小时的车程，今晚怕是回不来了，两人回宿舍简单地收拾了些换洗的衣服，便一起到校门前等着，然后便坐上了现在这辆小汽车。

    车是国产的，只能算是中档的汽车，司机大叔倒是与宁青筠认识，见到同行的秦克有些意外，尤其是看到他与宁青筠站得比较近又手拉着手，不由惊讶地多瞟了几眼。

    宁青筠小脸绯红，小声道：“他……他是我男……男朋友。”

    这还是她第一次在外人面前正式说出“我男朋友”这四个字，脸嫩的少女声音羞得都有些发颤。

    她也不等司机大叔答话，便拉着秦克坐到了后排。

    司机大叔万万没想到一心专注于学习的宁小姐忽然就有了男朋友，不由再次惊讶地从后视镜打量了秦克一会。

    不过他显然很懂得一个司机的本份，只是确定了一句：“这位同学也一起去吗？”然后见宁青筠点了点头，便不再说话，启动汽车出发了。

    现在汽车刚刚走了几分钟，司机大叔除了刚才那句话外就没再开过口，气氛有些沉闷。

    宁青筠在秦克的眼色示意下问了几个与爷爷有关的问题，司机大叔都只是说：“宁小姐你见到老爷子就知道了。”

    秦克瞧出这司机大叔不爱说话，也不多嘴讨人嫌了，便通过手机微信与宁青筠聊天……

    此时秦克见宁青筠神色忐忑中带着担忧，便发了一条消息过去：“不用担心，你爷爷既然能传话，表示意识清醒，又不让你通知奶奶，那可能是与你有关的私事，而不是他身体相关的事。”

    宁青筠一想也是，神色稍稍放松下来，却握紧了秦克的手。

    有秦克在身边，她确实感觉心里镇定了许多。

    秦克心里却闪过无数的猜测，从老爷子忽然通知宁青筠，表面是询问，实际上却连车辆都早早安排好了，显然这是要宁青筠必须去见他了。

    难道是因为他听到了什么传闻，比如自己和宁青筠的事……要坚决反对、分开两人？又因为知道奶奶暗中支持两人，才不让宁青筠告诉奶奶的？

    秦克本想再问问宁青筠一些有关爷爷的情报，但见宁青筠依然有些不安，便没再问了，免得让这聪明的丫头跟着胡思乱想。

    反正不管遇到什么事，兵来将挡，水来土淹就是了，反正谁也别想拆散他和小白菜。

    两人坐了快三个小时的车，在傍晚时份才来到一个山青水秀的疗养院，司机大叔停好车后，到外面打了个电话，很快便有个戴着金丝眼镜的三十岁出头的男子来接秦克和宁青筠。

    宁青筠迎上前问道：“张叔叔，我爷爷找我来到底是什么事？”

    男子正是老爷子的生活秘书张云轩，目前除了照顾老爷子的起居外，还负责记录老爷子口述的工作心得、工作经历回忆。

    他好奇地看了秦克几眼，显然已从司机大叔那里知道了秦克的身份：“宁小姐，待会你就知道了。这位同学，如果累的话，我可以先安排你到旁边休息？”

    宁青筠握紧秦克的手，虽然小脸有些红，却坚决道：“他和我一起见爷爷。”

