    第279章 那被阐教围殴的，竟是我截教秦天道兄弟子？（求订阅支持。）

    同样金灵圣母隐身下还不等返回，便见驴脸燃灯道人快速往一个方向飞去，也不知发生了什么？瞬间心中一动，便也忍不住好奇无声无息跟上看看。

    那燃灯道人如此，明显是有什么事情发生了，且能吸引其燃灯道人，与其燃灯道人有关之事，怕也会与截教有点关系。

    因为不管阐教的敌友，却都可说是与截教有关系的，如果是阐教之友，便说明截教可能要多一敌。如果是阐教之敌，截教则或许可以拉拢。

    并且老货如此急，也说不定是其他的什么事情。

    另一边。

    结果广成子正飞着，可惜手中却没有了番天印，只见前方果然便很快飞来一玉面金毛、似人非人、似猿非猿的身影。

    并且那仿佛猴子一般的身影，资质的确可说是无与伦比，正急急向自己方向逃来！而那赶路的方式，竟不是五行遁术，也不是纵地金光，那又是什么神通？竟能如此之快！

    于是广成子也来不及老眼震惊，难怪太乙真人众道兄都追不上此妖猴，如此赶路的神通就是自己同样追不上！

    也直接老手中玄白之光一闪，顿时便现一一尺七寸小旗，而直接向着前方一挥。

    只见顿时便即是白气悬空，金光万道，舍利毫光映照周天，而在眼前直接演出一世界，阻住妖猴去路，同时并一声苍老声音淡淡道：“妖猴，贫道已在此候你多时矣！”

    孙悟空则也忍不住心中一跳暗道：‘完了，这次却是真惹祸了！不想这阐教的一众老杂毛，竟都是如此的难缠，师兄不是说这阐教十二金仙修为都没有了吗？’

    于是两眼一急，也再次扭头就跑，却能清楚感觉到那白气悬空、金光万道的世界，只怕自己一头钻进去，想再出来就难了。

    孙悟空再转头而逃。

    广成子同样老眼震惊紧跟，如此完全璞玉一般无与伦比的资质，想就是洪荒中的披毛之辈，师尊也应该不介意收入门下吧？哪怕就是做个看门神兽也好。

    ……

    同样另一边。

    只见截教金鳌岛大仙马遂、乌云仙、金光仙、吕岳等人，也都正不急不缓的跟随黄龙真人方向飞着，突然又只见远处天地间一片的老杂毛飞来。

    却正是那阐教十二金仙的赤精子、文殊广法天尊、普贤真人、灵宝大法师、玉鼎真人、清虚道德真君，甚至还有莲花化身的终南山云中子。

    一片大脑门锃亮白发苍苍的老杂毛，明显同样正急急追赶什么，或者说是在追杀什么人，尤其那太乙真人的形象，竟起了满头的疙瘩满头的包。

    瞬间几人也都再忍不住古怪。

    马遂目光诡异，十几人不由同时下意识停下一观：“这阐教众道兄，不知在追什么？竟如此兴师动众齐聚，那太乙真人……”

    而说着却也不怕远处的一众老杂毛听到，因为一众人根本就不惧阐教十二金仙。

    乌云仙也眸光一闪道：“听说这阐教众道友修为，似乎都被三霄道友给削去了。如今看来，修为似乎又都恢复了。”

    吕岳则也忍不住神色古怪道：“那太乙真人，竟变成了那般模样，不知是洪荒中何人，竟敢如此对其下手。”

    远处。

    而看到截教同样一众十几名练气士出现，满脑袋疙瘩包的太乙真人也不由老脸一阴，这下面皮算是落大了！以自己的阴险卑鄙无耻，竟有被人打出满头包的时候。

    同时一众的老杂毛，也都是默契不吭声的继续紧追。

    ……

    很快。

    一众的老货却又偶遇截教龟灵圣母、无当圣母，顿时一片老杂毛也再次不理的往前飞去。

    龟灵圣母美眸好奇：“不知这是发生了何事？竟叫那阐教众仙齐出，而且这修为竟也都恢复了，似乎是在追杀什么人。”

    无当圣母同样美眸思索疑惑道：“当不可能是秦天道兄吧？以秦天道兄的能力，他阐教十二金仙躲着还差不多，当绝不会如此被他们追杀。”

    明显，以秦天的截教公认第一人身份，同样可说公认洪荒第一人身份，是绝不可能被那阐教十二金仙如此追杀的！且在两女口中也都自然的成了秦天道兄。

    如此截教第一人，洪荒第一人，两女虽在截教不知多少万年，见到自也要敬称一句道兄，关键却不是年纪的问题，而是对那秦天道人的尊敬。

    龟灵圣母也再次点头道：“走！如此我倒是更好奇了，他们这到底是在追杀何人？”

    无当圣母美眸古怪：“姐姐且看那满头疙瘩包之人，却是那太乙真人，似乎是与那太乙真人有关。不知何人将将其打成那般模样，却不是秦天道兄的风格。”

    说着两女便也再次不急不缓的跟上。

    ……

    另一边。

    紧接燃灯道人视野中同样急急飞来一个妖猴，只见却正是黄龙真人形容的玉面金毛、似人非人、似猿非猿，并且那从未见过的资质，也让其老货不由就是老眼皮一跳。

    然后毫不犹豫，老手中便玄黄之光一闪，现出圣人法宝三宝玉如意，可紧接老货却又不由改变主意，如此资质的妖猴，却纵是披毛兽类，想师尊也不会舍得打杀。

    于是接着光芒一闪飞出的，却又变成了自己法宝的乾坤尺，亦直接化作一道混沌之光。

    “砰！”

    没错，竟仿佛一下打在了石头上一般，但还是一乾坤尺打在孙悟空的后脑上，将孙悟空打得从半空一头栽下。

    但紧接让其老货再忍不住驴脸老眼皮一跳的，不想那妖猴被偷袭之下打下天际，竟混没事一般转身一个觔斗又调头逃了！

    淡出可就是那赵公明，都被自己偷袭之下一乾坤尺所伤，妖猴竟然没有受伤？就只是猝不及防被自己从天打下？

    孙悟空则捂着后脑来不及看是谁偷袭自己，便又调头往另一个方向飞去。

    然后紧接。

    突然前方便又是一声大叫道：“妖猴！看你这次往哪里逃？”

    只见一个大脑门锃亮的老杂毛再一次堵住去路。

    孙悟空继续调头。

    不想竟又是一个大脑门锃亮的老杂毛，直接堵住一句喝道：“妖猴，贫道等已候你多时矣。”

    顿时。

    只见四面八方十几个老杂毛，无声无息便已是堵住所有去路。

    同样于远处天地间，却又是十几个身影，另一边亦有两位仙子，也都正不疾不徐的飞来。

    南极仙翁老手中再次玄红小旗一挥，顿时便又是颠倒阴阳，混乱无形，并无尽的烈焰焚空，堵住孙悟空逃走的一个方向。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

