    第8章 打了唐三，来了唐昊

    唐三的眼神此时看上去有些黯淡。

    一双湛蓝色的眼眸之中，满是挫败之色。

    获取第二魂环之后，他还曾为自己成为大魂师而感到沾沾自喜。

    可眼下，他的这点实力和眼前的曹炎比起来，真的是有着天壤之别。

    他甚至觉得，自己在曹炎面前，连个屁都不是。

    无奈的叹了一口气，唐三还是决定硬着头皮去面对这场战斗。

    毕竟他身为男人，有些事情注定是无法逃避的。

    况且，这场战斗他也不能输，他若是输了的话，小舞怎么办？

    自己既然说过要保护小舞，自然不能只是说说而已。

    为了小舞，他甚至可以付出自己的生命！

    “你很强，我知道我今天或许不会是你的对手，但不管如何，我都要保护她，有我在，你休想伤害小舞。”唐三看了一眼曹炎，心中默默的记住了这个名字。

    只不过此时的唐三，心态已经渐渐的发生了一些微弱的变化。

    以前在诺丁学院之中，他并没有见识过比他强的人，在同龄人之中，他便是最强的那个。

    因此，在这种环境之下，唐三一直把自己当做是一个天才。

    可是直到今天他遇到了曹炎，他这才明白自己之前的想法有多么的愚蠢。

    “虽然我还不认识你，但我希望你能够全力以赴出手，我想知道，我和你之间的差距，究竟有多大。”唐三深吸了一口气，平静的目光和曹炎那漆黑的眸子对视在一起，淡淡的说道。

    说到这里，唐三的心中也有些开始期待起来。

    虽然眼下他的实力并不强，但他并不畏惧，老师跟他说过，战斗是魂师之间提升实力最便捷的方式。

    他若是连战斗的勇气都没有的话，还有什么资格被称之为魂师？

    “哥，难道你真的是我命中注定的那个人吗？妈妈说过，要是有一天我能遇到一个托付终身的人，就把自己交给他，哥，那个人，会是你吗？”

    看着唐三挡在自己身前，小舞只感觉自己心中没来由的安心，心中愈加感动，一双粉嫩嫩的大眼睛中，顿时弥漫了一层水雾。

    这种感觉，让她觉得很美好。

    难道，这就是爱情吗？

    不过，小舞还不知道，因为曹炎的出现，她和唐三之间的感情终将会出现裂痕。

    在那之后，两人之间甚至还会成为仇人，曾经的那些承诺，都将化为泡影，一切的美好，都将成为过去，不复存在。

    不过，这些都是后话了。

    “曹炎，虽然我的武魂蓝银草是废武魂，但我会让你看到，我的蓝银草，并不像别人口中的蓝银草那般废物，接招吧。”

    伴随着声音落下，唐三身影迅速闪动。

    紫极魔瞳，玄天功，鬼影迷踪，三大唐门绝学在瞬间催动而出。

    唐三心中十分谨慎，这还是他第一次面对魂宗级别的强者，因此，他并不打算保留。

    不光如此，在唐三的身影变得虚幻起来的同时，他身上的两个魂环也是随之闪亮，两大魂技直接释放而出。

    “缠绕，寄生。”

    唐三暴喝两声，在释放魂技之后，他手中的蓝银草也是狂涌而出。

    一根根粗壮的蓝银草，从四面八方朝着曹炎的位置快速而去，宛如一条条小蛇一般，让人有些头皮发麻。

    “对付你，我还不需要全力以赴，今天我便让你知道一下，什么叫做井底之蛙，什么叫做弱小。”看着唐三发动的攻势，曹炎摇了摇头，脸色没有半分变化。

    这种程度的攻击，别说伤害他了，就连近他的身，那也未必能够做到。

    “冰霜，冰凝。”

    曹炎淡淡出声，只见其身上两个百年魂环随之亮起，冰霜和冰凝这两个魂技，虽然仅仅只是百年，但用来对付唐三，却是绰绰有余了。

    毕竟，魂宗和大魂师之间的差距，那并非是一星半点。

    这两者之间的差距，若想要弥补的话，自然还是很难的。

    至少，目前的唐三，还没有这个本事。

    在冰凝的作用效果之下，原本朝着曹炎靠近的那些蓝银草，表面之上都被一层淡淡的寒冰覆盖。

    冰凝的作用是冰冻，被冻结后，这些蓝银草显然已经失去了作用，三秒的控制效果结束，直接化为了冰渣。

    不远处，唐三目瞪口呆的看着这一幕，还没能等他有所反应，他的身体之上，忽然出现了一层淡淡的冰霜。

    这些冰霜并没有将唐三冻住，只不过，在这些冰霜的覆盖之下，唐三只感觉自己的身体内全身的血液都仿佛被冻结了一般。

    就连体内的魂力，都无法运转。

    甚至，就连他的小花生米，都是暂时失去了知觉……

    冰霜，正是曹炎的第一魂技，它的作用，便是降低对手30%的移动速度。

    原本冰霜的效果不应该有这么大的，但唐三现在的修为实在是太弱了。

    因此，这才导致了唐三这般下场。

    “好可怕的力量，不愧是魂宗强者，曹炎，你真是一个变态，强大的变态。”几秒之后，唐三这才摆脱冰霜的控制效果，心中忍不住暗骂了曹炎一句。

    曹炎，真的很变态啊。

    虽说摆脱了魂技的控制效果，但唐三此时仍然感觉自己的身体处于一种僵硬的状态。

    这种状态下的他，自然是无法用暗器伤到曹炎了。

    这个念头，只能作罢。

    “我输了。”唐三颓然的摇了摇头，虽然心中不甘，但事实却是摆在眼前。

    “既然如此，那我就……”说到这里，曹炎的声音忽然顿住了。

    他发现小舞此时正一脸关切的看着唐三，而看向自己的眼神，却是杀意凛冽。

    看样子，今天是没办法带走小舞了。

    曹炎很清楚，若是现在将小舞带走的话，只怕小舞对他能产生的唯一情感，应该只有憎恨了。

    在没有破坏唐三和小舞的感情之前，看来是无法对小舞下手了。

    不过即便是如此，曹炎也觉得不虚此行了。

    不管怎样，他好歹也是打了唐三一顿。

    这种感觉，总得来说还是不错的。

    就在曹炎心中感慨之际，忽然之间，一道声音，夹着着一股磅礴的魂力，传进了他的耳朵当中。

    “呵呵，欺负小孩子算什么本事，你过来，有本事你来欺负我。”

    听到这个声音后，曹炎本能的感受到了一丝剧烈的危机。

    他能感受的到，发出这道声音的人应该距离他很远才对，但这其中蕴含的魂力，却是十分的凝实，仿佛能够穿透一切似的。

    “这个声音，难道是唐昊？”

    曹炎心头忽然一紧，得出的这个念头，把他吓了一跳。

    他记得，在原著中，唐昊就是一直暗自躲在唐三身边的。

    不过，他还是选择朝着声音的源头而去。

    就算对方真的是唐昊，那又怎样？

    他倒还真想见识一下，那位传说中的昊天斗罗。

    想到这里，曹炎也是顾不得理会唐三了，直接飞速离开了这里。

    (本章完)

