一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    眼前一幕，令所有人感到匪夷所思！

    齐小瓜没那么弱。

    莫非，他实力退步了？

    秦浩的心头也升起一丝疑惑，几天前，众人在洛水湖游玩，见识过瓜弟的本事。

    凭良心讲话，林枫在齐小瓜手里真不够塞牙缝的。

    可瓜弟为何示弱？

    “小瓜你是不是感冒复发了？不瞒诸位，我们学院的齐小瓜最近得了风寒，所以他是带病应战。哪怕如此，这林枫压根不是他的对手！”

    吕院长赶紧解释起来，给齐小瓜找了一个台阶下。

    眼神中极为的不满，齐小瓜的实力不可能退步，只可能变得更强。

    却公然当着各大高层的面，夸赞赤阳学院。

    吕院长的心头滋生怒气，眼神凶唳的瞪了齐小瓜一眼，仿佛是在警告。

    同时，他也有一丝丝的纳闷。

    齐小瓜与林枫私下并无交情，不会放水才对。

    难道说……

    这林枫实际上才是欧阳宏的杀手锏？

    才是赤阳学院最强力的弟子？

    那个叫做秦浩的家伙，只是个幌子而已？台上，对于吕院长那不加掩饰的警告，齐小瓜视而不见，揉揉胸口，调皮笑了笑：“我并没有生病，林枫剑气凌厉，可见赤阳学院深不可测，不愧是与我大哥交手三招的强者，令人佩服，但我是不会输的！

    ”

    言毕，重新摆开架势，元气逐渐加强。

    “混账！”

    吕院长勃然大怒，一巴掌拍在了椅子上。

    齐小瓜身为狂龙弟子，忤逆院长的命令也就罢了，还一而再再而三的赞扬对手赤阳学院。

    令吕院长的面子往哪里放。

    他已经决定了，回去之后必定对其狠狠责罚。

    连齐小瓜的师傅，那位外院大长老也跑不掉。

    观战台的观众就没吕院长这般闲心了。

    非常惊讶齐小瓜对林枫的高评。

    这林枫竟能与齐小瓜的大哥交手三招？

    齐小瓜已经那么厉害了，他大哥的实力又是何等高深？

    简直恐怖难以想象！

    “啥？”

    “齐小瓜的大哥？”

    “我怎么不知道齐小瓜的有个大哥？”

    下方，狂龙学院的弟子震惊了，也是一瞬间炸开了锅，沸沸扬扬传遍整个赛场。

    齐小瓜拥有血脉之力，心高气傲，连龙奋都不放在眼里，却认了别人当大哥？

    实在令人惊奇！

    包括林枫在内，猛然的一愣，表情十分严肃。

    他与齐小瓜的大哥交过手？

    他摇摇头，印象中并不认识其他姓齐的人。

    更别说交手了！

    “连我也不知道小瓜师兄有个大哥？不过这消息确实挺惊人的！”

    获胜区内，锋清阳坐在座位，低声念到。

    他深知齐小瓜的实力有多么的强大，自问，不是对方的一招之敌。

    连龙奋想打赢齐小瓜，都必须出尽全力才行。

    刹那间，锋清阳对那位口中的“大哥”充满了敬仰之情。

    毕竟，龙奋都没有资格令齐小瓜臣服，那位“大哥”一定是个响当当的大人物，这令锋清阳迫不及待的想认识一下。

    最好，“大哥”能发发慈悲，指点他一招半式。

    对锋清阳来说，必定会受益匪浅，以后少走许多弯路。

    “比赛结束后，我一定要恳求小瓜师兄，让我见见那位大哥！”

    锋清阳点点头，眼神异常炙热，似乎崇拜无比。

    坐在他旁边的秦浩却笑了。

    很是无奈的摇摇头。

    心底暗骂锋清阳有眼无珠，朕就在你旁边呢，你却看不见。

    但此刻，也总算是猜透了齐小瓜的心思。

    对方明显是想趁此机会，故意降低自己，来抬高秦浩，甚至一并连赤阳学院也抬了起来。

    可他的做法并不明智，无疑会得罪狂龙学院的院长，导致以后齐小瓜在学校更加难混。

    这，也能看出齐小瓜对秦浩有多么的义气！

    但林枫的心思并不在齐小瓜的大哥身上，而是眼前的比赛，凝重说到：“恕我健忘，不记得曾经与小瓜师兄的大哥过招，既然我那么厉害，那你可要小心了！”

    言语之间，重重踏出一步，周身散发的剑气更为汹涌。

    “蹭蹭蹭！”

    刚刚摆好架势的齐小瓜，再次频频后退，并且这一次身子摇晃的更为剧烈。

    貌似，又被对方的气势给震到了。“哇，你实在太厉害了，看来我只好动用自己的元魂，真不愧是赤阳学院的高材生，难怪一直教导我修炼的大哥，会对你赞赏不已。很可惜，你只是赤阳地榜第二名，而我大哥，却是赤阳地榜第一人。所以

    接下去，我可是要认真了，否侧，会让我大哥丢脸的，能逼我动用元魂，你也足够骄傲了！”

    轰隆！

    齐小瓜语不惊人死不休。

    一番话犹如惊天霹雳，震撼了整个赛场。

    堂堂大力牛魔体，给人做小弟已经很意外了。

    更意外的是，他一身武学，全是自己的大哥亲手教的。

    这位闪瞎了全场人眼球的大哥，竟会是……赤阳学院的地榜第一名，也就是方才击败了念雨的秦浩。

    顿时，众人的心中掀起翻天波澜，几乎是同一时间，目光全部聚集在了秦浩的方向，所有人的表情是那么的不可思议。

    能令大力牛魔臣服，还有资格调教齐小瓜武学，秦浩的实力恐怕力远在齐小瓜之上。

    照此说来，赤阳学院岂不是具有了问鼎冠军的资格？

    这一刻，皇城所有大佬一改对赤阳学院的看法，从原先的嫌弃和鄙夷，马上转化为敬意。

    同时，秦浩在众人心中的形象瞬间高大起来，犹如一座巍峨山峦，与星月学院的田卜光，狂龙学院的龙奋，以及十方学院的王龟站在了同一高度上面。

    毕竟，秦浩可是传授齐小瓜武学的大哥啊！

    “哈哈哈……”

    欧阳宏拍着大腿狂笑不止，内心的喜悦和兴奋，无法用言语来表达。

    “什么？秦浩……竟是小瓜师兄的大哥？”

    林枫一脸煞白。

    先是看看齐小瓜，又换身望向下方的秦浩。

    秦浩含笑不语，却点点头。

    轰隆！

    林枫心头巨震，嘴巴张得比脸盆都大。

    包括赤阳学院所有的地榜弟子，一脸无法置信。短暂过后，脸上升起无比的荣光。