
　　系统距离年签还差一个月的时间，也不知道这次年签能给江林签出来什么好东西。

　　而三年一次的幸运签到更是让江林期待，第一次的幸运签到让他获得了前往民国茅山的时空门，那第二次呢，会不会是去西游记甚至是洪荒的时空门？23sk.Com

　　要是这样的话那江林就赚大了，到时候不仅可以继续自己的修行，还可以把这边灵气漏洞的问题给想办法解决掉，简直是一举两得啊。

　　而当江林还在幻想着自己三年一次的幸运签时，一个声音从背后响起。

　　“江林，你跑这么快干嘛？”任婷婷有些埋怨地说道。

　　江林转身一看，任婷婷此刻正揉着腿站在他身后怒气冲冲地看着他。

　　“对不起任小姐，我并不知道你有什么事情找我？如果没事的话，那我就先回去了。”出来一趟，走走也是好的，不过自己跟着九叔秋生出来是想要干什么来着？

　　“江林，不，江先生，我还有好多问题想要问你呢，我们去茶楼喝茶吧，我请客。”

　　“咱们不是才刚刚喝完咖啡嘛，喝茶就不必了，不过我倒是有个问题想要问一下任小姐。”江林陡然想起一个小事情，所以直接说道。

　　任婷婷有些开心起来，没想到江林还有事情会要问她，她有些傲娇地抬起头，说道：“你问吧，我一定知无不言，言无不尽。”

　　江林也不在意，而是问道：“不知道任小姐可曾听说过江南省任家镇上的任府？”

　　任婷婷一愣，没想到江林竟然问的是这个，她仔细回忆了一下，然后磕磕绊绊地说道：

　　“我好像隐约记得一些，那边的任家是从这里迁移过去的，好像是我二爷爷吧，他老人家因为做生意的缘故，在那边安了家，所以就定居在那边了，因为兵荒马乱的，所以两家走动的少了许多，这还是在我小时候我爸爸跟我说过的，要不是你问起，我都忘记了。”

　　“那就对的上了。”江林点点头，和他猜测的差不多，不过两个任家都出僵尸这是他没想到的，难不成任家有什么僵尸体质不成？

　　山阴任家老太爷的僵尸尸体还在江林手上，此刻就放置在波塞西号上，一旦江林布置好养尸地，会第一时间通知杨树方把尸体送过来。

　　不过让江林一直耿耿于怀的是这里任家镇的僵尸成型之事，他推断过这背后一定有高人，所以江林还是挺期待这个高人出现的，能够迅速把尸体化为紫僵，此人的手段一定不同寻常，如果可以的话，江林不介意抢过来看看。

　　“江先生怎么突然问起这个？”

　　“我就是来自江南省，那里的任家老太爷死后化为了僵尸，而山阴任家和季华乡府的任家颇有相似之处，所以多此一问，还请任小姐不必在意。”

　　任婷婷眉头一皱，没想到江南任家的二爷爷竟然去世了，尽管她从未谋面过这位二爷爷，不过毕竟是自家的亲戚，恐怕回去后免不得要遣人去吊唁一番了，也算是告慰爷爷的在天之灵。

　　任婷婷的爷爷已经死了近二十年，死前念念不忘的也只有远在千里之外的亲弟弟和任发这个儿子而已。

　　趁着任婷婷还在思考两个任家的时候，江林已经开溜了。

　　看着远去的江林，任婷婷狠狠地跺脚：“好一个江林！”

　　等到九叔回来以后，就已经和任家敲定好了迁坟的日子，就在三天后，至于九叔和秋生喝个咖啡怎么一副苦瓜脸回来的，江林就不得而知了。

　　。。。

　　三天后，任家镇西山。

　　因为已经临近深秋，所以这儿看起来颇为的荒凉，九叔带着秋生和文才正在准备祭坛，而不远处江林则是正在请教徐真人。

　　本来江林为了以防万一，是准备把摘星和徐真人都拉过来的，可是摘星对这些小事不感兴趣，再加上有九叔在，他很放心，所以江林只把徐真人给拉来。

　　“师叔，这里的山水之势如何？”江林对于风水一道还是一知半解的样子，他也想要学从师父那里学习皇极经世书，所以提前学习风水是没毛病的。

　　徐真人被江林拉来却也没有生气，耐心地为江林讲解道：“那我就跟你好好说一说这风水一道。”

　　徐真人虽然主修请神，但是风水也有所涉猎。

　　“风水的五大要素包括龙、穴、砂、水、向，此五要素都有一定的方法，如龙法、穴法、砂法、水法、向法。

　　此五法中，龙砂之法泛指穴之环卫诸山，隶属来龙之主山，喻为君臣之道，砂为臣道，以垂头伏行，布秀呈祥为佳，远则为城为廊，近则为案为几，八风以之而卫，水口以之而关。

　　凡前朝、后乐、左龙、右虎、罗城、水口诸山悉属之，水法在五法中尤为重要，历来认为山主人，水主财，山之祸神速应民，水之祸福应速。

　　风水要先看水，有'有山无水休寻地，有水无山亦可裁'之说，水分为到局、不到局，水入明堂（或堂局）谓之到局，水反跳背流而运河谓不到局，水性之吉凶辨别，如海水，其潮高水白者为吉。

　　江水，其势浩荡，以弯抱屈曲为吉，湖水汪洋，万顷平镜，滨之均吉，池塘水，以原生为贵，人工次之，泉水人嘉泉、凶泉，味甘、色莹、气时国卓越不涸者为嘉泉，如温泉、醴泉，凡冷浆泉、喷泉、瀑布泉俱属凶泉。

　　水势之吉凶辨别，风九曲回流，明流暗拱等形势，均为吉水。而瀑面冲心，反跳分流，朝怀聚面，水缠玄武（穴后）等皆视为凶水。水流屈曲，岩形弯转，选址忌在反弓凹岸一侧，久必淘蚀受患。选在凸岸一侧，水流势呈三面环护处称金城环抱为吉。”

　　“你来看这诸山之间，以此山为最高，所谓一山独高人孤傲，左右之山皆没有此山高，然而此处居然用了蜻蜓点水之穴，虽是寓意蜻蜓点水，两头兼顾，希望后人事事如意，一帆风顺，然而用在此处却是错了，一个没有任何靠山之处，后人如何享福？

　　如果我猜的不错的话，这一定是有人故意为之，这墓穴的后人近些年恐怕是越来越衰，如今要取出先人之棺，应该也是此人留手了，也或许是他别有目的。”

　　“啪啪啪！！！”江林目光紧盯着徐真人，真是想不到啊，徐真人竟然凭借一处山水墓穴推断出来这么多东西，果然不愧是筑基真人，这见识真是绝了。

　　“师叔，您太厉害了吧。”江林由衷赞道。

　　徐真人却是摇摇手道：“这些不值一提，恐怕九师兄也看出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第六十章 风水五要素免费阅读。https://xs.23sk.com 