    第396章 据某不愿公开身份的知情者……

    李世民闻言一愣，连酒意都醒了几分，有些疑惑地看了一眼王子安。

    “当初你不是说……”

    王子安打了个酒嗝，扶着马车的车窗，望着不远处，夕阳落下的一抹灿烂的霞光，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    “此一时彼一时，——天要黑了——”

    ……

    “突厥已灭，寒灾将过，陛下已无后顾之忧，陛下定然不会放过这一次千载难逢的好时机，你只管放手去做——”

    马车里，李世民酒意全无，一想到王子安临别的话语，他就下意识地挺胸拔背，如同奔赴一个让人热血沸腾的战场。

    ……

    当晚，好久不见的长孙管事再次悄无声息地出现在了长安侯府。

    既然还没摊牌，这人设就得继续保持。

    如同一位身材圆润的富家翁似的，看上去，依旧的人畜无害，依旧的白白胖胖，依旧的恭敬有加。

    “陛下有言，侯爷只管放手去做，其他琐事，只管交给奴婢——”

    王子安微微点头，伸手递过去一张纸条。

    长孙管事也不多话，接过纸条，拱手告辞，纵深跳上高墙。就在他的身影即将消失在黑夜中的时候，身后忽然传来王子安幽幽的声音。

    “记得告诉陛下，回头四六分账哈——我还等着钱办彩礼呢——”

    长孙管事脚下一个趔趄，险些一个失足从墙头上掉下去。

    活了这么久，他还是第一次见到，明知道对方是皇帝，还敢要和皇帝四六分账的——

    干巴巴地蹩出一个“好”字，长孙管事头也不回地飞驰而去。

    “大内高手？太监都这么猛吗？”

    看着这个自称长孙管事的大太监，那一身高来高去的功夫，王子安不由羡慕地啧了啧嘴。

    这才是自己羡慕的江湖啊。

    那像自己现在，所有的武功整合起来，就一个字。

    莽！

    飞身上墙？

    不存在的，他会的是直接撞过去。

    我童年的时候，有一个梦想，那就是想成为一个白衣飘飘，飞檐走壁的江湖侠少，没想到长大后——我成了一个人形推土机……

    站在屋檐下，王子安酸溜溜地感叹了一会。

    回到自己的书房，把一封密封的信件交给了顾忠。

    “给义府送过去，就说我说的，把这篇稿子加上——”

    顾忠也不多话，转身快步而去。

    ……

    年味越来越重了。

    长安城越发繁华热闹了，许多外地的货商，云集在长城城门，排场长长的队伍，等待入城。

    忽然，一声清脆的声音传来，然后惊呼四起，正在排队的人群瞬间骚动起来。

    等到守门的兵卒过去喝止，人群才慢慢地安静下来，只剩下一个金发碧眼的西域商人，在那里痛心疾首地看着地上的一地碎片。

    为首的士卒眼睛往地上一扫，眼睛瞬间就眯了起来。

    琉璃！

    上好的琉璃碎片，从残余的较大的碎片来看，应该是一尊佛像，细节处栩栩如生，精美绝伦。

    哪怕是他，也知道这玩意儿，恐怕价值连城。

    他下意识地又扫了一眼，这个西域商人的车队，深吸了一口气，简单地询问了一下事情的经过，就不耐烦地呵斥了一顿，挥手把他们打发了。

    竟然是他们车队的牲口不知道因为什么忽然受惊，一尥蹶子，把自己的货物给打碎了一只。

    那不是活该吗？

    什么？

    表达友邦的善意？

    对不起，这里是大唐，番邦友人还没那个资格。

    别说是他们自己失手打碎了，哪怕是被大唐的人给失手打碎了，恐怕多半也讨不了多少好去。

    但说一件事就可见一斑了，大唐人打死番邦友人，多半要赔些钱财，而番邦友人打死大唐人？

    那就是一个死。

    这就是这个时代，大唐百姓的底气。

    不过，经此一事，不少有心人都不由偷偷地瞄上了这些西域商人的车队。

    可惜，这里是长安城。

    旁边就驻扎着大唐精锐的士卒，没有谁敢轻举妄动。

    那西域商人，似乎也知道自己钱财露了白，虽然心疼这无端的损失，但也不敢多留，乖乖地排队进城，找了一家最大的客栈住下。

    但消息却风一样，悄然地散播出去。

    许多人，就想闻到了血腥的鲨鱼，顿时悄悄地行动起来。

    但这种东西，毕竟太高端了，除了一些有心人，普通百姓哪里会关注这么高端的东西。

    他们的目光，此时被另一件更加爆炸的信息吸引了。

    尚书右仆射，蔡国公杜如晦，被人投毒，性命垂危！

    长安城从上到下，一片哗然！

    这你敢信？

    但大唐晚上上写得清清楚楚，明明白白，这可是有当今陛下背书的报纸，差不多有点半官方的性质了。

    更何况，这种事情，谁敢信口开河？

    那可是当朝国公，尚书仆射，皇帝最信重的心腹大臣，国之柱石！

    有些信息广的，已经从多方渠道得到了确认。

    这事是真的——

    有人敢对当朝宰辅下毒？

    而且是无色无味，让人难以察觉的复合之毒！

    兔死狐悲物伤其类，首先愤怒的是整个官僚体系，这跟与杜如晦是不是政敌无关，这是对底线的挑衅。

    今天可以对付杜如晦，那明天就可以对付自己。

    这就不能忍！

    但，出奇的是，消息传开之后，除了魏征几个老铁头娃之外，没有几个人真正发声。

    因为那篇报道之后，竟然意味深长地补充了一句。

    “据朝廷某不愿公开身份的知情官员透露，右仆射杜如晦此次中毒，疑似与前段时间极力推行的一系列政策有关……”

    其中意味，不言而明。

    不少人，开始仔细回顾起杜如晦前段时间推行的所有政策法令，唯恐自己一不下心被牵扯其中。

    这可是要掉脑袋的大事！

    很快，朝廷的行动，把一些人最后的一丝怀疑也打得烟消云散。

    据说，当今陛下暴怒，当场砸了一个自己珍爱的琉璃碗，严令三司彻查，同时百骑司侦探四处，到处抓人，一些平时杜如晦喜欢小酌几杯或者是吃个早点的茶楼酒肆祸从天降，统统被封，不少人被成队成队的带走——

    太医院和蔡国公府那边也传来了准确的消息，当朝尚书右仆射，蔡国公杜如晦被人下了复合奇毒，生命垂危。

    消息彻底坐实。

    大唐的百姓，彻底愤怒了。

    (本章完)

