    那是她8岁那年发生的事，那年好像是个夏天，天气特别热，可她却病了，发高烧。

    孤儿院里一个对她很好的哥哥带她去卫生院，可是中途不知道因为什么原因，他出去了。

    她一个人躺在卫生院的凳子上等了好久，直到一个凶神恶煞的男人抱着一个跟她年龄相仿的小女孩走进卫生院。

    那个男人胳膊脱臼了，是来医院看胳膊的。

    但他身边的小女孩却似乎很害怕他。

    虞软软虽然只有8岁，却很早慧。

    她感觉那个女孩子不对劲，就趁男人看诊的时候，悄悄凑过去，询问情况。

    那个女孩说，男人不是她的爸爸。

    她不认识这个男人。

    虞软软当时就明白，这个男人可能是人贩子。

    知道这个消息之后，她立刻跑到走廊上找卫生院的医生护士求救。

    可是中午本来值班人员就少，没有人会相信一个8岁孩子说的话。

    犹记得护士长看她时严厉苛刻的眼神：“你认识那个女孩吗？”

    “我……我不认识，但她说那个男人不是她爸爸……”

    “那她自己为什么不来求救？小骗子！别在这里给我添乱，赶紧走！”

    她是孤儿，没有监护人，哥哥也不在身边。

    卫生院的护士看她的眼神像是在看什么病毒细菌，又怎么会相信她说的话？

    可能是初生牛犊不怕虎。

    她当时竟然做了一个大胆的决定，正是因为这个决定，差点毁掉虞软软的一生。

    她趁男人不注意，和女孩在厕所互换了衣服。

    嘱咐女孩把隔间门反锁，千万不要出来。

    再后来，她被男人带走了。

    她总觉得自己肯定要比那个笨笨的女孩子聪明，一定能逃出来的，可她错了，无数次想方设法逃跑，无数次被抓回。

    因为她的出现，破坏了“苍狼”的任务，他们要绑的那个女孩身份特殊。

    可是虞软软的搅局，害他们损失了一大笔钱。

    所以，她被留在了那个恐怖组织里。

    他们想将她培养成一个赚钱工具，如果不是她嘴甜机灵，如果不是组织里，当时还年轻的杨翠花突然不想干了，带她逃了出来。

    虞软软不知道她的人生会走向哪条路。

    但她知道，不管是什么路。

    那一定是死路。

    头很痛……

    她皱眉，用手掌抵着胀痛的太阳穴，揉了揉，感觉是刚才哭得太撕心裂肺，大脑有些缺氧。

    可是，她究竟是为什么哭得这么伤心？

    虞软软却不记得了。

    只记得梦里好像失去了什么。

    那种失去的感觉，令她绝望。

    可醒来后，却又不记得到底失去了什么？

    她曾经在意过什么？

    霍栩递来纸巾，帮她擦了擦脸，伸手一探她的额头，发现她的体温已经恢复正常了。

    他不由得松了口气。

    “渴不渴？烧了姜水，喝一点再发发汗，明天病就彻底好了。”

    虞软软扭头看了一眼身旁嘬着手指，小脸睡得红扑扑的畅畅，伸手去摸了一下小家伙汗湿的脖子。

    “端盆热水来，我给她擦一擦。”

    霍栩点点头，出去后，很快就端着水和热毛巾进来了，不过，他将浸湿的毛巾拧干后，先擦了擦虞软软的脸。

    “我自己来。”

    虞软软愣了愣，接过毛巾，帮畅畅擦了擦汗。

    给她掖好被角，然后接过霍栩递来的生姜水，捏着鼻子一口干了。

    姜水辛辣，但喝下去胃里暖融融的，又有点开始冒汗。

    她把杯子递回给霍栩。

    男人却只是把杯子放到了床头柜上，然后掀开被子，坐上床。

    虞软软：“？？？”

    虞软软眨了眨卡姿兰大眼，看着霍栩，“你干嘛？”

    “陪你一会儿。”

    “……”

    霍栩顺势打开了平板电脑，开始看邮件，“你睡着了，我再走。”

    “不用了吧……我刚刚说假扮夫妻，是想让畅畅高兴，畅畅已经睡着了，你回楼下睡吧。”

    霍栩放下了平板，凤眸神色严肃地看着她，“你和畅畅都生着病，我下楼睡，万一你们下半夜又发烧，谁来照顾畅畅？”

    虞软软：“……”

    这话，没毛病。

    而且，无法反驳。

    可是……

    他睡她的床就有点过分了吧？

    她想叫他别睡床，可又说不出口。

    毕竟，他是出于好心，在照顾生病的她，赶他下床打地铺，会不会太没良心了？

    虞软软纠结不已。

    就这样在纠结和别扭中，慢慢滑进被窝里，姜糖水的作用开始发挥，困意袭来，虞软软不知不觉间又睡着了。

    这一次，她睡得格外踏实。

    梦里没有可怕的人贩子，只有五彩斑斓的蝴蝶。

    听着卧室里逐渐均匀的呼吸声，霍栩的心也开始变得格外平静，过了许久，他合上平板，脱掉家居外套，关闭了房间里唯一的那盏壁灯。

    ……

    清晨的光线透过窗帘罅隙照射在脸上。

    一夜好梦。

    窗外，冰雪消融，阳光明媚。

    虞软软感觉自己躺在一只温热的火炉旁，她的脑袋下面有点硌得慌，不舒服地动了动，鼻尖不小心撞在了什么柔软的东西上，熟悉清冽的气息，濡湿的触感落在鼻端。

    睫毛轻轻一颤，她缓缓睁开眼睛，一张立体雕刻般的俊脸近距离呈现在眼前。

    男人闭着双眸，呼吸均匀，他的一条胳膊枕在她脑后。

    昨晚，他们竟然相拥而眠。

    虞软软感觉心脏漏跳一拍，随即脸颊涨红，鼓点般密集的心跳突突地在胸腔震动。

    握草！

    握了个大草！

    她吓得整个人弹了起来，“砰”的一声撞到身后的床头柜，因为太痛，她捂着后脑勺又急忙往前闪，却没料到男人已经醒了，看见她撞了头，就伸手过来，想查看情况。

    结果两人的鼻子重重撞到了一块。

    这一撞，虞软软都嗅到了血腥味，她捂着鼻子，感觉鼻梁骨都要撞断了。

    “嗷！”

    霍栩也显然被她这突然的偷袭给撞疼了。

    他揉了一下鼻骨，第一时间查看虞软软的状况，“撞哪儿了？”

    虞软软边揉鼻子，边摆手，“问题不大。”

    就是有点惊吓。

    “你昨晚不是说，等我睡着就离开吗？怎么就直接睡这儿了？”

    【作者有话说】

    今晚熬夜补加更，嘤嘤嘤，宝儿们，看在我这么刻苦的分上，多投票啊，感恩~

