    是的，这是一头恐怖的沧龙，体长能够达到惊人的十七米，体重超过二十四吨的怪物！！

    然后，这头恐怖巨兽重重的摔落在了湖中，飞溅起来的澎湃波浪简直就像是一道水墙似的，对准了两边拍击了过去，连带湖泊中央的那艘游艇也是一阵疯狂摇晃。

    可怜那些刚刚爬上船的契约者，身上的水还在放肆的流淌着，被这一堵可怕的水墙一砸，连游艇都几乎都要倾覆掉了，上面的人便更是覆巢之下无完卵，真心仿佛下饺子一样往下方的水里面落了下去。

    不消说，口吐鲜血，半死不活的列特，当然也随之落水。

    这是一件非常不幸的事情，因为沧龙的视力虽然非常糟糕，拿人类举个例子，大概只等于人类视力的0.6左右。

    但是，沧龙的耳朵构造独特，听觉可以达到是人类的三十六倍！这让它能很轻易的留意到远处生物划动水的声音。

    不仅如此，沧龙的嗅觉是人类71倍，是鲨鱼的8倍，只是鲨鱼都能够嗅出水中百万分之一浓度的血肉腥味，那么由此可以推断出来沧龙的嗅觉有多夸张？

    它在感应到了列特的鲜血之后，立即就摇曳着肥大的身躯，快速对准了这边游动了过来，看着那可怕的身躯以惊人的速度接近，哪怕是一干契约者也是慌了神。

    现在不是遇到熊比同伴跑得快的时候了啊，这头庞大的沧龙吞掉落水的所有人都不带打个嗝儿的，船上幸存的契约者当然不能坐实兄弟被吃，立即二话不说就和这头沧龙大战了起来！

    这艘游艇为什么能让沧龙在之间视而不见，那是因为东尼这边有人施展了一个幻象术，这玩意儿对沧龙这种智商不大高的动物非常有效。

    所以这艘游艇在沧龙的眼中，就类似于一块木头而已，如果一定要加定语，那么就是一块又酸又菜又多余的木头，那么肯定是兴趣缺缺。

    问题是，沧龙现在发觉了这块木头附近忽然出现了许多鲜美多汁的食物，它正要游过去进餐的时候，这块木头居然尝试攻击它，并且打得还很痛！

    沧龙当然就要全力反击！双方立即就打得热火朝天。

    眼前的这一切，全部都落入到了方林岩他们这群正在守株待兔的人眼中。

    秃鹫此时也是颇为兴奋，他其实也没料到自己去杀了个人，居然引出来了这样强大的一系列连锁反应，搞得对方都减员了好几个人！

    他看着黑暗的湖上激战，突然在团队频道当中对方林岩道：

    “头儿，我其实可以再去试试，看能不能将希尔救出来！”

    方林岩徐徐摇头道：

    “现在没必要去了，你回来吧，对方已经有了戒备，无论是邪禅还是东尼，都已经似松似紧的盯住了希尔。”

    秃鹫很是相信方林岩的判断，立即道：

    “好，我回来了。”

    大概三分钟以后，就见到秃鹫从旁边徐徐走来，但他身上却连一点水剂都没有，很快的，远处竟然还有一个“秃鹫”迅速的奔跑了过来，然后与面前的合二为一！

    这就是影舞者的独特技能：影分身。

    之前秃鹫的突袭搞得对方鸡飞狗跳的，而他本人其实却根本连水都没下，直接利用的影子来做到的这件事。

    那头沧龙再怎么饥饿，也绝对不会对一个虚无缥缈的影子感兴趣的，它喜欢的是大鱼大肉大荤，若是还流着鲜血的活人就更好了。

    影分身拥有一定的智力，可以直接对其下达命令让其杀人。

    秃鹫也可以“附体”在上面，亲手操作，不过在这个状态下如果影分身被杀的话，他会永久性跌落一点最高属性，好在主意识脱离影分身只需要持续吟唱三秒就行。

    并且在“附体”的时候，秃鹫的本体就处于毫无防备的状态，乃是非常危险的。

    好在秃鹫自身也拥有“影遁”技能，可以待在影子当中隐蔽身形，但自身不能移动，一动就现身。

    影分身在关键的时候，可以躲入周围的影子，甚至包括人影当中，只会在攻击的时候现身，就凭这一点就十分强悍了。

    而它本身是没有攻击力的，同时就目前来说，其能最大力量和能携带的东西都非常小，不能超过50克。

    比如只能拿起50克的东西，比如扣动扳机的时候，也只能最多在扳机上施展五十克的力量，不过携带的重量会随着相关的技能提升而变多。

    因此，这时候影分身能使用的武器选择非常之少，

    秃鹫给它配置的近战武器乃是剃须刀刀片，

    配置的远程武器则是一种非常原始，估计在地球上已经被使用了超过几千年的武器：吹箭！

    用来射击列特的吹箭箭头上，配置的则是极其猛烈的剧毒。

    列特乃是剧情人物，对于毒素的抵御能力本来就差，中招以后又没有得到及时的救治.....当然很快就直接变成了重伤状态。

    秃鹫回归以后还没说话，三人就同时得到了提示：

    “警告：重要剧情人物列特死亡！”

    “警告：重要剧情人物列特死亡，剧情线产生严重变化！”

    “你们因为未能保护好重要剧情人物列特，所以本次世界后通关评价将会因此降低。”

    见到了这样的提示，方林岩淡淡的道：

    “终于死了，我还以为能再撑一会儿的。”

    秃鹫沉吟道：

    “如果只是毒的话，那么还能再撑半小时，不过正是他嘴巴里面流淌出来的毒血引来了沧龙，所以我估计他的死因不是中毒，而是被吃掉了.....”

    方林岩看了一眼湖泊当中打得热火朝天的战斗，很干脆的道：

    “我们走吧。”

    他这句话一说，山羊和秃鹫两人都愣了愣道：

    “走？去哪里？”

    方林岩淡淡的道：

    “差不多还有两三个小时天亮，我们先离开，然后休息到那个时候吧。”

    这时候就连摩拳擦掌的麦斯都觉得有些难以接受了：

    “现在走岂不是便宜了他们？再过一会儿，等他们和这头沧龙把狗脑子都打出来的时候，就是我们乘势偷袭的好时机啊！”

    方林岩无奈的叹了口气，然后对着欧米道：

    “你觉得呢？”

    欧米很干脆的道：

    “走吧？”

    麦斯，哈坎，山羊，秃鹫：

    “？？？？”

    欧米干净利落的道：

    “敌人知不知道沧龙进攻是有人在搞鬼？”

    欧米说话的时候，眼睛是看着麦斯的，麦斯愣了愣道：

    “知道。”

    欧米继续道：

    “既然他们知道有人搞鬼，并且沧龙应付起来还并不吃力，那么你们猜他们会做什么？”

    被欧米这么一说，麦斯一干人立即就仔细观察了起来，顿时就发觉那头沧龙似乎，好像，应该，或许有一点呆滞的样子------在水下与之战斗的契约者貌似很惊险，其实却有几分游刃有余的味道在里面。

    山羊也是知错就改的人，立即干脆的道：

    “见鬼，这头沧龙又中了幻术，所以对方是在给我们下套呢！”

    方林岩打算将机械矛隼留在了这里，监视着对方的一举一动，但他与机械矛隼距离过远以后，就很难做到精细操控了，只能指定飞行路线，这样的话还是很容易被有心人发现。

    好在这时候哈坎站了出来，表示自己可以在这里弄一个监视摄像头，这样一来的话便两全其美了。

    至于休息的营地他在来路上也是有留意，有好几个不错的地方。

    方林岩表示摄像头的主意不错，至于休息的问题就交给自己吧。

    然后方林岩回忆了一下来路，便带着一行人走出了两公里左右，接着来到了一处由巨型蕨类植物组成的茂密森林当中。

    紧接着，他让一干人帮忙，先清出了大片空地来，并且空地旁边还有一条小溪。

    最后带着一股莫名的优越感，从空间当中取出了那枚新兑换的胶囊，然后对准了那空地抛了过去！

    “砰”的一声闷响传来，大量的气流到处喷射弥散，吹得到处都是一片狼藉，靠得比较近的人甚至都要用手捂住脸。

    不过下一秒等到气流飘散而处，就能见到空地处矗立着一辆黑沉沉的庞然巨物，正是方林岩之前花大价钱兑换的那辆乌莫妮卡房车闪亮登场。

