    这个年头，天气预报也并不值得相信，说好的台风没有来，安愿坐在宿舍里看着外面的天气，渐渐有点发愁。

    就在昨天，兰晓退学。那就意味着安愿再也没有了晚上等在停车场里的理由。她的上班时间是每周末，这样一周见荆复洲一次，对他来说就没什么杀伤力了。楼下有男生在朝楼上喊，谁谁谁，我喜欢你。不同的窗口里有女孩探出头来看热闹。

    安愿把窗户关上，隔绝掉外面的声音。她得改变计策，至少要找到跟荆复洲单独在一起的时间。梦死那个地方，只不过是他工作的场所，她要闯进的是他的私人领域。

    可是一切都只是开了个头，她没有办法，更不能铤而走险。

    这周末，安愿还是来到梦死上班。兰晓退学之后就成了这边的常驻，见到她的时候还很热情地跟她打招呼。安愿不明白一个父母健在，年轻单纯的女孩为什么要这么糟蹋自己，但她不能这么说，因为在兰晓眼里，她们都在不同程度地糟蹋着自己，就不用五十步笑百步了。

    这段时间以来，每次安愿上班，荆复洲都会在台下看着。她不知道今晚是不是也这样，这个男人有点难以捉『摸』，她的欲擒故纵似乎不太管用，因为他根本就不主动。

    以前有人告诉她，你们女孩要做的，就是在遇见心仪的人时对他甜甜一笑，那个男人自然会感知到你的信号，主动来追你。可荆复洲不是那些愣头青，他的女人多得要用一个楼来养，哪里需要上赶着去追谁。安愿一边化妆一边想着，脑子里一团『乱』麻，没有头绪。

    更让她觉得棘手的是，今晚荆复洲没来。那是不是意味着她的欲擒故纵过了头，他不感兴趣了？

    她今天穿了一件银『色』紧身长裙，上半身镂空设计，下半身仿佛鱼尾。她总是可以把这些风尘味十足的衣服穿出禁欲的诱『惑』。安愿也知道，目前为止她的优势也只有这些，能让荆复洲那种浪子最开始便感兴趣的，恐怕也就是这些。

    一首歌唱得很平静，台下基本无人在听，有男女已经纠缠在一起。安愿转身下台，路过那道屏障似的帘子时，看到帘子后有东西在微微蠕动。她原本是无意打扰的，低头却看到了男人脚上的鞋，心思一动，安愿假装高跟鞋站立不稳，惊叫着往旁边一倒，顺势伸手在帘子上狠狠扯了一把。

    褐『色』的帘子被她扯掉一半，『露』出男人的上半身。浅灰『色』衬衫，扣子扣得好好的，领口虽然有淡淡的口红印，但整个人看上去依旧衣冠楚楚。帘子盖住了下面的女人，那人明显是受了惊吓，原本埋在男人身下前后晃『荡』的脑袋就这么停了下来。荆复洲手里拿着烟，看到是安愿之后挑了挑眉：“是你啊。”

    他的眼睛很清明，没有一点浑浊和难耐。

    “……对不起，打扰你们了。”安愿后退了一步，脚踝上忽然传来钻心的疼，刚刚假装那一扭看来是没有掌握好力道，这回真的疼了起来。她微微弯腰想去『揉』『揉』自己的脚踝，忽然又想到今天穿的衣服不方便，只好就这么一瘸一拐地往后台走：“荆老板您继续，我不打扰了。”

    荆复洲抬抬手里的烟，表示没有关系。安愿背过身往后台走，听见荆复洲漫不经心的声音：“好了宝贝，继续吧。”

    拳头握紧了，安愿深吸口气。脚踝上还是疼痛的，她坐在桌边把鞋脱下来。不久之后荆复洲来了后台，但明显不是为她。他站在那里跟领班说着什么，安愿竖着耳朵也只听到鼓楼两个字，心里模糊地想，大概是有新的女孩要被带进去了吧。

    她其实很好奇，那个传说中的地方到底什么样子，每次听到鼓楼，脑海里第一反应居然是金陵十三钗的电影里，女人们穿着旗袍款款走来的画面。但她知道不可能，安逸日子里女人们可没心思同仇敌忾，她们更喜欢为难彼此。

    仰着头，安愿嘴角挂了笑，就在众目睽睽之下喊他：“荆老板，您好像欠了我点东西。”

    有几道目光落在她身上，安愿也不在意，只是含笑看着他：“荆老板忘了？”

    荆复洲的脸转向她，眼神很淡。那种淡漠让安愿的心里没了底，不知道这一刻是不是她在自作聪明。她挺直了脊背坐在那里，等着他过来，可他脚下没动，只是用眼神询问她。

    “烟，我的烟。”安愿『舔』『舔』自己干燥的唇，把心里的不安压下去，“你得还我。”

    她这句话很没理由，怎么看都是故意想跟他搭话。荆复洲笑了，笑容从他的嘴角开始，渐渐晕进他的眼底。凌厉的五官有稍微的柔和，他绕开领班往安愿这边走过来，她的眼神直直的，坦然地凝视他。

    “我没带在身上，还你钱好不好？”荆复洲低着头，眼神肆无忌惮地落在她镂空的衣裙上。领口位置是细碎的荷叶边，往下可以看见属于少女的美好弧度。安愿脊背挺得很直，在他不怎么单纯的目光里，她轻轻摇头：“不好。”

    这句不好说得很软，像是对主人亮出了利爪的猫，张牙舞爪的却不敢扑上来。荆复洲歪头，目光落在她细长的眼睛里，心里的感觉驱使着他，让他伸手去捏住了她的下巴：“那你想怎么样？”

    “不怎么样呀。”安愿一脸单纯，偏头躲开他的手，“要烟而已。”

    他的笑容淡下去，似乎想从她脸上看出什么破绽。安愿笑了一声，唇红齿白的：“没关系，先欠着呗。”

    她的挑逗止步于此，跟每次一样。最痒的地方被触碰到之前，她就收回了爪子。荆复洲抬起手腕看了看表，再抬头时半是命令地看向她：“一会儿在停车场等我。”

    “啊，荆老板有什么话不能在这说？”安愿笑着，没有拒绝的意思。

    “没什么话，今晚可能有台风，我送你回去。”荆复洲也笑。

    走进停车场的时候，黑『色』玛莎拉蒂里已经坐了人，车窗半开着，可以看见荆复洲的侧脸。安愿拿着雨伞，弯腰看向车内，驾驶座上的阿洋笑了一声，荆复洲于是转头来看她。

    车门从里面被打开，他看见她今天的穿着。白『色』棒球服，浅蓝『色』短裙，头发披下来，整个人都很清爽。他的目光又回到她脸上，拍拍自己身边的位置：“上来吧。”

    那一刻的荆复洲并不知道，他的命运就此推开了沉重的门。他的爱恨将被一个原本与他毫无关联的人所左右，而这个人，从一开始，就抱着自己的目的而来。安愿在他身边坐好，他探身过去把车门关上，手背上落了几缕她的发丝，微微的凉滑。

    “哪个学校？”荆复洲明知故问。

    安愿看看他，那眼神就像是把他的心思都看穿了。但她没明说，顺着他的问题回答道：“陵川音乐学院。”

    前面的阿洋方向盘一转，车子离开梦死。

    一路上他们之间的话很少，她穿的像个学生，他每说一句话都觉得说不出的怪异。这样一个干干净净的女孩子是不该出现在他的车后座上的，她应该画上浓妆，穿着暴『露』的裙子，那样他所有的游戏人间和不甚珍惜都来得心安理得。

    下车之前，安愿跟他说谢谢，打开车门，她回头笑了笑：“荆老板，你记得我叫什么名字吗？”

    阿洋觉得这女人不懂事，而且是很不懂事。但很显然荆复洲不这么认为，他跟着她下车，让阿洋等在这里。夜『色』中，男女身影并肩走进校园，影子亲密依偎，被路灯越拉越长。

    他既然不回答，那就是不记得。安愿心里有了认知，脸上的表情就带了点郁郁寡欢：“不用送了，我自己可以回去。”

    “我看看你宿舍在哪。”荆复洲说着『摸』出一根烟，利落地点燃。寂静的校园里只能听到他们轻微的脚步声，频率一致，走得并不快。那根烟只被吸了两口，安愿就伸手指了指面前的白『色』建筑：“到了，就是这。”

    荆复洲朝门牌看了一眼，学生三公寓。

    他不知道为什么自己会刻意地去记她的宿舍位置，就像他也不知道自己怎么会记住了她的名字。鼓楼里那么多女孩，跟他睡过多少次的都有，他却一个名字都记不住。他觉得这对于安愿来说可以说是一份殊荣，叼着烟，他面对着她站着：“我有点好奇。”

    “什么？”安愿仰头看他。

    “梦死里的人都是花名，我很好奇，安愿是一种什么花，我从来没听过。”他眯着眼睛，像一只把猎物『逼』进了自己包围圈的狼。

    这句话让安愿的眼睛亮了一下，这个微表情太明显，没逃过他的眼睛。夜『色』里的男女在试探着彼此，谁也不想先输掉这个不知何时开始的游戏。安愿眨眨眼，夜风把她的头发吹的有点『乱』，他很想伸手去帮她整理一下。

    在他伸手之前，近在咫尺的女孩忽然凑上来拿走了他嘴里叼着的烟。

    烟嘴处是湿的，因为刚刚被他咬着。安愿却当看不见，捏着它放进自己嘴里。辛辣的味道让她皱了眉，同时在舌尖扩散了还有属于他的，细不可查的荷尔蒙。她把烟圈吐在他脸上，狡黠地眯起眼睛：“荆老板，欠的烟抵消了。”

    他『舔』『舔』自己的嘴角，胸腔里像是晚风拂过海面，却淡定地笑着点头：“好。”

    “还有，安愿这种花，世界上就只有一朵。”她细长的眼睛里蕴含了万种风情，“但是有毒有刺，不好摘。”

    他忽然很想把她『揉』进怀里，看看她是有多不好摘。这种想法刚刚形成，她却已经把烟还给了他，轻巧地往后退了一步：“荆老板，今晚没有台风。”

    “嗯，但说不定明晚会有。”荆复洲饶有兴致地看着她。

    她站在他几步之外，听到这话以后煞有介事地抬头看了看天，又看向他：“我也觉得。”

    她像个兔子，说完了话转身就溜进了楼里。荆复洲看着掌心的烟，烟嘴的位置有一圈淡淡的口红印。他低头把烟放进嘴里，深吸一口，第一次觉得肺里似乎是甜的。

    摇摇脑袋，他觉得自己也许是病了。

