    哭声与笑声恐怖渗人，这让一边的秋山彩音都浑身发抖。

    然后——

    啪！

    北川寺抬起手就是一下甩在赖户城脸上。

    这一巴掌把赖户城整个人打得嘴巴冒血，他满面懵逼地看着北川寺，一下子连声音都发不出来了。

    “装神弄鬼差不多也要有个限度。”北川寺开口道。

    “呵呵。”赖户城自嘲地扯了扯嘴角，刚要笑出声——

    啪！

    北川寺面无表情地开口道：“好好说话。”

    赖户城捂住自己肿痛起来的嘴巴，真不敢再笑或者再哭了。

    “我问，你答，能做到么？”北川寺平静地看着赖户城。

    那过于冷静的样子让赖户城都禁不住心底下惊讶。

    但自己未必没有反过去将军的机会...

    他目光若有若无地看了一眼北川寺身后的旧校舍，嘴角痛得抽了抽：“你想知道什么？”

    北川寺像是没有察觉到他目光一样：“四年前孩子们失踪案件是你干的吗？动机是什么？”

    赖户城下意识地摸了摸自己的嘴巴，脸上露出一抹自嘲的神色：“北川先生不是都已经调查出来了吗？为什么还要问我？直接说出您的猜测不就好了吗？”

    北川寺面色泛冷，他抬起手中的消防斧，狠狠地往他已经碎裂开的手腕处挤压去。

    赖户城面色大变，痛苦的汗水从额头滑落，过了好一会儿他的嘴边才勉强挤出不成句的话语：“我说，我告诉你。”

    他这种软趴趴的样子让北川寺禁不住挑眉。

    本以为赖户城也是一个名作者，说话做事也应该会有名作者应有的器量。

    但原来对方其实也就只是个软脚虾，与月岛梨纱的父亲月岛弦根本就不是一个档次的人。

    不过仔细想一想，赖户城这种表现也很正常。

    毕竟他连袭击女子高中生这种人渣行为都做得出来，格局小也是当然的。

    北川寺看了一眼另一边不敢说话的秋山彩音，再转过头来。

    赖户城的眼中迸发出强烈的仇恨，他低着头，声音细小，却带着一种渗人感：

    “我的儿子...苍介他...被那几个小崽子...推进了御川里。所以就找了个机会，在这里设下了许多陷阱...捕兽夹那些...嘿嘿，你知道吗？那个叫做花山院纯的小崽子踩到捕兽夹的时候，连着她的膝盖都给压碎的感觉？”

    捕兽夹？

    记得在《遗失的御川》中，赖户城也写了关于这方面的描写。

    现在看来确实是已经发生过的事情。

    而且...被几个小孩子推进御川里？这里面还有隐情内幕？

    “被推进御川里面是什么意思？不是说因为打闹意外坠河吗？”北川寺问道。

    “呵呵...对外说是意外坠河，但其实是那几个小畜生...把沙袋绑在苍介的腿上...再然后把苍介推进河里...我在桥上面看得清清楚楚！他们笑着看苍介在河里挣扎——”

    说着，赖户城又发出了悲痛的哭声。

    他拉扯着自己的头发，眼珠血红。

    “什么？当时花泽他们做了这种事情吗？”

    赖户城所说的话冲击着秋山彩音的认知。

    “哈哈哈哈！你也不知道吧！这个小镇的人一直都是这样的！一直一直一直一直都是这样的！”他狠狠地吐出一口血水，目光狰狞地转向秋山彩音——

    再然后目光软化了。

    因为他看见了北川寺正站在旁边，正平静地看着他。

    赖户城吸了一口气，他整理了一遍思绪后继续说道：“我是外地人，我的妻子是御川本地人...名字叫做雪子，在苍介出生的时候，雪子难产死去了。”

    “雪子在临死之前把苍介托付给我...从那天我就发誓，一定要让苍介好好儿成长...可是花泽家那些小畜生，当着我的面，把苍介推进了水里。”

    赖户城目光怨恨：“那也是一个樱花初绽放的日子...河水冰冷，腿部绑上沙袋的苍介根本就无法挣扎上岸，而那几个小畜生却丝毫没有理会这件事，只是站在岸边，看着苍介距离岸边越来越远，我没能赶上，我没能赶上啊——！”

    咯咯咯...

    赖户城捏紧了自己的左手拳头，紧紧地咬牙。

    “那件事情发生后，花泽家、佐藤家那些该死的家伙...那些该死的畜生，在把我儿子害死之后，就只给了我一笔赔偿款。”

    “...花泽家...一直都是小镇里面的大户，房地产商，佐藤家...是镇长家姓。”

    秋山彩音嘴巴动了动。

    听了这话，北川寺眼中浮现出一抹了然之色。

    有着花泽家与佐藤家两家的力量，那个时候还没有现在如此影响力的赖户城明显斗不过他们。

    赖户城捂住脑袋痛苦地说道：

    “御川人在这件事情上集体选择失明，没有人愿意为我作证。他们想把一切都遗忘。”

    “但我不能让他们遗忘的，我不会让他们遗忘的...我绝不能让雪子托付给我的一切，就这样白白的消失掉。”

    “所以你选择报复？”

    北川寺声音低了几度，让赖户城有些错乱的神志恢复了几分。

    他笑了两声又道：“不错，那几个小孩子被我在御川小学里面抓住了。那个喜欢胡言乱语的两个小畜生...我把他们的下颚拆了下来，那个以自己明亮双眼自豪的女孩子，我把她的膝盖骨敲碎，双眼挖出来，最痛恨的花泽...我折磨了他好久，把他的肉都削下来了。”

    这恶心的处刑方式让秋山彩音后退了两步。

    “你为什么要害怕？”赖户城看着秋山彩音，嘶吼道：“我才是受害者！你们这群渣滓！这群败类！”

    北川寺对此不发一言。

    全镇人的孤立，对事实的忽略，这一切让赖户城早就疯了。

    不对...是处于疯狂的边缘。

    但赖户城的经历再怎么惹人泪下，那也不是他袭击别人的理由。至少秋山彩音是无罪的。

    等他发泄完后，北川寺才开口：“一切都是你做的？对吧？”

    “你要这么理解也可以。”赖户城忍着身上的疼痛回答。

    “这么理解？”北川寺重复了一遍这句话，同时，他略有深意地看了一眼赖户城说道：“你为什么要骗我？”

    “我骗你？”赖户城脸色不变，他看着北川寺，语气中带有一丝不可思议：“我全部都已经说出来了，你竟然还说我骗你？”

    “那我就用更准确点的话解释一遍吧：你不是骗我，而是刻意遗漏了什么东西。”

    北川寺伸出一根手指继续道：“对于你的话，我倒是有一个更加合理的解释。”

    “我看北川先生你才是真的疯了吧。”赖户城看着北川寺，喉咙里挤出这句话。

    但北川寺却不在意他这句话，他语气保持一条线，几乎不起波澜地说出了自己的猜测。

    前面与赖户城所说的相差无几，也是被赖户苍介被霸凌然后落水身亡，他在镇子里面被孤立，无法找到帮手，只能心怀怨恨。

    但其实落水身亡的赖户苍介——

    “他只是换了个形式存在下来了，我们姑且称这个形式为怨灵。”

    赖户城听到这里时面色大变。

    另一边的秋山彩音则听得云里雾里。

    北川寺看着两人的反应，也是心里摇头。

    不得不说，赖户城的表现实在太差了，要是没有超出自然的能力干扰，他是不可能完成那么完美的犯案的。

    本来已经死的人，换了个形式继续存在于这个世界上？

    这个说法未免也太诡异了。

    “而就在某天，赖户苍介的怨灵找上了你，或许是刚成为游魂不久，他的脑中还勉强留有你的记忆，并没有完全转化成怨灵——但即使是这样，他仍然要求你为他报仇，让你为了他，将花泽拓也、佐藤秀中、井田悠二、花山院纯杀死。”

    “住口！”赖户城突然挣扎起来想要扑倒北川寺。

    但就算他双手双脚健在的时候尚且打不过北川寺，现在这种半残疾状态更加不用说了。

    他再度被北川寺掼倒，无力地躺在地上。

    北川寺也不管他，自顾自地继续往下说去：

    “你从赖户苍介怨灵的口中得到了四个小孩子夜晚会经常去废弃的御川小学捉迷藏的消息，于是在案发当天布好了陷阱...再然后，就是他们失踪之后的事情了，赖户苍介用他的能力为你洗除了嫌疑，而你则遵从他的指示，将四个孩子一个一个杀死。”

    “在那之后，五个孩子的怨灵就不断引诱与他们相同年纪的孩童进入御川小学，将他们一个一个神隐。”

    “你别再说了！”赖户城用单手死死地捂住自己的耳朵，丑态毕露地大喊出声。

    北川寺不管不顾地将他的手扒拉开：“本来事情应该要继续恶化下去才对，你想报复御川小镇的镇民们。自然乐见其成。”

    他的声音一顿：

    “但你没想到，御川小镇的镇民们竟然请来了高僧对御川小学进行了封印。怨灵们销声匿迹无法再次出现。”

    “你不甘心...十分不甘心...可既然已经报复了花泽他们几家，这也让你心中的暴虐平息了一部分，你开始醉心写作。可你却万万没有想到，御川小学的诅咒早就在你不断接触怨灵的时候纠缠上了你。”

    北川寺眯起眼睛。

    赖户城手腕处的青紫色诅咒比他吸收五个人的诅咒还要浓郁。

    这明显是不合常理的。

    而赖户城又是御川人，说不定是因为他时常通过诅咒看见赖户苍介的影子，最终从赖户苍介那里得到了破除封印的方法。

    这也是《遗失的御川》引子中记载的男主角女主角他们无意中破除封印的方法。

    “生者的鲜血可以污秽诅咒...这是你的小说《遗失的御川》中所记录的方法。而在看见御川小学玄关大门口那里所浇筑的人血，我就已经隐约猜到了你与这整件事情的关联。”

    北川寺看着脚边闭上眼睛，无法接受事实的赖户城：

    “只不过从一开始我就没觉得你是一个好人。”

    “你在书里面分享四人捉迷藏游戏的玩法，让孩童怨灵通过灵域杀人。这本身就是非常值得怀疑的一点了。但那都可以解释，毕竟你是作者，你的本职工作就是让故事更加有趣，更加生动。”

    “再到今天的无故跟踪。我就已经确认你有问题了。”

    况且...

    北川寺回想起自己刚进入赖户城家的时候，那诡异的寒意，宛若实质的...从宅邸下方所散发出的怨念，漂浮在空气中的熟悉的味道...

    其实答案北川寺早就清楚，他只是在一直陪着这位‘名作者’作秀演戏。

    他的声音微凉，同样的，也让赖户城身形发颤：

    “毕竟，冰块不仅能够降温...还能藏尸。”

    咯咯咯咯...

    赖户城的牙齿上下激烈碰撞着，他看着北川寺，就好像是人看见了鬼一样。

    对方的推论或许有误差，但大体关键的地方全部都被他说对了。

    “如果我没猜错的话，隐藏在你东京宅邸地下冷藏库里面的，应该都是一些参加过四人捉迷藏游戏人的尸体，像你这样的作者，能接触的人群极有可能是你的书迷。你可以轻而易举地引导他们去做四人捉迷藏游戏，再让他们被孩童怨灵杀害，接着再利用他们尸体中的血液逐步浸染封印，而到目前为止已经有三分之一的封印被人血所浸染了。”

    “...你怎么...知道？”赖户城的声音有些绝望。

    他实在没想到，自己随意招待的一个人，竟然拥有这样恐怖的能力。

    北川寺居然能够闻到空气中那弱不可及的尸臭味，甚至还能想出自己那些生者血液的来源...

    赖户城手脚发寒地看着北川寺。

    但北川寺却没有在意他的目光，只是看着背后的御川小学。

    要是再让赖户城继续下去，说不定还真有机会将全部封印都污染掉。

    而到那个时候，孕育在灵域中的怨灵将冲出封印，对下面御川小镇的居民们进行残虐地杀害。

    或许到那个时候，会有一些懂得除灵的特殊人物出现，但已经为时已晚了。

    北川寺思考着，却没有动手夺去赖户城的性命。

    因为早在图书馆那里，他就已经给岗野良子打了电话，让她搜寻赖户城家中。

    按照那个女警察的背景，开出搜查令绝对没有问题，找到那些尸体估计也用不着多久的时间。

    正当他沉思的时候，背后却突然传来了一股糜烂腐臭的味道。

    似乎有什么东西...

    出现了。