    韩非瞅了一眼炼化天地中的那叶莲花瓣，只是，莲花瓣除了刚开始的时候轻轻颤动了一下，就没有然后呢。

    似乎是知道韩非在想什么，老乌龟的声音响起：“并不是因为你那师父所在之地在你万里之内，而是你师父在这四大禁地的某个中，而这些禁地可能还距离你很远。不过因为有传送入口的原因，所以莲花瓣才会感知到。你只要从这四个入口处都走过一遍就知道了。”

    韩非当即了然，他已经选择好去路了。那就是不论水中仙在哪个禁地之中，自己都会选择雷霆狱，因为体魄的原因，雷霆狱应该是没有机会让自己陨落的。

    而且，选择雷霆狱之后，说不准自己可以快速修炼。毕竟自己身上的灵泉，能量果，什么都不缺，如果再有雷霆辅助。说不准还可以让不灭体往前更进一步。

    鱼天心看向韩非：“你想好怎么选了吗？”

    就看见韩非径直走深渊之井，对于韩非的选择，鱼天心并没有任何意外。毕竟深渊之井的危险，虽有不可测的地方，但是一个好的选择，或许可以帮他避开大多数的危险。

    只是，鱼天心见韩非走到深渊之井的洞口，身体一转，竟然直接往镇妖塔所在的方向去了。

    鱼天心不由皱眉道：“镇妖塔虽说是机缘最多的地方，但也绝对是最危险的地方，以你的实力进去，极度危险。”

    然而韩非却并未听鱼天心的话，而是断定了一件事，水中仙并不在深渊之井中。等他径直走到了镇妖塔洞口，炼化天地中，那叶莲花瓣再次微微一颤。

    韩非不动声色的地看了鱼天心一眼道：“我不是自己选，我是让血脉去选。”

    鱼天心不由得微微皱眉，血脉还有这个功能？别欺负我没有血脉，我的血脉可不一定比你的龙王血脉差了。

    然而，当他看见韩非继续往雷霆狱的方向走了过去，不禁暗暗一笑，雷霆狱和神魔海可比前两个更危险。

    然而，鱼天心看见韩非在雷霆狱的洞口忽然站定，目光往其中看去，站了大概有十息左右，鱼天心也不知道他在想什么。

    韩非心说演的应该已经差不多了，这才回头：“我选雷霆狱。”

    鱼天心眼睛微微一眯：“你确定？虽然雷霆狱只有雷霆洗礼，但是你要知道，在限定时间的时候，雷霆狱出来的时间是三天。这也就意味着，雷霆狱其实很是比深渊之井和镇妖塔都危险的地方。仅次于神魔海。”

    韩非似有傲气浮上心头：“我选雷霆狱。”

    鱼天心知道，鱼龙王即便再高傲，性格再不好，那也是天骄。既然是天骄，那自然也有自己的坚持。虽然他也不知道鱼龙王到底凭啥底气进雷霆狱，或许是因为他的血脉，或许是因为他的机缘。

    反正自己只是给他带个路而已，毕竟，会提出闯禁地级试炼场的人少之又少，所以每出现一个，都必须慎重对待。

    没人会拿自己的生命开玩笑，没有实力，进去了也就出不来了。有实力的，比如鱼龙王这样的，多少都是有点儿底气的，只是他们的底气够不够他们撑过去，这谁都不好说。

    但万一鱼龙王坚持下来了，那个这个人将受万众瞩目。

    见韩非选定了，鱼天心丢出了一枚小印道：“长水钦大人说过要给你一次机会，这是大人封印住的一道攻击。搁一般人可没这机会，若非你被鲨丸他们逼迫到不得不渡劫，长水钦大人也不会帮你。此物大概率能救你一命，你且好自为之，我会再此等你三天。”

    韩非一把接住那枚小印道：“若三天后我并未归来呢？”

    鱼天心道：“我个人可以多等一天，如果你四天后还未归来，我基本能就认定那你已经陨落，那通往禁地试炼场得到传送阵将会关闭，我不会再等你。”

    韩非不禁佯做皱眉状：“那万一我只是被耽搁了呢？”

    鱼天心微微摇头：“正常情况下，那种可能性很小。虽说不是没有那种可能，但是我都已经朵给你一天了，那你还未出来，陨落的概率要远远大于你被耽搁的概率。”

    韩非不由道：“你不进去看看？”

    鱼天心不由得嗤笑一声：“不同的实力等级，进去之后的情况时候不同的。镇妖塔那是明确分出境界诧异来的。但是其它三个禁地，这个境界的划分就很模糊，很难判定。但可以肯定的是，我进去后的场景和你必然不同。且不说我能不能找到你，问题是，我为什么要去救你？”

    韩非沉吟了片刻道：“那禁地级试炼场大概多久会会开启一次？”

    鱼天心轻笑：“这你不知道么？当然是有人要挑战的时候才会开启，没有挑战的时候开启这个干嘛？距离上次开启禁地试炼场，你应该知道，五年前贝南向挑战禁地级试炼场，重伤而归。但他也因此位列十大天骄榜第三位，你不清楚？”

    韩非神色未变：“我当然清楚，不过就是问一句罢了。好了，规则已知晓，去了。”

    没在和鱼天心闲扯什么，最后一个神魔海他看都没去看。一个可以映照死亡之壁的生灵的秘境，四大禁地中最难的地方，自己脑子有坑才往那里跑。

    这不，韩非握住小印就往雷霆狱的洞口走去。

    这自然也是一个传送阵，否则莲花瓣就不会是仅仅颤抖了一下了。之所以开始并未选择去镇妖塔，主要是从鱼天心的解说可以判断出，镇妖塔里的生灵都是经历了无尽岁月而积攒下来的，就算是养蛊，那养出来的都不会出现弱者。

    自己去了，那就是寻道境这一级，位于镇妖塔第三层，融合初级，中级，高级三个境界。虽然自己应该不至于扛不住，但是这却是自己最没有理由去选择的则一个。

    若自己真去了，就怕到时候有心人会怀疑，自己届时被重点关注，那么到时候自己就算是想跑，可能都成问题。

    至于鱼天心说的传送阵会关闭，韩非反而并不怎么担忧，因为在海听雷执法得到时候，韩非亲耳听到他将伏杀自己的白无术和鱼青俩人，罚去看守镇妖塔30年。

    如果那地方不是走禁地过去，那么就肯定有其它路可以走。

    韩非不禁对老乌龟道：“如果我留在这里，还有么有办法出去？”

    老乌龟不禁道：“这本皇哪里知道？不过天底下没有破不开的秘境，但也说不定，困个千儿八百年，那也不过是常事而已。”

    韩非不禁无语，困你妹个千儿八百年，小爷我在水木天总共也就能待三年，这都已经五个多月的时间过去了，时间何其紧迫？

    韩非当即打定，三天后还是先出来一趟，不过稍微拖他两个时辰，证明一下自己是可以打破常规的。到时候下一步具体怎么办，那就等三天后再说。

    只见韩非径直钻入雷霆狱洞窟之中。

    “轰隆！”

    “咔咔咔~”

    韩非才刚刚一出现，顿时间就有两道雷霆重重地劈了下来，劈的他浑身都是一颤。

    韩非不禁无语，我特么连什么地方都还没看清楚呢，这就已经开始劈了？

    等韩非定睛一看，这才满脸的惊讶与错愕，却倒是在目力能及的范围以内，只有一片黑暗。

    而在这黑暗之中的天穹中，密密麻麻的雷霆实在闪烁，那接连不断，一道连着一道根本不停歇的雷霆，将这似乎伸出无穷黑暗的地方，照的一亮一亮的。

    “咦？”

    韩非这才刚刚震惊过，就听见老乌龟忽然惊咦了一声。

    “轰隆~”

    韩非又被一道雷霆普通弄个，若果不出意外，自己在这里被雷劈的概率也就是几秒一次。根据这每一道雷霆大约初级探索者的力量来计算，让韩非不禁咂舌，怪不得号称禁地试炼场，这才刚进来，才站在门口，就已经这样了，那很后面可咋办？

    当然，韩非也可以在门口待个三天就出去。但是，鱼天心真的不会窥视么？或者出去后，真的没人会考察什么？

    不过，有没有人考察还在其次，问你提示即便在门口，几秒一次雷霆，连劈个三天三夜，就是自己怕也是够呛。蚂蚁多了还咬死大象呢，何况雷霆？

