一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十一章李墨战蝙蝠侠海王

    “嗖！”

    就在这时，一道金属箭，瞬息袭来，已经来到了塞琳娜的身旁，正是在远处的绿箭侠看准时机发出的。

    塞琳娜右脚在冰层之上一踩，身子腾腾腾瞬间翻滚了三圈，然后稳稳的落下，而那金属箭则是擦着她的身躯飞了出去，若是她以前的实力，这一箭已然是刺中了她的身躯。

    就在她刚刚落地，甚至还未站稳时，钢骨一脚便踢了过来，这一脚，势大力沉。

    而火灵猎人，亦是冲击而来，两米高的巨大身躯，带给人非常强大的冲击感，两人看准了时机，对着塞琳娜夹击过来。

    塞琳娜的眉头瞬间皱了起来，只有硬挡了，不然躲过一个，另一个无法躲过，三人的共同夹击，的确是非常的难受，就在她住呢比有所动作时，灰毛鸡的声音忽然传来，“俯身前冲！”

    塞琳娜没有任何的犹豫，直接附身，以最快的速度朝着前方冲去。

    火星猎人的右拳擦着她的耳旁轰击了过去，钢骨的右腿，狠狠的从她左腰处踢过，两道劲风皆是非常的强大，将她的头发吹的疯狂飞舞起来，但是，两人却都是与她擦肩而过，并没有真正的攻击到她的身躯。

    塞琳娜躲过攻击之后，对着灰毛鸡一笑，灰毛鸡淡淡一笑，似不在意极了，但当看见钢骨与火星猎人，也都用震惊的眼神看过来时，它顿时背负起双手，眼眸看向了远处的星空，似在看那历史桑田，万物变迁，深邃极了。

    就这样似乎觉得还不够，然后转过头，深深一叹，“老祖根本不敢出手，不然，米国，没有一人能够挡住，年轻一代的事，就由你们自己解决吧！”

    钢骨，火星猎人，绿箭侠三人深深看了灰毛鸡一眼，心中皆是有忌惮，很明显，这位老祖与塞琳娜的关系非同寻常，自己就算捉住了塞琳娜，但一定能带回去吗？

    虽然灰毛鸡没有任何动作，但站在那里便给了三人一种压力，让他们有种无法发挥出全部实力的感觉，总要留着一丝自保。

    交战中的塞琳娜很明显的感觉到了，但她不在意，就当做是一场练习，攻击的越加凌厉了起来。

    在三人的合围之中，不但的利用自己的一切能力，如猫一般的闪躲攻击，身子柔软似无骨，有时面对三人的合击，到比较危险的地步之后，灰毛鸡便出言提醒，总能逢凶化吉。

    短时间内，算是僵持住了。

    而另一旁，李墨的面前，站着是两位S级异能者，而且还是米国极为强大的S级异能者，S级异能者就是相当于华夏先天之境，这两人，就相当于先天之中，极为厉害的存在。

    那闪电侠也是极为厉害的，李墨甚至敢肯定，除了自己，华夏任何一位先天遇见闪电侠都要吃亏，悟性好的，可能在重伤前能够勉强躲过这速度，一般的先天，遇见闪电侠唯有一死。

    自己之所以能够看似很轻易的将闪电侠击成重伤，乃是因为仙帝的经验，千万次战斗的经验，让自己几乎面对这种速度型修士，有这本能的感应，这种感应甚至比反应速度还快。

    所以，这才看着很轻松便重伤闪电侠，若是海王与蝙蝠侠一同攻击，闪电侠再从旁伺机偷袭，自己就算是能够感应到，但也是极难抵挡的，好在这些人看自己年轻大意，只有闪电侠一人攻击。

    否则，三人一同过来，李墨根本无法抵挡，即便是此刻，两个人的攻击，他都感受到了巨大的压力，身子微微颤抖了起来，不是害怕，而是兴奋，兴奋与可以与两位强大的S级异能者对战，这种压力也让有了种久违的感觉，就好像是在仙界，曾经面对的种种绝境，但每一次他都是活着走出来，所以，在无数次的绝境下，他已经有了必胜的心态，即便是对付可能无法战胜的对手。

    归魔剑似乎感受到了李墨的战意，在李墨的手中，自行的嗡鸣了起来，发出一道极为清脆的声音，似乎在回应着他的战意。

    “你也想一战吗？好！”李墨低头，看着归魔剑，然后沉吟了一声。

    言罢，他的脸上甚至露出了一抹笑容，然后瞬间主动朝着两人冲去。

    “哗哗！”

    一阵浪潮翻涌，海王踩着巨浪，三叉戟朝着下方猛地一劈，与归魔剑狠狠的交击在一起。

    “砰！”

    以两人为中心，一道可怕的劲风瞬间弥漫出去，两人脚下的海水，赫然是下沉了数米深，并且像是一颗导弹爆发，无数的海浪朝着周围涌去，就是连海王脚下的海浪，都被击碎，倒退回去。

    先天之境的对战，太可怕了，一举一动，便似乎要开山裂海一般。

    两人的身躯，皆是倒飞回去，手中传来一阵阵强烈的反震之力，李墨心中喃喃，好在提升到了炼气四层中期，不然的话，根本无法与海王对抗，即便是达到了炼气四层中期，再加上自己灵力远比旁人精纯太多，这才刚刚能够与海王相抗衡，但对面，还有一个蝙蝠侠，DC部门的领袖。

    这一仗，不好打！

    蝙蝠侠在空中飞来，双腿各自朝着前方一踢，只见两道蝙蝠飞刃从他的脚腕处赫然飞出，飞出时这飞刃只有二十多公分长，但旋转了一圈后，立刻铮的一声，成为左右各自弹出一截来，成为了一道六十多公分长的飞刃，而且这飞刃的材质，光华银白，似乎也不普通。

    两道飞刃，一左一右，形成了一个弧度，朝着李墨袭来，而海王径直从正面朝着李墨再次袭来。

    他人还未到之前，数十米的海浪便再次翻滚起来，形成了一道巨大的水龙，朝着李墨狠狠撞击，而李墨，他手中的归魔剑在虚空之中一个缠绕，便让水龙的龙头赫然是绕了自己一圈，反倒是朝着海王袭去。

    而海王震惊的发现，经过李墨手中的海龙，竟然是不受自己控制了，他顿时再次控制海水，形成巨浪与水龙轰击在一起，发出一道爆响。

    海王有水系异能，但李墨也有水系道法，并不比任何人差，而且有前世的经验，随手拈来，看似轻松，其实都是蕴含着前世，千百次的锤炼，才有如今的威力，不然以海王的能力，何以无法反控其水。