    陆昊见女儿眼圈红了，满腔怒火便再烧不起来。

    “阿微……”

    陆雪微背过身去，忍着哭意道：“明炤，送客！”

    明炤呼出一口气，上前冲陆昊道：“陆将军，请吧。”

    “阿微，不论如何，你是陆家的女儿，还是回家吧。以前军中事务繁忙，爹照顾不到你，如今可偷闲一两年，咱们父女也能好好聚聚。爹知你心里有气，以前的事……咱们不提。”

    陆昊见陆雪微没反应，又叹了一口气，“那爹在家等你。”

    说了这句，陆昊才转身往外走。

    陆雪微坐到石凳上，大夏天的，她突然觉得有些冷。

    “姑娘……”明炤回来了。

    “谁让你领他进来的？”陆雪微抬头问。

    “……”

    “他呢？”

    明炤低下头，“书房。”

    书房，陆雪微气冲冲进去，见韩子俊站在窗子前，正展着一幅卷轴再细细品赏。

    他下朝后换成常服，乃是月白色的长袍，腰束金带，头戴玉冠，墨亮的黑丝垂到腰侧。光自窗子透了进来，打在他那张俊美的容颜上，仿若人间极品的玉，冰晶玉肌，美不可言。

    陆雪微走进来，恰恰挡在了那窗子透进来的光前。

    韩子俊莞尔，“这是一幅《八仙闲居图》，出自前朝名家顾尚之手，他所留遗作已不多，然这副保存最好。而且这幅图正值他壮年所画，画技已至巅峰，行云流水，画意深远，实属珍品中的珍品。”

    “哥哥也附庸风雅了？”陆雪微轻哼一声。

    韩子俊轻晒，看了陆雪微一眼，而后把这画轴卷了起来。

    “某大臣豢养家妓，把正室夫人给活活气死了，如今正逢三年考绩，他送了这幅画来，想让我帮他疏通一下，”

    “一幅画也好意思拿出手。”

    韩子俊愣了一愣，随即笑出声，“万金难买，你竟还嫌弃了。”

    陆雪微从韩子俊手里夺走这幅画，粗鲁的张开，伸手就要撕了。

    “小宝！”韩子俊蹙眉。

    陆雪微咬住下唇，红着眼睛看向韩子俊。

    韩子俊叹了口气，“它无罪，哥哥错了。”

    陆雪微随手扔到一边，气哼哼问：“那你错哪儿了？”

    韩子俊望向窗外，夏蝉高鸣，不知其悲。

    “你堂堂将军府的嫡姑娘何苦往我一个太监身边凑，凭白招人非议。”

    “由他们说去，我不在意。”

    韩子俊摇头，“身在人世，免不了俗尘。”

    “我说了我不在乎！”

    “小宝，哥哥虽是太监，但也不想被人指着脊梁骨骂。”

    陆雪微怔住，她不怕流言蜚语，他怕了吗？

    “哥哥……”

    “回家吧。”

    “这里不是我家吗？”陆雪微眼眸颤动，紧紧盯着韩子俊。

    “傻丫头。”

    “你回答我！”陆雪微大喊一声。

    韩子俊闭上眼睛，沉寂半晌，而后睁开眼，转而面向陆雪微，眼眸凌厉起来：“小宝，哥哥陪你一程，算还报了你的救命之恩。”

    陆雪微摇头，“我从未要你还我什么！”

    “你要我撕开这层纸吗？”

    “什么意思？”

    韩子俊沉下一口气，“我的立场，非是你的立场，我们彼此根本不信任。”

    “不……”陆雪微张嘴试图解释，可又想起那天在书房外听到的话‘别让小宝知道’。

    “你敢说你没有从我这里探听什么告诉秦王？”

    陆雪微抿紧嘴巴，眼泪啪嗒往下落，可仍直视着韩子俊。她确实传过话，可她在帮顾承继的同时，也是在帮韩子俊铺路，所以她无愧于他！

    “小宝，你又怎么知道，哥哥没有利用过你。”

    陆雪微摇头，“我知哥哥不会害我，这样就足够了。”

    韩子俊从棋瓮里拿出一颗棋子，放到棋盘之上，道：“若这颗棋不能为我所用，留着又有何用。”

    陆雪微身子一晃，她竟只是一颗棋子吗？

    “你继续留在督公府，东厂与大将军府必定结仇，这也是哥哥不能留你的原因。”

    “你说过我们是亲人，你会护我一辈子。”

    韩子俊轻呵一声，“以前我不知你是将军府的嫡女，身份贵重，人人宠爱。”

    人人宠爱……

    她只有他啊！

    “你没有问我……”陆雪微颤声道。

    “你不也没说。”韩子俊轻叹。

