    “这个地府到底是一个什么样的势力？”

    “他们和楚家之间又有着什么恩怨？”

    楚风看着岳管家不由地问道。

    “这个说起来很复杂。”

    “你只要知道，地府对于这个世界而言乃是一个极其可怕的势力。”

    “但对于楚家而言，算不得什么？”

    “之所以没有灭掉他们。”

    “只不过是为了留给小风少爷你来进行历练！！！”

    岳管家笑着说道。

    “留给我作为历练？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “没错，你想要成为真正叱咤风云的强者。”

    “自然是需要各种强大的对手和势力去让你进行历练磨砺。”

    “这样你的实力才能提升的更快。”

    “而地府便是磨砺你，让你进行历练，提升实力的一个垫脚石。”

    岳管家直接说道。

    “这……”

    听到岳管家的话，楚风一脸懵逼的状态。

    以之前绝无神，十殿阎罗和那地藏王的实力来看。

    这地府绝对是这个世界上隐藏极深的一个超级势力。

    甚至不比雪境中的任何势力要差。

    但就是这样一个势力，在岳管家的口中却成为了楚家随手可灭的存在。

    而楚家之所以不灭地府，竟然是为了留着地府好帮助楚风进行历练，

    好借助地府的力量来提升楚风的实力。

    最后让地府成为楚风通往强者路上的垫脚石？

    这若是传到地府首脑的耳中，

    恐怕他会被气死吧！

    就连楚风在听到岳管家的话后，

    他都是一脸不可思议甚至是难以相信的样子。

    这楚家为了让他历练，这准备的垫脚石也太大了吧？

    这更加让楚家变得神秘至极。

    楚风越发的感觉他对于自己生活了十几年的家完全看不透。

    转眼间，楚风便在岳管家的带领下再次来到了楚家。

    这已经是他五年前被逐出楚家之后第二次踏入楚家了。

    上次，他乃是为了报当年被逐出家门之仇才来到楚家的。

    那个时候他虽然并没有对楚家做什么，

    但他却将楚家当做是自己的仇家，将他爷爷楚腾山当做是他的仇人。

    而如今他再次回到楚家，

    却因为其父亲楚天龙的一番话。

    其心情变得有些不一样了。

    “少爷！！！”

    随着楚风踏入楚家之中。

    楚家的侍卫和下人纷纷对着他恭敬的叫道。

    这一幕让楚风好似回到了五年前。

    那个时候楚家之人虽然看不起他。

    但却因为他父亲的关系，一直称呼着他为少爷。

    除去楚天虎父子俩，其他楚家之人面子上还是对他恭恭敬敬的。

    “岳管家，我姑姑呢？”

    这时楚风不由地说道。

    “清歌小姐正在修炼中，你待会就能见到她了。”

    岳管家说着。

    他直接带着楚风来到了楚腾山所住的小院之中。

    而楚腾山便躺在那藤椅上，双眸微闭，正在休息着。

    “老爷，小风少爷来了。”

    这时岳管家看着楚腾山说道。

    而楚腾山双眸睁开，直接扫向楚风。

    他起身说道：“来了。”

    再次看到楚腾山，楚风的心情显得十分复杂。

    他张了张嘴却不知道该说什么。

    虽然他知道楚腾山当初将其逐出楚家，

    害的他人圣跌入低谷乃是为了让其进行历劫。

    但这件事对于楚风的影响却是很大。

    他一时间难以释怀。

    不过楚腾山看着楚风没有说话，他并没有说什么，而是起身直接说道：

    “跟我来吧。”

    随后楚腾山就朝着小院的房屋中走去。

    楚风跟在其面前。

    这时楚腾山一挥手。

    这间房屋正面的墙壁直接开裂，出现了一个暗道入口。

    楚腾山则是直接走了进去。

    而楚风之前却完全没有见过这个暗道入口。

    他心中猜测着楚腾山今天叫他来到底所为何事，同时跟着走进了这个暗道入口中。

    顺着这个暗道入口不知道走了多久，随后一堵墙挡住了他们的去路。

    这时楚腾山再次一挥手。

    这堵墙上直接出现了一个黑色旋涡，

    好似一个黑洞，能吞噬一切。

    让人有心悸恐惧的感觉，充满了神秘感。

    看到这神奇的一幕，楚风的眼中充满震惊的神色。

    “跟我进来！！！”

    楚腾山对着楚风说了一句。

    他直接一步就踏入了这个黑色旋涡中。

    楚风看着这个黑色旋涡则是有些踌躇。

    他不知道里面究竟是什么，心中有一种对未知的警惕感。

    但他想了想还是踏入了其中。

    他相信其父亲，所以他相信楚腾山不会害他这个孙子。

    唰！！！

    随着楚风踏入这个黑色旋涡中，他眼前光芒一闪。

    等到他再次睁开双眸之时，其眼中露出了一抹震惊的神色。

    只见他此刻竟然身处于一片浩瀚广阔的世界中。

    这个世界中，

    除去远处一座辉煌庞大的宫殿之外和他身旁站着的楚腾山之外，便没有了其他之物。

    “我还以为你不敢踏入这里呢。”

    楚腾山看着楚风不由地说道。

    “这是什么地方？”

    楚风眼中充满好奇的神色。

    “你马上就知道了。”

    楚腾山说着直接朝着那座宫殿走去。

    而楚风跟着楚腾山来到这座宫殿前。

    近距离看着这座宫殿，

    楚风更加感受到了这座宫殿的辉煌和庞大，

    有一种神圣不可侵犯的感觉。

    在这宫殿大门上方写着楚殿二字。

    “楚殿？”

    楚风眼中闪过一抹疑惑的神色。

    “进去吧！！！”

    楚腾山说着，这座宫殿大门直接打开。

    一股浩瀚久远的沧桑气息从这座大殿中弥漫而出。

    楚风和楚腾山直接走了进去。

    踏入宫殿中，楚风感觉到了一股无形的压迫力。

    他全身都好似要被这股压迫力给压爆。

    这时楚腾山一挥手，顿时楚风身上的那股压迫力就消失了。

    楚风目光扫去，只见在这座宫殿中有着七尊雕像。

    这七尊雕像雕刻的分别是七道身影。

    而这七道雕像却是透着一股无上的威严。

    纵然只是雕像，

    但楚风却感觉这七座雕像好像是活得，宛如七位无上的武道至尊！！！

    楚风面对着这七尊雕像，

    他不知觉的内心就产生一股想要跪地膜拜臣服的冲动。

