    大山脚下，丛林之内。

    此时，这里喊杀声震天动地。

    “大家坚持住，很快就会有支援了！”

    一位身穿青衣，身形颇胖的中年人大声怒喊。

    这个人，就是黑白学宫的领头的，叫做史文艳，一位学士巅峰的读书人。

    只不过，他虽然这样说，眼神中却透出恐惧，目光不由自主的望向了那丛林的高处，一块巨石之上的人影。

    那一个人，才是决定这一场战争胜负的人。

    准确而言，他并不是真的人，他是一只妖，狼妖王。

    等级达到了妖将，就已经能够运用气血之力，化形成人，但也会保留一些原本的特征。

    就像那战场之中，正在浴血厮杀的五位妖将，他们就都保留了狼爪子，狼的尾巴。

    而达到了妖王境界，化形自然彻底，完全看不到属于妖族的特征。

    “宋玉宣死了，接替他的是谁……”

    这头狼妖王看着下方的战斗，旋即又抬起了头，望向了远方。

    在那里，大批兵甲疾驰而来。

    “大名城中的大儒我都知道，怎么一个也没有看到……”

    狼妖王目光不由露出了一些疑惑。

    但转瞬之间，他瞬间露出了两根粗大的獠牙，双手变成了狼爪。

    “居然没有大儒……这些人族在搞什么鬼？”

    狼妖王眼神疑惑。

    大黄山中的妖王，很少会出没，几年看不到也是正常事。

    他这一次出动，是受了命令，为了试探。

    而在看到军队没有大儒坐镇，他那一颗凶残的心，顿时蠢蠢欲动。

    心中虽然有一些顾虑，在来之前也有其他妖王告诫他不可莽撞。

    但此时美味在前，已然想不了那么多，露出凶残的本性，扑杀了下去。

    妖族可以分为两支。

    一个是星辰妖族，这是最古老的妖族，他们并没有什么太大的善恶观念，跟人族也没有仇恨。

    以吸收天上的天狼星星光，作为自己的力量来源。

    血妖族有些不同，须以鲜血作为献祭，方能增强力量。

    也正在这个时候。

    苏道之赶得过来，大喝一声，瞬息成诗：“我有昆吾剑，求趋夫子庭。白虹时切玉，紫气夜干星。锷上芙蓉动，匣中霜雪明。倚天持报国，画地取雄名。”

    天地立时有感，文气汇聚，化为了一道紫色长剑。

    长剑一出来，就有一种森然的剑气压迫而出。

    长剑飞入战场之中，不断刺杀那些妖兵。

    只是一下子，就死了差不多七八个妖兵。

    这时候，一头妖王也看到了，他双手一拍，一股红色的气血之力笼罩，顿时就将昆吾剑打成粉碎，消散于无形。

    在身后，大部队也纷纷赶到。

    宋文达，蓝如墨，季文都开始吟诵战诗词。

    那些士兵的力量，速度，反应能力，身体的各方面协调，全部都提升了一个台阶。

    一些武师，在这种加持下，达到了武师巅峰，只差一步就可以抵达宗师的层次。

    而那些宗师武者，虽然没有这么大的提升，却一个个跟打了兴奋剂一样，实力也有小幅度的提升。

    狼妖王瞧见这一幕，飞身而退，立在高石之上，目光扫过去，眼神莫名。

    “这些人族，居然把自己的力量全部都派来了，呵呵……”

    狼妖王露出了强烈的贪婪神色，立刻就化为了一匹银色的白狼，仰天狂吼。

    “妖术！银狼啸月！”

    强烈的气血能量从狼妖王口中喷射出去，形成一种淡薄的雾气，笼罩全场。

    那些狼妖一个个都双目血红，弑杀的本性更加凶残。

    而人族一方，却宛若陷到了泥沼之中，岌岌可危。

    “不好！狼妖王在施展大范围的妖术！”

    宋文达大吃一惊，眼神中露出惊恐神色，不由自主地看向了苏道之。

    在之前，他们几个本来是想要通报学宫，请求支援，但如此形势，又怎么可能来得及？

    而苏道之有主管之权，他们几个心中虽不愿意，但也不敢违抗命令。

    只是想着，若是不敌，逃走总是可以。

    等苏道之吃了败仗，让军队损失惨重，也正好回去告一状，撤掉职务，让学宫派一位大儒前来坐镇，那样才是最安全的。

    苏道之眉头轻皱，摸了摸怀中的《蜀山剑侠传》，又松开了手。

    长眉现在是底牌，目前并不值得暴露。

    并且，一旦暴露了，恐怕不少读书人会想到是他杀了宋玉宣。

    一念及此，苏道之一跃而起，在半空之中，双手突然结印，法力涌现。

    明火咒！

    两条火柱出现在了他的手掌，直奔狼妖王过去。

    这狼妖王吃了一惊，旋即镇定下来，撤掉妖术，等到两条火柱来时，两只厚厚的爪子往两侧一拨，坠落山林。

    熊熊大火，顿时从狼妖王身后升了起来。

    “咦？”

    狼妖王看了看自己的爪子，那原本有气血之力保护的皮毛，居然有些被烧到了，心中大感惊奇。

    心里的那一股欲望，也缓缓消失，神色警惕的望向苏道之。

    他思考了一会儿，长啸一声：“孩儿们，我们走！”

    下方的狼妖听到了这话，也不恋战，转身窜入山林之中。

    见到所有活着的狼妖离开以后，这头狼妖王又吼了一声，消失在山林中。

    见到妖兵撤退，活着的士兵不由兴奋的狂吼了起来。

    良久以后，才在指挥之下，收拾尸体。

    战友的尸体，自然是一个个背回去。

    那些狼妖的尸体，也没有浪费，用草绳捆成一串儿。

    “苏大人果然厉害，能把妖王都吓跑！”

    这时候，宋文达走了上来，恭维说道。

    他这也不完全是假话。

    当时苏道之手中喷出两团火柱，的确是吓了他一跳。

    同一时间，心中也有些好奇，不知道这究竟是什么战诗词？自己怎么没有印象？

    苏道之当然不可能使用战诗词应敌。

    他的文位也就是学士而已，使用战诗词，并不足以对付狼妖王。

    好在他已经把内丹功的修为达到了出神的境界。

    一个普通的明火咒，也有不俗威力。

    “这些妖族，当真是有些奇怪……”

    苏道之没有理会宋文达的恭维，望着远去的狼妖们，心中有些奇怪。

    明火咒，并不足以吓到狼妖王。

    对方主动撤退，这似乎更像是一种试探。

    “看来，这妖族之中，也并不简单啊……”

    苏道之心中有所计较，而后大声道：“回营！”

