    王老夫人得到想要的答案，拍着大孙女的手道：“你们王家那边个个都是好的，就连出嫁的姑奶奶都不遑多让。现在你是当家大奶奶，夫君又领兵出战，你处事要更谨慎小心才是。”

    “你小姑子有孕了，你婆婆肯定担心她生产没有娘家人陪着，你们几个妯娌是不是商量着，看谁去陪着合适？”

    李氏道：“商量过了，本来是四弟妹和五弟妹去的，不过我婆婆不让，她老人家要亲自去。可让她一个人去我们怎么放心，所以四弟妹和五弟妹还是要跟着去的，说是过完年就动身。”

    王老夫人听后，笑着道：“皇帝宠长子，百姓疼幺儿。你婆婆这个幺女跟她的命根子一样，她哪里放心让别人照看？也好，你是长媳，她也不会劳烦你去，不过你还是要多送些补品和小孩的衣物，缺什么就让人回来说一声，我让府里给你备着。”

    李氏笑着依偎进王老夫人的怀中，一脸满足道：“哪里就要府里给我备着了，我那边陪嫁还有好多东西没动过呢，夫君心疼我，把私房都交给了我，我用他的就成。”

    王老夫人听了，心里越发觉得宽慰。大孙女嫁得好，也能帮衬娘家，正所谓多个人脉多条路，现在的忠义侯府虽然没有什么实权，但却是实打实的勋贵人家，一般人也不敢轻易招惹。

    将来若有几个子孙出息的，科举做了官，那才是真正的光耀门楣呢。

    ……

    “王秀，又是因为她！”

    “她不是怀孕了吗？还能左右京城的局势？”

    “徐潇呢？叫他把人给我杀了，立刻回京复命！”

    安郡王气得不轻，这么好的带兵机会，眼看着就被王林给截走了。

    如果是太子，他还没有这么气呢！

    廖长飞早就猜到，皇上不会轻易把兵权交给几位王爷的，但他也没有跟安郡王争执，而是说道：“王家胜在王秀进献的药方，让皇上想起了自己命悬一线时是王秀的药方救了他。这跟我之前和王爷说的，要在宫里安插我们自己人是一样的道理。”

    “如果有人每天都在皇上耳边念叨王爷的好，那咱们还怕什么？”

    安郡王闻言，沉凝了一会，握了握拳道：“本王许久未曾去向母妃请安了。”

    廖长飞大喜，连忙附和道：“正是。”

    ……

    无锡。

    召见编撰医书学子的圣旨抵达后，高知府和高太太肠子都悔青了。

    早知道王秀这一手会让皇上如此重视，他们就是去求陆云鸿也要把高咏怀的名字添上啊。现在眼睁睁看着机会流逝，这批即将面见圣颜的学子，怕是等春闱过后官职便要下来了。

    王秀也没有想到事情会引起如此大的轰动，好在圣旨传达之前，她就收到了王家和长公主给她的信件，这才不至于手忙脚乱。

    本来这群学子也是要入京准备秋闱的，现在不过是提前进京，他们也都欣喜若狂。

    不过有两个人不愿意入京，一个是柳青竹，他是一心学道的，不想入仕，倒也情有可原。

    还有一个就是裴善，他想年后再进京，但现在圣旨打乱了他的计划，裴善找不到诉说，就一个人生闷气。

    夏岩因为担心外孙，请了钱良才代为传话，见了王秀一面，想请王秀去劝劝。

    王秀得知以后，很快去了书院。

    裴善在寝房里闷着头睡觉，突然谢澄跑来道：“裴善，你别睡了。王先生来了，在医务室呢，叫你去见她。”

    裴善先是翻身坐起来，可他很快就想到了，师娘肯定是来劝他入京的，便又负气躺下。

    谢澄急得要扯他下床，裴善拂开谢澄的手，淡淡道：“我不会欺君的，我病了走不动了行吗？”

    谢澄痛惜道：“这是多好的机会啊，你要是错过了，那以后可就没有这么好的运气了。”

    裴善拉被子盖住自己，卷缩成一团，闷闷道：“我不需要。”

    徐潇和姚玉等人都来，见裴善不起床，纷纷诧异。

    就在这时，王秀拿着戒尺进来了。

    众人一看，都知道她有身孕的，也不敢拦着，只得乖乖让开。

    裴善还不知为何都禁声了，只听脚步声不对，一转头，王秀的戒尺就重重地打在被子上。

    王秀怒骂道：“小兔崽子，你长本事了，要我亲自来请你？”

    “好啊，我看你也别去什么春闱了，把我气死了，你哪里都不用去了。”

    裴善先是一惊，随即又十分懊悔，连忙从床上爬下来跪在地上。

    王秀拿着戒尺重重地敲打在床上，一众学子都跟着抖了抖身体，怕她气坏了，又怕她闷着伤了身体，简直头疼。

    不知是谁跑去找陆云鸿的，等陆云鸿过来，众人如蒙大赦，纷纷抬起袖子擦汗。

    房间里，裴善跪在地上，跟个鹌鹑似的，还缩了缩脖子。

    王秀怒声道：“编撰医书，你们一个个初出茅庐的学子能有什么用？我真要指望你们，我还不如找几个现成的大夫呢？”

    “面见圣颜，多好的机会？多少学子一辈子苦读诗书，钻研一辈子学问都未必有这个恩典呢，你这算什么？不知好歹！”

    “还跟我怄气，你是我亲儿子吗？就是我亲儿子，我也照打不误！”

    一开始众人还惊觉，王秀这样闯进来会不会不好？陆云鸿会不会生气？

    可听到王秀这样说，他们不知怎么，突然有点想笑。

    然后一个个偷着去看陆云鸿，想知道他会怎么解决？

    结果只见陆云鸿握住那把戒尺，轻而易举就拿过去了，好像不费吹灰之力。

    不仅如此，他还狠狠地抽了裴善两下，随即才道：“夫人别气坏了生气，这个不成器的劣徒，为夫替你教训他！”

    “夫人刚刚是不是伤了手？来，为夫看看！”

    陆云鸿说着，顺势丢了戒尺，捧起了王秀的手。

    王秀瞪了他一眼，没好气道：“都是你纵出来的，天子骄子是厉害，少年成名是难得，可你也不能什么都依着他？再有下一次，我可不管他是不是你徒弟，我直接把他赶出书院去。”

    陆云鸿也不辩驳，只是笑得不怀好意：“再有下一次，不用夫人动手，我就把他逐出师门。”

    王秀娇嗔地瞥了一眼陆云鸿，示意她唱黑脸就行了，他就别说得太过了。

    陆云鸿就知道她会这样，握住她的小手揉了揉，心里轻叹，也不知道是谁心疼？

    可每次落在别人眼前的，都是他护着裴善。

    但实际上呢？

    就在他思绪飘远的时候，王秀用手肘拐了拐他，示意他赶快善后。

    陆云鸿轻咳一声，看着肩膀抖动的裴善，也不知道是不是在哭。

    这孩子……可真是敏感。

    “行了，不要气你师娘了，你这样传出去对你的名声也不好。”

    “少年解元郎是难寻，可也不是没有，更何况男子汉大丈夫当立于天地之间，成就一番事业，你现在只有名，没有功，到哪儿都是站不住脚的。”

    裴善叩首，哽咽道：“徒儿知道错了，徒儿会准备进京，不会耽搁的。”

    陆云鸿看向王秀，笑着道：“你现在满意了？我们回家去吧。”

    眼见事情解决了，王秀轻哼一声，傲娇道：“这也就是看在你的面子上，不然我还……”

    看那模样，恨不得再踹裴善一脚，可到底忍住了。

    不过转身的时候，看到众人探头探脑的模样，王秀瞬间捂住胸口，装出一副痛苦的样子道：“我还是生个女儿吧，裴善这么乖的孩子都会叛逆，我不想生儿子了。”

    陆云鸿好脾气地扶着她跨过门口，附和着道：“生儿子是要操心点，那就不生了，我们生女儿。”

    众人傻眼，这生男生女还可以商量着来吗？

