
    古界的天才！

    看到这几个青年的时候，众人心中顿时闪过这个想法，这几人都是一袭布衣，腰间有长剑，迈步朝着这边走来。

    太傲气了！

    众人心头都是一动，这一群人剑意滔天，一个个如同一柄直冲云霄的长剑一般，浑身上下都展露出一股凌厉的战意。

    “酒仙谷，就是这里了么？”

    一个青衣的男子走了出来，淡淡地说了一句。

    “哇，来了不少武者啊，说不定世俗之中大部分武者都来了呢！”一个手拿着一把长剑的女子也出声说道。

    她的目光在一群世俗强者的身上扫过，没有丝毫的害怕，反而是充满了好奇的样子。

    “这倒是不至于，世俗之中的武者还是不止这些的。”青衣男子摇摇头，这里不过上百武者，整个华夏，怎么也不止这么一点武者。

    就算是万里挑一，这华夏也应该有十万武者，当然，真正的武者可不止万里挑一，也不可能有这么多武者。

    “这些应该都是北方的武者，而且都是其中的强者。”青衣男子解释道。

    “强者？”女孩顿时一愣，然后柳眉轻轻一挑，“这些都是强者，也太弱了吧，世俗之中的武者，果然很差劲！”

    女孩的声音并没有丝毫的掩饰，被一群世俗强者纷纷听在耳朵里，不少人脸色微微一变，更有人眼中闪过一丝怒气，但是很快就掩饰了下去。

    这些古界的天才，他们惹不起，他们宗门的强者，来一人，就可以斩灭他们这里所有的世俗强者。

    所以，只有忍受着。

    一群古界的天才，朝着酒仙谷谷口走来，面容平淡，带着丝丝傲气，冷眼看着这些世俗之中的强者。

    “嘿嘿，元昊空，柳依依，你们这么快就到了！”

    这时，又是一个声音响起，一个消瘦的身影也瞬间出现，他身材还算高挑，不过背脊有些佝偻，和古界天才的形象有些不符。

    “薛炎！”

    青衣青年加了一声，眉头微微有些皱起。

    “没想到你这种人也来了！”

    拿着长剑女孩一皱眉，十分不喜地说道。

    “柳依依，这么久没见，有没有想你薛哥哥我啊？”被叫作薛炎的佝偻青年仿佛丝毫没有注意到两人的不耐一般。

    他嘿嘿一笑，十分放浪地想到。

    “你！”柳依依脸色一寒，眼中闪过一丝寒光，“薛炎，你给我滚开！”

    “这里又不是我的地盘，凭什么你们就可以来，而我不可以！”薛炎眉毛轻轻一挑，嘻嘻哈哈哈地说道。

    “薛炎，这里是世俗之中，你就别给我们古界丢脸了！”元昊空眉头皱起，冷冷地说道。

    “元昊空，我怎么给古界丢脸了？”薛炎丝毫不惧，轻佻地笑道，“有本事，你可以教训我一顿啊！”

    元昊空的脸色寒了寒，他倒是真想出手教训这个薛炎一顿，不过两人的实力差不多，他真的没有把握对付这个薛炎。

    “酒仙谷就是这前面了吧，真想看看这些古界天才是什么样子呢。”这时，一个清丽的声音响了起来。

    紧接着，便是一群人朝着这边走来，都是一群年轻的男女，毫无疑问，正是飞云宗和杨晨一行人。

    他们十几人走近了酒仙谷的谷口，那薛炎却是眼睛一亮。

    紧接着，他的身影一闪，直接到了飞云宗弟子的身边，靠近了刚才说话的章馨予。

    “嘿嘿，小妹妹，你是想要看古界天才吗？我就是啊，来，来，我们去一旁好好探讨一下。”

    薛炎朝着章馨予嘿嘿笑道，让这位小师妹“呀”的一声叫了出来。

    “你是什么人，给我走开！”石岩吓了一跳，一下子拦在了章馨予的前面。

    “你是什么垃圾，给我滚开！”

    薛炎顿时一怒，顿时就是一掌劈向了石岩，他身子瘦弱，还有些佝偻，出手却是凶猛无比，这一掌带着万钧力道，快如闪电，一下子直接就将石岩打退了。

    石岩正想再冲上来，却听到薛炎冷冷威胁道：“我已经手下留情了，再上来，就是找死了！”

    这句话说完，他眼中瞬间闪过一丝寒光，冷冽无比，让人心头一颤。

    “离我小师妹远点！”

    石岩却是一怒，猛然发力，扑向了薛炎。

    “咦，有点意思。”薛炎眉毛一挑，再次一掌辟出，将石岩彻底打飞，鲜血都吐了出来。

    石岩的目光再次停在了章馨予的身上，露出了一丝淫笑，飞云宗的弟子面面相觑额，却是不敢动弹。

    这就是古界的天才吗？和他们想象的有些不一样。

    “杨晨大哥！”章馨予顿时失去了主心骨，看向了心中崇拜的杨晨大哥。

    杨晨的脸色也是变了变，这位可是古界的天才，从他随手就把石岩打飞的实力来看，绝对是一位强者。

    不过有美女这么哀求他，如果他坐视不管的话，那也就太丢人了。

    “蛮叔。”杨晨看向了两米大汉，只有他出手，才能对付这个古界的天才。

    “古界的人，不是我们能够对付的。”蛮叔淡淡地说了一句，然后阖上了双眼。

    显然，他不想和这薛炎动手，或者说，不敢！

    杨晨脸色变幻了一下，然后一咬牙，往前走一步，朝着薛炎一拱手，道：“这位兄台，在下杨晨，如果我的这位师妹有什么得罪之处，我代他向你道歉了，希望兄台能够给我一个面子。”

    杨晨这番话说得不卑不亢，显得十分有气度。

    “滚，你算什么东西，也敢找我要面子！”薛炎却脸色一变，冰冷地说道，“现在就给老子让开，不然你的下场就和刚才那个小子一样！”

    他说了一句，又往前踏出一步，身上冷傲的气势朝着杨晨扑面而去。

    杨晨的脸色狂变，身子颤抖了一下，一咬牙，只能微微侧开了身子，然后往一旁走了两步。

    古界天才，他不敢招惹。

    章馨予的脸色顿时变得十分难堪，她心中一直崇拜的杨晨大哥，居然在这种情况之下，走开了，留下了她一个人。而此刻，叶欢站在酒仙谷谷口前面，神识疯狂地涌动！
