    第117章感觉自己的妹妹不一样了

    “大人，这是公主送您的礼物，您一定要好好收着哦！”初夏对着徐老神秘的说了句。

    “公主送老夫的？”徐老一下子想起了那日萧豆豆的话，脑袋一拍，完了，自己把说好的礼物给忘了！

    “嘿，大人，您去哪啊！那是……桃花符，您可收好了啊！”初夏在他身后急急的喊了句，也不知他听进去了没。

    “初夏，桃花符是什么啊？”晚霞好奇的问了句。

    “这……我也不懂，反正是公主给的，我们就留着吧！”初夏笑笑的说了句，道：“我们也都有呢！”

    “啊！我们也都是桃花符吗？”晚霞有些惊讶的问道。

    “不是呢，嬷嬷您的是避水符。”初夏寻了一个拿出来。

    晚霞一脸懵的接下了。

    “惜文，你的是平安福。”

    “却彤的是护身符。”初夏说着话，轻轻地将却彤的小袋子放在了她的枕头下，道：“皇子和公主吩咐了，等你伤好了才能下床，这段时间就让惜文照顾着你。”

    “可是四皇子那边……”却彤虚弱的开口道。

    “你放心吧，这段时候我先照顾着，怎么着也不能四皇子受委屈了。”晚霞嬷嬷道。

    “可是嬷嬷你的嘴……”却彤抿着唇轻声道。

    “没事了，不过就是挨了几个巴掌，太医正大人的药很好用，我昨儿吃东西都利落的很呢！”晚霞嬷嬷动了动自己的嘴巴，是真的好得很，昨晚肯鸡肉都贼香了！

    却彤看着晚霞那有些肿胀的脸，虽然不太相信，可也没有办法，以她现在这身伤，爬起来都难，更何况侍候人呢！

    “那这几日就有劳嬷嬷了。”却彤对着晚霞嬷嬷笑了一下。

    “行了，这些话就不用说了，我们也该去侍候着了。”晚霞道：“惜文，你留下，可别让却彤下床来。”

    几人离开却彤的房间后便各自散开了。

    萧子若的房间里，小家伙正将手里的符塞进了萧子若的随身香囊里。

    “哥哥，这是豆豆画的符符，可灵了呢！这是健康伶俐符哦～”萧豆豆絮絮叨叨的说着话。

    “我家豆豆什么时候变成一个会画符的小老太婆了？”萧子若宠溺的摸了摸她的小脑袋，道：“这健康伶俐应该给我家小豆豆才是呢！”

    “唔～豆豆才不用呢！豆豆身体倍儿棒！”萧豆豆嘿嘿一笑，一口小白牙十分的显眼。

    “晚霞嬷嬷你来啦～”萧豆豆都还没看到人，光是闻到味儿，就已经知道来的是什么人了。

    “公主怎么知道是奴婢啊？”晚霞诧异的问了句，对着二人福了福身，道：“奴婢谢公主赏赐的礼物。”

    “避水符初夏给嬷嬷了呀～嬷嬷要记得随手带着哦～”萧豆豆认真的说道。

    “奴婢一定会的，多谢公主。”

    “豆豆给大家都画了符？”萧子若道：“豆豆何事喜欢上画画了？”

    画一张他倒是不觉得如何，可是这若是画了很多张……

    萧子若有一种说不清的感觉，感觉自己的妹妹变得很不一样了……

    (本章完)

