
    “你在为同门担心吗？”林妙然这个时候走到楚言身边，轻声问道。

    “你不也是嘛。”楚言摇摇头道，“已经陨落十一个人了。”

    这几天楚言也看得出来，每次有金色剑光的标识出现，林妙然的脸都会出现紧张的神色。

    “是啊，如果平均算到每个宗门的话，现在每个宗门差不多损失三名弟子了。”林妙然咬着下嘴唇。

    顿了一下后，她扭头望向楚言问道：“今天我们要分开了，是吗？”

    “嗯。”楚言点头。

    此时他们已经可以看到远处万神庙那高耸入云的轮廓。

    虽然相隔千年，但是那股恢弘古朴的气势，依旧如同一头巨兽一般，朝着两人凶猛扑来。

    “从这里出发，大约再过两天，可以抵达万神庙了，为了避免其他的麻烦，今天分开最为合适。”楚言说道，“不过你也放心，我不会离你太远，这样子如果有什么意外的话，我保证会第一时间出现的。”

    “我现在境界和实力都提升了，也不会再出现次那样的情况了。”林妙然不服输道。

    这几天的时间，她除了本身境界提升之外，楚言也帮她将秋水剑的铭纹重新刻画了一番。

    除此之外，楚言又为她准备了一些随时可以激发的阵图。

    为了确保林妙然的安全，楚言可以说是做出了尽可能完全的准备。

    以林妙然现在的境界实力，再加楚言为她保驾护航所做的准备的话，算遇到次罗天成和方洁更强大的对手，算不能斩杀对方，安然离开，那是必然没有问题的。

    “我现在担心和你分开之后，会遇到你们碎星楼的弟子。”林妙然有些担心道。

    “放心吧，他们不会为难你的。”楚言沉吟片刻道，“不过这终归是赛，如果刻意留手的话，也有背弃宗门之嫌，到时候大家各凭本事吧，不过不用下杀手是了。”

    “是啊，终归还是赛，如果当时不是出现那样的事情，你也来玄月门好了。”林妙然叹息一声道。

    当年没有能够和楚言共同进入玄月门，是她到目前为止仙路最大的遗憾。

    有的时候，她会忍不住羡慕沈晴。

    因为沈晴当年激烈抗争，最终拜入了碎星楼。

    而她却没有能够鼓起那样的勇气。

    “一直以来都是你在帮我，而这一次又得到了你的帮助，希望下一次，是我来守护你。”看着身边的楚言，林妙然心暗暗说道。

    将自己接下来的计划，简单和林妙然讲述了一下后，楚言取出千罗鬼面，往脸一套。

    瞬息之间，一个罗天成活生生站在了林妙然的面前。

    “英俊，接下来几天，你陪在妙然身边。”楚言将英俊递给林妙然。

    “再强调一遍，反正我不会做打手。”英俊义正言辞道。

    “没要你做打手，有机会你吃掉一些御兽可以了。”

    楚言换了个说法，立刻让英俊脸露出喜色。

    “好了，我走了，到时候万神庙见。”楚言望向林妙然道。

    此刻罗天成的脸，口却发出楚言的声音，林妙然还有些不适应。

    愣了愣后，她开口问道：“你的嗓音不可以变吗？这样子的话，要是兽皇阁的弟子和你讲话，你岂不是会立刻露馅？”

    “罗天成”狡黠一笑：“重伤的人哪有多余的力气讲话，而且失去了御兽，实力大幅下降，你觉得兽皇阁还会有人主动来和我讲话吗？”

    楚言如此一说，林妙然立刻明白了过来，心不得不佩服楚言的缜密。

    如楚言所说的那样，如果是一个实力丝毫无损的罗天成，那么出现在万神庙的时候，必然会是兽皇阁的一大助力。

    但是如果是一个身受重伤，自身都难保的罗天成的话，那么出现在万神庙的时候，兽皇阁其他弟子对他什么样的态度，那值得玩味了。

    毕竟兽皇阁一直遵循的弱肉强食的理念，给了其他五宗弟子太大的震撼。

    在兽皇阁，有实力的弟子，那是人人尊崇的对象。

    而弱者，想要别人正眼去看都难。

    并且一日之间感受尽世态炎凉的事情，在兽皇阁也不罕见。

    起其他五宗，兽皇阁给人的感觉，更像是原始部落。

    所以楚言只要做出一副遭受重创，实力大减的样子，到时候会主动接近他的人更少了。

    如此一来，怕是想要露陷都很难。

    “那你一切小心，我们万神庙见。”林妙然抱抱楚言，然后退开一步，歪着头道，“这张脸还是有点不习惯。”

    楚言笑笑，没有再说什么，转身离开，片刻之后，消失在山涧之。

    不过林妙然清楚，楚言离她不会太远。

    “我们也走吧，接下来，怕是少不了一连串的大战了。”林妙然学着楚言的样子，将英俊放到自己的肩膀。

    “反正我只负责吃，才不会当打手。”英俊嘟囔一声。

    时间一晃，两天的时间，很快过去。

    此时距离万神庙开启，只差一天。

    万神庙位于千神岛的正央，也是整座岛屿最高的地方，一眼望去，仿佛是将一座山挖空雕砌，最后建成了这样一座恢弘庞大的建筑。

    此刻因为禁制尚未关闭的缘故，万神庙被一片霞光笼罩。

    但是即便如此，依旧可以让人感觉到那一股迎面压下的恐怖威势。

    这种感觉，好像是一座建在天空的庞大建筑，要朝着你当头砸落那样，让人即便远远看着，都感觉心头惴惴，忍不住想要落荒而逃。

    渐渐的，万神庙所在的山脚下，开始出现道道人影。

    率先出现的，是碎星楼的江成心和沈晴。

    他们两人在行进的途相遇，于是结伴而行。

    虽然沈晴境界不如江成心，而且话也不多，但是实力却是不容小觑。

    两人一路走来，不仅有惊无险，更是率先抵达万神庙的山脚下。

    此刻站在山脚下的空地，江成心脸色严肃。

    沈晴虽然脸看不出太多的表情，但是她不时扫向四周的眼神，还是出卖了她内心的紧张。

    在刚刚过去的两天，又有一道金光在半空出现。

    那也意味着，在抵达万神庙之前，陨落的参赛弟子达到了十二人。

    三大宗门剩下的总人数，从二十七人骤减为十五人！
