
话音落下，阿黄就感觉到整个天地似乎瞬间黯淡了一下。

深蓝色的海面仿佛有那么一刹那，变成了黑色。

紧接着，一股超出阿黄想象力极限的恐怖力量，在天空中弥漫开来。光是扩散出来的稍微一丝一缕的威压，就让阿黄觉得魂魄不稳，似乎要散架了一样。

这还仅仅只是虚幻的记忆画面罢了！

他无法想象，若是亲历当初焚山君和龙傲天的斗法，会是什么样的场面。恐怕堪比大型热武器对轰吧？

不说力量的凝练程度和速度，阿黄觉得，起码单就气势上来说。

这两个巅峰强者的斗法，甚至超过了两架战斗机的对轰——而且还是那种挂满了炸弹和大口径榴弹枪的！

“天师……可以这么强么？比我想象的更强啊！还是说，就算在灵异界广为人知的所谓天师，也仅仅只是比较低的境界呢？”

“只是地球的灵气比起古代弱了很多，科学的崛起也让玄学衰落。不知道现在这个时代，灵异界究竟还有没有像是焚山君或者龙傲天这样的巅峰强者？”

阿黄不知道……

因为这一场战斗，是发生在两千年前的汉朝时代。那个时候，人类的科技水平还低得要命。玄学才是天地的主流！

但是现在的世界，灵气衰弱、玄学落寞，阿黄也不敢肯定是否还有这样的强者存在。哪怕是他自己名义上的师尊——现任龙虎山掌教，也不敢确定修为是否达到了龙傲天，甚至是焚山君曾经的境界啊。

而在阿黄心绪起伏、浮想联翩时，眼前的混沌景象消失，白色火焰和蓝色海水都同时轰然散开。

只有一道如神似仙的修长身影，悬浮在空中，衣袂如风、长裙飘飘，浑身上下散发着璀璨的海蓝色光芒。

那是龙傲天！

她精致美丽的脸上无悲无喜，一双眼睛变得有些空洞，变成了纯粹的蓝色！

而更加神奇的是，在她的左边肩膀、右边肩膀、头顶上方，都各自悬浮着一朵蓝色的“花”。是法力凝聚到了极致而成，释放出让人惊悚的恐怖力量。

轰！

这三朵蓝色的法力之花，猛然飞了起来，合而为一。将落下璀璨蓝光，笼罩龙傲天。

“焚山君，你无礼至极，本宫今日让你付出代价！”

龙傲天的声音冰冷，伸出纤纤玉指。对准了海面上正准备逃走的白虎妖帝……

和阿黄想象中惊天动地的炸响不同。没有任何多么浩大的声势，几乎是无声无息的。一束蓝得发黑的光柱，从龙傲天指尖儿射出！

朝着正在逃命的焚山君而去。

并且越变越大，到了最后，阿黄只感觉到一根仿佛贯穿天地的蓝黑色光柱，轰落而下。

吼吼吼！

伴随着焚山君不甘心的吼叫声，她自己和那三只伥鬼奴，都在这惊天动地的一击之下彻底落败。

不但如此，这蓝黑色光柱不但轰中了白虎妖帝等，还直接击穿了海水。让海面上出现了一个直径接近百米的巨大“深洞”！

一直朝海面下延伸不知道多深的距离——反正阿黄探头探脑地瞅了一眼，没有看到底。估计起码也是深入水下几百米了。

好一会儿之后，汹涌的海水才填平了这个被龙傲天以法术打出来的“大洞”，海面恢复了平静。

焚山君那庞大的白虎真身，就漂浮在海面上，已经没有了一丝生机。至于三只伥鬼奴，更是早已经灰飞烟灭、不复存在了。

阿黄眼里最后一幅画面，是这漂亮温柔的龙宫之主非常虚弱地从天空中降落到海面，将焚山君的尸身朝龙洞下方的南海龙宫洞府拖拽回去……

很明显，她施展刚才那一招秒杀焚山君的恐怖法术，应该也受了不小的伤。她虽然修为境界比焚山君高，但对方也是强大的妖帝，更有三个生前是天师级的伥鬼奴！

记忆画面消失了，四周再次复归了混沌。

接下来的事情，阿黄不用看也能猜到。

龙傲天带着焚山君的尸身回到了南海龙宫之中，估计也是因为受伤不必不便或者出于其他一些未知的原因，没有把它彻底打得魂飞魄散。而是让门派弟子修建了那柳树道观，把焚山君体内的这截妖帝道骨镇压在其中……

再之后，南海龙宫不知道是遭遇了什么危机还是迁徙了，这里最后变成了一片古代的废墟遗址……

直到傅洋和阿黄等人来永天龙洞执行任务，无意之间被吸了进来。

“这个焚山君，确实尼玛是头疯子老虎啊！从刚才的记忆画面来看，人家南海龙宫之主已经足够给面子了。屡次想和她交流，弄清楚事情原因。结果这货根本不解释，上来就开干……”

“看来女人果然是种奇葩的生物！不管是人类还是其他物种，只要是女人好像都不太讲道理咩？咳咳……”

阿黄心里默默的吐着槽。

突然，他感觉到脑袋一痛，好像是针扎一样！

就仿佛是有人把一大把锋利的针，直接扔进了他的脑浆里面，然后使劲儿的搅拌起来。

“草！难道是……这该死的母老虎开始吞噬我的魂魄了？要把小爷的魂魄侵蚀，变成他的伥鬼奴？可恶！”

阿黄心头骤然一惊。

没错！

他在看焚山君记忆碎片的同时，焚山君也能看到他的一些记忆片段。而在这个过程之中，就是两者灵魂的撞击和厮杀。

“骂了隔壁的！小爷就不行了，我堂堂龙虎山掌教弟子，会不如你一头母老虎的一丁点儿残魂？还是被镇压了两千年的腐朽残魂。”

阿黄狠劲儿上来了，也开始不管不顾的想要反向控制焚山君的残魂！

于是，在白色火焰弥漫的意识空间之中。显化出来的画面就是，一个赤身果体的男人，和一个身穿古代宫装的狠辣女子，在拼命的扭打撕扯着……

两个人，都有必须击败对方的理由！

那么，究竟是阿黄最终降服焚山君，将其变为自己变强和后续修炼的工具。还是这头母老虎降服他，把阿黄制造成伥鬼奴，成为自己重新降临人间的踏脚石呢？（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9172186"  chaptername="第1472章  谁降服谁！？">加入书签</a>
</div>
