    “我将这个里数交易和获得方式，叫做诺克集里数计划狸！我现在就将这个app推送到你们的手机上，请注意查收！具体的里数收集方法，你们可以查看这个诺克集里游app！”

    小克掏出自己的手机，胖嘟嘟的小手在上面快速的操作，没有多长时间，林天和桔梗他们的手机便发出提示音。

    两人纷纷掏出手机，打开一看，手机屏幕里多出一个狸猫在地球上奔跑loge的app。诺克集里游+，一款可以获得里数的app。

    这个app每天除了发布一些任务以外，还会记录宿主每天都做了哪些事情，当同种事情达到一定数量后，就会获得相对应的里程碑，同时获得里数奖励。

    比如林天捕捉七只虫子，如果他再捕捉三只，就会完成‘迈向虫类猎人之路’里程碑的第一阶段，并获得里数奖励。

    换句话说就是一个成就系统。

    “林天狸！我刚刚算了一下，89800铃钱用里数替代的话，需要9000里数！”

    “9000里数啊！每天除了完成日常任务之外，再达成几个里程碑的话，三天就可以获得这么多里数。难度也不是很大，还算可以接受！”

    听到小克告诉他只需要支付9000里数后，林天思考片刻，感觉这个任务不太难，每天认真做任务，把前期能解锁的里程碑都解锁了，三天之内必定能还清这比费用。

    “这个里数好像不能交易，你一个人收集会很辛苦的，我们还是用铃钱支付吧。我们两个人一起赚钱，总比你一个人集里数快吧！”

    桔梗仔细翻阅着app对里数的介绍，发现这个不可以交易，而这时她也听到林天说三天就可以收集9000里数，她便有些过意不去，毕竟这9000里数里也包括她的上岛费。

    让刚认识的朋友，帮自己付这么一大笔里数，桔梗可不会心安理得地接受这个事实。

    “桔梗，你就放心吧！别看9000里数数字庞大，但对于我们刚上岛的人来说，是很容易收集到的。三天之内是一定没有问题的！

    至于铃钱的问题，我们前期能赚多少是多少，在今后漫长的日子中，需要铃钱的项目，还有很多！

    而且我们岛上的资源是有限的，前期赚铃钱比赚里数要难很多。

    两方面考量下来，前期能用里数，我们就用里数！”

    明白桔梗在担忧什么，林天转身看向他，露出一副胸有成竹的笑容，让她不要担心！

    “嗯...我会和你一起做任务的！”

    看着林天那坚毅的眼神，桔梗也不再强求，毕竟对于这座岛屿的事物，林天比她了解。既然他有信息，桔梗决定要协助他一起完成里数的收集。

    身为岛屿居民，她不会坐视不管的。于是转头看向了小克。

    “那么小克，当我们支付完账单后，还需要完成什么任务，才能建造办公大厅？”

    “桔梗狸！当林天狸支付9000里数之后，还需要修建狸猫商店；修建一座桥梁；完成建造三个房子的任务并且这三个房子都有居民入住；还有要完成我发布的七个日常任务。”

    “这！”

    虽然不知道这些任务的难度如何，但加上支付9000里数，一共五个任务，就让一旁的桔梗感觉到任务难度有些太大。

    “我算居民吗？小克！”

    “林天狸，你是岛主，不算居民哦！”

    听完小克的回答，林天用手托着下巴，陷入了沉思。

    “唔...我记得修建狸猫商店只需要一些材料，不需要铃钱。这个很好解决！造桥倒是需要很多铃钱，不过一周之内因该能赚到的。日常任务也很轻松，只是时间问题而已。

    能用钱解决的问题，都不是问题！

    现在最主要的是目前岛上的居民只有桔梗你。当三个房子建成后必须有居民入住，这个条件不好达成啊！

    眼下只能和艾斯说明情况，让他先加入我们成为第二位居民。只有这样，我们才能完成建造办公大厅的任务，他才有机会回到船员的身边...”

    对于这些新手任务，林天的脑海中只有一个模糊的印象，具体需要多少材料和铃钱，他已经记不清楚了，只知道需要大量的铃钱。

    不过赚钱只是时间的问题，岛上必须有三个居民，才是让林天最为头痛的事情。

    如果在完成这一系列任务之后，还是没有新的居民到来的话！

    那么办事大厅就建造不了，没有办事大厅的话，艾斯就没有机会离开岛屿。

    为了能让艾斯回到海贼王世界，让他追寻自己的梦想！

    林天先决定让艾斯成为萌萌哒的兔子岛第二位居民，至于第三位居民...那只能听天由命了！

    “林天狸！桔梗狸！没有其他事情的话，我先走了！”

    见两人都变得沉默起来，小克向两人打了一声招呼，便离开了！

    看着三小只离去的背影，桔梗心中思索一番，抬头看向了林天。

    “我没想到，来到这座岛上，居然还有这么多事情要做...你之前和我介绍的可不是这样啊，我当时心中还想着要是以后厌倦了这种生活怎么办...没想到啊，还有这么多事情要做...”

    桔梗的话，看似在埋怨他说谎。但他能听得出来，这是在对他将建设岛屿的事情没有告诉她的不满。

    告诉他，她自己身为岛屿的一份子，理应该做出一份贡献......

    “哈哈！其实我说的没错，在这座岛上确实可以每天什么事情不用做，你是发呆，还是睡觉，没人管你的......其实刚才小克说的那些，我们也不需要马上去完成，慢慢来！

    现在主要情况还是因为艾斯的到来所引起的。

    他的梦想是成为海贼王，是一定要离开岛屿的。不像我们......虽然刚和他认识，我们本可以不管他的，但一想到以后的日子里，看到他因为不能离开岛屿，而失落的样子。我就不能坐视不管！”

    面对身旁的桔梗，林天心中对她存在一种天然的好感，现在他心中有什么想法，他都会对她说出来。

    “林天，你对他人太好了！容易被骗的！我当初就是...”

