    在玲玲一顿猛如虎的操作之下，林霄的积分卡短短几分钟内办好。

    看到这里，林霄傻了，知道那么容易，一开始就把这丫头拽来好了，也不至于被问的头皮发麻。

    “林霄，我给你办的是和我同级的水晶卡，也叫灾厄卡。”

    “这张卡可以储存十万积分，免除手续费。”

    玲玲把卡递给林霄，道。

    “行，”林霄接过卡片，看了起来。

    “你打算存多少异兽核心”玲玲呲牙问道。

    “你问这个干嘛，没你什么事了，回去蹲坑去吧”林霄说完，就往柜台前走。

    “喂喂喂，你这家伙，这一路上吃喝住行全是我的，你还没还我积分呢。”

    “而且云川那家伙的也要算你头上！”

    玲玲直接拽着林霄的衣领，怒道。

    “为什么？”林霄愣住了。

    “他说这是你欠他的”玲玲道。

    林霄：“...”

    “算了，一共多少积分”林霄无奈，道。

    “我算算，一七得七二七四十八...”玲玲掰着手指头开始算了起来。

    林霄：“...”

    好家伙，这数学是体育老师教的？

    “一共四百积分”玲玲呲牙笑道。

    “行，我给你五百，凑个整数”林霄说着，就往柜台走。

    “好哒，老板”玲玲呲牙一笑，快步跟了上去。

    这一幕，看的周围服务员一愣一愣的。

    好家伙，这小子和大将关系那么铁的吗？

    这家伙是谁！怎么从来没见过？

    在走到柜台前，林霄甩手把一颗灾厄级异兽核心和一颗兽王级异兽核心取了出来。

    “存入”林霄道。

    柜台前的扫描仪自动扫描核心等级，随后在林霄插入积分卡后。

    瞬间到账一万五千积分。

    显然，兽王级价值五千积分，而灾厄级价值一万。

    积分的价值还是挺高的。

    而且大漠不是千国联盟，所以积分也并不难搞。

    “还钱吧老板”玲玲伸出小手，笑道。

    林霄把水晶卡插入手腕的驭兽器卡槽中，瞬间转给玲玲五百积分。

    到账之后，玲玲露出满口小白牙，笑了笑，道：“不错，很讲诚信。”

    “对了，你加入的是我的队伍，以后有任务我喊你。”

    “别介，我自己玩，”林霄说完，抬了抬手。

    他可不想组队，毕竟挣异兽核心这种事，还是一个人来比较好。

    最起码，自己打的怪，掉的装备都是自己的，也没必要和其他人分。

    他林某人又不是没有那个实力。

    “切，不去拉到。”

    “我先走了。”

    玲玲说完，抬抬手，朝着大厅外走去。

    目送玲玲离开，林霄这才搓了搓手，准备大干一场。

    目前来说，他的小雷和小风等级还太低，当务之急，是把它们两个升级到和小哼同级。

    这样的话，他就有了两灾厄，三兽王。

    战斗力大大提升，而下一步的动作，就是五灾厄。

    不过还是那句话，饭要一口口吃，路要一步步走，不能跨的太大，容易扯到蛋。

    毕竟林霄的体力和精神也要跟上。

    这都需要慢慢磨炼的。

    就算现在给林霄五灾厄，他也没办法保持连接，毕竟用神兽战斗，对体力和精神的消耗非常夸张。

    林霄站在柜台前，开始收集小雷和小风升级所需的材料。

    现在他还有两颗兽王核心，所以不需要购买异兽核心，只需要购买兽王骸骨和兽王血。

    而小风的升级，则需要购买中级异兽核心，和高级异兽核心全套。

    加上刚刚给玲玲的五百，一共花费了四千五积分。

    林霄的卡里现在还剩下一万零五百的积分。

    在离开办卡大楼后，林霄按照路边的指示牌，找到一处专门给驭兽师提供住所的公寓。

    这里大多都是一些战队居住的，林霄不愿意和玲玲一起执行任务，所以自己出来单干。

    毕竟按照玲玲那精明的小脑袋，跟着她混，自己估计连口汤都喝不上。

    在抵达公寓后，林霄又花了五百积分，租了一间三室一厅一厨一卫拎包入住的豪华单人套间。

    自己一个人住，的确是奢侈了。

    进入房间后，林霄转瞬间，进入恐龙岛。

    进入恐龙岛后，因为昨天夜里月瑶没睡，所以此刻不知道钻那补觉去了。

    林霄也难得自在，所以开始了重中之重的升级大业。

    首先是把高级水平的小雷，提升到兽王。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值，总声望：4000】

    【巨像雷龙】

    【品质】：兽王

    【技能】：生命旺盛，勇气祝福，天崩地裂

    【属性】：木属性

    【升级】：灾厄级异兽核心*2+灾厄级异兽骸骨+灾厄级异兽基因

    【同化】：准备就绪

    在达到兽王级之后，小雷的体型再度增长了一些，虽然幅度不大，但比之前的确是肉眼可见的大了一圈。

    而且也觉醒了新的技能，不过瞅这架势，是攻击类的技能。

    没想到，这靠着奶量著称的小雷，还成了战斗奶了？

    不过无妨，有生命旺盛和勇气祝福就够了，战斗类的技能自然是多多益善。

    【恭喜岛主完成神兽三连升，奖励3000声望值，总声望：7000】

    【风神翼龙】

    【品质】：兽王

    【技能】：风刺之矛，风廉斩击，疾风斩月

    【属性】：风属性

    【升级】：灾厄级异兽核心*2+灾厄级异兽骸骨+灾厄级异兽基因

    【同化】：准备就绪

    在把所有的恐龙挨个升级之后，林霄摸了摸下巴。

    不错，现在他的大漠之行的第一阶段达成了。

    有了两灾厄，三兽王，和一只刚刚达到低级的无属性小黑。

    想到小黑，林霄这才发现，此刻的小黑，孤零零的趴在林霄的不远处。

    那双如同黑豆子一般的大眼睛，干巴巴的看着自己的几个大哥，似乎有点不太舒服。

    林霄看到这里，无奈的起身，摸了摸小黑的脑袋，道：“小黑，没办法，你毕竟是和驭兽器连接的，我没办法直接用这种粗暴的方式提升你。”

    “不过以后如果有机会，我会想办法把你变强一些。”

    小黑似乎也听懂了林霄的话，摇了摇尾巴，显得很是欢快。

