    

    “灵气更加稀薄了。”

    飞梭内，姬舞岚翻了个白眼，难以想象，卫宗之前就是在这种恶劣的环境当中修炼的。

    “我们已经进入长风国境内了。”

    卫宗探出头，看了一眼周围的环境，缓缓道。

    “长风国？”

    姬舞岚有些百无聊赖，在飞梭上的时光太无聊了，因为灵气太过稀薄，她连修炼都懒得修。

    “对！”卫宗从外界收回目光，解释道：

    “长风国是苍青界边缘之地的小国，地域狭小。玄云宗就位于长风国境内。”

    卫宗从飞梭上站了起来，负手于身后，淡淡道：“进入了长风国，就意味着我们离玄云宗不远了。”

    ……

    此时的玄云宗，还不知道卫宗即将回来的消息，但是，他们的情况却不是太妙。

    护宗大阵早早就开启了，整个宗门弟子噤若寒蝉，带着些仇视的目光看着将他们宗门团团围住的一群人。

    在玄云宗之外，不知何时盖起了一座行宫，十数个人坐在那里，静静看着被护宗大阵牢牢保护着的玄云宗。

    这群人都是衣着华丽，浑身洋溢着强大的气息。

    不过，被众人围在最中间，隐隐有着领头人之意的却是一个青年。

    这青年此时正带着些不耐之色看向玄云宗的方向。

    “这破地方虽然没什么高手，但是有这个乌龟壳子倒也是真的烦人。”

    青年半躺在座椅上，衣裳半敞开，一副纨绔的样子。

    “太子殿下您别着急，这只是一个单纯的防护阵，应当不难破解，我已经派出手下的阵法师去排查阵法的破绽了，相信不久就能破阵。”

    被称为太子的青年身边，一个黑衣老者微笑道。

    “啊，那就好。我可不想等太晚。”

    说着，狄雨眼中火热之色一闪而过。

    他是天云国太子狄雨，本来太子应该是他大哥狄云，他只是二皇子。但是没想到，他大哥居然在一次意外事故当中被人击杀，他也就顺理成章成为了天云国太子。

    此时，狄雨眼中闪过的火热，被他身边的黑衣老者看在眼里。那老者人老成精，自然知道这位太子殿下心中想着的是什么，于是笑道：“殿下，还想着刚才那个少女呢。”

    “是啊！”狄雨毫不掩饰地舔了舔嘴唇，占有之意溢于言表。

    “那个小妞是真的不错，我玩过的女人虽然也不少了，但是还没一个能够比得上那小妞的。等我将这什么玄云宗攻下来，我一定要让她欲仙欲死……”

    说着，狄雨眼中淫秽之光大盛。

    “要不是之前有那个老家伙，那小妞现在就应该被我给……”

    说到那个老家伙，狄雨满是愤恨之色。

    “是啊，那个老家伙……”

    听狄雨说起这个人，他身边的人也都是一脸忌惮之色。

    之前他们将玄云宗围住，对方开启了护宗大阵，让他们无法攻入，他们只好围住干耗时间。然而就在不久之后，一队人马从山下向着玄云宗赶来，被他们的探子探查到，于是立刻就有供奉出手，将那群人抓了过来。

    其中有一个女子，身材姣好，容颜娇美。

    狄雨看到这女子的第一眼就动了心思，可惜还没等他干什么。这时玄云宗护山大阵忽然开启，一个老者一骑绝尘，从中杀出。

    那老者向着狄雨他们的方向直接就冲了过来。

    狄雨身边众多灵海强者，冷哼一声，起来两人，一左一右就向着那老者冲了过去。众人没有人将那老者放在眼里，在他们看来，有两个人对付那老者，绰绰有余了。

    就连狄雨也好整以暇，冷笑着看着那老者是怎么死的。

    没想到那老者强悍的惊人，出手如闪电一般，在三人交错间，就将狄雨这边的两位灵海强者毙于掌下。

    这一手，着实震惊到了众人。

    饶是狄雨这边还有十数位灵海强者，却没有一个敢动手的，只好眼睁睁看着那老者将被他们俘虏的几人带走。

    但是，等老者走到护山大阵近前时，却突然踉跄了几步，一口鲜血喷出。

    他们这个时候才知道，老者已经到了强弩之末。

    只是，这时才发现已经没什么用了，老者带着几人已经进入了护山大阵当中。

    众人悔不当初，要是当时出手就好了。仔细想想就知道了，要是老者真的那么强，玄云宗怎么还会封山不出。只能说，当时老者威势太强，直接将他们都震慑住了。

    “你们有没有觉得，那个老者……跟我们当时调查的，杀狄云殿下的两个人之一中的那个老者有些像。”

    一个白衫中年此时若有所思开口。

    “唐家主，不是像，应该就是他。”

    黑衣老者开口道。

    当时，田安镇附近出现了仙羽幻果的消息轰动了整个天云国。天云国境内，有数的大宗门，大家族都出动了，赶到了小小的田安镇。不只是他们，皇室也派出了太子狄云，以及两位皇室供奉，赶去了田安镇。

    但是，没想到的是，这么多强者，居然全都被葬送在了那里。

    皇室震怒，后来派出众多强者前往田安镇调查。过了几月之后，才通过蛛丝马迹查出了结果。

    结果有些出人意料……

    杀那些人的除了著名杀手组织蚀日楼之外，还有四个人，一个少年，一个老者，一个青年以及他的侍女……

    蚀日楼身为整个大陆都鼎鼎有名的杀手组织，天云国自然不敢去招惹。就算他们杀了多少人，天云国也只能捏着鼻子认了。

    但是其余四人，就不能这么放过了。

    可是，青年及他的侍女自从这一役后，就不知所踪，看样子是远走高飞了，天云国鞭长莫及，只好放弃。

    而那少年和老者的所在势力则是被他们找了出来，离天云国也不远，就在天云国附近的长风国境内。

    这下可好，天云国大量高手直接向着玄云宗赶了过来。

    不但有皇室的强者，还有死在田安镇的那些人身后宗门，家族派出的强者。

    他们来的目的，就是灭了玄云宗，让这个小宗门知道惹火他们的后果。

    要怪，只能怪他们招惹错了人。

    但是，现在的情况出乎所有人的意料。他们来到这里已经五天了，不但没能灭掉玄云宗，反而被挡在外面，没有任何办法进攻进去。

