
突然，她的脑子里闪过一个画面，“温家？”

她当时出其不意，将温齐父子控制住之后，因为齐胤然刚好赶到，就顺手把后续事宜扔给齐胤然处理了。

当时她只是觉得，齐胤然背靠齐家，家势大，人脉多，处理起来更加方便。

没想到……

齐胤然脸色未变，语气里反而还多了一丝得意，“是温家，不过也不全是温家。温齐那个废物，苦心钻研了那么多年，还把自己老婆孩子都搭了进去，也只能在基因片段上动点手脚，哪有提取记忆再植入的手段来得厉害？”

姜沫看着齐胤然洋洋自得的样子，心里怒火悄然而起。

“你提取了谁的记忆？”

“顾薇君和辛瑞雅。”

“那她们现在怎么样了？”

齐胤然摊开双手，很不在意，“死了，正好你不是很讨厌她们吗？死了就少了两个碍你眼的人了。”

闻言，姜沫眼睛缓缓闭上，半晌才唾了一声，“疯子！”

她再忍不住心里的怒意，愤怒地瞪着齐胤然，“我当时把温家那些人交给你，是因为相信你能让这事更加妥善地解决，不是让你监守自盗，自己去研究这么变态的技术！”

而齐胤然也振振有词，“如果我不去研究这些，你让我面对你冰冷的尸体时怎么办？”

姜沫最后再看了一眼站在齐胤然身边的“她”。

忽然就觉得很恶心。

她张开嘴唇，很小声地跟霍临琛说：“我不想要我那具身体了，我觉得脏，很恶心。”

她完全无法接受，本来属于她的东西，忽然被人强行塞入了辛瑞雅和顾薇君的东西，这种感觉就像有块骨头梗在了喉咙里，让你难受又想吐。

更何况，她不知道齐胤然那么偏执那么疯狂，有没有对她的身体做过什么。

一想到这些，她的脑子里只有三个字——毁灭吧！

霍临琛沉默了半晌，点点头，“好。”

他尊重她的一切意愿。

只见霍临琛微微抬手，然后缓缓下压，一枚子弹打进“姜沫”的胸膛。

本来就是一具没有生机的身体，强行保存了这么多天，脆弱得可怕。

子弹穿膛而过，带出一个大窟窿。

齐胤然猛地转头，不可置信地看着眼前一幕。

而姜沫也不愿再看，别开了脸往回走。

“处理好了告诉我一声吧。”

霍临琛攥住她的手心，似乎还在询问她的意见，姜沫只是摇头，“反正系统也不在了，我要着这具身体也没任何用处，毁了吧，免得还给齐胤然一丝不切实际的幻想。”

此时的姜沫，说不上来是什么心情。

愤怒的同时，又好像有一种终于结束了的感觉。

霍临琛回来得很快，姜沫抬眼看向他。

“都处理好了。”霍临琛道。

姜沫点点头，“齐胤然怎么样了？”

霍临琛犹豫了一下，还是如实道：“像个疯子，发狂地想要阻止我们的动作，有些子弹没避开，他挂了彩。”

姜沫轻轻“嗯”了一声。

至于齐胤然伤得怎样，她不想去打听。

霍临琛总不会让他丧了命。

姜沫闭上眼，轻轻靠在霍临琛的肩膀上，“我想回去了。”

“顾家？还是姜家？”

“顾家。”

“好，我们回去。”

霍临琛将姜沫打横抱起来，先放回房间，等她睡安稳了再去找兰斯，安排了回华国的飞机。

姜沫再次醒来的时候，已经是在顾家。

她皱眉打量四周，“你怎么进来的？”

霍临琛拿出一串钥匙：“你二哥给我的。”

姜沫：“……”

她拿出手机看了下时间，已经是第二天下午三点。

姜沫满脸诧异，“我睡了这么久？”

“你都从S洲睡到华国了，能不久吗？”说罢，他给姜沫后腰处垫了个枕头，然后出去端了碗粥进来，“先吃点东西垫垫肚子。”

姜沫点点头，一天多没进食，她是有点饿了。

一口一口地喝着粥，姜沫扭头，总觉得霍临琛在看着她偷笑。

她摸了摸脸，“我脸上有东西吗？”

“没有啊。”

“那你为什么老是看着我笑？”

被说穿了，霍临琛也就不忍了，放开大胆地笑，“我高兴啊，没记错的话，你这具身体是29岁吧？早就到了已婚年龄，我不用再等小丫头长大了。”

姜沫一怔，“嗯，没记错。来，小弟弟，叫声姐姐听听。”

闻言，霍临琛脸色立马黑了下来。

他现在26岁……

是要比姜沫小三岁。

靠，这操作违规啊！

他把脸往旁边一别，“不要，我认识你的时候，你才18岁，你比我小，就一直比我小！”

“况且，你身份证上现在也就19岁，咱以身份证上的为准。”

姜沫沉思，眉头渐渐拧在了一起，“好吧，不过这样，你现在好像还娶不了我。”

霍临琛一顿。

姜沫也觉得身体年龄跟身份证上的差距实在太大，便问霍临琛，“有什么办法能帮我改一改身份上的年龄吗？虽然我很想自己停留在19岁，但人要服老啊！”

“可以是可以，不过这样说的话，我就当你答应嫁给我了。”

姜沫：“？”

“哪有这么草率的啊，你都没求婚呢！”

“我现在补上？”

姜沫噘着嘴，微抬下巴，垂眼盯着霍临琛，一副“你看着办”的表情。

霍临琛轻笑，而后从口袋里摸出一枚钻戒，缓缓套进了姜沫的无名指上。

姜沫：“！”

“不是，哪有人这么求婚的啊？你得先问我愿不愿意，才能把戒指戴我手上！”

话刚说完，霍临琛就接着道：“你愿意嫁给我吗？”

姜沫一怔。

“嗯……”她垂眸想了会儿，“看在戒指这么闪的份上，我就答应你好了。”

“呸，什么戒指太闪，明明就是因为你贪图我的美色。”

姜沫横眉，“你少胡说，都26岁的老男人了，别这么自恋。”

“是吗？”霍临琛轻笑，拉高了语调，“那是谁第一次见着我的时候，就说自己之前没见过世面？”

姜沫眼睛突然瞪大，“你听到了？”

“你以为你的嗓门很小吗？我又不是聋子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="70105845"  chaptername="第六百六十一章  叫声姐姐来听听">加入书签</a>
</div>
