     

    陆可儿这边没有多说什么，但心里还是不太高兴，她低声安慰了几句苏浩，只等着崔东的那些话被戳破。

    而陆兆天那边，他虽说不敢完全相信了崔东的话，可事关到自己妹妹的健康，他还是保持着观望的态度。

    对苏浩这边也没有多说什么，只是也安抚了几句。

    并没有表现出自己怀疑的态度，但对崔东那边，自然也没有制止。

    他还是希望看看，崔东出去学了这么多年，是不是真的学会了一些东西。

    不久之后。

    苏浩这边还在持续治疗。

    而崔东找的人就来了，此时那名老者，带了一名年轻人，就位于陆氏的庄园外。

    两人看着前方豪华的陆氏庄园，眼神里有着羡慕之色。

    徒弟林浩瀚对旁边的师父说道：“师父，咱们什么时候才能买得起这样的大别墅啊？”

    “你再努力几年吧。”尤先辉哼哼两声回应道。

    其实在医疗协会总部混了这么多年，手里积攒下来的资本已经不少了，不过比起陆氏这样做生意的，还是差了太多。

    要是有机会的话，他也想攀上陆氏，这样一来，以后赚钱的机会就更多了。

    旁边的林浩瀚那就更加不用说了。

    以他的身份，想要比肩自己的师父，都还是一个非常困难的事情。

    他更加需要陆氏这桩机缘。

    两人一起往里头走过去的时候，林浩瀚又低声说道：“崔东那小子已经跟我说了，这一次是要针对那个主治，所以咱们只要贬低一番就行了，千万不能肯定那人的治疗方案。”

    “我自然是明白的，崔东那家伙能做什么好事。”

    尤先辉对崔东的评价并不高。

    或者说，他们本就是一丘之貉，双方太过知根知底了。

    大门外，崔东走过迎接，见了尤先辉后，他乐呵呵说道：“尤老，听说你这几天都在萧家那边忙活，东湖湾的事情搞定了？”

    哪壶不开提哪壶！

    尤先辉脸色不好看，直接无视了此人，往内部的别墅走过去。

    林浩瀚拉住了崔东，不满说道：“以后别在我师父这边提东湖湾的事情，哪有那么容易！”

    “知道了知道了，你们会按照我说的做吧？要是这事成了，以后我替你们给陆氏牵桥搭线！”

    “那就听你的。”

    两个年轻人在后面议论不断。

    而尤先辉，已经进入了陆家别墅内。

    陆兆天过来迎接，看到尤先辉这副仙风道骨的架势，就明白这应该就是崔东找来的大师了！

    他急忙赶过去行礼，客客气气说道：“敢问这位老先生是？”

    “这是中州医疗协会总部的副会长！”

    单纯就凭这一身份，就已经给尤先辉赚了不知道多少钱，普通人一听医疗协会副会长身份，自然会礼敬几分。

    就更加不用说，来自中州的医疗协会总部了。

    可他们哪里知道，医疗协会总部一共上百名副会长，但正职的会长，却只有一名！

    其中也就只有少数几名副会长，算是有实权，并且也真正得到了其他所有人认可的。

    剩下大部分，那可都是沽名钓誉之辈。

    他们的名声在中州那边早就已经烂掉了！

    这场戏演了这么多年，总有走漏风声的时候。

    但陆兆天聪明一世，终究不是医疗行业内的人，所以对于尤先辉的底细不太明白。

    听了崔东的介绍之后，他立马把自己的态度拿了出来，恭敬对尤先辉说道：“那就请尤老替我妹妹看一看吧，不知道苏医生的治疗方案是否可以得到您的认可。”

    苏医生？尤先辉愣了一下，心说不会这么巧吧？

    可他赶过来一看，发现还真就是那么巧！

    前方的大厅内，苏浩正在给陆可儿治疗，手上的银针泛着光芒。

    而他的表情也十分肃穆。

    甚至都没有留意到，后方已经有人进来了。

    是陆可儿提醒了一句，苏浩手上的活计才停下来，并且回头看过去。

    看到尤先辉之后，他的表情顿时就变得精彩起来了。

    “原来是你。”苏浩随口说了一句。

    他脸上是挂着笑的，因为尤先辉的底细，他是在场这么多人当中最明白的一个。

    那就是一个沽名钓誉的废物老头。

    不算是真正的医生！

    尤先辉咳嗽两声，扫了眼自己有些慌乱的徒弟，最后对苏浩沉声说道：“是我怎么了？上次你跟浩瀚切磋，确实是你占了上风，但你可不要以为老夫就没有能力替你查缺补漏了。”

    一旁的崔东有些傻眼，他急忙说道：“尤老，你认识他？浩瀚还跟他切磋过？”

    林浩瀚无奈，耸耸肩说道：“苏医生是萧家赘婿，我们跟萧家也算是世交，自然会认识他。”

    对于自己输给苏浩一事，他并没有否认。

    一旁的陆兆天有些好奇，又继续询问道：“那么敢问尤老，不知道你对苏医生的医术有什么评判？”

    尤先辉并没有快速回答，而是去了沙发边上。

    崔灵急忙起身迎接，态度十分恭敬。

    她可不是崔东，不知道尤先辉的底细，所以不敢造次。

    尤先辉也不介意苏浩的态度，在旁边盯着看了许久，而后摇了摇头说道：“手法太过粗糙了，所使用的治疗方案，虽说可以治好你妹妹的腿，但难免会留下后遗症。”

    故弄玄虚，并且让患者担忧，之后就可以让自己牟利了。

    这是他们的标准话术！

    甚至都不用崔东来特别介绍，他就能自己说出这样的话。

    崔东在后面冷笑起来，他低声对陆兆天说道：“陆总，还是停了这一治疗方案吧，尤老是不会有错的。”

    苏浩那边正好结束了施针，他对充满担忧的陆可儿说道：“不用担心，这老头就是个江湖骗子。”

    “你说什么？”林浩瀚跳了出来，他气急败坏对苏浩说道：“你竟然敢这样诬蔑我师父，实在是太过分了！”

    “难道我说的有错吗？上次跟你切磋，结果你什么都不懂，要不是蓝馨劝我的话，我也想挑战一番尤老，这次机会正好，你我也来过过招？”

    苏浩自然不会怕他一个尤先辉，当即就给他下了战书。

    他这话说出来之后，令尤先辉的脸色变得有些难堪，他难免心虚。

    而一旁的崔东也无奈。

    想不到尤先辉之前就已经认识苏浩了，而且还被人看破了底细。

    这老头实在是无能！

    尤先辉当然不可能在众人面前露怯，他只是摆手说道：“我年纪大了，无法跟你比拼！”

