    这种方法既解决了厄难毒体的问题，又炼制成了一件威力无穷的法宝，可谓是两全其美。

    不过，凭小医仙自己是无法做到的。

    还需要林平之，帮她炼制一件法宝胚胎，并帮她炼化，引导她体内的毒素，进行淬炼、融入。

    这个过程，一直持续了十天，才彻底让万毒珠成型。

    以后只要按部就班的，用毒素淬炼就可以了。

    这万毒珠，是小医仙体内的毒素炼成的，和她是一体的，相当于妖兽的内丹，可以操控自如。

    不过，现在修为太低，威力也不大，全靠里面蕴含的毒素。

    随着修为提升，不断地淬炼，威力也会越来越强，绝对是一件大杀器。

    林平之又教了她一些操控、御使万毒珠的方法法诀，指点她修炼纯熟。

    又给她服用了一些锻体丹，让她增强体质，提升实力。

    铁狼佣兵团整顿完以后，两人搬到了铁狼佣兵团居住，小医仙正式出任佣兵团团长。

    随后又招募了一些佣兵，达到了一百多人，从中挑出了十个年轻有潜力的，帮他们突破到了斗师。

    小医仙还招募了二十名女佣兵，当作近身护卫。

    林平之帮她把这些人全部收服，免得再出现背叛的事情。

    随后，每人给了一粒小还丹，帮她们把修为提升了上去，也能更好的帮助小医仙。

    把一套战阵之法也传给了她们，每人给她们锻造了一件武器。

    一个月后又给小医仙，服用一颗小还丹，让她的修为提升到了五星斗师。

    铁狼佣兵团的整体实力，已经超过了其他两家佣兵团，在青山镇也算一大势力了。

    该去魔兽山脉深处看看了，

    小医仙有了铁狼佣兵团，再加上她本身也不是善茬，从小一个人漂泊，自保绰绰有余。

    这天，把小医仙叫了过来，给了她五颗小还丹，十瓶锻体丹，足够她修炼到斗灵了。

    又把《五毒真经》给了她，让她参考一下，练不练就看她自己的了。

    还给了她一批低级丹药，让她培养手下。

    告别了依依不舍的小医仙，一个人去了魔兽山脉的深处。

    这魔兽山脉真的好大，林平之在里面游荡了十多天，收获了不少的药草。

    这天，突然感到一股巨大的能量波动传来。

    这是，有人在打斗，过去看看去。

    林平之飞向了波动传来的方向，大约飞了二十多里左右，来到了那处战斗所在。

    只见前方一人一兽，正在激烈的大战。

    这只魔兽体型庞大，身子足足有七八米长的，上面覆盖了一层紫色的结晶体，在阳光的照射下，光华夺目，非常刺眼。

    长着一颗狰狞的狮头，眼中泛着奇异紫光的的兽瞳，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋。

    巨大的狮身上，长着一对紫色的翅膀，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出。

    这就是紫晶翼狮王，六阶魔兽，相当于人类的斗皇强者。

    而那个与之激战的女人，就是云岚宗的宗主，斗皇强者云韵。

    此女穿着一身素色的紧身服，让丰满的身躯，更显的凹凸有致，玲珑剔透，此刻正手持长剑，与紫晶翼狮王搏斗。

    云韵施展的是风系斗技，速度极快，一道道攻击打向了紫晶翼狮王。

    紫晶翼狮王是火属性，一身紫色火焰，比斗气产生的火焰，威力还要强大的多。

    两人境界相同，实力仿佛，你来我往，斗了个旗鼓相当。

    相比之下还是紫晶翼狮王，更胜一筹，渐渐地掌握了主动，云韵只能勉强招架。

    不过紫晶翼狮王要想战胜云韵，也不是那么容易，云韵速度太快，很难打中她。

    “人类女人，你真的要鱼死网破吗？现在离开我可以不予计较。”

    紫晶翼狮王低声咆哮，两只紫瞳死死的盯着云韵。

    “只要狮王把紫灵晶，交换给我，我立马就走，再也不会来打扰你。”

    云韵虽然处于下风，却一点都不狼狈，身周围绕着淡淡的风元素若隐若现，让她的速度更上一层。

    紫晶翼狮王怒哼了一声道：“既然你如此顽固不化，不识好歹，就不要怪我不客气了。”

    紫晶翼狮王身上的紫火越来越盛，周身散发出一股危险的气息。

    云韵看到紫晶翼狮王的样子，神色变得凝重，周身的风元素更加浓郁。

    紫晶翼狮王大喊一声，“紫晶封印。”

    就见从它身上射出一道紫光，罩向了云韵。

    云韵不敢留手，挥动长剑，调动身周的风元素，对着紫光发出了强烈一击。

    “裂风斩，”

    云韵大喝一声，数十道巨大的风刃，迎上了飞来的紫光。

    就听“轰”的一声巨响，两到攻击撞在了一起。

    紫光摧古拉朽的击破了十几道风刃，没入了云韵的身体里。

    紫晶翼狮王，身子一闪，来到了云韵身边，挥起锋利的爪子，向她的胸前狠狠划去。

    “风之极，陨杀。”

    云韵长剑一抖，几缕剑气，向紫晶翼狮王的脑袋斩了过去。

    紫晶翼狮王脑袋一低，剑气斩在了它头顶的紫角上，生生的被砍下了半截。

    头上的尖角被砍断，紫晶翼狮王疼的怒吼一声，爪掌携带着无比的爆裂劲气，狠狠的劈在了云韵的胸脯之上。

    云韵闷哼一声，喷出一口鲜血，脸色变得苍白，身后青翼一展，身形快速的闪动，消失在了远方。

    紫晶翼狮王，看到云韵受了伤，速度还如此的恐怖，不由得更是大怒，咆哮着大吼道：“给我搜，一定要把那个人类女子，给我搜出来。”

    作为魔兽山脉的王者，周围的魔兽听到命令，立刻散开，在整个魔兽山脉疯狂的搜索起来。

    林平之从空中飞了下来，来到了紫晶翼狮王的面前。

    紫晶翼狮王看到又来了一个人类，气的大声咆哮起来。

    “你们这些人类还有完没完了，刚打跑了一个又来一个，你到底想干什么？”

    林平之笑道：“你这家伙怨念不小啊，竟敢对我咆哮，真是欠打。”

    随手挥出一掌，一个丈许大的巨掌，将紫晶翼狮王，那庞大的身体拍倒在地上。

