
　　但是叶龙怎么可能承认呢？

　　这么厉害的小狐狸和火猴……要是让别人知道在自己身上，那以后的麻烦事能少吗？

　　白眸红狐和火猴所表现出来的，已经不是普通的动物了，而是和雪狼王一样，是真正拥有实力的灵兽！

　　“师尊，我来救您了，大胆狂徒，竟然敢欺负我师尊，看我无敌铁剑！”远处，骑着一头雪狼，犹如猛虎下山一样的狄云，直接从雪狼上一跃而起，出手就是连城剑法中最强的剑招，向圣尊刺去。

　　圣尊本来还在郁闷，先是抓拿叶龙被两只灵兽阻止，后来火猴和白眸红狐又平白无故的消失不见了！

　　怎么就消失了呢？

　　他心中积攒了满腔怒火，没有地方发泄。

　　现在这狄云愣小子，还敢找他麻烦，真是不知死活，撞枪口上了。

　　圣尊平静的伸出两只手指，轻轻那么一夹。

　　直接夹住了狄云手中的剑，他蔑视的看着狄云。

　　“这就是无敌铁剑？估计刺棉花都够呛。”圣尊有些讥讽的说道。

　　特么的一个一流高手，就敢来挑战自己了？自己这几十年，是白混的？白修炼的？

　　狄云瞪大了眼睛，有些不可思议，他咧着嘴，使劲的拉扯剑柄，想要将长剑从圣尊手中拽出来，但是长剑却纹丝不动，仿佛焊在了圣尊手指上。

　　圣尊手指轻轻一弹，一道涟漪拂过，犹如江面投入一块小石头。

　　一阵强大的力量涌入剑身之中。

　　直接将狄云给荡开了。

　　然后那股力量，顺着剑身击在了狄云的胸口。

　　狄云口中喷血，连人带剑，飘了出去，飘啊飘，飞啊飞……

　　他无论如何也想不到这个圣尊竟然这么强。

　　自己神照功迈入了第六层，已经成为一流高手了！竟然还是如此，不堪一击！

　　师尊说了，一流高手就可以行走江湖，基本上无敌了！可是自己才走出雪山，就被人一击差点打死。

　　“师尊骗我！”狄云心里委屈的很啊。

　　圣尊身体一动，出现在了狄云面前，一手拉着他的手臂，然后伸出手掌，就要向狄云的胸口拍去。

　　叶龙脸色微变，这一掌要是打下去，狄云绝对会死的。

　　手中的游龙剑瞬间脱手而出，化成一道流光向圣尊的手掌刺去。

　　圣尊冷哼一声，手指一点，一道剑气迸射而出，直接刺在了游龙剑上，游龙剑在空中旋转几下，又回到了叶龙的面前，稳稳的插在了地上。

　　而圣尊，快速出掌，直接拍向了狄云。

　　狄云瞳孔猛缩，心中恐惧到了极点，他想挣扎反抗，可是圣尊的大手，牢牢的将他给控制住了，他提不起任何的力量。

　　只能眼睁睁的看着圣尊粗糙的大手，拍在自己的胸口。

　　“砰！”得一声巨响。

　　圣尊的一巴掌终于拍出去了。

　　只不过死的不是狄云……

　　一个黑衣白发蒙面女子，站在了狄云的面前，她赤裸着玉足，一双雪亮的美眸，冷漠的看着被她拍飞的圣尊。

　　“练霓裳，你达到了练气境！？”圣尊的语气有些惊奇。

　　他虽然被拍飞了出去，不过并没有一点狼狈的样子，而是轻飘飘的稳稳落地，看着练霓裳，微微皱眉。

　　“对，我达到了练气境，意外吗？惊喜吗？我还要感谢我的好哥哥呢，若不是因为他，我这辈子都会卡在半步练气，始终无法突破呢。”练霓裳提着受了重伤的狄云，落在了叶龙面前，一双美眸，也放在了叶龙身上。

　　“好哥哥？你刚才喊谁好哥哥！？”圣尊的脸色瞬间阴沉了下去，整个脸色，犹如被驴踢了一样。

　　“好哥哥自然是叶龙啊，怎么，你吃醋了？允许你给他戴帽子，不允许他给你戴帽子啊。你说对吗，龙哥哥。”练霓裳走到叶龙身边，抱着他的手臂，还磨蹭了几下，神情，语气极其的妩媚，动人。

　　叶龙吞了吞口水，感觉气血翻涌，心脉传来了隐隐阵痛。

　　不能激动啊……不能兴奋啊，我这小心脏，受不了啊。

　　“你……你这个贱女人，敢给我戴帽子，你知道背叛我的下场吗？”圣尊气的浑身发抖，整个手掌都在发抖呢。

　　叶龙眨眨眼睛，看了看圣尊，又看了看练霓裳，“哈哈哈，圣尊啊！没想到啊，咱们同病相怜，你特么采我的女人，我就采你的！”

　　叶龙兴高采烈，他感觉他这心伤……瞬间好了许多，心中畅快无比。

　　心中那一口恶气，消散了许多。

　　这半个多月来，从来没有这么舒服过。

　　“我杀了你！”圣尊咬牙切齿，整个人悬浮在空中，强大的气流在身上蔓延而出，本来隐藏在衣服中的一头红发也飘散了出来，迎风飞舞。

　　圣尊是真的怒了，彻底的怒了。

　　虽然练霓裳自己已经玩够了，不稀罕了，但是她好歹也是自己的女人，竟然背着自己跟叶龙搞在了一起，是可忍孰不可忍！

　　“嘿嘿，老子要满血复活了！圣尊，干你丫的！”叶龙伸手一招，游龙剑瞬间出现在手中。

　　他轻点地面，直接飞了起来，游龙剑贴于眉心，整个剑身都在颤抖着。

　　周身同样涌出了大量的气流。

　　“当初雄霸一招三分归元气，将你打成重伤，今天我就来试试，能不能打死你！”圣尊脸色狰狞。

　　他虽然这样说，但是并没有使出全部功力。因为他知道，叶龙现在不能死，龙珠碎片还得靠叶龙从三少奶奶嘴里忽悠出来的！

　　就算叶龙被杀死，也不能被他一个人杀死。

　　他不在乎天命，不在乎反噬，但是……能有人帮他分担一些，还是可以的。

　　毕竟想叶龙死的，又不是他一个人。

　　“三分归元气！”圣尊突然怒喝，双手抱圆，手心之中出现一团诡异气体，然后向叶龙砸了过去。

　　叶龙神情冷峻，他虽然心情敞快了许多，心伤转瞬间恢复了不少，不过也只能动用五成功力，面对含怒的圣尊，他还是有些虚。

　　并且这可是三绝老人的成名绝技三分归元气啊，这绝技诡异的很，毫无破绽，只能硬拼，当初就是风云合体，用出了摩柯无量才胜了雄霸的。

　　只是没想到这圣尊竟然也会。

　　叶龙都怀疑这圣尊才是真正拥有主角太阳的人。

　　“好哥哥，我帮你。”练霓裳娇喝一声，身后的长剑瞬间出鞘，被她抓在手中。

　　反天山剑法，被她施展了出来，几道剑气纵横交错，向那团诡异气体射去。

　　“破！”叶龙低喝，游龙剑瞬间刺出，与练霓裳的剑气，同时刺在了那团气体上。

　　空间仿佛寂静了。

　　时间仿佛停止了。

　　一声爆炸声响传来，叶龙和练霓裳同时被震力余波击飞了出去。

　　练霓裳嘴角溢血，骇然的看着圣尊，他比六十年前更强了！强得离谱那种。练霓裳本以为自己突破到练气境，就可以杀了圣尊，以报这些年折辱之仇，没想到，她与恢复了五成功力的叶龙联手，还不是圣尊的对手。

　　这是还是武计技的对拼，如果是用剑法与圣尊比斗，她更是毫无胜算。

　　陆天下这老家伙……什么武功招式，什么剑法刀法他没有见过？他的对敌经验，比之活了一百多岁武当的张真人都丰富。

　　而叶龙更是倒地不起，嘴里不停咳血，他快速盘坐起来，开始运转神照功。

　　叶龙此时恢复了一半实力，运转神照真元，已经不会出现心绞痛了。

　　不过神照功疗伤的效果，下降了许多，没有全盛时期来的效果那么快。

　　“这圣尊好厉害，竟然毫发无损，真是一个让人头疼的敌人，也不知道他在永恒殿堂算是几号人物！要是永恒殿堂还有比圣尊厉害的人……”叶龙后背升起了冷汗。M.23sk.com

　　海外孤岛，永恒殿堂，真是一个恐怖的实力。

　　恐怕侠客岛也没有永恒殿堂厉害。

　　“你以为突破到练气境就能背叛我了吗？谁给的你胆子，我说了，你这辈子都是我的女人，接下来你会受到最残酷的惩罚。”圣尊慢慢的向练霓裳走去，一张脸绿得发光，不过他戴着面具，没有人能看到他的脸色。

　　“你个死太监，不举男！我已经受够你了！做你的女人？你配嘛？你配做一个男人吗？你告诉他们，你能做什么，除了用手指头，你还能干什么？”练霓裳惨笑一声，她也是豁出去了，反正这辈子报仇无望，还不如彻底激怒圣尊，让她杀了自己呢。

　　圣尊的脚步停了下来……目光放在了练霓裳的身上，阴沉了下去，不知道在想些什么。

　　“纳尼？”叶龙差点仰天大笑。

　　这圣尊是太监？或者是……不举男？好劲爆的消息啊！

　　如果是这样，那圣尊怎么给自己戴帽子，用手指头吗？

　　“怪不得练霓裳还是处子……哪怕被手指破了，那她也是处子啊！”叶龙双眼一亮，他感觉自己又又开心了。

　　心伤，又好了许多。

　　叶龙疯狂得运转着神照功，只要自己伤势恢复，就能动用八成实力。

　　自己这八成实力，绝对可以碾压圣尊的。

　　因为他是练气二层，圣尊不过练气一层而已。

　　“练霓裳，继续说啊，我感觉我心情好了许多……没准你再说一些，让我开心开心，我就彻底好了！”叶龙兴奋的喊着。

　　“呃……”练霓裳本来还要讽刺圣尊，听到叶龙的呐喊，她戛然而止。

　　“他就是一个不举的男人，或者说是太监！别看他抓走那么多女人，但是没有一个被他糟蹋的！你说他不是太监，或者不举，又是什么？”练霓裳又开始了，她知道叶龙的心伤，是因为自己的女人被圣尊掳走，才会气急攻心的！

　　“还有那些被他抓走的女人，很多黄花大闺女的那层窗户纸都没被捅破，因为他要练一种武功，有那层窗户纸，女人体内阴气就不会泄露。”

　　“就算被他抓走的人妻人妇，他也没碰，只是用一些稀奇古怪的东西，折磨她们，然后让她们精神恍惚，崩溃，然后被他所利用，他就是一个为了满足自己变态心理的，超级变态！所以……你不用担心他给你戴帽子，因为他不会做，更做不到！”

　　“他不会做，更做不到。”叶龙心中畅快淋漓，心中的郁闷，怒火，已经荡然无存。

　　“老子满血复活了！圣尊，吃老子一剑！”叶龙仰天长啸，拔地而起，直接向圣尊冲了过去。

　　他心中兴奋的很啊。

　　心伤，在练霓裳的连翻轰炸下，终于恢复了，他终于解开了心中的心结。

　　虽然心中还有些膈应，不过只要帽子没有戴正，那一点膈应，还是可以承受的。

　　“练霓裳，你好自为之。”圣尊眼看着叶龙的气息恢复，他怎么可能还会在这里待着呢。受内伤的叶龙他能对付，但是满血复活的叶龙，他也得掂量掂量，不是他一个人能对付的。

　　冷冷的看了一眼练霓裳，圣尊身形闪烁，直接踏空而去了。

　　叶龙并没有去追，他长长的出了口气，精气神一下子就散去了。

　　刚才叶龙也只是虚张声势而已，虽然心伤刚刚恢复，他可以发挥出十成功力，但是先前被圣尊打伤，伤势还没恢复呢。

　　说白了，他有伤在身，即使是练气二层，也根本不是圣尊的对手。

　　“主公……”白马骑兵的将领赶紧扶住了叶龙。

　　“你们速速化整为零，乔装打扮，退回关内。我想接下来，努尔哈赤绝对会封锁关外，不把我们消灭，是不会罢休的。”叶龙沉声说道。

　　“不行，不能走榆关，这三万白马始终还是太显眼了。你们一路向西，跨过雪地平原，进入蒙古帝国腹地大草原，然后隐藏起来。”叶龙不等白马将领说话，又摇了摇头说道。

　　三万白马太明显了，如果努尔哈赤下令杀光辽东关外的所有白马……那自己的三万白马骑兵不是废了吗？

　　榆关不能走，那就反其道而行之。

　　西取的话，努尔哈赤绝对会想不到。

　　满族部落北上，是鲜卑族，那离中原将会越来越远。

　　东进又是高丽人，绕海回去，也不可取。

　　南下有榆关和努尔哈赤的军队挡在面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百九十三章 圣尊不举男免费阅读。https://xs.23sk.com 