
　　“五级骑士，修习神殿通用技法。人体电阻……”天籁小说网

　　“六级骑士，修习神殿通用技法。人体电阻……”

　　“六级骑士，修习技法偏向风系。人体电阻……”

　　“五级骑士，技法偏向水系。人体电阻……”

　　格雷特攒了一大堆乱七八糟的资料，交给MOSS整理、统计、绘制图表。他只负责坐在法师塔中枢前面，看MOSS投射出的画面,努力总结规律：

　　人体电阻，和人体表面干燥程度相关，和角质层厚度相关，和电流通过距离相关；

　　和体表是否有伤口相关，和电极是否插入真皮层相关；

　　和接触电压相关；

　　和个体等级相关，和修习技法的性质相关……

　　所以，人体电阻,与电除颤、电复律成功所需的能量,是不是正相关？它们之间的关联性，是什么样子的，用什么公式可以描述？

　　格雷特深深地吸了一口气。目前已经可以肯定，骑士等级越强，人体电阻越高，所需的能量也越高；但是其他方向是否成立……

　　“伯纳德，再捆一只猪上来！”

　　“格雷特，今天又吃魔猪？”赛瑞拉亮闪闪的眼睛从门后探了出来，满眼都是兴趣：

　　“今天怎么吃？烧烤？红焖？清炖？还是你上次做的那个……把肉切成一片一片，垒成一个宝塔一样的？”

　　“赛瑞拉……那是我用来练习魔法控制力的……”格雷特呻吟。那次他忙了整整两天，切坏了无数块肉，才切出一块不到三寸高的宝塔。指望我用这法子切一整头猪？

　　NEVER！

　　“算了，赛瑞拉，你帮我一起做实验吧。等实验做完了,我们再考虑怎么吃的问题，好不好？”

　　“好……”又要捆猪，又要剃猪毛，又要给猪身上戳洞……好麻烦啊……等本小姐先给自己扔個气泡术，遮一遮猪的味道再说……

　　格雷特忙上忙下,把魔猪一会儿淋湿，一会儿弄干，一会儿切开表皮露出真皮，一会儿用电极插入皮下。创造各种条件，测试猪体电阻，测试电除颤所需能量。

　　就可怜那头猪，被电死了又电活，电活了再电死，死去活来，往复折腾。

　　想死是没那么容易死掉的，且不说格雷特的电除颤随时准备着，伯纳德还在旁边虎视眈眈，随时准备做胸外按压。赛瑞拉的手里，扣好了一个【治疗致命伤】……

　　以成年银龙的实力，扔出来的【治疗致命伤】，效果比战神神殿大主教出手还要强些。而以赛瑞拉的法术存量，一天扔二三十个【治疗致命伤】,那是连眼睛都不带眨的。

　　“噼啪！”

　　“噼啪！”

　　“噼啪！”

　　“哎呀,真的死透了！——都焦了！”

　　“没事儿，焦也就是焦胸口这一块儿，损失一些五花肉。”格雷特镇定自若：

　　“蹄髈、大排、里脊、腿肉、脊骨、汤骨都可以吃的。猪心不行了，猪肝应该也还……哟，肋排居然大体完好，让伯纳德剁成一小块一小块，做个糖醋小排？”

　　“行啊！格雷特你怎么烧都可以！”

　　赛瑞拉眉开眼笑。糖醋哎！这个味道她没有吃过！

　　格雷特连续做了几天实验，终于在魔猪、魔牛、魔羊，多种大体型魔兽身上，以及排队进阶的4级战士身上，收集够了相关的电阻数据。

　　然后，他看着这些数据，抱头惨叫了一声：

　　“啊——”

　　每一个都不一样，每一个都不一样！

　　等级不一样，所需的电除颤能量不一样；等级相同，能量属性不同，所需的电除颤能量也不一样！

　　比如说，三级的土属性魔猪，比起四级同等体重的水灵鹿，所需的能量，还要高一些！果然是土属性的电阻强，水属性的自带导电性，电阻比较弱么？

　　而4级战士身上，虽然没有表现出明显的能量倾向，但隐隐约约的相关性，也影响着能量的大小。格雷特知道，能量选择越精准，对人体的伤害就越小，治疗成功率也越高……

　　个体的差别太大了。如果是体表干燥程度、是否有伤口、是否触及真皮层，还可以用一些外部手段解决的话，人体内部的能量密度，那就根本解决不了。

　　相对而言，前世的时候大家都是普通人，选择电击能量，只需要考虑体重，已经把问题简化到极点了！

　　“这要怎么选啊……每次，每个病人，都要单独计算，或者背下对应表格么？”

　　格雷特挠头。如果要充分考虑等级、职业、能量属性的话，这个法术的施法难度，会高到不可思议。

　　依靠治疗者手动施法，万一计算错误一点，这个魔法就会从救人变成杀人；而制作AED机器……

　　这基本上就不可能了！

　　格雷特深深吸气，深深呼气。

　　基本可以肯定，人体电阻和电除颤、电复律能量之间，是存在相关性的。而作用于常人的基础能量之上，人体电阻越强，需要增加的能量越多。

　　至于除了战士之外，其他的施法者，尤其是各系魔法师，人体电阻是多少？

　　格雷特卷起袖子，先把自己、奥罗拉、诺伍德法师、安妮维雅、莱昂·卡洛斯，以及法师塔里的几个学徒全部测了一遍，得到的答案……

　　就非常混乱，混乱得让他想哭。

　　施法者日常和元素打交道，他们的身体和战士之间，区别太大了！

　　所以，要怎么确定施法者的人体电阻？

　　格雷特挠头，挠头，再挠头。然后，他带着一大堆资料，奔到通天塔，找上了亲爱的菲尔碧师姐。

　　“师姐……我需要您的帮助……”

　　“又怎么啦？——对了，格雷特，你之前借去的那套仪器，什么时候还回来？”

　　“师姐我求您帮的忙就是和这个相关的！来来来，师姐大人，拜托找几个学生，帮我测一下人体电阻……”

　　然后，他就看见亲爱的师姐伸出胳膊，挽起了一只袖子。

　　“怎么测？来来来，让我先测一下？”

　　噼啪一声响。这一次，格雷特真的要哭了。

　　“师姐，我要测的是人体电阻，不是你们的人体放电啊！”

　　好说歹说，比比划划，又奉献出了所有资料给师姐看过，格雷特终于解释明白了，为什么他需要这些数据。然后，他就看着师姐莞尔一笑，提高声音：

　　“帕蒂！——把你们组之前做好的那一份研究报告，连同数据一起拿过来！”

　　“师姐，原来伱们已经做过了啊！”

　　格雷特大喜。

　　他捧着研究报告飞快翻了一遍。师姐这个团队，不知道刷了多少脸，差不多八大派系，上上下下，都给他们摸了一遍——

　　嗯，下到学徒，上到七级、八级、九级法师。各个派系，修炼不同能量属性的魔法师，不同的人体电阻，都被他们折腾了过来。

　　“师姐，这个资料……”

　　“拿走拿走！只要你到处散发——”

　　“我肯定不会！”

　　格雷特复制了一份资料，飞快跑走。想了想，又去几位师兄那里，死灵系，变化系，凡是能找到的熟人那里，各晃了一圈：

　　“最近有什么做实验用的魔兽，暂时不杀的，借我先做个实验，保证给治好……”

　　嗯，塑能系养魔兽，多半是为了当靶子用；死灵系和变化系养魔兽，大概率是等着剥皮拆骨，制作各种魔法器具；这些魔兽，都是弄死了不心疼的，正好刷脸借一下！

　　格雷特顺利薅到了一批陆地哺乳动物、体重和人类相仿的魔兽，1到8级，各个力量系别都有。挨个儿按倒，剃毛，测量身体电阻。

　　……剃掉点毛应该不会让我赔吧？

　　格雷特默默脑补着，挨个儿给魔兽们插针，人工制造室颤房颤，直流电除颤、电复律努力抢救。最后，记录使用能量，和身体电阻的能量进行对比。

　　“……根据以上数据，我们可以得出结论。身体电阻相近的魔兽，直流电除颤、电复律所需的能量，也大致相近……”

　　“由此可见，在体重相仿、心脏重量相仿的情况下，相对于等级、能量类型，身体电阻，是更加关键的变量……只要控制好了这个变量，就能正确选择直流电复律、电除颤的能量……”

　　“目前推测，能量的大致公式应该是……”

　　格雷特笔下不停，飞快地写下一行公式，又一行公式。然后，将公式写入法术构型，再往【直流电复律、电除颤】的魔法当中，加入另外一个构型：

　　现场测量人体电阻。

　　测出人体电阻，代入公式，法术自动调整，自动激发合适的能量……

　　自动电击抢救，拉回心跳！

　　完美！

　　格雷特微笑着放下笔。面前的魔法卷轴上，一片莹莹光亮，相互勾连，显然已经形成了一个完整的魔法。

　　他抓出另外一头没有测过的魔狼，固定、剃毛，人工制造室颤，激发卷轴——

　　“噼啪！”

　　刚刚抖成一条凌乱曲线的心电图，在卷轴之下，应声恢复了窦性心律。

　　很好。

　　完成。

　　几个月的孜孜研究，终于有了最想要的结果。能够自适应，就能刻录成魔法道具，放置到各个公共场所——

　　研发成功！

　　完美！

　　****

　　你们太厉害了！

　　今天一天，投了490张月票，还有292张月票就到三千票了！

　　看来作者君可以期望一下四千票，大家也可以期望一下额外的六个加更……

　　求继续投票！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百零五章 电除颤魔法，广域自适应版！完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 