    帝皇印！

    这些年三个小家伙都看到龙帝在他们面前施展过几次，那威力以及潜力深深将他们震撼住。

    “只有第一名才能学！”

    他们把握住了这个关键点，但很快就互相对视。

    哼，又想要用相同招数？

    没用的！

    三个小家伙心中如是想着，反正只要其中一个学会了，就可以教给另外两个，所以没必要激烈竞争。

    似乎是知晓他们心中想法，龙帝笑呵呵的道：“帝皇印比较特殊，要想完全掌握需要我布置幻境切身体会才能学会，保守估计要一年。

    你们当中哪一个学会了也可以花费几年时间去教导，但是却会拖累自己的修炼速度，而且最终因为没有为师手把手教，想要彻底掌握不可能，最后也只会学个四不像。”

    此话一出，三个小家伙脸色立即变了，三人之间的气氛也变得有些微妙起来。

    玲珑瞄了龙帝一眼，心中暗自恼怒：“这家伙太可恶了，老是用各种办法挑拨我们三个之间的关系。”

    尽管知道龙帝的意图，但却没有什么好办法去应对。

    因为他所拿出来的筹码大家都无法拒绝。

    雷之秘境到了，龙帝直接将他们扔进去，然后就在外面等待起来。

    大手一挥，一张桌子出现，生命方舟与金液摆放在那里。

    给生命方舟表面涂抹的工作还没有完成，正好趁着这个世间将剩下的弄完。

    涂抹的过程中也是对自身的一众修炼，龙帝乐在其中。

    半个月很快过去，整个生命方舟的涂抹工作终于完成。

    接下来就是进行内部符文绘刻。

    这同样是一个浩大工程，因为生命方舟内部空间实在是巨大，可以容纳上亿人同时生存而不显得拥挤。

    龙帝双手结印，无数的符文如同蝴蝶一般从掌指间飞出，落在一处处壁垒上，融入其中。

    除了坚固符文，反震符文，吸能符文，自愈符文这些外，龙帝重点是自己研制的‘能量转换符文’。

    这种符文可以把外界所承受的一部分攻击转换为能量，可以用来修炼，或者是其他用途。

    花费了一个月时间，所有符文都布置完毕后，龙帝又在方舟内部建造了几个超级阵法，是与能量转换符文联系在一起的。

    受到攻击后转换过来的能量会集中在这里储存起来，在需要的时候当做备用品。

    随后便开始选出几块合适的地方，栽种各种灵草，灵药，还有一些成长周期短，富含大量灵气的食物。

    这些东西的种子龙帝早就准备好的，为的就是这一天。

    等把这些都弄好之后，由创造出太阴太阳，日月星辰等等。

    这些东西对于现在的龙帝来说并不是太难的事情。

    等一些基础性的东西都弄好之后，方舟的基本建设到此告一段路落，剩下的东西就留待着以后慢慢补充。

    算算时间，那三个小家伙应该也差不多出来了，龙帝便离开了这里。

    一出外头，就看到许多双目赤红，失去理智的怪物在疯狂的攻击。

    幸好生命方舟足够坚固，这些怪物的攻击就跟挠痒痒似的，并没有太大的效果。

    “怎么回事，第二次天灾不应该最少在一百年后才会出现吗？？”

    龙帝被眼前的景象吓了一跳，但很快就反应过来，屈指一弹，剑之种子飞入高天，巨大的血色太极图出现。

    无数剑雨覆盖数千里范围，对这些怪物造成毁灭性打击。

    “啊，这是怎么回事？”

    “天灾？”

    “这玩意不是才发生几个月吗，为什么会那么快就来第二次？”

    三个小家伙从秘境中出来了，尽管一个个身上都带伤，且脏兮兮的。

    但从他们那神采飞扬的表情来看，收获不小，气息也凝练了许多。

    震惊过后，他们就瞪大了眼睛，看着漫天剑雨在疯狂的收割着无数怪物。

    成道有些艰难的吞了吞口水：“这就是那家...师父最新创造的归墟剑术？”

    “好强！”千木语气凝重：“超大范围攻伐之术，且威力很大，并没有因为范围的原因而有所缩小。”

    “这还不止。”玲珑补充道：“每一道剑气还有二次伤害，光是这一招就抵得上几千万的精锐了。”

    三人都是第一次见到这一招，心神又被狠狠震撼了一把。

    他们都被龙帝所表现出来的强大创造力给镇住了，每隔一段时间就能创造出一门惊天动地的攻伐之术，你莫不是创世神转世？

    当然，心中发牢骚归发牢骚，三个小家伙也是第一时间进入战斗状态。

    别看他们还只是小孩子，但战力却是不俗，出手之时气象万千，声势浩大。

    登天第一境的他们所展现出来的战力不会比第五境的差多少。

    这等越级挑战能力可以说是当世最顶尖的了，估计只有龙帝能够比他们强。

    等将这附近的怪物都清理掉之后，龙帝便开口：“回去。”

    归去的路途龙帝就让他们自己赶路了，他就在后头跟着，一边将不知死活冲过来的怪物击杀，一边在疯狂推算着为什么会有如此诡异的事情发生。

    这跟古籍上所记载的相差甚远，让他莫名的就感觉有些诡异在其中。

    只是任由他如何推算，总有一层朦胧的力量阻挡着自己，无法窥探到事情的真相。

    一路直行，遇到的怪物越来越多。

    龙帝存着磨砺三个徒弟的心思，除非是完全超出他们能力之外的怪物，否则都不会出手。

    三个徒弟的表现也是让龙帝很满意，一路上韧性十足，遇到任何对手都能够应付。

    哪怕是一个人应付不了的，也会协同合作，最终取得胜利。

    他们在快速的成长。

    击杀掉怪物后，那些即将消散的规则，法则之力会被他们给吸收，使得自己那微弱的神帝法则在一点点变大。

    等回到曦宫之后，三个小家伙直接就累趴下了。

    整个曦宫被数之不尽的怪物包围，由于龙帝不在，所造成的破坏比上一次大了许多，不少人都被污染了！

