    对于他醒了，南鲤并不意外。

    在医生他们三个到来之前，沐瑾城就已经喂了秦慕言一些能让他清醒的药。

    只是，一旁的秦振发和范慧柔，自然是齐刷刷的变了脸色。

    “慕言，你快点告诉她，你可是签了协议的！手印都已经按了，你别想否认！”秦振发急忙道，他的话语中满是威胁的味道。

    南鲤简直要被他们给气笑了，她直接看向沐瑾城，“他好聒噪啊，能让他安静下来吗？”

    “嗯。”沐瑾城点头，接着他一拍手，一群保镖走了进来。

    那群保镖直接控制了秦振发和范慧柔，还有之前趁着混乱打算逃跑的医生，也被他们给带了回来。

    “啧啧。”南鲤有些好笑的看着沐瑾城。

    她知道沐瑾城的身边是有保镖的，不过在她的面前，他几乎不怎么带保镖。

    再加上他一直表现的挺平易近人的，所以南鲤一直都觉得他特亲切，没霸总范儿。

    可今天一看，果然霸总就是霸总。

    “你、你们想干什么？”秦振发和范慧柔彻底慌了。

    他们有些弄不明白，秦慕言之前不是说了，南鲤背后没什么背景吗？

    也正是因为听了他这么说，秦振发才敢那么大胆的露出了自己的真面目，因为他已经认定，南鲤不是他得罪不起的人物。

    可是，现在看到这些保镖，南鲤的身份怎么可能简单？

    南鲤看了他们一眼，她可是个遵纪守法的好公民，按她的意思，她肯定是要让警察来处理他们的。

    不过，现在秦慕言醒了，这是他自己的事情，还是要他来处理才好。

    “你打算怎么办？”南鲤问他。

    “我……”秦慕言失望的看了秦振发一眼，他神情萧瑟的说道，“姐姐，我想回去……我后天就要决赛了……我不想看到他们……”

    南鲤轻叹一声，她看出来了，秦慕言现在是伤心到了极致。

    现在的他，恐怕也没什么心思面对秦振发和范慧柔。

    “行，我们带你走。”南鲤说道。

    之后，就有保镖来搀扶秦慕言，带着秦慕言离开病房。

    “他们怎么处置？”沐瑾城指着角落问道。

    南鲤看了一眼缩在角落里的秦振发和范慧柔，她想了想，决定还是先留着。

    等秦慕言平静下来之后，再由他来做决定吧。

    反正这两个人，是翻不出什么浪花的。

    “先不管他们。”南鲤说道，“留着吧。”

    沐瑾城明白了她的意思，他点点头，之后一拍手，那些保镖直接放开了二人。

    沐瑾城和南鲤离开了，而秦振发和范慧柔，这会儿已经吓得腿软，他们瘫在地上，站都站不起来。

    “都怪你们！”医生愤怒的说道，“你们还真是什么人都敢惹！我真是被你们给害惨了！”

    “医生，你别生气！”范慧柔急忙道，这会儿，她也渐渐回味过来了，“这件事……不太对劲。我估计，那个南鲤，其实就是在故意吓我们的！”

    “哈？”医生像是听到了天大的笑话，不可置信的看着她。

