    交易的时日到了，郊外也如预期一样堆上了成山的矿物。成吨成吨的，还挺雄伟。

    墨伊在矿山前面呆着，就像是面对这矿山手无足措一样。可就在眨眼间，这矿山瞬间消失在原地，只留下一动不动的墨伊在原地发呆。

    但是一旁躲着的盗贼更是如此，这就不是发呆的程度了，犹如雷击打在盗贼的脑袋上。另一边的墨伊已经有所动静了，慢步往回走。

    “站住！”墨伊听到声音歪嘴笑。

    可没有让墨伊反应过来的是，自己的脑袋被狠狠地钉了几下，可恶！这家伙居然直接开打的！

    墨伊也赶忙做好战斗准备，刚刚的轻敌已经让自己吃了个提醒了，要不是铂金战甲，自己刚刚那一下可怕要没了。稍微一撇，墨伊注意到脚下的武器，好家伙！居然是小飞斧，这么奢侈的打法吗，小斧头直接扔的。

    风声！投掷的破空声暴露了位置，墨伊很快便捕捉到这个盗贼的位置，但人没有看到，只看到的是几块板砖！什么鬼？板砖？墨伊轻松躲开，但是脚步一移动便感受到了脚下传来的刺痛。墨伊没心情理会脚下，因为那个盗贼头头又扔了不少板砖过来了。

    一一挡下这些飞来的板砖之后，墨伊才能分心注意脚下，全是刺球，能刺破自己盔甲的刺球。

    心中渐渐涌起无力感，这家伙果然很强，虽然手段不是很正大，但确实很有效！自己现在就像是瓮中之鳖只有挨打的份。

    甚至知道现在自己还不知道对面的位置，仿佛这些武器就是凭空出现的一般，

    找不到这家伙在哪里，就只能这样被动挨打。

    另一边的盗贼头头，此时的头头也不好舒服。

    就算自己的隐蔽能力很强，但自己扔出来的武器都很难伤到这个家伙，果然铂金战士还是有点招惹不起，再这样继续下去的话就必须得撤了。

    只能试试这些家伙了，要是还不行就只能撤退了。

    叮叮叮，头头还在不停的扔武器，各种飞刀板砖只要是自己身上的东西几乎都给扔出去了。

    对面的家伙到现在也像是没事人一样，可恶啊！皮这么厚的，跟头猪一样。

    斯斯的声音从墨伊不远处传来，墨伊一听便不顾了一切，撒腿就是往声音的源头奔去。

    这家伙居然有这东西！可没等自己赶到头头那边，视线中一颗椭圆状物体同样往墨伊这边飞来，一团火云瞬间爆开把墨伊整个人给吞没。紧接着又是一发投掷过来，再一次重重的在墨伊身上爆开来。

    “该倒下了吧，知道你盔甲皮厚炸不死你，但再怎么也挡不住这颗宝贝的威力的。”盗贼头头说话道，“我不想杀你，你是凯西法，对于整个帝国来说是个定心针，我只需要拿走你这些矿就行。”

    “是吗？那我还得感谢你？”

    “怎么会！”头头一时间根本反应不过来，一时间的轻敌彻底把局势给打开。

    只听墨伊那边也发出一声爆炸声，一颗子弹已经嵌入了头头的肩膀内。火辣辣的感觉瞬间传遍全身，直疼得盗贼头头疼的在地上打起了滚来。

    却没有想到这家伙居然还想垂死做挣扎，把那个爆炸蛋给到处乱扔，简直就是地狱版的天女散花！

    本来是想生擒的墨伊一看此景瞬间打消这种天真的想法，逃命就没错了！自己当时可是活生生的中了两发，要是再来猛一点或者再来一颗的话，现在倒地上的恐怕就已经是自己了。

    只是没有想到这娘们这么狠，这种东西跟不要钱似的乱撒。

    狂轰滥炸，一个人活活打出一个连的阵仗。待轰炸停止之后，墨伊才小心翼翼地回到这里来，炸的乌黑的地面，大大小小的凹坑到处可见。

    唯一没有看到的就是那个头头，自己到现在都没有怎么见过那个头头长什么样子，那一发火枪只是听声辨位射出去的。不过听那个头头的惨叫声就能听出来，这么头头居然还是一个女娃娃。

    “走了？地上的刺球还没清楚干净呢，你就这样走了？”墨伊对着空气自言自语。

    “闭嘴！”头头没能忍住，墨伊趁着机会又射出一发子弹过去，没打中，那就不管这些了，毕竟对面可不只是恼火的吼一句，两颗爆炸蛋来势汹汹地过来咯。

    墨伊轻松躲开，躲开还不忘嘴炮：“你怎么有这么多手榴弹啊？看样子你这家伙也是喜欢探险的人。”

    墨伊甩甩手说道：“不知道你见过这东西没有。”手中出现一个如脑袋一样大的黑球，没等对面回答便对着头头的大致方向扔了过去。

    “你该死……”头头只发出这么一声出来。

    嘣！震耳的巨响吞没一切声音，巨大的爆炸把泥土给炸飞起来，飞溅的石头充满了恐怖的威力，被溅射到的树木简直就是惨不忍睹。

    在满天的灰尘中，头头安静地扑倒在炸坑的旁边，灰尘和泥土几乎几乎在头头身上盖了一层。

    盔甲的踢踏声好像没能传进头头的耳朵里，看样子这个盗贼头头已经被炸晕了。

    这次可是看仔细了，这家伙果然是有隐蔽能力，身上的那层土都是浮空的。透明的能力倒还不错，这样子做小偷还真是如虎添翼。很快，这层透明的能力便不见了，露出来盗贼头头的盔甲模样。

    “嘿，还挺帅。”墨伊瞪大眼睛忍不住说出来。小盗贼都还有这种帅气的盔甲，不错不错。但是这东西哪里来的呢？突然，地上的头头激灵起身，一脚猛地往墨伊的脑袋上踢来。

    对待近身格斗，墨伊可不服任何人，这种偷袭可搞不定墨伊。一手抓住，瞬间背摔甩起来。

    “呵，核心力量不错。”墨伊感受到了头头的反制，四两拨千斤的打法，就是想着借着甩飞自己的力量再发力把墨伊给甩飞出去。这种方式对付平常人还可以，但是对付墨伊的话就没有任何作用了，比起核心力量，站着的墨伊的重心可比头头要稳得多。

