    鸦雀无声。

    独尊之境战力，一握而碎！

    这是何等恐怖的战力？

    “快逃！”

    那些幻魔以阵法汇聚魔力，叠合于首领之身。此刻，首领被生生击溃，他们也受到了严重的反噬，连连吐血。

    “咻咻咻！”

    不需要任何人催促，他们已经一个个争相恐后地投向半空中传送阵，想要遁回幻魔域。

    “尽数杀了。”

    江浩眸子也不多抬，只是淡淡吩咐。

    “遵令！”

    所有的修罗战卫轰然冲了出去，周身煞气滚涌，呼啸着杀向了那些幻魔。

    他们各自的战力无不达到了封疆以上，即便不动用“墟冥诛仙阵”，也并非这些幻魔所能匹敌。

    于是——

    惨叫声连连响起，一尊尊幻魔身躯被元力交织斩过，鲜血飞溅之际，不断地从虚空砸落。

    转眼间，来犯的幻魔已经死了七八成，剩下的一些也在忙于奔命。

    而此时，江浩的眼神转向了那些神使！

    为首的白袍神使蓦地一惊，宛如被天敌盯上，每一个毛孔都在战栗：“你想做什么？我乃安戮神殿钦使！背后站着安戮神兵军团，你若敢动我，便要做好直面神兵军团的准备！”

    “安戮神兵军团？”

    江浩眸子微凝，那位裴晟先锋将，便是出自安戮麾下的军团。

    “不错！”

    白袍神使误以为江浩被军团威名所慑，得意地道，“安戮神兵军团足有十大战将坐镇，每位战将都拥有独尊之境的战力！而且，他们无不是凭借自身苦修，强势破境的独尊强者！与先前幻魔，绝非同等层次！”

    “便是不计安戮神王的伟力，单单军团战将，便能碾碎一方大域，令得亿万生灵匍匐跪拜——”

    “叫人吧。”

    话音未落，江浩便是开口打断。

    见白袍神使戛然发愣，他又道：“给你十息时间，去，将你安戮神殿的军团唤出来。”

    “大胆！”

    白袍神使震喝，“狂妄无知！你以为拥有一点诡异战力，就能抵挡我安戮神殿，就能与神兵军团为敌？简直是天大的笑话——”

    “噗！”

    陡然，江浩屈指一弹，一束元磁剑气爆射而去。

    有名神使正自冷笑，猝不及防，直接被剑气锁定。

    他来不及做出任何反应，只觉得眉心刺疼，继而有剑气爆射而入，狠狠洞穿了他的识海。

    “扑咚。”

    这名神使，当场陨落。

    “一息。”

    江浩轻描淡写地收回手指。

    斩杀了一尊神使，于他而言，却宛然只是屠了一只虫豸。

    “嘶！”

    白袍神使骇然望去。

    他这才知道，安戮神兵军团的威势，对江浩毫无震慑之力！

    似乎，在那青袍少年眼中，所谓的神兵军团，不过是一群等待收割的猎物。

    正在此时，漠然的声音再度响起：“二息。”

    “扑！”

    又是一束剑气激射。

    这一次，明明所有神使早有预备，依旧有人毫无抗手之力地被洞穿了眉心，神魂俱灭！

    一记弹指，一尊陨落。

    白袍神使再也不敢迟疑：“求军团，护我！”

    “咻”的一声，一面阵盘从他掌心爆射而出，急速地冲入了半空。

    旋即，它轰然炸开，形成了一副磅礴无边的阵法！

    一束束神妙万方的波动，从阵法之中爆射而出，很快打开了另外一方通道——

    直接连接神殿的通道！

    “无能！区区小事都办不好，还要劳驾本将亲临？”

    震怒的喝声响起，从传送阵中显现出了一支队伍。

    最前方的三人身着银甲，面罩上雕刻着繁复的花纹，每一记迈步，都有红黑色的火焰弥漫蒸腾，影响方圆数千丈之远——

    独尊！

    赫然正是独尊之境！

    在他们身后，跟随着百名黑甲军士，竟然无一不是上位域主之境的修为。并且，带领队伍的十人，均为半步独尊境。

    一名银甲战将，看向为首神使，神色中充满了戏谑：“我当是谁，原来是方神使。啧啧，堂堂神使，竟要求助我等粗鄙武夫？”

    “本使，不，我，我无能，求‘赵战将’大人助我一臂之力！”

    为首神使无奈地低头。

    神殿之中，神使与神兵军团既互助又对立。

    所以，最初神使不愿意召唤军团相助，免得授人以柄。如今被逼无奈，他也只能求救了。

    “呵呵，方神使如此心诚，本将自当援手。”

    眼看着老对手服软，银甲战将志得意满，正准备再讽刺几句——

    “三息。”

    淡然的声音响起。

    咻！

    死亡鸣声再起。

    又一名神使被锁定，他连交代遗言的机会都没有，立即被剑气穿透了头颅，当场亡命。

    “混账！你竟敢当着本将的面行凶！？”

    至此，银甲赵战将才将眼神转向了江浩，震怒之色狂涌而起。

    他们在安戮神殿领地内横行惯了，所以从未想过，有人胆敢当着他们的面击杀神殿的人。

    “赵战将，这小儿可以击溃幻魔一族联手！实际战力绝非表面那般简单，请战将小心。”

    白袍神使急忙警告。

    与其说是提醒，不如说是挑拨。

    因为他清楚，神殿战将的脾性都无比暴躁，只要自己如此说法，赵战将必定忍不住暴烈出手。

    结果，令他震骇的事情发生了——

    “神，神女！？”

    一贯桀骜不驯，天不怕地不怕的赵战将失声惊吼！

    他惊骇地看向雪绒侍神女，随后，似是意识到了什么：“你，你是青龙学院江浩！？”

    “哗啦啦！”

    刹那间，所有神兵军卫，同时摧动出了最强战力，形成了一束束磅礴浩瀚的气芒虚悬半空。

    三大独尊，十名半步，余者皆为上位！

    这股力量足以掀翻一域。

    然而，坐拥如此强横的力量，那些神兵军卫却没有丝毫自得，反而一个个神色紧张。

    甚至，他们看向江浩的眼神，带着一丝丝难以掩饰的——

    惊惧！

    斩五重乾帝，灭不死湖教主分身，强势对撼镇守使的压力，立言断冠军侯皇道……

    如此种种，已成传奇，响彻了安戮神殿！

    他们神兵军团可杀独尊，可战幻魔王。但，如何能敌这等妖孽？

    “走！”

    赵姓战将当机立断，猛地挥手就想激发大阵，传送回神殿。

    “既然来了，就不必走了。”

    江浩挥了挥手，“斩了他们。”

