    这一抓之下，立刻拓森所在的血海骤然间就掀起了层层血浪。地面上的鲜血剧烈的翻滚，发出惊天的怒吼。

    在拓森的旁边，血红色的天空在这一刻更是扭曲起来，仿若有一股力量要从其内冲破而出，轰轰之声下，蓦然间一道裂缝刺啦一声在天空破裂。

    这裂缝足有万丈之长，在出现的瞬间，一股无法想象的杀意仿若是被压抑了无数万年，第一次宣泄而出，使得这整个血海世界为之颤抖。

    一阵威压从裂缝内不断地降临，地面的血海都在这威压下浪头不再，而是向着四周散去，渐渐地，阵阵闪电呼啸而出，弥漫在天空裂缝边缘。

    拓森抬起头，眼中露出残忍之色，沙哑的声音徐徐传出：“王族圣器灭神矛，以吾拓森之名，降临！”

    此言一出，立刻那裂缝内骤然间就有咆哮回荡，电光急促闪烁下。只见一道红芒从其内一冲而出，直奔拓森右手而去。

    被拓森一把抓住！

    这红芒挣扎了片刻后，却是停止了挣扎，化作了一杆长约百丈的赤红长矛，在其上，更有一道流光挥舞，散发出阵阵无法想象的气息。

    拿着此矛，拓森嘴角露出嗜血之笑，右手向前狠狠地一抛！但听轰隆一声惊天动地的声响，这灭神矛一冲而出，竟然直接穿透了这血色世间的天空，仿若把这天空都要崩溃！

    冲出了这血色的时间，此矛速度更快，连续穿透了古神之地重重关卡，出现在了深渊之处！其速太快，更是蕴含了一股足以另碎涅修士心颤之力，随着此矛出现，但见红光闪烁中，它如同一条游龙直奔此地那些与凶兽厮杀的修士而去！

    这些修士一个个在灭神矛出现的刹那，立刻心神巨震，尚未来得及反应过来，骤然间惨叫之声崛空而起。

    但见那红光一闪间，所有临近的修士，一个个身子轰然崩溃，化作一片血雨，但这血雨却没有散开，而是齐齐被那红光吸收！

    灭神矛下。根本就没有任何修士可以抵抗，闪烁间，数千修士竟然崩溃了一大半，余下的修士在无数凶兽的厮杀中，更是死伤惨重，只有不多的一千余人带着浓浓的惊慌急速散开。

    那红光环绕的灭神矛并未追击散开的修士，而是轰的一声冲破了此地的虚空，从古神之地外的入口光圈内逆冲而出！

    在其脱离了古神之地，出现在了修魔海的瞬间，整个朱雀星轰然一震，一股无法形容的磅礴气息，立刻就惊天而起！

    天地元力在其面前，都要节节败退，仿若这灭神矛所在之地，天地元力就不允许存在！

    红光化作万丈闪烁，灭神矛冲出了修魔海，如同一道红光冲入天际，罡风层尚未碰到灭神矛，就立刻轰轰碎裂，使得这灭神矛毫无阻碍的冲入星空！

    这昔日王族古神的圣器，在隔了无数万年后。再一次，叱咤星空！

    朱雀星外的各方势力，几乎同一时间便纷纷感受到了这一股让他们心神巨震的气息，刚要有所行动，立刻那灭神矛直接临近罗天一座雷仙大殿！

    红芒一闪  ，灭神矛穿透大殿而过，那大殿颤抖中轰然崩溃，化作无数碎片向着四周横扫，灭神矛没有停顿，连续穿透之下，罗天一座座雷仙大殿齐齐崩溃。

    就连尸阴宗，也遭受了极大的打击，那一个个棺木，更是在灭神矛穿透中砰砰崩溃，就连其内的尸傀，也在那毁灭性的力量下，化作灰痕！

    联盟各个势力更是惨重，灭神矛冲入其所在人群，一路穿梭，惨叫四起，凡是临近之人一个个立刻身亡！

    其中，赫然就有一个联盟势力的碎涅老妇！

    这老妇凭着碎涅初期的修为，本以为可以阻止那灭神矛片刻，但就在其双手掐诀神通环绕的瞬间，那灭神矛根本就是直接无视一切神通，从老妇胸口一冲而出，老妇眼中露出不敢置信，低头只看了一眼，身子就轰然崩溃。元神竟然也化作虚无消散。

    炎雷子双目瞳孔一缩，连同他身边的众多老者立即飞出，直奔那灭神矛而去，另一边，尸阴宗同样出动了修士，围攻那灭神矛！

    就在这些大神通修士正要围攻的瞬间，那灭神矛却是调转方向远远地离开，直奔朱雀星，转眼就化作红芒回到了修魔海，更是顺着古神之地入口钻入，消失不见。

    唯有一个沙哑的声音，在那灭神矛离去的刹那，回荡天地，传入星空！

    “吾等你们前来！！”

    星空一片安静，炎雷子等人神色凝重，他身后的众多老者，更有数人面色苍白，露出不敢置信之色。

    “这……这是什么！！！”

    “那王林所说，是真！”炎雷子目光闪烁，此番他前来，是罗天那让他极为尊敬之人的命令，必须要去！

    略一沉吟，炎雷子低喝道：“所有罗天修士。随老夫进入朱雀星！”他说着，身子一晃直奔朱雀星而去，在他的身后，那众多的老者与无数修士，纷纷化作长虹跟随而去！

    尸阴宗那里，沉默了片刻后，响起一个如碎石摩擦的声音。

    “尸阴宗，出动！”整个尸阴宗，蜂拥而动，一个个修士带着一具具棺材，直奔朱雀星而去。当前的八人，全部都是黑雾缭绕，散发出浓浓的威压！

    联盟各个势力，犹豫了片刻，并未全部冲去，而是保留了一半人在外后，余下者在各自的宗主长老带领下，随之进入了朱雀星！

    同一时间，古神之地入口内那一片无边无际的深渊中，至深之处被天地波动惊扰的存在，缓缓地从下方升起。

    渐渐的露出其略有模糊的身形！

    其身影不大，只有两丈，隐约透出人形，仿若一个壮汉。但足以让所有人倒吸口气心神撼动的，则是这壮汉的脖子！

    这壮汉的脖子上有十八道分支，赫然就有十八条足有百丈长短如同蟒蛇一般！

    每一条分支上，都有一个头，这头颅有男有女，有老有少，一眼看去，这壮汉绝非是人，而是一只神秘的至强凶兽！！有关此兽，在太古之时便有传说，不过这传说未必可信，此兽也非天下只有一头！

    太古有灵，名为吉，具人形，为造化所生，出生三日成年，逆噬苍穹而败亡，头颅化血，从其尸身内诞生一兽，名为吉穷！

    此兽生时一头，吞天地一次，可长一头，神通倍增，敢与苍穹一斗。沉睡如永恒。

    此时此刻，在雨之仙界内，与古神之地的诡异相比，却是一派祥和，除了那天地间不断出现的裂缝与大地的颤抖。

    王林一行人，修为完全超过了这雨界可以承受的范围，刚一进入，就立刻使得一处雨界碎片崩溃坍塌，形成一股巨大的吸力，使得其余的碎片缓缓向其靠拢。

    王林站在至高之处，望着下方一处处熟悉的雨界碎片，双眼露出沉思，脑中不断地回忆下，渐渐找到了当年传出呼救之声的碎片！

    他身边环绕数十人，一个个目光全部落在王林身上，此番营救青龙圣皇，他们需全部听从王林号令，毕竟，王林是朱雀圣皇，另外最重要的，唯有王林一人才知晓，青龙圣皇被困之处！

    王林身子一晃，便有奔雷之声骤起，直奔下方而去。众人速度没有停滞，跟随王林一路疾驰。

    此地无法停留太久，若是引起了雨界大范围的崩溃，别说是救青龙圣皇，就连救青霖的事情，也都会功亏一篑。

    故而，一切必须要快！！

    这一点众人全部知晓，王林一路疾驰，但却没有展开全部速度，而是以一种温和的方式，试图不引起雨界崩溃而前行。

    一路上并没有遇到任何修士，即便是有修士通过雨鼎前来，一看到这里极为不稳定，仿若随时都可以崩溃的状态后，也会头皮发麻立刻选择离开。

    时间不长，在这雨界裂缝越来越多，轰轰之声远远传来，显然是又有一处碎片崩溃中，王林来到了那当年传出呼救之声的碎片大地！

    他清楚的记得，当年那呼救之声，是从一处样子看起来如同一把大锁般的山峰内传出，此刻踏在大地上，神识一扫，立刻就在万里外找到了当年那处山峰！

    身子一晃，王林迅速飞去。

    越来越近！王林身后来自青龙圣宗的几个长老，此刻神色激动，他们等待这一天，已经太久太久！

    越是期望，就越是害怕失望，此刻的他们，心中患得患失，就连道心，也都不稳起来。

    片刻后，远远地那一座如锁般的山峰，出现在了众人眼内！

    “当年就是在那里，听得了呼救之声！”王林向前一指！

    他身后的那几个青龙圣宗长老立刻一冲而出，直奔山峰而去。

    “救我……救我……”就在众人邻近的刹那，一阵阵微弱的声音，缓缓的从那山峰内传出。王林身子立刻停了下来，但他四周的众人，却是对这声音置若罔闻，仿若没有听到。

    “你们……可听到呼救？”王林目光一闪，沉声问道。