    “星宫中，四大剑仙与七峰剑神你要避一避，其他的若敢惹你，你无需手下留情。”孟冰慈许久，才缓缓的道出了这句话来。

    祝明朗点了点头。

    表面上是答应着。

    但玉衡星宫，除却玉衡星女神祝明朗不招惹，其他东西敢惹自己，绝对不会手软，得让他们知道自己养的龙有多凶猛！

    “我自己进去吧，以我的福运，应该会收获不少。”祝明朗说道。

    说着这句话的时候，祝明朗还不忘抬头看了一眼自己脑袋上的紫气。

    紫气福泽缭绕在自己的上方，已经将那一片星辰都给映得格外妖娆，这应该就是处理掉了恶神莫守后的功绩奖赏，老天爷一直戴自己不薄，相信这一次会给自己降下大福源的！

    “嗯，也要小心那些与你一同进入的人。”孟冰慈叮嘱道。

    “该小心的是他们。”祝明朗却笑了笑。

    作为龙门的吃鸡达人，祝明朗如今也是练出来了，跟自己玩这种秘境争斗，最后倒霉的只有他们，让这些玉衡星宫中大大小小的神明知道，谁更豪横！

    ……

    另一头，悬浮的天石门浮阶上，夜寒之雾缭绕在了玉衡星宫大大小小的神明周围，如果从玉衡仙城的高处仰望，看到这些人的身影，也确实会因为这些仙人叹为观止。

    “他好像就一个人。”司空庆斜着眼睛，看了一眼不远处的祝明朗。

    此刻祝明朗正在与孟冰慈道别。

    孟冰慈回到了白霜宫中，这意味着她不会一路保驾护航。

    “你们给我好好伺候好这位神首少主，要是让我看到他能够完好无损的走回来，我便将之前对他说得那些刑罚施加在你们每个人的身上！”沈桑那张脸变得阴鸷无比。

    司空庆与他身边的几位剑神堂的人都不由打了一个冷颤。

    那滋味可不好受，而且沈桑是掌管戒律的，平日里他就喜欢看别人犯错，然后无所顾忌的施加刑罚，沈桑的东阳宫中时不时就会传出凄厉无比的惨叫声，伺候在他身边的人都是小心翼翼，伴君如伴虎。

    “放心，绝对不会让他好过的。”司空庆说道。

    “一个小小的野种，也敢在我面前大放厥词！”沈桑扔下了这句话，便朝着东宫的方向飞去。

    ……

    满月耀辉洒在那一片片寒云上，寒云在玉宇之上凝成了一块一块巨大的浮冰云屿，它们就像是一座又一座在天上的冰空之岛，零星的分布在玉衡星宫最顶空。

    这些都是残月的碎片。

    它们仿佛不受神疆大地的重引力，就如同星辰周围的陨石带一样，缭绕在了一个大陆的周围。

    残月当空，当有满月光辉洒下来的时候，玉衡仙城就会出现双月争辉的景象，在玉衡仙城的那些子民看来这就是最为祥瑞的征兆，预示着玉衡星宫就是这浩瀚世界的一轮新月，驱散着黑暗，庇佑着亿万苍灵。

    事实上，这残月并不是真正的月亮，它只是月亮的一部分，也可能是月亮的残骸，因为离大地的距离更近，像一座微小的大陆悬立在玉衡仙城上空，从地面上看就和月亮差不多大，甚至看上去更恢弘气派一些。

    残月整体由冰云寒玉组成，白天阳光洒下来，它几乎是透明的，与蓝天融为了一体，白天也看不见它的存在。

    不得不说，这残月倒是类似于极庭大陆的云之龙国，是一种极其稀有的神藏之地，当然，残月的古老与独特，自然是远胜于云之龙国的。

    祝明朗踏入到了残月中后，便感受到了一样的冰寒侵袭。

    倘若自己还不是神明的话，这威力更强大的冰空之寒绝对可以在一个时辰内就夺走自己的生命活力。

    好在神明境界，对这种冰空之寒有一定的免疫能力了。

    如此，玉衡星宫能够进入到这残月中的，也只有神明级境的人了，难怪外头聚集了那么多大大小小的神明，而且似乎还有其他宗派的，仿佛到了这残月内，就是各凭本事。

    祝明朗走得比较快。

    他很清楚自己已经成为了玉衡星宫的公敌了。

    被他人知道了行踪，被对方给阴了，那是非常不舒服的。

    所以先与这些家伙们保持距离，他们要确实想找自己麻烦的，再慢慢的将他们给玩死。

    ……

    残月的大地并不厚实，也没有地脉与地脊，它就是一块浮空陆屿，只不过这上面却生长着无数月光藤与星雨草，除此之外更是时常可以看到茂密的月桂森林。

    这些月桂都是半透明的树木，宛若是水晶雕刻而成，在月光藤与星雨草的衬托下，更像是一个真正的月空仙境。

    而很快，祝明朗也看到了玉衡星女神所说的兔子，会咬人的兔子。

    祝明朗走上前去，看到了一个圆圆绒绒的兔子屁股，正欢快的左右蠕动着，这只兔子体型倒是大了一些，和民间养的土狗差不多，但它的毛发洁白干净，体型圆滚滚的，看上去又憨又可爱。

    此时这只大大的肥兔子正在吃着月桂树的叶子，叶子拌着月光藤，吃得可开心了。

    祝明朗不想打搅这只兔子悠闲自在的一人食晚餐，于是从旁边走了过去。

    没有刻意的去隐藏自己的气息与脚步，这只兔子的警觉性却非常高。

    它突然转过头来，那张脸却不是兔子脸，而是一张与它可爱外形非常违和的老头脸，丑陋、怪异，露出那长长兔子牙时更是显得几分狰狞！

    祝明朗人都看傻了，差点一脚将这丑陋的兔子给踢飞。

    哪知道这人脸兔子脾气更大，竟然主动冲了上来，那冲上来的架势，竟然不亚于一头凶猛的龙兽。

    祝明朗急忙唤出了小金龙来。

    小金龙从灵域中出现，一脸的傲娇。

    总算有本金龙宝宝上场战斗的机会了，以往的那些敌人都太强大，不适合小学堂的龙宝宝。

    “嗷呜！！！！！”

    你这丑兔子，烤了做辣兔肉都下不了嘴！

    小金龙张牙舞爪的扑了上去，与这丑陋的人脸兔子决战月亮之巅。

    谁知人脸兔子凶猛异常，小金龙直接被它给扑倒在地上，而且被这人脸兔子一顿暴踩。

    小金龙都傻了。

    急忙一个游龙打挺，凭借着自己灵巧的身法开始与人脸兔子周旋。

    哪知人脸兔子速度也非常快，它施展出月光蹦跳身法，换影迷踪之步，反而是把小金龙给弄晕了，小金龙被人脸兔子一个暴力头槌，直接撞飞了五六百米远，撞得小金龙直接开始怀疑人生了！

