    你如果相信了日本人是真心对你好，那么就大错特错了，所以一切表象都是虚假的。

    这一点，姚远有着深刻的记忆，尤其是他进入巨型央企技术研究院工作之后，所遭遇的许多事情充分暴露了日本人的狼子野心。一直到自己手里掌握了核心技术，日本人才会收起他们那点小心思，但本质上是没变的。

    因此，不管三目次太郎如何深情演绎，姚远内心波澜不惊。

    三目次太郎觉得说得已经很到位了，情绪也煽动到了一定程度，便举起杯子来，感慨着说，“姚总，姚先生，我今日之感触是非常多的，有缘遇见您这样一位有着深厚技术的企业老总，是我的荣幸，能与宝马机械合作，是三菱汽车的福分！”

    尽管这样的话让三目次太郎作呕，但是他却说得仿佛是从心里掏出来的一样，是肺腑之言啊！

    竟然还挤出几滴眼泪来，做出了擦拭眼泪的动作。

    他满心期盼着能打动年轻的姚远，毕竟年轻人的情绪更容易被影响。

    然而，当他发现姚远一边剥着大螃蟹，一边像看猴戏一样看着他，那颗心慢慢的往下沉了下去，无可奈何地哀叹，也许真的小看他了。

    “三目先生，你说也说了，哭也哭了，吃点东西垫垫肚子吧，今晚可以不谈正事，咱们就好好吃一顿，喝一顿。”姚远呵呵一笑，道。

    “好的，姚总，没问题……”三目次太郎说到这里，忽然心里猛地一怔，想起了上午姚远给的“最后警告”，连忙收起笑脸，道，“不过今晚还是要和姚总您谈一谈合资建厂的事情，总部认为，与姚总您合资，是能够大幅提升帕杰罗车型的销量的。”

    “因此，我司决定答应姚总提出来的合资建厂条件，双方就CKD生产包括帕杰罗车型在内的多种车型展开合作。”

    姚远心里冷笑，帕杰罗车型的销量当然会大幅提升，因为缺陷这个秘密保守住了。

    “三目先生，你也是技术人员出身，你应该知道第二代帕杰罗的刹车缺陷，如果不解决，未来有一天，是会成为三菱汽车的索引索的。我本人也不愿意让有缺陷的车型从宝马机械的手里卖出去。”姚远严肃地说道。

    三目次太郎的笑容逐渐僵了。

    姚远招呼着，“吃东西，边吃边想。”

    三目次太郎哪里吃得下去！

    “姚总，您到底想怎么样？”三目次太郎强忍着胸腔中的怒火，用充满无奈的语气问道，“您提出来的条件我们都答应了，三菱汽车投资一千万美元，宝马机械出场地和厂房以及工人，宝马机械占百分之五十一的股份，控股权在您的手里。”

    “说实话，三菱汽车从来没有答应过这样的合作条件，这对我们来说……”

    “是屈辱是吗？”姚远冷冷地打断三目次太郎的话，“既然觉得屈辱，可以不合作。本是你情我愿的事情，没有必要搞得大家都不舒服。”

    他这么一说，三目次太郎反而冷静下来了。

    不冷静只会坏事。

    “姚总，您说，您还有什么条件？”三目次太郎沉声问。

    公司本部给他的命令是不惜一切代价保住第二代帕杰罗车型存在先天缺陷的秘密，也就是说，一定要促成与姚远之前的合作，堵住他的嘴。

    而最好的办法就是，把姚远绑上他们的利益战车，只要利益一致了，姚远自然也就会闭嘴了。

    三菱汽车的高层还是小看了姚远，他们打死都不知道，自己所想的所打算做的一切，都在姚远的预料之中。

    姚远朝林小虎点了点头，林小虎从皮包里拿出一份文件走过去，放在三目次太郎面前。

    “这是一份补充协议，合资厂成立之后一个月内，三菱汽车要按照清单上的要求派遣技术人员进入南方实业技术研究所里，针对帕杰罗车型刹车系统缺陷展开研究，所得到的技术归南方实业与宝马机械共享。哦对了，合资厂的名字就叫宝马机械，也就是说，你们得到的不是合资厂百分之四十九的股份，而是宝马机械的。这是我的诚意。”

    姚远说道。

    三目次太郎认真的看着补充协议。

    姚远说，“发现了问题就要解决问题，其他地区的我不管，从其他厂家出去的帕杰罗车型我也不管，但是从我宝马机械出去的帕杰罗车型，一定不能再存在这个隐患。”

    看完文件，三目次太郎沉默了。

    他很难指着姚远得寸进尺，因为姚远说的没错，事实上，三菱汽车已经在着手研究解决这个问题。

    姚远现在提出的条件也符合情理，合资厂未来的主力车型是帕杰罗，那么问题就一定要解决。

    只不过，姚远想让南方实业和宝马机械来共享技术成果，而三菱汽车派出的技术人员以及研究设备，只能算是代表宝马机械的投入。

    换言之，三菱汽车是不能享有技术成果的，只能是合资的宝马机械。

    在付出一千万美元代价之后，还需要付出一批技术人员的劳动成果，包括一批必要的研究设备。

    说白了，姚远的意思是要求合资后的宝马机械与南方实业组成联合技术研究团队，来解决帕杰罗车型的刹车系统缺陷。

    至于人和设备从哪里来，他不管，反正是宝马机械的事。

    三目次太郎发现自己被牵着鼻子一步步的往前走，而他却不能反抗，也不知道该如何反抗，心中满满的无力之感。

    他用脚后跟都能想出来，南方实业肯定也是姚远的企业。

    这个混蛋一环扣一环，把三菱汽车一步步的引进他设计好的计划里，让三菱汽车成为他的企业发展的动力！

    他甚至怀疑，姚远之所以上午没有提出这个条件，正是等着他拿到授权，如此一来，他必须当面给予回复。

    三目次太郎没有回旋的余地了。

    他喝了一大口酒，缓缓的点头，艰难地说道，“姚总，我同意你的附加条件，我希望合资建厂事宜现在就敲定，不要再节外生枝了。”

    上午是他抗拒签约合资，现在是他着急要签约，两个极端的对比何其明显，归根结底是因为利益罢了。

    姚远这才露出笑容，一副孺子可教的模样，道，“对嘛，这压根不是挺好吗？愉快的合作是建立在双方都抱有十足诚意的前提之上的。不过，三目先生，我个人有个小忙，想请你帮帮忙。”

    “姚总，您请说。”三目次太郎那口气稍稍松了下来，浑身有脱力的感觉，勉强笑着。

    姚远笑道，“你应该也猜到了，南方实业是我的企业，我还有一家做进出口贸易的公司，我想请你帮忙做个贷款担保。”

    “贷款担保？您有三家企业，相互担保是没问题的，我对华夏银行的政策还是了解的。”三目次太郎下意识地说。

    笑着摇了摇头，姚远说，“不，远大贸易要的是美元，不是华夏币。”

    “那不可能，不可能从银行贷到美元的，您也知道外汇有多紧张。”三目次太郎摇头说，注意到姚远的笑容很有深意，连忙解释道，“姚总，您很清楚的，别说我担保，就算是相关部门担保，你也不可能贷到外汇。”

    姚远说，“如果是在香港呢？”

    “香港？”

    “嗯，香港。”姚远肯定地点头，“远大贸易可以用价值两千万华夏币的货物进行抵押，我现在就缺个担保人。”

    三目次太郎的精明回来了，眼珠子转了转，问道，“什么货物？”

    “电器，家用电器。”姚远道。

    边上坐着的林小虎轻轻挪了挪屁股，他有些坐不住了。那批电器还存在订单上呢，而且是先货后款的，换言之，那三万台电器究竟属于谁的，都是个未知数，姚远竟然就要拿来抵押！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    难怪林威说他就是会吹牛！

    偏偏还就有人信！

    三目次太郎居然沉思片刻后，说，“三菱汽车旗下有金融公司，如果姚总需要的数目不是很大的话，可以和我们合作。”

    能在贷款业务上赚回一笔，公司总部一定会夸自己办事得力。

    越想，三目次太郎就越兴奋，道，“如果要前往香港，远大贸易还需要注册公司，要满足银行要求的条件非常麻烦。但是如何和金融公司合作，这些繁杂的手续都不需要。而且，我们是合作伙伴，事情会更加简单。”

    嘿，这老小子这么快就想从老子身上赚钱了啊，姚远心里呵呵笑着，既然你主动凑上来，那就别怪我不客气了。

    他说，“我需要的数目比较大。”

    “您有价值两千万华夏币的电器作为抵押，应该可以贷到百分之八十货值的美元的。”三目次太郎说。

    姚远摇头，“不够，远远不够，我至少需要两千万美元，甚至越多越好，我可以用宝马机械的百分之五十一股权进行抵押。”

    “啊？”三目次太郎完全搞不懂姚远这是要干什么了。

    搞了半天让宝马机械合资了，最终目的是为了抵押股权贷款？

    这是什么操作？

