    “啊……啊！！阿……银！”

    就连强如战神的唐昊，口中不断疯魔喊出，痛彻心扉的嘶哑之声。

    叶片子不停变动的动态阿银映像，更是触动了唐昊心弦，此时的唐昊内心早已破防！

    往日的美好回忆，瞬间占据唐昊的脑海，尽管，心里头有千言万语，似乎也述说不完，这6年来的苦闷！

    唐昊那粗糙的双手不停的抚摸着，那株细藤，泪目的双眼，似乎在倾诉。

    压在心里6年的话，似乎随着眼泪倾诉，一并细说着，如果自己当年有足够的力量保护她。

    阿银，就不会选择献祭！

    一旁的柔骨魅兔王，看着早已泪水满面的人族，极限斗罗强者！

    心里也是泛起了一阵嘀咕。

    看来人族也有至情至性之人！

    眼前这男子，毫无疑问，能让十万年魂兽的蓝银皇，舍身献祭之人，这……必定是蓝银皇的丈夫！

    此时，柔骨魅兔王心里似乎也被触动一般，收回了悬浮在悬崖边的武魂真身！

    可，正当柔骨魅兔王被触动之时，心里猛然想到了早已身受重伤，早已昏迷不醒的王彦祖。

    于是，柔骨魅兔王调转身子，朝着王彦祖倒下的地方走去，立马抱起奄奄一息的王彦祖，准备带回星斗大森林深处。

    柔骨魅兔王心里想着，只有到了自己的地盘，柔骨魅兔王才有足够的天材地宝，为王彦祖调理身体，恢复原样！

    可正当柔骨魅兔王离去之时，一株蓝银藤，直接把自己的手臂缠绕起来，似乎蓝银皇有话要说。

    与此同时，热泪盈眶的昊天斗罗身边的蓝色株藤，轻轻缠绕起昊天斗罗粗糙的手掌，蓝银皇似乎有述不出口话语。

    突如其来的一幕，更是昊天斗罗心里破防的情绪立刻收敛了起来。

    是的，见一见！

    刚刚王彦祖所提出来的要求，王彦祖已经做到了！

    尽管阿银是以，如此面目与唐昊相见，未曾一句言语，但，这似乎已经满足了唐昊这6年来，浑浑噩噩的内心。

    恍惚之间，唐昊心里觉得，自己似乎亏欠了王彦祖什么？

    是的，一个友军的身份！

    曾拒绝过王彦祖的要求，此时被唐昊一一想起！

    抱起王彦祖的柔骨魅兔王看到眼前的这一幕，心中似乎已经明白了蓝银皇之意，于是无奈的直接说道：“跟我来吧！”

    嗖～

    柔骨魅兔王二话不说，抱着王彦祖一跃而起，向着森林大深处，快速的跳跃前行。

    速度之快，眨眼间就成为了远方的一个小黑点。

    “阿银，等着我！我会让你彻底复活的！”

    仔细抚摸着蓝银皇的唐昊，心中纵然有千般不舍，但也只好无奈的离开。

    王彦祖深受重伤，因他而起，唐昊必须亲身做点什么，哪怕是一个护卫也好。

    随着唐昊不舍的离开，支撑蓝银皇绽放的能量，似乎也消耗殆尽，蓝银皇此时，褪去蓝光色彩，静静的随风摆动，仿佛一个人，在凌乱的风中思考一般。

    此时的蓝银皇得到一丝丝模拟系统的人生能量，仿佛注入生命的气息一样，有了较大的灵识，懂得思考，以及窥伺一些过往的魂兽！

    如果王彦祖此时在此地，不难发现，蓝银皇似乎像修仙界的一些药草一般，具有强大自我意识。

    眼前的一幕必定震惊王彦祖，甚至，让王彦祖深思起来。

    生命与人生究竟是什么？

    为何蓝银皇在得到模拟系统的一丝丝微不足道的‘人生能量’后，会发生翻天覆地的变化。

    ……

    星斗大森林，两人的身影，以极快的速度，从上方略过。

    两股淡淡的威压从星斗大森林顶头施放而下。

    一股人族极限斗罗的威压！

    一股早已消失7年之久的星斗大森林主人的威压！

    强者的威压，令所有隐藏在星斗大森林的7、8万年的魂兽，感到了侮辱！

    又有该死的人族，进入这，本不该被人族打扰的，魂兽圣地！

    一些接近10万年魂兽，更是发泄心中的愤怒，不断嘶吼起来，宣泄领地主权！

    可，另一股皇者归来的气息，更是让所有经历过，此皇压迫的魂兽，心里胆颤着，过往的回忆，拥上心头。

    柔骨魅兔王，似王胜王的气息，属于皇者的气息，荡漾在星斗大森林。

    虽然，柔骨魅兔王没有在这片星斗大森林称‘皇’，但柔骨魅兔王的实力，无疑是所有星斗大森林的魂兽，心中兽界的皇者。

    与蓝银皇一样！

    都是这片森林的统治者！

    皇者归来！全体魂兽理应聊表敬意，纷纷朝着一个方向，低鸣吟唱！

    欢迎吾皇回归！

    星斗大森林的全体魂兽诡异的举动，被顶头略过的昊天斗罗轻易的捕捉到。

    昊天斗罗未曾想到，面前的这个，由十万年化成人影的女子，在星斗大森林的地位如此之高。

    其实，昊天斗罗更加不知，他的妻子阿银，也是有如此尊重！

    只是阿银想过平静的人族生活罢了，要不然阿银所受到魂兽的尊敬可不比柔骨魅兔王的差！

    毕竟皇者含义，不单单是随口说说而已！受到的尊敬层度，可不是普通10万年的魂兽能够比拟的。

    “啊！！！”

    此时，由于顶头的柔骨魅兔王与昊天斗罗的气息略过，一路上魂兽顶朝膜拜。

    这怪异的魂兽群体举动，直接让一些小魂师吓破了胆，哀嚎大叫，慌不择路！

    也有一些陪同小辈进入星斗大森林，猎取魂环的人族强者，察觉到了，顶头的两股让人心惊胆寒的气息。

    这其中，就有龙公，龙婆二人！

    只见两人原本打算释放威压镇压身边一些小魂兽，可抬头感应到不对，立马皱起眉头。

    “那是昊天斗罗，以及森林的皇者！”

    甚至在直觉之下，感应到了，唐昊的气息，更是让他们收敛了自己的气息。

    一个10万年泰坦巨猿，都得让龙公、龙婆两人，闻之色变。

    现如今，连武魂殿教皇都敢打的人物，昊天斗罗！

    以及不知何原因，早已消失已久的魂兽皇者，纷纷出现在龙公龙婆面前。

    一兽一人，不来阻挠自己，算是对自己的尊重！

    还妄想插手此事？

    简直就是找死！

