    本章为均订增加的加更！

    　　同时说一下，因为我不知道这件事到底是谁，而且我也不想随意去揣测，或者去带节奏。所以这段剧情里面这个大前辈就不写名字了，大家当成一个架空角色看就好了。

    　　一前一后两辆车，从公园这边顺着侧向的路直接汇入主路。

    　　王太卡的车技还是不错的，所以他也不着急追上前面的车。别看他表面上一副要疯的样子，其实内心冷静的很。

    　　只不过这么刺激的事情其实他自己也很久没做了，所以有点异样的兴奋！难以理解的话，大概就是那种学生时代偷偷翻墙上网吧的感觉！

    　　今天因为和王安静的聊聊天，再加上王太卡后来自己又想了想，很多想不通的事情忽然就豁然开朗，就像卸下了一层心灵枷锁。

    　　至于说心情老实说，白贤和泰妍那么闹一场，其实王太卡就是个看戏的，没有什么感同身受。

    　　毕竟人家两个就算闹的再僵，那没明明白白说分手之前，还是男女朋友。所以王太卡算什么啊？王太卡就算矫情也得有特定的人，他如果因为泰妍和白贤的事情再对泰妍有什么感同身受，那王太卡真的可以改名叫圣母婊了。

    　　两个偶像明星之间，再怎么闹，也无法就是感情纠葛。与其说王太卡对泰妍有什么感同身受，倒不如说王太卡其实觉得白贤挺挺像之前的自己。当初宋香菜厉害，自己也是这副没出息的样子。

    　　所以啊，旁观者清！现在想起来，王太卡都恨不得给自己两个嘴巴，问问自己怎么那么没出息啊！

    　　不过很正常，人总是周期性的嫌弃之前的自己，这才从侧面证明自己是一直成长的。这是好事。

    　　所以王太卡也不着急，就开着车，跟在那个人后面，一点点的走。那个人向哪里走，自己就跟到什么方向。

    　　王太卡没啥事，反倒是把车里的其余人看的是心惊胆战的。

    　　“你这是飙车啊！”白贤说道。

    　　王太卡没有说话，而是认认真真的开着车一直跟着到了首尔外环的路上。这边人就少了很多，已经到了郊区的附近。

    　　而此时，前面那辆车大概是因为被王太卡这么紧迫的跟着，在一个小拐弯的地方冲到了旁边的土路上，车子走了没几米就开不动了。

    　　不过王太卡的车是越野型的SUV，所以很快就追上去了。刚下车，就看到从前面那辆车上，下来一个穿着很是高档的男人。

    　　“Sunny徐贤你们两个留在车里，别被他看到。白贤，泰妍，你们跟我来。”王太卡打开车门，看着车里的众人一动不动，笑了：“放心，我又不是什么杀手！我就吓唬他而已，要不然干嘛追他这么久啊？下次吧！”

    　　那个男人下车看了看车轮，已经陷在土坑里面，再抬头就看到后面的车开着远光灯，从逆着光的地方下来了几个人。

    　　“咳咳，你们你们想干嘛？”那个前辈灰头土脸的，哆哆嗦嗦的说道：“我告诉你们，我可是明星！你们如果伤害了我，一定会被起诉！我的粉丝也不会放过你的！”

    　　“哈喽！”王太卡挥挥工兵铲，说道：“你要是在磨磨唧唧的，我的工兵铲也不会饶了你！”

    　　“你是谁

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　？我和你不认识！”那个前辈说道：“你们是不是认错人了？我没有得罪过你啊！”

    　　“对哈！”王太卡笑道：“说起来，我们也是第一次见面。很高兴认识你，我叫包流香！”

    　　“包”那个前辈愣了一下，然后嗤笑道：“你以为我是什么都不知道的土包子吗？就算我没见过包流香，我也知道他最近胳膊断了！你装什么呢？我看你是怕了。那么好，如果你现在放了我，我就保证今天的事情，既往不咎。如果我告诉你，如果包流香知道你冒名顶替他，后果很严重的！你千万要想好啊！千万，千万不能走到违法犯罪的道路上！”

    　　“哈哈哈！”王太卡哈哈大笑，也不急着动手，反而觉得很有意思，然后看着那个男人，说道：“不好意思，骗了你。我确实不是包流香，但是嘛，包流香的胳膊，就是我打断的。”

    　　那个男人一愣。

    　　“撒泼瑞斯！”王太卡问道：“惊不惊喜！”

    　　泰妍跟在王太卡身后，虽然听不懂王太卡和前辈说的“包流香”是什么东西，但是王太卡的那句英文真的是听起来恶心透了！这个家伙绝对是故意的！

    　　“好了，猫捉老鼠的游戏，玩久了，就没意思了。”王太卡说道：“我找你很简单啊！因为努娜啊，出来吧。”

    　　泰妍抿抿嘴，从王太卡身后走出来。

    　　“泰妍！”这位前辈惊讶极了，随后咬牙切齿的问道：“你是被绑架了吗？刚刚还在呼救！那你为什么要带他们找上我啊！”

    　　王太卡说道：“绑架？别闹，不存在的。而且你不是想和泰妍谈恋爱吗？怎么回事？遇见这些东西，就不能风雨同舟了？”

    　　“只是想当女朋友而已，总比死都拉着我垫背吧！”那个人很是怨念。

    　　王太卡看向泰妍，啧啧称奇：“努娜啊，看清楚了没有？”

    　　泰妍冷冷一笑：“这副嘴脸，真是丑陋。”

    　　王太卡点点头，然后一把搂住了泰妍的肩膀，对着那个人说：“不好意思，让你失望了。我并不是什么绑匪，你也别连想。自我介绍一下，我就是泰妍的亲生哥哥，她叫太妍，我叫太卡！”

    　　“噗！”万万没想到，首先忍不住笑出来的居然是泰妍本人！

    　　连白贤都看着王太卡，一边是生气王太卡搂着自己努娜，另一边是感叹一个人还能这么不要脸！

    　　王太卡无奈的看向泰妍，泰妍连忙收敛笑容。随后王太卡才说道：“好吧，我其实就是泰妍真正的地下恋人。她和白贤，是假的。所以你动了我的女人，怎么办？”

    　　白贤现在很想直接去打王太卡，这个混蛋好像更气人啊！不过现在也只能忍了，毕竟真正的敌人，是面前这位前辈啊！

    　　“我当然知道那是假的。”那个前辈知道王太卡不是什么绑匪之后，胆子大了很多：“但是你告诉我，你是真的？呵呵，姑且就算是，但是泰妍没嫁人之前，谁都可以追求，这是每个人恋爱的自由，你没有资格管！你还真以为你是包流香啊？”

    　　王太卡嘿嘿一笑：“嘿嘿，找死！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>