    ······

    文一的意图到底是什么。

    鸿蒙想了很久都没想明白，然后他干脆放弃了，自己就不是动脑子的料，何苦为难自己。

    “老大！”

    众人呼唤了一声。

    鸿蒙回过神，干巴巴的说了句：“应该是……吧。”

    天灭兴奋道：“那我们是不是就要解脱了！？文王都出现了，那说明上古皇庭应该也要回归了！太好了！”

    天灭一下把众人的想法说了出来，不光他一个人这么想，其他人同样很期待。

    不过……

    “你们不要高兴的太早了，那只是一道虚影，并不是文王……”

    鸿蒙知道，他本不该在这个时候说一些扫兴的话，但是他更害怕众人带着满怀的期许，最后等来的却是无尽的失望，这种情绪上的大起大落，他怕有人受不了，崩溃了！

    此时已经有人处在崩溃的边缘了，十万年真的……太久太久了！

    十万年对他来说，无非就是一个时间比较长的觉而已，往往他一睡就是一两万年，但这是基于他的种族的基础上，乌龟本来就爱睡觉，寿命又长，但其他人却不是这样的！

    除去鸿蒙，其他人大部分时间都是清醒的！

    而且他们没办法修炼，没日没夜的抵抗死气的侵蚀，十万年下来，修为和实力还在原地踏步，有的更是退步了。

    反正情况差不多就是这样，因此，鸿蒙觉得有必要让他们清醒清醒，不要心存幻想。

    鸿蒙的一盆冷水下来，众人的内心拔凉拔凉的，天灭不断摇头，大声道：“不会的，那一定是文王！刚刚那股气势，大家都感受到了吧？错不了！绝对错不了！”

    “那气势和真正的文王相比，差远了……”

    唰！

    众人的脸色一下变得惨白，其中几位更是踉踉跄跄的后退了几步。

    见到他们得样子，鸿蒙连忙说道：“大家不要担心，我已经找到能够缓解大家死气的办法了！”

    “嗯！？”

    众人瞬间抬头，齐刷刷的看向鸿蒙老龟。

    随后，鸿蒙老龟便开始向他们解释。

    ······

    东裂谷。

    秦广几人找上云杰，眼中的震撼之色尚未完全退去。

    秦广有些不敢相信的问道：“云杰，刚刚那个，是你弄的！？还是说，咱们的假遗迹碰上了真遗迹？”

    云杰看了他们一眼，几人的神色各不相同，其中，周天齐很平静，夏无神惊讶中又带着一丝丝的难以置信，秦广一半是震惊，一半是难以置信。

    不仅如此，姜瑶以及云琛兄妹同样惊叹于云杰的手笔，惊世骇俗！

    而且他们不怀疑这是真遗迹出世，这必然是出于云杰之手。

    在几人的目光中，云杰缓缓点头：“啊，确实是我弄的，怎么样？够逼真吧？万族现在铁定坐不住了！这下，云琛、云缨以及其他人证道的几率将会大大增加！”

    “可是这……”

    秦广想说太不可思议了，刚才虚影的那股气势，那股威压，吓到的又何止是万族，他们同样被吓到了，云杰是如果做到的？

    云杰明白他们心中所想，于是解释了一句：“之前我从苏宇手里借来多神文战技碑，然后发现了一点有趣的东西，所以我就把它弄出来了，我一开始也不知道会这样。”

    云杰编的这里理由是架不住深究的，漏洞很多，可在场的人，除了周天齐之外，又有谁了解文墓碑呢？

    夏无神是见过，但他却没有碰过，只要周天齐不揭穿他，还不是任由他怎么编。

    那么周天齐会拆穿他吗？必然是不会的。

    再说了，只要文墓碑还在苏宇手上，众人短时间内根本就无法拆穿他的谎言，而云杰也只是打算瞒住一段时间而已，往后，他“文一”的身份肯定会暴露，到时候这些事也就不用外解释了。

    一旁，周天齐的目光微微有些异样，他现在倒是可以肯定了，云杰很有可能是文王一方的人，虽然不知道为什么以前不曾出现过，但周天齐觉得自己应该不会猜错。

    之前他就怀疑过，云杰要么是狱王一方的，要么就是文王一方的，通过这次遗迹事件，他心中的观点迅速倒向文王一方。

    为此，他深深的看了云杰一眼，而云杰也回之以微笑，两人“心照不宣”。

    云杰接着又道：“遗迹的事暂时先别管了，万族这一次肯定坐不住，他们一定会派出大量的无敌前往人境查探情况。”

    云杰笑了笑，“人境那边的情况不弄清楚，万族这次恐怕会寝食难安，到时候诸天战场这边的压力骤降，云琛他们证道就轻松了。”

    正说着，几人发现东裂谷外有几道无敌气息消失了，原本二十九位无敌包围东裂谷，现在只剩下二十四位了，足足走了五位！

    不仅如此，各界还有无敌出动，云杰扫了一眼，加起来一共十多人，再加上刚刚消失的八人，这一次前往人境的无敌已经达到了恐怖的十八位！

    云杰沉吟一声，人境这下好像真的扛不住，十八位无敌，这可不是十八位无敌三世身，他们统统都是三身合一的状态！

    算了，万族这些无敌的首要目标是遗迹，到时候把一部分弄进遗迹，用遗迹来困住他们。

    以目前的遗迹强度来看，就算困住十位八位无敌，他们在短时期内也没办法打破遗迹空间，到时候先收拾了外面的，再解决遗迹里面的。

    这时，夏无神忽然问道：“那现在老朱和老刘他们俩还需要‘背叛’吗？”

    原本他们只是想通过朱地主和刘进的背叛来吸引并牵制万族无敌，为其他人制造证道的机会，可现在看来……

    前往人境的无敌太多，朱地主再“背叛”的话，人境拿什么来抵挡，光凭那些准无敌吗？那肯定不能够，他们也挡不住。

    这也怪云杰，突然弄出这么大阵仗，又不提前说，搞得他们也是措手不及，现在许多商量好的事情都没办法进行了。

    “没必要了吧？再背叛，人境没人了……”

    好吧，此刻的周天齐也有些无语，本来计划的好好的，突然就泡汤了。

    “假背叛的事就算了，虽然和预期的不一样，但结果也差不多，诸天战场这边的压力确实小了许多，再加上外围有百族联盟帮衬，夏龙武自己又弄了一个圣城联盟，这次大家证道成功的几率很大。”

    秦广想了想，也觉得假背叛不需要进行了，也是没法进行。

    “行了，让他们做好准备，一旦人境那边爆发无敌大战，立即证道！”

    蓦地。

    秦广站起身，做出了决定。

    ······

    这边。

    云杰拍了拍苏宇，对他说道：“玄九，咱们赶紧走吧！遗迹出世啦！周明仁他们暂时就别管了，等他们来南元。”

    此时的苏宇还处于震撼的状态中，嘴巴都还没有完全合拢，他机械性的转过头，问道：“你刚刚说什么？没听清。”

    “……”

    差不多得了，迟点有得你震惊的时候！

    云杰再次说道：“我说，遗迹出世了，咱们赶紧去南元，周明仁他们什么时候杀都可以，遗迹可不能让别人抢去了！”

    好吧，这下苏宇听清了，不过，不让别人把遗迹抢去，合着你一个小小的山海境还想独吞遗迹？

    大无语！

    这到底是自信还是蠢？毫无疑问，是后者，蠢到家了！

    不过，确实应该去南元了，苏宇回头看了一眼都城方向，然后转头对“黄九”说道：“走！”

    唰唰！

    两人瞬间消失在原地。

    不仅是他们两个，此时此刻，人境无数强者都纷纷向南元飞来，他们除了留下一部分防守力量之外，全部都出动了。

    一时间，无数流光划过夜空。

    同一时间段。

    “文王”虚影消失的那一刹那，南元遗迹真正显露出来了！

    苏宇家所在的小区忽然炸开，众人纷纷冲了过去。

    好家伙！

    众人顿时呆住了，什么情况！？遗迹入口在马桶处？不，应该说是在马桶内！

    不过现在顾不了许多了，管它马桶不马桶的，冲啊！

    ······

    PS：

    今天是一个特殊的日子！

    国庆节！

    书剑在这里祝大家国庆节快乐！假期快乐！

    祖国万岁！

    国庆节了，作者君还在码字，你们确定不投点保底月票吗？

