    “看，是太孙的王驾！”

    苏子籍乘坐着牛车赶往皇宫。

    太孙用的车舆是金辂，赤质金饰，四牛驾之，并且左右有骑兵六人，带弓箭横刀，周围又有侍卫十二人，这已经是最简化了。

    太孙府离着皇宫并不太远，京城见惯了贵人，见着车驾，也不惊惶，都一阵骚动闪了过去，还有人指点。

    “转眼就不是新人了！”苏子籍暗暗想着，有些失笑，其实太孙车舆可以有上百人，但苏子籍虽对应该有的规格并不推辞，在排场上却还用着过去的一套，并不多增。

    为何，这样是低调，可如果金辂都不乘，就类似官员不穿戴官服一样，并不是谦虚，而是自甘下贱。

    抵达宫门，方下了金辂，早见有太监带着几个小太监等着，却不是赵公公或马公公，而是一个只远远见过一面的大太监，陈序，陈公公。

    陈公公要更年轻一些，三十余岁，身材并未发福，也并不消瘦，长相和和气气，看着就令人易生好感。

    见苏子籍从牛车下来，立刻上前拜见，笑盈盈奉承：“太孙殿下安，奴婢方才就听到喜鹊叫，心想着，必是有贵人到，果不其然, 立刻见到了您！”

    苏子籍对这样奉承已习以为常了, 不过他在不涉及到工作和原则时, 一向是待人如浴春风，就算现在成了太孙，也没改变。。

    “陈公公。”

    “哎哟, 哪里敢担太孙一声公公，您直接唤奴婢陈序就是！”

    “不知孤现在可能进去拜见皇上？”苏子籍只是一笑就问。

    陈公公立刻说：“奴婢在这里等着, 就是奉了皇上命令！皇上还担心太孙劳累, 特意让奴婢准备了舆, 还请太孙上舆！”

    说着，就冲着身后喊：“抬过来！”

    话音落下, 就有一架肩舆被抬过来，八人抬，这是大郑皇帝、皇后、太后、太子才有的礼仪。

    宫里能乘坐八人抬肩舆也就是这几个人, 若身份不够, 乘它就是罪。

    苏子籍现在是太孙, 自然是有资格乘舆, 所以也没客气，直接上舆, 随着太监抬起，以着这种十分新奇的体验，从宫门口进发。

    “魏世祖令, 不能以人为畜，所以废除了轿子。”

    “然而上次读魏实录, 却讲述了用意。”

    “用轿不但以人为畜，更不利积蓄牛马——武官用马, 文官用牛，这样的话, 有钱人家，人人养马养牛。”

    “牛可耕地，马可驰战，这真的是厚养国力与民间，一旦动员，就可有十余万匹可用。”

    “抬肩舆其实就是轿子，也就是皇宫这种不能牛马进入, 又过于广大的地点，才许用抬肩舆。”

    “据说本朝太祖当年读之，大是称赞，说, 魏世祖果是百代之君，每每都有深意焉，因此继续推广。”

    此时天都亮了，宫里不复夜里的死寂，整座皇宫都“活”了过来，侍卫以及宫人身影出现在了各处，因着去的是前朝所在地，沿途见到最多的是侍卫。

    其中有身着劲装的带刀侍卫，也有身着甲胄的侍卫，按品级不同、职责不同，侍卫也分多种。

    这些侍卫在舆经过时，都齐齐行礼。

    苏子籍坐在肩舆上，所感觉到的已大不相同！

    这里并非他第一次来，但却第一次享受到这种高高在上之感。

    他面色平静，心里亦平静。

    这种阵势，要说心里真是一点都不得意、一点都不飘飘然是假。

    但自己的处境，步步维艰，容不得出一点错。

    抵达殿后，肩舆慢慢落下，陈序亲自上前，用手扶着苏子籍从舆上下来。

    苏子籍下意识要甩开手，却忍住了，不仅仅如此，还笑了笑。

    陈序不管怎么样，是内侍中上了品级的人，与人为善，说不定就多了不少机会，少了些关卡。

    被陈序讨好着引路，二人抵达殿内，方上了台阶，便听里面是皇帝的声气：“是太孙么？不要报名，进来说话！”

    “孙臣多恩！”苏子籍躬身应一声，趋步进来，果见皇帝坐在有软垫的椅子上，一扫眼，是几个阁老以及一个有点眼熟的人站着，似乎君臣正在议论。

    “虎贲卫指挥使孙临照。”这人身材不高，四十多岁，紫棠脸上腮边有一处疤痕，那据说是护驾而受的创。

    在大郑，虎贲卫是保护京城的武力之一，是皇帝亲军。

    仅仅是看见，苏子籍就心中一凛。

    老皇帝坐在高位，单手撑脸，斜靠在上面，目光也是暮色沉沉，看到苏子籍进来，眼睛才一下子亮起来。

    “太孙，你来了。”皇帝满意看着，仿佛在看着最符合心意的继承人。

    苏子籍根本不以为真，恭谨向上行礼，一点差错都没有。

    皇帝则说：“既来了，就坐到一旁先听着。”

    说着，就命人给苏子籍搬来一把椅子，椅子就放在下面，但在几个大臣的前列。

    苏子籍谢恩，这才坐下。

    几个阁老都是老狐狸，对太孙行礼了，就眼观鼻鼻观心，根本不往太孙处看。

    赵旭接着就继续说：“冬粮，夏粮，都得通过漕运和水运，说实话，漕运的弊端是不小，其中天寒地冻，河水结冰还是小事，开国不过三十年，沿途关卡重重，弊端已经不小，成本更是年年提高。”

    “但要加大海运，却不仅仅是民事了。”

    皇帝听了，目视崔兆全。

    崔兆全说着：“海运有二弊，第一就是风浪不可测，这还可以沿着海岸走，可仍旧无法完全避免。”

    “因此，就有船主勾结官吏，私下卖了粮，却说是遇到风浪漂没。”

    “更由于海上，难以监管，若是串连，立刻就呼啸海上，成了海盗，不可不防。”

    苏子籍静静听着，目光一动。

    后世总想说运粮于海，其实的确弊端不小，漂没就难以禁止，更重要的是，放开海运，立刻就可以集船成兵。

    后世科技发达，朝廷都严控海关海运，等闲哪能出海，就是为了这个，何况是现在？

    当然，办法总有，可不是自己现在能说的，当下只是静听，一言不发。

    孙临照虽说是虎将，其实心极细，忍不住朝着太孙那里瞟了一眼，暗想：“太孙竟一言不发？才二十岁，身份大变，竟然一点都不骄纵？甚至连得意之色都没有？”

    “还是说，太孙其实只是时势，并无进取之心？不然这刚当上太孙，竟没有急着表现？”

    虽太孙立了，但也正因成了太孙，整个天下目光都汇聚到了这位民间来的皇孙身上。

    不过，太孙如何，却不关自己的事。

    要不是有皇帝“细细观察”这四个字，孙临照连这心思都不敢评价。

    武臣，最忌的就是随意干涉政事，特别是关于太孙的事。

