    席重的目光锐利，声音如冰：“射击它的脑袋，不断射击它的脑袋。”

    说完席重迅速攀登上了一棵高树。

    席寒城瞬间明白了席重的意思。

    他的枪对准了巨蛇的脑袋。

    巨蛇脑袋肉厚，子弹对它来说依旧没有用。

    虽然席寒城的枪法很准，但巨蛇脑袋摇晃速度也很快。

    而偏生这蛇虽然巨大，但眼睛却生得特别小！

    席寒城的子弹只能够打在巨蛇的脑袋上，无法击中它的眼。

    然而即使这样也够了。

    因为席寒城在为席重做掩护。

    就在巨蛇的脑袋不断躲避席寒城子弹袭击时候，席重忽然从高树上一跃而起，他落在了巨蛇那巨大的脑袋上。

    等巨蛇反应过来，已经来不及了！

    席重的双手一左一右，手中的匕首就狠狠刺入了巨蛇的双眼中！

    蛇眼瞬间喷涌出了鲜血，喷了席重一脸。

    巨蛇的身体剧烈摇晃起来。

    在这如同天崩地裂的摇晃下，席重从巨蛇头上摔了下来。

    而原本卷住夏珠的蛇尾也松了。

    夏珠从蛇尾中落了下来。

    席寒城冲去，稳稳抱住了夏珠。

    而就在这时，巨蛇黑影一晃，很快就消失在了这座山脉中。

    夏珠大口呼吸，足足一分钟后才恢复正常。

    下一秒，她就冲向了席重，紧紧抱住席重。

    然后又这里看看，那里摸摸，生怕席重受半点伤。

    席重很不习惯。

    他说道：“男女有别，注意你的手！”

    夏珠说道：“什么男女有别！你是我的儿子！”

    夏珠想到刚刚惊险一幕，还是不由胆颤。

    这多亏了她的宝贝儿子出现！

    要不然她小命怕是要交代这里了！

    这果然是她的宝贝儿子！

    夏珠感动到都快要哭了。

    “你怎么来了？”席重又问道。

    夏珠吸了吸鼻子：“我的宝贝儿子都要出事了，我能不来吗？”

    说完夏珠又问席重，白夜和夜枭在哪。

    席重告诉夏珠，白夜和夜枭还在山洞。

    那巨石坚硬，而他和白夜被困了数天，都已经没有力气了。

    最后好不容易凿了一个细小的空隙，只能够他一个人先暂时出来。

    席重是准备去寻求帮手的。

    却没想到会碰到夏珠一行人。

    “之前困住我们的石头，应该也是刚刚的巨蛇所为。”席重说道；“它扫落巨石，拦住洞口。”

    夏珠说道：“现在不急着说这个，我们先去救白夜和夜枭。”

    ……

    到了山洞门口，果然是被巨石堵住了。

    但还好，他们还有这么多人。

    在多人的合力下，山洞终于重见天日。

    白夜和夜枭在里面。

    夜枭还在昏迷中。

    白夜也奄奄一息。

    当看到席重等人出现，白夜的眼中闪过了亮光。

    夏珠立即拿了水和食物给白夜。

    刚刚在来山洞的路上，夏珠也已经给席重水和食物补充了体力。

    白夜吃了食物喝了水，再加上身体素质一向好的缘故，很快恢复了元气。

    夏珠又看向夜枭。

    眼中闪过了一道焦急：“怎么夜枭还在昏迷？”

    白夜也不知道何故。

