    结合目前的情况，在夏风的认知中车里的人只能有三种身份。

    第一，大贵族。

    第二，黑帮老大。

    第三，维多利亚政府的高等官员。

    如果是贵族，甭管多大他都不会害怕，贵族只是身份牛X，本身却没什么威胁，几天前他把诺丁市佛里多商会连根拔起，城市那些和佛里多穿一条裤子的贵族连屁都没敢放一个，说白了，贵族在夏风眼里就像一只刺猬，你没法动它，但它也没法动你，毕竟维多利亚的贵族很少有私兵。

    如果车内的人是黑帮老大，那事情就更简单了，他还不知道在维多利亚这地界哪个黑帮老大能大过他和维娜。

    当然，如果前两种都不是，那就有点麻烦了，国家级的高等官员很难搞，但也不能说他害怕吧，主要得看高到什么程度。

    ............

    军警急的都快哭了，不停的催促夏风快点把车挪开，这时，车队最前面的那台车上走下了两个人。

    这两个人身板笔直，面色严肃，让夏风惊讶的是，这两个人竟然穿着军装。

    其中一人下车后眯起眼睛看着夏风厉声道。

    “让开，如果你继续做出妨碍的行为，我会把你判定为危险人物。”

    夏风与这人对视而立。

    “判断我为危险人物，那又会怎样？”

    “我会剥夺你的自由，直到我认为你没有危险为止。”

    “哦？”

    这两个下车的是军人，应该是护卫之类的，这时，夏风眼角突然看到了其中一人肩膀上代表了军衔的肩章。

    肩章的前端是一个玫瑰的标志，玫瑰前挡着一面十字盾牌，夏风知道，玫瑰是维多利亚的国花，在这个国家，狮子代表了王，玫瑰代表了皇室，玫瑰前面的盾牌，也就是守护皇室的人。

    在玫瑰盾牌的后面有一颗金色的五角星，构成了一个完整的军衔。

    夏风自从与格里森将军达成默契后，特地去了解了一下维多利亚的军事体系，因为他知道自己以后可能要面对很多这方面的人物，特别是南方军区。

    现在看到这人的肩章，他马上认出这代表了什么，这是维多利亚皇家骑士团，后面的一颗星代表了少将，也就是和梅莎同样级别的人。

    夏风不是伦蒂尼姆人，以后也不会在这里生活，他的活动区域是南部，所以他起初并没有把这个车队放在眼里，可是，当他认出这人的军衔时，接下来嘲讽的话语却生生憋了回去。

    能让隶属皇家骑士团的少将当护卫，中间那辆车内到底是什么人！

    这名少将上下打量了夏风几眼。

    “年轻人，这是我最后的忠告，也是你离开的最后机会，否则你会后悔终生的。”

    旁边的阿光撸起袖子。

    “哎？你怎么和风哥说话呢，军队了不起？”

    正在这时，中间那辆轿车的车窗轻轻摇了下来。

    夏风顺着车窗看进去，与一双深邃到令人窒息的眼睛对视在了一起。

    这是一名中老年人，年纪大约在50多岁，虽然面色有些沧桑，但五官却如刀削般锐利，看着他金色的头发和标志性的兽耳，如果夏风没猜错的话，这人应该不是菲林族，而是阿斯兰族。

    然而，他的种族并不是最让夏风惊愕的，透过摇下的车窗，夏风看到了此人肩膀上的徽章。

    精致的玫瑰图案前，交叉着两把威严的利剑，这无疑是维多利亚正规军的军衔。

    肩章的背景颜色代表了不同的军区，但是让夏风不解的是，这并不是分别代表四大军区的，黑，红，青，紫，而是夏风从未见过的金色。

    在这枚金色徽章的后面，闪耀着整整五颗星星，夏风记得，即便是边防军区总司令格里森将军，他的肩章上也只有四颗星星。

    车内的这个中年人静静的看着夏风，他的军衔代表了无上的威严，但却与他本人在此刻的气质完全不符，他的眼神中，已经蕴含了一种夏风熟悉的东西。

    从这个角度只有夏风能看到他的脸，这人的眼神中闪过一丝杀意，夏风可以肯定自己不认识他，所以仅仅是因为自己妨碍了他，这人就会对他生起杀念。

    夏风阴着脸把手伸到了裤兜里，那是一把壁纸刀。

    片刻后，他深深的呼了一口气，把手又拿了出来。

    “阿光。”

    “风哥，要我教训教训这些狗眼看人低的东西吗？”

    “上车。”

    “恩？”

    夏风握紧拳头，眼睛毫不躲闪的与车内那个人对视着，只不过，他此刻却必须离开。

    “上车，我们走。”

    看出了夏风的严肃，阿光识趣的不再多说什么，坐进车内，快速启动吉普车后和夏风离开了这个路口。

    ..........

    吉普车驶出了伦蒂尼姆市，踏上了返回哈皮市的旅途。

    车内的气氛有些低沉，看着夏风若有所思的样子，开车的阿光忍不住问道。

    “风哥，你刚才怎么怂了，这不像你啊。”

    夏风看着车窗外转瞬即逝的风景。

    “我没怂，只是不傻。”

    夏风的话让阿光似懂非懂。

    “风哥，难道你认识车里那个人？”

    “我不认识，但我已经知道他是谁了。”

    交叉在玫瑰前的利剑，有别于四大军区的金色，再加上凌架于任何军区总司令之上五颗星星，那这个人的身份就只有一个。

    维多利亚帝国军事力量的最高掌控者，帝国军务总长。

    那个人是军务总长，抛开他掌控的权利，夏风的直觉告诉他此人非常危险，他不知道这个人是不是皇室成员，此人的特征疑似阿斯兰族，可能是旁支，或根本就是正统皇室，他不知道。

    当然这也不重要，夏风只要知道一件事就够了。

    这个人是除了国王之外，和帝国行政总长权利并肩的最高存在之一，也就是俗称的一人之下，并且他这个一人之下的含金量要超过任何人。

    同时夏风还知道一点。

    他记得德里克曾经和他说过的话，德里克年轻时在军队执行过的那个任务。

    当时之所以无法违抗，是因为任务的来源太过惊人。

    如果权利的更迭没有变过，那夏风刚刚见到的这个人，就是在21年前下令扼杀南风的幕后主使。

    ...........

    夏风打开车窗，阵阵凉风吹散了车内沉闷的气氛。

    “阿光，问你个问题。”

    “你问啊。”

    “如果未来的某一天，你不得不与这个国家为敌，你会怎么做？”

    阿光想都没想。

    “与国家为敌？那我就只能跑路了，四大军区一人吐一口涂抹都能把我淹死。”

    夏风发出大笑。

    “哈哈哈，这是个聪明的选择。”

    阿光也跟着他大笑起来，随后，他忽然停住了笑意，声音难得出现了一次认真。

    “风哥，如果未来要与这个国家为敌的人是你，那我就绝对不会跑路。”

    夏风有些诧异的看向阿光。

    “恩？你小子还有这种觉悟？”

    阿光一只手握着方向盘，一只手学着ACE大哥的样子竖起大拇指。

    “当然，虽然我很怕死，但我曾经也说过，不管刀山火海，我都会陪你走下去，这就是男人的浪漫吧，嘿嘿。”

