
　　绍成十八年六月十五，宜祭祀、动土、开张，忌上梁、入殓、远行。

　　天气晴，太阳照常升起。

　　秦源依旧一觉睡到自然醒，这是他对自己最基本的尊重。

　　按部就班，不紧不慢地吃起早餐：一根油条、两个包子、一碗豆花。

　　这些东西都是让庄静大道上的悦心居伙计送来的，想当初他站在门口问个价都被里头的太监嘲笑，现在这些东西送到门口，伙计却不敢收他钱。

　　有位哲人曾说，得到的东西越迷人，付出的代价就会越大。就比如今天，很多人都会为自己曾经得到，或者还未得到但渴望得到的东西，付出代价。

　　当然，也有个别不要脸的，不光想得到，而且想一得就得到，还拒绝付出任何代价。

　　这种人可能超出了哲学家的研究范畴，但一定在动物学家的研究范畴之内——就说今日行动的各方势力，无论哪一派，要是得知秦源的计划，谁不想骂他一声“畜生”？

　　中午，苏若依来了。

　　没有多呆，只是告诉秦源，清正司这边，已经都按照他的建议布置妥当。

　　清正司的布局分为两部分，一部分在百家书院，一部分在后宫。

　　秦源让苏若依来后宫，因为这里更容易让她捡功劳，而且在他眼皮底下，也更容易保护她。

　　另外，苏若依告诉秦源，由清正司负责监视的百里长卿，以及他那两个随从，也已经分别以外廷太监、花匠、瓦匠的身份，进入了后宫。23sK.com

　　这很自然，只要百里长卿他们进了宫，那在大白天就不可能到处乱窜，监视他们很容易，但到了晚上就不好说了。

　　秦源自然没把庆王灌顶的消息告诉清正司，所以清正司这次入后宫，就是来抓想抢夺地宫遗宝的这帮人的。

　　通过这些人，清正司也想挖出，到底谁在勾结青云阁、玉泉宗——这可是一桩惊天大案。

　　对于他们这个目标，热心好市民秦先生表示，一定要大力支持。

　　“小秦子，”苏若依临出门前，对秦源说道，“司正大人特意托我带话给你，说你这次探得玉泉宗高手入宫的消息，又是大功一件。他让你一切小心，不必参与抓捕，回头他要亲自见你呢。”

　　秦源微微一笑，“司正大人见不见无所谓，关键你要不要奖励我呢？”

　　苏若依认真地思考了会儿，说道，“要不然，办完这单，我申请把你调出去吧？这样你就每天可以睡我那了！睡觉前你可以给我讲故事，我也可以跟你聊天，是不是很妙呢？”

　　嗯，反正睡过两次，也没有怀孕，苏若依就很放心了。

　　晚上枕着秦源的胳膊睡觉，又能听他讲一些稀奇古怪的事情，苏若依发现自己渐渐喜欢上那种感觉了。

　　上次跟秦源回去以后，她再睡觉的时候，总觉得少了点什么。

　　秦源看着小妮子那认真而无邪的表情，就知道她彻底误判了形势，还没有意识到事情的严重性。

　　已经忍了两次了啊，想我二弟受仙气蕴养，练得一身武艺，岂甘久居帐下？

　　不过嘛，她有这个想法还是很好的，最好能一直保持。

　　于是说道，“调出去就算了，毕竟我在宫中好不容易打开局面，正是为司里效力的好时候。不过这次任务之后，我会出宫去睡你的……家的。”

　　“哦，那好吧，到时你提前通知我哦。”

　　“会的，到时候……我让你看看我用赤鲵做的宝贝，怎样？”

　　苏若依清亮的眸子一睁，开心道，“呵，你终于舍得给我看了啊？还以为你忘了呢！”

　　秦源连连摇头，义正言辞地说道，“怎么可能，我秦源向来都是言而有信的！”

　　“那好，我们就一言为定啦！”

　　苏若依说完，便愉快地出了门。

　　……

　　这一下午，整个皇宫都处在一种诡异的平静之中。

　　秦源则躲在乾西宫，忙得不可开交。

　　景王、钟瑾仪、清正司、庆王等人，都不断地通过传音石联系他，与他做最后的沟通。

　　没办法，所有人的情报都是他给的，而且大家都认定他忠心耿耿，也认定他提出的行动计划最具可行性，所以自然都要跟他保持沟通，以防计划有错了。

　　秦源也没想到，自己在蓝星上连个配角都没演过，一下子就晋升成了总导演。

　　不过话说回来，躲在暗处指挥各大势力的感觉确实挺爽的，就是别有意外才好。

　　嗯，这个剧组没保险的，出了意外很可能各投资方会提着大宝剑来找他谈心。

　　压力好大……

　　此时，乾宁宫内。

　　六尚司总管周应，照例低头垂手于屏风之外。

　　只不过这次容妃没有在洗澡，而是半躺在榻上，享受侍女的捶腿捏背。

　　“人，都备好了？”

　　周应听到这个问题就很开心，这显然是道送分题，毕竟这方面他安排得妥妥当当的，而且一下午过来，都非常顺利。

　　顺利到都有点出乎他的预料，连准备的备用方案都用不上。

　　于是清了清嗓子，他略微带着点笑容，说道，“回娘娘，都准备好了。截止目前，我们的人，还有青云阁、玉泉宗的人，都已经顺利入宫，且到达了预定的地点。青云阁和玉泉宗对我们的安排赞誉有加，而那位水静先生，也颇是满意。”

　　“做得很好，”容妃终于露出了一丝笑容，然后又道，“不过，放他们进来的那几个侍卫，以后剑庙问起来……”

　　周应连忙说道，“娘娘放心，他们下值之后，就会永远消失的。”

　　生怕说慢了，容妃会以为他没考虑到。

　　此番大事于他而言也是一次校考，他可是奔着满分去的！

　　容妃慵懒地说道，“那就好，周总管，本宫一向是信任你的。回去以后，你再好好想想，还有哪些人知道了不该知道的……本宫要的是，干干净净。”

　　周应笑了笑，说道，“娘娘放心，一定干干净净。此事除了咱们，但凡再有一个外人知晓，您就砍老奴一次脑袋。有十个，就砍十次，老奴绝不会有半句怨言。”

　　“呵……”容妃淡淡一笑，“老东西，倒是挺会说话。行啦，这次过后，你这秉笔太监之位，本宫早给你留好了。”

　　周应激动得连忙跪在地上，“咚”地磕了一个响头，说道，“老奴先谢过娘娘！老奴预祝娘娘和誉王殿下，旗开得胜，一扫奸佞，还这后宫朗朗乾坤！”

　　“那是自然的。”容妃坐起身子，又道，“对了，乾西宫那个太监死没死啊？没死的话，这次顺带手把他弄死算了。咱们得让钟瑾仪知道，庆王一去，她不归顺我们，她就连身边人都保不住。”

　　周应微微一笑，随即点了点头，“好，老奴一定安排妥当！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百五十三章 六月十五免费阅读。https://xs.23sk.com 