    尽管盛煜身为SL集团的设计总监，但从来没有要替公司绑住她的意思，反而还一直为她出谋划策，替她规划未来的事业。

    创立个人品牌的事情，他也劝过洛晨曦好几次。

    因为洛晨曦一直不上心，盛煜还有点不高兴。

    “咳咳，盛总，我这不是……不是看到网上热搜了吗？最近在我微博下留言，想要买那套亲子装的人太多了，还有糖糖的同学家长也来当面问了。我想了想，这套亲子装只是休闲装，跟高定礼服那种复杂的工艺完全不同，很容易就能量产。趁势推出，一定会有很好的效果。”

    洛晨曦在来之前，就已经大致上想了一下自己行事的计划，心里已经有了几分成算。

    不过，她毕竟是第一次做这种事，为了保险起见，才来征求盛煜的意见。

    盛煜听到这话，倒是挑了挑眉，“原来，你是看到了微博上的热搜……那你没看到别的新闻吗？”

    “呃，什么新闻？”洛晨曦愣了一下。

    盛煜失笑道：“看来，网友们的关注点有点偏啊，我们一开始的宣传重点，根本不是亲子装……”

    看到洛晨曦一头雾水的样子，他多说了几句，解释了一下。

    洛晨曦这才明白过来。

    原来，他们一家三口的照片，并不是狗仔队拍的，而是一个碰巧跟他们住在同一个酒店里的普通网友偷拍的，因为这位网友没几个粉丝，所以一开始发到网上，并没有引起多少热度。

    当时，正是《华丽转身》刚刚上映的关键时期，严恒在搜索影片相关评论的时候，搜到了这组照片，觉得是非常好的宣传素材，就顺手转了一波。

    没想到，这一下，就像是点燃了炸弹一样，这组照片一下子就在网上爆火了。

    “我们一家三口的亲子照，跟《华丽转身》有什么关系？严导转这个照片，能有什么用处？”洛晨曦眨了眨眼睛，疑惑道。

    盛煜道：“这关系可就大了！这些亲子装不也是你的设计吗？网友们喜欢这套亲子装，也就对你其他的设计感兴趣了。有些原本对电影不感兴趣的人，出于好奇，也买了电影票去看《华丽转身》。实不相瞒，自从这组照片爆火之后，影片的票房一路飙升，现在已经达到了二十亿了！”

    “二十亿！”听到这个数字，洛晨曦瞪圆了眼睛，惊呆了。

    二十亿，这在华国的电影史上，都是非常稀有的数字，虽然票房不是第一，但是，那是因为《华丽转身》不是什么特效片，连3D效果都没有，本身电影票的定价就不高，如果单说观影人数的话，已经是前无古人了。

    看着她惊愕的小脸，盛煜难得露出一丝微笑。

    “突破二十亿就是前几天的事情，严导还想月底弄个庆功宴呢，不过你现在肚子大了，估计穆亦辰也不愿意让你去了。”

    “总之，当时因为这些照片，引出了三个大新闻，没想到，还是你的亲子装热度最高，到现在还在热搜上。”

    听到这话，洛晨曦一愣，“三个大新闻？不是两个吗？还有什么？”