    龟山城。

    坐落于伊势中部地区的铃鹿郡，南边是安浓郡、东边是河曲郡、北边则是三重郡。可以说，龟山城乃是伊势各郡的通衢之地，而占据此处的便是伊势国内的有力国众关氏。

    关氏出身于桓武平氏，因为最初聚集的地方名叫“关谷”，所以以关为苗字自称。

    与长野家一样，关氏也是伊势地区传承已久的豪族，而且实力颇为不俗，同样面临着北畠家的威胁，同长野家算是一对难兄难弟。

    龟山城大手门城楼上，关盛雄背负双手伫立在城楼边，看着身旁飘扬着的扬羽蝶大旗一言不发。

    好半天之后，关盛雄才转过身对着身后一名光头武士说道“陆奥守殿，我伊势国众虽然互相排斥，但却也容不得外人挤入我伊势国的纷争。”

    “此番京极家悍然侵入伊势，接连攻灭数家豪族。各国众人人自危，谈京极而色变！”

    “此时贵方提出要与本家结盟，未免有些想当然了吧？”

    石田为广缓缓走到关盛雄身旁站定，然后指着城外的原野说道：“关氏世代支配铃鹿郡地方，历年来同北畠家大小合战不断，想来也是败多胜少。”

    “如今本家愿与关氏共同抵抗北畠家的侵攻，为何下野守殿却执意拒绝呢？”

    关盛雄呵呵一笑道：“我关氏所领不过五万石，比不得京极家家大业大！北畠家乃是强敌不假，但总归是我伊势国的国司，本家岂有襄助外人之理？”

    “只怕这是下野守殿一厢情愿吧？”

    “北畠家何时将关家视为自己人过？”石田为广也笑着回答道。

    关盛雄摇了摇头，态度坚决的回答道：“陆奥守殿不必多言，本家是不可能与京极家结盟的。”

    “下野守殿怕是还没有认清楚现在的形势吧？”石田为广继续说道：“实不相瞒，本家主公除了派遣在下前来龟山城之外，还派了使者前往长野城说服长野家结盟！”

    “而在下到达龟山城之前，便已经受到了长野家方面传出的消息，长野家当主长野宫内少辅殿已经同意了本家的结盟要求！”

    “如此，长野家便与本家属于一条战线了！”

    “长野家与你们结盟了？”听到石田为广的话，关盛雄脸色一变，似乎有些不敢相信。

    石田为广点了点头，然后继续说道：“下野守殿试想，长野家加入本家一方之后，整个伊势国，北势有本家和长野家的同盟，南势则有北畠家！”

    “关氏夹在俩方之间，虽说是谁也不得罪，但是换句话说却是同时得罪了俩方势力！”

    “一旦双方开战，试问关氏的处境又该如何？”

    关家支配的铃鹿郡位于伊势的正中央，如今伊势国依然分成北畠家和京极家俩派。如今关家西边的长野家已经加入了京极家，同时京极家又控制了关家北边的领地。

    而关家东边是神户氏的领地，南边则是北畠家。

    如此一来，关家便被双方阵营包围在了中间，谁都不会待见关家。

    甚至一个不留神，关家还会遭受俩方势力的攻击。以关氏这区区五万石的实力，恐怕在这场纷争之中连个浪花都掀不起来。

    换句话说，关氏很有可能成为这场大战的牺牲品！

    仔细考虑了一下石田为广的话，关盛雄的内心开始动摇了。

    “吾如何知道陆奥守不是在诓骗本家？”

    “长野城据此地又不远，下野守殿大可派人前往长野城打探情况嘛。或者，直接派遣使者当面问询一下长野宫内少辅，一切不就都水落石出了？”

    关盛雄这下坐不住了，连忙撇下石田为广找到了家臣峯具重，让其立刻动身前往长野城打探情况。

    当天晚上，峯具重便从长野城返回了，并且给关盛雄带来了肯定的答复。

    长野家真的跟京极家结盟了。

    听到这里，关盛雄顿时像泄了气的皮球一样坐在了地上。

    “罢了罢了，员弁、朝明二郡本就不属于本家，如今既被京极家占据，也没有什么话好说了，总比北畠家抢了去强！”

    “陆奥守殿，将盟约拿出来吧，希望本家日后不会为今日的决定而后悔！”

    ......

    南势，雾山城。

    自从发布的兵势动员令之后，北畠家领内的各郡立刻开始行动起来，数日功夫便在雾山城集结了近俩万兵势。

    与此同时，各从属国众的兵势也正源源不断的从四面八方前来汇合。

    “石见守，作战的军需物资都准备好了么？”

    “都已经筹备完毕，足够我军支用三月有余！粮食已经提前用船运到了神户氏领内，大河内殿和木造殿已经先行一步前往河曲郡做准备了！”

    “现在只需要主公一声令下，本家数万大军便可直奔北势攻打京极家！”

    北畠晴具满意的点了点头，同时心里又开始暗骂起京极高政起来。

    “哼！伊势乃是本家的地盘，这次定要让京极高政这个黄口小儿记住谁才是伊势的主人！”

    北畠晴具事实上并没有什么带兵的能力，也不怎么懂行军打仗。

    但是在俩万比俩千这样一个悬殊的兵力对比之下，北畠晴具有充分的理由相信这场合战自己赢定了！

    而就在北畠晴具心中已经在欢呼胜利之时，一个不速之客却来给北畠晴具火热的心头泼了盆冷水。

    “主公，大事不好！在下刚刚接到消息，安浓郡的长野家和铃鹿郡的关家公开宣布与京极家结盟。现在俩家正在集结动员兵势，似乎准备出兵支援京极家！”

    “混蛋！”

    听到家臣的汇报，北畠晴具气的牙都快咬碎了“长野稙藤和关盛雄这俩个混蛋，就不能消停一会儿吗？”

    “本家还没有去找他们算账，这会儿反倒同本家做起对来了，真是可恶啊！”

    “主公大可不必忧虑，以关家和长野家的动员力，即便俩家加起来也不过万余农兵而已！即便要出兵支援京极家，他们又岂敢倾巢而出？”

    “所以在下认为，长野家和关家最多派出五千兵势支援京极家，加上京极家自身的俩千兵力，不会超过七千人！”

    “而本家已经动员了2万农兵，再加上从属国众们的兵势，总兵力达三万人！”

    “以三万对七千，恐怕就算是用脚指挥也会打赢吧！”

    “哈哈哈哈！”

    田丸显晴说完之后放肆大笑起来。

    而北畠晴具也从最开始的慌乱与气氛中反应过来，“叔父大人说的在理，既然长野家和关家选择在这个时候冒头，那本家干脆趁此机会将他们一网打尽！”

    “此战若胜，则一统伊势不远矣！”