    “不考虑，”池非迟道，“赤井很好用。”

    “组织在试图渗透其他地方的议员，我前段时间离开，就是去帮朗姆确认情况，那种自身有问题的人，被组织挖出来也好，不过我还是得做好安排，别让那个家伙造成太大损失，再加上组织还有别的事情需要我去做，我最近确实没空去找赤井那家伙的那道……”安室透顿了顿，直视着池非迟的目光沉郁而坚定，一字一顿道，“但要是有机会抓住赤井来换点什么的话，我是绝对不会手下留情的！”

    “随便你，”池非迟一脸平静，“反正我不需要用他来刷功劳。”

    “也对，”安室透神色缓和了一下，又笑了起来，“那把人留给我也好，算是价值最大化吧。”

    池非迟想起一件事，“对了，波士顿的州议员选举快开始了。”

    “波士顿？”安室透眼里带上迷茫。

    顾问这话题跳得太远了吧？

    “有一个候选人跟安布雷拉有关系，”池非迟看着安室透，“如果他能上台，你哪天心情实在恶劣，也可以带四、五十个公安，不打招呼去那里帮FBI抓罪犯。”

    安室透怔了怔，心里顿时五味杂陈，感动之余，又不知该说什么才好，沉默了一下，才道，“你明明知道那不是一回事……”

    要是想潜入美国，他们有的是办法，他气的只是FBI的态度，也在气那种憋屈。

    等顾问家里资助的议员上台，他带着公安非法入境帮人家抓罪犯，性质不同，而且怎么都有种……

    傍大款的感觉？

    他也不会那么做。

    池家没有任何基础，这个想法能不能成功、哪年成功还不好说，就算成功了，美国始终是一个国家，一个州长、州议员或许可以出于‘政治献金’回报，给池家一些商业利益上的反哺，但让他们公安跑过去浪就太为难人家了，一个不好，对方还可能面临提前下台、被调查局带走、被起诉的风险，池家的投资和付出也会全部打水漂。

    更何况，当局也不想跟美国闹得不可开交。

    如果他因为心情不好，就利用跟池家的关系带人跑过去挑衅，会惹祸上身的。

    只是听池非迟一说，他再想到FBI那群人，也没那么窝心了。

    他还以为他家顾问是不会安慰人呢，没想到安慰起人来还是挺有办法的，这份心意他心领了。

    池非迟也知道性质不同，不过性质他一时可改变不了，“至少行为是一样的。”

    安室透见池非迟似乎是认真的，有些意外，他印象中的顾问可不是这么天真的人，很快笑道，“不用不用，我手头的事情那么多，没时间去帮他们抓罪犯……不过顾问，池家不是一向不牵扯进政局里的吗？这一次怎么会想着掺和波士顿的竞选？”

    “安布雷拉要在美国市场扎根，所以想尝试一下，”池非迟坦然道，“目前还只是计划。”

    安室透懂了，那就是还在保密期的意思，思索了一下，“波士顿是很重要的一个州，竞选竞争一直很强，池家刚参与进那种博弈中，跟那些经营了很多年的人比起来，不占什么优势，不过我也帮不上什么忙就是了……大概还要失职一次，当做自己今晚什么都没听到。”

    “你报上去也没事，”池非迟无所谓道，“就算你上面有人想利用这段关系，在波士顿做点什么安排，他们也勉强不了我父母去配合他们，最多就是让你跟我套套近乎，有需要的时候，看池家能不能帮忙。”

    他既然说出来，就肯定考虑过，不会让安室透在‘忠’与‘义’之间为难。

    “这么说也对，”安室透想到池家目前的实力，确实没人能勉强池家去配合做什么布置，相反，还得拉拉关系，笑问道，“那我要是上报的话，以后不是更得受你的气了？”

    “我什么时候给你气受了？”池非迟反问道。

    请安室透摸着良心说话，他哪一次沟通不是心平气和、有事说事，倒是安室透，不时就想跟他打个架。

    安室透心里呵呵。

    行行行，不管是时常联络不上，还是顾问不时就来句让他火大的话，那都算是他自己气自己。

    他懒得跟气人不自知的顾问讨论这个问题。

    池非迟见安室透一脸‘我不认可但我不跟你争辩’的模样，有些无语，说起另一件事，“我来找你还有一件事，作为七月，我能不能申请换个联络人？”

    “你是说金源先生？”安室透注意力转移，“你们不是相处得还好吗？他为人正直，性格也是出了名的好，换了其他人，可未必比他好相处。”

    池非迟想到自己被卡到黑屏的手机，脸有点黑，“他最近一天给我发十多封邮件，其中九成九是废话。”

    那个叫金源升的家伙太闲了，以前画‘七月各种死法’的小人漫画，现在又是一天十多封废话邮件骚扰，这闲得都快闲出毛病来了。

    安室透也想起金源升画‘七月各种死法’漫画的事，差点没直接笑出声，很想硬气点、幸灾乐祸地回复一句——

    ‘不换，你也有今天！’

    不过他说不换也没用，池非迟可以用公安顾问、甚至以七月的身份要求换人，那样也能换掉，问他只是想听听他的想法，可不需要他来同意。

    “金源先生虽然不会承认，但他其实对七月很有好感，也有着很大的期望，”安室透想了想，“如果可以的话，我希望顾问不要换联络人，我担心他会沮丧得走不出来。”

    他是想看顾问头疼的样子，但这话也是实话，不是糊弄顾问才说的。

    “那算了，”池非迟伸手拉上斗篷兜帽，往巷子深处走，“我先走了。”

    安室透：“……”

    自己的事说完就走人，也不问问他还有没有别的事要聊？他……算了，看在顾问今晚安慰他的份上，他就不气自己了。

    ……

    池非迟跟安室透分开后，嘴角浅淡微笑一转即逝，继续朝着停车的地方走去。

    一个人童年时期生活在被排斥的境遇中，会发生什么变化？

    愤世嫉俗？怨恨报复？有这个可能，不过还有另一个完全相反的走向。

    安室透童年时期因为跟其他人不一样的发色、肤色，经常跟人打架，应该被群体排斥、欺负过，至少语言上的霸凌不会少。

    面对这类人，反击方式就是打过去，但不是所有孩子性格都那么恶劣的。

    ‘你们为什么不跟我玩？’

    ‘因为你跟我们不一样，头发不一样，肤色不一样，眼睛不一样……’

    遇到这种情况，又该怎么做？

    如果安室透的父母能帮他跟孩子们、孩子们的父母沟通一下，问题还是可以解决的，但安室透没有帮他出面的人。

    小孩子被欺负之后第一个想到的就是父母，安室透的回忆没有自己的父母，却只有宫野艾莲娜，那么安室透可能很小的时候就没有见过自己的父母了。

    所以安室透需要靠自己，用自己也不知道对不对的方式，去尝试解决。

    ‘为什么不能跟我玩？我也是日本人啊！’

    ‘为什么这样对我？我也是日本人啊！’

    这种话，安室透小时候肯定喊过很多次。

    因为不想再孤独下去，因为渴望能跟其他孩子一样，拥有关心、认同和爱，所以想努力找一个相同点，去试图说服别人，甚至不是有意去寻找相同点，只是潜意识去寻找了，大概安室透自己都想不通——‘大家都是日本人，为什么要那么对我’。

    而随着长大，小孩子的心智逐渐成长，他们会知道世界很大、有很多外表跟他们不一样的人，对人也会加入‘好看吗’、‘性格好不好’、‘跟对方在一起快乐吗’、‘对方优秀或是不优秀’等多方面的评估，除了恶劣的极少数人，更多人会变得宽容。

    安室透也在成长，会慢慢找到自己最舒服的生活方式，远离或者教训找他麻烦的人，接纳愿意交朋友的人并好好相处，一步步融入团体，只不过心底那个‘我也是日本人，我想你们认可我’的想法，早就深深地烙进了灵魂深处。

    他记得在警校篇里看到过，安室透在警校时期，学外文时，会被说‘对于你来说应该不难，你是外国人吧’，跟女孩子的联谊会上，也会被问到‘是不是外国人’。

    对于安室透而言，‘是不是外国人’是一个不能忽视的问题，一旦有人问起，就会像被攻击到一样，立刻反驳‘不，我是日本人’。

    而当初进入警校，安室透应该感觉到了公平，警校没有因为他的发色、肤色、瞳色而拒绝他，认可他作为‘日本人’的身份，在警校里，他也找到了实现自我价值、证明自我价值的方向，所以才会将警察、公安警察的职责，作为自己所奉行的信念。

    其实，有一个动漫人物跟安室透的情况很相似。

    《火影忍者》里的漩涡鸣人。

    漩涡鸣人没有父母的陪伴，从小被村民排挤、冷眼对待，孤独而得不到认可，只能用‘恶作剧’这种方式去吸引别人的注意力，跟用‘打架’这种方式去吸引宫野艾莲娜注意力的安室透没什么区别，都是太缺少别人关注和关心的人。

    而跟漩涡鸣人执着地想成为火影、在被认可后想保护村子和同伴一样，安室透也执着地忠于整个国度，有着‘一荣俱荣、一损俱损’的心态，也有着强烈的使命感和责任感，甚至比很多人都要执着。

    好朋友的陆续殉职，也会对安室透的心态造成一些影响，所坚信的，不过是自己的奉献和牺牲都是值得的，这样好朋友的死亡才是值得的，其他人无法理解没关系，只要他这么认定就够了。

