    

    “柳公公，父皇最近身体可好？”内殿外，离盛轩早已等在外面，笑容平静。

    “宣王殿下挂心了，皇上身子骨硬朗。”老太监擦了擦汗，点头回应。

    “柳公公，您是宫中老人了，凡事儿不缺，只是听闻您的子侄最近入了朝堂……”

    老太监的脚步沉了一下，抬头笑意的看着离盛轩。“皇上有意将凤府表小姐赐给安王，不知是何意。”

    离盛轩扬了扬嘴角，冲老太监作揖。“既然父皇身体安康，那本王就先行告退了。”

    老太监盯着离盛轩的背影看了许久，王室的这几个皇子王爷，哪个不是吃肉的狼。

    将林洛笙赐给离墨？

    离盛轩离开皇宫，气压愈发低沉。

    “王爷，皇上这是何意？要将林洛笙赐给安王？难不成……是在侮辱他？”手下不解。

    “你懂什么！”离盛轩的双手用力握紧。

    凤家掌控军权，凤家军和白老将军的军权已独占离国大半。林洛笙虽是凤家表小姐，可如今她出了那事玷污了凤府名声，皇上还有意将林洛笙赐给离墨，只要离墨应允，那就是替凤家渡了难关，接了风头。

    将来凤家就要记得离墨这个情。

    他这个父王，还真是偏心的明显。

    “何况，林洛笙可是乌兰达的公主，即使乌兰达已经被西夏灭国，可乌兰达的旧部在西蛮盘踞已久，西夏多次围剿都没有清除干净，是很强劲的一只军队力量。”离盛轩眯了眯眼睛，要不是看中林洛笙还有些用处，他怎么可能会花心思与她纠缠。

    “那……”手下有些为难，皇上已经有了这个意思，他们该如何是好？

    “凤家嫡女凤卿和林洛笙，父皇是绝对不会让她们嫁于一人的，本王有办法让离墨亲自拒绝。”离盛轩冷笑，他离墨的软肋可还窝在他手里。

    ……

    宸帝寿宴。

    “阿卿，今日皇上盛宴，切莫有任何不端行为。”凤庭生冷声警告，他这个女儿太不让人放心。

    “爹爹您就把心放回肚子里吧，女儿也不是三岁孩子了。”凤卿笑了一下，身形轻盈的踏上马车。

    凤庭生无奈的摇了摇头，皇上寿宴连庆三日，外国使节也都集聚京都。很明显皇上这是打算给皇子们填充后院！别家千金哪个不是好好打扮惊艳亮相，偏偏他这个女儿……随意而为，一身劲装，哪里像个女孩子家家。

    虽说凤庭生并不想让女儿嫁入皇家，可这般随意确实让他这做父亲的揪心。

    “姨父，洛笙有愧，怕污了凤府的名声，今日盛宴便不参加了。”林洛笙委屈的说了一句，人都走到门口了，一身素白衣衫虽然低调但也是精心打扮过。

    凤卿坐在马车里翻白眼，和水桃对视了一眼，心有灵犀。

    “表小姐，您快些上车吧，人正不怕影子斜，您不用在意那些流言蜚语。”

    凤卿冲水桃扬了扬大拇指，拍马屁的功力还是她厉害。

    水桃得意的扭了扭，再次开口。“表小姐，听宫里来的公公说，皇上有意提及您呢。”

    林洛笙的眼眸暗了些，咬牙用力握紧双手。

    这些天她躲在房间里，凤卿一次都没有出现过。

    在城酒楼的时候她明明给凤卿下了药，可最后晕倒的却是她！很明显是凤卿发现了什么故意为之，可她明明都已经知道了，为什么还要假装设么都不知道！

    “阿姐，是你做的吧？”上了马车，林洛笙也没有和凤卿过多寒暄。

    凤卿料定林洛笙不会把这件事说出去，因为她心虚。

    “什么？”凤卿一脸茫然。

    “那天在城酒楼阿姐你……”林洛笙隐忍着怒意，欲言又止。

    凤卿扬了扬嘴角，示意水桃先去马车外面。

    “我调换了水杯，所以昏迷的是你，离开的是我？我还好奇呢，怎么你喝了一杯茶水就昏睡不醒了，想着回家让人来接你回府，可这还没找到你呢，却听到了勾栏院那场好戏……”

    凤卿冷笑，再次开口。“那场戏是阿笙你给姐姐我准备的？”

    “阿姐……”林洛笙的心口咯噔了一下，吓得脸色越发惨白。“阿姐你误会了……”

    “误会？天底下竟然还有如此巧合的事情？”凤卿冷笑。

    “阿姐，我真的不知道，我昏迷以后什么也不记得了。”林洛笙全身无力，这层窗户纸捅破了，她在凤府也就待不下去了。

    “放心，有人已经帮你把这一切都压下去了，现在有人议论也不过是谣言而已。”

    凤卿话语深意，故意让林洛笙知道，她很清楚她背后还有人。

    “我很好奇，背后那个帮你的人，究竟是谁？”

