    黎晚接起唐景州打过来的电话。

    “晚晚，你朋友是肺部疾病吧？”

    “是，瞒不住唐哥哥。”

    “你朋友用这个药，运气好确实能治愈，虽然这个药刚刚在动物身上试验完，但我们医学内部已经做过研究，用在人身上，大概率可以治愈。知道为什么一直没有推广吗？因为有一个副作用没有攻克。”

    “我不知道……”

    黎晚懵。

    她没听许深说有副作用，只是说，药物可能对天天的病没有效果。

    许深什么都没说。

    “这款药的使用讲究剂量，就是说，用在人身上，多一克少一克都不行。但这个克数谁能把握呢？全世界还没有用在人身上的试验先例。”

    黎晚还是不懂，眼底闪烁着茫然的光。

    “晚晚，我来南城也有一段时间了，你是不是连我是什么专业的医生都不知道？”

    黎晚愧疚。

    她这段时间忙于天天的病情，还没有跟唐景州好好聊聊。

    是的，她不知道。

    唐景州就知道她不清楚，吐了一口气，缓缓道：“我是眼科医生。”

    黎晚更茫然。

    所以……唐景州要跟她说什么？要告诉她什么？

    “晚晚，这个朋友对你很重要吧？那你做好心理准备，用瑞德芬会对他的双目造成严重后果。”

    黎晚错愕，呆住。

    这个后果，没有人告诉她。

    “唐哥哥，不可能，既然有这么严重的后果，那这些医生为什么还敢治疗？”

    “赌。”唐景州道，“既然这些医生都是顶级专家，那他们也都知道这个后果，就一个字，赌。赌赢了，你朋友肺部会痊愈眼睛也没有任何问题，赌输了，要么是性命要么是眼睛，概率问题。至于是输是赢，完全看瑞德芬的使用剂量和专家水平了。”

    “不过你放心，只要他们能控制好用药量，你朋友会没事。”

    唐景州告诉了黎晚事实后尽力安慰她。

    “唐哥哥……我什么都不知道……”

    “你不知道也是正常啊，你朋友的家人会做决定。”

    家人……

    是啊，她在许家什么都不是，她连自己儿子的性命都不能保证，哪怕天天是她生的。

    “唐哥哥，我好累，真心的……”

    “累的话可以给我打电话，也可以来找我，我现在住在南城的酒店，还有一些事情要处理。”

    “嗯……”黎晚目光涣散地应着，低头，心口已经说不出是什么滋味。

    有苦涩的味道从口腔蔓延开，她鼻子一酸，久久无言。

    唐景州在手机那头安慰她：“没事，你朋友会好起来，虽说有运气成分，但你朋友的专家团队看上去很厉害，相信他们能把握药物剂量。”

    “我知道……”

    黎晚心里头也明白，从昨天早上得知天天要使用瑞德芬起，她就明白，不过是一场运气的较量。

    只是，她从来都不是主导者，她没有权力去决定自己儿子的命运。

    她甚至连合约都没有看到。

    许深让她做什么，什么时间做什么，她就只能做什么。

