
　　“小渺，只是跟我妹妹道个歉而已，况且也确实是你做错了，真的有这么难吗？”

　　“你以前不是这样的。”

　　云渺其实一句话都不想再跟这个男人说了。

　　不过，有的事情，有开始，就必须有一个结尾。

　　“唐奕辰,我不知道你跟她之间到底是什么关系，以后也不会再管，因为从这一刻起，你跟我再无瓜葛。”

　　“还有，你们真让我恶心。”

　　说完，云渺不再管他有脸色有多难看,直接用力甩开了他的手，就跑向了马路对面。

　　招了一辆的士车，以最快的速度离开了这个让她窒息,觉得肮脏的地方。

　　回忆到这，云渺的嘴角不由自主地扬了起来。

　　“呵呵……”可真爽。

　　真不愧是她选择的身体原主，不但跟她长得像，性子也颇有几分血性。

　　在血海深仇面前，男人算什么。

　　更何况，还是这种看不清情势，还没结婚就开始要求女友委屈，妥协，给家人道歉的男人，更不值得再在他身上浪费一丝一毫的感情。

　　坐在一边的沈墨，手中握着酒杯，失神般看着她似晕染了胭脂一般的脸，却越看心里直不爽。

　　他这么大个人，坐在这里已经半个多小时了。

　　可是她，就跟眼瞎完全看不到一样。

　　呵。

　　这女人，是真的惹到他了。

　　嘴角微勾，扬起一抹清澈甜软的笑：“姐姐,你在笑什么？是想起了什么好笑的事情了吗？”

　　云渺愣了愣，慢慢转过了头，“你……怎么还在？”

　　哪怕是沈墨再好的忍耐力，也忍不住黑了脸。

　　更何况，他真正的性子本就十分暴躁。

　　垂下了眼眸，遮住了眼底的戾气，看着酒杯中澄黄的酒，声音又软又委屈，“姐姐，我这么大个人在这里，你却总是视而不见，我真的会伤心的。”

　　“难道我真的长得这么普通？”

　　从小到大，他还真没有过这样的待遇。

　　一个月了。

　　他搬到这死女人对面的房子，已经一个月了。

　　他们经常在她去出门买早餐，出门晨跑时，去附近超市，附近小公园散步时，都会碰上，然后打声简单的招呼。

　　况且，他还曾经不止一次地上门借东西。

　　如今,他明明坐在她身边，陪她喝酒，也被视为空气。

　　云渺喝了一口酒，憋了他一眼，“长得，倒是挺人模狗样的。”

　　哼，目的不纯的家伙，配不上她的好脾气。

　　沈墨眼底掠过一丝阴冷。

　　这女人，倒是什么话都敢往外说。

　　真不怕他弄死她吗？

　　抬头的瞬间，他那张俊美的脸上已经换上了受伤的表情，“姐姐，你真的就这么讨厌我？”

　　“我好像，没做过让姐姐生气的事情吧？”

　　今天，她应该是跟着她那个男朋友唐奕辰去了唐家。

　　是在唐家受了气吧！

　　现在却把火发在他身上……这好像有点不公平。

　　她找错了对象了。

　　他可不是什么心胸宽广的好人。

　　“你觉得是，那就是吧，嗝，我得……我得走了。”

　　云渺觉得脑子有些晕了。天籁小说网

　　再继续喝下去，估计会出问题。

　　毕竟，她这身体的脸长得是真的不错，而且身材瘦高，气质清冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1073章 病娇弟弟有点难搞（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 