    泥坤是没猜错。

    糯坎是被自己人给绑了，连夜顺着小路就给送出去。

    等泥坤等人发现的时候，其实都已经走远了，这两个叫贝森和左猜是泰国东部春武里府人，本来就在以老挝、缅甸人为主的泥坤集团中地位不高，他们本质上也是为了钱，糯坎这人头上挂着百万美金，早就是垂涎三尺了，你要是一直静静待着，也许不会有什么想法。

    可糯坎总喜欢逛来逛去，谁能忍受提款机在面前走来走去？

    一不做，二不休，晚上找个时间干他一票，想的人很多，真去做的其实就是贝森两人。

    他们扛着麻袋，也没休息，直接就找上唐刀下榻的酒店，这在悬赏上写的清楚。

    当唐刀听到有人已经将幕后主使给绑了时，他第一个想法就是绝对在开玩笑，这种投机取巧的人多得很，他就先让已经伤愈绑着绷带的小天使先去甄别一下，很快就跑回来了，面色严肃。

    “老板，我觉得这个您需要自己看一下。”

    “？怎么了？”

    唐刀放下手里随手翻着的名著问。

    “是糯坎，泥坤的人。”小天使说，他盯着老板，果然，唐刀的表情有点隐晦，眯着眼，“带上来让我看看。”

    小天使应了声，就跑下楼，将贝森等人带了上来。

    唐刀第一眼看到他们，贝森和左猜很紧张，互相看了眼，这只是普通的投机者罢了，唐刀将目光放在边上的麻袋上，漏出个头，赫然就是糯坎。

    “你们说他是幕后主使？有什么证据？”

    左猜用肘部撞了下贝森，示意他开口，两个人中间显然是以后者为主，他忙说，“我亲眼看到他在将军面前说这件事是他找人干的，亲口承认。”

    “他还因为这件事被将军给骂了好几遍，这些所有人都听见。”

    唐刀心里就有几分的相信，可他想了下，自己好像跟这糯坎没有什么冲突，难道就是因为自己没答应他们的分期付款条例？

    不至于小心眼到这种程度吧。

    可转而一想，自己在非洲找茬的时候，还不是因为这面子上让人给拂了，心里这道坎过不去，难免走极端，他指了指还晕过去的糯坎，“死了？”

    “没有，没有，我们只是打晕了他。”贝森连忙摇手。

    唐刀走过去，插着腰，居高临下的看着糯坎，忽然，就是抬起脚踩在糯坎的脸上，很用力。

    糯坎竟然突然疼的叫出了声，他其实早就醒了，只是在装，在偷听，在看周围环境，在等带时机，可唐刀站在他面前总觉得奇怪，这一棍子真的能把人打的晕那么久？而且呼吸平和？他只是试着踩一脚而已。

    “唐…唐先生。”

    糯坎是真正的小人，他一见情况不对劲，哪里还有什么骨气？

    几十年的摸爬滚打让他早就知道了个道理，活着才有报仇的机会，果断、隐忍出现在这等小人物身上，有时候，不得不说，造化弄人。

    “你是想说，不是你让人杀我吗？”唐刀笑着说。

    糯坎沉了下声，心里一静，不知道如何开口，“我们只想要一批货，又不是不给钱，你这样做生意，任何人都有意见，我…我只是让人教训你，但绝对没让他们开枪。”

    反正那两个枪手早就不见了，眼尖局势不对的时候，就跑了！

    糯坎原本想让泥坤把他们两个丢出去顶锅的，但这一跑，计划都乱了。

    这幕后人一抓道，唐刀反而觉得索然无味，懒得继续说，“去问问泥坤将军，是不是要给我一个答复？或者我说，我自己去要个答案。”

    他们之间也留着电话，他这话一说完，科利克就赶忙去打了，小天使回来，他这就变回了保镖队长的职责。

    “先把他吊起来，我倒要听听，泥坤是怎么管自己人的。”唐刀说。

    左右来了两保镖，拖着糯坎就像是拖死狗一样，先用绳子吊起来。

    “先…先生，那我们的钱？”贝森搓了下手问。

    唐刀脚一顿，缓缓转身，盯着他看了半响，然后脸上一笑，“我当然记得，你们放心，我做生意从来不是那种不讲信用的人，你带他们去领钱吧。”这后半句话是跟小天使说的，跟了唐刀这么久，有些话他还是听明白的，领钱？领什么钱？天地银行也是钱呀。

    小天使看了下满是贪婪有些忍不住想笑的贝森两人，心里摇摇头，两个人就敢来，这不是送上门让人赖账吗？“跟我来吧。”

    贝森忙对着唐刀点头哈腰，一个劲儿的感谢。

    唐刀还笑着跟他们挥手道别，让贝森都觉得，这有钱人态度真好。

    等整个房间就剩下唐刀后，他脸色一下子就耷下来，糯坎这条狗不是泥坤放的，但是他养的，自己这么大费周章，拉人、拉货过来可不是就这么轻轻的放下来，他得从中拿到好处。

    盯着泥坤生意的人很多，哥伦比亚、墨西哥的大佬们早就垂涎三尺了，但实在是没这个实力插手进来，唐刀也不想跟他们有什么合作，而且他也不想在这一行过多掺和，他不喜欢！

    他只想当个纯粹的商人。

    那跟谁合作卖了泥坤能拿到更多的利益呢？

    泥坤要被招安了，最近时间是很低调，可毕竟是横行霸道了数年，这不干净的事情做多了，早就有人看他不顺眼了，比如三番五次悬赏他的泰国人。

    泥坤在泰也是留下“传说”的，他曾经打劫了十几艘轮船，绑架、勒索无恶不作，对于这样的凶手败类，唐刀自然要为民除害，于是他就给巡役老大巴颂打去电话，对方接到他电话时，很诧异，甚至吓一跳，现在曼谷乱不乱，就等着唐刀一句话了。

    他下面有超过数百人用旅游签证进来了，这让巴颂很是紧张，只能保持高度警惕。

    唐刀第一句话就很直接，“巴颂先生，你放心，我的人是来旅游的。”

    这算定调了，巴颂就长松口气，只要不闹事就行，就听唐刀继续说，“而且我已经找到了凶手。”

    “凶手？谁？！”巴颂忙问，“我立刻派人去抓住他。”

    “泥坤。”

    “……”巴颂的面部表情应该是这样的(?☉?⊙?)！

    他想要收回刚才的话。

    唐刀也知道他没胆子，就表示，自己会抓住凶手，为社会治安做出应有的贡献，但希望官方能有表示。

    巴颂是明白人，当场就拍着胸脯表示，只要唐刀能抓住这种极端凶恶的凶手，那他就是曼谷荣誉市民而且媒体会大肆宣传，并且给与他很大的方便。

    唐刀要的就是这种，他不能确不确定泥坤在其中扮演什么角色，或者说是不是默认？

    但既然不知道，那就卖了！

    反正，给自己洗白的路上添加点筹码。

    ……

