    桑岛慈悟郎气喘吁吁，他毕竟是老了，还断了一条腿，实力比之巅峰时期不知道下降了多少，可他此时心情甚至比刚当上鸣柱时候还要畅快。

    “好好好！墨非，你非常好，从今天开始，你就跟着我学习雷之呼吸法吧，鬼杀队有你的加入，恐怕不久后就又会多出一个柱出来。”

    还有什么比见到一个好苗子更开心的，那就是见到最最最顶级的好苗子。

    桑岛慈悟郎可以肯定，此时的墨非就已经有了柱的实力，等到他学会并且熟练掌握了雷之呼吸，实力定然还有更高的提升，在九个柱当中，实力也会很靠前，这将会是鬼杀队又一强大的底牌——鬼舞辻无惨和它的十二鬼月恐怕想象到不到，一个如此年轻的人会拥有这么强大的实力。

    桑岛慈悟郎本身断的那条腿就是跟十二鬼月战斗时候断掉的，他还算好的，当时还有同为柱的同伴永久的丢了性命。

    可以这么说，鬼杀队的每个人，基本上都跟鬼有着血海深仇。

    墨非加入鬼杀队之后，要是计划得当，很有可能让不知情的十二鬼月吃大亏。

    “多谢老师！”墨非很认真的行礼。

    虽然这个世界的剑术水平不怎么样，但呼吸法确实是好东西，桑岛慈悟郎不管出于什么目的只要肯教他，那他就得承这份情。

    桑岛也收刀，走到墨非跟前，扶着他手臂笑道：“不用这么客气，我这个人不怎么在意规矩，你也可以随意一些，作为一个培育师，能为你们引领正确的道路，对我来说就是最好的褒奖和荣誉。”

    这个小老头顶多也就一米六左右，却比很多人都高大的多，尤其是跟海贼世界那些三观基本上都扭曲的一群人来说，简直就是圣人了。

    墨非道：“礼不可废，我会想办法多杀鬼的。”

    不管是出于自身任务和研究，还是出于一个人基本的良知，鬼这种东西，都不该在这个世界上生存下去，只有彻底的消亡才是他们最好的归宿。

    “你比那两个臭小子有礼貌多了，我看你穿着和这把刀都不像是普通人能拥有的，你这一身剑术也必然是出自名家之手，一般向你这样都应该有着比较久远传承的家族才会这么出色，家族里这么早就放你出来，是出了什么问题吗？”

    桑岛慈悟郎要比鬼杀队的年轻人有眼光多了，他见多识广，墨非这种气质绝不是一般小门小户的普通人家能培养出来的。

    尤其是那把刀，或许对鬼怪不如日轮刀好用，但锻造材料和锋利程度，比他的日轮刀超出不知道多少倍，这绝不是普通人能拥有的东西，只可能是古老家族传承很久的名刀。

    但这次小老头猜错了，墨非不是什么大家族出身的少爷，之所以如此跟他的经历有很大关系。

    “老师眼光无差，我其实是一个华夏人，因为家里出了一些事情的缘故，几年前流浪到了这里……”墨非开始编故事，他当然不能说穿越这件事，说了也得有人信才行！

    他的话真假参半，以他神奇的经历，遍一个稍微离奇狗血一点的故事根本不是问题。

    桑岛慈悟郎恍然，原来是来自东方古国的古老家族，怪不得这把刀他从来没有听闻过，看刀的模样跟国内的名刀都有很大不同，更像是古老传承的唐横刀模样，刃直且刀身也比一般的刀要长不少，换成本国人刀要背在背上恐怕才能抽出来。

    “是哪国人不重要，只要用心杀鬼就好。”他说，接着又喊了我妻善逸，“善逸，快过来跟墨非认识一下，从今天起你们就要在一起修行了。”

    我妻善逸看了墨非一眼，又赶紧低下头：“知道了，爷爷。我叫我妻善逸，以后请多多指教。”

    只算身高，两人就像是一个大人和一个小孩，更遑论实力了，所以我妻善逸很是低眉顺眼，刚才发生的事早就被他忘干净了。

    “墨非，不用那么客气，以后大家互相学习。”

    看着面板上新完成的任务，墨非心情还算不错，因为根据奖励的世界进度情况来看，我妻善逸应该是这个世界的一个重要角色，要不然奖励的进度不会那么多。

    他之前从噬心鬼和影子鬼那里总共得到的进度还不到2%，但仅仅是正式跟我妻善逸接触的任务，进度就到了接近5%，证明他以后会很重要，即使不是主角也是男二男三一类的角色。

    这点墨非早就摸清楚了。

    所以他表现的很和善，以后说不定还有很多羊毛要从这个少年的身上薅呢。

    不知道为什么，我妻善逸突然打了一个冷战，感觉似乎自己身上有倒霉的事将要发生了。

    ……

    ……

    姓名：墨非（革命军，海贼，鬼杀队预备队员。）

    年龄：17。

    天赋：控电（lv.1/78%），霸王色霸气（lv.0/46.8%）。

    技能：电·疗（lv.2/60%），放电（lv.1/65%），极速（lv.1/40%），心电感应（lv.1/32%），刀术·两相流（lv.2），雷之呼吸（lv.1），鱼人空手道（lv.1），自由搏击（lv.3），厨艺（lv.3），钓鱼（lv.3）……

    跟之前比起来，墨非的各方面实力又有了不小的提高，这个提高是全方位的，而且幅度很高。

    这一切的原因全都是因为他掌握了雷之呼吸。

    这个呼吸法比他想象中的更契合，雷之呼吸给他带来的绝不仅仅是身体素质方面的提升，在他运行这个呼吸法的时候，身体内的控电天赋被激活，他几乎能够感觉到电子在体内增长的情况，这带动着全身的细胞都在进行无声无息的蜕变。

    神经变得更加粗壮结实，也变得更加敏锐，五感再次被加强，骨骼的造血功能大幅提高，骨骼强度也进一步提升，肌肉变得更紧密结实，皮肤也再次被强化坚韧起来，包括五脏六腑和各种组织都得到全面的加强。

    这种加强是他刚掌握雷之呼吸时候带来的好处，并且随着他每一次练习这个呼吸法的时候，这种对身体的增强也会持续，虽然过程变得缓慢了很多。

    但墨非相信，只要给他时间让他一直练下去，他绝对有信心干爆那个鬼王鬼舞辻无惨！

    这就是实力带来的自信。

