    云苏闻言倒是眉头一挑，“这湖底还有其他灵物？”

    之所以说是灵物，是因为云苏并没有感觉到生命的气息。

    而黑影看此刻对云苏已经不敢有半点隐瞒，赶紧点了点头道。

    “它就在那边湖底，它才是杀了神鹿族那么多人的罪魁祸首！”

    云苏顺着它所指的方向看过去，一团黑压压的浓墨中，隐隐透出了一丝特别的亮光。

    而与此同时，一股特殊的力量波动传递过来，让云苏眼睛微睁。

    她没有犹豫，顺着那丝亮光游动过去。

    随着云苏在水里的游动，周围的那些墨池般的黑暗力量不断向四周散开，露出了湖底。

    那是一块凸出于地面的平整石块，石块之上一个精巧的小型阵法散发出淡淡的青色光芒。

    这小型阵法将整个湖中的灵力全都聚拢了过来，不断地吸收入阵法，再然后灌入了阵法中心的一物中。

    那是一绺制作极为精致的淡蓝色剑穗，淡蓝色的绳子扣着一枚白玉坠子，静静地躺在石台之上。

    而看到这绺剑穗的云苏却在这一刹那怔住了。

    她睁大眼睛看着那绺剑穗，眼睛一眨不眨的，心脏却在此刻不受控制的剧烈跳动起来。

    “怎，怎么会在这儿？”

    她喃喃一句，脚步急忙上前。

    然而，还没等她走近剑穗，一股强横的黑色力量便猛的从剑穗之上震荡而来！

    云苏微微睁眼，条件反射的抬手。

    冰凤翎的力量在此刻释放出来，挡住了这股强横的黑色力量。

    云苏急忙抬头，面前已经出现了另外一道黑影。

    与黑暗之力给云苏的亲切感不同，这道人影身上是邪恶的诅咒之力！

    那黑色的诅咒之力如同怪物触角一般张牙舞爪的在挥舞，而它正中，隐隐出现了一张脸。

    它瞪着一双眼睛，看了看云苏，又看向了云苏身后的黑暗之力。

    “这个女人不是赏给你了吗？怎么又带到了这里？我不是说过，她的气息让我很讨厌，不要让我再见到她吗？”

    诅咒之力看到云苏似乎有些恼怒，沙哑的声音充斥着不满。

    云苏身后，黑暗之力缩了缩脑袋，不敢说话。

    它已经想清楚了，将云苏带到这里，两人最好打一架，谁赢了，它便听谁的。

    就算最后云苏死在了诅咒之力的手上，它最多也就是被诅咒之力虐一遍。

    毕竟诅咒之力还得靠它将那些神鹿族人抓进来，不会对它下死手。

    黑暗之力的狗模样也让诅咒之力感觉到了不寻常，它目光重新落到了云苏身上，充满了危险的意味。

    “人类，莫非你打败了它？”

    它口中的它自然指的是黑暗之力。

    黑暗之力的尿性它很了解，若不是碰上了解决不了的事，是绝对不会这样态度对它的！

    而看两人之间的站位，很明显黑暗之力是被迫跟随过来的。

    也就是说，眼前这个人类已经征服了那缕黑暗之力！

    它盯着云苏，等着她的回答，却没想到云苏看都未曾看它一眼，一双眼睛只是落在它身后。

    “那东西，你从哪里得来的？”

    对上云苏那样的目光，诅咒之力似乎想到了什么，神色微变，扭头看向身后。

    果然，云苏是在看他身后的剑穗！

    它心头一慌，赶忙沉了身子挡在剑穗前面，面色不善怒声冲着云苏吼道。

    “我从何处得到它的，与你何干？”

    云苏抬头看了它一眼，脸上表情并没有多少变化，只是望着剑穗的方向，缓缓说了一句，“把它给我。”

    很平静的一句叙述，甚至不带一丝情绪起伏，但莫名的却让诅咒之力感觉到了一股不安。

    但也只是瞬间，诅咒之力便恢复了一脸危险冰冷，“人类，你好大的胆子，敢觊觎我的东西，是嫌活得不耐烦了？”

    云苏眸子微眯，那双从来都淡然从容的眼睛中，突然流露出一股执拗。

    “把它给我！”

    她语气微冷，再次抬眸看向诅咒之力的时候，那双眼睛中爆发出了无穷的怒意。

    诅咒之力一惊，莫名的竟有了一缕畏惧的感觉。

    但它很快又稳了下来，怒声道，“有本事你就来取！不过我想，你会死的很惨！”

    云苏没理会它的狠话，只盯着那枚剑穗上的一缕诅咒之力，抿唇反问，“你在吸取剑穗之上的灵力？”

    很平静的一句话，听在诅咒之力耳中，竟有种莫名的不安。

    “你想说什么？”诅咒之力拧眉，冷冷的盯着云苏。

    云苏看到它的时候不害怕就让它很惊讶了，如今云苏这样的态度，更让它难以理解。

    而此刻，云苏终于缓缓抬起头来，正眼看向了它，开口问。

    “你知道它上面灵力为何这么浓郁吗？因为它曾经整整吸收了数十年的心头血。”

    云苏说着，脚步缓缓向前。

    “我曾经拼了性命都要守护的东西，你凭什么随意践踏？还妄图吸干它的灵力？”

    云苏声音渐渐的越来越冰冷，充斥着怒意。

    云苏的表情太过可怕，那双睁大的眼睛中，仿佛有火焰在闪烁。

    诅咒之力心头微惊，但一想到自己好不容易寻到的这枚剑穗被人觊觎，心中也是怒意四起。

    “就凭你，还想抢？”

    它怒视着云苏冷笑一声，“虽然你身上的味道让人讨厌，但若是杀了你，你这一身真气，也算是大补丹。”

    “既然你执意找死，那就别怪我不客气了！”

    话音落下，诅咒之力黑影朝着云苏的方向便窜了过来。

    它不明白心底那股不安是哪里来的，但它向来喜欢将一切有威胁的东西，都扼杀于摇篮之中！

    它是不会怜香惜玉的！

    锋利的黑色利爪抓来，云苏手中的海凝胶短剑已经抽出，“锵”一声对上。

    感受到云苏手中的力道，黑影微微睁了睁眼睛，“有点意思！”

    话音落下，它身影变换，再次朝云苏攻击。

    但没想到云苏的身法如此了得，在不能使用真气的前提下，竟然尽数避开了它的攻击。

    甚至好几次锋利的剑刃都贴着它面门过来，差点就削走了它好不容易凝聚出来的脑袋！

