    第102章天灾面前，人力相当渺小

    江瑶因为不会说话，而小丫头又不识字，所以两人根本没办法交流。

    潘奶奶回来时，江瑶又钻进睡袋，开始装睡了。

    第二天起床后，江瑶特地在院内转了一圈，然后发现最边上的小屋被人上了锁。

    小丫头的妈妈究竟生了什么病,需要被锁起来？

    难道是个疯子？

    这个疑问，江瑶很快便从村里其他小朋友的口中得知了。

    “小妹儿的妈妈是个疯子，她之前还把小妹儿差点儿摔死。”

    “听我奶奶说，她刚来那会儿还不疯，是后来才疯了的。”

    江瑶抓住了重点，但她却不知道该如何跟孩子们沟通，就在这时,裴君衍出声问道。

    “她不是你们这个村的？”

    江瑶感激地看了眼裴君衍。

    其实，这段剧情里,就只有裴君衍一场戏，但他却一早就来了，不止他，还有男二女二，男三女三都来了。

    导演的意思，是想趁着这个机会，拍个‘团综’，到时候跟剧一块播。

    至于酬劳方面，别人她不清楚，但她的酬劳，是在原有的片酬上面再加80万。

    只要有钱挣，江瑶自是不会拒绝的。

    “她是被小妹儿他爸花一万块买来的。”

    江瑶与裴君衍对视了一眼，心中突然扬起翻天巨浪，久久不能平静。

    以前只是听说过，人贩子会将拐来的女人和孩子卖到偏远的大山里，现在亲身经历了,感受自然要比听说强烈万倍。

    也不知道被关的女人是谁家的宝贝女儿，或是谁朝思暮想的妻子或母亲。

    这事儿没碰上就算了，可既然碰上了，江瑶就不可能不管。

    因为，她这辈子最痛恨的就是人贩子了。

    也不知道超儿现在还有没有活着，如果活着，现在又在哪儿呢？

    江瑶跟裴君衍商量过后决定，还是等这边的戏拍完之后再来处理这件事儿，毕竟这里到处都是摄像机，事情闹大了，弄出人命了，对谁都不好。

    一晃眼，一个礼拜过去了。

    ‘支教’的戏拍的很顺利，团综第一期也拍的很顺利，导演说素材够用了。

    而就在剧组离开潘家沿的前一天，江瑶去给村长普了普法，裴君衍全程跟着帮忙沟通。

    村长认识到自己的错误后，便带着两人来到了潘小妹的家。

    老婆子性子比较极端，一副谁敢带走她儿媳妇就跟谁鱼死网破的架势,村长连吓带哄都没用，还说天王老子来了她都不怕。

    这时，潘小妹的妈妈又在叫了。

    老婆子骂骂咧咧地去了边上那间屋子。

    好奇心使然,江瑶也跟了过去。

    屋内很暗，就只放了一张床，床上坐着一个妇女，披头散发着，身上的衣服也好似很久没洗过一样。

    老婆子进门时，在门边捡起一根手腕粗的棍子，进去后就开始往女人身上招呼，没打几下，对方就停止叫嚷了。

    江瑶大步上前，直接抢过老婆子手里的棍子，阻止她继续行凶。

    “谁让你们进来的！你们给我出去！”

    老婆子操着一口本地方言又开始骂人了。

    裴君衍直接将江瑶护在身后：“跟她讲不通道理的，她这么做已经构成了故意伤害罪，我们直接报警吧。”

    江瑶却正盯着潘小妹的妈妈看，越看越觉得她有些眼熟，虽然此刻的她有些蓬头垢面，但她还是给了她一种似曾相识的感觉。

    春晓！

    她的五官跟春晓很像！

    她想起来了。

    春晓有给她看过她姐姐的照片的，而眼前的这个女人不说跟照片里的女人有十分像吧，最起码也有八九分相像。

    她记得，春晓说过，她姐姐跟一个男人私奔了，之后就再也没有跟家里联系过。

    就在江瑶震惊不已的时候，老婆子突然跑了出去，再回来时，手里竟然多了一把菜刀。

    “你们走不走！再不走，我就砍人了啊！”

    江瑶觉得不能跟这老婆子硬碰硬，万一不小心伤了她，或是弄死她（毕竟对方已经年迈），自己还得惹一身官司。

    所以，她需要从长计议。

    *

    因为山里没信号，所以江瑶根本打不出去电话。

    就在她准备提前离开潘家沿时，天空突然下起了雨，这一下就直接下到了第二天早上。

    因为雨还没停，所以剧组离开的时间往后延迟了。

    而江瑶吃过早饭后就站在屋檐下看雨了，看着看着，就突然听见了村长的喊声。

    “听说是潘小妹那个疯妈妈跑了，现在村长已经带人去找了。”

    一个小孩儿淋着雨跑了进来，原来爱八卦是不分年龄的。

    江瑶听后也冒雨加入了寻人大军，跟着他们上山找人去了。

    山上的路本就难走，再加上下雨的缘故，路比平时要滑很多，江瑶还算机灵，找了根木棍拄着。

    她毕竟年轻，很快就走到了一群老头前面。

    出村的路就只有这一条，她也不用考虑别的方向，心想着，那女人脚上还拴着铁链，应该走不了多快的。

    江瑶就这么一直往前走着，也不知道过了多久，她终于看到了一抹人影，就在她脚下不远处，正被一棵树给挡住了，应该是摔下去的。

    因为没有路，所以江瑶只好慢慢爬了下去。

    结果，刚到对方跟前，对方就开始拿眼睛狠狠地瞪她了。

    江瑶也来不及跟她解释，因为山上突然开始往下掉石头了。

    她环顾四周一圈，然后看见旁边有个小洞，便拖着受了伤的女人进了山洞。

    山石还在不停地往下落，伴随山石一起滚落的还有哗哗的泥土。

    江瑶突然开始心慌了。

    因为，这情况，有点儿像泥石流。

    很快，洞口就被堵住了。

    洞内黑漆漆的，看不见一点儿光亮。

    旁边的女人突然笑了起来。

    “想不到，我还是死在了这个村子里，看来，这就是命啊。”

    “你是来找我的吧？你说你找我干什么？现在后悔了吧？”

    江瑶确实有些后悔，她也不是什么圣人，比起别人的命来说，她当然还是觉得自己的命比较重要。

    可是，现在想那么多又有什么用。

    她虽然不想死，但也知道，救援是需要时间的，而这个小山洞里，氧气有限，很可能根本撑不到救援队赶来。

    (本章完)

