    “别说流民，那些巡妖卫、肃妖校尉，甚至整个南州，也少有几人能站在本将面前，不是战战兢兢，卑躬屈膝的，唯独你……”

    “你眼中并无本将，甚至也没有这肃靖司的规矩，你的眼中，有视天下如一的狂妄，本将实在不知，你的狂妄从何而来。”

    李玄策抬眼皮，目光落到他身上。

    “……”

    江舟沉默。

    他狂妄吗？

    或许吧。

    他这种来自现代文明世界，发自骨子里视一切平等的意识，在这个世界，确实狂妄到没边了。

    只是这人的眼睛，也太贼了吧？这都能看出来？

    李玄策收回目光，又道：“说吧，你是何门何派？到肃靖司所图为何？”

    门派？

    江舟听得微微一愣。

    李玄策见他神色，却以为自己说中了。

    似乎知道江舟不会说似的，自问自答道：

    “看你谈吐，不是一般人家可养出，还颇有几分书生意气风骨，是稷下学宫？是儒门？不对，那些酸腐之辈，自命风骨，不会自降身份，做这种遮遮掩掩之事。”

    “你体内气血虽弱，也毫无修炼痕迹，却已有几分纯阳气象，精纯已极，”

    “我兵家所修，虽也精纯，却霸道锋锐，可不像你这般滑头。”

    “天下间能炼出如此精纯的纯阳气血的，不外乎三处，”

    “纯阳宫、龙虎道、大梵寺，不过这三处非道即佛，你身上毫无佛道气息，”

    “你这不显山不露水的，看着像是毫无修炼气息，但从你的心跳，血流，筋肉，外皮，本将一望即知，”

    “如此内敛，倒和纯阳宫有几分相似，”

    “只是纯阳宫道人，乃于真阴中修一点纯阳，天生带着几分冰寒之象，你也没有……”

    李玄策打量着他，越看越好奇：“本将倒是很好奇，到底是何人能教出你这样的弟子来？”

    “……”

    江舟半张着嘴。

    很想说一句佩服佩服。

    明明我什么都不是，给你扯了这么大一通出来……

    精纯的纯阳气血？

    难道是龙刍的原因？

    五烟罗能隔绝他的气息，可没想到龙刍对他身体上潜移默化的改变，在李玄策这等人物眼里，还是无所遁形。

    李玄策这时又忽然道：“如果你还要否认，那不妨，先告诉本将，此乃何物？此物铸造之精巧，纵然是在玉京神都，也难能可贵，怎会在一个流民手中？”

    江舟看着李玄策放到石台上的东西，瞳孔微微一紧。

    他埋在吴郡城外一个树林里的背包和手机！

    这也能找到？！

    “唉……”

    江舟深深叹了一口气。

    事到如今，又到了发挥演技的时候了。

    我本良人，不想骗人，奈何人人都要逼我？

    江舟一脸无奈地道：“李将军，小子本无意隐瞒，只是没有必要说罢了。”

    “既然将军看出来了，小子便实话实说了。”

    说完，江舟露出一副微微傲然的神色：“我来自灵台方寸山，斜月三星洞。”

    “灵台方寸山，斜月三星洞？”

    李玄策闻言，并没有任何异色，只是两眼微闭，复念了一遍。

    才睁开眼，不置可否地道：“如何证明？”

    江舟指着石台上的手机：“还请将军将此物还予我。”

    李玄策抬手轻挥，手机就飞了过来，轻飘飘落于他手上。

    江舟深吸一口气，压住心中的紧张：“请将军稍等片刻。”

    开机。

    还好，他用背包里的东西做了密封防潮处理。

    还能打开。

    故伎重施，迅速点开收藏。

    以一种极为恭敬的姿态，双手捧着手机，躬身侍立，似乎在迎接极尊崇的人。

    手机顿时传出某个知名配音演员沧桑沉厚，充满缈缈仙气声音。

    “大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提。与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    关闭！

    江舟这才站直身子。

    趁着起身之际，飞快地扫过李玄策。

    嗯？没反应？

    李玄策面上仍不见异色，抬眼道：“此乃何物？”

    江舟手捧手机，恭敬道：“此乃我师门信物。”

    “其中留下了恩师的音容，恩师门下弟子，皆以此为信物。”

    “嗯。”

    李玄策不置可否地轻轻点头。

    又道：“第二个问题，你到肃靖司，所为何来？”

    这就过去了？

    江舟一愣。

    他都准备好了忽悠的话语，不给机会施展啊。

    “不瞒将军，小子刚刚得蒙恩师入录门墙，却尚无资格回到师门，在恩师坐下聆道，到肃靖司，实为斩妖除魔，是恩师给小子的历练考验。”

    “好。”

    李玄策又点点头：“既是高门子弟，那就不适合做这执刀人了。不过……”

    “我肃靖司自有规矩，也不能因你是高门子弟而改，你便先做个巡妖卫罢，他日若立功绩，自可晋升。”

    江舟是彻底愣了。

    这算怎么回事？

    这就算过去了？还升我职？

    李玄策道：“怎么？你不愿意？”

    江舟连忙道：“求之不得。”

    李玄策笑道：“你是不解本将为何如此吧？”

    不等他回答就道：“你以为，肃靖司肃妖天下，何来人手？光是朝廷培养那些人手，根本是杯水车薪。”

    “各家各族，各门各派，都有子弟在肃靖司效命，其实不仅是肃靖司，大稷六司，除了典礼、荡寇、捕风三司直属陛下，肃靖、提刑、监天三司，都是各家历练之地，”

    李玄策露出一丝讥笑：“若是个个查根究底，又哪里来那么多人可用？”

    他话锋一转：“本将也不管你是何来历，有何目的，只要你守肃靖司的规矩，那就是肃靖司的人，是肃靖司的人，就得服我肃靖司的规矩。”

    两句话颠倒过来，听着似乎一个意思。

    但江舟从前一句听出了一种睥睨天下的霸气，从后一句听出了慑人心魄的杀意。

    守规矩，就是肃靖司的人，不论什么来历，都不怕你翻了天。

    成了肃靖司的人，就得守规矩，否则，下场不言而喻。

    “过两天，你的任命便会下来了，这两天你就先不必当值了。”

    李玄策端起一杯茶，轻飘飘地道。

    这是端茶送客？

    江舟抱拳道：“多谢将军，江舟告退。”

