    这个时候，一道破空声响起，瞬间，便有一道黑色残影，宛若奔雷流星，直接降临在广场之中。．．

    这是一位身穿黑袍的老者，浑身气息内敛而不外露，显得幽深似海，广场中的弟子，根本就没有人看得出来他的真实修为。

    林飞心中暗暗猜测，这个老者的实力，极有可能和那大长老属于同一个级别的。

    “这位是三长老，这一次的任务，将由我和三长老带队。

    到时，我和三长老，将会在荒药禁谷之外等候你们一个月，一个月之后，再将你们带回来基地。”

    那冯执事说道。

    “三长老好。”

    五十多名弟子，都向那三长老行礼问好。

    这个苍炎圣地的基地之中，总共有三个长老，分别是大长老，二长老，三长老。

    “嗯，你们能够报名参加这次的任务，勇气可嘉，等到任务结束之后，将会得到丰厚的奖赏。

    不过，在临行之前，我还有一件事，是想和大家说说的。

    这一次，你们五十多人，并不是以我们苍炎圣地弟子的身份，进入荒药禁谷。

    而是以另一个门派，日月派的弟子身份，进入禁谷。

    所以，大家到时，不要对别人说自己是苍炎圣地的弟子，而要自称日月派的弟子。

    关于这样做的原因，我想大家都是明白的，整个东域许多大教派，都是不希望我们苍炎圣地重建，特别是三大圣地。

    所以，到时进入禁谷之后，一旦其他那些门派的弟子，知道你们是苍炎圣地的弟子，只怕会群起而攻之。

    估计这一次进入荒药禁谷之中的门派弟子，即使没有一万，也有几千人。

    一旦你们泄露了身份，到时几千人围攻你们几十人，麻烦就大了。”

    三长老忽然间说出来这样一翻话。

    一听完这句话，所有的弟子，包括林飞，脸上都是露出来悲愤的表情。

    现在，苍炎圣地的重建，在整个东域，都受到了一些大教派的排挤。

    作为苍炎圣地的弟子，出到外面的世界，居然要隐瞒身份，甚至还要挂另外的门派的弟子身份。

    这一点，确实让人愤愤不平。

    “唉，大家放心，现在我们苍炎圣地，正是在逐步壮大之中。

    等到我们苍炎圣地的实力，足够强大的时候，这一切，会改变的。

    到时候，我们苍炎圣地的弟子，就可以昂挺胸的在外面走动了。

    好了，废话少说。

    我们出吧。”

    那三长老安慰了一下众弟子，然后一挥手，一块通体刻满神秘符号的兽骨，紫气盎然，瞬间暴涨至二十几米长，十几米宽，悬浮于半空中。

    三长老带着众人跃上兽骨。

    咻！

    兽骨瞬间飞了出去。

    片刻后。

    莽莽群山之中的小山村，村东头的一颗十几人合抱的粗大干枯老树，树身之中，咻的一声，一道流光闪烁出来，正是那块兽骨。

    兽骨瞬间就远远离开小山村，飞腾上高天，如流星过隙，远远向着天际而去。

    林飞站在兽骨之上，望着那逐渐消失在视线中的小山村，不由得暗叹，想不到这样一个根本就没有任何人会注意到的偏僻山村之中，意然隐藏着一个门派的基地。

    兽骨一直向着西飞行，一路上白云悠悠，山脉重重，雾霭缭绕。

    由于兽骨的飞行度太快，再加上放眼望去，尽是茫茫无尽的群山，极易让人辩不清路线。

    ……

    也不知过了多少时候。

    兽骨的度终于是开始减缓。

    而且，便是降落到了一块巨大的，面积宽阔得惊人的，仿若人工凿磨成的青石平台上。

    林飞放眼望去，此时此刻，平台之上，早已经人头涌动，聚集了数以千计的武者。

    这些武者，都是作门派弟子打扮，服饰各异，有一些腰间还悬挂着各不相同的宗派信物，代表了他们来自的宗派。

    不同门派的弟子，都是泾渭分明，本门派的弟子聚在一起，分成一个个阵营。

    三长老将兽骨降落在平台之上，收了兽骨，带领队伍，寻找了一块空地落脚。

    “再一次提醒大家，现在大家的身份，都是秦国日月派的弟子了。切记！”

    三长老的神识传音，同时在五十多名弟子的识海之中响起。

    所有的弟子，都是点了点头。

    “好了，大家都在这儿等，到禁谷的通道打开，才进入。”

    三长老带头盘膝坐了下来。

    冯执事和众弟子，也是跟着坐了下来。

    林飞的目光，望向平台前方。

    放眼望去，绝大部分的景物，都是被无穷无尽的浓雾笼罩，隐隐间，似乎有一个巨大的山谷口。

    那儿，就是荒药禁谷的入口了。

    附近密密麻麻都是人。

    林飞粗略一估计，最起码有七千多人，而且，还时不时有着更多的门派弟子，成群结队赶来，降落在平地之上。

    绝大部分，都是圣境实力以上，其中帝境实力的，也是占了三四成左右。

    大概就是十个人中，有三四个是帝境，其余六七个，半帝或者圣境，这样的比例。

    此时此刻，平台上的各门各派的弟子，都是静坐休养，因为大家都知道，不久之后，一旦进入禁谷之中，就会面临激烈的竞争，和抢夺，所以都是抓紧时间养精蓄锐。

    蓦地。

    只见遥远的天际，传来一声声破空之响，声势十分浩大，似有千军万马在奔腾，雾气翻滚，云霞遮天。

    整片天空，都在战栗，像是有无尽的天兵将要杀来。

    终于，一艘巨大无朋，足有数百米长，仿佛青玉雕琢而成的威武龙形战船，穿破虚空，降临平台的上空。

    战船的外表，看上去就是一条巨龙一般，船身之上，通体铭刻着密密麻麻的纹痕阵法，组成一副副玄奥的图案。

    “这是太真圣地的人。”

    林飞听到旁边有人压低声音，悄悄议论道。

    战船悬浮在平台的上空，并没有降落下来。

    不少人举目望上去，只见战船之上，站立着许多弟子模样的年轻人，一个个都是气息凌厉，状态鼎盛，意气风。

    并且，战船之上的那些年轻人，居高临下望下来，眼神之中，都是隐隐带着一种傲气，和不屑一顾。

    似乎对平台的这些人，不太看得起。

    也是，三大圣地，在整个东域之中，都是地位然。

    三大圣地的弟子，都是自觉高人一等，大多数看不起其它那些门派的弟子。

    驾驾……

    过不多时，天边碾来十几辆仿若铜浇铁铸的上古战车，如破碎虚空而来，彩霞缭绕，甚是绚烂。

    “元初圣地的人来了。”

    这个时候，平台上，密密麻麻的人群之中，又有人压低声音，悄悄说道。

    十几辆战车，来到平台上空之后，也是一样悬浮在半空中，似乎不屑降落，和平台之上那些普通门派的人混在一起。

    轰隆隆……

    片刻后，天际之处，传来阵阵蛮兽的嘶吼声。

    片刻间，十几头蛮兽从虚空中驰来，每两匹蛮兽，拉着一个华丽的车厢，风驰电掣般来到平台上空。

    “天量圣地的人来了！”

    林飞望着天空中那些鳞甲森森，狰狞无比的蛮兽，不由得瞳孔一缩，心中暗暗说道。

    三大圣地的人马，全部都是到齐了！

