    赛后，RA的热度高居不下。

    无数自媒体开始频繁刊登关于RA的内容。

    甚至，RA一度占据各个软件的热搜榜单前列。

    由此可见，RA的热度在迅速提高。

    世界赛的热度，终究给了RA正面回馈。

    当然，这也是因为RA所有人努力的结果，每一个认真付出的人，生活也不会让他失望。

    ……

    RA队内，叶秋罕见开始直播。

    刚开播，直播间热度瞬间爆炸。

    平台发现叶秋开播以后，直接将叶秋的封面挂在了最醒目的位置。

    如今，以叶秋的地位来说，开不开播没人去管他。

    就算他随缘直播，平台也不会多说什么。

    因为，有叶秋的名头对平台来说就够了，他的名头就能给吸引无数流量。

    当然，如果叶秋能开直播，那自然是极好的，也会获得平台最高的待遇。

    “喂？喂喂？”叶秋刚开播没多久，忽然发现弹幕卡住了…

    他对着麦克风说了几句，却是半点反应都没有。

    “离谱。”叶秋挠挠头，心道自己好久没开直播，竟然连吃饭的本事都忘了。

    回想起自己最初直播的那段日子，他不禁会心一笑。

    即便现在的他功成名就，但却永远不会忘记…当初的小直播间内，一个奇葩辅助带着一群逗比粉丝…

    “你们还好？”

    “或许，已经回归现实了吧，毕竟，总要有自己的生活。”

    “看到了？当初你们口中的小主播，如今已经站在山巅。”

    碎碎念着，叶秋不禁有些怅然。

    相比于现在滚动不断的弹幕，他更想回到当初的那个小小的直播间。

    叶秋直播间持续灰暗。

    这…自然不是他电脑的问题，而是弹幕太多，以致于服务器承受不住，裂开了。

    “卧槽！”负责人直接人懵了。

    他没想到，叶秋会忽然开播。

    更没想到，平台忽然多出了无数流量，还把服务器搞崩溃了。

    “嘶！”工作人员吸了吸气：“这人到底有什么魔力啊。”

    “呵。”有人说道：“你懂什么？要说现在电竞圈谁最火，那绝对非秋队莫属。”

    “RA已经九连胜了，再赢一局，将全胜出线。”

    没错，打完闪电狼以后，RA分别又对战了TL、EVS等战队。

    不用多说，RA打他们就和虐菜一样。

    如今，RA只差最后一场KZ，就能十连胜出线。

    如果RA能够全胜出线，热度恐怕会更爆炸。

    简单的一解释，让负责人都不禁咂舌不已，“这一个人的流量，快顶的上咱们平台大半流量了。”

    紧接着，他似乎想到了什么，面色一变：“草！在这吹尼玛呢，还不快修服务器？！”

    “把平时不开的备用服务器都给我打开，省尼玛流量费呢？上面怪罪下来，你们担待的起？”

    “急了急了。”手下忍不住在心里嘀咕着，但也清楚事情的严重性。

    叶秋这尊大佛好不容易开播，如果怠慢了…那他们可以run了。

    想到这里，所有人都迅速开动，修复网络。

    其中，还有专门的人员联系叶秋，陪笑着解释是他们网络的问题，让叶秋不要生气。

    看他们低声下气的架势，就差管叶秋叫爹了。

    当然，叶秋只是忽然想开一下直播，自然不会想着去难为他们。

    “你们慢慢修。”叶秋笑着说道：“我不急，就开播打两把游戏。”

    “嗯嗯，感谢大佬。”

    叶秋这边好说话，但观众却不是那么好相与的。

    眼看着能看到叶秋直播间，进去却一直黑屏。顿时弹幕上骂声一片。

    “什么破jb平台？”

    “想不想干了，不干赶紧让给能干的。”

    “连个网都整不好，活该火不起来。”

    直播间内，观众义愤填膺。

    然而，他们越打弹幕，网络就越难修理。

    在连开几条备用线路的服务器以后，终于有所缓解。

    “草，早知道有大佬开播，服务器就不关了。”负责人擦了擦额头上的汗，心脏病差点被整出来。

    这波如果处理不好，他就算不被开除，也会被降职处理。

    一番折腾，叶秋的直播间终于露出了叶秋的人影。

    “卧槽！帅！”

    一露脸，弹幕统一打出了帅帅帅这种弹幕。

    意外？其实并不意外。

    毕竟，叶秋本身颜值就过硬，再加上电脑直播的美颜。

    啧啧啧…只能说吴彦祖+彭于晏附体了。

    “咳咳咳。”

    很久不曾直播，叶秋面对镜头，竟然颇为不适应。

    但很快。他就找回了自己的节奏。

    大风大浪都经历过，直播对他自然是小场面。

    “大家久等了。”叶秋笑着说道：“今天想着开播和大家聊一聊，然后打一会游戏。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “秋！”

    “马哥呢？要和马哥双排？”

    “今年怎么说？能不能大满贯！”

    “队伍磨合的怎么样？有没有信心啊。”

    弹幕杂七杂八，各种问题都有。

    叶秋扫了一眼弹幕，大多数还是关于RA的。

    由此可见，观众都比较关心RA的状态以及RA能不能取得成绩。

    “放心吧，RA队员状态很好。”顿了顿，叶秋继续说道：“今年的RA…我只能说无敌好吧。”

    这话一出，直播间顿时炸了，所有直播间观众都沸腾了。

    如果是其他人说这话，观众肯定是嗤之以鼻，但叶秋是谁？

    去年的冠军mvp，RA队长，带领RA拿下无数荣誉…

    观众眼睁睁看着叶秋走到今天，早就对叶秋有一种盲目的信任。

    或许，某种意义上，叶秋更像是LPL的神。

    当然，这是建立在RA没输的基础上，如果RA输掉关键比赛，观众也会让神变成孤泳者。

    现在叶秋对RA有自信，他们自然是百分百信任。

    不出意外，弹幕一阵狂欢。

    很快，叶秋开启排位。

    期间，也是不断和弹幕进行互动。

    “我跟你们说，打闪电狼那一局有点奇怪。”叶秋说道：“我怀疑他们听到了我们的战术。”

    “我们本来下路要选大嘴和卡尔玛的，结果闪电狼恰好ban掉了卡尔玛和大嘴……”

    如今回想起当时的情况，叶秋还是很郁闷。

    他知道大概率闪电狼几名队员听到了他们的战术，但也没什么证据。

    现在在直播间说出来，不过是发发牢骚罢了。

    但观众听了以后，却是义愤填膺。

    不少蹲在直播间的自媒体，也是像鲨鱼闻到了血腥味，迅速将叶秋的话纪录下来。

    叶秋还没意识到自己现在的地位变化有多大。

    可能随便的一句话，就会被传的沸沸扬扬，更别提这种比较劲爆的话题了。

    很快，叶秋的话就被传到了网络上。

    而且，经过发酵以后几乎到了人尽皆知的地步。

    本来RA现在关注度就高，再加上这个事情一出来，RA直接站在了风口浪尖。

    很多人将目光集中在了闪电狼身上，想知道闪电狼到底会如何回应。

    “他们果然发现了…”闪电狼队内，几名队员脸色有些沉重。

    原本以为比赛结束，那件事情也就顺势结束了，没想到现在叶秋直播旧事重提，直接让他们陷入到了尴尬的位置。

    “他就是故意的！”maple咬牙道：“不然赢都赢了，提这种事情干什么？”

    闪电狼几名队员有些无语。

    这种事情，是遇到都得提几句的好吧。

    不过，直播提的话，很难不让他们怀疑叶秋想利用场外因素给他们施压。

    “这人…表面看起来笑嘻嘻的，手段是真的阴。”蛇蛇叹了口气：“不管如何，偷听战术这种事情肯定是绝对不能认的。”

    最后，闪电狼所有人目光看向maple。

    既然事情是maple惹的，自然要maple出去作解释。

    不解释是不行的，那会被所有人当做是心虚。

    “我去啊。”maple有点怂了：“我到时候怎么说？！”

    “就说只听到了一点，不是故意听到的……”

    众人出谋划策，maple无奈点头。

    ……

    这一切，叶秋并不知道。

    此时的他，还在直播打排位。

    他没有用超级号，而是用自己小号去打。

    相比于最顶尖的王者局，大师局反而更能激发叶秋的兴趣。

    因为，王者局打的太谨慎了，几乎看不到什么创新的套路。

    相比于王者局，大师局的绝活哥更多。

    这些绝活哥拿到自己的绝活时，能力强的一批。

    而且，他们往往对自己绝活有独特的理解。

    一些经典套路，很多都是绝活哥先拿出来用的。

    说实话，叶秋…就偷过不少绝活哥的套路，然后改进后融入比赛。

    当然，也不是每一种套路都能完美融入比赛，但还是有很强的参考价值。

    打大师局，以叶秋现在的实力自然是信手拈来。

    除非演员太多，不然叶秋基本一路连胜。

    但到了后来，叶秋也不想继续打了。

    因为，演员已经不想演了，开局直接给对面开送。

    “这个环境……”叶秋忍不住吐槽：“怪不得都去韩服训练，离谱。”

    “也不知道管一管，再这样下去，叫演员峡谷吧，别叫召唤师峡谷了。”

    “哈哈哈！”叶秋的吐槽引起一片哈哈哈的弹幕。

    这时，公屏上忽然出现一道道绚烂的特效。

    卧槽！火箭？！

    火箭×1，火箭×2……火箭×100……

    直播间内，无数火箭冲天而起。

    所有人看呆了，看礼物的价值，怎么说也有几十万了。

    “谁这么土豪啊！”有人疑惑。

    下一刻，众人也是发现了打赏的老板——艾基牛逼？PDD？还有…各路主播。

    叶秋看到这么多礼物，也是愣了一下。

    不过，现在的他早已经不是没见过世面的愣头青。

    这点礼物，在他心里掀不起什么波澜。

    “感谢各位老板。”叶秋随意谢了一句。

    随即，着重和PDD和艾基牛逼沟通。

    pdd不用多说，解说台上给他说了不少好话，现在又给他刷了这么多礼物。

    无论pdd是否有其他目的，伸手不打笑脸人，他还是要承pdd这个情的。

    而且，当初左手能来ra，pdd也出了不少力气。

    而另一个人名头更大，艾基牛逼的真实身份就是IG幕后老板——王撕葱。

    “校长，嫖老师。”叶秋笑着说道：“你们今天怎么有空来看我直播？”

    “你这小子，我以为你到时候会来IG呢。”王撕葱打字道：“你来IG，今年IG稳的一批。”

    叶秋挠挠头，他终于想起来了，上一次直播的时候，王撕葱也给他刷过礼物。

    “去IG…”叶秋想了一下，发现王撕葱说的也不是没有道理。

    现在的IG正是巅峰，三叉戟的IG，虽然春季赛只拿到了第三名的位置。

    但明眼人都看得出来，IG比往年进步太多了，而且队员都是非常有天赋那种。

    “承蒙校长厚爱，不过RA也不错。”叶秋说道：“我也相信RA不会让我失望。”

    “行吧。”王撕葱也不是什么死缠烂打的人，除了喜欢对网红输液以外，别的事情倒是不会关注太多。

    听到叶秋话里话外的拒绝，王撕葱也没有多留，留下一句“有机会来IG”就离开了。

    “校长亲自邀请。”

    “牛批！”

    “还有谁？”

    弹幕议论着，王撕葱他们还是熟悉的。

    虽说王撕葱一点都不低调，但亲自邀请一名职业选手，还是让他们有点惊讶。

    王撕葱走后，PDD终于有了说话的机会，“好久不见，左手现在怎么样？”

    叶秋：“他很好，实力也提升的很快。”

    “左手实力有，天赋也很高。”pdd似乎在感慨：“但他不能独当一面，还是要秋队好好训练他才是。”

    叶秋：“互相提高罢了，训练谈不上。”

    “秋队太谦虚了。”pdd连发了几个表情。

    聊了几句，pdd也是找借口离开。

    “卧槽！直播真的赚钱，分分钟几十万。”

    “怪不得人人都要当网红，几分钟顶我一辈子赚的还多。”

    “主要是面子啊，pdd和校长…还有无数主播都来了，谁开播有这种排面啊。”

    直播间内，弹幕基本就没停过。

    叶秋这场直播，简直整成了个人秀，游戏反倒没打几局。

    就连叶秋自己，也被这种氛围烘托的有些飘飘然。

    没办法，捧他的人太多了。

    似乎，所有人都在以他为中心，哪怕是pdd以及王撕葱的到来，也掩盖不了他的光芒。

    而且，平台联盟频道的主播，无论大小，基本都来给他随礼。

    这种牌面，没几个主播能做到。

    不过，叶秋很快便清醒过来。

    抛开主播不谈，pdd和王撕葱目的也很明显。

    王撕葱明早想让他加入IG，而pdd恐怕是想借助左手宣传一下自己的YM。

    “都是人精啊。”叶秋叹了口气。

    别看他们刚刚没说什么，但几句话已经足够让所有人记住左手。

    然后，pdd表现出和他熟络的样子，也能拉近观众和他的距离。

    当然，这些手段大多数人都用过，叶秋倒是不怎么排斥。

    他当小主播的时候，也经常去蹭大主播的热度。

    现在，他成了大主播，被蹭不可避免。

    ……

    夜色渐渐昏暗，看了一眼时间，叶秋打了个哈欠，“今天就到这里吧，马上就是小组赛最后一场，最近就先不直播了。”

    “等msi结束以后，抽个粉丝号上王者。”

    “喔~”众人一声惊呼。

    “这就下了？”

    “好快啊，还没看够。”

    “秋队的辅助真的赏心悦目。”

    “打KZ加油啊，争取全胜出线。”

    直播间内，见叶秋就要下播，许多人都有些不舍。

    一般职业选手节目效果都不好，但叶秋本就是小主播起家，节目效果自然不用多说。

    悄无声息间，几个小时过去，观众还意犹未尽。

    当然，他们也清楚，叶秋作为职业选手，不可能一直给他们直播。

    “拜拜！”

    说完，叶秋直播间黑了下来，只留下无数怅然若失的观众。

    ……

    次日，maple对偷听战术一事做出回应，表示闪电狼从不做那种不道德的事情。

    然后，主要强调了他们是偶然听到一星半点，然后也不是故意听到，而是RA几名队员说话声音太大。

    对于maple的这个解释…不少人只觉得无语。

    当然，因为没有直接证据证明偷听，只能说当时闪电狼确实去晚了，所以这件事情也是不了了之。

    “闪电狼果然不承认。”RA队内，圣枪哥笑着说道：“我就知道，有胆子偷听，不敢承认。”

    左手也忍不住吐槽：“嘴上说不是故意的，那为什么要ban掉我们的英雄啊。”

    “LmS真的没落了。”卡萨摇头道：“以前闪电狼还能拿得出手，现在闪电狼也变成这样了。”

    “没办法。”叶秋说道：“如果我们知道对面会选什么，也会ban掉。

    至于闪电狼，我觉得他们的辅助还不错。”

    “蛇蛇？”卡萨点头：“蛇蛇确实很强，主要是他的指挥思路很清晰。”

    说到这里，卡萨哑然失笑：“当然，和秋队自然是没法比的。”

    “卡萨你什么时候也学会拍彩虹屁了。”圣枪哥：“这不像你啊。”

    卡萨：“我实话实说好吧，你让我吹你我还没词呢。”

    “哈哈哈。”

    angle：“明天就要打KZ了，不知道能不能赢下来。”

    .听到angle的话，气氛倒是有所回调，不再那么放松。

    “不管输赢，我们没压力好吧。”叶秋：“毕竟确认第一，但能赢还是要赢的，全胜出线的话，又是一波大热度。”

    “是的，所以你们明天要加油才是。”这时，朱开和龙哥走进来，“热度对RA很重要，赞助商也更喜欢有梗有荣誉的战队。

    RA的gdp，就全靠你们了。”

    龙哥：“加油打，我晚饭还想加个鸡腿呢。”

    “哈哈哈。”

    众人大笑，叶秋起身道：“兄弟们，那明天就冲了好吧。”

    “冲冲冲！”

    有叶秋带头，RA所有人都喊了起来。

    一时间，RA队内充满了欢乐的气氛。

