
智妍好歹也是拍过几部电视了，连电影都参演过，现在还有好脾气的导演和开小灶的编剧，要把一个十五岁的古代少女给演绎出来，对她来说还真不算什么难事。

抄书这段只是拍了五六遍，又换了几次机位，就顺利结束了，小娘在那里神气活现的不停朝南方噘嘴。

嗯，南方读懂了，这是要表扬呢。

微笑着冲她比个大拇指，智妍就在那儿吼吼的笑出了声。

拍摄算是开了个好头，可接下来的戏就稍微有点难度了，而且等天黑了还得继续换外景。

这段说的是变故。

徐宜花在书房里抄《列女传》抄得实在太累，于是就趴在书桌上迷迷糊糊的睡着了。

到了夜半时分，突然有个背着弓的蒙面男人摸进了书房，打晕了她之后，将她掳到了后山的小树林里。

当徐宜花醒来时，发现自己被捆住双手放倒在地，而那蒙面男正在旁边的树枝上挂白练。

她也是有点小智慧的，虽然惊慌，但并未立即出声，只是先默默的挣脱开绳索，又拔下头上的水晶发簪握在手中。

等蒙面男挂好白练，俯身想过来拖她时，徐宜花突然挥动发簪划伤了他的脸，然后趁他措手不及时起身就往树林深处逃去。

两人一追一逃，夜深林密，眼见就要让她走脱了，蒙面男也是大急，摘下所背的弓箭，瞄准之后就向她背心射去。

正在利箭就要没入她的后背之时，徐宜花的身影却突然凭空消失了，现场只留下钉在树干上的箭支和满目震惊的蒙面男。

剧情看起来并不复杂，演员也就两个人，但真正拍摄起来还是有点小麻烦的。

书房的部分还好，但树林那段就要费点手脚了。

一是灯光，外景夜戏的灯光从来都是个麻烦事，即要突出演员，又要暗得自然。

二是机位，树林里是很难铺设长轨的，所以光是演员走位的路线，摄影组就跟导演一起商量了半天。

智妍这回原本也是要受点苦的，因为拍摄时，她有一大段在林中奔逃的戏份。

由于她饰演的徐宜花是从书房里被直接捋出来的，所以她奔跑的时候脚上并没有穿鞋，只能穿着一双布袜跑。

还好有南方这个人精在，直接问道具组要了双厚鞋垫给她垫在袜子里。

这一大段拍起来就有点磕绊了，毕竟外景容易出状况，人声、车声，甚至一阵歪风都可能毁掉一个镜头，于是一拍拍了十来条，张太侑才算满意。

人物拍完了，剩下的箭矢飞行画面什么的，等后期做特效就可以了。

等精疲力尽的剧组众人重新回到酒店时，已经是凌晨两点多了。

南方原本以为拍了一天的戏这么累，小娘应该不会再过来折腾了，结果刚洗完澡，老套路又再现。

电话，开门，她闪进来。

手里还带着东西，一个玫红色的透明小瓶子，润滑油，牌子很熟很羞耻。

小娘脸红红的说是郑助理白天专门去买的，还死活一定要她带上。

除了默默悲愤，南方还能说些什么呢，反正以后是没什么脸见那个小助理了。

不过今晚的智妍就明显熟练了，连套路都不用走，笑嘻嘻的直接钻进了被窝里。

还大大方方的拍拍身边的枕头：“欧巴，快点睡啦，我好累了呢。”

南方苦笑摇头，得，他也确实累了，连矫情的力气都没了。

刚躺上床，智妍就老实不客气的拉过他的大手枕在脖子下面：“嘻嘻，欧巴，今天我的表现怎么样？很厉害吧。”

南方脑海里无端闪出那个在轿中一脸无助的女孩，笑着抚了抚她的长发：“嗯，真的很厉害呢，特别是在轿子里那段，还真吓了我一跳啊，怎么做到的？”

“很简单啊。”智妍得意的扭了下，捏住他的手指把玩：“我就想到那时候被全民抵制，躲在家里不敢出门的样子。欧巴，那段时间我真的好害怕啊，电话都不敢接，要不是后来......”

她正轻轻念叨着呢，耳畔突然响起了南方轻轻的呼噜声。

嗯，这煞风景的货是真的秒睡，昨晚没睡好，今天又折腾了一整天，他也有点吃不消了。

“臭欧巴，抱着我真的这么无趣么？”智妍不满的嘀咕，又伸出手指去轻轻点了下南方的鼻子。

“是不是在欧巴的心里，我真的还是个小孩子啊......”她喃喃自语，眼睛里亮闪闪的。

。。。。。。。。。。。。。

第二天天刚亮了没多久，整个摄制组就又集合了起来。

由于要赶智妍的档期，所以整个拍摄进度也得加快，今天的拍摄戏份就更多了，要辗转的地方也不少。

当天要拍摄的剧情主要有这些。

徐宜花当然不是凭空消失，她是被都敏俊救了，用的是很吊的瞬移能力。

她初时只是惊慌想逃，但当认出都敏俊是之前那个在山崖边救过她的神秘人后，反而平静了，还大着胆子上前套近乎。

徐宜花叽叽歪歪各种查户口，可都敏俊还不会说话啊，只是专注的看着她说话的嘴唇，默默学习棒语，嗯，外星人嘛，学习能力就是这么强大。

正当她老是问啊问的时候，都敏俊突然凌空飞起来了，也算是在向她表明一些来历。当然，这也是道具组拉威亚的功劳。

骤见此景，徐宜花当然又惊又怕，都敏俊也有点不好意思，于是就落了地，还向她伸出了手。

可能是因为这个外星欧巴颜的值实在太高，徐宜花虽然害怕，却没逃开。

剧情证明，没逃是对的，帅气的都是好人。

都敏俊伸手只是帮她拂去了发间的落叶，还又掏出一样东西递给她，是徐宜花之前握在手里的水晶发簪，逃命时掉落了，而都敏俊贴心的给她找到，现在还物归原主。

在这一段的拍摄后，张太侑又大力的表扬了智妍一番，因为在拍到南方替她拂去落叶的那段时，她的表情实在太好了，将那种少女又是忐忑又是害羞的模样给演活了。

智妍来不及臭屁，因为接下来还要连续的转场拍摄。

镜头里，不知不觉天亮了，徐宜花想把这个神秘救命恩人带回婆家好好答谢。

可两人下得山来，刚走到婆家大门外不远处，却发现那里已被来奔丧的人挤满了。

她公公一早就对外宣布了她的死讯，说这刚过们的小媳妇由于思念亡夫，昨夜已经在后山小树林里上吊自尽了，为了表彰她的贞烈，他们家已准备向朝廷上书，请求表彰她为烈女。

徐宜花又惊又疑，便带着都敏俊偷偷潜入后院查看，不看还好，一看才发现，昨晚被她划伤面部的那个蒙面人杀手，竟然就是跟在她婆婆身边的管家。

原来从让她抄《烈女传》开始，就是婆家已经谋划好的一个局，就是想借她这个望门寡的一条命，来替自己家换来个烈女的朝廷封号。

现在既然已经对外宣布了她死讯并开始请封，那接下来要做的就是千方百计的找到失踪的她，然后斩草除根了，否则就是欺君啊。

在旁边偷听到这些，心神大乱之下，徐宜花差点被那管家发现了行踪，还好身边有都敏俊，抱着她很浪漫的一转，两人就出现在了野外，嗯，又是牛逼的瞬移。

站在婆家为自己立起的新坟前，徐宜花泪流满面，自己明明还活着，却成了个没身份的人。

纠结痛苦啊，流着泪念了很多台词，她终于下定了决心，她要回娘家去，虽然山高水远，但她现在能回的也只有自己娘家，她要回去向自己的父亲说明这一切。

由于回家的路途实在太远，她只好满心不舍的跟都敏俊道别。这个神秘的大人有似乎有很特殊的能力，应该不难谋生，总比跟她一起踏上未知的苦旅来得好。

就在她凄苦转身离开的时候，男主角突然就爆出了满满的男友力。

外星人都敏俊大人，终于生涩的说出了他的第一句棒语：“......一起走吧，我跟你一起，我来......保护你。”

。。。。。。。。。。。

场景又换，这次是在一条山间的小路上，也是今天的重头戏。

重，不只是因为戏份和内容，也是因为成本高。

在主镜头的不远处，两台租来的造雪机正在轰鸣着，喷洒出大片的雪景。

南方跟女化妆师调笑了几句，又好奇的看向不远处智妍那边。小娘很奇怪，只是低头看着剧本，眼神深邃，却不见平日里默念背诵的样子。

他倒是想过去看个究竟的，可还未等她走近，智妍已经抬头朝张太侑那边笑了：“导演，我准备好了。”

南方和智妍在镜头前站定，夏日造雪，每分钟的成本都惊人，所以为了节省时间，是三部摄像机同时开拍的。

一台对着智妍的的脸，一台对着南方，还有一台稍远些，拍两人的身形动作。张太侑默默祈祷，争取这次一条就能过。

男女主角和摄像机都就位了，张太侑又左右确认了一遍，深深吸了口气：“ACTION!”

“下初雪了呢！”徐宜花停下脚步，欣喜的伸出手去，想去接住那些雪花：“您知道初雪吗？”

跟在她身后的都敏俊也停了下，没说话，却扬了扬眉毛，有些好奇。

徐宜花没转身，只是微笑看着手心里的雪花：“这国家有个传统，在下初雪的那天，不管说出什么样的谎言，都是可以被原谅的，甚至连向王上说谎，都不会获罪。”

“大人。”她咬了咬唇，慢慢转过身来，看着都敏俊的眼睛：“小女子我，有话想对您说呢。”

都敏俊疑惑的看着她，倾听。

徐宜花突然不敢再看他的眼睛了，稍稍侧过脸，秀首微垂：“......其实我......真的很喜欢大人您呢。”

“......我呀，好想好想赶快长大，因为那样的话，就可以成为一个美丽淑女了......“

“我，好想让您看到那样子的我，漂亮成熟的我。”她勇敢的抬起头，重新对上都敏俊的眼睛。

她的眼神好烫，烫得都敏俊一时有些惊慌，他的目光，开始躲闪。

一朵雪花挂在了徐宜花长长的睫毛上，她突然灿烂的笑了起来。

“哈，我是骗您的呢，吓了您一跳吧。”她仰起头，看着飘雪的天空：“不是说过了么，今天是初雪呢，所有谎言......都可以被原谅......”

不待都敏俊回应，她轻笑着提起裙摆，转身继续前行。

睫毛上的雪花化了，化成晶莹的水滴，从眼角滑落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242126"  chaptername="第一百二十三章  谎言">加入书签</a>
</div>
