    第211章 真相   

    两个人顺着这条路一直往下走，在墙壁上发现了很多爪子以及粘液干了之后的痕迹。

    

    中途经过了两道门。

    

    这两个门看上去拥有很高的技术含量，其中一道似乎是瞳孔纹路识别的，但不知道被什么东西给破坏的不成样子了，两个人轻轻松松的就走了过去。

    

    另外一道门只剩下一个门框。

    

    看着眼前这些杰作，李易忍不住咽了一口口水。

    

    “这下面到底关了个什么玩意儿？

    这么生猛。”

    

    话说着，两个人就到了一个实验室里。

    

    这里有一大堆的瓶瓶罐罐，各种各样见都没有见过的仪器，还有各种装在容器里面的化学物质。

    

    这个地方同样有一个巨大的显示屏，显示屏上面显示的依旧是外面的那个发光发热的大球，只是操作台和其他地方显得不一样，这个操作台上只有一个红色的按钮。

    

    而这巨大的显示屏旁边放着许多一人多高的玻璃器皿。

    

    姓名里面有一种古怪的液体，液体里面泡着一些奇奇怪怪的生物。

    

    巨大的蜥蜴，还有长得有点像是海豚的东西，巨大的穿山甲，剩下的容器全部都被打碎了。

    

    这些容器的前面是一个手术台，各种各样的器具应有尽有，简直比医院里面的那些设备都还要齐全。

    

    看着眼前这些东西，张龙感觉一阵头皮发麻。

    

    “那是什么？”

    

    李易指着角落里面缩着的一团东西。

    

    张龙朝着他手指的方向看去。

    

    那是一团黑乎乎的东西，它周围全部都是粘液，不过那些粘液似乎都已经干涸了，虽然这东西已经腐烂发臭，但从某些地方仍然能够看得出来，这东西拥有鳞片。

    

    一个可怕的想法在张龙心中油然而生。

    

    他觉得，眼前的这一切应该是这样的。

    

    这很有可能是一个生物科技公司，他们抓到一种奇怪的人鱼，这人鱼在她们捕获期间突然产卵，然后这个公司团队在这个地方密密进行实验。

    

    外面那个巨大的发光发热的球体里面放置的就是这家伙的卵，为了防止逃跑，以便观察实验，它们把这家伙关在玻璃容器里面。

    

    但是突然有一天不知道是哪个地方出现了差错，那个怪物突然之间跑了出来袭击了众人，吃到了那些人的心脏，其中一个人受到了感染，也变成了那种怪物。

    

    由于这个地方的密封性特别好，怪物根本没有办法从这里逃出去，再加上这家伙吃东西挑食，只吃心脏，他没有可以吃的东西了，所以就被活活给饿死在这里了。

    

    张龙把自己的猜想告诉了李易。

    

    李易指着操作台上的那个红色的按钮说：“那这样说来这个按钮应该就是操纵外面那个巨大的球体的了，要是这样的怪物被孵化出来，那咱们可就唇亡齿寒了。”

    

    张龙点了点头。

    

    这个按钮既然设置在这种有重重保险的地方，那就充分说明非常的重要，不管是不是，张龙都决定赌一把。

    

    他打碎上面的保护罩，按下了按钮。

    

    果然，屏幕上面显示了一串英文之后，那个发光发热的球体停止了运转。

    

    要不了多长时间就会彻底冷却下来，那时候这片海域就会恢复到平常的样子。

    

    两个人返回上层稍微清洗了一下，紧接着打开仓门回到了岸边上。

    

    此时已经是深夜了，但是营地里的好几个人都围在海滩边上，呼唤着他们的名字。

    

    张龙把在海里的所见所闻告诉了众人之后，几个人回到了营地仓库，拿出了另外几套潜水设备，跟着张龙回到海底，把仓库里面的东西给搬了出来。

    

    除此之外，还顺便拿走了那些人的衣服和棉被，就连洗漱用品都没能剩下，后来又搬走了一些桌椅板凳，和认识的一些小型的机器，以及工具箱和医疗箱。

    

    彭海甚至把乒乓球桌给撬了下来带走，当然宿舍里面的那些铁架子床自然也没有忘记。

    

    接下来的好几天，所有的人都在忙着把这个基地里面的东西往外搬，一直到所有认识的东西，能够用的东西全部都搬走了这才结束。

    

    但这已经是四天之后的事了。

    

    在这四天里，营地里的所有人都没有闲着。

    

    因为突然之间多了这么多设施设备仓库和粮仓根本不够装，在众人的辛苦努力之下，仓库和粮仓全部都扩建了一遍，里面的东西被堆得满满当当的。

    

    有了这么一出，众人欢呼雀跃，举办了一个像模像样的宴会来庆祝。

    

    其实发现这些东西其实对于男人们来说根本算不了什么，最多也就是添了几件新衣服，可以刮个胡子，剪个头发。

    

    但对于营地里面的这些女人来说，那可是一件难得的好事，因为女人的身体构造比男人的身体构造要复杂了许多，她们的有些比较涉及隐私的衣物也需要定期更换。

    

    这些东西里面有好多都是新的，她们完全可以接着用，还有一大堆的洗漱用品以及护肤品，最重要是两块大的穿衣镜，还有好多好多的小镜子。

    

    女人嘛，不管是走到哪里，爱美之心总是不会被磨灭的。

    

    她们开始不停的站在镜子前面照来照去，不停的用各种各样的护肤品来保养以及急救自己的皮肤，没想到还真的和之前有了些变化。

    

    张龙看着在宴会上不停的舞蹈，不停的放声大笑着的那些姑娘们，这才想起来，这群跟着他过的比爷们儿还爷们儿的女人们再来到这座荒岛之前，是一群万众瞩目的超模。

    

    她们是家人的掌上明珠，同龄人里面崇拜的对象，她们的一个普普通通的护肤品的价格都是一个普通家庭要攒好长时间才能够买得起的。

    

    张龙觉得自己喝的有点醉了。

    

    看着她们把桌子当成t台，像是以前一样踩着音乐走来，走去展示身上的衣服，张龙有一种恍若隔世的感觉。

    

    醉眼朦胧之间想起了好多。

    

    他的那几个狐朋狗友，小区里经常出没的那只独眼的流浪猫，还有自己的老家。

    

    一切的一切萦绕在他的心中，最后被揉碎了掺进酒里，被张龙一口气喝进了肚子。

    

    

    

