    事实上，罗兰胡乱来的想法，还真成功了。

    对着石头用强体术，轻灵术，睿智术等等增益魔法的，估计只有罗兰一个。

    同一颗石头，用不同的强化魔法，从空间泡里喷出来后，旋转的速度是不太相同的。

    也就是说，增益魔法其实是起效的，只是效果不是很好而已。

    最后，罗兰给那颗测试用的石头上了魔法护盾。

    结果这颗石头从空间泡中喷射出来的时候，根本没有任何旋转的迹象。

    ‘成功了！’罗兰颇是高兴。

    接下来就是活体试验。

    他回到德尔邦城中，捏着鼻子从下水道中，用法师之手抓了三只老鼠出来。

    第一次老鼠什么增益魔法都没有上，直接被吸进空间泡中，等喷出来后便飞上了天，在要落下来的时候，罗兰用法师之手接住了它。

    这只老鼠已经死了，外表没有任何伤害迹象，解剖后发现骨头都断完了。

    扔掉……换下一只。

    这只老鼠上了强体术，轻灵术，然后又被吸进了空间泡中。

    等老鼠再被喷出来后，罗兰再次用法师之手接住了它。

    老鼠还活着，但神情很委靡，一幅就快要死掉的样子。

    罗兰观察了一下，发现这只老鼠也没有外伤。

    没过多久，这只老鼠也死了，罗兰解剖开，发现这只老鼠也是受了内伤，但明显比第一只要轻得多。

    强体术带来的生命耐力提升？

    第三只老鼠被套上了魔法护盾，再次进行了试验。

    随后罗兰惊喜地发现，第三只老鼠飞出来的时候，不但不旋转，而且落地后，还活蹦乱跳，顶着魔法护盾到处走。

    最后，就是自己进行试验了。

    罗兰先给自己套上了强体术，毕竟能加强生命能力，变相增加生存机率。

    然后再给自己套上了魔法护盾。

    接着空间泡在他的身后张开，古怪的吸力将他吞进了空间列隙之中。

    罗兰其实一直很好奇，空间泡紫色的裂隙中，到底是有什么东西。

    但实际进来后，他才发现，什么东西都没有。

    根本没有重力，也没有‘景色’，上下左右全是紫色的光芒，连自己身前半米都看不透。

    和使用传送术，会进到的奇怪宇宙星空的情况完全不同。

    随后一股奇怪的力量束缚住了他，将他整个人往前推。

    因为有魔法盾的保护，他只感觉到有股力量在推动，但似乎并不大。

    只是等他从这间泡的缝隙中飞出来的时候，才发现这股力道很大很大。

    整个人以一种夸张的速度飞上天空，虽然有魔法盾的阻隔和保护，但耳边依然能听到呼啸的风声。

    大约上升到半空中四十多米的时候，罗兰的速度明显慢了下来，而且已经有要掉下去的迹象。

    然后罗兰弹弹手指，一个新产生的空间泡直接将他包裹进去，然后又喷射出来。

    速度隐约又有所提升。

    随后一个个空间泡出现，罗兰在半空中，像是喷气式飞机一样掠过树林和山地。

    他不知道自己的飞行速度有多快，但应该还没有超过音速，因为他暂时还没有看到音爆云的产生。

    但即使如此，也足够了。

    而且随着一个个空间泡的产生和消失，罗兰也渐渐掌握了空间泡的喷射的力量和角度控制。

    现在他已经可以做出快要被喷到地面上时，突然出现一个空间泡，直接将他收纳进去，然后又往上喷飞的，宛如蜻蜓点水一般的超危险动作。

    飞翔是人类自古以来的梦想，特别是高速飞行的时候，更有一种肾上激素爆发的感觉。

    罗兰此时已经上头了，他不停地往前飞，从山顶掠过，与飞鸟竞速，张开双手，在高速飞行中，发出仿佛开心疯子一般鸣呜的欢呼声。

    自己的魔法值用干了，没事……用宁神项链里储存的。

    等到宁神项链里的法力值快用完的时候，罗兰终于给自己施加了个缓落术。

    这也是他最近才学会的魔法。

    晃晃悠悠地从半空中飘下来，飘落到不知是什么地方的草地上。

    人很累，罗兰呈大字型直接躺倒。

    此时已经过去四个小时，夕阳挂在了地平线上。

    桔红色的晚霞铺满整个草原，以罗兰埋入草丛里的角度，能看到一条条灰色的草叶残影，随着微风摇摆，不停地抚摸着地平线上的红桔子。

    罗兰还在笑，很开心地笑。

    这是他进游戏后，最开心的时候。

    即使完成了副本，拿了史诗装备，即使得到了几百万的钱，也没有此刻那么开心。

    用自己的方法，创造一种新的飞行方法。

    还成功了，比自己想像中的更成功。

    这简直就是一种爽快的享受。

    和前女友做那事的时候，都没有现在这么开心畅快。

    罗兰打开论坛，开了个贴子，把刚才四个小时的录像都上传了。

    也不知道游戏舱中自带的是什么鬼网络，近20G的视频，在三秒内就上传完毕了。

    《自创的飞行技巧，法师们可以过来看看。》

    ‘具体内容就像我视频所显示的那样，即使不学习三级风翔术也能飞，而且没有太大的难度。作为创始人，我将这种飞行组合技称之为‘人间大炮’。’

    就在罗兰把贴子发上去不到两分钟，贴子被标上了红颜色，字体加粗，同时变成了精华贴。

    然后玩家们的评论而随之而来，刷新速度相当快。

    ‘四个小时的视频，罗兰你想害死人吗？我一直拖进度条，一直拖……最后我不拖了，我在哭，全视频都是你在装B，你做个人好吗？’

    ‘我也是拖着看完的。我只能说，你永远不知道网络上的沙雕有多奇葩，特别是经过官方认证的，还建起了沙雕像的人。’

    ‘LV7就能学风翔术了，还学这个人间大炮干嘛啊，而且看起来很难控制的样子，不是浪费时间吗？’

    ‘楼上的，你根本不懂空战，听说风翔术最快速度，也不会超过每秒三十五米，但你看看这个人间大炮的飞行速度……能把你风翔术虐出翔来。’

    ‘本人根据视频中某些云朵的后退速度，罗兰头顶一根头发的舞动速度，再加上衣摆的受力角度，代入空气动力学的风洞公式，再辅以本人三十秒内能计算了账百位数内加减的超高运算力，可以证实一件事情，罗兰的飞行速度接近音速了。’

    ‘这也太BUG了吧，这飞行速度，可以追上巨龙了。强烈要求官方削弱这个空间泡的技能效果。’

    ‘本人变化性专精法师，专门学习风系魔法，正准备两个月后学习风翔术，钱都准备好了，看到这个视频，已哭晕在厕所。’

    ‘你们都不吐槽这个组合魔法的名字吗？人间大炮！俗得我想跳楼好不好！”

    ‘放开我，放开我，老子的战马，一天能跑三百公里。还不吃汽油……放开我！我没疯！’

