    整个五一假期，被跟屁虫一样的穗穗粘着的卫燃基本上都窝在白羊淀的姥姥家哪也没去。另外，他最终也没找到机会取下太姥爷韩守田藏在房梁上的奖章。更没找着合适的机会或者借口，把金属本子里的那几张底片拿出来给两家的老人看看。

    不过另一方面，这几天他也是看出来了，穗穗这闹腾的小玩意儿这些天一直在联合姥姥姥爷旁敲侧击的试探着自己的心理问题。隔三差五的，还从网上找些不知道哪来的心理测试拉着他一起做。

    显然，过年那段时间自己有些不正常的情绪状态，让这些亲朋好友一直都惦记着呢。好在，虽然不知道穗穗弄来的那些测试靠不靠谱，但至少那些花里胡哨的测试结果显示还算正常，多少算是打消了对方的担忧。

    被两家的老人喂猪一样，用各种好吃的圈养到了五一假期的最后一天，卫燃和穗穗也到了出栏的时候。

    两人驱车回了沧洲和忙完工作的父母吃了顿饭，这才一起登上了直奔首都的高铁。

    “你下次什么时候回来？”穗穗骑着个装满各种零食的硕大行李箱，一边往学校里出溜，一边朝送她返校的卫燃问道。

    “估计得年底了吧”拉着另外两个行李箱的卫燃一边打量着校园里的风景一边回应道。

    穗穗用力一蹬，让行李箱往前又滑出去一大截，等卫燃跟上来，这才说道，“你回去之后和那个季马商量商量，看看夏天有没有什么值得玩的，等暑假我带一些同学过去，顺便挣点零花钱。”

    “夏天？”卫燃想了想，随后摇摇头，“到时候再说吧，你这还没毕业呢就想着赚钱啦？”

    “那不是？”穗穗得意的扬起下巴，“你知道寒假我靠着把同学送过去旅游赚了多少吗！”

    “赚了多少？”卫燃好奇的问道。

    穗穗越发的得意，“反正再赚它一个暑假，估计我都能自己买辆车了。”

    “要不然我给你添点？”卫燃浑不在意的问道。

    闻言，穗穗却想都不想的拒绝了，“我才不用呢！我自己赚钱买的不香吗？你要是真想帮忙，就帮我想想夏天有什么地方适合玩的。”

    “回头我琢磨琢磨吧”

    卫燃懒得和这个逞强的小玩意儿较劲，将其送到宿舍楼下嘱咐了几句，这才拉着自己的行李转身离开直奔机场。

    他原本打算着晚几天再回去的，毕竟红旗林场的课程要15号才开始，这中间还有一周的时间呢，但在两天前，德国的拉尔夫却给他发来个邀请。

    更让他意外的是，这邀请的内容，竟然是希望他担任《致暴风雪中的友谊》这部电影的历史顾问。显然，对方是准备把之前他们在那栋猎人小屋里找到的剧本拍出来。

    在卫燃看来，这历史顾问的工作并不是必须的，也并不是非要他不可。换句话说，这八成是那位老人诺亚投桃报李的善意。

    想明白了其中的关键之处，卫燃自然也就没有拒绝的理由，在和达利娅报备之后，这假期刚一束，便屁颠颠的启程直奔伏尔加格勒。

    而在他登上航班的同时，依旧被冰雪笼罩的因塔，季马此时正窝在一间热气蒸腾的桑拿房里回忆着这些天的经历。

    几天前的那次考核，他在伞降之后，循着坐标顺利找到了隐藏在森林深处的铅矿厂，随后也不出意外的找到了正在制毒的一家三口。

    远距离狙杀负责守卫的老猎人，近距离踹门开枪击倒那对儿用药品制毒的夫妻，利用红旗林场学到的拷问技术逼问出他们藏匿的财富，以及最后爆破拆除那栋不起眼的筒子楼，顺便将里面的尸体一起炸成足够让野狼一口吃下的碎肉。

    这一切的一切都简单的出乎了他的预料，就连他原本担心的那个经验丰富的老猎人，都没起什么波澜。甚至最后收获的钞票，也远超他的期望。

    拿起毛巾擦掉玻璃窗上的水雾，季马扫了眼桑拿房外那个装满了现金的旅行包，随后烦躁的往蒸汽炉上泼了一瓢凉水。

    好歹是个经验丰富的猎人，他并没有杀人之后所谓的愧疚感负罪感之类莫须有的矫情，但却忍不住担心万一警察找上自己该怎么办，到时候该往哪跑，谁会帮自己，谁不会帮自己。

    用力搓了搓脸上的汗珠，季马内心做出了决定，哪怕是为了警察找上自己的时候能有机会活下去，以后也得认真和达利娅老师多学一些保命的东西了。

    另一边，经过漫长的飞行，卫燃在成功降落之后，刚刚走到接机口便看到了提前等待的拉尔夫。

    “维克多，你总算回来了。”拉尔夫见到卫燃之后立刻松了口气，殷切的接过了对方的行李箱。

    “拉尔夫，你们准备把那个剧本拍成电影？”卫燃跟着对方一边往外走一边问道，“我记得那个剧本好像是个舞台剧来着？”

    “不是我们，准确的是我的爷爷诺亚和蒂尼娅太太商量之后的结果。”

    拉尔夫说到这里却叹了口气，“而且他们暂时决定由我主演卡尔先生，安迪大哥主演科农先生。上帝，真不知道他们怎么想的。竟然让一个不会芬兰语的德国人演芬兰人，同时又让一个只会芬兰语的芬兰人演苏联人。最重要的是，不管我还是安迪大哥，我们根本就没有任何的表演经验。”

    “你们来演？”卫燃诧异的问道，“没有专业演...不不不，我的意思是...”

    “我知道你要说些什么”

    拉尔夫苦笑着解释道，“维克多，拍一部电影很烧钱的，我的爷爷诺亚先生虽然勉强算是个富翁，但依旧承担不起那种专业的拍摄，更请不起什么专业的演员。况且这部电影拍出来，更多的只是单纯的为了纪念战争中的那份珍贵的友谊，所以...”

    “我明白了”卫燃摇摇头，“需要我做什么？”

    “需要你做的很多”

    拉尔夫跟着卫燃钻进后者在机场放了许久的越野车，一条一缕的说道，“最重要的是当时那些德国士兵、芬兰士兵还有科农先生这个苏联的着装和使用的武器问题，这个电影虽然只是个小成本的业余制作，但我们都想做的尽可能好一些，所以这些细节方面就需要你来指导了。”

    “还有吗？”卫燃关上车门之后继续问道。

    “还有台词的问题”

    拉尔夫继续解释道，“就像你刚刚说的，那是一部舞台剧，而且科农先生创作的剧本是按照喜剧来写的。但我的爷爷诺亚，还有蒂尼娅太太都想尽可能的还原历史，所以台词需要你这个精通历史的专家帮忙改一改，免得出现一些时空错乱的错误。”

    “这也是历史顾问的工作？”卫燃神色古怪的问道。

    拉尔夫笑了笑，颇有些幸灾乐的答道，“维克多，虽然你是个华夏人，但目前来说，能精通芬兰语、德语和俄语而且还熟悉那段历史的，除了你，我们实在找不到第二个人选了不是吗？”

    “额...”

    卫燃咧咧嘴，不管是服装道具还是台词，对自己来说到并不算难，毕竟亲身经历过，倒是都能给对付上，但他却有种稀里糊涂被拉上贼船的错觉。

    “除了这些，还有吗？”

    “然后就是最难的一件事了”

    拉尔夫从包里拿出一沓图片递给卫燃，“这是我和安迪根据剧本里提到的武器找到的实物图片。但图片好说，实物却根本不知道该去哪找，所以这一点可能也需要你帮帮忙。”

    “这个...”

    卫燃在看到第一张照片之后就皱起了眉头，那是一辆半履带装甲车，这玩意儿可不像那些二战轻武器，随便去哪都能找到，就连自己想找到这些东西都是个困难。

    “或许亚历山大那里能找到这些东西...”卫燃暗自嘀咕了一句，将那些一沓图片塞进手套箱，“你们打算什么时候开拍？”

    “诺亚先生和蒂尼娅太太打算今年冬天开始拍摄”

    拉尔夫答道，“就在那座猎人小屋里取景。所以在冬天来临之前，我们有大半年的时间做准备。换句话说，我们也只有大半年的时间做准备。”

    “我怎么觉得这件事这么不靠谱？”卫燃启动了车子，一边往工作室的方向开一边说道。

    “确实不怎么靠谱”

    拉尔夫掰着手指头大倒苦水，“能确定的演员基本上全是业余的，就连摄影师和导演都还没找到合适的人选。但那位加起来快两百岁的小朋友依旧坚持想把那个剧本变成电影，甚至为了筹措资金，诺亚先生还准备出售好几幅珍贵的油画。”

    “老小孩儿...”

    卫燃自言自语的用拉尔夫听不懂的汉语嘀咕了一句，踩下油门将车子开出了机场，此时，他早已不认为这个所谓的历史顾问的角色是诺亚在投桃报李，这完全就是个麻烦。

    好在，还没等卫燃找出拒绝的借口，拉尔夫便紧跟着说道，“维克多，我知道这很麻烦，甚至有可能最后这部电影根本就拍不出来。但如果可以的话，请一定帮帮我们吧。

    为此，我的爷爷诺亚先生，愿意拿出这部电影拍摄完成之后5%的收益，或者五万欧元作为酬劳，而且在片尾，会出现十几秒钟对你的单独感谢。”

    卫燃点点头并没有说话，只是稍稍放慢了车速，暗自琢磨着对方要求的那些，自己到底能不能做到。

