    神通空间的地面之上。

    陆沉就在一众修士的注视下，在一众修士此起彼伏的叹气中，终于是开始酝酿起了情绪。

    可是，陆沉酝酿情绪过了好久，都没有之前那种怜悯叹气的感觉，但是看着面前这么多人等着自己叹气，陆沉只好是捏着嗓子，发出了一声长长的感叹声。

    只是这一声感叹，丝毫没有怜悯情绪，反而是充斥着许多的无奈应付的情绪。

    “老大，怎么样，有没有那种特殊的感觉？”南天一剑听到陆沉的叹气声，连忙靠近陆沉询问。

    陆沉感受了一些体内的变化，也仔细观察了一下脚下的变化。

    可惜，这一声感叹，并没有出现哪一种触发秘术的感觉，他的脚下也并没有出现新的小草芽。

    “还是没有变化？”

    南天一剑站在陆沉的身边，他一眼便能看到陆沉脚下没有变化，表情之上顿时有些失望了，但他还是不甘心的询问了一句，期望陆沉那里能有一些不同的情况出现。

    “没有。”陆沉摇了摇头。

    “唉……，可能是时机还没有到吧。”宋平在一旁长呼了一口气，这次的叹气是无可奈何的叹气，也有那么一丝，终于可以不用再叹气下去的意味了。

    “怎么会没有嘛，是不是没有怜悯的感觉。”

    南天一剑还是有些不甘心，他回想着陆青之前的话语：“我记得陆青之前说。你叹气的时候是有怜悯情绪的，老大你要不要再试试？”

    “不需要再试了，可能真的是时机未到吧。”

    陆沉摇了摇头直接拒绝了南天一剑，他将地面上的卷轴收起：“我觉得不一定是叹气开启了秘术，而是我我叹气的同时做出了哪一个动作。”

    “看来真的是需要看机缘了，再不济等风龙前辈醒过来，他既然知道秘术的来源，那肯定也是知道在怎么运用的，不过，看风龙前辈的样子，也不知道他什么时候才能醒过来呢。”

    “不过现在有了一个大致方向，我们也能方便一些，如果能够在进入上层空间前，将秘术的开启方式找到，那我们的战斗力，必然会攀上一座新高度。”

    军老爷笑着摆了摆手，随后他又拍了拍南天一剑的肩膀，有些安慰的意思在这里边。

    “唉……，什么风龙前辈，就是一个老不死的废物龙，这个老不死的废物龙，什么时候不睡偏偏要这个时候睡，搞得人叫他也不是，不叫他也不是。”

    南天一剑气冲冲的说着，再说的时候他还偷瞄一眼风龙，似乎是想看看风龙会不会突然醒过来，也就是这个时候，风龙突然翻身打了个鼾，吓得南天一剑顿时抱着脑袋就蹲在了原地。

    南天一剑前后差距极大的一幕，将周围的冲虚弟子逗得是哈哈大笑，同时，在这哈哈大笑声中，也是将没找到操控方法的沮丧情绪，瞬间直接一扫而空。

    “行了，就先这样吧。”陆沉也是嘿嘿笑着，拍了拍手，将手中的卷轴重新放到蛋蛋怀中。

    随后，他又环视了一圈神通空间。

    看着那些躲在远处观望的修士纷纷逃开，陆沉努了努嘴，也并没有多说些什么。

    他刚才也听到了这些修士，也是因为找不到出去的路跟着自己的。

    陆沉觉得反正都是同门师兄弟，现在也没有发生什么冲突，只要他们不再过来招惹自己一行，想跟着就让他们跟着吧，人多一点，也就多了一种可能找到出去的通道。

    “小剑子，起来啦，风龙就没有醒过来，看把你吓成什么样子了。”

    陆沉回过身，拍了拍南天一剑的肩膀说道，同时对众人说道：“反正这个修行秘术也不在这一时，我们还是尽快找到上去的通道，上面可是有着无数的宝贝等着我们啊。”

    听到陆沉的话语，一众冲虚弟子兴奋的呼喊，他们一边谈论着最近发生的事情，一边收拾之前拉下的东西，决定跟着陆沉先离开这个地方。

    在这些呼喊声中，南天一剑悄悄的抬起了头，他悄咪咪的看了一眼风龙，发现风龙就根本没有醒过来，瞬间又神气无比的挺直了身体。

    “我就说嘛，一个老东西废物龙，还敢来装腔作势？”南天一剑的下巴，已经指到了天上去了，这突入起来的一幕，再一次将众人给逗乐了。

    看着冲虚弟子，那此起彼伏的笑声，南天一剑顿时就不乐意了，只见他拔出一柄飞剑，跳到一块巨石上“器宇轩昂”的说道：“怎么，你们觉得我说的不对？”

    “那行，让这个废物龙给我醒过来。”

    南天一剑一手持剑，一手指天：“我要和他单挑，要知道我现在的愿力已经可以熟练运用了，我已经不是那个任他玩弄的小东西了。”

    “是是是，你最厉害了。”军老爷哈哈大笑着，十分应付的说了一句，陆沉在一旁更是向上伸手，就准备装作样子将风龙唤醒。

    也就是这个时候，天空之中突然砸下来了一道绿光，刚好就轰击在了南天一剑背后不远处。

    轰的一声……

    巨石飞起，无数焦炭一般的尸体夹在在其中。

    不知道是巧合，还是其他的特殊原因，这些焦黑的尸体并没有被炸起多高，就重新跌回到了地面。

    “啊……”南天一剑在这巨大的轰鸣声中，顿时就跌落在了地上。

    背后的轰鸣声越来越大。

    南天一剑直接双手抱头，屁股撅起，就想是鸵鸟一样趴在地上：“风龙大人，风龙大人，我再也不敢了，我再也不敢了说您坏话了，风龙大人您就饶了我吧，小的再也不敢了……”

    一众冲虚弟子，看到突如其来的爆炸正如临大敌，怎料南天一剑率先举手投降了。

    众人纷纷看向南天一剑，原来，这南天一剑以为爆炸是风龙制造出来的，这戏剧性的一幕，再次让冲虚弟子哈哈大笑了起来，也让天空中的二祖化身笑了起来。

    “咳咳……，臭小子，来让我看看你倒地有几分长进。”宋小二扛着炒锅，悄咪咪的来到南天一剑的身后，他捏着鼻子学着风龙的话语：“嘿呀，南天小儿，受老夫一击……”

    “嗷嗷啊……。”

    屁股上面受到猛烈额一击，疼痛夹杂着恐惧，在加上屁股是风龙最喜欢攻击的地方，这就让南天一剑真以为是风龙醒来了，他抱着脑袋开始在地面上乱窜。

    “风龙大人饶命啊，小的再也不敢了，小的再也不敢了。”

    南天一剑抱着脑袋疯狂乱窜，宋小二在后面死命的追逐。

    虽然宋小二没有风刃攻击，可是南天一剑就是不敢回头，这也让宋小二一次次的攻击都成功得逞。

    二人就这么你追我赶得，绕着冲虚弟子转了好几圈。

    远处的轰鸣声越来越大，宋小二也兴奋的欢呼了起来，但是他立刻就意识到了不对劲。

    他现在不能用自己的声音说话，于是宋小二又连忙捏起了喉咙，这时候他还偷偷瞄一眼南天一剑，想要看看南天一剑有没有发现背后是自己假冒的。

    看着爆炸中依旧没有什么事情发生，冲虚弟子慢慢的就松懈了下来。

    孙小虎看着宋小二追逐南天一剑的样子，眼珠子转了一圈瞬间就冲了过去，开始加入到了吓唬南天一剑的队伍中。

    “他们这样真的好嘛……”

    张良哪些刚刚加入到冲虚书院中的人，他们看着南天一剑前后判若两人的样子，顿时也都好奇起来南天一剑为什么会是这个样子，便开始想身边原来的那些冲虚弟子请教。

    哪些明白陆沉三人经历的，也是十分热情的，将陆沉从兽王府到现在发生的事情，一股脑的全部说了出来，其中有一些是陆吹学派，难免加上了一些个人的崇拜因素。

    尤其是军小马最为疯狂，说话的时候是唾沫星子横飞，说是舌灿金莲也不为过。

    什么天赋万年无一，什么调息大战天人，什么镇压上古异兽，甚至还有一夜顿悟，脱凡化仙，开辟天地，将那些聆听的人说的是一愣一愣的。

    那些第一次听闻陆沉过往的修士，根本就没有任何的怀疑，他们甚至还觉得这些人说得有些收敛，催促着那些人放开了说，不要有任何的保守。

    王小龙与肥猪在一旁，直接伸手抹了一把冷汗，他们之前觉得孙小虎、军小马、南天一剑是头号陆吹，在冲虚书院一手建立起了陆吹学派。

    可是没有想到，这些刚刚加入冲虚书院的人，个个都他妈的是陆吹。

    不过，他们还是觉得很庆幸，幸好他们只是吹一个人，要是连带着军老爷、南天一剑一起吹，那可就麻烦了，到时候必然是三方会战，唾沫能淹死人的场面。

    王小龙长长叹了一口气，冲着肥猪说道：“老猪，我们去那边看看，我总感觉这次的爆炸不简单，陆沉师兄他们从爆炸出现后，就一直盯着那里看，好像他们也是非常的担心。”

    “嗯，我也是这么觉得，你的身法最好，我们一起去那里看看。”肥猪冲着王小龙点了点头，一起渠道了陆沉所在的对立方向，这里是陆沉观测不到的地点。

