    陈大东瞪大眼，看着近在咫尺的脸，还有，不断被对方吮、吸的……

    他羞了。

    这是梦吧，七姑亲他了。

    肯定是梦。

    他有一次悄悄做了一个那种梦，然后，第二天都不敢看七姑。

    今天，居然好真实啊，嗯，梦里面，七姑的脾气好象有点强势，但是，他喜欢被七姑强势着啊。嗯哼哼，好舒服，好想更多一些。

    舒服的男人，有点管不住自已。然后，甭管是脑子，还是身体，反正，哪哪都没管的住。

    陈大东做了个很是羞耻的梦。

    他在梦里面看见了当初在白礁山时，那个涂着浓重胭脂的女人，然后，又梦到了七姑。

    一会儿是七姑清冷的挑高了他下巴，啧啧点评他，说他娘们儿兮兮，还叨叨，各种毛病特别的多。

    一会儿，又变成了那个老鸨把他压在身下，各种咬，还说要教训他，让他知道，不能轻易说女人的坏话，也不能得罪女人。

    然后，具体怎么个收拾教训法……

    陈大东扯起小被子，蜷起了脚趾头，他不想再去回忆那个梦了，也不好意思见七姑了。

    太丢人，真的，怎么会把七姑和那个老鸨给联想到一起。

    还有，梦里面，那个女人的教训真的……太让人记忆深刻了。

    她就那么折磨着自已，然后，就是看着自已痛苦，明明……哎呀，不能再深入去想了。

    他得赶紧把湿透了的事裤子换掉，还有，不能让孩子们知道他这么丢人的。

    好歹也是几个娃的爹，大的姑娘都十一二岁了，说不好听，再过一二年，都要当外祖的人了呢。

    要是被孩子们知道，他这当爹的还要做那般羞耻的梦，不活了不活了。

    陈大东觉得天都要塌了。

    他是不是真的单身太久，所以憋的太狠。

    或许，真的有必要听那些婶儿的话，是时候找个婆娘回来。

    就是处于这样羞耻，又矛盾着要找个继室回来的陈大东，起来后，都没敢去看七姑的房间。

    他悄摸的把裤子洗了，突然又想到，昨天晚上可能不光是湿了里衣，说不定床，唉呀，真是太丢人了。

    他回转身来，又去揭被子，这一揭开，便意外发现了一点，床上有一滩红的？

    紧盯着那一团红，陈大东脑子都懵了。

    “我，我真的被梦里面的女人收拾了，那个女人是见鬼了吧，在梦里面，还能把我弄出血来？”

    不，不对，这是自已流的鼻血。昨天晚上被折磨的是挺难受，然后，没憋住，最后流鼻血了。

    可算是想清楚这一点后，陈大东再一次羞耻。

    他这是…火气有多大啊，能做个梦，也被撩的鼻血都流。

    赶紧收拾起来，不然，一会儿迎红看见怕是要坏事儿。还有迎花，小小年纪，正是好奇的时候，被小人儿瞧见了，的他的颜面何存。

    就在扯床单的时候，陈大东却意外发现，床上还有一粒盘扣。这是？

    抓起那粒盘扣确定了，没错的，这是七姑的。七姑，昨天晚上七姑和他真的在这屋里面……

    陈大东觉得呼吸也不能有了。所以，昨天晚上的一切，是做梦，还是……真实发生了。

    脑壳有点疼，这是喝酒的后遗症。

    他后悔了，昨天就不应该喝那么多。可是，昨天晚上的七姑好邪门，对的，邪门。

    他想起来了，昨天晚上是好象……应该是发生了一些事情。

    七姑很邪门，挑起了他的下巴，她也很鄙视自已，说他不象个父们，娘兮兮。

    可恶。

    可恨。

    娘兮兮，所以……

    所以她后面说要教训他应该也是真的？

    怒火油然而生。

    陈大东没办法忍。

    他一个大好男儿，居然被个女人给压了。压了就算了，还说他是个娘们兮兮的人。

    天地良心，他孩子都弄出来几个了，还娘们，呸，是男人还是娘们，这个理儿不能输。

    攥紧那一粒盘扣，陈大东气冲冲的就去找那个邪气的女人算账。

    此时，他也顾不上想，那女人平时都挺安静，也很是冷漠的人儿，怎么昨天晚上就那么的邪气呢。

    还有，他把七姑当成了白礁山那个老鸨？

    老鸨。

    没错啊，他突然想了起来。为什么当时觉得七姑的眼睛很眼熟，还有她受伤拉着自已时，她看自已的眼神，也是怔然，而且又有些许惊喜的样子。

    七姑，老鸨？

    几乎是瞬间，陈大东觉得，他怕不是脑子坏掉了。为毛会有种老鸨就是七姑，七姑就是那个老鸨的想法？

    “不，我肯定是疯了，七姑不是好样的人，平时多高冷，多清静的一个人呢。怎么可能是那个提着刀要砍人的老鸨，不是，肯定不是。”

    不搞清楚这个问题，陈大东觉得自已会疯掉。

    “七姑，七姑……你……”

    门一推就开了。

    这让陈大东有些愣。

    看着屋里面并没有人影，他有些慌。“怎么没有人，这么早的，脑壳才好一点点，大清早的就不安生跑哪去了。”

    他不断的安慰自已，说七姑只是去外面走走。所以又慌乱的把房间门关上，并且告诉自已，刚才他不是来找她算账，得亏人不在家里，不然这会儿他这样子不好说。

    自我安慰了一番，陈大东又纳闷儿，人跑哪里去了。

    他赶紧往外走，那女人脑壳才好一些，别又在外面瞎转悠，万一再出个什么事儿，那可不是说着玩的。

    他不是关心她，就是怕麻烦，不想那破脑壳再出事儿了。对的，就是这样一回事儿。

    自认为找到了完美借口的陈大东，转身又跑到外面瞎转悠。

    他心里其实好慌，总有种……不是太妙的感觉。

    但是，又拒绝去想那种可能。就是在这样的瞎转悠之下，就遇到了担心他们这边的曾玉洁。

    一想到七姑说的，她会悄然离开，这个大伯哥的心意，所有陈家人几乎都看穿了，就他自已估摸着还没搞明白。

    这会儿七姑也不知道真的离开没有，反正，她还是有点担心这个……口事心非又爱操心的大伯子。

    “大哥，你瞎转悠干嘛呢？七姑呢？”

    “七姑不在，我出来走走，对的走走。哦，你要找七姑啊，我去帮你找吧。”

    曾玉洁一听说七姑不在，面色也微变了，再看大伯子明明慌乱不已的样子，心更是微微一沉。看来，好不容易才找到生活方向的大伯哥，这会儿又得受到心灵重创了。

    ……

