    封落无辜的眨巴眨巴眼睛，

    “有吗？没有吧。”

    对上染白似笑非笑的目光，封落笑嘻嘻的说道。

    “宿主，你就告诉我吧。”

    染白微微敛眸，漫不经心的说道。

    “告诉你？不存在的。”

    封落：“……”

    “宿主，你这个样子，会失去帅气的我的。”

    染白瞥了封落一眼，认真的纠正道，

    “不，你不帅气。帅气也是一种境界，目前的你还达不到。”

    封落：“……”

    啊衰！

    你见过那个天天和自己系统互怼的宿主？！

    隔壁的小姐姐都是温柔善良可爱天真，

    到了它这里是。

    毒舌自恋任性还病娇！！！

    染白漫不经心的“哦”了一声，补充道。

    “哦，忘了说了，看在你可爱的份上，我的确可以告诉你。”

    听到染白用意识说的话，封落的眼睛不灵不灵的亮了起来。

    染白的语气顿了顿，轻描淡写的继续说道。

    “但是，”

    封落：？？？

    但是什么？

    “你不可爱呀，我也没办法。”

    封落：“……”

    万箭扎心了，亲。

    封落：生无可恋脸。

    嘤嘤嘤，请让它去哭一哭。

    悼念它以前自由自在的生活~

    染白：“……”

    染白缓缓转身，目光落在了那个已经千年的树灵后。

    “出来。”

    听到染白清冽淡漠的语气，夙逸怔了怔。

    果然，

    什么事情，

    也躲不过她。

    夙逸从树灵后走出来，一袭紫衣涟漪。

    “师尊……”

    夙逸想张口说些什么，却不知道说什么才好。

    在未见面之前，他有无数话想要对她说。

    可是现在，

    千言万语在她面前全部化为乌有。

    只是一声，

    简简单单的，师尊。

    如果可以重来。

    他宁愿希望从来不接触这些事情，只是，单纯的和她在一起。

    只要在一起，就好。

    无论付出什么代价。

    染白神情漫不经心，嗓音清冽淡漠，

    “这里是清仙宗，你来，做什么？”

    夙逸抿了抿唇，嗓音低沉带着丝丝落寞委屈，像是一只受伤的小兽。

    “我只是，想你了。”

    你说过的，

    会护着我，

    你怎么能忘记？

    染白清冷眉眼如同水墨画般矜贵，嗓音清冽透着淡淡的疏离，

    “清仙宗，不是你能来的地方。”

    一个魔族，擅自闯进闯进清仙宗。

    只为见她一面？

    染白感觉有些荒谬。

    这种事情。

    换做是她，

    绝对做不出来。

    不是得不偿失吗？

    染白不知道这是不是所谓的爱情。

    只是，

    她不想懂，也不能懂。

    感情是毒药，是累赘。

    沾染上了，很难摆脱。

    所以，

    染白对于情这种东西，

    一向敬而远之。

    亲情，爱情，友情。

    她不想要，也不能要。

    一旦有了，

    就成了弱点。

    成为了别人可以攻击你的漏洞。

    或许对于一个平凡的女孩子情是一件很美好的事情。

    但是，对于染白。

    却只是弱点。

    夙逸轻抿着绯色的唇瓣，固执的说道，

    “就在三年前，你说过——或许，你对魔尊感兴趣。”

    如今，

    他履行了她说的话。

    染白微微蹙眉，一双水墨潋滟的眼眸清冷至极。

    “是，但也仅此是或许。”

    但也仅此是或许，但也仅此是或许。

    着句话，如同魔咒一般盘旋在夙逸的脑海里。

    或许吗？

    可是，

    他偏偏不呢。

    夙逸缓缓走到染白面前，

    目光眷恋的看着染白。

    轻声喃语，

    “师尊，我……不会放手呢。”

    后面的话很轻，很轻。

    如同一片羽毛落地，惊不起半分波澜。

