    看完鸡汤圣僧养的鸡，灰衣修行僧最后是将默不作声的陆青山和秦倚天，带到了鸡汤寺后山平地之上。

    　　这是一片巨大的平台。

    　　晨钟暮鼓，吞云吐雾。

    　　因为地势的原因，这里的天空似乎都是清晰可见。

    　　数百或赤裸着上半身，露出古铜色皮肤，或轻衣蔽体的修行僧，闭目凝神，盘腿坐于此。

    　　所有的修行僧，没有一人是因为陆青山与秦倚天的到来，而贸然中断自己的修行，睁开眼睛。

    　　“这里便是我们鸡汤寺武僧的修行之地。”灰衣修行僧对两人介绍道。

    　　秦倚天有些好奇，“可是我见他们都未在吞吐灵气，这算是何种修行？”

    　　的确，场上百位修行僧，竟然无一人是在运转功法吞吐灵力，只是那般闭目盘坐，宛若一块枯石，与常人想象中的修行完全不一样。

    　　“我们龙象一脉的修行，讲究禅武合一。”

    　　灰衣修行僧不以为意，解释道：“禅武同源，禅为武之主，武为禅之用，所以本寺修行僧一般都是悟一年禅，修一年功。”

    　　“悟禅就是这般，任风吹日晒，贴合天地，感悟天地。”

    　　陆青山微微颔首，并没有多言。

    　　说是悟禅，其实有些过于玄奥，也就佛门这么说，按照最通俗的解释就是：修炼元神。

    　　这是龙象的特殊功法，以悟禅的形式淬炼元神。

    　　是的，走体修一脉的龙象修士，竟然将淬炼元神看得与淬炼肉身一般重要。

    　　当然，这也符合修行之理。

    　　体修，被称为修行界最“硬”的人，自然不能是金玉其外败絮其中。

    　　光练体不练神，在元神攻击之前一碰就碎，一碰就没，那岂不是成了银枪蜡烛头？

    　　龙象体修的硬，不止是肉身金刚不坏，元神同样是一念不败，是一种从上到下，从外到里，近乎没有缺陷的硬。

    　　陆青山目光在偌大的广场上巡视了一圈，发现那坚硬的岩石地面上，竟然有着许许多多凹陷进去的坑洼。

    　　灰衣修行僧也注意到了陆青山的目光，得意地说道：“这是寺里的高僧留下的印记，他们因为修行有成，练髓如霜，血如汞浆，肉身已达至境，重有万斤，坐在此地悟禅，即使是地面都承受不了他们的重量，便是凹陷了下去。”

    　　放眼望去，平地之上，这种样式的坑洼数量并不少。

    　　每一个坑洼就代表着鸡汤寺的一位修行有成的大能修士。

    　　怪不得灰衣修行僧如此骄傲。

    　　“小师父，你带我家公子来你们寺里的修行之地，得过方丈的同意了吗？难道不怕贵寺的妙法，在我家公子面前泄密吗？”秦倚天俏生生道。

    　　“自然是经过同意的，我龙象万年的传承，又岂是几眼就能看透的？

    　　再说七大道宗之中，又有哪家会是把自家的手段捂着藏着？

    　　我们龙象的防御，堪称金刚不坏，外人看了不知多少年，那又怎样，不还是只能在我们的金刚体之前吃瘪？

    　　其它大宗也同样如此，就比如剑宗修士，他们飞剑快且犀利，这两个特性，天下谁人不知？但在飞剑之下，该死不还是得死？”一直十分有礼的灰衣修行僧，在提及自家宗门的时候，少见的在言语中展露出了几分自傲。

    　　很显然，他对自家宗门引以为傲。

    　　这也很正常，一个强大的宗门，最基础的东西，就是弟子的向心力，是弟子会以宗门为傲。

    　　若是弟子提到自家宗门的时候，只是满腹怨气，那这个宗门其实也传承不了太久。

    　　有趣的是，就陆青山的认知中，在这点上，世间宗门做得最好的，应该是......自家宗门？

    　　甚至好到都有些过了。

    　　君可怜见，就连性格最有君子之风的浩然剑，提到剑宗之时，言语间都是隐藏着剑宗天下第一的意味在其中。

    　　见过鸡汤寺的修行之地，陆青山没有再多游荡，谢过灰衣修行僧，便是回禅房了。

    　　……

    　　鸡汤圣僧是不介意陆青山在寺里住多久的，堂堂鸡汤大寺，一个剑宗客人还是养得起的。

    　　话是这样说的，但他自然不可能在鸡汤寺呆太长时间。

    　　他当前最重要的，就是将道基重修。

    　　陆青山打开面板，有两行萤火小字在其中闪烁不停。

    　　一行是斩杀山鬼后的经验值获得提示。

    　　山鬼本体是何境界，陆青山不得而知。

    　　但山鬼化身出的生雷宝树分身，确实只是五品巅峰的境界。

    　　斩杀山鬼生雷宝树分身，算上越阶奖励，带给他的经验值是六十万。

    　　加上他原先存储的四十六万点经验值，陆青山当前总经验值的数目，是一百零六万。

    　　这些经验，只能是够他修行到金丹期。

    　　另一行萤火小字：

    　　“意境领悟！......杀戮剑意提升至圆满境！”

    　　“能力提升！......你的元神获得提升！”

    　　在杀戮剑意臻至圆满之后，他的元神在不知不觉间，也已经是突破了凝形后期，朝着凝形圆满境而去。

    　　这是幸事。

    　　不幸的是，灵力值那栏上，只是惨兮兮的一个0。

    　　虽阶位显示还是元婴初期，虽身处鸡汤圣寺，但一股生死不由自己手的危机感总是萦绕着陆青山。

    　　这让习惯了以手中之剑，去应对一切状况的陆青山，心中有些惴惴不安。

    　　不再多想，他点开，决定先给自己找一点贫瘠的安全感。

    　　炼气第一道法，修就完事了。

    　　“提升到lv1，灵力值+40！”

    　　“提升到lv2，灵力值+40！”

    　　.......

    　　“提升到lv10，灵力值+40！”

    　　“已提升到最高等级，灵力值+200！”

    　　“已提升到最高等级，获得功法神通：！”

    　　当前神化元窍：09

    　　当前境界：一重天

    　　当前境界神化元窍所需经验值：0500。

    　　看着面板上的信息，陆青山眉毛一挑。

    　　怪不得鸡汤圣僧说鸡汤寺中，有许多修士因为执着于开窍，而耽误了修行。

    　　仅仅只是一重天，神化一枚元窍，就需要五百点经验值。

    　　九枚元窍神化，那就需要四千五百点点经验值。

    　　以他现在的目光看来，四千五百点经验值就是毛毛雨，可那是因为，他在不久前是元婴修士，不能一概而论。

    　　要知道，他当初将修到满级，所耗费的经验值总共也就是五千五百点。

    　　四千五百点经验值，快是可以将又从头修一遍了。

    　　除去他这种特殊情况，寻常修士要想开见神不坏一重天，就等于是要额外付出修行其它普通功法一倍的精力。

    　　这还只是一重天。

    　　再之后的二重天，三重天，以及圆满的四重天呢？

    　　那要消耗的精力与时间又会是何等恐怖？

    　　寻常的炼气修士哪里挥霍得起？

    　　很可惜，这困扰无数龙象修士的选择题，对陆青山而言，只是一道送分题。

    　　禅房之中，万籁寂静。

    　　陆青山运转玄功，默念寻窍心诀。

    　　“完骨耳后骨突寻，入发四分下缘平。”

    　　“上耳入发一寸五，角孙之上对率谷。”

    　　......

    　　“再将两穴三分数，下应悬厘上悬颅。”

    　　经验值化作灵力，奔流而出。

    　　先前说陆青山修行好似那娟娟细流的鸡汤圣僧，若是此时能见到陆青山的体内情况，定会哑然无言。

    　　此刻，在陆青山的身体中，精纯而又磅礴的灵力奔涌而出，汹涌澎湃竟好似那滚滚黄河！

    　　他的所有经脉，已经是被一层神光萦绕，瑞彩千万道。

    　　那庞大的灵力，全部汇聚向他耳后的完骨穴。

    　　这个穴窍原本是暗沉的，似有一层壁膜覆盖在其上。

    　　在灵力的汇聚下，那层壁膜在不断地被消磨，越来越薄。

    　　片刻之后，在庞大的灵力冲击下，随着嘭的一声，那层壁膜悄然破碎消失。

    　　灵力连忙是一鼓作气趁虚而入，不多时就是将那个穴窍填满。

    　　完骨**的灵力在达到饱和之后，竟然就是化作一点闪烁的光点。

    　　这是完成神化的标志。

    　　一股明悟自陆青山心中升起。

    　　他此时能清楚的知道这完骨穴的性质与异能。

    　　完，完全、全部也。

    　　骨，肾主之水也。

    　　完骨穴即是人体胆经气血，在此完全冷降为地部水液之处。

    　　陆青山内视浑身三百六十元窍，发现这些元窍组合起来，就像是一幅星图。

    　　但目前，其他的星辰皆是黯淡无关。

    　　唯有这完骨穴，明亮犹如一盏明灯，正熠熠生辉。

    　　而在完骨穴的周围，还有八个黯淡的点环绕。

    　　将这八个点尽数点亮之后，一重天也就修成了。

    　　陆青山心中微动，经验值再去一千。

    　　修行在有条不紊地进行着，元窍也在一个一个慢慢地开启。

    　　随着时间的推移，陆青山的身体表面，渐渐泛出晶莹的宝光，让他的皮肤看上去近乎透明。

    　　甚至能隐隐看出，似有气血神焰在他身体之中燃烧。

    　　又过了许久，在他体外闪烁的宝光，全部内敛进他的身体。

    　　陆青山睁开双眼，漆黑的眸子之中，有玉光闪过。

    　　他此时已经将一重天的九大元窍尽数开启。

    　　那被神化的九个元窍之间，似乎是有一条线存在，将它们是连在了一起。

    　　当然，那条线，他是看不清的，但却是能隐约感知到。

    　　当前神化元窍：936

    　　当前境界：一重天二重天

    　　当前境界神化元窍所需经验值：0600

    　　二重天开启元窍的经验值发生提升，增加到了六百点。

    　　毫不犹豫地，陆青山将经验值点出，汹涌的灵力，再次出现在他的经脉之中，冲向下一个元窍。

    　　神化元窍不像功法修行，一点就会。

    　　它有一个消磨壁膜的过程，虽然陆青山将这个过程压缩到一个极短的时间内，但总归还是需要些时间的。

    　　一个时辰后。

    　　二重天的二十七枚元窍，才终于是尽数开启完毕。

    　　当前神化元窍：3672

    　　当前境界：一重天二重天三重天

    　　当前境界神化元窍所需经验值：0800。

    　　三重天元窍神化的经验值是八百点。

    　　陆青山继续。

    　　三万点经验值，才能修成见神不坏三重天。

    　　修士之中，就算是灵根天赋异禀者，从炼气一层修行到炼气十层，一年的时间那也是要的。

    　　三万点经验值，接近于将整个炼气境重修六次。

    　　当然，炼气十层时吸收炼化灵力的速度，比炼气一层自然是会提升不少。

    　　可不论如何，大致估算的话，就算是修行天才，想要将修行到三重天，也差不多是要额外花费四五年的时间与精力。

    　　非天赋异禀者，那就是十数年。

    　　唯独对陆青山而言……是两个时辰的时间。

    　　当前神化元窍：72360

    　　当前境界：......三重天四重天

    　　当前境界神化元窍所需经验值：01000。

    　　四重天开启元窍所需的经验值再次发生提升，增加到了一千点。

    　　总计二十八万八千经验值，才能将见神不坏修到圆满。

    　　这是什么概念？

    　　陆青山的筑基功法，修行到圆满所花费的经验值，总共也就是四十六万。

    　　而且，筑基期的四十六万经验值，与炼气期的四十六万经验值，数值虽然一样，但很显然这是两回事。

    　　陆青山此时已经明白，的第四重天，在大多数情况下，其实就只是一个设想，根本不存在有修士能将之修成。

    　　他心中微动，突然想起前世的一个说法。

    　　什么叫学霸？

    　　真正的学霸不仅是在自己的领域能达到极致，到了你的领域，照样是能碾压你。

    　　看来，自己今日是要当回修霸，狠狠碾压一番龙象修士，做那龙象寺都没人能做到之事——见神不坏修到圆满。

    　　陆青山有些恶趣味地想道。

    　　他的经验值开始飞快减少。

    　　灵力似那奔涌长江，又像澎湃黄河，在他体内轰隆作响。

    　　元窍的壁膜，在这股庞大的灵力洪流面前，就像是偷工减料的堤坝，不多时就是崩塌垮台。

    　　在破开壁膜之后，灵力便是肆无忌惮地涌入，占据穴窍空间。

    　　一个个熠熠生辉的光点，不断地在星图上亮起。

    　　一天之后。

    　　那幅星图上的最后一颗星辰，也终于是被点亮。

    　　刹那间，这些熠熠生辉的星辰之间，突然是多出了一条惊艳绚丽的星轨。

    　　这条星轨呈现出唯美的颜色，有一股玄妙的气息，自三百六十颗星辰中散发而出，然后通过星轨连接，浑然一体，生生不息。

    　　也就是在这时，陆青山发现自身发生了微妙的变化。

    　　恍惚间，他能感受到自己血液中的力量，能看到自身无数微小的粒子，知悉每条经脉的舒张，每寸肌肉的呼吸伸缩。

    　　此外，还能听到自己怦怦跳动的心脏声，五脏六腑的微微颤动声……

    　　最重要的是，就连那深深隐藏在身体深处的命轮，他都隐隐快是能触碰到。

    　　圆满的见神不坏，似乎都不用等到高境，就已经初步显现出了不凡。

    　　这是一个“方知我是我”的奇妙过程，陆青山第一次发现自己的身体里，还有着那么多未知的奥秘。

    　　今日他打破破空，解开自身禁锢。

    　　待他日修行有成，定能见神不坏！

    　　陆青山一阵欣喜，猛然张开双眼，站起身来的刹那，感觉自身都莫名轻灵了不少。

    　　“公子，你修行好了？”在一旁守着的秦倚天，见陆青山起身，欣喜道。

    　　陆青山颔首，“我们差不多该到离开的时候了。”

    　　他是天才修士，已经是得到公认的事情。

    　　可若是在鸡汤寺多呆几天，鸡汤圣僧，怕是会见到一个三日金丹的奇迹。

    　　他并不打算做到这么过。

    　　此外，还有一件很损的事情。

    　　他此时虽然是修为全失，可境界却还在。

    　　也就是说，在经验值获取上，他将被视作元婴初期的修士。

    　　而元婴修士，击杀元婴阶位以下的敌人，是有经验值惩罚的。

    　　因此，在修为恢复之前，他获取经验值这条路，几乎等于是被堵住了。

    　　问题是，他全部的经验值，即使加上灵晶，也不够他修回元婴初期。

    　　还好，有一个去处，恰好是能解决所有的问题。

