
　　想着秦西榛的情况终究不清楚，程燃干脆给她打了个传呼：“给我回电话。”

　　片刻后，电话响起，程燃接过，促狭的声音传来，“程小燃，怎么，这几天不好好陪你爸爸妈妈，很闲吗，作业做完了吗，做完了你画画了吗？有新的生意进项吗？”

　　程燃脑袋里自行浮现秦西榛听着钱就眼眸闪亮的狐狸精形象。

　　“可以考虑买个手机吧。你挣那么多钱，这点应该有吧。”程燃其实也想过买个手机，但结合后世一联系，总觉得这个时候的几大千买个直板翻盖塑料按键的有点亏。不过往后这是必然要考虑的事。

　　“嘁……搞半天没生意上门啊……”

　　“你这句话……是不是有点歧义？”

　　电话那头的声音又森寒起来，“程燃你是不是想死。”

　　“话说回来，我哪来那么多钱买？”秦西榛话语又是一变，声音那叫一个狐媚，“作为合伙人，你难道不仗义疏点财？”

　　“少来，怎么就没钱了。从我这拿去的提成分红，也是老大一笔钱了。”

　　“不能用啊。”

　　“怎么就不能用了？”

　　“因为我是貔貅啦。”

　　“女人太爱钱了不是什么好事。”

　　“我这不是置办自己的嫁妆嘛，以后就不用靠男人了，要真正遇上喜欢的人，便可以大咧咧告诉他，你尽管入我家门吧，我啥都有。这样是不是好事？”

　　“……”

　　程燃觉得还是说正事的好，“我听说山海音乐节要提前报名，要不然就受主办方邀请，你要参加的事情……”23sK.com

　　“你太小看我啦，连这点能耐都没有，我白混的啊。你不知道吧，主办单位虽然是宣传部和文化局，但是具体到‘现管’的还是有市电视台背景的山海文化传播公司，有同学在里面，已经帮我把名报上了，只不过是分会场演出。音乐节有六个场地，主会场能容纳最多人，其他都是上千人的分会场。当然主会场的门票费用最高，八十块到三百六十块不等，也只有有名气的乐队歌手能上去，我不可能排在主会场的。其他分会场二十块到六十块钱的票，我们这样的就要负责撑起那样的场合，所以音乐节三天时间，我在分会场都有演出，一场在下午，一场在早上，一场在晚上，每场都要唱几首原创，所以要准备多点歌才行……”

　　停顿了一下，秦西榛用商量语气道，“我自己有创作的，但可能还不够，你……我帮你注册了版权的那两首也很好，我到时候可不可以用？当然，我到时候会把原作者标明上去，你想怎样署名都行。”

　　其实在秦西榛的音乐学院，要是谁写了歌，能有机会拿到大舞台上去演唱，恐怕很多人都求之不得，但秦西榛知道程燃不一样，这种事情，他未必有兴趣。

　　程燃道，“好吧，授权给你使用。”

　　秦西榛在那边咯咯笑起来，片刻后回应，“谢谢。”

　　然后她停顿了一下，道，“你是我去一中得到的，最大的收获。”

　　这话按理说在秦西榛这么个大美女口中说出来，会有些暧昧的意味，但出乎意料的，程燃并没有感受到这有男女之间的那种情愫，反倒是一种坦荡的肝胆相照，这话很真诚，也是由内心释然而出。

　　程燃笑道，“从你口中说出来怎么像是寻觅到了长期饭票的喜悦？”

　　电话那头传来秦西榛很恚冷的声音，“喂……所以我说啊，你们这些男生最爱往偏了想……你该不会以为我不知道长期饭票的隐含意思吧……才多大的人呢，人小鬼大的。”

　　程燃几乎能想象得到秦西榛此时的样子，定然是眯着眼睛，一副好像自己占了她便宜不爽的样子。

　　得了，就算自己表现了那么多，这还是把他当成是个

　　小孩。

　　“好了，我今天家里还有个饭局，就不跟你说了。再见啦……长期饭票！”

　　程燃捏着话筒听着忙音，一阵无语，分不清到底是自己占了她便宜，还是反过来她顺手占了自己便宜。

　　还真是不会吃亏的主儿。

　　……

　　和程燃打过了电话，秦西榛脸上的笑容就消失了，然后她不得不跟着父母出门，再去和赵海华母子一家吃饭。

　　从一中辞职的事情引发了家里的战争，气得她父亲脑溢血住了院，后面在医院里，家里亲戚，七大姑八大姨纷纷来游说，苦口婆心，说是她爸一辈子清高，从来不找关系，但最后还是为了她开了一次口，才让她能落在一中教书，路都铺好了，最终还是希望她早日成家立业，有个稳定的家庭。不要不切实际总想着向外面闯荡，特别秦西榛没啥社会经验，是铁定要经受不少的摔打，太苦。做父母的到头来也是希望看到她稳定平安就好。

　　结果秦西榛说辞职就辞职，毕竟是市一中，那是全市翘楚，多少人巴望着想进去成为一名教师，秦西榛转手就把这份际遇和父母赐予的路程给糟蹋了。

　　最后还是赵海华主动出面，重新给秦西榛安排了个工作，电力局的正式编制，工资高，也没多少乱七八糟的事情。一家人就劝，想着你不想从事自己的专业，也能理解，一辈子搞这个，难免有个厌烦的时候，这次人家给你找的工作就和你专业不对口了，清闲，坐办公室，不把专业当职业最幸福。空闲的时间你也可以搞音乐，两全其美。

　　当时看着病床上的父亲，秦西榛也只能点头。于是这次秦西榛父亲出了院，一家人说起别人帮了忙，还是该请人家吃个饭，秦西榛平静的答应了。

　　饭桌上秦西榛母亲罗欣表示感谢，秦克广也委婉的表达了自己的谢意，那个穿着一身套装的赵海华就说起，到底还是因为自己家儿子王文华放不下秦西榛，别看他性子内向不大懂得表达，那之后给他相了几个女孩，模样也有漂亮的，说句实话不在你们家秦西榛之下的也有，可有什么办法，王文华就是看不上。说到底，我也比较喜欢秦西榛这孩子，乖巧，有涵养，以后生两个孩子，也懂得音乐，可以把你们家学教给孙子嘛……这不就比别人赢在起跑线上……

　　说到孙子，瞬间秦西榛的父母也都来劲了，似乎都在幻想家里有那么一两个跑来跑去孩子的样子。

　　最主要是孩子意味着新的寄托和希望。

　　似乎恨不得两个人就这么定下来，以后就奔着那样的日子去了。

　　这顿饭秦西榛全程都没有怎么辩驳自己的父母，他们说着聊着关于结婚啊，生子这样的内容，她古井无波，她又想到了自己的表姐，嫁的姐夫是市里面的官员，有个五岁的调皮孩子，今年见到她，她记忆中的表姐如今面色蜡黄，皮肤松弛，以往匀称的身体多了哪怕穿着束缚带也会挤出来的赘肉。在家宴上抱怨着丈夫宿醉应酬，抱怨着孩子越来越难以管束，说起其他家的小孩怎么学这样学那样，担心自己孩子笨跟不上步伐。

　　她突然很害怕，害怕几年以后的她就是那个样子。

　　这顿饭结束后她问秦克广，是不是因为自己是个女孩，觉得本就没什么大的出息，生儿育女相夫教子才是她的本职，所以才给她铺了一条毕业当音乐教师的路。而他自己也破罐子破摔，心灰意懒了，所以这些年只顾着逗鸟玩盆栽摄影，本身专业早就放一边去了。

　　秦西榛说这些的时候，秦克广没有反驳，父女之间没有再发生争执和吵闹。

　　只是秦西榛看着这个刚从医院出来，身子瘦弱单薄了很多，曾经大树一样托举着她，如今却仿若干瘦老头的男人进了自己的房间，脚步蹒跚而孤独。

　　这个男人坐在自己的椅子上出神，最终微微有些颤抖的拉开抽屉，翻看着里面的一本照片薄。那是冲印的八九十年代秦西榛小时候的照片，那时候他的脸上还没那么多皱纹，笑得还很开怀。

　　照片上面，第一页写着他当年题下的字。

　　“不盼你飞黄腾达富贵荣华，不盼你名扬四海后世流芳，只盼你赤诚善良，勇敢坚强，不漂泊，不颠沛流离，不被世俗诱惑，不惧红尘纷乱，平安喜乐，幸福安康。

　　我慢慢老，看不够你一辈子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百四十二章 蹒跚孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 