    第358章 大餐   

    更别说他们还要重新规划一下绕路以后的路线。

    

    想要远离狼群，三五百米的距离都是少的了。

    

    对于狼群来说，就是一两分钟的事。

    

    可是对于他们来说，可能就要命丧黄泉了。

    

    不过让他们感到安慰的是，这些树上是可以走的。

    

    只要他们绕路一段路程，然后再从树上经过就不至于惊动狼群了。

    

    即使这样，他们也要谋划一番，尽可能的避免不必要的损失。

    

    看了一眼李易过去的方向，张龙叹了一口气。

    

    也不知道他那里怎么样了，可千万别被狼群发现了。

    

    “张龙，你别担心，大不了我们多绕路一段路程。”

    

    看着这样的张龙，张小童有些心疼。

    

    同时心里也更加自责了，都是自己的的任性导致的。

    

    其实当时她也就是一时冲动，觉得他们为什么不主动去寻找呢？

    

    只不过现在说这些也没有用，当务之急还是好好想想，怎么应付那些狼群吧。

    

    “唉。”

    张龙看着他们说道：“你们忘了那些狼长着翅膀了，虽然小但是不排除可以飞啊。”

    

    被他这么一说，几人的脸色瞬间就变了。

    

    他们刚开始还想着绕路以后，从树上走的。

    

    要是那些狼可以飞的话，他们的算计就要落空了。

    

    到时候就是这些陷阱，也不见的可以排上用场了。

    

    “我怎么把这件事给忘了啊。”

    

    张小童一拍头，神色有些懊恼。

    

    她只顾着地上的布置，却忽略了这些狼可能会飞这一点儿了。

    

    要是他们直接飞上来，那些陷阱还能有什么用？

    

    张小童的脑子飞快的转动着，不停的盘算用什么陷阱。

    

    三五分钟过去了，她开口说道：“刘一欧阳泰你们跟我布置陷阱去，张龙你要不要去看看李易的情况？”

    

    不准痕迹的看了一眼一旁的柳莉，张小童的内心有些挣扎。

    

    她的内心并不想让张龙跟柳莉独处的，可是她又想看看张龙会是怎么样的选择。

    

    早在来迷雾森林的路上，张小童已经看出来她是一个什么样的人了。

    

    只不过那个时候，能有勇气跟着自己出来，她已经很感激了，就是有一些过分的行为，她也没有多说什么。

    

    可是眼下她竟然把主意打到了张龙的头上。

    

    这也就算了，偏偏还想着脚踩好几只船？

    

    难不成她以为自己是吃干饭的？

    

    张小童带着刘一他们离开了，这也是给张龙的一个考验。

    

    看着几人离开的背影，张龙的心里有些难受。

    

    他想不明白为什么张小童不叫自己。

    

    见他们离开，柳莉的嘴角不自觉的上扬。

    

    她还以为张小童是个多厉害的角色呢，还不是三言两语的就被自己忽悠走了。

    

    她说的什么帮她试探张龙那都是开玩笑的。

    

    也就她信了，亏自己之前还觉得她很聪明。

    

    柳莉看了张龙一眼，小幅度的往他那边凑了凑：“龙哥，人家有点儿害怕，你可不可以保护我啊？”

    

    “我没有保护你们？”

    

    张龙看到柳莉就觉得不耐烦，想到之前几次张小童跟自己闹小脾气都是跟柳莉有关，他就更加的厌恶了。

    

    要不是因为她是营地的人，没有对营地做什么不好的事，早就废了她了。

    

    被张龙这么反问，一时间柳莉也不知道应该怎么回答，尴尬的立在原地，有些不知所措。

    

    “你自己去树上待着吧，我去看看李易那边的情况。”

    

    留下这么一句话，张龙帮她上树以后就离开了。

    

    看着他远去的背影，柳莉一口牙都快咬碎了。

    

    “张龙，你算个什么东西！”

    

    她发泄一样狠狠地捶打着那些树木，好像那就是张龙一样。

    

    对于柳莉的行为张龙一无所有，就是知道的话，也不会当回事的。

    

    他到了李易哪里的嘿时候，他正全神贯注的盯着狼群。

    

    “怎么样了？”

    

    他突然的声音，吓的李易一个哆嗦，差点儿从树上给掉下去。

    

    有些慌乱的稳住身形，李易给了张龙一拳：“吓死我了，要是被那些狼群发现就完了。”

    

    “这不是没事。”

    

    “那些狼群好像在等着什么，虽然躁动不安可是没有离开的样子。”

    

    “那你继续盯着，我回去帮他们……”   

    “嗷～”   

    一声悠长有力的狼叫声，打断了张龙的话。

    

    树上的鸟儿被这声音惊扰，扑棱着翅膀离开了。

    

    两人瞬间一动不动的趴在树干上，等着狼群的动作。

    

    随着那一声狼叫，好像是打开了什么开关一样，接二连三的有狼嚎叫出声。

    

    听着那叫声，两人只觉得脊背发寒。

    

    五六分钟的功夫，狼叫声弱了下来。

    

    那群狼纷纷坐在地上，那样子跟一些企业老总开会的时候，下面紧张的员工有的一拼。

    

    还不等他们两个开口说话，从狼群中间走出来一个浑身雪白，嘴里叼着一头死去的狼的尸体的狼。

    

    随着它的出现，那些狼纷纷低下头颅，好像在迎接他们的王一样。

    

    那头白狼直接把死去的狼丢在地上，几分钟的功夫剩下的狼就挖出来一个大坑。

    

    那头死去的狼被埋在了坑里，白狼带着他们不断的嚎叫着。

    

    听着这瘆人的叫声，张龙拍了拍李易的肩膀，示意他一起离开。

    

    随便这群狼什么时候发动攻击，他们绝对不可以继续在这里留下来了。

    

    两人出现在树屋的时候，柳莉吓的手中的食物直接掉在了地上。

    

    她看着两人，有些尴尬的笑了笑，把食物藏在了自己的背后。

    

    “你这是什么意思？”

    

    他们这些食物都是分配好的，每天吃多少就是多少。

    

    现在她吃了这么多，那么别人就要少吃。

    

    “我这不是饿了，我也不是故意的。”

    

    说着柳莉指着一旁说道：“你们看，我也给你们做了。”

    

    “你饿了？

    你出什么力了？”

    

    看着那一锅吃的，李易真想一脚踹翻了。

    

    现在这迷雾森林的边缘，都是一些凶猛的怪物，他们想要打猎不是那么容易的。

    

    李易忍着怒火说道：“明明之前说好的，你没有听到？

    你要是觉得打猎打猎简单，这几天的食物就交给你了啊。”

    

    

    

