    而坐在一旁的裴亦霜看到二哥的酒喝光了，他小小的身子便从沙发上站起来，两手抱起酒瓶，很是认真努力的想要将红酒倒进酒杯中。

    可他总归有些小，两只小手抱起了酒瓶，才使尽力气将酒瓶抬起来，手上却一滑，只听“哐当——”一声，酒瓶已经直接摔在了地上，摔成了一片一片的碎片，红色的酒液在毛毯上缓缓地流动，将昂贵的意大利白色地毯瞬间全部都染成了红色……

    裴亦霜有些被吓呆了，小小的身子一动不动地站在那里。

    突如其来的响声也吓了莫挽一跳，她的身子轻颤，然后目光望过去，瞬间长大了嘴。

    听到响声，裴亦桓收回眸光，在望到地上的状况时，他俊挺的眉拧了起来……

    没有想到自己会弄出来这样的状况，裴亦霜的小脸上充满了恐慌，只怕二哥会生他的气！

    小心翼翼的看了眼一直没有言语的二哥，他的身子连忙蹲下来，想要将地上摔成一片一片的碎酒片捡起来。

    但是，裴亦霜的小手才碰到地上的碎片，一双大手便从身后将他的身子腾空抱起，然后直接放在沙发上。

    裴亦桓的眸光睨了他两眼，冷脸地转过头低沉道；“坐在那里不准动！”

    随后，他颀长的身躯稍稍弯了一些，大手收拾着地上的碎片。

    声音有些冷，裴亦霜的小身子忍不住颤抖起来，在他心中，最怕的就是二哥。

    这会儿一看二哥的神色，他便真正的害怕起来，肩头抖动着，眼泪从眼眶中滚落下来，小声的呜咽着。

    他不是故意要将二哥的酒瓶打碎的！真的不是故意的！！可是二哥现在很生气，他要怎么办？二哥这下是不是讨厌他了？

    听到传来的呜咽声，莫挽这才回过神抬起头看向了沙发，只见霜儿坐在那里，小小的肩头不停地轻颤，就连眼睛都是红彤彤，像是一只可怜的小兔子！

    这个死豹子！不就是一瓶破红酒，至于和小孩子过不去吗？

    丢掉手中的勺子，她气冲冲的绕过厨房向着沙发走去，但就在离沙发只剩下几步距离时，她整个人却站在了原地，静静地看着眼前那幕。

    裴亦桓高大的身躯微俯，骨节分明的大手将散落在地上的碎片捡起放在一旁，看到霜儿的脚快要落在毛毯上时，大手一动，提起他的小身子便丢的远远的。

    她的心像是被什么缓缓地拨动了一下，然后脸颊上扬起了一抹好灿烂的笑容。

    哎呦！没有想到死豹子竟然还停细心的！

    显然，霜儿被吓到了，眼眶更加的红了，可是在二哥面前又不敢哭出来，只好那样可怜的憋屈着。

    走了过去，莫挽伸手将霜儿抱进了怀中，柔柔的安慰道；“是不是吓到了？没事了，来，让小嫂嫂抱。”

    小手揉着彤红的眼睛，他呜咽的声音中带着哽咽；“小嫂嫂，霜儿没有被吓到，霜儿真的不是故意把二哥的酒掉到地上摔碎的。”

    她一脸心疼的点头；“小嫂嫂知道，小嫂嫂知道霜儿不是故意的，霜儿只是想要帮二哥倒红酒，对不对？”

    裴亦霜重重地点头；“可是二哥……二哥讨厌霜儿了……”

    二哥不和他话，也没有理他，还将他的身子丢到一旁，二哥真的讨厌他了！

    闻言，裴亦桓俊挺的眉微动了动，却没有言语，也没有理会身后的两人。

    “霜儿这么可爱又乖巧懂事，二哥怎么会讨厌霜儿呢？”莫挽伸手将他绵软的小身子又抱紧了一些，轻轻地道；“你二哥把你放在这边是因为怕霜儿的脚会被碎片割到，二哥这么关心霜儿，又怎么会讨厌霜儿呢？”

    “小嫂嫂，真的是这样吗？”裴亦霜终于停止了呜咽，很是认真的看着她。

    “当然是真的，小嫂嫂什么时候骗过霜儿啊？”她的脸旁上扬起笑容，然后看向了眼前的那抹身影；“喂！霜儿他二哥，我的对不对？”

    眼眸微动，裴亦桓才懒得理她地转过身，走进了浴室，却没有关浴室的门。

    裴亦霜脸颊上的期待变成了失望；“小嫂嫂，二哥没有话。”

    这个不解风情的死豹子！莫挽狠狠地瞪了一眼浴室的房门，然后故意大声地道；“那是你二哥害羞了。”

    “二哥为什么害羞啊？”裴亦霜的小脸上写满了不解。

    她一眨眼睛，道；“因为你二哥根本就是一个害羞又别扭的人！”

    声音很大，足以让浴室中的裴亦桓听得清清楚楚，眼眸一眯，他的薄唇中溢出了一声冷哼，却没有往常的那般冰冷。

    闻言，裴亦霜似懂非懂的点了点脑袋；“小嫂嫂，二哥没有讨厌我，那会不会同意一起去动物园？”

    “这就要看霜儿的本领了，小嫂嫂已经教你怎么做了，能不能让你二哥答应，就看霜儿的了。”

    当裴亦桓从浴室出来时，身上的浴袍已经换了，上身穿着v领的灰色线衣，下身则是穿着同样色系的长裤。

    看了莫挽一眼，然后霜儿迈动着小腿走到了裴亦桓身边；“二哥，你现在要做什么，霜儿帮你做！！”

    “没有要让你做的，自己去一边玩。”言语间，裴亦桓在沙发上坐下来，拿着遥控器对着液晶显示屏，不停地转着台。

    莫挽故意轻咳一声，大声道；“牛排好了，该用晚餐了。”

    还不待裴亦桓言语。霜儿便犹如是火箭般的冲向了厨房，从莫挽手中接过盘子然后又小心翼翼的走回客厅放在桌上，小小的脸蛋上满满的都是殷勤；“二哥，你要喝酒吗？”

    “不喝……”低沉的吐出两个字，裴亦桓深邃的眸光在眼前有些反常的小身影上停顿了片刻，但却并未言语。

    整整几个小时的时间，霜儿就像是一块牛皮糖沾染上了裴亦桓。

    不管裴亦桓走到哪里，他便跟到哪里，总是眨着圆圆的眼睛，一脸殷勤。

    遥控器放到一旁，裴亦桓深沉的目光落在了霜儿身上，终于淡淡地问出了口；“做错了事？”

