
　　GENZO大张旗鼓的甄选会，被整个业界看在眼里。

　　大黑摩纪大获成功之后，外界已经确信，这家以乐队起家的唱片公司，正在开拓乐队意外的新市场。现在，GENZO推出别具一格的新甄选会,竞争对手们，纷纷揣测岩桥慎一接下来的一步要怎么走，又会推出怎样的新人。

　　唱片公司方面盯着看，业界的事务所也对此保持着一定的关注度，尤其是拥有演员资源、又有意签约歌手的事务所。以岩桥慎一先前的几次做法，他的行事作风也大概被业界所了解，如果他有意要与其他势力置换资源，那这次甄选会结束后，就又要又一轮新的合作。

　　相比之下,聚集在甄选会场附近等着捡漏的星探，不过是买东西时附赠的一点儿添头。

　　……

　　这场甄选会的一个特别之处在于，收到邀请的审查员，都不是专业的音乐制作人。小室哲哉和织田哲郎是以作曲家的身份成名，秋元康则是个主业在电视业界的兼职作词家。

　　先前，岩桥慎一有意邀请新晋崭露头角的音乐制作人小林武史，被对方婉拒后，他索性放弃邀请专门的音乐制作人，而是专注于富有想法、又想要一展身手的音乐人。

　　岩桥慎一想起给宇德敬子制作过出道单曲的音乐人小西康阳，听说他的乐队PizzicatoFive新添了個魔鬼身材女主唱，近来如鱼得水，在地下音乐界收获大批年轻支持者。

　　对岩桥慎一来说,留意地下音乐界的动向，是保持对流行的嗅觉的良方。而小西康阳为宇德敬子制作的出道单曲灵气十足，才华方面无可挑剔。不仅如此,还是那种风格鲜明到能把经手的每首歌都打上自己烙印的音乐人，与本次岩桥慎一甄选会的目标颇为合拍。

　　之所以避开老牌的音乐制作人不用,为的就是要通过新鲜的眼光去挑选新鲜的人物。

　　对于老牌音乐制作人的用法，应当是公司选出了新人之后，再挑选风格合适的制作人，向对方发起制作邀请，而不是在准备发掘新流行的时候，让这些人来担任选拔新人的角色。

　　也正因为本次甄选会的审查员，都不是专业的音乐制作人，这也就难免会变成这些野心勃勃、充满想法的音乐人，借由选出的新人来施展自己的音乐抱负。

　　这一点，从一开始就直截了当向岩桥慎一传达了如此信念的小室哲哉是这样，其他的审查员也都差不多。

　　而岩桥慎一，既是要借这些人的眼光去发现新人，也是要借此发现新的流行。

　　……

　　进入终审的三百份简历，在GENZO内部的骨干之间传阅，岩桥慎一自己看过，也一并收集职员们对入选者的看法，事先就标记出看好的参选者。

　　到了终审的环节，除了各个审查员选出的心中人选之外，如果还有入得了唱片公司高层眼的参选者，则会颁发一个特别奖。对于富有潜力、但是与此次甄选会的主题不符的参选者,临时设个奖,把人先签下来，这已经是业界用惯了的手法。

　　进入终审的参选者履历，自然而然，也经过了渡边万由美之手。

　　对于GENZO的歌手业务，她向来把“外行不干涉内行”的话挂在嘴边，虽说如此，每一次甄选会，每一组新人推出，都不可能不让她知道，不可能不听一听她的意见。

　　唱片公司成立以来，从未停止过接收来自大众的自荐投稿，与星辰事务所合作厂牌以后，也举办了正式的甄选会。

　　但这一次的甄选会，渡边万由美比起先前的甄选会，都要感到在意。外界揣测岩桥慎一作何打算，渡边万由美对着这场甄选会，也投以了相当的关注。

　　不过，与其说她关心，经由这些非专业的音乐制作人会选出怎样的新人，不如说，她更加在意的，是选拔出的新人之后的去向，以及岩桥慎一能从这些新人之中发现怎样的新流行。

　　如今，有唱片公司的共同利益在，新人的经纪合约即使放出去，也动摇不到两人的合作。然而，经由这次的甄选会，有可能产生合作的新对象，照样还是得仔细斟酌。

　　岩桥慎一邀请织田哲郎参加甄选会，而VERMILLION唱片也放人过来。显而易见的，透露出接下来，GENZO一系，将要和BURNING系再次产生合作的信号。

　　周防郁雄先前轻举妄动，在岩桥慎一这里，没讨到便宜。之后一改先前的策略，又是让WANDS和大黑摩纪合作，又是把织田哲郎送来跟岩桥慎一打交道……

　　至于接下来会怎样，再次合作是否真的能合作到好处，那就又说不准了。

　　但有一点能确定，只要岩桥慎一还坚持他那个组建能与BURNING系抗衡的新势力的想法，那么，此刻的友好合作，就一定是暂时的。

　　不过，对渡边万由美来说，在她的心里，除了思考GENZO系与BURNING系接下来将会如何相处，还有另外的一件事，令她不能避免的产生了思考。

　　与BURNING系如何打交道，这是能直接开始讨论的，眼前的事。那另外的一件事，则是一个在她心里有了个模模糊糊的影子，但却不适合公开谈论的。

　　某种程度上来说，是出于对潜在危机的一种警觉。

　　但也或许，只是虚惊一场。

　　渡边万由美收起这个念头，粗略翻阅了终审会的资料，给岩桥慎一去电话，当然，一说跟新人选拔有关的事，她就又把那句“我是外行人”旧话重提。

　　岩桥慎一对这句话听了太多遍，便跟她开玩笑，“这一句，是万由美桑发表重要意见之前的开场白——所谓的免责声明来着。”

　　被他如此挖苦，渡边万由美还他一句，“被这么看待，就有种不说点什么难听的话就不行的感觉。”

　　岩桥慎一在电话里笑了，“激将法，是吧？”

　　“被看穿了的激将法，就没有用处了。”渡边万由美不紧不慢。

　　岩桥慎一点头，“所以，接下来要说的，就都是真心话了。”他仿佛自说自话，但轻轻巧巧，就占了个上风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1129. 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 