
　　这样的场面不说百次，也得见过有几十次了，知道该怎么处理。

　　陆泽看到这一幕也满意的点点头，王家的团队果然有分寸。

　　“踏马的！奸商果然没有人性！我刚才要是不走开，是不是还要把我碾死啊？”

　　“真是没人性，吃人血馒头的家伙，老天爷怎么就让这种东西发财了？”

　　“我要找记者过来，我要曝光他！这家伙根本不顾及我们的安危，直接让施工队开着机器进来，就算是真把我们压到了也不会在乎！”

　　“对！曝光他们！必须要曝光他们！”

　　“马上联系记者！”

　　陆泽见状嗤笑了一声，眼中满是不屑，根本就懒得再理会，对秘书说：“不用再跟他们做任何解释，直接做手上的事就行。”

　　“你跟他们解释，他们反而会认为你弱小，欺到你头上来。”

　　秘书闻言，点了点头说：“我明白了。”

　　“那我先走了。”

　　陆泽说罢便摆摆手，迈步离开了，那些闹事的人迫于陆泽强烈的气场，也不敢去拦着陆泽。

　　陆泽倒要看看，这群人能跟他耗到什么程度，反正他耗的起。

　　等这个小区没了绿化，没了公园，被施工队弄的乌烟瘴气，脏乱差的条件下，那些闹事的人能坚持多久。

　　除了带头的人之外，其他普通居民们，该明事理的应该都明事理了。

　　陆泽径直开车回到了家中，一回来，张敏敏就告诉了陆泽一个消息。

　　“图纸可行，但是有一个重大的问题。”

　　陆泽听到这话，坐在了沙发上后，问道：“什么问题？”

　　张敏敏也坐在了陆泽对面，沉声说：“能源问题，而且还是一个大问题，那么大的一个基地，小号的电力能演是无比庞大的。”

　　陆泽闻言，不禁皱眉问：“那单独造一个发电站呢？”

　　这话听的张敏敏眉头微微跳了跳，单独造一个发电站说的这么轻松，也只有陆泽了吧。

　　不过，张敏敏还是摇了摇头说：“单独造一个发电站的供电也还是不够。”

　　“这个问题如果无法解决的话，这个基地能不能正常运转都是个问题。”

　　陆泽闻言眉头也微微皱了起来，沉思片刻之后，忽然开口说。M.23sk.com

　　“核聚变技术能解决这个问题吧？”

　　这话让张敏敏面色一变？核聚变技术？

　　陆泽说的难道是可控核聚变吗？这东西要是能研究出来，现在全世界都不用顾虑能源问题了。

　　毕竟可控核聚变能带来的能源，仅仅是简单粗略的计算一下都足够维持人类九百亿年。

　　但可控核聚变这一块，科学界早在七十多年前就展开研究了，这么多年下来也没有明确的进展啊。

　　“这是人类目前还无法掌握的技术，哪怕是实验起来都非常危险，核泄漏的话，造成的危害就太大了。”张敏敏沉声道。

　　陆泽唇角扬起浅笑，淡淡道：“这个问题我来解决，可控核聚变的技术我有。”

　　此话一出，张敏敏脑海中闪过的第一个念头就是不信。

　　这是整个科学家研究大半个世纪都未曾有进展的技术，陆泽居然说他有？

　　可控核聚变，那是真真切切的改变整个世界啊，科幻小说中的飞船一类都能造出来的技术，大自然的环境也能彻底被改良，全世界都不再有污染。

　　这种技术，陆泽居然说他有？

　　“这可不是小事，你最好调查一下可控核聚变到底代表着什么，没有把握的话千万不要做。”

　　张敏敏俨然把陆泽当成完全不了解可控核聚变技术的人了。

　　这让陆泽真是哭笑不得，道：“我自己会向上面汇报的，你们准备好把基地建好就行。”

　　张敏敏闻言，也就不再说什么，因为她相信你，上面的领导们是觉得不会相信陆泽有什么可控核聚变技术的，也因此，对于陆泽异想天开的计划，也是无法实施的。

　　她没再说什么，只是开始跟其他人一起研究起来，等基地建好后，该如何把节能做的最好。

　　而陆泽，则是真的跟他所说，给上面的那位领导打去了电话。

　　毕竟所有很核能有关的事情，国家都管控的十分严谨，一般情况下，民营是无法进行这方面研究的。

　　陆泽想要在基地弄出来一个可控核聚变技术，那必须要先跟上面申请，并且得到上面同意才行。

　　领导现在对于陆泽的来电都很期待，因为每一次陆泽打电话过来，都会告诉他一件让他十分高兴的事情。

　　“陆泽啊，给你安排的那些专家怎么样？他们跟你一样，都是国家的重要人才，所以我希望你们能好好的合作。”

　　他先是说起来了，被他安排到陆泽这里的张敏敏等人。

　　“张院士他们都很好，他们现在已经再研究地下基地的图纸了，等我这边安排妥当，就可以动工。”

　　陆泽顿了一下，说起了可控核聚变的事情：“不过，地下基地若是建成，供电需求则非常的大，一般的发电站之类的都是无法满足基地用电的。”

　　“所以，我打算在基地用上可控核聚变的技术，能够给基地进行几乎无限的供电。”

　　他的话说出后，电话那边的领导沉默了起来，正当陆泽想要继续劝说的时候，领导的声音传来。

　　“陆泽，你知道什么是可控核聚变么？你想要在基地上用这种技术，可这种技术，在咱们全球都还没有，你怎么用？”

　　领导无奈的摇了摇头，还是年轻啊，真是想一出是一出，那可控核聚变技术是说弄就弄的？

　　别的就不说，就是这项技术，世界上哪个国家不在研究啊？可研究了多年，根本就没有研究出来。

　　陆泽知道他不相信，说道：“我这边可以完成这项技术，并且我能保证这项技术的安全性。”

　　领导依旧不相信他的话：“你有？陆泽，这可不是开玩笑的，这可是全世界顶尖科学家都没有研究出来的东西，你怎么会有？”

　　不是他小巧了陆泽，而是陆泽才多大？就算财力雄厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1170章 我没开玩笑免费阅读。https://xs.23sk.com 