    【订单人：托尼·斯塔克

    订单需求：想要迫切的得到空间折叠技术，如果得不到，哪怕有一个成品也可以。

    订单奖励：大抽奖一次，五千积分。】

    “？？？”

    “这让我从哪里去拿？”周合内心有些无语。

    这根本就是他无法完成的订单啊。

    不过很快，周合看见了订单末尾，有着一个详细说明。

    周合立刻点了进去。

    【此订单为特殊订单，第一个订单完成后，可随时回归，该特殊订单时间限制为三年（包括订单世界的时间）。一旦回归，想要再次进入该世界，需司机拥有完成任务的物品，才能再次进入该世界。】

    “呼！”周合看完这个特殊订单的说明，松了一口气。

    三年的时间，虽然算上了订单世界的时间，但是，三年，足够了他得到一件空间戒指或者储物袋了。

    而且，订单失败就失败咯，也没什么损失。

    “你胸口的这个是什么东西？”收回手机，周合面带微笑，忽然向着托尼问道。

    “你说这个？这个是我研制出来的第一代方舟反应堆，怎么？你想要这个吗？”托尼脸上露出了笑容。

    只要周合想要，这个反应堆的技术，完全可以给他，一个空间折叠技术，真的，真的，完全值得，甚至，远远不如。

    虽然这个方舟反应堆只是第一代，可以说还是一个半成品。

    但是，它所展现出来的功率，已经突破天际了。

    方舟反应堆，每一秒钟都可以释放出30亿焦耳的能量，也就是30亿瓦，约等于三百万度电。

    每秒三百万度电，这是一个什么样的概念呢。

    就拿我们华夏的三峡大坝来做对比，三峡大坝每天可以发电2.73亿度电，每小时一千一百三十七万五千度电，而每秒钟就是3159度电。

    对比一下，三百万和3159，接近一千倍的差距了。

    一个是三峡大坝，一个是不过巴掌大小的方舟反应堆，可想而知，方舟反应堆的强大，是无需质疑的。

    “对，我需要你的方舟反应堆的制作技术。”

    “我也不骗你，我并没有空间折叠技术，甚至，连成品我暂时都不能拿给你。”周合淡淡的说道。

    “嗯？为什么？”托尼听见周合前面说的话，有些高兴，而周合接下来的话，又让他不解。

    “因为，这种物品极其珍贵，我也只有一枚，不过，华夏里还有，我承诺，三年内，可以将拥有空间折叠技术的成品拿给你。”周合说道。

    “三年？”托尼的心情渐渐的低落了下去。

    “三年就三年吧，我可以等，等你成品拿来了，方舟反应堆的技术在给你。”托尼又吃了几大口西瓜说道。

    “诶，水烧好了，先给我跑一碗面吧。”托尼放下西瓜，撕开了泡面的薄膜。

    “不，你需要先将方舟反应堆的技术交给我。”周合拿过水壶给泡面里倒开水。

    “不可能，我怎么知道你说的是不是假的，只是想骗我的方舟反应堆技术。”托尼直接拒绝。

    “因为...我救了你，怎么，顶级富豪的性命还比不上这一个方舟反应堆的技术么。”周合淡淡的说道。

    “这...”托尼顿时不知道说些什么了。

    “凭我救了你这一点，我觉得，你可以相信我，对吧。”周合再次开口说道。

    “好，就凭你救了我这一点，我相信你，有电脑吗？我现在就可以把相关技术传给你。”

    托尼说完，立刻起身，来到车前，将侧门打开，从座位上拿下来了一台老式笔记本电脑。

    这台笔记本内，存放着铁皮人，还有方舟反应堆的相关技术。

    当然，还缺少一部分关键的数据，都在托尼的脑海当中。

    周合闻言，心中一喜，当即，手上一翻，一台笔记本出现。

    随即，托尼打开两个电脑，开始传输起资料来。

    “三年，希望你能遵守承诺。”托尼向着周合说道。

    “我保证，三年内，必定带着成品给你。”周合郑重的说道。

    “那我可等着你了。”托尼笑了笑，拿起泡好的泡面吸溜溜的吃了起来。

    “这泡面真棒，康师傅？回去我一定要买他一货车。”托尼一脸享受。

    两个月啊，吃面包吃了两个月，他简直要疯了。

    现在吃着如此美味的泡面，简直太享受了。

    一个小时后，三人都吃饱喝足了。

    同时，文件也传输完毕了。

    周合将所有东西收好，随后向着托尼说道：“你应该向米国的人发了位置吧，他们也快到了。”

    “那么，我就先走了，我不想和米国军方打交道。”周合向着正要上车的托尼说道。

    “呃...”托尼自认为自己做的很隐秘，但是，还是被发现了。

    随后，在两人的目光下，周合驾驶车辆离开了这里。

    ……

    行驶了一段距离，周合找到一处有网络的地方，随后将他拍摄的视频发给了小辣椒。

    同时，还发送了一条信息过去：“托尼我已经救出来了，佩珀小姐，还请你履行承诺，将机器人的技术交给我。”

    三分钟后，小辣椒才回了消息。

    看样子，是把视频观看完了，然后还拿去做了分析，是不是制作出来的假视频。

    “你让我和托尼通话，我就相信你。”虽然证明视频是真的，但是，小辣椒也没有轻信。

    “唔，应该在过几分钟，托尼就会打电话给你了，他现在已经被军方接走了。”周合抬头，看了眼远处飞过的直升机，淡定的发送了一条消息过去。

    “等托尼正式脱离危险，和我取得联系后，我会第一时间将机器人技术发送给你。”小辣椒回了这么一句话。

    周合微微一笑，看来，机器人技术也到手了。

    当即，周合驾驶车辆，朝着他来时的地方飞去。

    约莫十五分钟后，一份文件被传输到了他的笔记本上。

    还附带了一段小辣椒的消息。

    【非常感谢您将托尼救了出来，我也履行承诺，人工智能机器人的相关技术已经发送到你的电脑。】

    与此同时，订单完成的提示也响了起来。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五千。】

    ……

    两个小时后，周合乘坐他来时的那架货机，朝着米国而去。

    虽然已经完成订单任务，可以随时回归，但是，还有一个月的时间，周合可不会那么早就离开。

    第二天，周合驾驶车辆进入了纽约市区。

    正当周合在路边等待红绿灯的时候，忽然，街边的一家银行内传来了剧烈的轰鸣声。

    几乎是爆炸声响起的刹那，周合四周的那些车辆第一时间启动，红灯也不等了，直接朝着前方驶离。

    甚至，发生车祸了，都不敢下来，第一时间再次启动车辆远离这里。

    在米国，特别是在这个漫威世界的米国。

    经常有着罪犯进行大肆的烧杀抢夺，甚至，还有超能力罪犯。

    只要发生这一类案件，不要想其他，抱头佝偻着身子，要么找寻安全的建筑物，要么赶紧逃离这里才是最安全的做法。

    “嘭！”

    “嘭嘭！”

    一连好几起车祸在这十字路口出现。

    周合见此，耸耸肩，启动车辆，就准备离开。

    就在这时，几个蒙面劫匪拦在了面包车前。

    几人用枪对准周合，上前来就准备拉开车门。

    然而，车门被锁了，拉不开。

    一个蒙面壮汉一个肘击朝着驾驶室的车窗砸去。

    “咚！”的一声闷响，车窗丝毫没有破损。

    而壮汉，龇牙咧嘴的，显然，手臂这一下遭受了重击。

    “下车，立刻下车。”

    “赶紧下车，不然那我们就开枪了。”

    三个蒙面劫匪用枪指着周合大声的呼喊。

    就在这时，远处传来了急促的刹车声。

    一辆辆警车在他们后方停了下来，大批的警探下车，随后在后备箱内拿出了大量的重火力武器。

    “开门，快开门啊！”

    几个人急了，其中一个黑人壮汉直接拿枪对准了周合的连开了数枪，却连印记都没留下来。

    “该死，防弹玻璃？让我来。”三人当中，最瘦小的一个白人男子伸出右掌贴在了车窗处。

    随后，便瞧见他的右手以肉眼可见的速度变红，温度，正在急剧的升高。

    好家伙，这个白人男子居然是一个异能者，不，也有可能是一个变种人。

    “咔嚓！”这时，周合将车锁打开来。

    黑人壮汉最先发现，一把将侧门拉了开来，直接进去了。

    “快，车门开了，快上车。”白人壮汉也立刻上了车。

    那个瘦弱的异能者见此，立刻收回了手掌，上了车。

    “GO!GO!GO!快开车。”一把枪顶住了周合的脑袋。

    周合很配合的启动车辆，离开了这里。

    后方的那些警探们见此，立刻上车朝着面包车追去。

    面包车内，周合顺着那个黑人壮汉的指示，七拐八拐的，进入了一个贫民窟内。

    在往里面拐了那么十分钟左右，来到了一处废弃的工厂内。

    贫民窟外，那些警探们的车辆全部被贫民窟外的一圈圈帮派人员，或者混混，拦了下来。

