
　　“阿钱在医院的消息，是阿钱自己醒过来给我打电话，我去过他说的地点，什么痕迹都没有。没有绑匪，没有血迹，没有监控录像。询问工作人员也没有一个目击者，甚至好像都不知道发生过这件事。本来以为夫人被绑架了，可是她又自己走了回来。什么事儿没有，从头到尾就阿强真的被打得很惨。”

　　“但阿钱绝对不会说谎。所以老板我真的不知道发生了什么，一条线索也没有。”

　　安海第一次遇到这么奇怪的事情。

　　出乎意料的是，男人并没有大发雷霆，声音依旧像掉进冰窖般寒冷。“这件事你不用继续查了。但是安海，我不允许有第二次，懂吗？”

　　安海的后背发凉，冒着冷汗，声音坚定道：“懂！”

　　纽约那边，男人冷然掐断通话。

　　神色更冷，望着窗外，不知在想什么，会议室里，众人心惊胆战，这位大boss心思深沉，没人看得懂，但此刻压抑的氛围，却压得满会议室里的八尺大汉喘不过气来。

　　老美那样的大块头，也得缩着肩膀，尽量不发出动静。

　　厉璟渊冷眼注视着窗外，如玉一般俊美面容覆了一层薄冰。

　　既然阿钱被打是真，那么就是有人救了顾凉烟、清理了现场。而且对方很强，监控、绑匪、目击者无一漏洞，连安海都找不到线索。

　　呵，他如果没记错，这家商场的股份三年前被温家吞并，目前应该在温长荀掌权下。这个温家大公子可不是善茬，近三年，凡是他接手的温家业务创收营业的奇迹，股东利润表中资产翻了好几番。

　　长得一副谦谦君子的模样，实际上行事果断，手段狠辣，雷厉风行。

　　所以，厉璟渊基本上明了，这件事十有八九是温长荀的手笔。

　　只是…男人的薄唇缓缓勾起一道冰冷的弧度。

　　“不知道这个温长荀是出于什么样的目的处理这件事，单纯的解决肇事，还是想救某个女人。”

　　厉璟渊豁然转身，眼神凌厉扫过静若寒蝉的众人，落在刚才激昂陈词的大块头身上。凉薄开口：

　　“你刚才说，西城项目竞标者，第四位是？”

　　“安阳温氏集团！”与会者的声音空前统一！

　　此时身在纽约的厉璟渊心中诡谲难平，也不知道在烦躁什么，明明所有的事情都在他的掌控之中。

　　会议结束后，男人直接搭乘电梯去往大厦68层，整层楼都是他的私人地盘，也是他在美国最常用的落脚地。

　　进了门，四周黑漆漆一片，他也没有开灯。男人心情不好的时候喜欢隐匿在黑暗里，好让自己的思绪不受干扰。径直走进房内，他随意扯开自己的领带，解开白衬衫换上宽松的睡袍，光洁的天鹅颈脉络分明，性感无比的小麦色纹理肌从耳后顺至锁骨，连向人鱼线。

　　健硕无比的身材，造孽俊美的五官，天生矜贵的气质，以及难以想象的巨额身价，足以令无数女人为之癫狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第41章免费阅读。https://xs.23sk.com 