    第83章   

    容翦视察完回宫, 刚走到半路，便接到了宫里传来的温嫔落水的消息。

    

    他脸色立时就变了, 翻身上马时, 抽空问了一句：“现在什么情况了？”

    

    话落，便一扬马鞭，往宫里冲。

    

    侍卫眼睁睁看着皇上打马离开, 愣了一瞬这才赶忙拨转马头快马加鞭跟上。

    

    “臣出宫时, 娘娘已经从池里救上来……了……”   

    侍卫打马狂追，无奈皇上的马跑得实在太快, 他只能扯着嗓子大喊：“暂无性命之忧……”   

    侍卫的嗓音被风吹回来, 眼看着两人消失在视线里, 安顺才猛然回神, 忙指挥着：“快、快回宫啊！”

    

    有宫人还顾着仪仗, 被心急如焚的安顺踹了一脚：“蠢东西！这个时候还顾什么仪仗！还不跑起来！”

    

    温嫔娘娘落水, 现在什么情况都还不知道呢，顾这点子没用的规矩作死么？

    

    容翦脸色非常难看，哪怕战马已经被他催到了极致, 他依然觉得慢。

    

    恨不能现在立刻马上就出现在她面前。

    

    他都没问来人, 便断定了, 今儿这事绝对不可能是意外。

    

    她那么小心谨慎, 还那么怕冷, 怎么可能会那么不小心！   

    一想到，是谁要害她, 容翦就抑制不住的杀气翻腾。

    

    宫里自是知道皇上定然会着急, 便着人守在东华门。

    

    宫人一看到皇上孤身一人打马回来, 稍稍有些讶异，还没来得及请安, 容翦便一阵风般掠过：“人现在在哪儿？”

    

    宫人边跑边追着喊：“在、在承乾宫……”   

    后面的‘温嫔娘娘已经醒了，太医诊了脉说无大碍’都没说出口，他就追不上了。

    

    他扶着宫墙大口大口喘气，都说皇上宠温嫔娘娘宠到了骨子里，他瞧刚刚皇上一闪而过的脸色，何止是宠到骨子里，那简直就是命啊！   

    真是，累死他了……   

    早知道皇上会这样赶着回来，他就该提早做好准备，直接冲皇上喊温嫔娘娘现在在承乾宫，不就不好了？

    

    喘了会儿气，缓过来后，他又忙匆匆往回赶，今儿事多，他多往前凑凑，多派他些差事混个脸熟，兴许还能往上爬一爬呢……   

    承乾宫里。

    

    殿内摆满了炭盆。

    

    温窈裹着被子，哪怕浑身上下贴满了汤婆子，她依然青着脸不住发抖。

    

    太他么冷了！   

    那水，能把人魂儿都给冻没了！   

    她试着吞咽了下，刚动了动，便痛苦地拧起了眉。

    

    好痛！   

    呛水伤到嗓子了！   

    她原本是会游泳的，可今儿出门时，未免吹风，她穿得厚，还特意披了件厚实挡风的披风，再加上池水冰凉刺骨，她一掉进去就被冻懵了。

    

    棉衣浸了水死沉死沉，又有竹星这个不会水的压在她身上，她哪里动得了？

    

    直呛了好几口水。

    

    越想，她就越气。

    

    “竹……咳……咳咳……”   

    她一张口，就咳个不停。

    

    给她擦头发的南巧忙给她顺气。

    

    承乾宫的大宫女素月忙端了茶盏递到温窈嘴边。

    

    温窈低头抿了一小口润嗓子，这才哑着嗓子继续道：“竹星呢？”

    

    这一出声，把她自己都吓了一跳。

    

    怎么哑成这样？

    

    “竹星在偏殿，”南巧回道：“等她换身衣服就过来回主子话。”

    

    温窈眉心拧了拧。

    

    竹星往日里虽没什么心眼，也冒冒失失，但断然不是会这种大错的人。

    

    说她疑心重也好，说她护短也好，反正她就是不觉得，是竹星‘意外’撞她下水的。

    

    “太医给她瞧过了么？”

    她又道。

    

    南巧一怔。

    

    刚刚情况实在太紧急了，主子落水后，现场一片混乱，还是秋文反应最快，直接跳下水把主子救了上来。

    

    松翠宫实在太偏远，去别的宫自然也没人放心，秋文当机立断，自作主张，就近把人送到了承乾宫。

    

    南巧也是在今日才清楚，秋文头脑是这般清醒，做事又是这般果决，把主子送往承乾宫时，还直接让人把在场的宫人都给看了起来，尤其是那个来送手炉的小宫女。

    

    就连锦嫔身边的采玉不服质问了一句，秋文直接搬出了皇上，一句等皇上回来定夺，清者自清，就给堵了回去。

    

    竹星是在主子被救上来后，宫人们七手八脚把她拉上来的。

    

    竹星穿得没那么厚，又、又把主子压在了身下，虽也呛了几口水，但到底没主子情况严重，再加上竹星本就皮实得很，身子骨也比主子好不少，是以，情况并没有主子严重，这会儿，正在偏殿，具体情况，她一直顾着主子这边，还不清楚到底什么情况。

    

    “没，”南巧道：“还没顾上。”

    

    “让太医这就给她瞧瞧，”温窈道：“还有秋文，别留下什么毛病。”

    

    太医就在承乾宫候着呢，南巧吩咐了一声，宫人就去外头同太医传话。

    

    秋文就是这个时候进来的。

    

    她换了套衣服便直接过来了。

    

    看到秋文，温窈还没来得及开口问，秋文便道：“主子，竹星是被什么暗器打中了膝弯才突然前扑，把主子撞进水池的，奴婢刚刚看过了，她左腿膝弯肿了一大片。”

    

    温窈：“！”

    

    她就知道！   

    她就说竹星才不会这么冒失！   

    “奴婢已经吩咐人去查了，”秋文拧着眉头道：“只是今儿人员复杂，再加上，奴婢瞧着，那暗器怕是距离不近，只怕……”   

    只怕不好查。

    

    温窈气得就差头冒青烟了。

    

    大爷的！   

    哪个杀千刀的要害她？

    

    容翦急匆匆冲进来，最先听到的，就是温窈这两声咬牙切齿的怒骂。

    

    他都没来得及去想，平日里可可爱爱的阿峦，怎么突然说起脏话来了，就先过来询问情况。

    

    “怎么会突然掉水里？”

    看着一张脸被冻的青紫的温窈，容翦眉头都拧成了疙瘩：“现在怎么样了？”

    

    一看到容翦，温窈心头的火就蹿得更盛了。

    

    她气冲冲瞪着容翦，也不说话，直气地要炸。

    

    容翦伸手摸了摸她的脸，凉得很，他又把手塞进被子里……   

    地龙烧的旺，炭盆也摆了一屋子，还有汤婆子和棉被，身上、手，全都冰冰凉。

    

    容翦又气又心疼。

    

    他看都没看殿内的其他宫人，只冷声道：“都出去！”

    

    南巧她们应了一声，便退了出去。

    

    虽然皇上脸色瞧着不好，但明眼人都看得出来，那是紧张温主子，皇上回来了，自然是要给主子做主的。

    

    南巧心里也松了一口气，退出来后，就先去偏殿看了下竹星——也不知道她怎么样了，难为主子自个都这样了，还惦记着呢。

    

    温窈本来就被冻得没了半条命，又听秋文那么说，整个人气得冒烟，让本就被冻住的大脑更是气得一片空白，尤其是一想到自己遭奸人谋害，不过就是为了眼前这个臭男人，她就更气了，气得整个人抖得更厉害了。

    

    宫人退出去后，容翦就直接脱了衣服，钻进被子里，把她整个人抱在怀里，然后用被子把两个人裹得严严实实——主要是裹温窈。

    

    “还冷不冷？”

    容翦脸色沉的几乎要滴出水来，明明这会儿气得不行，开口时，还是尽量放缓了语气。

    

    温窈气得说不出话，也不想理容翦，哪怕这会儿他舍身给她取暖，她也很不高兴！   

    虽然开不了口，但她心里可没少骂——她都快冻死了还问冷不冷？

    是不是傻！   

    容翦：“……”   

    他把她又抱紧了点。

    

    好痛！要勒死她啊！   

    容翦：“……”   

    他忙又稍稍松开些。

    

    看来真的很遭罪，所以心情才这么差。

    

    一想到她在冰水里泡着，容翦就心口泛疼，再加上一直翻腾的杀气和戾气，他整个状态都很不对劲。

    

    “没事了，”把她的手按在自己怀里，一下下拍着她的背安抚：“没事了，朕回来了……”   

    温窈气死了。

    

    趴在容翦怀里，恨恨咬牙。

    

    大爷的！   

    差点把她冻死！   

    让她查出来，是哪个心肠歹毒下这么狠的毒手，她要弄死她！   

    给温窈拍背的一顿。

    

    阿峦是又在骂人？

    

    还骂得很是粗鲁？

    ！   

    他低头看了眼，头发还有些潮气的怀里人，拧紧的眉心微微动了动，就连眼睛都跟着眨了下。

    

    这真的是阿峦？

    

    生气归生气，愤怒归愤怒，温窈的反应才真真是牵动容翦神经的源头。

    

    他看着她，好半晌，嘴角突然抽了下。

    

    阿峦还有这样的一面呢！   

    他还从来没见过呢！   

    能这么气狠狠的骂人，想来如太医所说，情况不是太严重，就是遭了场大罪……   

    眉心稍稍松缓一些，就听到一声恨得咬牙的骂声——   

    容翦也是个王八蛋！   

    容翦：“？”

    

    昨晚快睡觉了，非要跟她扯什么三日的期限，搞得她觉都没睡好，一整天恍恍惚惚，要不是恍惚，怎么可能会被竹星扑个正着掉进水里挨冻？

    

    堂堂一国之君，天天想着那点事，也算个皇帝？

    

    容翦：“？”

    

    色令智昏的臭男人！   

    容翦：“？

    ？”

    

    温窈是被冻得火气冲昏了头，整个人都有点疯，她气今天害她的人，也气导致今天这一切的最终源头——容翦，再加上昨儿容翦折腾她之后，还吓她，她就更气了。

    

    说什么只宠她一个，心里只有她，后宫那么多女人，骗谁呢！   

    当她傻好糊弄啊！   

    宠着她，还不给她把隐患解决了，平白让她站在风口上被人当靶子一样针对！   

    狗男人的话都不能信！   

    刚刚还是臭男人，短短片刻便进化成狗男人的容翦：“……”   

    感受着她还在发抖的身躯，容翦眉心又拧紧了。

    

    后宫众妃嫔的问题，他之前有想过一次，但因着那个时候她的态度，还有朝中的事多，便给忘到了脑后，再加上，他一直也不觉得留着她们在宫里有何不妥，他又不去她们那儿，只要不见，她们也不敢来扰他，现在看，这个问题，他还是得重视一下。

    

    至少也得把不安分的都给解决掉。

    

    ……狗男人还打算坐享齐人之福不成？

    以后再大选秀女？

    三千佳丽？

    

    听着她心底怨气满满的恨声，容翦在心底叹了口气。

    

    算了，还是想个法子，一并都解决罢。

    

    要不是今儿这事，他都不知道她竟这么在意……   

    三妻四妾，都什么封建糟粕玩意！大家都是人，凭什么男人可以娶那么多？

    吃果果的压迫！对女性的压迫！   

    等她出宫了，也要搞一院子男宠，左拥右抱！   

    刚还目露心疼的容翦，眼神立马就变了。

    

    出宫？

    

    男宠？

    

    左拥右抱？

    

    你敢！   

    盯着她发顶瞧了好一会儿，容翦在心底告诉自己，她是被气疯了，有些话做不得真。

    

    好半晌，他才从‘阿峦要找男宠’的震怒中回过神来。

    

    他把她往怀里抱了抱，两人贴得更紧了些，方便给她暖身子，而后继续拍她的背：“别气了，朕一定给你做主。”

    

    哼！   

    都是你错！   

    说什么给我做主！   

    你就不内疚吗？

    

    容翦在心里点头，是是是，都是他的错，他就不该今儿去视察，不对，他一开始就不该让那些妃嫔进宫……他的错，都是他的错！   

    温窈没吭声，还是气得不轻，不过身上总算在容翦的舍身下，慢慢有了些暖和劲。

    

    等她恢复了知觉，心绪也稍稍平复了些，总算不像刚刚那样，一直在气疯的边缘来回横跳。

    

    “好些了么？”

    能明显感觉到她不再像一开始那么僵硬，容翦轻轻问了一声。

    

    “嗯。”

    温窈闷闷地开口：“好多了。”

    

    这是容翦回宫后，听到温窈开口说的第一句话，他扶着她的肩膀把她推开了些，看着她的脸：“嗓子怎么哑成这样？”

    

    呛水了啊！温窈在心里气呼呼地大喊。

    

    但看着容翦满是心疼的双眼，温窈还是忍着没冲他：“喝了几口凉水，没什么事，过几天就好了。”

    

    嗓音像是被撕裂了一样，虽然身上有了些暖意，但脸色还是很难看，煞白煞白的，容翦眉心拧得紧紧的：“身上呢？

    掉下去的时候，有磕到哪里么？”

    

    温窈怔了下。

    

    好像磕到了脚。

    

    她摇了摇头。

    

    容翦：“……”   

    “没有？”

    

    温窈想了想，除了脚应该没有，而且脚好像也不严重，她都没感觉到疼，便又摇了摇头。

    

    容翦把她心里想得听得一清二楚，也不追问了，直接伸手摸到她的脚拉出被子看。

    

    温窈本来在他身上坐着，基本上是靠着他搂着自己腰的手来保持平衡，被他这么突然抓着脚踝拉出来，她重心不稳，整个人直接扑到他身上。

    

    不过她也没太大反应，反正这个人形火炉暖得很，她干脆身后搂住了他的脖子，探着头和她一起看自己的脚踝——她也想知道刚刚那一下磕没磕到。

    

    因为在冰水里泡了一下，她身上还没什么血色，以至于，脚和脚踝都白得有些晃眼。

    

    她试着活动了一下脚腕，不疼，也没事，她看了容翦一眼，以眼神告诉他，她没事。

    

    容翦看着她不住动来动去的脚，脸色稍稍变了下，但很快就把她的脚又塞进了被子里。

    

    这还不算完，塞进被子后，又捉住了她另一只脚，拿出来检查。

    

    温窈原本以为可能是当时情况太紧急她记错了，或者是感觉出了错，正无所谓地去看这只脚，刚低头她就被自己红肿了一片的脚踝惊到了。

    

    怎么、怎么还真磕到了呢？

    

    还磕得这么重！   

    看到她脚成了这样，容翦脸都黑了。

    

    她试着动了动，意外的是，并不疼，这说明骨头没事，筋也没事，可能就是磕到了皮肉。

    

    容翦一把抓住她的脚：“别动了！”

    

    温窈便不动了。

    

    她心里有些郁闷。

    

    以她看过的小说还有剧什么的，她现在这种情况，根本就不严重。

    

    掉进了冰水里，也没受什么伤，不过是呛了几口水，遭了一点儿罪，就算查出来是谁干的，容翦会重罚么？

    

    要是不重罚的话，那她今儿这一遭，算怎么回事啊！   

    她把那人也扔进冰水里，泡上一两个时辰？

    

    可这也不能弥补她遭的罪啊！   

    让她这么算了，她又咽不下这口气。

    

    难道要她自己去报复害她的人，成为和那些人一样的人，这明明是她最讨厌的事！   

    这般想着温窈又有点生气。

    

    “没伤到骨头，”容翦把她的脚又塞进被子里：“擦点药，好好养养两日就能好了……身上呢？

    有伤到吗？”

    

    温窈抿着嘴巴摇头。

    

    容翦抬手在她脸上摸了摸：“别不高兴了，朕说了给你做主，就一定不会让你白受委屈。”

    

    温窈抬头，瞪大了眼看着他。

    

    瞧着她眼里的震撼和惊讶，容翦心头微微一动，这是信任他依赖他了？

    

    然而，喜意还没涌上来，就听到她心里山呼海啸般的——   

    你这只手刚刚摸我脚了！   

    容翦：“………”   

    他手僵在那儿，想着突然收回来有点奇怪，便又在她脸上摸了一下。

    

    温窈：“！！”

    你还摸！   

    看她眼珠子都要瞪出来了，容翦收回了手。

    

    他下意识抬手想捏一下眉心，但对上她瞪的溜圆的眼睛，又生生止住了动作，他稍稍移开视线，有点不自在地道：“身上呢？

    有伤吗？

    我看看……”   

    眼看着他要掀被子，温窈马上裹紧了，急声道：“没有！”

    

    她嗓子哑的厉害，开口又急 ，便猛地咳了起来。

    

    容翦忙给她拍背顺气，又端了水递到她嘴边：“别说话了，哑成这样不难受么？”

    

    喝了两口水，温窈才压住了咳，她摇了摇头，但也没再开口。

    

    见她依然死死抓着被子，满脸不情愿，容翦也没再逼她，想着也没多大事，白天不给看，晚上他再检查一下好了。

    

    不过脚上还是要擦点药的。

    

    就他们俩现在这情况，也不好喊宫人进来，容翦便把被子给她裹好，亲自下榻去找药油。

    

    突然就这么在她面前站了起来，温窈都瞪圆了！   

    整个人愣在那儿，满脸——什么毛病啊！为什么不能披件衣服再下去！   

    幸好很快就找到了药回来，温窈刚要松一口气，就看到容翦压根没有裹进被子的打算，就坐在边上，把她脚拿出来，给她擦药。

    

    温窈：“……”   

    温窈：“………”   

    为什么不穿件衣服！   

    温窈简直想不明白，容翦脑子里到底装的都是些什么东西！为什么就这么好意思!

    

    容翦原本是觉得坐外面好擦药，但听到她心里的嘀咕，突然就觉得很有趣。

    

    刚刚还骂人骂那么狠，这会儿又在意这个了？

    

    害羞啊？

    

    都同床共枕这么久了，还害羞啊？

    

    他抬头看了她一眼。

    

    就看到阿峦眼睛瞪得溜圆，就那么盯着他。

    

    瞧着怪傻的。

    

    容翦没忍住，凑过去轻轻亲了亲她：“好了。”

    

    温窈：“………”   

    温窈脸上终于泛上了血色。

    

    不过却是气的，加羞的。

    

    她一直都搞不懂，为什么容翦会这么不要脸。

    

    他不要脸？

    

    容翦把药放到边上的案子上，眉心挑了挑，他哪里不要脸了，明明就是阿峦太矜持了！   

    看到边上的水盆，容翦想了下，还是洗了手——免得待会摸她脸，她又瞪眼睛。

    

    洗完手，他才重新钻进被子里抱着她。

    

    温窈身上虽然渐渐回暖，但她本就体寒，跟体内火旺的容翦想比，自然还是凉的很。

    

    因为一直贴着保持着同一个姿势，没贴到的地，便还是凉的，容翦便跟她说：“你换换面，暖得快。”

    

    温窈觉得背对着他怪怪的，而且她已经开始回暖了，便没掉个，只动了动胳膊和腿。

    

    被子统共就那么大，要把两人都裹起来，其实是有点费劲的，尤其现在这个情况，两人其实挺不好调整的，温窈就只能慢慢地调整，调整着调整着……   

    温窈突然不动了，脸色也变得非常不好看，她瞪着容翦，半晌，伸出拳头在他心口狠狠锤了一下。

    

    她都这样了！   

    竟然还起反应！   

    

    

