
    第820章邓院长失踪了

    辰申凑到对方耳边，轻言浅笑道：“嘿嘿，事情的经过是这样的。”

    “太子殿下率军撤离九龙城，其实只是麻痹敌人的策略，实则暗令藏于暗处的我，率领骁骑军从后方扰敌。”

    “待敌军大乱之际，您又率领太子军奇袭敌军本阵，将之全歼！”

    “最后，伏老前辈悍然出手，将敌帅鲲千耀击败！贼首眼看着撑不下去了，便在最后时刻选择了自爆丹田而亡，首级难寻，却有此兵器为证！”

    说到这，辰申还不忘从空间包裹中取出一柄玄阶中品的长刀，递到夏统面前。

    此刀锋尾三寸处，篆刻有“鲲鹏万里”这四个大字，是鲲千耀专程找玄兵师锻造而成。

    至于空间玄戒、以及鲲千耀真正的尸首，辰申当然不会拿给夏统。

    若此地只有他一人倒还罢了，可在太子身旁，还跟着一位活了百多岁的五星玄王，如果让他瞧见鲲千耀的尸首，说不定就能发现古怪——

    因为鲲千耀是被“见血焚尸、不死不灭”的噬血天虹雷活活炸死的！

    辰申既然要藏拙，自然就不能让人知道鲲千耀是死在他的手上，所以他的变异雷系玄能还是别暴露为好。

    夏统没想到辰申居然这么识相，不仅真的肯将战功让了出来，甚至还帮他编好了故事、献上了贼首所用的兵器。”

    “哈哈哈哈，好，好啊！”

    他一边摩挲着鲲鹏万里刀，一边开口道：“那表功折子就按你说的写！”

    “是！”辰申点头后，又微微皱了皱眉，迟疑道：“这个……太子殿下，我那啥……”

    “哦，我懂！”

    夏统冲对方挤了挤眼睛，随即大手一挥，白光一闪间，几口装着下品五行灵石的箱子、以及一厚沓银票直接摆在了地上。

    “这里有十亿金币和一千斤的五行灵石，拿去吧！”

    辰申老实不客气，一把将这些东西统统收入空间包裹，继而再道：“太子您误会了，我是有事要禀告，却不知当讲不当讲。”

    “别婆婆妈妈的，有话就说。”

    “是。昨天一战大胜后，我等已将九龙城大捷的消息捆绑在信鹰足踝，让它带回帝都了。这恐怕……”

    “哈哈哈，此事无妨，本太子自有办法解决。”

    “那就好、那就好！”

    表面上点头称快，实际上，辰申心里却在暗骂：“这王八羔子为抢功绩，还真是做了十足的准备啊。”

    正待此时，夏统突然想到了什么，正色道：“对了，你这边没什么问题了。可邓一灯和另外两个本土世家方面……”

    辰申当即了然，开口回道：“我曾是九龙学院的学生，与邓院长和罗、马两家族的族长也都有点交情。”

    “此事，我会对他们晓之以情动之以利，相信他们定会守口如瓶的！”

    “恩……如果有必要，就除掉他们！”

    夏统双目一厉，沉声道：“记住，此事绝不允许出现一丝一毫的纰漏，否则本太子将永无宁日，而你，则必定会人头落地！”

    辰申闻言，心中对太子的杀意更盛，面上却拍着胸脯保证：“殿下放心，这事我一定办得漂漂亮亮，绝不留下任何后患！”

    ……

    等辰申离开以后，夏统面向伏天晟，悄然传声：“伏祖老，您觉得辰申这小子可信吗？”

    伏天晟悠悠然的抿了一口香茗，这才不紧不慢的回道：“哼，贪心趋利之辈罢了，没什么可担忧的。”

    “况且，辰申可信于否并不重要。他肯乖乖合作，就能活。不合作，老夫有的是办法让他死于一场意外，总之绝不会误了你的储君之位便是了。”

    “是是是，母后请您出山，有您老在，晚辈自是一万个放心！”

    献上一记马屁后，夏统面色突然一沉，说到：“只是……留着邓一灯和罗天、马腾这三人，始终是个隐患。”

    “本太子在九龙城还好，可一旦不在了，难保他们三个不会搞出什么小动作来。”

    “恩……那你想怎样？”

    夏统对着伏天晟躬身一拜：“晚辈恳请您老人家出手，料理掉那三个家伙，伪装成一场意外也好、反叛军余孽动乱也罢，总之要永绝后患。”

    伏天晟面露不快，将茶杯往桌上一丢：“哼！你是让老夫去杀三个玄士境的蝼蚁？”

    “老祖还请息怒！”

    “晚辈也知道让您亲自动手是牛刀小用。可问题是……只有您出手才最为稳妥。”

    “此事若交由张有德等人去做，杀人自是无妨，但事后难免会落下话柄。还请老祖帮我！”

    说到最后，夏统一揖到底。

    贵为太子的他，在绝对的强者面前，连半点架子也不敢摆。

    伏天晟一刻不回话，他便一刻不敢起身。

    过了好一会儿，那卧蚕眼、蜡黄肤的老头终于松了口：“罢了罢了！老夫看在你母亲的面上，只此一次，下不为例！”

    夏统当即大喜，连连拜谢……

    是夜。

    冬风清寒，星月不显。

    太子夏统正在跟几个春楼舞姬打得火热，却忽然被一道通报声扰了雅兴——

    “殿下，辰上将求见。”

    “混账！本太子不是说了么？我在忙着部署南疆战区大计，任谁来都不见！”

    “属下是这么跟辰上将说的，可他说有极其要紧的事一定要与您面谈。若是您不肯见，日后极有可能留下什么隐患。”

    “待属下细问之时，他却不肯再说了。”

    “隐患？”

    夏统暗自琢磨了一下这两个熟悉的字眼，骤然面色一寒：“难道是那三个人出了什么纰漏不成？”

    一念至此，太子殿下酣享酒池肉林的兴致顿时荡然无存：“快叫辰申到偏厅静候！对了，别忘了将伏老也请来。”

    “遵命！”

    ……

    不多时，城主府东、太子临时驿宅，偏厅。

    辰申只身一人火急火燎的冲进门。

    伏天晟发现，他居然连形影不离的寒天虎都忘了放出来保护自己，可见这少年似乎真遇上了大麻烦，已经顾不得那么多了。

    待伏天晟祭出玄能屏障，以防隔墙有耳后，夏统抢先开口：“别慌，有什么事慢慢说？”

    “回太子殿下，邓一灯已不知去向！”

    辰申神情慌乱道：“据门卫所说，那老东西傍晚时分离开九龙学院以后，就再也没回去过……”
