
　　以前曾经介绍过古董店里的古董，一般都是四真六假。

　　也就是40%是真的60%是假的，其中即便是那40%的真货，品质也说不上有多高。

　　如果画放到这些街边小贩这里，那基本上就是全假的，或者九成是假的。

　　不过也正因为是假的，所以这里的药价往往都不是特别高。

　　而有些古董爱好者也会特别选择这种小街小贩，而不去那种品质还不错的古董店，为的就是专门捡漏。

　　“美女不瞒您说，这幅画是唐伯虎的真迹，也算是我手里最拿的出手的东西，甚至可以说是咱们整条街上的镇街之宝。”

　　一边说，小贩一边将自己的胸脯拍的噗噗直响。

　　“不是我跟您吹，这个宝贝多少人想买，我都没有卖给他们，今天也就是咱俩有缘，再加上你长的好看，我就便宜点卖给你吧。”

　　秦明在一边听得眉毛倒竖。

　　这个小子看上去倒还行，只不过说话怎么这么轻浮？当着自己的面调戏自己的老婆，是当自己不存在吗？

　　不过这些好听的话，落在李芷莘的耳朵里却显得没有营养一样。

　　她基本上没有打理这个小贩，而是继续看着眼前的《桃花仙子图》。

　　虽然这个小贩将自己的画吹得天花乱坠，但是李芷莘却看得眉头不展。

　　虽然抡起鉴赏水平，她和秦明之间相差了一万个上官治。

　　不过这些年来受到自己丈夫的耳濡目染，再加上见识了很多的真迹，他慢慢的也对古董有所了解了。

　　他曾经听自己的父亲李文华说过，唐伯虎画作以山水画见长，仕女画为次。天籁小说网

　　其中唐伯虎的仕女画画风为娇弱清婉，具有典型的江南女子特征。

　　另外，因为生平比较贫困，放荡的关系，唐伯虎笔下的女子大多数都为青楼女子或者家道中落的小家碧玉。

　　在他的笔下，大多数女子的脸型都颇为饱满，眼睛细小狭长，身材纤瘦如纸。从而给人创造出了一种江南女子弱不禁风的感觉。

　　但是这个小伙子摊位上的那幅画，虽然看上去，那位美人也仍然倾心可爱，但是怎么也不像是唐伯虎的画风？

　　笔法混乱，结构随意，人物的外形轮廓不清，身材曲线都显得没有什么美感。

　　其中甚至有好几笔都重叠到了一起，让人看着说不出的恶心。

　　李芷莘抬头看了一眼自己的老公，却发现秦明除了在原地玩手机之外，基本上没有把眼光往这边瞄向过一眼。

　　做了这么多年的夫妻，想向自然明白秦明的心思，这幅画无论是价值还是临摹水平，都显得非常的次等。

　　对方甚至都没有一点心思前来鉴赏。

　　这倒也对，自己都看不上的东西，对方又怎么会看得上呢？

　　似乎是感觉到了老婆在看自己，秦明放下了手机，对着老板说道：“老板，这幅画多少钱？我买了！”

　　李芷莘一愣，连自己都看得出这幅画是假的，难道秦明会看不出来吗？他为什么要花钱买这种画呢？

　　作为一个小商贩，小伙子最想听的就是这句话，尤其是那种什么都不懂的凯子，在他面前简直跟肥羊一样。

　　于是他兴冲冲的狮子大开口：“老板，你真是好眼力，这个唐伯虎的画价值至少在600万以上，我便宜点卖你们500万吧！”

　　秦明还没说话，李芷莘却忍不住惊呼起来，满脸写满了不可置信，甚至有些愤怒的说道：“老板，就算我不怎么懂文物，但你也不能这么坑我们这么一幅画，你竟然说它在600万以上，你的良心不会痛吗？”

　　其实小伙子的内心也虚着呢，这幅画其实价值真的没有多高，说600万也不过是为了捞一票大的。

　　但正所谓富贵险中求，如果自己不能狠一点的话，怎么才能发财呢？

　　如果能谈成这笔买卖，拿到600万或者500万的话。自己想在天京买房子就容易了。

　　所以虽然李芷莘的话很不好听，但他竟然也不敢反驳，而且他吃定了这两个年轻人，不懂古董，只要靠蒙，就一定能把生意谈下去。

　　“美女，这话说的也太难听了些吧，这好歹也是唐伯虎的真迹。”

　　李芷莘不屑的说了句：“唐伯虎的真迹？唐伯虎要是真的把画画成这个样子，那我这辈子就再也不卖胭脂水粉了？！你看看这个跟小孩子涂鸦有区别吗？”

　　小年轻还没有说话，秦明先转头问了一句：“老婆，小孩子涂鸦？真的有这么差劲吗？”

　　看他的样子，似乎比小商贩还要委屈一点。

　　这让李芷莘更加的不理解了，自己的老公眼光一向很毒了，对于伪冒赝品的鉴定更是到了登峰造极的地步。

　　可是现在看上去他似乎对眼前这幅画情有独钟，明明一看就知道是假的呀。

　　“老公，难道你觉得会是真的吗？”

　　秦明欲言又止，转过头对小商贩问道：“无论是600万还是500万，都是不可能的，我最多出100。”

　　小商贩很高兴的说道：“没问题的，100万就100万吧，我也能接受。”

　　可能是太高兴了，以至于他都自动把100想成了100万。

　　秦明忍不住提醒道：“想什么呢？是100块100块，这东西如果能卖出100万的话，那我干脆把头开瓢给你吧！”

　　小商贩原本想着100万，再不济也能在天京市付一个首付吧，结果100万直接变成了100块，他心中顿时一万头草泥马奔过。

　　“老板，你没骗我吧？真的是100块，不是100万？”

　　这中间的落差实在太大了，小范努力的抑制自己想哭的冲动。

　　“难道你觉得我会为了一傅假话专门花100万吗？钓凯子也没你这么钓的。”

　　小商贩一脸委屈的说道：“我承认这画的品质确实有那么一点差心，可你怎么能说它是假的呢？明明是真的。”

　　秦明不耐烦用手指着画卷的一个角落。

　　“实话告诉你吧，这个是我十几年前画的一幅画，当时就是为了摆在地摊上骗钱的，结果没想到流流转转，又出现在我面前了。”

　　此话一出，小商贩何李芷莘同时傻眼了，。

　　尤其是李芷莘，绝对想不到自己的老公竟然还会干出这种样的事情，虽然十几年前后者应该只是一个学生。

　　而小商贩更是如遭雷击一般，不会吧，那个画还遇到原主了，这简直是嫖娼嫖到邻居家。

　　“老公，你当年至于吗？还需要去骗钱。”

　　“那个时候我还没有上高中，暑假打工的时候，因为急着赚钱，便自己临摹了一幅唐伯虎的桃花仙子图，没想到最后竟然还被人买走了。”

　　提到这里，秦明自己都觉得有点尴尬，今天的她也是古董界有名的人物了，当年竟然还有这样的黑历史，说出来都让人发笑。

　　“可就算是赚钱，你怎么可以做这样的事情呢？而且相距都十几年了，你怎么知道这幅画是你画的呢？没准是看错了。”

　　秦明再次用手指了指画卷的角落。

　　“你们看看这角落，里边还有我的署名呢，我也是看到了这个，才想到自己当年还干过这样的事情。”

　　顺着他手指的方向，两人同时看向了那个角落，果然上面用极难察觉的字迹写道：“丁亥年元月十五日秦明作。”

　　李芷莘顿时傻了眼。想不到竟然真的是秦明画的。

　　而小商贩咋换了一副语气，很恭敬问道：“秦明，哪个秦明？难道是最近在天京市里边开古董城的秦明吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第794章 100万？100块！免费阅读。https://xs.23sk.com 