    “哦！你们来啦！”

    “嗨！”

    森夏走到了三人的面前。

    “朝颜不在么？”森夏发现朝颜不在。

    “她正在和官方有些事情商量。”奈奈说。

    “哦。”

    这三个人不仅仅只是偶像，还兼职声优。

    偶像歌手兼职声优的情况，其实并不多。

    真正能唱能跳还能配音的人，就算是在泥轰也是非常少的。

    不过NANANA组合算是一个比较成功的案例。

    就森夏来看，这主要是奈奈的带动。

    绫奈虽然自己对声优最执着，但绫奈因为紫色的眼眸，反而是在偶像方面人气更高……好吧，有时候森夏觉得，绫奈其实还是去当程序员比较合适。

    森夏考虑等绫奈什么时候退役了，就请她过来写代码……

    至于礼奈的话，她的声线倒是不错，虽然一直没有主伇，但事业也是循序渐进，只不过她本人对此的兴趣倒是最少的。反倒是见到森夏之后，她一下就兴致冲冲的走了过来。

    “森夏君！”

    就在这个时候，那边的朝颜终于到了这边。

    “早上好啊。”森夏和朝颜打着招呼。

    “唔……抱歉，现在时间比较紧张……”朝颜急急忙忙的，她很想和森夏多说两句话，但官方那边还有事情，只能拉着这边的三个人赶紧离开了。

    “在想什么？”

    是千佳的声音。

    “学姐你也过来了？”

    “前辈。”绘里香也和千佳打着招呼。

    “啊，正准备去现视研那边看看。我听说桐谷孝那家伙翘班了？”千佳的眼中闪过了危险的光芒。

    “啊，没关系，白熊咖啡厅的大家都已经过来帮忙了。”绘里香说，“我和有栖在那边也够了。”

    千佳点了点头，又看向了森夏：“森夏哟，你刚刚在想什么？”

    森夏刚刚看着朝颜她们离开的时候，还似乎若有所思的样子，所以千佳好奇的问了一句。

    “我只是觉得偶像计划似乎可以更进一步了。”森夏说，“这边初音未来的本子数量，我记得登记的数量也很多，而且其中还有很多并非是18X的。”

    之前看过了东方，回过头看到了偶像，森夏自然而然就想到了初音未来。

    除了东方系列之外，目前这边最受欢迎的就是初音未来了。

    可以说，东方和初音未来，在今年的夏CM上，就占据了半壁江山，而如果再加上奈叶等等本子，那森夏这边出品的作品，基本能把这边可能有三分之二的同人市场给包办了。

    而在这其中，非18X的本子最多的，则是初音未来。

    而在森夏看来，时机已经成熟了。

    “虚拟偶像么？要来新的？”千佳好奇的问。

    “嗯……不完全。”森夏想了想，说，“是现实世界和虚拟世界同步进行的企划。游戏、动画、现实偶像，三种作战。”

    森夏其实想到了AKB48。

    他其实也觉得那些女孩子挺可爱的。但问题是，森夏可没精力去搞这些日娱。虽然有趣，但现实偶像其实还是有些微妙区别的。

    所以森夏觉得，这方面不如想办法去赞助一下秋元康。

    哦，对了，森夏前不久才看了一个名叫秋元康的人所出品的OVA动画，他也不知道对方究竟是不是自己要找的那个“秋元康”，他觉得姑且可以接触或者投资一下。

    这方面他不准备去管。

    但另外有一个“偶像”，森夏倒是更有兴趣。

    那就是LoveLive。

    LL算是多重企划的一个成功案例。

    在另外一条世界线，这个作品有动画、手游和真人偶像组合的三个部分组合而成。

    所以森夏觉得，自己在这方面，完完全全可以想办法去“搞一波”。

    “听上去……还挺有意思的。”千佳觉得，这似乎还真挺好玩的。

    “不过我还不是很确定。”

    “大偶像时代”是从AKB48之后开始兴盛的，在这之前虽然也有偶像文化，但是这种偶像文化和未来的偶像文化，其实是有些许区别的。

    而更重要的原因是，LL成功的一个原因是有一个手游载体，但是现在是2002年，无论正反书写都是2002。

    在这年头搞手游？

    嗯……有想法。

    就算是森夏，也觉得这么做稍微有些超前了。

    如果想要做的话，那只有掌机游戏是最好的了。但掌机本身和手机还是有区别的。

    而其中最大的区别就在于……不能氪金。

    是的，掌机游戏没有氪金游戏。

    这才是问题所在。

    泥轰本身的物价和社会本身，在2002年和2012年是没有什么区别的。

    对于某东方大国人而言，2002年的物价和9102年的物价，差距可能相当之大，但是在泥轰，这边的某些产品，物价甚至反而可能下降了……

    所以，氪金不氪金方面，其资金本身不是问题。

    森夏在夏CM上，就有舰队收集的消息放出，这款网页游戏可以说是培养人们消费习惯的一个“前氪金游戏”。

    但……掌机的支付方式还是挺微妙的啊。

    森夏陷入了思索之中。

    “我觉得挺有意思的。不过就算你要筹备的话，也要两三年的时间吧，有这么多时间酝酿，这不就够了么？”千佳觉得森夏有些杞人忧天。

    “唔……有道理。”

    掌机的性能不是问题。

    PSP的性能其实就已经足够了。

    人类是要以发展的目光来看待事物的。

    对于未来的人而言，现在游戏的画质当然是渣渣，但是从这个时代正向去看的话……其实很多产品的画质都是爆炸的。

    “无限的境界线里面那种模式就很不错……”

    “偶像RPG？哦哦哦，森夏，你有一个好想法啊！”千佳顿时眼前一亮。

    而绘里香则是干脆直接就懵了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    “不是不是。”森夏赶紧解释道，“我是说，那种消费模式。”

    无限的境界线算是森夏最赚钱的一个游戏之一了，并且这款游戏培养了一大批人的消费习惯，很多人甚至也都希望这部作品能够推出动画。

    但这个游戏的用户数量，其实也是有限的。

    “氪金模式嘛？”

    千佳思索了一下。

    无境从各种意义上来说，都是一个与传统意义不同的游戏，这是一个费钱费肝的游戏。

    “不只是氪金模式，而是让用户有一种‘这个账号是自己的’这样的感觉。”森夏说，“我们在这个游戏里面，有给玩家定制手办的功能吧。”

    “啊，是。”定制手办其实是一个非常不那么效率的商业模式，手工手办的价格，没有数万日元是拿不下来的，而且这种定制的前提还需要玩家自己氪金量达到一定程度，但这个模式毫无疑问的强化了玩家们的归属感。

    “我设想的模式，是动画、偶像和游戏三位一体的。我们首先需要构造一个世界，然后我们需要在现实世界之中培养五到八组偶像团队，这些团队各自有各自的歌曲，这些歌曲会进入游戏，成为游戏里面的乐曲……”

    虽然另外一条世界线有可以借鉴的内容，但因为时代有所不同，森夏对于原本的商业策略，还是需要进行一定程度调整的。

    “然后，我们可以选择一组偶像，作为动画企划案的主角，以他们的成长为主题来进行故事描绘。举个例子，例如NANANA组合，我们现在有是这个组合之后，她们的歌曲就能够收录到游戏里面，然后可以以她们为原型进行动画角色创作，而这些角色则能够在游戏里面进行抽卡……再然后，我们可以为这些氪金的玩家安排一些动画之中的龙套，例如是某个偶像组合的粉丝什么的，作为他们存在的证明……”

    例如有人给NANANA组合氪金了很多，是大佬，那么可以安排他作为偶像的粉丝，在动画之中的某个握手会上说话，甚至可以安排两句台词。

    “柯南？”千佳冷不防说了一句。

    “哦，就是这个！”

    森夏也笑了。

    或许有很多人不知道，但在名侦探柯南的电影剧场版之中，其实是会有外人进行客串的，某个角色的原型本人是一个，而此外，还会有那种粉丝来对某些客串路人进行配音。

    森夏就准备用这种模式。

    “诶？”

    绘里香已经彻底茫然了。

    你们之前不是在说偶像吗？为什么现在变成了名侦探柯南？

    难道你们想要写死神小学生成为偶像的故事？！

    “那个……我先回去现视研了？”绘里香觉得自己站在这里也挺尴尬的。

    所以她决定……开溜。

    “啊，正好带我们一起过去吧。”千佳笑了笑。

    “啊……是……”

    结果还是要听你们的天书啊！

    “我觉得森夏君你说的这种模式挺有意思的。但是培养偶像可不是什么简单的事情吧。”

    “嗨。而且我觉得最好能够搞一个组合什么的。”森夏说，“而且我们可以让这些角色的组合在游戏里面有不同的加成，例如主角的小团体是一个组合，然后主角所在的乐团是一个，最后主角与青梅竹马的组合又是另外一个……”

    一方面，玩家需要想办法抽取自己想要的角色并进行培养。

    另外一方面，玩家又可以根据自己的需求排列组合。

    千佳觉得这种模式挺有商业前景的。

    “如果某个人是某个团队的粉丝，那他一定会想办法把自己想要的角色收集起来。嗯，这的确是一个挺有意思的做法。”千佳觉得这还真挺有意思的。

    在坑钱方面。

    “我们在音游方面的建树很大，我觉得完全可以更进一步。但是我所构想的这些音游和之前的初音不同，和街机的也不同，而是一种更加利用碎片化时间的音游……”森夏说，“我的顾虑也在这里。这是一种利用碎片化时间的掌上游戏，是一种类似舰队收集和无境的网络式运营方法……”

    “怕什么，试一下不就好了？”千佳说。

    “……对哦。”

    森夏豁然开朗。

    现在的这个时代的确是和自己经验中的不太一样。

    但是这又有啥关系呢。

    就算是失败了，我这边也完全没什么问题嘛！

    自己这边有足够的本钱，所以这方面的失败，也是能够接受的。

    但……万一成了呢！

    “嗯，所以我们来做偶像RPG吧！”

    “呜哇！”

    听到森夏的话，前面的绘里香差点就栽了下去。

    绘里香好不容易终于听懂了森夏在说什么。

    但是森夏这个时候却忽然又说什么偶像RPG……

    啊啊啊，教练，这个五连发卡弯我真的过不去啊！

    “绘里香你没事吧？”

    森夏赶紧走了过去。

    “没……没什么……”绘里香用诡异的目光看着森夏，“森夏君，你是说……偶像RPG？”

    “对哦，一边唱歌，一边打击敌人的游戏，很帅气吧？”

    “抱歉，但是根据我刚刚的理解，森夏你想做的游戏，是那种类似那种偶像跳舞之类的音乐游戏吧？”

    绘里香对于森夏这边的游戏都是玩过的，特别是初音未来系列的游戏，她其实有些还都是挺中意的。

    陡然听到森夏在这边突然说偶像RPG，绘里香感觉自己好像闪了腰……

    “对哦，但是刚刚学姐的话也提醒我了，既然能够尝试一下的话，我们不如来一点更有意思的。”森夏说，“所以，这种设计，就更有意思了。”

    “……”

    不不不，这种逻辑，怎么都很奇怪吧！

    绘里香感觉自己有些脑壳疼，但旁边的千佳前辈为什么一脸能够理解的样子？！

    难道是我已经落伍了？

    “我们这边不是正好有个组合嘛。正好可以用。对，我们就用这种一边唱歌一边对抗敌人的那种故事。”

    森夏笑着说。

    “嗯，这不错哦，试水作来一点有意思的，也挺有意思的。”千佳也很赞同。

    因为森夏的这个想法的确很有意思。

    “就要做这种！唱着歌的热血战斗！”

    森夏骄傲的说。

    “我连名字都想好了。”

    “就叫《战姬绝唱》。”

    ……

    本季度的战姬绝唱居然连字幕组都没有……太冷了……

    沙耶之歌要上steam了，吓死了……

    准备入3900X了……

    二合一的喵～