
　　同样的对话，也发生在太极门赤霞长老和琼灵仙子之间。

　　“此次秘境试炼，真是古怪连连。”赤霞长老道：“雍阴夺舍谭明知闯进去也就罢了，为什么还有一个实力高深的神秘人？”

　　“弟子也着实感到奇怪。”琼灵仙子摇摇头，一脸的疑惑。

　　“罢了，阳舒真人已经带领诸派道友前往秘境，以阳舒真人通天彻地的本事，除了追杀雍阴之外，应该也能追查到神秘人的踪迹和身份。”

　　赤霞长老刚说完，突然话锋一转，炯炯有神的目光盯着琼灵仙子，似乎想将眼前这位太极门年轻一辈最优秀的弟子看穿，问道：“倒是你，似乎很关心陈飞宇的样子，莫非……”

　　她话未说完，但是琼灵仙子已经明白了赤霞长老的意思，俏脸为之一红，道：“陈飞宇实力强大、武艺超群，别说是圣地年轻一辈了，哪怕是环顾整个圣地，能够胜过陈飞宇的人都寥寥无几，恰恰陈飞宇又救过弟子，所以……所以……”

　　赤霞长老道：“所以你就倾心于他，可对？”

　　琼灵仙子虽然内心羞涩，但还是大大方方地承认道：“弟子的确对陈飞宇心存仰慕。”

　　她仰慕陈飞宇是一方面，更多的，则是她打算牢牢将陈飞宇抢到手中，在情场上战胜青莲仙子，以后便能压制青莲一头，便有望成为道门年轻一辈第一强者，带领太极门取代天道派，成为道门第一大派！

　　当然，能让正道中赫赫有名的“道门双姝”之一倾心仰慕，这件事情本就极为了不得，一旦传出去，陈飞宇绝对会成为正道不少年轻俊杰的情敌。

　　如果“道门双姝”另一位的青莲仙子也倾心于陈飞宇的事情也传扬出去，只怕正道年轻一辈的所有年轻俊杰，都会对陈飞宇羡慕嫉妒恨。

　　此刻，听到琼灵仙子大大方方地承认，赤霞长老苦笑了一声，摇头说道：“据说陈飞宇出身于世俗界，刚在圣地出现的时候，实力不过‘先天后期’境界，短短不到半年的时间，已经以不可思议的速度，迅速突破到‘元归后期’境界，就连‘通玄’境界的雍阴都被他所伤。

　　如此耀眼的战绩和前无古人的突破速度，哪怕有人说陈飞宇以后能突破到那传说之中无上的‘无我’之境，我也相信，只不过……”

　　琼灵仙子听到门中长辈称赞自己的意中人，先是与有荣焉的骄傲，后面又听出赤霞长老欲言又止，不由问道：“只不过什么？”

　　赤霞长老摇摇头，说道：“罢了，我终究不是你师父，有些话不太好跟你说，等回到太极门后，我会如实禀告给掌门，你要做好心理准备。”

　　琼灵仙子想了想，陈飞宇并无做过什么伤天害理的恶事，又是圣地威名赫赫的强者，走的又是道家的路线，师父没有阻止自己的理由。

　　当即，她放心地点了点头。

　　却说陈飞宇一连数日，大多数的时间，都躲在房间之中修炼“紫薇剑法”。

　　期间青莲仙子和琼灵仙子也会主动来找他聊天，不过两女好像是约好了一样，来找陈飞宇的时候彼此都岔开了时间。

　　青莲仙子在的时候，琼灵仙子绝不出现。

　　而琼灵仙子来找陈飞宇的时候，青莲仙子也恰巧不在。

　　虽然两女都不像白念真那般火热大胆，敢于当面表露心迹甚至是跟陈飞宇亲密接触。

　　但青莲仙子和琼灵仙子二女也都是大大方方的人，言谈之间，也曾含蓄的表达自己的心意。

　　再加上陈飞宇是花丛圣手，对付女人极有经验，哪怕是青莲仙子和琼灵仙子这等道门仙子，也挡不住陈飞宇层出不穷的泡妞手段，更别说两女也没打算抵挡。

　　短短数天的时间，陈飞宇就轻易牵上了青莲仙子和琼灵仙子的玉手。

　　如果再多给他一段时间的话，估计连更亲密的事情都能做得出来。

　　可惜，上天注定没给陈飞宇这个机会。

　　没过几日，阳舒真人已经带着道门诸派的强者从秘境出来了，别说是杀死雍阴了，压根都没有找到雍阴的踪影，同样也没找到那位高深莫测的神秘人。

　　众人纷纷一阵失望，咬牙切齿的痛骂了一番雍阴。

　　阳舒真人安抚众人，又重新打开秘境履行诺言，让众人进入秘境寻找机缘。

　　众人原先的不快之意一扫而空，又兴致冲冲的再度前往了秘境之中。

　　陈飞宇同样失望，以阳舒真人之能，都没办法在秘境中找到雍阴，那说明雍阴已经通过某种办法离开了秘境，自己再在天道派待着，也没有了丝毫意义。23sK.com

　　“秘境下方广场的感觉，和雷罚之地极其相似，莫非天道派秘境和雷罚之地有关系，甚至是与雷罚之地相连通？

　　雍阴既然没被传送到天道派，那他有没有可能通过秘境跑到了雷罚之地？”

　　虽说雷罚之地和玉枢派之间有秘密通道相连，以雍阴强大的实力，以及千年的眼光，未必不能从雷罚之地进入玉枢派。

　　到那时候，玉枢派的师兄师弟，如何能抵挡得住雍阴？

　　一念及此，陈飞宇额头出现了一层汗水。

　　虽说这种可能性很小，但不怕一万就怕万一！

　　“看来，我得尽快赶回玉枢派了，哪怕雍阴并没有进入雷罚之地，我也能尝试着进入雷罚之地深层区域，调查一下和天道派秘境有何关系。”

　　陈飞宇打定主意之后，便向青莲仙子和琼灵仙子告辞。

　　两女虽然不舍，但也知道事关重大，只能依依惜别。

　　如果不是秘境试炼怪事连连，她们还要返回本门派中向掌门汇报的话，只怕两女也打算跟随陈飞宇一同前往玉枢派。

　　却说陈飞宇离开天道派后，一路向玉枢派赶去。

　　以他如今的实力，全力施展“浮光掠影”，不到十日，便赶到了玉枢派的范围。

　　只是，作为强者的知觉，陈飞宇越靠近玉枢派，就越感到空气中弥漫着一股严肃的氛围。

　　“莫非，玉枢派真的出事了？”

　　陈飞宇神色凝重了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1945章 返回玉枢派免费阅读。https://xs.23sk.com 