    布罗利直接在群里面@搓丸子小能手：“不用继续下去了，鸣人大哥我们去下一个地区，这里的寄生兽全部逃跑了。”

    搓丸子小能手：“哈？”

    鸣人虽然很疑惑，但是这些自己的相处下来发现布罗利比自己还要靠谱，便下意识的认同了他的看法：“那接下来我们要去哪里？”

    最强六岁小朋友：“去东京，那里是最繁华最人口集中的地区。

    寄生兽大本营肯定在这里，我怀疑寄生兽有一部分跑到了那边去了，我们直接去那里就行了。

    等一下你发个定位给我，我带你飞。”

    搓丸子小能手：“啊？好。”

    鸣人虽然疑惑布罗利说带自己飞是什么意思，不过还是发了一个定位给他，并且开始收回所有的分身。

    而布罗利这边来到苏小悠的房间，想和她说明情况，毕竟如果将她一个人留在这里的话，现在的情况也特别的危险。

    此时的苏小悠躺在床上，脸色有点发白。

    是的，人家的大姨妈来了。

    身为武者的苏小悠身上挨了十几道寄生兽的刀子，都没有留一滴泪，但是这大姨妈却让她眼泪不争气的流了下来。

    两只大眼睛水汪汪的，我见犹怜的样子，让人忍不住抱进怀里好好的疼惜一番。

    每个月在大出血后伴随着时不时的小出血，肚子特别的疼，就好像是被人捏住腰部两侧的肉狠狠的拧了一下，而且还不放手。

    布罗利作为一个穿越者，自然知道是怎么回事，也了解在这个时间段的女性脾气都会异常的暴躁。

    不过前世为了提前准备好当一个合格的男友，已经从网上了解到怎么样科学的应对这种情况还不会惹女朋友生气。

    钢铁直男们好好的学一下，看看传说中的超级赛亚人是怎么做的。

    布罗利拿着一大杯热水，口袋里装着止血药跟止血贴，敲了敲门走进来关切的说道：“小群主，身体怎么样了？我刚刚上网查了一下，你要多喝热水。”

    苏小悠不知道为什么，听到多喝热水这几个字，内心深处更加的暴躁，很想要发脾气。

    但是一想到眼前的这个人并不是自己的男朋友，而且对着这么可爱的小朋友她也发不出脾气。

    不过一想到自己还没有男朋友，苏小悠更加的悲伤了，这真的是想要发脾气都找不到对象。

    “谢谢布罗利，你放那里吧，等一下我会喝的”苏小悠声音略带着一点沙哑的说道。

    布罗利点了点头，然后在苏小悠不理解的目光中从口袋里拿出了一瓶止血药，还有止血贴：“小悠姐，等一下吃完药后记得把这个给贴上，不要忘了。”

    苏小悠听到布罗利说的话，眼睛瞪得老大，呼吸变得急促起来，小胸脯也不停的上下起伏着，指着布罗利拿出来的止血药还有止血贴，嘴唇颤颤巍巍：“我……我……”

    此时苏小悠已经完全的压制不住自己暴躁的心情，尤其是最后一句，让自己用止血贴贴上完全就破了防。

    贴哪里？

    难道是贴那里吗？

    ……

    就在她准备发脾气的时候看到布罗利可爱的样子和屁股后面那一根一直在摇晃的小尾巴。知道人家没有什么恶意，也不是在开玩笑应该是在网上看了某些搞笑的评论当真了。

    她只能摸了摸布罗利的脑袋，语气中充满了无奈：“布罗利，谢谢你了，我要好好的静养一下。”

    布罗利点了点头也没有忘记自己进来的目的：“那你要好好的休息一下，差不多半个小时后我们就要离开这里了。”

    苏小悠捂着自己的肚子，坐了起来：“发生了什么事情了吗？”

    布罗利向她说明了情况后，苏小悠知道了问题的严重性，忍着肚子的剧痛立即从床上下来，一口将热水喝完，不过那个止血药是没有吃的。

    这一点让布罗利小小的脑袋上冒出了小小的问号“你的药还没吃，止血贴也没用啊。”

    苏小悠选择性过滤了布罗利刚刚的话，蹲下来对他说道：“布罗利你出去等一下姐姐，我很快就好了。”

    在布罗利出去后，她在自己的小肚子上贴上了两片暖宝宝，然后为了防止自己霸气侧漏，又垫上了一层东西。

    准备好之后，苏小悠拿着棍子就出来了。

    这副雷厉风行又毫不拖泥带水的样子，让布罗利看了都害怕。

    这娘们是个狠人。

    布罗利在心中暗暗的想道。

    “我们现在赶紧走吧，多留在这里，一分钟就多一份危险。”苏小悠虚弱的说道。

    布罗利摇了摇头：“不用了，我带你飞就行。”

    在苏小悠不解的目光中，布罗利提起她从窗户飞了出去。

    然后原地留下了一串尖叫声。

    早在昨天晚上布罗利已经可以控制自己控制身体中的大部分气并且可以施展出万分之一功率的气功波。

    同时也解锁了二个技能。

    舞空术和能量屏障。

    布罗利将能量屏障笼罩在两人的身体外面，这样的话在高速飞行的时候就不会被空气给刮伤，虽然说这些空气没有办法伤到布罗利，但是却能轻易的伤到苏小悠。

    ……

    而且现在这种情况的话，招不招摇已经没有意义了，布罗利也不怕被人发现了，现在寄生兽已经早发现了自己这些人。

    如果说丧心病狂的寄生兽发现自己的强大之处，可能会不计代价的使用导弹，甚至发动核弹来消灭自己。

    布罗利自信导弹是伤不到自己的，但是核弹的话他就有点不确定了，毕竟这玩意可是号称人类史上最大的杀器。

    要是事态真的发展到了这个最坏地步的话，整个寄生兽的世界将会陷入一片混乱之中，无数的人类会被波及到失去生命，整个世界也会陷入深渊之中。

    布罗利也只能现在采取速战速决的方法，先铲除掉人类社会中的所有的高层，这些高层很有可能有一些不是寄生兽，但是他们绝大部分肯定是寄生兽。

    不过现在这种情况避免无谓的伤亡已经不可能做得到了，只能尽量的减少伤亡。

    布罗利很快找到了鸣人也将他提了起来，在无数人惊讶的目光中飞上了天空。

    鸣人没想到布罗利说带他飞真的是字面上的意思，真的就飞了起来。

    在能量屏障的保护下里面没有受到一丁点的伤害，这两个人从原先的害怕最后变成了兴奋。

    尤其是鸣人嘴里一直在怪叫着。

