    深夜，海边十分宁静、静谧，没有嘈杂的说话声，没有喧闹的汽车声，只有柔和的风声和美妙的涛声。

    凯蒂丝在黑夜之中，抽着一根女士香烟，吐出一圈烟圈来，深深地吸了口气，看着不远处正如鱼贯入地人，不由低声对着风神行走道：“他们是来干什么的，也是和我们一起，去狩猎那海洋凶兽的？”

    “是的。”风神行走点了点头。

    见此，凯蒂丝不由摇了摇头，在她看来，这些普通人怎么可能是那深海巨兽的对手？

    让这群普通人去，岂不是拖他们的后腿？

    念头之间，也不知道是受到了风神行走的影响还是别的什么原因，凯蒂丝竟然也已经开始轻视凡人来起来，已经忘记了之前自己的想法，同样忘记了自己的能力。

    实际上，以凯蒂丝目前的魅惑能力……她也就只能对凡人和一些舔狗超凡者有效，在对付那深海巨兽之上，其实她的能力的普通人倒也没什么区别。

    都是给真正的战斗超凡者来添乱的。

    而风神行走只是哼哼地笑了两声，并没有对此打击凯蒂丝的信心，而是开口道：“我们也需要人来驾驶，不然什么事情让我们做，也未免太不雅观来些。”

    说罢，这风神行走笑容渐渐消失，同时他继续冷声道：“而且，我们也需要一些诱饵，来引诱出那头深海巨兽。”

    “我们跟着野生蓝鲸群，如果那深海巨兽迟迟不露面，也就只能杀人洒血，吸引那深海巨兽来了。”

    听到风神行走的话之后，凯蒂丝神情登时一凌，感觉到一股寒意上涌。

    不过倒也并没有什么别的想法，凯蒂丝现在甚至有些……兴奋。

    “好，就应该这么做，他们唯一的价值，就是为我们吸引来深海巨兽。”凯蒂丝兴奋地开口。

    看到凯蒂丝是这样的神色，风神行走也是愣了一下，旋即满意的点了点头。

    “很好啊。”

    风神行走赞许道：“我遇到过很多行走，但像你这样的，还是第一次遇到。”

    “能够这么快适应行走与普通人之间的身份转变，你很不错，我很看好你。”

    听到风神行走的话，凯蒂丝倒是有些骄傲，心态之间也不知不觉的开始发生了变化。

    “大人，已经准备好了，我们随时可以出发。”

    就在此时，一个穿戴整齐的船长走了过来，对着风神行走与凯蒂丝二人点头哈腰，颇有些奉承之意：“另外两位大人早早就在船上等候了。”

    风神行走淡漠道：“知道了，我们这就登船。”

    听到了这句话之后，那船长才小心翼翼的退开，而在那船长退开之后，凯蒂丝倒是颇为惊讶，好奇地开口询问道：“剩下的两位是？”

    “是我们的同伴。”

    风神行走言简意赅，并没有对凯蒂丝多说什么：“他们和我们一起行动，不然只有我们的话，是无法奈何那海兽的。”

    “这倒也是。”

    凯蒂丝点了点头，如果光凭借他们两个人的力量的话，倒是确实难以战胜那海兽。

    不……不能说是难以战胜了，甚至可以用无法战胜来形容。

    毕竟凯蒂丝虽然现在心态上已经发生了一些变化，但她还是自己知道自己的水平，明白以现在的自己，就连之前的舔狗凯文自己都打不过，更不要说这海兽了。

    而风神行走虽然没有表露出自己的实力，但凯蒂丝从心里上认为，这个故弄玄虚有一手的风神行走应该不是海洋巨兽的对手。

    多两个帮手，也就多一些胜利的可能。

    风神行走与凯蒂丝一同登上了船舶，在茫茫夜色之中，这艘船舶就悄然无声的出海，而看管港口的管理员也自然见到了这艘船，只不过他竟视若无物，仿佛没有见到这艘船一般。

    做完这一切之后，他又开始在监控面前操作了起来，熟练地将这段监控给裁剪了去，将前后的时间延长缩短，彻底将船舶给消失在监控摄像之内。

    当船舶行驶出了一段距离之后，那管理员的身体忽然猛然颤了一颤，随后迷茫的抬起头来，环视一眼四周，似乎并不清楚自己方法在干什么。

    “又走神了啊？该死，这种关键时刻，我怎么走神了？”

    那管理员吓了一跳，他好不容易才有一份工作，虽然失业补助挺多的，但想要领取失业补助，就要天天去上职业培训课，这是让他十分反感的，与其上失业的培训课，不如继续上班。

    他连忙调出摄像监控，发现并没有任何异常之后，才松了口气，继续吹着口哨，仿佛一些都没有发生。

    嗯，在他的视线之中，的的确确一切都没有发生。

    阴影处，一个光头望着这管理员的表现，嘴角不由上扬，露出了一个微笑。

    这光头的双眸一闪而过一抹异光，看上去似乎是刚刚施展了什么异能。

    一切，悄然无息。

    ……

    乘风破浪，出海航行。

    凯蒂丝紧随在风神行走身后，一路小心翼翼地前往后面的船舱，心里还是忐忑些的。

    毕竟目前，‘组织’中的成全，凯蒂丝也就只见过风神行走，完全不知道其他成员是什么样的性格，会不会喜欢自己，会不会排斥、反感自己……

    这种感觉，就好像是自己在没有任何舔狗的情况下，入学的第一天时一样忐忑不安，对前途一无所知……

    “不要紧张，我们的成员对于自己的同伴还是十分和蔼仁慈的。”风神行走见到了凯蒂丝的紧张之后，第一次笑了起来，温和道，“他们都是很好的人。”

    “是吗？”

    凯蒂丝微微一笑，紧接着便随着风神行走一起入内，进入了船舱之中。

    船舱的休息室内，早早有两人在此等候。

    一人全身肌肉，另一人却十分瘦弱，两人坐在一起，倒是有很大的反差感。

    “这位是大力神的人间行走，那位是海神的人间行走。”风神行走为他们介绍道，“这位是新同伴，美神的人间行走。”

    大力神海格力斯，海神波塞冬。

    这两位的名字凯蒂丝也是如雷贯耳了。

    没想到眼前这两个人竟然分别是这两位的人间行走……这倒是太让凯蒂丝惊讶了，尤其是海神行走，凯蒂丝可是做梦都想要成为海神的行走。

    “美神行走？确实也有些美神的意味在其中。”

    大力神行走嘿嘿一笑，全身肌肉振动之下，望向了凯蒂丝，眼神之中闪过一抹贪婪：“不如和我去房间玩一玩？我的房间里有好看的。”

    “这……”

    听到这声音，凯蒂丝也不知道该怎么说了，而就在此时，海神行走咳嗽了两声，冷声道：“吉姆，你这个蠢驴，不要吓坏了我们的新朋友。”

    说罢，那海神行走站起身来，对着凯蒂丝道：“我是本杰明，你称呼我名字就好，如他们一般，叫我海神行走也罢，名字只是一个代号，你们想要如何称呼都可以。”

    “海神行走，我们既然成为了神在人间的意志体现，就要舍弃世俗的名字。”风神行走有些不满，“请不要称呼大力神行走为吉姆了。”

    “呵呵。”

    海神行走只是看了风神行走一眼，发出了不屑的声音：“名字？开什么玩笑，披了一个代号的名字，就真以为自己是神的使者了？杰斯，你不要这么天真了好吧，我真后悔在这里加入了你们。”

    “海神行走，请正视自己！”

    风神行走怒视海神行走，看得出来，风神行走似乎十分的愤怒。

    而大力神行走只是在一旁幸灾乐祸的嘿嘿笑了两声，看起来似乎想要看热闹的样子。

    而凯蒂丝无语望天。

    这都什么队伍啊？

    在这样的队伍里，该怎么才能捕获那深海巨兽，如何能够让自己的梦想早日成真？

    凯蒂丝表示有些失望。

    “行了，别说那么多废话了，贺拉斯已经把一切都处理好了，现在告诉我，那个海怪的等级如何，如果是四级、五级的怪物，那可不好解决了。”

    见自己已经将风神行走气了个半死，海神行走看上去似乎有些幸灾乐祸了起来，笑了两声之后，直接打断了暴跳如雷的风神行走，懒洋洋地开口道：

    “虽然我是目前最接近四级的三级超凡者，但终究只是三级，如果对手是四级的怪物，我们可以勉强逃走，如果是五级，那就完蛋了，你知道吗？”

    海神行走还是比较清醒的。

    对于这个‘角色扮演’的小游戏，海神行走是非常不屑的。

    如果不是因为‘神王代表’，也就是组织名义上的最高领袖屡次挽留自己，而且还以大批的超凡资源作为交换。

    没办法，都付出这样的代价了，海神行走本杰明自然也要陪他们一起玩玩这个‘角色扮演’的小游戏了。

    当然，在大家开会的时候，海神行走还是很乐意装一装自己也是COS的忠实爱好者，但在这种私下的情况中，他更喜欢作为本杰明。

    “根据美神行走的描述，那海兽一口吞下了半只蓝鲸，咬合力应该并不是很强，周围有逆流，拍死了一个一级超凡者……应该是三级或三级以上，大概率是四级怪物，不过我们这次也只是出来看看，如果确定是四级怪物，就用你的能力，加快速度来跑便是了。”

    对于这一点，风神行走还是十分有信心的。

    海神行走和风神行走联手，他相信他们就算不是那个海底巨兽的对手，也能够迅速逃离。

    而且……

    就目前而知，出现的五级怪物简直是屈指可数，大部分都是出现在太平洋、大西洋海域，北冰洋尚未出现任何的五级怪物。

    这种情况之下，他们倒是很有信心。

    然而就在此时，海神行走手中的对讲机忽然响了起来，传来了一个焦急的声音：“各位大人，我们在不远处发现了一个庞大身躯，应该就是你们要找的目标！”

    “目标出现了。”

    海神行走笑了笑，对着对讲机开口道：“鱼雷准备发射，先给它点颜色瞧瞧，让它记住我们。”

    但凡玩过游戏的都知道，打野外稀有BOSS之前都需要一个固定的拉仇恨点。

    他们自然不可能涉险下水去亲自拉仇恨，自然也就只能指望鱼雷了。

    只不过他们现在装备的鱼雷并不是什么厉害的鱼雷，毕竟那些杀伤力强大的鱼雷都是被大国牢牢管控在手中，就算流出也是抛售给那些买得起鱼雷的国家，有重兵把守，他们这艘船舶也就只装备了几枚劣质鱼雷。

    威力大概可以说是梦回二战。

    不，甚至连二战都不如，二战的鱼雷起码还真的管点用呢。

    老掉牙的船舶配上老掉牙的武器，也也算是‘门当户对’了。

    在得到海神行走的命令之后，鱼雷迅速被发射，只不过在船舱抖动，鱼雷发射不久之后，他们再一次接到了对讲机内的消息。

    “各位大人……出了些事情，那……那个庞然大物，突然消失在我们的雷达之中了！”

    “消失在雷达之中？”

    风神行走不由皱了皱眉，开口道：“它是突然消失了？”

    “是的，突然消失在我们的雷达范……”

    对讲机中的这句话还没说完，海神行走忽然脸色猛然大变，大喊道：“回程，不要耽误时间！”

    说罢，便直接关上了对讲机，同时对着船舱内的其他几人道：“快走，按照原先计划行事，那家伙来了，速度很快，马上就要撞击了！”

    “什么？！”

    风神行走脸色大变，连忙点头之后，与大力神行走一起，竟然从船舱里抬出一艇皮划艇来，直勾勾地扔下了水，旋即便一个接着一个的跳了下去。

    而对于这样的突发情况，凯蒂丝有些茫然，不等她有所反应，身后的风神行走便一把将凯蒂丝推了下去，跌入皮划艇内。

    此时，风神行走与海神行走同时开始施展能力，大力神行走也开始划动船桨与启动发动机！

    一下子，速度竟然乘风破浪，迅速朝着来时之路奔驰而去！

