
楚风回到南越的时候，已经是六月初三的早晨了。这一路上，他真的风餐露宿，到南越的时候，人像乞丐，马瘦得几乎是皮包骨的。一路急速的赶路，也亏舍得这匹马是大宛名马，否则肯定在路上就一命呜呼了。

找了一个有溪水的山坳，楚风清洗一路的风尘，而舍得被楚风除去缰绳，放任在一边吃草和休息。

天气开始炎热起来了，树上的知了也叫个不停。楚风更换了一身短袖的短打，扎好头发，梳理完毕容装，就牵着舍得闯入重重机关的迷失森林了。

迷失森林的机关和阵法，是每一个时辰都会变化一次的，虽然楚风在这里生活了七八年，可是却丝毫不会掉以轻心。

两个时辰之后，楚风终于回到了鹿门谷。看着熟悉的小竹楼，看着熟悉的景物，楚风的眼睛湿润了。终于回来了呢！楚风将马上的缰绳除去，然后拍了拍舍得的背说道：“在这里，你安全的，自由的，随便玩吧！”

舍得丝毫能够听得懂楚风的话，它当下嘶叫了一声，转身就跑开了。

“师父，我回来了。”楚风高兴地叫道。他很开心能够回到鹿门谷，因为只有回到这里，他才有一种有家的感觉。

就在楚风开心大叫的时候，无言走了出来，他一把拉住楚风走进树林里。在树林里，他对楚风又是摇头又是点头，又是摆手又是挥手地做着各种动作，搞得楚风不知所谓。

“怎么了？无言，你抽筋了？”楚风忍不住问道。

无言着急地摇头，他依依呀呀地发出声音来。似乎有什么急事要说，可惜他是哑巴根本不可能会说话。

“别着急，无言，嘿嘿，我告诉你一个好消息哦！我学会了腹语术了。就是不开口就可以说话的方法哦！”

无言愣了一下，抬头看向楚风。

“怎么样？很神奇吧！”楚风又继续说道，“我会教你的！我可是为了你，才去学的呢！你可以说话了呢！”

无言震惊了，因为楚风说这话的时候，嘴巴并没有动，可是自己却能够清楚地听到楚风说话的声音。这到底是怎么回事？难道这就是腹语术吗？

“是不是很吃惊？！”楚风开心地看向无言，说这话的时候，他还是没有开口继续用腹语术说的。

无言点了点头，一瞬间，他的眼眶红了。他终于可以说话了，激动得说不出一句话来。（麒麟，他本来就是哑巴！你这形容……）

“别激动了，我会认真的教你的。你是不是有什么话对我说呢！既然暂时你说不出来，那你拿根树枝在地上写吧！”楚风看到无言这个样子忍不住说道。

无言当下才想起正事来，该死，自己刚才竟然忘记了。他拿起一根树枝在地上写道：“师父不在家。”

“不在家？师父去哪里了？”楚风吃惊地看向无言问道。

“师父很生气，出去找你了。”无言继续写道，“他的样子很可怕，似乎找到你，想要一掌劈死你！”

“生气？出去找我？！还要劈死我？”楚风长大了嘴巴看向无言说道，“这怎么可能？我不是按时回来了吗？而且我按他说的去做了，那个南平包围夏国的十万人马不是退了吗？”

“啊？难道是因为我没有拿它山之石回来，他生气了？”楚风自言自语地说道，“可是那还不是因为我来不及了，如果我去拿它山之石的话，我就没有办法赶得及回来，所以我才没有去的。”

“师父，太小气了吧！我不就是没有拿他山石嘛！值得那么生气吗？”楚风忍不住说道。

无言又在地上写道：“不知道师父为什么生气，总之，很可怕，大哥，你要小心师父。他似乎真的要清理门户。”

“清理门户……不是吧？无言，师父不会那么绝情的，拿不会一块石头，就要杀死我，这不像是师父的性格啊！”楚风马上说道，他真的不明白，师父为什么生气，不就是一块石头吗？

无言又在地上写道：“大哥，趁师父还没有回来，你赶紧跑吧！”

“啊？！”楚风看向无言吃惊地说道，“跑？你知不知道，我差点，差点就没有办法按时回来了，如果不是我拼命地赶回来，我就误了时间了，现在让我走，我才不要呢！我不相信师父会因为一块石头而要清理门户，要杀我！”

无言见楚风不相信自己的话，他当下着急了，一时间不知道该怎么办是好。而楚风却一把拉着他的手说道：“走了，回小竹楼去，我肚子可是饿得很呢！嘿嘿……这一路风餐露宿的，我可是受够了！”

看到楚风这个样子，无言心里虽然着急，可是也很无奈，因为他知道楚风肯定不相信自己说的话，其实他自己也不相信师父会清理门户，可是……心里还是很担心。楚风对自己太好了。

楚风狼吞虎咽般吃过东西，然后满足地摸着肚子，坐在小竹楼的阳台上看着日落，回想起和蓝平看日落的事情，嘴角忍不住露出了微笑。

而这个时候，无言走了过来。

“无言，你来得正好，我教你腹语术吧！不是很难学呢！你应该可以学得会，不过要熟练的发音，你应该还要练习呢！”楚风看向无言说道。

无言点了点头。

“合上嘴巴，闭气，然后将气积压在腹腔内，试着使腹腔内的气震动喉结……”

“啊”无言的腹腔传来了一阵沉闷的声音。这是无言发出的第一个音符，虽然沉闷，可是依然可以听得出来呢！

“对，就这样……试着说，我是楚风的好朋友！”

“鹅……醋风……平友！”无言断断续续地说着非常走样的一句话，他说完之后愣愣地看向楚风，眼眶红了。

楚风看到他又激动得要哭，马上说道：“额……没事，继续练习……第一次发音不正确没关系的。”

就这样，他们两个人坐在阳台上，练习了一个晚上的腹语术。其实楚风在后半夜就不知不觉地睡过去了，这些天，他赶路赶得实在太辛苦了。

而无言因为可以说话，整个人觉得异常激动，所以根本感觉不到什么是累，所以他一个晚上不知疲倦地练习着“说话”。

“孽徒！你还知道回来吗？”

“别闹了，无言，你学师父的声音一点也不像，他才不会那么凶呢！别吵我睡觉……”楚风也不睁开眼睛，而是将抓住自己衣领的手拨开，然后继续转身到一边睡觉。

哗啦，一盘冷水从头淋了下来，楚风勃然大怒，跳了起来，刚想骂人，却发现自己的面前站着的人竟然是白离。楚风这下清醒了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951637"  chaptername="第六十章：逐出师门（一）">加入书签</a>
</div>
