    张丽，凯小光还有一个男生坐在盛世豪庭包厢里说笑着，这个男生长的五大三粗的，身体很强壮，眉宇间还算英俊，只不过眼神还没有完全褪去那丝稚气。』』『

    他是凯小乐的男友，叫林栋，是本地的一家建材老总的儿子，有点小资产。

    此刻林栋正陪着凯小乐两人亲密的说着悄悄话，张丽娇笑着打趣着两人，“喂，你们两个把我当电灯泡啊，秀恩爱是不是？真是的。”心里有些小小的失落，她不由的想起了洛天。

    今天白天凯小乐给他打了电话，不知道他会不会来，如果那个朵朵再带来男友，自己可就是孤家寡人了，有些孤寂了。

    其实张丽对于洛天并没有怎么接触过，洛天住在地下室的时候，两个见过几次面，说过话，了仅次而已，对于这个大哥哥甚至堪称大叔的家伙也只是有好感，还谈不上爱。

    毕竟洛天虽然长的也人模人样，但也没有帅到惊天地泣鬼神让少女尖叫的地步。

    “嘻嘻，张丽，你是不是想你的那个大帅哥了，要不我再帮你催催？”凯小光身体靠着林栋，做小鸟依人般，笑眯眯的看着张丽。

    “别胡闹了，我们只是，朋友，这种场合，他来不合适的！”张丽脸上出现了一朵坨红，黑色的眼镜下，一双漂亮的眼睛闪着羞涩。

    “真的不需要催了？”凯小乐凑近张丽，直视着张丽的眼睛，狡黠的问道，眼中充满了打趣的意味。“你讨厌啊，再这样，我就不理你了！”

    张丽推了推黑边眼镜娇嗔道，其实她的眼睛度数并不高，只有不到二百度，不过同学们都说她，她戴上这个眼睛，显得更文静，更秀气，更有气质，因此本来打算换算眼镜的张丽，也只好戴着了。

    女孩子没有不爱美的，既然一个眼镜能为自己加分，干嘛不戴着，张丽的身材不错，很苗条，今天特意的好好打扮了一番，一身鹅黄色的连体百褶裙把她美好的小身材完全的展示了出来。

    “小乐，帮忙再催一下吧，不然的话到时就我自己一个男人不好啊，连个陪喝酒的人都没有！”看到张丽有些不好意思的模样，林栋自信的笑了笑，家境不错的他，在一般人面前很有优越感的。

    “那好吧，唉，出力不讨好哦！”凯小乐阴阳怪气的白了一眼张丽，然后拿出她的手机给洛天打起电话来，张丽想出言阻止，却又不知道说什么，潜意识里。

    她喜欢洛天那种成熟的男人，不像面前的这个林栋，处处装着老成，其实那是不成熟的表现，张丽并不喜欢这样的男人，或者说是男孩，她喜欢成熟类型的。

    天容大酒店，一天下来安然无事，洛天松了一口气，对方遭到挫败，短时间内不可能再敢轻举妄动，至于周奉天，现在已经列入了洛天的必杀名单，敢动裴容和兰兰者，死！

    晚饭前，玄武按照洛天的意思，已经给卡西亚组织的头目，打过电话，这个头目正是尼卡夫，当此人听到自己的人所受雇的顾主对付的竟然是华夏的逍遥王，顿时吓出了一身冷汗，忙说是误会。

    逍遥兵王在国际上特别是一些地下势力中，名头可是很响，洛天常和这些人打交道，深知对方的套路，只要有一次打疼打怕他们，他们就永远不敢冒犯你，毕竟这些刀头添血的雇佣兵，也不是傻子，出来都是求财，没有人求死的。

    尼卡夫声称，这次绝对是误会，他们愿意退还雇主的钱，绝不再参与之事，并请玄武向洛天表达歉意，他可不想有一天这个逍遥王来亲自拜访，说实话，他所在的只是一个小国家，雇佣兵的实力也一般，远比不上国际上那些实力强大的雇佣兵团，洛天一个拜访根本不够他杀的。

    所以，洛天现在倒是清闲，对于周奉天他从来没有放在眼里，一个小小的东昌的大混子，他随时就可以灭了他，不过现在时机末到而已。

    洛天，裴容还有兰兰三人在单独的小贵宾间吃晚饭，兰兰这个丫头自从知道洛天是正常的男人后，再也不敢在他的面前买弄小风情了，倒是容姐仍然是一身典雅的打扮，低着头优雅的喝着她最喜欢喝的皮蛋肉瘦粥。

    “小天，上次那件事，查到了吗，到底是不是周奉天做的？此人是东昌的一个大枭，防止此人还有后手，这件事必须要早点解决才行啊！”

    裴容关心的说道，如果放在以前，裴容她绝不敢得罪那个周奉天，此人的能量太大，不是她一个小小的夜总会的大姐能抗得住的，不过见识了洛天的手段以后，裴容相信，洛天一定会有办法的，她对这个男人充满了信心。

    “放心吧，容姐，周奉天也是一个人，并不可怕，兵来将挡，水来土埋，他蹦哒不了几天了，上次为了感谢他还送了他二百万，想想真有点亏，所以这准备带本带利让他还回来，哼！”

    洛天轻哼了一声，上次因为南家的事，也为了道上的面子，洛天和裴容还送给周奉天二百万，想不到此人一个看自己不顺眼，先后指示南家，王大麻子甚至国际雇佣兵的人来对付他，洛天不可能轻易放过此人的。

    “嗯，那就好，有你在，姐不怕！”裴容送给洛天一个温柔的笑容，嘴角出一丝粥液看的洛天有些冲动。

    兰兰翻了翻眼睛，看着容姐和洛天两人温声细语的说话，直接把自己当成了空气，有些不悦，拿着银质的小勺轻轻的敲着盘子哼哼道：“没有什么好怕的，即使搞不定，到时你们两个跟我混，我们谢家还能罩住的。”

    洛天看着这个丫头苦笑着摇摇头，寄人篱下，不是他的作风，如果让兰兰知道自己到底有多大的能量，估计这个丫头就不会说大话了。

    正想着，这时电话突然响了起来，洛天拿出手机一看，顿时脸上出现了一丝小尴尬，电话竟然是那个凯小乐打来的，这让洛天想起晚上还有约会。

    “咳，元聪，什么事？夜总会有人闹事？真是不像话，你是干什么吃的，好了，我知道了，一会儿过去！”洛天装模作样的打着电话，然后挂了，有些歉意的看向裴容。

    “怎么了小天，夜总会出事了么？要不你快点过去吧。”裴容有些担心的说道。

    “哼，是什么人还有这么大的胆子，难道王大麻子的教训还不够么？天哥，我陪你去！”兰兰一下子站了起来，挺了挺那本就高耸的胸部豪气的说道，其实这个丫头在酒店憋坏了，想出去秀秀风而已。

    洛天不由的无语，自己可不是真的去夜总会，而是赴约去，带着这个丫头那还不闹翻了天啊，于是洛天异常严肃的说道：“兰兰，这次不要去了，外面会有危险，你乖乖在这里陪着容姐，等解决了周奉天，我再陪你出去玩，听话知道吗？”

    “那，如果不周奉天不死，我们岂不是不能出去了？”兰兰苦着小脸说道，毕竟那晚在天府夜市的遭遇，还是让这个丫头心有余悸，听到洛天这么说，她倒也没有坚持，只是不开心的嘟囔了一句。

    “放心吧，很快的。”洛天笑着安慰着兰兰，又看到容姐一副胆心的模样，心里倒是有些不好意思了，毕竟自己是出去泡妞啊，倒也不能说是泡，算是朋友之间的约会吧，洛天心里安慰着自己。

    “小天，那你早点回来，有事打电话！”最后容姐温柔的说道，“知道了容姐！”洛天答应一声，就快步出来天容大酒店。

    刚一出大酒店，凯小乐的电话又打了过来，幸好容姐和兰兰不在身边，不然的话，这二个美女肯定会怀疑不可。

    “喂，刚才怎么回事，乱七八糟的，什么元聪，什么夜工总会啊。”电话里响起了凯小乐疑惑不满的声音。

    “呵呵，肯定是串线了，我在路上呢！一会就到。”洛天淡淡的一笑，挂了电话，对于小美女的邀请，洛天真的不忍心拒绝，靠在自己的小奔腾上，掏出一支烟慢悠悠的抽着，欣赏着夜晚的美景，低头看了一下自己的一身打扮，不由的苦笑了一下，仍然穿着黑色的体恤，还有那七分大裤衩，下面穿着托鞋，这怎么看怎么不像泡妞的节凑啊，太随便了。

    只不过洛天也不好回去换衣服，毕竟他可是告诉容姐玄武找他有急事，有人在夜总会闹事，自己哪里还来得及衣服，穿的整整齐齐的再说，太假了。

    “算了，就这样吧，反正都是一些小姑娘，过去吃顿饭而已。”洛天心里安慰着自己，扔掉烟头，然后钻进了车里，向着盛世豪庭开去。

    市区灯光辉煌，车流不息，洛天的小奔腾要不起眼，这种车在东昌随处可见，属于一些工薪阶层开的车，甚至比这还要好，只不过洛天不介意，对于他来说，只是一个代步工具而已，洛天并不缺钱，当然前提是要找到那个朱雀。

    想到朱雀，洛天的脸色不由的一阵黯然，那是龙魂内唯一一个女孩子，当年自己训练她，可是没有少吃苦，作为一个女人能混到龙魂成员的地步，除了朱雀和洛天外，没有人知道会吃多少苦才能达到那种可怕的标准。