    “报，大将军，远处的湖面上出现了大量敌方的船只，船上面全都是精灵族的军队。

    看样子敌人这是准备一大早就要发起反攻了。”

    天刚蒙蒙亮，后半夜才睡下的狼无病便被急匆匆赶过来的狼人斥候给吵醒了。

    揉了揉布满血丝的双眼，狼无病还没来得及开口，远处便传来了震天的喊杀声。

    听到喊杀声之后，狼无病立刻走出了帐篷。

    只见远处的七彩虹桥上面人影晃动，不时便会有人从上面掉落下来。

    看到七彩虹桥上面已经先行打了起来之后，狼无病沉声命令道：“传我军令，让狼小六率领五千人去湖边进行布防，绝对不能让敌人成功登陆。

    另外，让狼小七率领五千人作为预备队，准备随时驰援任意一处湖岸。”

    “是。”狼人侍卫领命离去。

    安排完独山湖东岸的防御任务之后，狼无病用凉水洗了一把脸，让自己重新恢复精神之后，立刻向着阳树的方向走去。

    在阳树上面的平台上找到正在指挥战斗的熊小光后，狼无病立刻上前说道：“小王爷，如今独山湖里面发现大量满载着敌军的运输船，而你这边一大早就打得如此的激烈，看来今天敌人的决心很大啊！”

    看了一眼来到自己身边的狼无病，熊小光目光坚定的说道：“我不管敌人的决心大不大，反正只要我在这里一天，他们就别想要打过来。

    对了，大将军，援军的情况怎么样了？”

    “我要求援军在收到消息后便连夜上路，如果不出现什么意外，预计今天下午十分会有一支狼人军团能够赶到这里。

    至于其他的援军，可能要来的稍微晚一些。”狼无病回答道。

    “那用于伐木的斧头呢？”熊小光再次发问。

    狼无病摇了摇头，道：“我已经让人尽量去搜集了，可只是找到了一些平时用来砍柴的小斧头，没有找到能够砍伐大树的那种大斧头。

    昨夜我已经派人连夜回去专门去调集伐木斧了，至于哪一天能运过来，我也不是很清楚。

    毕竟那种斧头多放置在林区的伐木场，距离我们这里最近的伐木场是在平阴附近，这一来一回花的时间也要长一些。”

    “哎，这该死的阳树。”

    听到专门用来伐木的斧头还得多等几天，熊小光顿时一脸的失望。

    在昨天，他们曾经在附近的村庄里面找到了不少斧头，可惜那些斧头全都是村民们平时用来砍柴的小斧头。

    熊人战士拿起。那些小斧头就像是成年人拿着小孩子玩的玩具一样，实在是又小又不顺手。

    如果仅仅是不顺手，那熊人战士们还是可以克服的，最让人失望的还是小斧头根本就砍不动阳树。

    在熊人战士们的用力劈砍之下，阳树的表面也只是出现了一个小豁口，然后没多一会儿还被流淌出来的树汁给治愈了。

    当初兽人们发现阳树流出的树汁具有治愈能力时，他们顿时如获至宝，取来了不少的瓶瓶罐罐想要尽可能的趁机多收集一些这种神奇的树汁。

    可是当他们用工具去往外扣树汁时，却悲哀的发现这树汁看得见却摸不着。

    原来这树汁是阴阳之力，由于它从阳树之中流出来之后的密度比较大，所以看上去就像是一团液体。

    其实这些拥有神奇自愈能力的阴阳之力此时依然是看得见摸不着的虚无状态，所以外人根本就无法获得它。

    阴阳之力无法被取出，于是兽人们想要通过掠夺阴阳之力破坏阳树自我治愈的计划便直接宣告失败了。

    现在摆在兽人们面前的情况是普通的砍柴斧头对阳树造成的伤害还赶不上阳树自愈的速度，所以阳树目前对于兽人们来说就是无敌的。

    阳树是无敌的，七彩虹桥也会一直无敌下去。

    七彩虹桥如果一直存在，那么兽人们便始终要面临着北伐联军的威胁。

    所以哪怕熊小光对自己手下的熊人重步兵非常的有信心，但他依然还是对未来充满了担忧，因为接下来会发生些什么事情没有人能够提前预知。

    “大将军，现在那些牛头人的攻势十分凶猛，我恐怕无法分出多少人去协助你手下的狼人军团去防守湖岸了，水里的敌人就全靠你们了。”

    此时熊小光也看到了湖中那黑压压的船只。

    那么一大片的湖岸，他知道狼无病的防守压力比较大，他也很想分出一部分兵力去帮助狼无病去防守湖岸。

    可是他这里现在已经进入了以命换命的惨烈肉搏战阶段，每一刻敌我双方都有士兵发生伤亡，他要是分兵出去帮狼无病，他这里剩下的熊人战士很可能就不够消耗的了。

    狼无病这次来找熊小光就是希望熊小光能暂时分出一部分熊人重步兵去帮助他镇守湖岸防线。

    不过当他看到七彩虹桥上的战斗之后便知道这基本上是不可能的事情了。

    也不知道对面的那些牛头人到底发了什么疯，一上来就直接进入了不要命的状态，他们即便是面对着熊人战士手中那锋利的长枪，也要挺着胸膛往前冲。

    牛头人战士不要命，己方这边的熊人战士也不甘示弱，于是现在桥面上再次进入了敌我双方互相角力的阶段，不时的便会有人被从七彩虹桥上面扔下来。

    如果敌我双方要是一直按照这种速度伤亡下去，那不出两天，有一方的重步兵必然会被消耗干净。

    所以即便是熊小光现在想要分兵去帮助他，他也不敢接受，毕竟七彩虹起这里要比湖岸那边更加的重要。

    湖岸失守了，他们还可以退守阳树等待援军。

    如果七彩虹桥失守了，阳树重新被敌人给夺回去，那他们此次的行动便彻底宣告失败了。

    因为拥有完整七彩虹桥的北伐联军可以通过七彩虹桥将西岸的军队和物资源源不断的运送过来。

    这次北伐联军无论在军队的数量上还是在军队的质量上都占据着绝对的上风。

    一旦让他们成功渡河，那接下来的局势就会彻底倒向北伐联军那一边，到时候他们能否守住大石王国剩下的那些地盘都是一个疑问，就更不用说将敌人给打回去了。

    所以他们在专业用来伐木的工具运过来之前必须要保证阳树始终在自己的手中。

    “小王爷，你放心，我会尽全力去阻止敌人渡河的。

    即便是河岸阵地最终失守了，我也会带人回到阳树下面与小王爷和禁卫军的兄弟们死守到底的。

    到时候我们同生共死，一起为大石王国尽忠。”

    狼无病面色坚毅的向熊小光保证道。

    拍了拍狼无病的肩膀，熊小光深情的说道：“大将军要保重身体，千万不要做傻事。

    阳树对我们很重要，但与大将军比起来，它分文不值。

    如果最终天意不在我们这一边，大将军一定要带人过来找我，然后我们一起撤退。

    现在狼啸天将军生死未卜，陛下所能够依靠的便只有你我二人了，所以大将军千万不要有那种殉国的想法。

    你必须要勇敢的活下去，大石王国的军队在接下来的战斗中还需要我们去指挥。

    大将军，答应我一定要活下去好吗？”

    看着熊小光那真挚的表情，狼无病哽咽道：“好，小王爷，我答应你一定会努力过下去，我要与你一起返回大石王国。

    小王爷你也要保重身体，我先去湖边了。”

    “大将军保重。”

    熊小光给了狼无病一个深情的拥抱后，一直目送着他离开七彩虹桥。

    下了七彩虹桥之后，狼无病立刻喊过来自己的亲卫吩咐道：“江河，你立刻带上两千人去监视逃往两城镇的那些恶魔战士。

    只要他们没有什么异常举动，你们就不要与他们发生冲突。

    当他们要是往西边的湖岸靠近的话，你就立刻派人来通知我，然后尽量拖延住他们前进的脚步。”

    “是，大将军。”

    狼江河领命离去。

    “哎。”

    望着狼江河离去的背影，狼无病深深的叹了口气。

    虽然昨天他们成功占领了阳树，并封锁住了七彩虹桥，但他们却始终也无法摧毁掉阳树。

    在发现阳树目前是无敌的之后，狼无病便立刻想起了驻守在彭庄村的那六百多名恶魔战士。

    一想到之前自己手下的铁狼卫被那些头生尖角的恶魔战士给打得毫无还手之力，狼无病就立刻意识到一定要尽快消灭那些恶魔战士，否则随着时间的推移，他们很可能会成为己方的心头大患。

    为了消灭那六百名恶魔战士，狼无病特意从熊小光那里借来了两千熊人战士，然后在深夜悄悄对恶魔战士驻守的彭庄村发动了突袭。

    本来狼无病是打算先让狼人军团将彭庄村给包围住，限制住恶魔战士的行动，防止他们逃跑，然后再让熊人战士出面去消灭他们的。

    可是在他们行动之前，敌人便派出了大量的鸱枭斥候来监视他们的一举一动。

    当他们这边的鸱枭斥候被击败之后，制空权便牢牢被北伐联军控制在了手中。

    失去了制空权之后，他们的一举一动便全都落入了敌方那些鸱鸮斥候的眼中。

    所以当他们刚刚有所行动之后，驻守在彭庄村的那六百恶魔战士便开始向东边逃跑。

    面对着向东逃跑的恶魔战士，狼无病曾派出了好几支狼人军队去进行拦截。

    当敌方的那支恶魔军队发现追击过来的只有狼无病手下的狼人战士时，他们便立刻与拦在他们前方的狼人军队打了起来。

    面对着恶魔战士的进攻，狼无病派过去的狼人军队根本就不是对手。

    虽然知道眼前的恶魔战士天生克制他们，但狼无病手下的狼人战士们并没有任何的退缩，全都勇敢的冲了上去。

    他们想要尽量拖延住敌人撤退的脚步，等待己方的熊人战士赶到战场。

    可是由于实力上的差距，面对着恶魔战士那带有魔力的尖角，他们还是很快便倒了一地。

    没办法，他们的体质比恶魔族差了太多，邪恶尖角的削弱几率直接超过了百分之九十。

    当擅长长途奔袭的狼人军队无法拦截住北伐联军的那些恶魔战士之后，狼无病想要利用熊人重步兵消灭敌方那支恶魔军队的念头便彻底落空了。

    在无奈之下，狼无病只能让大军将那支恶魔军队继续往东边驱赶，让他们尽量远离阳树和独山湖东岸。

    虽然敌方那支恶魔军队现在逃到了两城镇那边，但在阳树无法被砍倒之前，他们始终是狼无病的一块心病。

    刚刚狼无病去找熊小光就是希望对方能够分出一支熊人军队去拦截可能会突然跑过来搞破坏的恶魔军队的。

    可惜熊小光那里如今也非常的凶险，所以狼无病最终还是没有开口。

    “熊林，你率领你手下的禁卫军分别驻守在这几个地方，无论其它地方发生什么情况，你们都不要离开防御区域。

    你们的任务只有一个，那就是配合狼江河给我拦住敌方在两城镇的那支恶魔军队，防止他们过来搞破坏。”

    狼无病犹豫了片刻之后，最终还是决定将归自己指挥的那些熊人战士留下来防御敌方的那支恶魔军队。

    “是，大将军，末将一定会帮你看住那些狡猾的恶魔战士的。”

    见狼无病的脸色十分难看，熊林没敢多说些什么，只能选择执行命令。

    昨夜他也曾参与对那支恶魔军队的围剿，他深知那些恶魔战士有多么的狡猾，同时也了解到了那些恶魔战士有多么的克制己方的那些狼人战士。

    所以尽管他更想带人去湖岸便去杀敌，但最终还是选择听从狼无病的安排。

    因为狼无病的担心并不是多余的。

    一旦那支恶魔军队突然从狼人战士的身后杀出来，如果那里恰好没有多少他们的禁卫军战士，那狼人战士的防线很可能一瞬间就被恶魔军队给击溃了。

    毕竟昨夜他们曾经亲眼看见那些拦截敌人的狼人战士倒了一地。

