    第1085章万鬼聚集

    苏南栀身上戾气很重，大有不把那不做人也不做鬼的东西撕了的意思。

    似乎是察觉到苏南栀对那些蛊虫有所不适，他便变本加厉地释放了身体内的蛊虫。

    苏南栀掂了掂手中的桃木剑，随后抬眸看向对面，四面八方的虫子被火烧得噼里啪啦响。

    随后，她抬手，金色的灵力随指尖散开，化作点点滴滴萦绕在桃木剑上。

    她目光冷淡，一剑利落挥下，同时整个人轻轻一跃，片刻便冲到黑袍人跟前，剑影凌冽，她手中的桃木剑迸发出了巨大的潜力，飓风般惊人的剑光直往黑袍人而去。

    对方同时祭出了自己那把权杖，对上苏南栀初时尚且游刃有余，然而渐渐的开始力不从心起来，他抬眸对上苏南栀的眼神，原本泛黄的眼白中蓦地像是开了殷红的奇花一般。

    苏南栀的神情恍惚了一瞬，也就是那么一瞬，黑袍人猛地挣脱了她手上的桃木剑，往她身后而去。

    与此同时，虽然只站在一旁没有动手却一直没有放松警惕的江北渝在苏南栀身体摇晃的那一瞬间立刻来到她身边将人给扶住。

    随即接过苏南栀手中的桃木剑，将想要趁机向苏南栀下手的黑袍人给划了一道，千年墓里不朽的桃木剑，让黑袍人尝到了久违的疼痛感。

    他神情似乎是扭曲了一下，但很快透着破罐子破摔的癫狂。

    江北渝没工夫去看他的神情，转身将目光落在苏南栀身上，：“苏小栀，你还好吗？”

    苏南栀捂了一下胸口的位置，“有点闷。”

    江北渝听完，没有多想，直接低头，一口灵气由口中渡到了她身体内。

    “现在怎么样？”

    苏南栀：“……”

    “你这么直接的吗？”她幽幽问了一句。

    江北渝眸子里面只倒映出她一个人，“无所谓，反正这里又没有别人。”

    所谓没有别人，自然是不把黑袍人当人来看。

    他自己都已经选择不做人了，旁人又何须多余。

    黑袍人看着这两人的互动，一张苍老又丑陋的脸没有任何反应，但很快，他似乎是冷笑了声，盯着江北渝那张脸和那具身体的眼神，更加的赤裸裸。

    仿佛已然是囊中之物。

    苏南栀受不了他这种觊觎的目光，只想以最快的速度将人给灭了。

    黑袍人身上满是业障，他一死，成鬼必成恶名昭著的厉鬼，然而，在他手上死去的人似乎又太多了，上到修炼已久却被算计了的大能，下到刚出生甚至来不及出生的稚儿。

    因此，他一旦成鬼，必遭万鬼反噬。

    而如今，渐渐围绕在他们周围的鬼气似乎也在印证这点。

    那些鬼，多数与黑袍人有着血海深仇，他们似乎察觉到了黑袍人的生命的虚弱，因此渐渐聚集于此。

    论起血海深仇，苏南栀与他之间，也是有一笔账要算的。

    她此世本该安稳一世的父母与弟弟，因他早死和先天带病。

    如今，尚且在奈何桥上徘徊。

    只因死于非命，阳寿未尽，不能投胎。

    (本章完)

