    祈远沉吟片刻，正色道：“天地的轻重是以阴阳之气划分的，而衡山就是这阴阳之气的交汇处，故称之为衡山。”

    阿狸怔了一怔，倒吸了一口冷气。打了一个寒噤道：“原来是这样。”

    祈远朝阿狸微微一笑，似是毫不在意她现在的情形，继续说下去，道：“所以，追魂剑的光芒在这里才会如此强烈，因为，这里离阳间离阴界最近的地方。”

    阿狸心头猛地一震，莫非这就是樱满集想来这里拓展势力的最终原因。

    两人几乎是同一时间望向窗外夜色之中的青山，这个非常熟悉却又完全陌生的地方。

    祈远忽地别过头来，喃喃道：“还有多少天是二月初五？”

    阿狸猛地想起师母曾说过，他和樱天宇的决斗正是在二月初五，知他再次想起方梦菡，心下不由悲叹，道：“还有正好两个月的时间。”

    祈远沉吟不已，好一会才道：“子隐，你能否在二月初五前赶去一趟北京……”

    阿狸当然知道他的心事，轻轻点头应是。

    祈远今夜终是次大笑，道：“好酒，好酒，子隐，明天定不要叫醒我。”

    话犹未落，便端着一满满酒瓶走上楼去。

    阿狸端详了追魂剑半晌，方掩门走出房外，冷冷的夜风再次袭来，让她精神稍稍振作，然而，想起今晚之事，仿似如今还在梦中。

    没想到，这里竟然会是这样一个地方。

    回到宾馆之中，独立阳台，因为楼层角度颇好，恰好能看到山头那一弯明月。

    山中风声，也隐隐可闻。

    而阿狸心中此时还在不断地记起刚刚祈远所说的话。

    抬头望见那弯斜月。

    想必方梦菡也是香消玉殒在这弯月之中吧。

    阿狸忽地想起未名所说的话，想到这里，心中一动。望着眼前的奇山、天上夜空中的孤独弯月。

    仿佛在这孤独之中，能感受到生命弥其珍贵。

    就在这时，敲门声响。

    阿狸轻轻一楞，刚刚显是太过专注心神，竟不知道有人靠近。

    打开房门，欧阳亮站在门口，眼神中充满了焦急的神色。

    房门刚开，他便急不可待道：“你这几天晚上到底干什么去了，怎么也要告诉我一声吧。”

    看着他心急的面孔，阿狸心内充满感激，柔声道：“好啦，以后我去干什么，都会告诉你，这总行了吧。”

    欧阳亮闻言变色，不可思议地看着阿狸，奇道：“你，你没事吧，是不是生病了？”

    说罢，便想伸手探到阿狸的额头。

    阿狸脑袋轻晃，躲过了他那带着暧昧的动作，走进房中，轻道：“怎么样，你们那边是不是查到什么了。”

    欧阳亮随阿狸走进房中，悠悠道：“现在还是没有什么线索。”

    阿狸刚想把刚刚的事告诉欧阳亮，谁知欧阳亮忽道：“我倒是真的觉得你现在不正常？”

    “有吗？”阿狸浑身打量了一下自己，疑惑道。

    “嗯……好象你现在越来越自然了。”欧阳亮略一沉思后，道。

    “你！……”阿狸别过头去，但是，心里却泛起一阵涟漪，难道我现在真的是女子了吗？

    阿狸的心也在卜卜地跳，当她正感茫乱时，忽地想起一事，低吟一声，“女子？”顿了一顿，续道，“你知道任虎这人比较好色吧。”

    “嗯。”欧阳亮轻轻点了点头，眼光猛地一亮，一震下清醒过来道：“你是说，你要使美人计？”

    “当然，难道我不够格吗？”阿狸假装生气道。

    “不是，不是这个意思。不过，你……”一向口才很好的欧阳亮不知为何竟一时吞吞吐吐起来。

    “是不是怕我被他欺负啊，放心吧，就他那两下子……”阿狸冷冷一笑，也不忘安慰他道：“放心，我不会让他占什么便宜的。”

    话音刚落，两人不知为何同时脸红起来。

    屋内顿时呈现一片尴尬的气氛。

    片晌之后，欧阳亮良才抬起憋红的脸，开口道：“但是，作为女人，你好象也没有勾引男人的经验啊。”

    阿狸细细一想，确实如此，但是，不是说女人天生就有勾引男人的本领吗？

    欧阳亮接着道：“不如这样吧，我回市里去，请个女同事过来，再用美人计，你看如何？”

    阿狸摇了摇头，正色道：“看那任虎似乎对我挺有意思的……”

    话还未说完，已被欧阳亮打断道：“你，你是说，他对你有意思……”

    “对啊，”阿狸点了点头，心中却不免有些得意，也不再多想，续道：“这样吧，我先拿你当实验品，看看能不能把你勾引上。”

    “我？”欧阳亮怔了一怔，手指指向自己，不可思议地问道。

    阿狸不等他醒悟过来，已经朝他妩媚一笑，疾步地走进了洗手间。

    来到梳洗镜前，阿狸心里方缓缓地舒了一口气抬起了头，今天不知为何听了祈远的往事之后，突然很想要个结实的依靠。

    阿狸不知道为什么心里会出现这样的想法，莫非这就是女子的心理，想到哀伤的故事，总会不由自主地伤悲，就像一种身体的本能一般，忽地有一种这样的冲动，然后，故意使出了一些小伎俩，勾引欧阳亮上钩，大脑中突然一片空白，甚至有了一种想哭的冲动，不知不觉想着想着眼眶竟真的慢慢湿润了，鼻子感觉一阵阵的泛酸，晶莹的泪珠开始滑落。

    阿狸微微一叹，这场戏还得再演一下，深吸一气，高声道：“欧阳亮，你先等我换身衣服哦。”

    房内传来他一声轻声的回应声，却不知道他现在的心情究竟如何，但是，语调中分明也能听出他的复杂情绪，似是无奈，又似兴奋。

    阿狸揉了揉湿润的眼眶，扫了一眼梳洗镜中的少女，原来女子的身体竟是如此让人苦恼，心里分明可以承受这种程度的痛楚，但是眼角还是不停流下了如此之多的泪水，即使极力抑制，也只能化瀑布为小溪，虽然不再是刚开始时的泪如雨下，但却依然止不住的抽泣着。

    叹了一气，正准备一鼓作气换好衣服时，忽地一楞，刚刚一时兴起，也没有带任何衣服进来，这该换什么衣服出去呢……(未完待续。)