
    十月的夜晚，冷风呼啸。

    到晚上，尤其是在金山上，风速更强更大。在这样的情况下，夜晚登山其实是

    更加困难的，可即便是困难，萧元奇也必须要在今晚上攀爬上去。

    他带着人在西北侧的陡峭山壁边缘集合，然后沿着山壁开始往上。这样的山壁

    上，对于绝大多数的士兵来说，攀爬都是极为困难的。

    萧元奇也没有一次性让许多人一起攀爬。

    他登山的方案，是从所有人中，挑选了三个最善于攀爬的人先一步登山。这三

    人都是攀爬的高手，只要有一点借力的地方，就可以往山上去。即便是陡峭的山

    壁，可山上好歹，还是有一些灌木，还是有一些突出的石头，所以三个士兵一点点

    的往上攀爬。

    倒也晚上深夜，天色已经彻底黑尽。

    一个个士兵只能是凭借着极为微弱的光线，开始慢慢的往上攀爬。

    这山下不敢点燃火把。

    一旦有火把，就容易暴露行踪。

    恰是如此，不过是二十来丈的陡峭山壁，才耗费了近两个时辰来攀爬。最终三

    个攀爬的士兵，都是稳稳的爬上山，来到了半山腰上。

    到了半山腰这里，有了一颗颗大树在，即便如今是光秃秃的树林，但至少有大

    树，也就有了借力的地方。

    三个士兵没有立刻行动，而是往周围看了看。

    确保周围没有人。

    尤其他们所在的位置，距离山寨所在的地点，粗略打量一下火光亮起的山寨地

    点，至少都还有一刻钟的路程，因为山路盘旋环绕，至少得一刻钟才能走过去。

    周边没有人，士兵便快速的自后背的布囊中，取下了两根手指粗的绳索。这绳

    索的一头，稳稳的系在粗壮的树干上，然后把另一头直接从山上扔下去。

    这样的绳索一共三根。

    当绳索落下来，萧元奇便指挥士兵借助绳索往上攀爬。

    这就容易多了。

    单凭士兵一个个自己攀爬，极容易出事情，会非常的苦难，可是利用绳索攀

    爬，对于士兵来说，并非什么困难的事情。

    因为有绳索在，两百士兵不到半个时辰，便全部登山完毕。

    然后，潜伏在山上。

    萧元奇坐在树林中，看向远处营寨所在的地点，眼中掠过思索神情。他眼下要

    做的，是一点点靠近营寨，以便于明日的行动。

    只是去山寨，却不能大意。

    必须要谨慎小心。

    一旦走漏了消息，被山上的人知晓了他的行踪，想要突袭，那就再也不可能。

    “巫山。”

    萧元奇吩咐一声。

    “在！”

    一个二十出头的青年，大步走了出来。

    他便是巫山。

    在萧元奇麾下，巫山最主要的任务，便是打探情报。因为这小子虽说年纪不

    大，但精于隐藏，善于打探消息。

    萧元奇吩咐道：“你带上麾下的两个弟兄，从咱们这里，往山寨去。仔细的打

    探清楚，沿途有一些什么情况，一定要摸清楚，山寨中的人是否在沿途设岗，这是

    关键。”

    “明白！”

    巫山得令，便招呼他麾下的两个哨探，快速的离开了。

    因为是能看到山寨光芒的，且从这里出山林不久，就已经到了山上的道路。所

    以一行人出山林很顺利，便快速的往山上大寨的方向摸过去。

    时间一点点的流逝。

    萧元奇在山中静静的等待着。

    虽说山上寒冷，但这军中的将士，都是配备了羽绒服马甲的，内中有羽绒服的

    马甲，外面的衣袍也厚实，所以很是温暖，不觉得有什么冰冷的。唯一的问题，也

    就是冷风吹来，吹在脸上有些不舒服而已。

    萧元奇静静坐着，眼中有期待。

    白天的时候，他在山下等待的时候，就已经得到薛仁贵斩杀沈飚的消息。萧元

    奇心中感慨薛仁贵的武艺，出手就斩杀薛仁贵，的确是厉害。可惜的是，这金山上

    的贼匪，却是极为顽固，竟然没有因为沈飚的死亡，就彻底失去了斗志，以至于如

    今要覆灭金山贼，都还得有一战。

    尤其杜启竟然来了，令萧元奇颇为惊讶，但更多的则是要打起精神开战。

    杜启亲临战场。

    他萧元奇不能输了这一次战事。

    他不能出任何的岔子。

    萧元奇默默的坐着等待，不觉时间流逝，转眼半个时辰就已经过去。按照这一

    段的路程，巫山三人应该是回来了，但到了现在，都还没有回来，萧元奇脸上的神

    情，难免的有些急躁起来。

    因为担心巫山等人的情况。

    萧元奇下达了一道命令，让麾下的两百士兵随时做好开战的准备。一旦巫山暴

    露，他们的情况也可能被推断出来，所以萧元奇在等待时，也是做好了开战的准备。

    又过了一刻钟。

    忽然间，便有士兵自树林边缘飞奔回来，禀报道：“将军，巫山回来了。”

    萧元奇一听，顿时精神振奋。

    可算是回来了。

    如果巫山是再不会来，萧元奇判定巫山可能是出问题了。

    不多时，巫山就已经来到萧元奇的身旁，禀报道：“将军，我们此去大寨的位

    置，发现除了山林下山往大寨去的方向，有两个亭子，内中都有士兵站岗，每一个

    亭子的士兵是两个。正因为这两处的哨兵，导致我们前往和返回途中稍稍慢了一

    些。我们要下山靠近山寨，还得先解决这两处亭子的人。否则，我们要从道路上通

    行，会非常的麻烦。”

    萧元奇听到后沉声道：“可有对付对方的机会？”

    “有！”

    巫山斩钉截铁的回答。

    萧元奇道：“说！”

    巫山说道：“我们下山去的道路，沿途都有灌木丛，而且周围都漆黑无比。即

    便是亭子中有火把燃烧，但这火把不多，能驱散的黑暗也就是十来步左右。即便是

    南下的道路，有一部分在这十来步的范围内，但我们只要是躲藏在暗中，不进入火

    光的范围，足以在暗中利用弩箭，将亭子中的人直接射杀。如此一来，我们也就能

    顺利南下。”

    “不错，不错！”

    萧元奇听到后，脸上露出了灿烂的笑容。

    巫山的建议，那是极好的。

    巫山说道：“将军，那么我们何时行动？”

    萧元奇眼中掠过一道精光，说道：“要采取行动，自然是立刻行动。一旦天色

    亮了起来，我们无处隐蔽行踪。到时候再想要突袭南下，就只能是光明正大的南

    下，容易被拖住。所以我们立刻行动，靠近对方后一弩箭射杀亭子中的人，悄然能

    拿下靠近。”

    巫山道：“将军英明！”

    “出发！”

    萧元奇不再逗留，带着麾下的人快速的出了山林，就开始沿着官道南下。所有

    人南下的时候，都是噤声的，而且走路时，步伐都是极轻，不至于所有人一起赶路

    有脚步声传出被发现。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~