    不过，沈七宝马上就明白了两个小哥哥的意思。

    “四哥哥，五哥哥，不怪你们哒！”小丫头挥舞着自己的小胖手，不停的摇晃着，小脑袋也跟着摇：“是大坏蛋绑架了我跟六哥哥的，做错事儿是大坏蛋，不是四哥哥和五哥哥哟！”

    这也是沈七宝的心里话。

    这次他们被绑架，不管是沈七宝沈六安还是沈家的其他人，全都是受害者。

    而受害者的家属很多时候都会怪罪自己的头上，他们会觉得，是因为自己没照顾好家人，才导致悲剧的发生。

    殊不知，这一切悲剧，都不能怪受害者和家属的，全是干坏事儿的人的错啊！

    所以，此时此刻，看着两个小哥哥如此的自责，沈七宝也很心疼他们。

    沈家的大哥哥小哥哥们，对她都是好的没话说，这次她跟沈六安被绑架的罪魁祸首是王福根和人贩子，沈四喜和沈五福根本就不需要自责，更加的不需要向她道歉的。

    而且，沈七宝也能够想象的到，这几天，两个小哥哥得有多担心他们呢！

    眼下，见沈四喜和沈五福依旧很愧疚，沈七宝赶紧就开始安慰起他们来：“四哥哥，五哥哥，真的不怪你们哟，你们也不需要跟我道歉的！”

    沈四喜和沈五福泪眼汪汪，心里感动的不得了。

    妹妹真是太好了！

    不但不怪他们，她在外面好几天，受了那么多的苦，还反而来安慰他们呢！

    沈四喜和沈五福想哭，然而，顾江舟还在呢，他们可不想在他面前哭，太丢脸！

    两个小家伙把自己兜里装着的好吃的，全都拿了出来，堆在沈七宝的面前。

    “妹妹吃！”

    “全给妹妹！”

    沈家的兄弟几个现在打猎赚了不少钱，手头都宽裕了，孩子们的零食也不像从前那么稀缺了，沈四喜和沈五福也攒了不少了。

    他们来找沈七宝道歉之前，也把他们全部的零食全都装进口袋带过来了。

    不仅仅要道歉，还要对妹妹更好些，他们才能减轻自己内心的愧疚呢。

    “哇，好多的零食啊！”沈七宝的眼睛顿时就变得亮晶晶起来。

    要是在几天前，这些零食对她来说不算什么的，毕竟她一直以来都是沈家的小公主，而且在二房有钱了之后，乱七八糟的零食就更是多啦，她都吃够了。

    然而现在的沈七宝，却不一样了。

    在山里的几天时间，她跟顾江舟除了喝虎妈妈的奶水之外，就只吃了一炖烤肉。

    而且，现在距离上次吃东西，也大半天过去了，面对眼前的这一大堆香气四溢的零食，沈七宝也没出息的吞了吞口水。

    然而，她也知道呢，沈家现在条件虽然是好了，可几个小哥哥们也不像她这样，随时想吃就能吃到的，这些零食，也一定是沈四喜和沈五福攒了很久的。

    她也不好意思啊要：“哥哥，我不要，你们收起来吧！”

    沈四喜和沈五福摇头：“不，都给妹妹！”

    沈七宝知道两个小哥哥有点死心眼，笑着把他们给拉到跟前来，把零食全都装回到他们的口袋里：“四哥哥，五哥哥，你们对我好，那七宝也对你们好，不能跟哥哥抢吃的！马上就要吃饭了，我要是吃的太饱了，就吃不了饭饭了！”

    沈四喜和沈五福这才把东西给收回去。

    沈四喜和沈五福也知道，妹妹没有生他们的气，也从来没有怪罪他们，心里的负担也就放下了，纷纷的爬上炕，把沈七宝抬起来，让她坐轿子。

    一会儿在炕上爬，让沈七宝把他们当坐骑……

    沈七宝跟两个小哥哥玩的很高兴，时不时的发出咯咯的笑声。

    沈四喜和沈五福见妹妹被逗笑了，也都很兴奋，简直快要把炕给弄塌了。

    兄妹三人玩的很高兴，并没有发现，坐在炕边的顾江舟，此时此刻的脸色有多么的差。

    顾江舟不喜欢任何人跟她的小丫头亲近，沈二和那个亲哥哥他都要嫉妒的，更何况是沈四喜和沈五福这两个堂哥呢？

    尤其是现在，顾江舟没有衣服，连最后一条小裤裤都因为洗澡湿掉了被宋桂兰拿走了，他过着浴巾，也没办法加入到游戏中，只能眼睁睁的看着，自然是更加的嫉妒了！

    他好看的凤眼眯缝着，露出一丝丝的危险的光。

    此刻的沈七宝，正在沈四喜的背上骑大马呢，哟吼吼，驾驾驾！

    小丫头好久都没有这么撒欢的玩了，这会儿很是高兴呢！

    然而，没高兴几分钟，她突然觉得后脊背阵阵的发凉。

    扭过头一看，沈七宝就对上了顾江舟冰冷的眸子。

    小丫头哎呀了一声，从沈四喜的背上摔了下来，四脚朝天的躺在了炕上。

    这可把沈四喜，沈五福给吓坏了。

    两个小哥哥赶紧去扶她：“妹妹，有没有摔坏？？”

    “妹妹，疼不疼？”

    沈七宝没理会自己两个小哥哥，而是慢慢的朝顾江舟走去。

    顾江舟刚刚眼见着沈七宝摔到了，生怕她受伤了，心都揪起来。

    见沈七宝没事儿，他才松了一口气。

    “江舟哥哥，你头上的伤口疼不疼？”沈七宝坐在了顾江舟身边，小心翼翼的讨好他。

    顾江舟摇了摇头：“不疼了。”他说话的时候，脸上没什么表情。

    不是生沈七宝的气，而是因为他不喜欢除自己以外的人总是缠着沈七宝。

    小丫头倒是不清楚顾江舟的心理，见他的脸色有些冷，她就很担心了。

    她想了一下，赶紧管两个小哥哥要了两块小白兔奶糖。

    小胖手把两颗小奶糖全都剥开来，一颗送到顾江舟的嘴巴里。

    沈七宝的动作让顾江舟猝不及防，他愣了一下，把糖给吃掉了。

    香甜从舌尖蔓延到了整个口腔中，真是好甜啊！

    更关键的是，这颗糖还是沈七宝亲手喂他的呢。

    想到这儿，顾江舟的脸色终于缓和了下来。

    沈七宝也松了一口气，把另外一颗糖丢进自己的嘴巴里……

    没多一会儿，宋桂兰也给顾江舟找来了干净的衣服。

    接着，李海棠和宋秋芝来叫大家吃晚饭。

    为了迎接沈七宝和顾江舟的归来，宋桂兰和宋秋芝都把最近一段时间打猎攒下来的边角余料腌制的咸肉储备给贡献出来，李海棠又回他们的新家去拿了好几斤大米来，晚饭有肉有细粮，那自然是相当的丰盛了。

    给沈文沈峰留了一些之后，一家人就开饭了。

    沈七宝能平安的回来，这对沈家人来说，也是最大的喜事儿了。

    虽然沈六安还没回来，但是，大家都抱着浓浓的希望。

    沈家的气氛可是这几天来最好的一次了。

    堂屋里，大家其乐融融的吃着饭，他们都没注意，在后院门口的角落里，还沾着一个人。

