    “你是什么人？！”

    就在王野和叶凌舟对话之际，水母阴姬上前问道。

    她言语凌厉。

    但是双眼却微微眯起。

    方才王野一掌将她震退，那汹汹掌力雄绝无比，倒灌而至。

    险些将她震伤。

    正因如此，她不得不谨慎对待。

    “我路过的…”

    听到了水母阴姬的言语，王野开口淡淡说道：“看不惯欺师灭祖…”

    “也看不惯以多欺少…”

    “所以就跳出来管管闲事…”

    “满意吗？”

    他的声音轻佻，其中满是不屑之意。

    此言一出, 水母阴姬等人不由的一愣。

    他们面面相觑，眉头微微皱起。

    王野这一番言语看似轻佻。

    实则什么信息也没有透露。

    让他们根本不知道眼前这人是什么来头！

    “阿弥陀佛…”

    就在此时一声佛号传来。

    却见大智上人迈出一步，他看着王野，沉声道：“此事乃是我等与白明玉之恩怨…”

    “与阁下无关…”

    “若是阁下识趣，现在离开还来的及！”

    他们都不是瞎子。

    王野方才信手一掌震退水母阴姬。

    这一点已就足以证明其实力。

    他们眼下诛杀白明玉在即，并不想再分出精力对付王野！

    “若我硬要管呢？”

    看着眼前的大智上人，王野开口说道。

    他语气淡漠。

    但是其中满是傲然之气。

    “那就只能请阁下与白明玉一同死在这里了！”

    此时, 却听大智上人厉喝一声。

    他周身一震。

    一股精纯内力陡然爆出。

    同时，他足下一踏，身躯发力。

    砰！

    随着一声闷响，地面陡然一颤。

    紧接着大智上人宛如脱堂炮弹一般飞掠而出。

    狠狠一拳朝着王野当胸轰来。

    这一拳轰出劲力雄绝无比，怀有龙象巨力！

    所卷起的劲风就足以让人窒息！

    若是这一拳击中。

    莫说是人，便是钢铁之躯也要被打的稀烂！

    “十龙十象之力…”

    看着大智上人一拳轰来，王野冷哼一声：“实力不错…”

    “怪不得能任密宗大法师…”

    “但是想要杀我，还是不够看！”

    话到此处，王野足下一沉。

    他手臂发力，运掌横推。

    朝着大智上人这一拳迎面印去。

    这一掌推出毫无花俏，实而不化。

    拳掌在电光火石间轰在一处。

    轰隆！

    一招撼罢，一怔宛若天雷的声响陡然传来。

    紧接着肉眼可见的劲气恍若浪潮一般，朝着四周席卷开去。

    二人脚下的十丈以内的砖石霎时间被碾做齑粉！

    什么！？

    看到这一幕，大智上人神情一怔。

    他万没有想到。

    眼前此人能硬接自己十龙十象之力。

    “就这？”

    就在此时，王野的声音悠悠传来：“传闻龙象般若功练到一十三层可横行天下…”

    “天下莫有人能与之争锋…”

    “如今看来也不过如此！”

    “是你密宗言过其实, 还是你这番僧练的不到家！？”

    ！！！

    此言一出, 大智上人先是一怔。

    旋即脸上展现出一丝怒容。

    王野这番言语何止是在嘲笑他？

    便是连他漠北密宗一并嘲笑了！

    怒意一起，他正欲继续出手。

    “还想出手？”

    一看看破了大智上人的动作, 王野冷笑一声：“你一个人不够看…”

    说着, 王野手掌劲力一吐。

    一股浑沉似海的劲力倒灌而出, 直接将大智上人震退出去！

    蹬蹬蹬！

    霎时间，大智上人连退数步。

    当他刚刚稳住身形之际，王野的声音悠悠传来：“你们几个一起上，还有点看头！”

    “臭毛病一点没变…”

    王野的言语一出口，白明玉的声音幽幽从耳畔传来：“谱摆的太大…”

    “小心玩死自己！”

    “管好你自己吧…”

    王野传音回道：“身中天一神水还特么传音入密…”

    “我现在真有点怀疑你是不是故意找死的？”

    此言一出，白明玉脸色一变。

    哇！

    下一刹，他又吐出一口血。

    “白明玉顶不住了…”

    看到白明玉吐血，叶云莱开口道说道：“谢青冥，你用音波摧他心神…”

    “只要杀了白明玉，眼前这人再强也没用！”

    此言一出，谢青冥登时会意。

    他将玉箫在嘴边一横，鼓动内力陡然横吹。

    霎时间。

    那音波再度啸出。

    层层音波如浪如潮，席卷而至。

    朝着白明玉涌来。

    听到这幽幽萧声，王野瞬间明白了其意图。

    却见他看了白明玉一眼，传音道：“撑得住吗？”

    “死不了…”

    白明玉点了点头。

    “那就好…”

    见状，王野嘴角微微扬起。

    旋即他深吸一口气，开口道：“喝！”

    嗡！

    此言一出，一道绝强的音波震荡而出。

    这音波恍如厉雷行空, 陡然炸裂。

    层层音波扩散而出瞬间震散了谢青冥的萧声。

    不仅如此。

    这音波余音未绝, 震荡而至。

    将谢青冥手中玉箫震出了了道道裂痕。

    啪！

    随着一声脆响。

    这玉箫瞬间碎裂！

    看到这一幕，一旁的汉王脸色变。

    一吼之下将谢青冥的玉箫震碎。

    眼前这人到底是谁！？

    为何江湖上没有此人的行踪？！

    “拿着把破萧来回吹…”

    震碎了谢青冥手中的玉箫，王野开口悠悠说道：“这下耳边清净多了！”

    嘶！

    此言一出，在场的几人不由的倒吸一口凉气。

    一掌震退水母阴姬。

    单手接下大智上人十龙十象之力。

    音波震碎谢青冥的玉箫。

    单单是这一连串举动，就足以说明眼前此人是一个绝顶高手！

    单凭一人之力，根本无法与之为敌！

    念及此处，几人瞬间交换了一个眼神。

    为今之计。

    只有一同出手，全力施为。

    才能将面前此人诛杀当场！

    “情如丝，意千重…”

    交换过眼神之后，却听叶云莱开口悠悠说道：“袅袅销魂音，断绝君王梦！”

    此言一出，他手中长剑一荡。

    登时间剑影化作万千寒芒，如织如线相互交错。

    化作一张弥天大网，朝着王野笼罩而来。

    这一招正清七情剑意之一情削骨！

    霎时间。

    一股慵懒萎靡的感觉混合这剑意，朝着王野袭来。

    显然。

    这叶云莱想要效仿方才一幕。

    以情绪感染王野，使其松懈。

    再趁机出手突袭！

