    下午1点。

    布鲁克林，昆西街附近一条凌乱的小巷子里。

    小巷子虽然乱，但是并不脏，只是堆放了各种木料和铁质钢材，并不像其他小巷子那样满是散发着臭味的垃圾。

    与往常安静的巷子相比，今天的小巷子显得有些热闹，照耀巷子路面的阳光也被一条长长的阴影所笼罩。

    5个躺在地上的人不顾头顶刺眼的阳光，他们一边在点点鲜血形成的轨迹中扭动着疼痛的身体，一边瞪大眼睛，看着眼前满脸笑容的帅气年轻人和他手中的铁棍。

    尽管面前这个年轮人的笑容比头顶上的太阳还要温暖，但是亲身感受过对方狠辣身手的几人只觉得浑身上下一阵寒颤。

    “你、你到底是谁，你别乱来！”

    “混蛋，你知不知道我们是谁，我们是维戈老大的人，你竟然敢找我们的麻烦。”

    “小子，我如果是你，现在就离开，我们也不会把事情告诉上面。否则的话，你就等着被我们的人追杀吧。”

    “……”

    正所谓输人不输阵，倒驴不倒架。

    虽然这几个家伙浑身上下都很痛，也很怕面前这个年轻人，但是想到他们背后的维戈老大，顿时又凭空增添了几分勇气。

    “呵呵，维戈，”听了这几人的威胁，陈永仁不但不生气，反而轻松的挥了挥手中沾有道道鲜血的铁棍：“那实在是太好不过了，我正想找那位维戈先生好好聊聊呢。可惜他行踪太隐秘，我实在是找不到他，所以才来找你们。”

    离开酒店后，陈永仁就按照罗伯特之前给他的资料，前来维戈的地盘打听对方的行踪。

    可惜的是，因为职业的关系，维戈在纽约有多处别墅和公寓。他的行踪太过隐秘，而且经常变动，想找到他比较困难，特别是对人生地不熟的陈永仁来说。

    所以，陈永仁选择了一个最有效也最适合他的办法。

    那就是抓走正在街上欺负普通市民的维戈手下，然后从他们口中打探对方的行踪。

    “你说什么，你想找维戈老大！”

    几人一听，顿时面面相觑。

    他们怎么都没有想到，这个先用言语挑衅他们，然后把他们引到这条巷子里后开始殴打他们的家伙，目的竟然是找维戈。

    不理会几人的诧异，陈永仁手中铁棍轻轻碰了碰最近的一个光头大汉：“好了，说说吧，维戈他在哪里？”

    “我、我，”知道陈永仁的目标是维戈后，原本还用维戈吓唬陈永仁的光头大汉更加害怕：“我不知道啊，我们只是一些小人物，怎么可能知道维戈老大的下落。”

    “你不知道。”陈永仁手中铁棍轻轻碰了碰光头大汉的脑袋。

    “我真的不知道，这位先生，求求你放过我吧。看在上帝的份上，请不要为难我这样的小人物吧。”

    “唉，好吧，看在上帝的份上，我也不为难你，”陈永仁轻轻叹了口气，迎着光头大汉高兴的神色，掂了掂沉甸甸的铁棍：“不管怎么说，我也得给上帝一个面子，毕竟你是它的信徒。既然这样，那我就送你去见上帝好了，让它好好抚慰你这颗受伤的心灵。”

    光头大汉脸上开心的神色还没有消失，陈永仁手中铁棍便在他睁大的目光中，遮挡住了头顶上刺眼的阳光，笼罩住了他的整个脑袋。

    “砰！”

    “啪！”

    看着光头大汉倒在血泊中一动不动的尸体，不知道为什么，陈永仁的脑海中突然出现一段对话。

    “你这瓜保熟吗？”

    “当然，都熟透了。”

    “我不信。”

    “不信的话我砸开给你看看，里面全是鲜艳的红色。”

    “那好，你砸给我看看，如果里面都是红色，这瓜我就买了。”

    “啪。”声音响起，西瓜碎裂。

    “他妈的，你不是说里面全是红色吗，这些白色是什么玩意。混蛋，竟然敢拿生瓜蛋子来唬我，老子今天弄死你。”

    看着眼前红中带白的血水，陈永仁摇了摇头：“唉，这年头，想找一颗保熟的红西瓜，真是太难了。”

    这边陈永仁的感慨刚发出来，另一边看到光头尸体惨状的几人就发出了惨叫。

    “啊、啊、啊……！”

    “光头死了，哦，我的上帝。”

    “魔鬼，你这个魔鬼！”

    “……”

    在光头尸体惨状以及心中极端恐惧的情况下，原本因为疼痛所以失去了行动力的几人竟然成功的从地上爬起，然后跌跌撞撞的向巷子另一端跑去。

    这一刻，以往在普通市民面前作威作福的他们，第一次深刻的理解了，什么才是真正的残忍与血腥。

    然而，他们才刚跑了没几步，巷子中就响起了几道枪声。

    “砰、砰、砰、砰！”

    “啊！”

    伴随着四道枪声，分别被打中后膝盖的4人齐齐发出一声惨叫，然后同时摔倒在地面上。

    “啊、啊、啊，不、不要杀我。”

    “求你了，不要杀我们，放过我们吧。”

    “魔鬼，哦不，先生，只要你放过我们，你想知道什么我们都告诉你。”

    “先生，我还年轻，我还不想死。”

    十几秒后，在地上停止翻滚的四人捂住疼痛的膝盖，强忍着身体传来的疼痛，对缓步走到身边的陈永仁哀求道。

    “放轻松，别紧张，”陈永仁扔掉手中沾满红白血水的铁管，手中m1911朝几人轻轻抖了抖：“只要你们告诉我维戈在哪，我现在就放了你。”

    这个时候，几人根本就顾不得陈永仁到底会不会骗他们：“这位先生，不是我们不想说，而是我们真的不知道啊！”

    “是啊，维戈老大的行踪向来非常隐秘，我们这些最底层的人，平时怎么可能知道他的下落。”

    “真的吗，那真是太遗憾了，唉，”

    再一次听到陈永仁的叹气声，再看对方一脸的惋惜，几人顿时想到光头大汉刚才凄惨的死状，这让他们瞳孔急速扩大，呼吸也陷入了停滞当中。

    就在这个时候，一个染了一头黄毛的黑人男子似乎想到了什么：“这位先生，我虽然不知道维戈老大在哪，但是我知道半小时前，他纠集了一批手下，好像是要对付一个很棘手的敌人。我想，你或许可以找那些家伙问问。”

    “哦，维戈他要对付谁？”陈永仁顿时来了兴趣，虽然敌人的敌人不见得就是朋友，可能也是敌人，但是陈永仁还是想知道对方的身份。

    黑人男子连连摇头：“我也不知道他们要对付谁，我只听说他们去了蒂尔登大道，好像敌人会在那里出现。”

    陈永仁点了点头，看向另外几人：“你们呢，有没有什么关于维戈的消息告诉我？”

    另外几人对视一眼，有些嫉妒和羡慕的看了脸上露出一丝庆幸的黑人男子，最后无奈的摇了摇头。

    “这样啊，那我只能说声抱歉了。毕竟，废物是没有存在的价值的。去了天堂后，一定要记住好好看书，下辈子投胎做个有用的人。”说话间，陈永仁扣动了扳机。

    “砰、砰、砰！”

    陈永仁的出手完全出乎了几人的意料，他们怎么都没有想到，陈永仁竟然说出手就出手，完全不再继续审问下去。

    看着额头被子弹击中倒在血泊中的3名伙伴，唯一还活着的黑人男子立刻把身体蜷缩在了一起。他的脑袋趴在双膝间，后脑背对着陈永仁，嘴里发出恐惧的尖叫声：“啊、啊、啊……”

    看着身体瑟瑟发抖的黑人男子，陈永仁手中枪口缓缓转动了过去：“朋友，我看的出来，你好像很害怕。你的伙伴都死了，我相信你以后一定会很孤儿。看在你提供过一个有用的消息份上，我就好心帮帮你，让你不再被孤独所折磨。”

    话音落下，黑人男子还没有意识到即将发生什么事情时，一颗子弹便贯穿了他的后脑。

    “砰！”

    黑人男子的尸体先是一颤，然后蜷缩着倒在了地上。

    好心的陈永仁收起枪口，转身朝巷子口走去：“不用感谢我，既然你帮了我，我自然也要帮帮你。要知道，孤独可比死亡还要可怕。”

    “？？？”黑人男子的尸体：“你这说的是人话吗？”

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    原本还有些热闹的巷子终于恢复了安静，只有陈永仁越走越远的脚步声。

    当陈永仁的脚步声彻底消失在巷子中时，他那一直替代太阳笼罩住整条巷子的身影也跟着消失不见。

    原本倒在阴影中的几具尸体再一次享受到了阳光的温暖，在阳光的照耀下，他们身上以及街道上的鲜血，看上去也更加的鲜红。

    ......

    五分钟后，蒂尔登大道。

    伴随着汽车轮胎摩擦地面发出的急促“吱、吱、吱……”声，一辆黑色福特出现在了蒂尔登大道上。

    还不等陈永仁从黑色福特中下来，他就听见前方与蒂尔登大道交叉的贝弗利路上，传来一阵密集的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    除了枪声外，还有子弹打在汽车以及街道两边建筑上发出的“哐、哐、哐……”声，以及一些人的惨叫声，“啊、啊、啊……”。

    其中，还夹杂着一些人愤怒的呐喊：“干死他，干死这个狗娘养的。”

    “维戈老大说了，谁能杀了这家伙，就给他一千万美元。”

    “操，跟这个混蛋拼了。他就一个人，我们这么多人，还怕干不掉他吗？”

    “……”

    陈永仁没有下车，而是启动数据解析技能。

    很快的，陈永仁就看见隔着几栋大楼的贝弗利路上，二十多个手持武器的枪手正和一个男子在街道上发生激烈的交火。

    “咦，竟然是他！”陈永仁的目光快速掠过倒在街道上的一具具尸体，落在那个借助街道上的汽车不断腾挪的男人身上。

    男人不是别人，正是陈永仁曾经有过一面之缘的约翰·威克。

    陈永仁怎么都没有想到，他竟然这么快就再一次遇见了对方。

    “这家伙，果然和我想的一样，是个顶尖杀手。”欣赏了片刻约翰来回腾挪的敏捷身手，以及对方犀利的枪法，陈永仁轻轻点了点头。

    在陈永仁的视线中，化身成为数据模型的约翰·威克手中端着数据参数是m4a1的突击步枪，正躲在街边一辆大卡车后面，朝前方一群敌人扣动扳机。

    然后，约翰离开站立的地点，重新向下一个地点跑去。

    约翰在汽车与汽车间快速游走的同时，还借助汽车的遮挡，继续朝敌人发动了进攻。

    然而，尽管约翰身手很不错，但是他总归只有一个人，对方却有二十多人。

    当然了，加上地上一具具尸体，对方一开始派过来的枪手竟然多达30多人。

    由此可以看出，维戈真的是非常重视或者说忌惮约翰·威克。

    约翰虽然很厉害，但他终归不是陈永仁，就算他换弹匣的速度再快，也不能和陈永仁那样，直接无延迟的把储物空间中的子弹塞入武器中，最后形成毫不停顿的密集枪雨。

    再加上约翰携带的弹匣终归有限，慢慢的，约翰逐渐处于下风，开始在汽车中逃窜起来。

    “哒、哒、哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    就这样，对方间的交战慢慢的形成了一边倒的局势。

    面临着二十多支枪射出的密集子弹，如果不是约翰的身手敏捷，借助汽车的遮挡，他早就被打成筛子了。

    “哐、哐、哐……”

    听着身后子弹打在汽车上发出的密集响声，弯下腰的约翰一边快速转换地点，一边快速换弹匣。

    虽然处境很不利，但是约翰并没有绝望，他仍然在寻找解决这些敌人的机会。

    不过心里面，约翰还是有些后悔的。他发现自己还是有些托大了，或者说，他有些小看维戈现在的势力了。

    现在的维戈已经不是当年那个维戈了，论实力可是远超之前被他解决的夜魔团伙。

    如果不是约翰的身手太过犀利，换作任何一个人处于现在的情况，早就去天国接受洗礼了。

    就在约翰重新换好弹匣，打算继续反击的时候，他的侧后方，突然响起一阵密集的枪声。

    “哒、哒、哒……”

    尽管退隐江湖多年，但是重新回归黑暗世界的约翰一听见这个枪声，就立刻发现不对。

    当约翰扭头看去时，才惊讶的发现，一个头戴黑色口罩和黑色墨镜的男人，正手中端着hk416自动步枪，疯狂的朝着前方射出一梭梭子弹。

    “这家伙是谁，难道也是维戈的敌人？”

    约翰的脑海中刚闪过这个念头，前方响起的一连串惨叫声让他很快收起了思绪。

    “啊、啊、啊……”

    看着前方先后倒在地上的4、5个家伙，约翰猛的加速，冲到一辆红色奔驰后面。

    然后，约翰把手中m4a1搭在车尾盖上，从左到右一一扫了一片。

    “哒、哒、哒……”

    与此同时，戴上黑色口罩和墨镜的陈永仁则是端着hk416，手中枪口从右向左扫去。

    就这样，靠着顶尖杀手间的默契，陈永仁和约翰编织出了一个密集的火力交叉网，这道火力交叉网向着周围敌人笼罩而去。

    当然了，在陈永仁射出的一梭梭毫不停歇的密集子弹下，这道火力交叉网也仿如密集的倾盘大雨一般，永不停歇。

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    有了陈永仁的加入，维戈派来的众多枪手很快被火力压制，不得不四处奔跑躲藏。

    约翰虽然有些奇怪为什么陈永仁的火力这么猛，不过见到这种情况，他立刻改变了作战方式。

    约翰由扫射改成了点射，角色从突击手转变成了狙击手，开始一个一个射击那些处于逃窜和反击的枪手们。

    “哒~哒~哒~哒……”

    陈永仁很快就注意到了约翰新的攻击方式，对于对方的快速反应，陈永仁分外满意。

    神一样的队友，果然能带来很美妙的战斗体验。

    就这样，火力压制手陈永仁和精准狙击手约翰在这一刻，形成了完美的配合。

    “哒、哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐、哐……”

    “哒~哒~哒~哒……”

    这一下，维戈派来的这些枪手的死亡速度立刻加快了。

    见到这个情况，剩下的6、7位枪手立刻转身向后方逃去。

    “撤，快撤。”

    “快告诉维戈老大，这个约翰有帮手。”

    “他妈的，这是从哪冒出来的敌人？”

    “……”

    然而，这些枪手不知道的是，面对着枪法超绝的顶尖杀手，背对而逃是这个世界最愚蠢的选择。

    特别是，他们面对的是两个超级杀手。

    下一刻，陈永仁也化身成为了一名狙击手，和约翰站在两个不同的地方，朝逃窜的敌人射出一粒粒子弹。

    “哒~哒~哒~哒……”

    几秒钟后，原本热闹无比的临时战场很快安静了下来。

    闻着空气中浓郁的血腥味和火药味，看着警惕盯着自己的约翰，陈永仁抬起手中枪口，对准天空上的太阳，同时指了指后面的蒂尔登大道。

    看了看满地的鲜血和尸体，约翰想了想，然后点了点头，转身走向蒂尔登大道。

