    

    昏厥的南无空进入黑洞穿越世界，然而当他从黑洞掉出来的时候情况依旧不怎么友好。

    随着南无空的昏厥Faiz变身结束，只噗通一声，南无空从半空黑洞掉出来，自由落体再度掉进海里。

    “糟了！传送太快，没有确定位置！等等，不对，这里应该有一块陆地的，为什么会在海上？”结衣一阵懊悔，害怕南无空真的淹死了，于是不停地呼唤着他。

    ……

    “嗯？卷子，那边有个人落水了！”

    海里，有着粉色鱼尾人类上身，一头浅褐色长发随着洋流而摆，纤细的肩膀上还站着一个非常小巧的“拇指姑娘”。

    “只是个人类而已，小姐我们不要管他的说！”这个“拇指姑娘”一副相当不屑的表情，明明长得很可爱。

    “拇指姑娘”继续说道：“说不定是故意得，最近网上可是有关于人鱼的传说的说！”说完她抽出背后背着的贝壳，“让我毁掉他的说！”

    “卷子，不可以这样！我们可是写为任侠，读作人鱼的濑户组怎么能见死不救！”人鱼少女抓住南无空的手把他拉上海面。

    “卷子，你看吧，这里并没有船！”人鱼少女宛如出水芙蓉，脸上干净秀丽。

    美人鱼之称号当之无愧！

    “可是，这里也没有陆地的说，他是怎么掉下来的？”卷子问道。

    “这个……”人鱼少女想了想露出一副呆萌的样子，忽然好像是想到了什么，“飞机上掉下来的！”

    被称为卷子的“拇指姑娘”扶额，怎么可能会从飞机上掉下来，那么高的地方就算是掉海里也会直接摔死啊！

    “说起来，这里距离陆地有好远……”人鱼少女有些苦恼的说道：“只能带他回家了。”

    “不行啊，小姐！如果被他看到了您的脸可就要……”卷子还没说完就听到，一阵咳嗽声，南无空睁开眼睛，往边上一看，近在咫尺的少女正盯着自己，脸色有一些微红。

    “呔！”卷子抽出贝壳直接砸在南无空的额头，一下就把毫无防备的南无空给砸昏了过去！

    能把中阶战士体质砸晕的力道可想而知有多大。明明只是个“拇指姑娘”却体内竟然有如此强大的力量。

    “卷子！”人鱼少女惊呼一声。

    “小姐，趁现在杀了他的说！这样就能保证您的清白了！”

    “不行！这不是人鱼的仁侠之道！”人鱼少女鉴定的拒绝道。

    随后人鱼少女捂着南无空的口鼻，带着南无空下潜！

    下潜速度极快，短短十几秒钟就下潜了百米左右，大概一分钟左右的时间，人鱼少女拖着南无空冲进一层光幕。

    光幕把海水遮挡开来，光幕的范围里有些一大片空地，一座标准的日式庭院坐落正中，空气新鲜并无异味，难以想象如此水下世界如何出现的。

    人鱼少女把南无空放在地面上，南无空的胸膛剧烈起伏，大口大口呼吸着。

    卷子给人鱼少女擦拭着鱼尾，不一会鱼尾变成了人腿，和人类一般无二。

    “好重喔……”少女吃力的架着南无空，慢慢移动。

    敲了敲大门，一个带着黑色墨镜穿着西服的瘦脸黑人把门打开，看到人鱼少女吃力的架着一个人，黑人把南无空接了过来。

    “政，这个人溺水了，然后又被……”人鱼少女看着卷子，黑人哪还能不知道怎么回事，摆摆手说道：“这件事情最好通知一下，组长和夫人。”说完便把南无空架了回去。        

