    处理完这些，剩下的一万选召积分天宇选择暂时保留，以备不时之需，当即突出了选召空间。

    与此同时，在超凡大楼总部，天宇的房间当中，年龄最小的林雪儿正在给大家倒茶。

    首先是龙老和各位领导的，其次是龙天惊等人的，最后自己端着一杯茶坐在了天宇的床上。

    没办法，虽然超凡组给天宇的房间面积不小，足足一百四五十平方，但今天这里人太多了。

    龙老就带着将近十几个人，他们超凡组七个高层，这就是二十个人，根本坐不下。

    而且龙老提议进天宇的卧室看看，在场谁敢反对？

    所以和天宇最熟悉的林雪儿便坐在了天宇的床上。

    谁知道林雪儿刚刚坐下，天宇的身影就凭空出现。

    “嘭！”

    “嘭！哗啦啦！嘭！”

    “啊——！鬼啊！”

    返回房间的天宇顿时感觉到了身下的柔软，随后嘴唇处冰冰凉凉的，所以睁开眼看去。

    这一看吓了一大跳，因为距离太近，他只能看到一个光洁的额头和柔顺的秀发。

    离开了《山村老尸》任务世界之后，天宇内心已经放下了警惕，不在继续警戒女鬼楚人美。

    可没想到离开选召空间的第一时间，就看到了一个和楚人美极为相似的额头，顿时吓了一大跳，还以为楚人美跑到现实和自己拼命来了！！！

    所以双手一撑，整个人瞬间跳了起来，摆出防御的姿态。

    只是在双手撑的那一下，感觉按在了什么软绵绵的东西上，和满头似的。

    但是情况紧急，天宇也顾不上乱想那么多了。

    可这跳起来一看，原来刚刚看到的是林雪儿，天宇这才放下心来，说道：“雪儿姐，原来是你啊，吓了我一大跳！”

    “滚蛋！”

    林雪儿脸色一黑，狠狠的剜了天宇一眼，转过头不想看他。

    这家伙出来后直接压倒了自己，夺取了自己的初吻不说，两只咸猪手还敢乱摸？

    这也就算了，关键是自己有那么吓人？居然说自己是鬼！！！

    也就是今天这里人很多，要是没有人的话，林雪儿非要让天宇知道知道花儿为什么这样红！

    这是天宇也反应了过来，顿时尴尬一笑，刚准备说点什么的时候，却发现自己房间里人满为患。

    可是这些人自己都没有见过啊！唯一认识的就是林雪儿了。

    “这是.......”天宇有些丈二和尚摸不着头，疑惑的看着众人。

    龙天惊瞬间反应了过来，天宇自从来到这里还没有见过他们几个呢，当即介绍起来。

    “我是超凡组的组长龙天惊，这位是龙老，这位是.......”

    伴随着龙天惊的介绍，所有人都从刚才的乌龙事件中会过神来，强行装作什么也没看到。

    而天宇则是越听越心惊，这里的每一个人都是大人物啊，跺跺脚龙国都要抖三抖，来自己这里干什么？

    林雪儿看出了天宇的懵逼，暂时放下了自己的小脾气，用传音入耳告诉天宇究竟是怎么回事。

    有了林雪儿的讲述，天宇这才渐渐明白了过来。

    “天宇小朋友，我和你父亲是好友，你可以叫我龙伯伯。”龙老这个时候也开口了。

    天宇连到不敢，可架不住龙老态度坚定，只能乖巧的喊了声龙伯伯。

    这声龙伯伯天宇叫的也算是心甘情愿了，并不是因为龙老的地位之类的，而已因为对方和自己父亲的关系。

    听到林雪儿的传言后，天宇也算是有些了解。

    以老龙的身份地位，根本没必要这样和自己拉关系，之所以如此，完全是因为和自己父亲的关系。

    不过想想也很正常，自己父亲给了龙老新生，龙老苏醒后立刻把那些家族全部抹除，说明两人关系还不错。

    和天宇聊了半个来小时后，龙老带着龙天惊等人全部去了超凡大楼顶层，那里才是他们开会的地方。

    而房间里面只剩下了天宇和林雪儿两个人。

    “哼！”

    正当天宇要和林雪儿说话的时候，对方冷哼一声回了自己房间，还关上了门，只留下苦笑不止的天宇。

    对此天宇也无能为力，谁让自己吧唧亲了一口之后，既然还喊出了“鬼啊”这样的话呢？

    不过他也正好乘着这段时间梳理一下线索。

    按照已有的线索应该是这样的，自己父亲天星当年横空出世，很快就成了全球登天台层次最高之人。

    然后龙老让他创立了超凡组，成为了龙国的支柱，让所有国家都不敢造次。

    然后因为龙老寿元将近，吃太多了延年益寿的丹药后有了抗性，而天星则是在登天台的任务世界当中得到了让人脱胎换骨的东西。

    随后他将这东西给龙老使用，龙老陷入了沉睡当中。

    如此过去了一年时间，光明联盟和其他国家确定了这个信息之后，和龙国的一些大家族联系。

    之后这些大家族给予信息支持等等，大开方便之门让光明联盟在各地袭击。

    而其他所有的势力和国家不惜一切代价闯登天台，一举超远了天星，提前得到了五十层的特殊权限。

    这个人就是丑国的第一高手麦克斯，一个白人长毛大汉。

    这些人和利用强行召唤的权限，将天星提前召唤进入了不属于他这个层次的任务世界，并且破坏力天星的任务，让他被困在里面。

    之后因为失去天星这个第一高手，龙国慢慢没落了下来，而其他势力则是开始瓜分利益。

    在两年后龙老终于醒了过来，就发现龙国已经成了这么一个烂摊子。

    了解了情况之后，龙老第一时间帮助天宇把舆论平息，然后设立黑白桌给广大龙国人谋取福利。

    因为这是在用天宇赌，所以群众对于天宇的看法一下子扭转了过来。

    之后龙老将当初针对天星的家族全部铲除，顺便把家族这种东西取缔了。

    不过天宇对这也是很赞同的，因为这些家族之人为了自己的家族，就没有什么是不可以做的，哪怕是叛国都毫无二话！

    从他们算计天星这个世界最强者，让龙国从此衰弱了下来这一点，就可以看出来这些人的思想了。

    最后就是龙老前来看望自己，顺手还得到了任务世界攻略。

    “到目前为止就这么多线索，龙国的人龙老已经处理了，那已知的敌人有：光明联盟，丑国和麦克斯，巨龙家族巨龙王！”

    光明联盟不用说，这就是一群真正的疯子，想要奴役普通人，让自己成为至高无上的神。

    而且人数众多，实力强大，还隐藏的特别深。

    几乎每一个国家当中都有隐藏的光明联盟成员，平日里谁也不知道他们的身份。

    丑国因为天星的失踪和麦克斯的存在，如今是最强国家，暂时很难动。

    然后就是巨龙王家族了，对方都已经对自己出手了，事情显而易见，根本都不用考虑。

    天宇知道除了这些之外肯定还有其他人参与了，但如今他也不知道，总不能乱杀一气吧？

    “既然这样的话，那接下来就用那张卡来回敬他们吧！”

    那张挑战卡天宇可以一直都为他们留着的，想要杀自己总要付出代价吧！

    考虑完这些后天宇才放松下来，可是一想起之前和林雪儿的事情顿时又头大了。

    应付女人这种事情，还不如让他多闯几次登天台来的轻松

