    “那是很遥远的一个年代，那时候，地球还是上古时期……”“你当时处境很糟糕，需要一个合约男友，来帮你躲避追求者……”慢慢的，叶帆将自己跟苏轻雪的初相识，渐渐相知相爱，以及后来的风雨同舟，都给讲述了出来……“我击败了末日法王，但不知道怎么，就进入了一个诡异的空间……”“后来，我竟然成了洪荒大徵的小侯爷……”“我以为再也遇不到你了，谁想，你竟然就是那个未婚妻，那个所谓的短命长公主……”叶帆说着各种往事，记忆浮上心头……“在黑洞里，你跟馨儿又救了我一回……”“很难想象吧，咱爸妈住的洪荒，以前是太素位面的，地球则是太极位面的。”

    “来到太始后，又发生了很多事……”从恶魔各王国，到九州，到奥法神域，到各种战争博弈……最后鸿蒙寻夫，苏轻雪为他制造浪漫……叶帆叙说着，苏轻雪默默听着。

    中途好几次，苏轻雪自己都没意识到，泪水在簌簌滑落……听到最后，苏轻雪已经无法去否认，叶帆说的这一切。

    因为，她不相信，一段谎言，能让她如此肝肠寸断，如此感天动地！“所以……你说……我是你老婆，不是骗我？

    不是为了追我，用的手段？”

    叶帆摇头。

    “所以……我们原本就有个女儿，她也叫团团，而她现在……不见了？”

    叶帆点头。

    “所以……现在我看到的，我知道的世界，包括我们的孩子，都是假的？”

    叶帆正色道：“既是假的，但也是真的，确切说，不能用真假来简单概括”。

    “什么意思？”

    “我……我无法用语言给你完全描述出来，但最主要的原因，是我自己”。

    “你？”

    叶帆点头，“如果我下定决心，这一切就应该会回到原来的样子”。

    叶帆伸手，握住苏轻雪的手。

    他感觉到，女人的手在颤抖。

    “老婆，你希望……我做什么样的选择？”

    叶帆目光深情地看着女人。

    苏轻雪抿了抿红唇，忽然温柔一笑：“老公……你很爱我对不对？”

    叶帆点头。

    “那就算我忘记你，一次，两次，十次，一百次……你也会回到我身边的，对吗？”

    叶帆哽咽，笑着说道：“就算你忘记我一千次，一万次，我还是会让你做我老婆。”

    “那你还有什么好犹豫的呢？”

    “是啊……”叶帆点点头，弯腰，亲了苏轻雪一口。

    然后又到保温舱边，深深看了女儿一眼。

    “团团，等着爸爸……”叶帆说完，没再多犹豫，迈步出了房间。

    一个剑意转移，叶帆出现在人类联盟。

    教堂内，安琪儿默默祷告。

    她已经从家中搬了出来，一个人选择在清幽的乡下居住。

    女人们虽然有些不解，但大家也没多问，只当安琪儿喜欢这样的生活。

    “安琪儿”。

    女孩一激灵，错愕地起身，看着走进教堂的男人。

    “Fallen……你怎么来了？”

    安琪儿忐忑地问，下意识后退了一步。

    叶帆惭愧地一笑，“对不起，这两年，你看到我的时候，其实都吓到你了吧？”

    安琪儿沉默，咬唇。

    “我现在……在你眼中，是不是看着像个坏蛋？”

    安琪儿低头。

    “原谅我，好吗？”

    安琪儿眼眶红了，抽泣道：“你……你不也讨厌我吗？

    你不是也希望我失忆吗？

    我在你眼里……就是一个‘漏洞’，一个‘伤疤’……”叶帆自责地说道：“安琪儿，对不起……”安琪儿终于忍不住，哇地一声哭了出来，飞奔着扑进叶帆怀里。

    叶帆抱着女孩好好安抚了会儿。

    “好了，安琪儿，别哭了，我会让大家恢复记忆的”。

    “你……你想到办法了？”

    安琪儿哽咽着，擦擦眼泪问。

    叶帆自嘲笑道：“其实……这一切，主要是我造成的”。

    “你？

    你做了什么？”

    叶帆站开几步，道：“安琪儿，你站在那里，好好听我说”。

    “哦……”安琪儿乖乖站定，好奇地看着叶帆。

    叶帆理了理思绪，正色说道：“当初，我一直以为，是彼列或撒旦，甚至是别的魔王，在背后搞鬼”。

    “我认为自己是中了什么法则，或是中了什么幻术，甚至穿越进了什么平行空间”。

    “但是，他们不应该具备这种实力，如果是法则或法术，我也应该能看破”。

    “可我看不穿，也没发现这是什么虚假的空间，所以……这一切，理论上都是‘真实’的！”

    叶帆说到这里，话锋一转，道：“可是，这只是我所创造的‘真实’！”

    “你创造的？”

    安琪儿纳闷。

    叶帆点头，“撒旦和彼列，远没有这种本事，甚至叶无涯都未必可以”。

    “但是……我，我自己，可以！”

    安琪儿惊呆了。

    “我拥有的帝王级法则，凌驾于一切规则之上，在我的无双面前，太始位面的所有法则，都会‘无效’”。

    “等于说，在我强行干扰下，物质会改变，精神会改变，记忆，历史，一切一切……都会变化！”

    “如果是以前的我，还不能，但我拥有‘造物主’级的视野，所以……我能做到现实重构！”

    叶帆苦笑，别说安琪儿，其他任何人，都不可能完全理解，他现在具备的能力。

    只有他这样真正进入过造物主视角，又帝王法则的人，才可能强行改写一切。

    缺少这两种条件的任何一条，都不行。

    老林当初用一个“骑驴找驴”，提醒了他——关键，不在别人，在他自己手上！撒旦、彼列都不配做到这一切，是叶帆自己在“搞鬼”！“可是……可是你为什么要这样做？”

    安琪儿问。

    叶帆叹道：“彼列，它的能力，并不是加害我，但却让我内心的‘邪恶’不断滋生，直到‘具象化’！”

    “恐怕彼列一开始的目的，只是让我变得‘邪恶’”。

    “但它不知道，我已经到达了一个它无法想象的高度！”

    “其实连我自己，都不知道，自己一旦‘放纵’，所有的力量肆无忌惮地使用，会造成这样的局面”。

    叶帆内心，其实有一种惶恐，他其实已经更加清晰地理解，为何叶无涯执着的“渡河”，让老林等人如此谨慎对待。

    这真不是说渡就渡的！而叶无涯这么在乎“帝王级”法则，也正是因为，帝王级真正的厉害之处，远不是战斗。

    战斗能力，反而只是冰山一角！“我最近两年，一直嗜睡，其实就是因为，我一直在用海量的精神力，去强行修改周边的一切！”

    “因为帝王级法则凌驾所有，所以……就算有无字天书护身的轻雪，她也逃避不了被我篡改的命运”。

    叶帆自嘲道：“我内心深处，盼着能得到更多女人，轻雪不会吃醋，不会管着我……”“所以，也曾幻想过，如果最初遇到的不是轻雪，是阿娇做我正房，那可能日子会更滋润……”“所以阿娇才成了你的正妻……轻雪姐姐却后来才遇到……”安琪儿恍然，但又迷糊道：“那……为什么我没失忆？”

    叶帆欣慰地说：“因为你的内心，没有任何邪恶，可能……彼列的这种能力，唯独无法对至善之人，产生影响吧”。

    “不过，因为你在我面前，确实太弱了，所以……你虽然内心记忆没变，身体却变成了少女时期”。

    安琪儿惊慌地一把抱住自己，脸蛋发红，“Fallen！你……你是说，你喜欢这样子的我！？”

    叶帆忙摆摆手，“不是不是，我只是怀念这个时代的你，没别的意思”。

    安琪儿气得鼓起嘴，但很快又“扑哧”一笑。

    “好了啦，我开玩笑的，那你现在能让大家恢复原样吗？”

    叶帆点头，“应该可以，不过……需要先把那个邪恶的‘种子’揪出来！”

    叶帆脸色一寒，大声道：“彼列！滚出来！！”

    

