    高度育成高中的接待室和普通的接待室没有什么两样，顶多就是档次稍微高一点而已，却没有高得太夸张。

    而在这间接待室里，位于中央的沙发上，两名中年男子正相对而坐着。

    其中一名中年男子正是时隔了一个学期的理事长。

    其对面，还坐着一个中年男子。

    那是一个在四十岁左右，浑身穿着端正的西装，脸上有着些许苍老之姿，眼神却异常的锐利的中年男子。

    这名中年男子释放出了极为强大的存在感，身上更是游荡着一股仿佛磨好的尖刀一样的气质，一看就知道不是什么善茬。

    方里与绫小路清隆一从门外走进来，视线几乎是同时落在了这名中年男子的身上。

    旋即，绫小路清隆依旧是面无表情，方里则是面色如常，唯独眼中浮现出些许似笑非笑的情绪。

    而在两人到来之前，理事长似乎正在和对方谈着什么。

    虽然不知道两人在谈着什么，可从气氛上完全能够读得出来，那绝对不是什么愉快的事情。

    方里与绫小路清隆的到来，便使双方的交谈停下了。

    然后，那名中年男子姑且不论，理事长是转过头来，看向了方里与绫小路清隆，露出了笑容。

    “来了啊，过来坐吧。”

    理事长很温和的接待了方里与绫小路清隆。

    可惜…

    “不用了。”

    不等方里出声，绫小路清隆便率先开口。

    “我并不打算在这里停留太久，就在这里就行了。”

    一开口，竟是直接展露出了以往所没有的强势。

    这一幕，若是落在那些认识绫小路清隆的人的眼中，肯定会吓一大跳。

    被冠以阴沉男之名，甚至连存在感都是班上最低，自身又是避世主义，绝不出任何的风头的绫小路清隆，居然会一反以往的低调，变得如此强势和主动，实在是让人大跌眼镜。

    可在场的人却没有任何一个人觉得奇怪。

    因为，绫小路清隆在这里装低调是没用的。

    这里的人，全部都很清楚绫小路清隆的来历。

    尤其是那个中年男子。

    “一年不见了，你好像有了些许改变，真不知道这算不算是一种幸事。”

    男子没有转过头来，动也不动的坐在那里，仿佛这里根本没有值得他正视的人物存在一样，吐出了冷漠的话语。

    从那个话语中，所有人都能够听出一种寡情。

    显然，所谓的「感情」在这个男人的心中，肯定是不值一提的东西。

    而男子口中的话语，针对的自然是绫小路清隆了。

    绫小路清隆同样没有再看向这个男人，淡淡的出着声，说出了这样的一句话。

    “你倒是完全没变，还是跟以前一样，难得的父子相聚，你就不打算说点值得感动的话吗？”

    是的。

    父子。

    眼前这个中年男子，正是绫小路清隆的亲生父亲。

    那个曾经隶属于七夜一族，与七夜黄理同届，共同在距离「七夜」的宝座最近的距离上争斗，最终输给了七夜黄理，离开了那一族，进入了表世界，为了支配表世界，与支配里世界的七夜对抗，从而创立出白色房间的男人。

    为了从这个男人的手中逃脱，绫小路清隆才会来到这所学校。

    而现在，这个男人的手终于是伸向了这里，出现在了绫小路清隆的面前。

    这就难怪高度育成高中的理事长会亲自出来迎接，甚至将方里和绫小路清隆都给邀请过来。

    虽然目前还只是起步的阶段，但这个男人在政坛中同样拥有着极大的影响力，即使因为白色房间被摧毁，如今已经退居二线，其影响力亦是没有减少多少，并且还在虎视眈眈的准备东山再起，理事长自然需要慎重的对待他了。

    当然，除了这个理由以外，理事长还有另外一个理由需要慎重对待这个男人。

    “清隆君说的也没错呢。”理事长便如同对待一个长者一样，非常谦虚的进言道：“难得见到儿子，身为家长，绫小路老师可以再放松点也没关系。”

    没错。

    对于理事长来说，这个男人是相当于老师一样的人物。

    过去，理事长曾经在这个男人的手下进修过一段时间，追随他学了不少东西。

    只是，现在两人明显已经不再是同伴。

    至少，男子是毫不动摇的这么说了。

    “你也变得比以前俗气多了，那种东西就算再多又有什么用？”

    男子就彻底的否认了感情的存在。

    对此，绫小路清隆却没有一丝一毫的意外。

    “毕竟，你就是这样的人。”

    绫小路清隆面无表情的如此表达。

    看来，不管是对于男人来说还是对于绫小路清隆来说，两人之间都只有血缘上的关系，除此之外的事物就一点都不存在了。

    男子就用相当于命令的口吻，如同对待下人一样，说了这么一句。

    “那么，放纵你也差不多放纵够了，现在你就跟着我，一起离开这里吧。”

    ————「离开这里」。

    这句话是什么意思，不言而喻。

    “退学申请书已经准备好了，接待的人也都在校门外等着，你现在就过来签名。”

    男子就用着仿佛再待在这里也只是浪费时间，完全讲究效率的语气，向绫小路清隆做出命令。

    这个男人，果然想将绫小路清隆给带回去。

    只是…

    “很遗憾，我并没有退学的想法。”

    绫小路清隆如早有预料般的直接做出回应。

    而男子更是一点都没有动容。

    “我没有在问你同不同意，你是我的所有物，该怎么安置你，完全由我来决定，与你的意志无关。”

    男子不仅是否认感情而已，甚至还否认起了人权来。

    这般独裁者的发言，在当今这个社会里，居然还存在着。

    可绫小路清隆却这么说了。

    “你还没听明白吗？”绫小路清隆如此说道：“我的意思就是我并不打算听命于你，别告诉我，这么简单的事情，你居然都没有理解到。”

    此话一出，整个接待室的气氛陡然急转直下，变得剑拔弩张了起来。

    直到这个时候，男子才终于是转过头，看向了绫小路清隆。

    而站在绫小路清隆身旁的方里，则是被男子给直接无视了，或者说是根本不放在眼里。

    然后，男子冷冷的说道。

    “你打算违抗我吗？”

    闻言，绫小路清隆淡淡的回答。

    “是的。”

    剑拔弩张的气氛，一下子又是变得危险无比。