    韩家如今不是任人挑挑拣拣随便捏的软柿子，即使是管理着破万亿美元资产的高盛集团，并且联合了一大帮其他金融机构，也只敢藏在暗地里对SOS集团下手，主导者甚至不敢露头。

    老爷子同样有整治《洛杉矶时报》的想法，再次联系几位专门出售消息的“清道夫”，让他们帮忙收集有关《洛杉矶时报》的黑材料。

    对方可以借着传媒渠道打阴枪，韩家也有ABC电视台、《纽约时报》、以及新兴的互联网传媒渠道，和对方对抗。

    怀特主编无论如何也没想到，自己已经那么小心地策划，然而消息还是那么快就落入他们眼中，他制定的后续计划依然在进行。

    已经安排人，去越南以及东南亚居民居住的区域煽风点火，企图引起他们的愤恨，只要再次拍摄一些有用素材，紧接着就可以挑事生非。

    以前没人拿韩宣制造舆论，哪怕只能煽动起一小部分人，也可以算是《洛杉矶时报》的胜利，假如能让韩家暴跳如雷，那就更好了……

    韩宣没有管这些，他仍然兴致勃勃地，带着安雅前往洛杉矶市区东边的圣莫尼卡山，打算参观那座被他收购大量股份的盖提艺术中心。

    心情好得很，自己开着阿斯顿-马丁火神超跑，在没有太多车辆的道路上一路狂奔。

    赠送给她价值如此高的股份，按道理来说应该需要缴纳赠与税，没傻到乖乖交给政府一大笔钱，他在马尔代夫那边，以安雅的名义开设了一家空壳公司。

    购买股份的钱，同样来自于马尔代夫银行，这样可以绕过美国联邦税务局的监管，避免缴纳赠与税。

    发现家族慈善信托基金会的便捷后，外公这次送给他的百分之一Disney集团股票，也直接捐给了慈善基金会，这样做既可以减少公司的税务，还可以避免缴纳赠与税，如今他们依然在不断把产业往那家基金会转移。

    圣莫尼卡山位于圣莫尼卡海滩不远处，这个季节是旅游淡季，海水温度太低，没办法游泳，因此游客不多。

    早上老爷子表示，自己打算收购一部分圣莫尼卡大学股份，它是一所美国顶级公立社区大学，严格意义上来说，并不算真正的大学。

    之所以想要收购它股份，也是为了做慈善，韩家在华夏沪市开设一所大学，可在美国却没有，容易招人口舌。

    先前他们家往教育方面的捐赠太少了。

    老爹是个坑货，从哈佛大学离开之后，从没回去看看，也没给过捐赠，所以一直没能进入荣誉校友名单，这让老头觉得很丢人。

    这次收购的股份不会太多，大约百分之二十左右，韩宣刚好顺路去看了看，那所社区大学才刚搬到新校区，校园环境挺不错，学生们放假回家，他开车在空荡荡的校园里转一圈就离开。

    接着来到圣莫尼卡山脚下，那座艺术中心建造在山腰上，先坐了大约五分钟的缆车，然后又从楼梯往上爬。

    绕着盖提艺术中心看了看，园林布局非常棒，馆藏也很丰富，今天过来参观的游客数量不少，馆长亲自抽空接待他们，为安雅办理好股份交接手续。

    她从杂志上看见过，盖提艺术中心的造价在十亿美元左右，按照这个数字计算，以为韩宣收购那些股份花了四亿美元左右。

    实际上并不止这么多，这次韩宣总共花了七点三亿美元，那些盖提先生生前收藏的艺术品，也要另外计算价值。

    这所艺术中心的名字，最近会被改为盖提-琳艺术中心，“Linn”是安雅英文名的中间名，小时候塞西莉娅夫人都叫她这个，长大后很少叫了。

    和其他的艺术中心大同小异，只当是参观博物馆，既然决定暂时帮韩宣保管，安雅并没有再提不愿意接受的事情。

    刚出门时候，她的脑子还因为早晨发生的小故事感到混乱，现在已经忘在脑后，挽住他的胳膊参观，关系确实亲密不少……

    从盖提-琳艺术中心离开，已经是中午，他们去洛杉矶市区，找地方吃了顿简单的午餐。

    圣诞节总是轻松的，商店因为打折促销活动结束，短暂进入生意萧条期，不过因为放假，逛街买东西的人仍有不少，找不到事情干，他们俩索性去逛图书馆。

    这两天来，陆续接到许多人祝贺过节的短信，每条短信都能带给韩宣微不足道的利润，可积少成多，今年从中赚到的利润，预计能达到十六亿六千多万美元。

    专利权并不在蓝莓集团，而是在Hope集团旗下，换言之，那笔钱大多都进入了他个人的口袋里。

    坐在图书馆沙发上一条条回复，没出现复制粘贴功能，花了不短的时间回复完，安雅就坐在他旁边看书。

    小仲马的《茶花女》当中，存在许多关于法国七月王朝上流社会中糜烂生活的描写，以前看不觉得什么，但今天总是忍不住想起上午发生的画面，安雅表情装作不在意，其实心里尴尬极了……

    ……

    洛杉矶时报大楼位于图书馆旁边。

    今天有不少同行，打电话给怀特主编，询问他究竟想干嘛，人人都知道那是个大新闻，不愿意错过这次搭顺风车，为自己公司赚取人气的机会。

    老怀特对此很是得意，他挑选了CBS（哥伦比亚广播公司）作为合作伙伴，和它的老板传媒大亨雷石东先生通完电话后，以七百万四十万美元的价格，把专访那位越南人的机会卖给了对方。

    CBS如今跟abc竞争激烈，以雷石东的势力，他并不惧怕韩家，一切决定的出发点都是为了钱。

    当天夜晚，CBS电视台便在新闻上，播放匆匆录制的采访内容，那位越南人把自己说得很无辜，并且还对韩家父子俩的为人表示失望。

    提到可能因为打人的那家伙是华人，而且还是韩千山的朋友，所以他们才没有为自己主持公道，演技格外棒，其实当时他喝多了，根本不记得发生什么，有人教他这么说。

    当晚另外几家电视台，也从不同角度提到这件事，并且还牵扯上韩宣酒驾，责问加州政府对此进行处理。

    人们或多或少，因此对韩千山跟韩宣的印象发生转变。

    韩宣和老爷子沟通后，认为时机没到，暂时还没有应对的打算，如同没事一般，甚至跑去十七里湾度假了......