    第329章认知被颠覆的赶脚

    谢沉闵看起来十五六岁的模样，却已经有一米八的个头了。

    一张脸放在娱乐圈，那妥妥的小鲜肉。

    刚入席的时候看他高冷的豪门小少爷似的。

    没想到，两条螃蟹腿就能让他笑容灿烂变成中二少年。

    “我不是。”

    叶晚摇头，目光扫过他那双白净修长的手，“你是来拜师的？”

    谢沉闵点头，眉眼间的少年气瞬间消散，萎靡成了一朵枯萎的高岭之花，“啊，我不想当钢琴小王子，我只想当一个安安静静的美男子，就那么难吗？”

    叶晚：“……”

    哀嚎完，谢沉闵眯着眼睛打量起叶晚来，“晚姐，帝都没有姓叶的豪门。你又不拜师，那你来干嘛的？”

    叶晚瞥了眼人群C位笑呵呵宛如弥勒佛的秦老，“贺寿啊！”

    “那你的邀请函，谁给你的？”

    谢沉闵看看叶晚，回头打量起了宴厅里的那些官二代富三代们，“秦爷爷要是知道，谁把他寿宴的邀请函拿去泡妞，嘿嘿，那哥们儿死定了！”

    邀请函？

    叶晚一怔，“你们来贺寿，是要邀请函的？”

    ？？？

    ！！！

    谢沉闵看着叶晚，仿佛在看外星人，“没有邀请函，你怎么进来的？”

    “管家带我进来的啊。”

    叶晚也一脸诧异，“下了车，进走廊，拐个弯，不就到这儿了？”

    谢沉闵：“……”

    第一次知道，原来来秦爷爷家，是可以坐车进来的？

    有种认知被颠覆的赶脚，谢沉闵端起面前的茶水跟叶晚碰了一下杯，“晚姐，我可叫过你姐了，以后弟弟遇上九九八十一难，你可得罩着我！”

    呵呵。

    你以为你是唐僧吗？

    就算你是，那我也不是孙悟空！

    戏谑的话还没开口，就感觉宴厅里忽然一静。

    叶晚筷子一顿，和谢沉闵对视一眼，齐齐抬头朝中央看了过去。

    主桌前，肖曼萝拉着杜妃萱，一脸敬仰笑容的看着秦老说道：“秦老，旧闻您的大名，也听说您还在收弟子。我这外甥女儿，三岁起就开始学钢琴的，要不，您给看看，有没有资格做您的入室弟子？”

    “是你啊……”

    秦老笑呵呵的看着杜妃萱说道：“刚才那首曲子弹的不错。”

    一句话，杜妃萱和肖曼萝脸上齐齐染了笑。

    秦老话锋一转，“不过我都这把岁数了，能活一天是一天，也没功夫教学生了。如果你真想拜师，音乐协会那些老师都是不错的，可以回去打听打听。”

    一听就是推诿之词，可反驳的话，借肖曼萝几个胆子她也不敢说。

    当即赔着笑争取道：“秦老，要不您……”再考虑考虑？

    “要不我给你推荐一位吧。”

    肖曼萝的话刚出口，就见秦老抬起头满场找人。

    继而，眼睛一亮，“小叶子，你怎么躲那儿去了？过来……”

    秦老推荐的人，不会是叶晚吧？

    不会吧？

    从彼此眼中看到了惊恐和抗拒，肖曼萝和杜妃萱齐齐回头。

    宴厅角落的桌子前，仿若上课开小差被抓了个现行，叶晚缓缓抬眼，站起身照直走了过来。

    (本章完)

