    “哦，利冯兹有两手，你看着最后力挽狂澜的时机简直精准得让人汗颜。”杜兰心说就算自己上去，也不一定就比利冯兹装逼装得更好，果然是原始变革者的老大，有两手。

    利冯兹作为这个世界上第一个高达驾驶员，驾驶过天人组织的0高达，技术绝对不用多说，就是红色太阳炉到底还是不如正版高达。

    “现在完全变成了天人组织之间的理念不合，所以说天人组织从一开始就是开玩笑的，你说一个组织内部都有不同的想法，尚且不能统一，更不要说这两百多个国家，2000多个民族了。”

    “如果天人打败原始变革者，那么天人的理念就会趋于统一。”Saber如实说道。

    “那说明什么？说明和平只有一方把另一方打趴下。”“这和天人吹捧的也不一样吧。再说天人的武装干涉干掉的都是普通士兵基层干部，他们招谁惹谁了，他们不过是准守命令，真正下达开战命令的可不是他们。”“天人从一开始就搞错了下达开战命令的目标，他们要武装干涉不应该去战场，应该直捣黄龙把AEU，UNION和人革联的高层一锅端了。”战争是政治的延伸，大国出兵一定有深层意义和战略目标，只要目标比损失重要，就算天人再干涉，杀掉再多的士兵，也阻止不了大国要去完成战略安排。

    杜兰也不多说什么，反正以后利冯兹就主要负责和天人撕逼。

    “杜兰，我有事。”

    “格拉汉姆，你不会是因为看到天人复出，你又想要和高达决一胜负吧？”看格拉汉姆这个时间段过来，杜兰就把对方的想法猜的七七八八了。

    “没错，反正现在我也在放假，我想要去和00高达决出胜负。”天人杀掉了他的战友，还有好友的恩师，这是绝对不能原谅的，本来他以为天人已经解散了，没想到有出现了，他内心的战魂燃烧起来了。

    “那你就驾驶尊者高达去吧。”杜兰能说什么呢，不让格拉汉姆去估计他一辈子都不会安心。

    风云再起驮着尊者高达从进取号里传送而出，然后飞快离开。

    船坞内的安德烈正好看到了这一幕，他知道原本人革联也有高达，可是因为二号机事件之后，所有资料都封存了，但他有幸看过资料，见过尊者高达和风云再起的照片。他不懂全世界的高达不是都消失了么？为什么会在这里出现？

    进取号和两年前的初号机二号机又有什么关系？安德烈决定一探究竟，这个新建的星舰部队总是透出诡异，让他不安。

    想到就做，安德烈心说最好的方式就是潜入进取号，他记得船坞和进取号一直联通着，自己如果能进去的话，一定能调查出其中的秘密。

    他总觉得星舰部队隐瞒了什么重要的东西，先不说那些可怕的外星人，单单是这种偷偷摸摸的态度也一定藏了不可告人的秘密。

    果然相连，进取号的舱门和船坞连接，安德烈小心地靠近，好在这个地方高度自动化，基本遇不到其他人，所以偷偷潜入。

    进取号内只有应急灯开着，所以整个环境显得压抑昏暗，给人的感觉一点也不好，不过安德烈是军人，并不害怕，悄悄地朝前走，他要去舰桥一看究竟。

    船很大，也不知道自己现在在哪，安德烈心说怎么一个电脑也没有，一点指示都不给，不怕船员迷路么？他不知道所有船员都有手机模样的终端，里面有飞船的地图。

    不过他运气不错找到了中央电梯，做电梯的话可以直接到舰桥。

    “检查速度比预定的要慢啊。”熟悉的声音从舰桥里传来，安德烈皱起眉头，他好像认识这个声音。

    “舰长，新外甲已经安装完毕了，只是旧外甲上残留的东西比想象的要多，环游银河让进取号带回了很多意想不到的东西，两年漫长的旅行就好像鲸鱼穿越大海，进取号上也有很多搭顺风车的。”这个声音被安德烈认出，是他的新上司比利，那个一直苦着脸的小白脸，可是现在他的语气完全不同了，不仅没有火药味，反而带着尊敬。舰长？难道进取号的舰长一直留在船里？

    “实在没有办法的话，就把外甲全部销毁吧，沙罗曼蛇解冻的速度比我们想象的要快，下一次我们相遇就是大决战的时候了，我们绝对不能让它靠近地球，不然的话，地球会因为沙罗曼蛇的呼唤发生各种严重的自然灾害的。”

    “地震，海啸，火山喷发，我知道了，一定在预定时间内将旧外甲全部处理干净，绝对不会耽误起航的时间。”

    “恩，还有星舰部队刚刚成立，训练有不少问题，你那边如何？”

    “我们这里只有实战没有训练，目前所有人都手脚完好，他们的警觉性都很高，是不错的一批人。”

    安德烈怀疑自己的耳朵听错了，比利竟然在夸他们。

    比利和谢尔盖现在正在通过通讯器联络，虽然很近，不过打电话更方便。

    舰长的声音真的好耳熟，安德烈却想不到那是自己父亲的声音了。说也奇怪两年前谢尔盖刚失踪的时候，还有人调查过安德烈这个儿子，可是后来调查突然中断了，从此安德烈就再也没有听到父亲的消息。

    要不是他继续留在军队里服役，他都怀疑父亲是不是背叛人革联了。因为他还在军队，所以他知道父亲没有背叛，两年里他也没想要去主动了解父亲的生死，反正他也不想见父亲。所以现在连声音都陌生了。

    联络中断，安德烈听到舰长自言自语：“安德烈。”

    听到熟悉的声音唤出自己的名字，安德烈才如招电击，此时此刻他终于想起这不就是自己父亲的声音么？自己的父亲竟然是进取号的船长？

    经过这么长时间的工作，安德烈已经知道所谓星舰就是这艘进取号，而且他也知道进取号进行了环银河的旅行，但他万万没想到这项壮举会是在自己的父亲指挥下完成的。

    安德烈一时间失神了，撞到了脑袋。

    “谁？！是杜兰么？”谢尔盖不认为会有陌生人上船，所以立刻认为是那个神出鬼没的杜兰。

    失神的安德烈根本没注意杜兰这个名字，而是痴呆地走到了谢尔盖的面前。

    父子相见，但气氛却很尴尬，还是熟悉的味道。

    “安德烈？！”没想到是自己的儿子，谢尔盖的表情很精彩，不知道怎么面对儿子，但最后还是欢喜更多，两年不见，儿子更加成熟了。

    但安德烈此时心中充满了疑问和不可思议，父亲好像已经不是自己认识的那个铁血军人了。

