    “你确定是最后一个天道审判者？”

    江辰看着阳梦。

    然而，阳梦却没在多言了，她看着前方的阵法，轻声喃喃：“这个阵法乃是祖神亲自布下的，想要破掉，有点难啊。”

    阳梦没有多言。

    江辰却陷入了思忖中。

    他觉得阳梦话里有话。

    丹生，丹魂，二牛都很好奇。

    天道审判者他们是知道的，但，只是在古籍上看过一些记载，详细的却不了解，现在出现了一尊知道天道审判者的人。

    丹生不由的问道：“传言，天道审判者乃是审判触犯天道的生灵，这是真的吗？”

    阳梦看了丹生一眼，说道：“是，也不是。”

    丹生一愣，问道：“什么意思？”

    阳梦想了想，道：“这么跟你说把，天道是有强者创造出来的，这是规则，这是次序，管理了整个宇宙。”

    “而天道审判者，则是创造天道超级强者的心腹，天道审判者，是能无视天道的存在，并不只是能审判触犯天道的强者，而是能任意的击杀任何生灵。”

    “这就好比丹阁，你创造了丹阁，制定了门规，门下弟子都要遵守，如果违反，那么就需要执法堂去审判这些触犯门规的人，但，执法堂手中的权力极大，可以给任何人定罪。”

    这么一说，众人这才明白。

    江辰看着她，再次问道：“你到底是什么来历？”

    阳梦莞尔一笑。

    她没有解释自己的来历。

    笑了笑后，她看着江辰，说道：“这是一个多重阵法，约莫有三万重，我只能解开前面的阵法，而且需要一点时间，最后一重阵法还需要你来解除。”

    “我？”江辰一愣。

    “是的。”

    阳梦说道：“这是天地五祖之水祖布下的阵法，想要彻底解开阵法，需要水之本源。”

    说完，阳梦就没在多言了。

    她身体一闪，出现在了前方虚空中，抬手间，掌心中幻化出了一些神秘的铭文。

    江辰则摸着下巴，轻声喃喃：“她到底是什么来历，为何知道我有水之本源，她好像很了解我的样子？”

    阳梦的身份，是一个谜。

    江辰暂时无法知道她的来历。

    阳梦开始破阵。

    而其他人，则在一旁等着。

    转眼，三年就过去了。

    阳梦说，这个阵法有三万重，而三年的时间，阳梦才破掉了一千重阵法，想要彻底的破阵，还需要漫长的一段时间。

    三年的时间，对于一个凡人来说是漫长的。

    对于强大的修士来说，也就是弹指之间。

    江辰知道，想要彻底的破阵，还需要相当漫长的一段岁月，他也没闲着，趁此机会，开始了修炼。

    为了解约修炼的时间，他叫仙府里的器灵给他布下了一个时间阵法。

    江辰在时间阵法中修炼，二牛等人则是很疑惑，为何江辰展现出那么强的战斗力，可是现在气息却那么弱呢？

    时间阵法中。

    江辰全心全意的去领悟诅咒术。

    去领悟诅咒术的总纲。

    随着对总纲铭文的领悟，他对体内数之不尽的诅咒铭文也有了深刻的理解。

    诅咒铭文总纲，包罗万象，能从里面领悟出很多厉害的神通绝学，但，想要施展这些神通绝学，需要强大的诅咒力量。

    江辰现在要做的，不是去修炼这些绝学，而是去修炼诅咒力量。

    而他体内有无数神奇的诅咒铭文，这些铭文，就是诅咒力量。

    时间阵法中，江辰体内的诅咒铭文不断的幻化出，随着他的身体不断的旋转，他也被黑色的气息笼罩。

    他在尝试着把体内的诅咒铭文，再次转换成诅咒力量。

    如果能全部将其转换的话，那么他就能修炼出第二枚神格。

    他称之为诅咒神格。

    一番修炼下来，他能转换部分诅咒铭文，将其变成诅咒力量，可是却无法全部转换。

    但，他没放弃。

    他知道，随着自己对祖怎么铭文总纲的领悟，他就能将其彻底转换成诅咒力量。

    时间一天天过去、

    江辰对诅咒铭文总纲的领悟越来越深刻。

    阳梦还在破阵。

    而在极其遥远的地方，一座山之巅。

    此地站着一名男子，男子的年纪不大，看上去也就二十来岁的样子、

    他身穿黑色黑色衣袍，模样颇为英俊。

    他瞭望着远处，看着在破阵的阳梦。

    “她是什么来历？”

    黑袍男子皱着眉头。

    此地的阵法他是见识过的，以他的修为和造诣，根本就无法破阵。

    可是，这女子却破解了这么多重阵法。

    “还有江辰……”

    他目光停留在江辰身上。

    他知道，江辰就是三番几次破坏他计划的人，可是在他的感应下，江辰的实力太低微了，才神道境。

    如此境界的人类，他吹一口气，就能灭掉不少。

    “这小子境界如此低微，可是他体内却有磅礴的诅咒力量，如果把体内的诅咒力量彻底利用的话，应该堪比九天大帝境。”

    “还有，那玉玺是什么，这就是国师说的，能吸收诅咒力量的宝物吗？”

    黑袍男子不是别人。

    他整是黑殿的殿主。

    一直以来，他都没露面。

    可是这次黑殿元气大伤，对接下来的计划很不利，他需要把丹阁抓的黑殿成员全部救出来，才能继续接下来的行动、

    因此，他亲自前往此地，弄走了天海界里的水。

    他来此的目的，一是想办法把江辰等人吸引来，想办法将其困住。

    二就是救人。

    他没有轻举妄动，就在这座山之巅，盯着远处的一举一动。

    江辰等人不知道，他们的行踪，都在被监视下。

    此刻，江辰完全沉寂在修炼中。

    他对诅咒铭文总纲的领悟越来越深刻，他能转换的诅咒力量越来越多。

    这些诅咒力量，之前是无法炼化的，只能将其压制成诅咒铭文。

    可是随着对诅咒术的领悟，他能慢慢的炼化这些诅咒力量了。

    他体内，出现了一股全新的力量。

    这股力量，是诅咒力量、

    他诅咒力量越来越强，越来越恐怖，提升的很迅速。

    他全身被神秘的很色文字包围，黑色文字中，不断的幻化出诅咒力量，随着毛孔进入全身，最后被炼化，形成了精纯的诅咒力量。

