    APK首轮BAN掉的是妖姬，青钢影和加里奥。

     SKT直接连BAN剑魔、蛇女以及卢锡安，都是版本强势英雄。

    最终双方的阵容确定。

    APK蓝色方:

    上单：erssu（塞恩）

    打野：Kakao（赵信）

    中单：Mickey（刀妹）

    ADC：Fury（凯南）

    辅助：secret（牛头）

    SKT红色方：

    上单：KING（厄加特）

    打野：Clid（盲僧）

    中单：Faker（丽桑卓）

    ADC：Teddy（伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（洛）

    在进入游戏画面的同时，系统提示响起。

    “叮！任务发布。”

    “盛大登场：初次登场的你亟待证明自己，拿下首次职业比赛的胜利奖励潜能点：5，拿下职业生涯首次MVP，奖励潜能点：5。”

    比赛画面切入，双方河道打个照面。

    李旭在河道中央草丛插下眼睛，以便侦查对面赵信的打野位置，.

    对面选出赵信就是为了前期带节奏，自己这方，中路冰女，下路EZ和洛都是非常灵活的英雄，毫无疑问，对面赵信会经常来上路找他麻烦。

    “李旭，帮我打下红。”Clid发信息，他准备红BUFF开局。

    洛在蓝色方留下的视野发现了赵信也是红开。

    李旭一发平A触发厄加特的被动，围着红BUFF螺旋走位，帮助盲僧迅速压低红BUFF血量，反身准备回线上。

    不过路过自己野区三角草时，一把大斧头从天而降，塞恩躲在草丛蓄了个满Q，将厄加特击飞，然后也没有多余动作，转身就走，算是打个招呼。

    “这兄弟这么热情？”

    李旭也不管他，两个一级壮汉也打不出什么效果，他现在被动在冷却，也耗不了塞恩血线，甩开螃蟹步回到线上。

    线上李旭找到机会就利用被动打一波伤害，疯狂和塞恩换血。

    厄加特的被动技能很有意思，厄加特在普通攻击的同时，相应方向的一条腿会向外喷出烈焰，对锥形区域内的敌人造成伤害。

    厄加特的六条腿都能触发被动，配合走位能制造不俗的伤害。

    “李旭的对线细节做得很不错啊，利用E技能打断塞恩的Q蓄力，配合被动的百分比伤害成功的压低了塞恩的血线。”Joker惊叹。

    “Kespa杯前几场的比赛我们已经看过许多次厄加特打塞恩了，能这么快压制塞恩的厄加特这还是第一次见到，补刀也开始压制了，李旭线上基本功很扎实啊。”楠波还在赞叹。

    “塞恩这个英雄选出来线上就是来抗压的，皮糙肉厚的掉点血线也不怕，就看李旭能不能持续压制塞恩了。”

    First Blood！

    中路李哥被赵信拿下一血。

    “李哥这波大意了，他没有想到赵信会这么早跑来抓他，E技能用来清线了，不过还好的是临死前换掉了刀妹。”

    “不过APK这支次级联赛的队伍目前来看表现的还真不错，细节方面做的很好，场面上并没有处于下风。”

    “Clid，有机会，帮忙来抓一波。”李旭发信号呼叫盲僧，也不急着清理兵线。

    Clid也懂，准备直接走河道草丛过来，塞恩还没有回过家，这里大概率是没有视野的。

    许是血线压力，塞恩蓄Q准备清兵回家。

    盲僧还没有赶到，但是不能等了。

    厄加特看准机会，E技能背回塞恩，挂上Q，锁定目标，开启W净除，疯狂喷射烈焰，塞恩的血条刷刷往下掉。

    老司机塞恩大惊失色，绕过小兵，想要后撤，然而开启净除的厄加特是无视非英雄单位的碰撞体积的，一直围着塞恩吐口水。

    塞恩血线迅速见底了，只剩不到一格。

    “哇！塞恩错误的估计了厄加特这波爆发的伤害，要单杀了吗？塞恩还有闪现。”现场解说的金敏娜很激动。

    仿佛是听到了她的声音，老司机果断交出闪现想跑。

    “这是死亡闪现啊！盲僧赶到了。”朴志焕出声。

    这时候盲僧从身后摸了出来，插眼，准备W摸过来，塞恩绝望了。

    只听见闪现的音效响起，厄加特身影一闪，出现在塞恩身后，手起刀落，一记普攻收掉老司机人头。

    闪现抢人头！

    “？”Clid一脸问号，兄弟，你让我过来都不给口汤喝？

    “哇哦！这是一个单杀，厄加特单杀了塞恩，盲僧没有混到助攻。”

    现场突然沉寂下来，刚才还热烈的双方加油声也消失了，只剩下零星的呼喊。

    现场的导播，立马给了李旭一个特写镜头，镜头里面的李旭面色平静。

    林语青也没有如她所说的玩手机，而是认认真真的看着比赛，还不时向旁边的薛柔出声询问。

    看着李旭这一波的精彩击杀，林语青和薛柔立即欢呼起来，在安静的人群中分外引人注目。

    厄加特完成击杀后，扭着大屁股，迈着六亲不认的步伐，晃晃悠悠的走回塔下，回程。

    盲僧呆呆的站站原地，插在蓝色方塔外面的眼睛孤零零的诉说着Clid心中的MMP。

    “抱歉，兄弟。”李旭在语音里开口。

    “没关系，我继续帮你军训上路。”Clid表示理解。

    他清楚李旭的压力有多大，在起初场馆爆发出震天嘘声的时候，他甚至觉得心脏都骤然一停，这些嘘声还不是对着他去的，他无法想象李旭是怎么保持面不改色的。

    Joker：“漂亮，李旭，这一波的击杀非常细节，厄加特的被动几乎是打满了伤害，而且，观众朋友们，这是李旭在LCK完成的第一次击杀，这是中国人在LCK完成的首杀，这是个值得纪念的时刻。”

    直播间弹幕炸裂。

    “牛逼旭哥，比赛线上厄加特单杀塞恩，你敢信？”

    “First Blood！韩国首杀成就解锁！李旭加油。”

    “厄加特杀完人那六亲不认的步伐是如此潇洒！2333。”

    “盲僧心里苦啊，千里迢迢跑过来，你还不给口汤。”

    “话不多说，排位厄加特走起。”

    回家掏出小木槌后，李旭直接TP上线，不过没有闪现的他也不敢继续疯狂压线，要是被赵信逮到必死无疑。

    6分钟，李哥在中路又和刀妹拼了起来。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    赵信从河道草丛钻出来，挺着三尺长枪，疯狂戳向李哥菊花。