    梅香眼睛里有惊恐，也有盼望！

    她不想死，听慕北令的意思便是要让她随意诬陷一人，可是该诬陷谁好呢！

    慕北铮不在，那便说是慕北铮好了：“是，安王，是安王殿下，他送奴婢玉镯，让奴婢下毒！奴婢说的是真的！奴婢········”

    陆之平终究听不下去：“大胆奴婢，放肆！贵妃娘娘乃是安王的亲生母亲，安王殿下怎么会如此？毒杀自己母亲，对安王有何益处？简直就是信口开河、见利忘义的贱婢！”

    夏桑榆还从未见过陆之平发这么大的火气！

    慕无城也不相信：“安王？大胆贱婢，来人，打断她的双腿，让她再信口雌黄！”

    侍卫很快涌入，梅香惊慌了，哭了起来，“别打断奴婢的腿，奴婢没有撒谎！安王想做太子，陆家不肯帮她，贵妃娘娘又对他因为包养娼妓一事，失望，所以安王殿下便起了杀心······不信，你们问令王，令王殿下知道实情的！”

    慕无城看向这个一向都不喜欢的儿子：“你知道？”

    “父皇，儿臣不敢断言，曾经王兄的确几次都与母妃吵架，他也几次负气离开，包养一事，的确母妃是不开心的!但是王兄应该不会这样做！”

    慕无城冷笑几分，审来审去倒是成了儿子杀亲娘的可耻故事！

    “明日朕再审问一下安王！今夜太晚了，别扰了贵妃休息，你们都回去吧！”

    夏桑榆却道：“圣上，陆贵妃乃是我的姑姑，若是今夜找不出真凶，姑姑的冤屈又该如何？”

    “胡闹，没有证据，如何再审？”慕无城不想再查。

    “有证据！圣上，请求圣上再给我一刻钟的时间，若是还没结果，此事便了！”

    慕北令没想到夏桑榆竟然敢叫住皇帝，他心下一惊，“陆小姐，有什么事情明日再说便是，何必今夜，西越太子想必都乏了！也该休息了！”

    “本太子不累，精神地很！”韩边说边还打了一个哈欠！众人：“······”这是不瞌睡？

    夏桑榆忽然一副发现新大陆的模样，“令王殿下身上的香囊，还真是别致！”

    众人皆是猛然看向慕北令腰间！

    慕北令脸色一变，下意识捂住腰间：“一个香囊而已!有什么好奇怪的！”

    “那能否取下让我看看？”

    众人还是不解，一个香囊与毒杀到底有什么关系？

    慕无城忽然想到了什么，“令王摘下来，让她看看！”

    曹银霜摘下自己的，“我与殿下的正好是一对，陆小姐你可以看！”

    她已察觉到不对劲儿！

    夏桑榆见曹银霜如此没有骨气，更是气愤不已，“不，想必令王妃看错了，今日令王与王妃的可不是一对！倒是和梅香姑娘的是一对！”

    慕北令转身呵斥：“陆小姐你放肆，休要胡言乱语！”

    “那令王殿下倒是摘下来呀？”

    慕北令咬牙切齿地摘下香囊，往地上甩去，却被慕北辰接住，他递给夏桑榆！

    夏桑榆朗声便道：“圣上，今日令王殿下佩戴地便是梅香赠与她的，可以让留香宫的嬷嬷判断一二，毕竟一个人的针线功法是不会变的！”

    曾长明叫来一人，递给嬷嬷，嬷嬷看完便道：“这是梅香的针线不错！”

    慕无城眼神冷幽：“阿令，怎么回事？”

    “儿臣不懂针法，想必是母妃给儿臣的一个，母妃常赐东西给儿臣，梅香经常做女红，本王正好佩戴·····”慕北令总是有退路可走！

    慕北锦看了一眼夏桑榆，心中有些失望，夏桑榆终究失策了！

    然而夏桑榆冷笑一声：“令王殿下还真是巧言善辩！你不肯说，我来说！你对贵妃两年怀恨在心已久，甚至买通梅香，与梅香暗通款曲，从宫外买来毒药，让梅香为你卖命，若是我所料不假，你还答应梅香纳她为侧妃呢吧！”

    “你少胡说八道，贵妃养育本王长大，本王感恩都来不及，怎么又会恨她？”

    “因为你以为是她杀了你的亲生母亲，因为贵妃娘娘只扶持亲生儿子上位，而对你从来都不多看一眼！你从小到大所做的都是为了安王上位，而你只是个铺垫罢了！你恨这一切，便想要毒杀娘娘！你知道安王喜欢柳玉茵，他求而不得，你便找到与柳玉茵相似的娼妓，勾引他，陷害他·····”

    “住口，证据呢？”

    众人总算知道，夏桑榆就是在推测，但一切似乎都合情合理！

    “证据自然有！”

    夏桑榆看向慕北锦，慕北锦终于等到这一刻，“来人，带证人进来！”

    慕北令大惊失色，但他依旧镇静！

    来人是个平民，头都不敢抬，跪在地上！

    慕北锦便问：“是不是令王的人到你处去买了大量天仙子？”

    “是。没错！小的亲自拉着药送到令王府侧门的！那人给了小的一锭金子，告诫小的千万不要说出去，否则就是死路一条！幸亏·····幸亏太子殿下护着小的····”

    真相已出，慕北锦冷笑：“四弟，你还真是好狠的心哪，本太子接到线报，便去捉拿证人，没想到这证人在这里派上了用场！”

    而后他又转身说道，“父皇，真相已白，请发落！”

    慕无城气的要紧了，厉声说道：“原来是你！令王串通宫女，毒杀贵妃，杖责一百！你毕竟是贵妃养大的，死还是活，还是由贵妃说了算！”

    “然而梅香却又大哭了起来，“此事不是令王殿下的意思，是奴婢，是奴婢擅自做主，为令王殿下打抱不平！令王殿下实在可怜，贵妃娘娘不疼爱他，安王殿下也是明里暗里欺负他，看不起他······奴婢就是想为令王殿下报仇而已！”

    事情反转的太突然，曹银霜上前给梅香一巴掌，“你这贱人竟然勾引令王，陷害令王，你就算死了，也是该下地狱的！”

    “圣上，太子，定是有人诬陷令王，我的夫君。若是令王做的，为何不销毁证据，等着让别人来捉小辫子！”

    夏桑榆淡然一句：“那是因为，令王殿下自信地以为，他做的神不知，鬼不觉，没人会知道！没有人会怀疑他毒杀自己的母亲！”

    众人其实都不敢相信是慕北令做的！

    陆之平拉住上前要去打人的陆之遥：“阿遥，我们都很生气，但是一切都有圣上定夺！”

    陆之遥大骂：“姑姑有自己的儿子，为什么要扶持你？你乃宫女所生，姑姑好心将你养大，你却恩将仇报！圣上，就算令王是皇亲贵胄，也希望圣上严惩不贷！”

    众人沉默！慕无城起身，猛然一脚踢向慕北令的胸口！

    慕北令捂着胸口，一口鲜血吐出：“畜生，朕还是高看了你！”

    然慕北令趴在地上，稍微抬眸便看见夏桑榆一双阴鸷的眼，但是转瞬即逝！

    这个女人是要让他死呢！还知道他的心思，简直可怕！这夏桑榆是留不得了！

