    伴随着韩晨阳的话音落下，屋内的众人的表情皆是不由得变了变。

    韩俊贤和戚向天只是知道这两个年轻人最近好像发生了一些矛盾，关系没有以前那么好了。

    只是，对于这究竟发生了一些什么，他们是并不清楚的。

    他们只以为是闹了一些小矛盾罢了，根本就不算什么，可直到此刻韩晨阳说出这一番话之后，他们方才明白这件事情竟然已经严重到了的这般地步。

    最重要的是……从韩晨阳这理直气壮的态度，好像这事情的问题方并不是他，而是戚容？

    韩俊贤诧异地看着这一幕，他一直以为是自家儿子做错了什么，先前戚向天来的时候一直是他在赔笑脸。

    以为只是蓝依萱此事造成的些许误会，只要这个误会一接触，一切问题也就迎刃而解了。

    现在看来，蓝依萱的问题根本就不是二人发生矛盾的最重要的问题啊。

    晨阳这边和蓝姑娘是清清白白，完全没有半点牵扯，有问题的反而是戚容这边？

    那可就真的是让人意外了。

    戚向天听着二人的说辞同样有些疑惑，也不太明白这究竟是什么意思，难不成容儿这里有什么问题？

    不应该啊……

    他转过头看向了戚容，想要从这其中得到一个答案。

    然而，看着戚容那复杂的表情，他便知道不用再问，这答案已经很明显了。

    “容儿，你这是怎么回事？”

    戚向天眉头紧锁，他和韩俊贤是多年的好友，之所以会将容儿许配给韩晨阳，一方面是他觉得这小子的确不错，另一方面也是他相信韩俊贤。

    他从来不曾想过问题会出现在自己女儿的身上。

    戚容低着脑袋，也不知道给说些什么。

    “晨阳，这件事还是我们私下说吧。”

    韩晨阳定定地看了戚容一眼，这才点头道：“好。”

    二人便一同走向了屋外，戚向天眉头紧锁，神色间充满了不悦之色。

    “他们这到底是怎么回事？晨阳有没有告诉过你这是怎么一回事？”

    韩俊贤微微摇头，“我不知道啊，晨阳在这方面从来没有跟我说过。”

    他对韩晨阳的个性十分了解，先前的戚向天怀疑晨阳和蓝依萱之间可能有些暧昧地时候，他几乎是毫不考虑地就觉得不可能。

    毕竟，晨阳根本就不是这样的人。

    只不过，晨阳与他都是男子，很多时候发生的一切事情，晨阳都不会主动告诉他。

    戚向天正了正神色，道：“你放心，如果这件事真的是容儿的问题，那我一定会给你们一个交代！”

    听言，韩俊贤淡笑道：“晨阳和容儿自小一起长大，这么多年的情意不是寻常人能破坏地。

    戚兄，你也不用着急，我相信肯定不会有问题的。”

    戚向天的脸色这才缓和了几分，他微微点头，“希望如此吧。”

    “临琛，你可知道是怎么一回事？”韩俊贤问道。

    韩临琛摇了摇头，“不知。”

    “我看你对你弟弟的事情一向极为了解，这会儿怎么就不知了？”

