    下午，保卫科的同志找到他，告诉他厂门口有人找。

    “何副主任，有人找！”

    “谁找我啊？”

    保卫科的小伙子激动地脸通红，“一个长得跟仙女似的······”

    何雨柱一听，也顾不上人家还没说完话，猜到了来找自己的肯定是日思夜想的冉秋叶，拔腿就跑，心中自嘲：两世为人，怎么还这么毛躁，像个为爱发昏的愣头青一般。

    “你怎么来了？”

    冉秋叶还是那么容易害羞，两只水汪汪的大眼睛似乎会说话一般。

    “我给你织了一副手套！”

    何雨柱微微一笑，接过冉秋叶手中颜色鲜艳的橙色手套。

    戴在手上，满脸洋溢着幸福的味道：“正合适！”

    带着爱心手套，看着冉秋叶眼里的血丝，就知道这傻丫头昨晚熬夜给他织手套了。

    何雨柱想着他之前答应涨工资请客，升职也要请客，早上贾张氏摔断了腿更要庆祝，正好一勺烩请四合院几乎关系好的吃一顿，顺便把冉秋叶介绍给大家。

    “秋叶，晚上去家里吃饭吧，我之前涨工资，升职，都还没请院里的老少爷们喝一杯呢！”

    冉秋叶犹豫了，她只要答应了，就变相的将俩人的关系摆在了明面上，碍于这个时代的关系，俩人接下来就该见家长，男方提亲结婚了。

    这个时代很多青年男女都是见过几面后，你看我不讨厌，我看你还算顺眼，很快的两家就把关系定下来，用不了多久就会结婚。

    “那好，我先回家等你下班！”

    冉秋叶最终还是答应了。

    “不用，你在这等我一会儿，下午也没什么事了，我去打声招呼咱们就走！”

    何雨柱飞快的跑回食堂，打完招呼，推着自行车来到厂门口跟冉秋叶汇合。

    等待何雨柱的不仅有冉秋叶，还有厂里保卫科其他同志，显然都是来看热闹的，一个个五大三粗的汉子就等着人家一个女孩子，本就害羞脸皮薄的冉秋叶都快把脑袋杵在地上了。

    “去去去，干什么呢？都不用上班吗？”

    一个嗓门浑厚的小伙子喊道：“何副主任，我们保卫科的工作就是看大门，巡视工厂！”

    “对对对，这巡视厂大门也是我们工作之一！”

    “何副主任，这是你对象吧，长得够美的，跟画里走出来的仙女似的，您结婚的时候可得请我们喝喜酒啊！”

    “都请都请，诸位兄弟，我就先走了！”

    何雨柱跟冉秋叶一人骑着一辆自行车走了。

    当天下午，一个大新闻传遍了全厂。

    “何副主任的对象来找他，哟呵，那姑娘长得比天上的仙女还好看！”

    “真的假的？”

    “那还有假？保卫科同志可全都看到了，家人还一起走的呢！”

    “何师傅可以啊！平时不显山不露水，一个月内先是涨工资，接着提干当领导，这又找了个漂亮媳妇，他这是要上天呐！”

    “谁说不是呢，升官发财娶老婆，他这一个月全都做到了。”

    不论工厂的人如何议论，何雨柱带着冉秋叶去了朝阳菜市场。

    买了两只鸡，两条鱼，二斤鸡蛋，五斤猪肉，家里有土豆白菜跟萝卜，其他就没买什么，主要是冬季菜市场也没什么可买的。

    回到家，因为大院里的人都没下班，也没遇到什么人，何雨柱打开房门，又换了新蜂窝煤，开始烧水揉面为请客吃饭做准备。

    冉秋叶想帮忙，但她越帮越忙，从这一点上看，就知道她是个没有生活经验的女孩子，换了秦京茹统统不用他操心。

    “刘光福，帮哥哥个忙，骑我自行车去纺织厂找雨水，告诉他今天别住宿舍了，回家吃饭！”

    想着既然请客，还全都是肉菜，怎能不喊自家那个嘴馋的妹子呢，顺便也让傻水见见未来嫂子。

    何雨柱把两只鸡炖在锅里，接替了冉秋叶给鱼开膛破肚的活计，怕冉秋叶无聊，正好也叫聋老太太渐渐未来孙媳妇。

    “秋叶，给你找个活，陪我们院的老祖宗聊聊天，唠唠嗑，让她老人家见一见未来孙媳妇！”

    “柱子，我看还是算了吧！”冉秋叶又犯脸皮薄的毛病了，不敢见生人，也不是不敢，她的性子如此，跟陌生人很难聊到一起去。

    何雨柱拉着冉秋叶，“怕什么，老太太对我可好了······”

    连拉带拽，何雨柱把冉秋叶送去了后院。

    “老太太，这是我对象叫冉秋叶，是个老师，今个特意叫过来让您掌掌眼！”

    “好好好······”

    聋老太太抿着嘴笑道：“我这孙媳妇长得真俊啊！”

    冉秋叶奇迹乖巧，甜甜的喊了声：“奶奶您好！”

    “行了，秋叶，你就在这陪着老太太，我回去做饭了，等饭好了我来叫你们！”

    何雨柱把冉秋叶仍在了聋老太太家，当他回到家的时候，傻眼了。

    炉子上炖着的鸡没了，就连铁锅都一起不翼而飞，再一瞧，鱼，肉，鸡蛋，全都不见了踪影。

    何雨柱强压心底怒火，点燃一根烟，缓缓的思考着。

    他去后院就几分钟的功夫，这么短时间绝不会是外人偷的，肯定是出了内贼，这个时间四合院里的住户都没下班，只剩下老幼妇孺。

    而这些人里面，他怀疑的对象是放寒假的棒梗，八九不离十就是棒梗偷的，也只有棒梗才有作案动机，跟作案时间，更何况棒梗还是个惯偷，有前科的。

    何雨柱直径来到贾家，伸手拉门，竟然没拉开，房门显然已经从里面锁住了，顺着门缝间隙，闻着淡淡的鸡香味，这下子何雨柱确定偷盗者必是棒梗无疑了。

    何雨柱狂喜，老天开眼啊！

    早上贾张氏摔断了腿住院，一时半会也无法继续作妖了，傍晚棒梗就主动递了把刀给他，还主动把脖子伸出来，就等着他落刀呢，棒梗现在就是他案板上的肉，任他宰割。

    鸡冻了，鸡冻了，这次绝对能把棒梗送去劳教几年，四合院里最恶心人的两个人，一个被他一泡尿搞得摔断了腿，另一个偷窃他总价值超过十几块的物品，即将被他送入监狱，都说祸不单行福无双至。

    这句话得改一改了，贾家是祸不单行，他何雨柱是双喜临门，能在同一天解决两个人渣，真应该买挂鞭来放。

    抬起手表瞄了眼时间，已经快到下班时间了，四合院里的住户也都快回来了，他要赶在三位大爷下班之前报警，把警察同志给请来办案。

    “刘光福······”

    “柱子哥，怎么了？”

    何雨柱掏出一块钱，递给刘光福：“给哥哥跑趟腿，我家东西丢了，帮我去派出所报警，把警察同志请来，这是你的跑腿费。”

    刘光福脸上一喜，接过了钱，他老子刘海中偏心眼，偏的厉害，只喜欢他们大哥，对他跟弟弟非打即骂，他这么大个人了，还从没得到过一块钱的零花钱。

    “柱子哥，帮你跑腿报警没问题，可关键我得知道丢了啥！”

    何雨柱把自己丢失的物品，跟刘光福说了一遍，就催促他跑步前进，用最快的速度把人民警察给请来，否则等到烂好人一大爷下了班，有他掺和这件事的走向自己就掌控不住了。

    刘光福走了，何雨柱跑到大门口，开始堵门，免得棒梗小兔崽子再跑了。

    “柱子，你跟个门神似的站这干嘛呢？”

    二大爷挺着个大肚子，乍一看跟怀孕八个月了似的。

    “二大爷，这不等着你回来给我做主呢么，我今天买了两只鸡，两条鱼，二斤鸡蛋，五斤猪肉，打算宴请您去我家，庆祝我升职加薪，顺便借此机会，把我女朋友介绍给大家。”

    “但哪成想，我把女朋友送去后院聋老太太家后，回家发现短短几分钟的功夫，东西全都被偷了。”

    “二大爷，你是咱们院的管事，这件事你可得给我做主，反正东西我是买了，诚心诚意想要请您喝酒，但事与愿违，东西被人偷了我也没招，以后可别挑理说我升职加薪不请客！”

    二大爷刘海中最愿意干的就是管闲事，这事太对他胃口了，自认为展示自己的机会来了。

    拍着胸脯保证：“柱子，你放心二大爷给你做主！”

    “二大爷，我觉得吧，不是外来的贼人，肯定是内贼，毕竟时间段，就几分钟的功夫······”

    何雨柱不断的分析着，提点着刘海中，俩人正说这话呢，一大爷跟三大爷也回来了，都是有自行车的人，所以回家的速度自然要比走路的快。

    二大爷把刚听闻的又叙述了一遍。

    “柱子，这件事你打算怎么办？”一大爷皱着眉问道。

    还没等何雨柱回应，一旁的三大爷急吼吼的说道：“我提议，报警！”

    三大爷心疼坏了，一听到晚上能开荤，有那么多好吃的都被偷了，他不急才怪呢。

    “我同意三大爷的提议，毕竟我已经让光福兄弟替我报警去了。”

    “柱子做的不错，就该让警察把专偷自己人的害群之马给清理出去，我们大院不留这样道德败坏的人。”

    一大爷不想报警，这事经了官，对他们四合院的影响不好，他这个管事一大爷的威信也会受到波及，但失窃的价值较高，何雨柱又已先斩后奏，报了警，光凭他管事大爷的身份已经做不了主了。

