
　　“哼，你们这些废物，活着的时候前怕狼后怕虎的，根本就没有什么战斗力，倒不如让你们直接死了算了，只有你们死后才会不害怕死亡，才会成为最为勇猛的战士！”

　　看着在场的这些黑袍护卫倒在地上，一脸不解地看着自己，军师大人十分不屑地冷哼了一声。

　　说完这句话之后，又从怀中掏出了几张紫色的符箓，直接向着这些黑袍护卫扔了过去，随着紫色的符箓燃烧成火焰没入了这些黑袍护卫的额头，这些黑袍护卫也失去了意识也变成了军师大人的战斗傀儡。

　　“师兄，你居然修行控尸之术，难道你忘了宗门的规矩吗？”

　　这一幕已经让刘芒的三师傅柳枝儿脸上写满了愤怒。

　　他们修的是天道。

　　秉承的一直都是死者为大的思想。

　　死者已经不属于这个世界了，按理说应该再让他们参与到世俗的事情之中来。

　　而自己的师兄居然罔顾天理人伦，自己的师兄居然召唤出了死者作战。

　　虽然这个世界上也存在一些控尸之术，赶尸之术，但是那些东西只不过是为了让死者更好的回家。

　　让死者继续战斗，打扰死者的安宁，简直就是罔顾于天道。

　　“这又有什么呢，这些死人能够为我增加战斗力，可以称得上是他们的荣幸，能够成为我的傀儡，他们也足以自傲了！”

　　而军师大人根本就没有将这些黑袍护卫的死放在心上。

　　在他看来，这些黑袍护卫也算是死得其所了。

　　现在的他已经不是隐仙宗的那个龙天了，现在的他是往生教之中，一人之下万人之上的军师大人。

　　“再说了，这术法也不是宗门教给我的，而是教主大人赐予我的，这是无上的秘术，这是神族的控尸秘法，如果你识相的话，还是赶紧跪下来认输吧！”

　　龙天对于自己的控尸之术还是异常的自信的，因为他的术法并不是来自宗门。

　　“哼，想让我认输根本就不可能，你已经不是以前的师兄了，现在的你居然敢害我的徒儿，就算是死，我也要与你战斗到底！”

　　三师傅冷哼了一声，三师傅这个女人还是十分的执拗的。

　　虽然在山上相处的这十几年的时间，她对于刘芒这货并没有什么好感，但是也将刘芒当成了自己的半个儿子，这也是为什么知道刘芒出事的时候，几个师傅会风风火火赶来的原因。

　　“执迷不悟，既然你执意寻死，那就别怪我不客气了！”

　　军师大人冷哼了一声，随后也没有再继续说什么，而是控制着那些黑袍护卫的尸体，直接向着眼前的三师傅冲了过去。

　　军师大人说的没错，这些黑袍护卫的尸体要比原本的时候战斗力强悍太多了，不仅是因为他们已经死亡，无所畏惧，更是因为刚才军师大人所祭出的那些符纸增加了他们的修为。

　　这些黑袍护卫不仅速度增加了不少，而且动作也变得更加的干净利落了，手中的长刀以各个不同的方向向着眼前的三师傅攻击而去。

　　面对着这些黑袍护卫的攻击，三师傅眼神之中闪过了一丝惊讶，不过并没有后退半步，而是直接扬起了手中的八卦镜。

　　随着八卦镜射出了一道金光，冲在最前面的那个黑袍护卫直接被定在了半空之中，虽然这个黑袍护卫的身体还在不停地挣扎着，但是他却没有办法再进一步。

　　虽然三师傅凭借自己手中的法器成功地拖住了一个人，但是其余的黑袍护卫已经来到了她身前的位置，手中的长刀宛如狂风，向着三师傅的身体砍来，仿佛要将她那柔弱无骨的身体大卸八块的一般。

　　虽然三师傅的术法奇妙，再加上有着宗门传承的八卦镜作为依托，可以克制绝大多数的攻击。

　　但是她毕竟修的是术法，本身的修为根本就有些跟不上，虽然是仓皇躲避，但是依旧被一些长刀划破了身上的长裙，露出了宛如白玉一般的皮肤。

　　一个没注意，便已经被其中的一名黑袍护卫一脚踹到了地上，随即那个黑袍护卫直接举起了手中的长刀，看样子是要将三师傅一刀两断。

　　“师妹，就你这样的功夫还想阻止我，简直就是白日做梦！”

　　看到自家师妹已经成功地被制止住了，此时的军师大人脸上写满了得意。

　　随后他对着那门黑袍护卫摆了摆手，看那样子，仿佛根本就不在意自己师妹的性命，根本就没有在意同门之情。

　　“想要杀我三妹，先过老夫，我这一关！”

　　随着一声宛如黄吕大钟轰鸣的声音响起，一道人影已经出现在了三师傅身旁的位置，知道有些苍老，有些瘦弱的人影正是身穿长衫的大师傅。

　　只是平常的时候，笑得很猥琐模样的大师傅，此时一脸的凝重，身上的长袍和头发都在无风自动着，看起来颇有一副一派宗师的威严。

　　大师傅没有任何花里胡哨的动作，只是猛的向着眼前的黑袍护卫打出了一拳，只听到一阵恐怖的轰鸣，大师傅的拳头和黑袍护卫手中的长刀，重重的撞击到了一起，那把也不知道有什么材质铸造而成的长刀，在这一拳的轰击之下不住地颤抖着。

　　不仅如此，那黑袍护卫的身体也被打得后退了好几步。

　　大师傅就好像是一只下山的猛虎，在人群之中不停的穿梭着，虽然这些黑袍护卫的数量很多，而且他们的速度和力量也提升了很多，但是大师傅一个人一双铁拳就那样护住了身后的三师傅，冲上前来的那些黑袍护卫，基本上都被他的一双铁拳挡在了外面。

　　“又来一个送死的，既然如此，那我就先杀了你这个老头，再送我心爱的师妹上路，我要是没猜错的话，我这个师妹应该还是一个黄花大闺女吧，既然如此我就先留下她一命，等一会儿的时候，我再好好的享受一番，再送她去死，毕竟同门一场，我的师妹又那么喜欢我，我怎么可能会让她带着遗憾离开呢！”

　　看到大师傅这一副无敌一般的模样，军师大人咧嘴一笑，语气很是轻浮，动作更是轻蔑，仿佛根本就没有将眼前的大师傅放在眼中一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第884章 控尸免费阅读。https://xs.23sk.com 