    这些玩意儿的前置门槛，让退伍的中层军官有当二道贩子的机会，毕竟这些中层军官将这个拿到手之后，可以去当合伙人。

    “原来是这样吗？”刘备突然认识到自己貌似有些不接地气了，居然对于这种严重影响到一个家庭命运的东西居然了解的这么少。

    “是的，私掠证和开拓文书相互配合的话，很能激起一个人的奋斗欲望。”陈曦点了点头说道，“不过开拓文书不好搞，私掠证倒是相对比较好搞，但难度也不低。”

    毕老六闻言连连点头，正是因为兑换过私掠证，才明白这玩意的门槛其实挺高的，要不是李欢的功勋也算在自己头上，根本没有希望。

    “私掠证的话，一年能有多少收益？”刘备有些好奇的看着毕老六，毕老六挠头，他干这个也才干了一年，拿了一年的分红，分了三十多万钱，还分了一些金银。

    不过饶是如此毕老六还是老实的将收入告诉了刘备，刘备的面色微微吃惊，这年头一个壮劳力，一年打工也就才能到手一万多钱，不过种地的话，因为总有一半土地要进行休耕，本土按照一户五十亩地，实际年收益也在一万五到一万八千钱左右。

    这个数额不算多，但只要按时耕种，其实手上都能留点款子。

    而毕老六一年相当于二十多个壮劳力持续不断打工，虽说对于刘备来说这个数目不算啥，但真的很不少了。

    “这倒挺厉害的。”刘备看着陈曦面带惊奇之色。

    “因为中亚地区，乃至西西伯利亚、中西伯利亚地区的广袤荒原有着非常多可以榨取利润的地方，对于各大世家而言可能不太划算，除非是顺路破坏性开发，但是对于这些人就不一样了。”陈曦幽幽的说道，“你们是发现了矿业是吗？”

    “是的。”毕老六都没有掩饰的意思。

    “看吧，南洋那边私掠证主要是在搞人口，因为有好几个收人口的大户，但是这边不同，这边各家虽说也需要人口，但他们的力量已经到了一个限度了，受限于管理能力，反倒不会再像之前那样扩张了。”陈曦对着刘备解释道。

    刘备听到人口贸易微微的皱了皱眉头，但也没说什么，玄德虽仁，却不可能将仁慈洒满世界，照顾好汉室的百姓就可以了。

    “其实我们也遇到过那种流民。”毕老六抓了抓头发有些尴尬的说道，“他们其实都是以前的安息人，各大世家在早期收拢人口之后，也就不再收拢这些安息遗民，任由他们流浪。”

    安息好歹有几百万平方公里，各大世家想要分完也没那么容易，故而目前中亚的管理其实有些像是春秋那个时候，分国人和野人。

    汉民默认为国人，部分安息早期投靠各大世家，经历了建设期的百姓也算是国人，再不济也算是自由人，有资格在城区居住。

    剩下的那些早期没有投靠的安息百姓，因为后期世家管理极限出现，以及收拢之前那些安息遗民的人心，也就没给后来的安息人提供同样的待遇，毕竟公平这种东西在这种地方只会造成动乱。

    有阶级的存在，才能让早期的安息遗民认识到跟着汉世家是正确的道路，毕竟他们和汉世家努力了那么久，后来者直接白嫖了，他们还有什么心思继续为汉世家奋斗。

    所以目前中亚地区，主要分为国人和野人，这年头各大世家往上追溯的话，基本都经历过春秋时代，自然清楚怎么管理国人和野人。

    靠着这些经验，中亚形成了不少的野人聚居地，当然这是蔑称，但连安息出身的国人也这么称呼，那也就无可奈何了。

    实际上这些野人，其实也是给私掠证和后期拥有开拓证明的家伙准备的礼物，经历了一波现实的殴打，这些野人在第二波有人建立村寨的时候，肯定会非常拥护。

    虽说中亚的好处，大头都让各大世家吃掉了，但剩下的残羹剩饭也足够让后来的小家伙混个饱餐。

    建国恐怕是做不到的，但是建立以棱堡为核心的城邦，城寨什么的还是没什么问题的，国家背书开拓证明，招纳的又是野人，挂靠在附近诸侯国下面，草头王妥妥的。

    给中下层一个希望，草头王也是王啊，草莽诸侯也是诸侯，更何况还是国家认可的，哪怕权力只能通行一镇之地，那也是大国给大国公民的红利，顺带也是彻底同化中亚，建立汉文化圈的核心。

    各大世家的管理能力就在那里摆着，哪怕是建立了封国，拥有了十几万，甚至是几十万的人口，但他们一般都分布在三到五个城池，极其周边地区，这一方面是安全，另一方面也是方便管理。

    安息起码三百万平方公里，这样的划分方式，各大世家到底占了多少地方？虽说在名义上，这些地方确实是属于各大世家的封国。

    可实际上，春秋诸侯的管理制度，注定了是没有办法将管理能力下放到地方的，这也是中亚剿匪很难受的原因，因为目前汉室的中亚，其实就是一个骨架。

    等那些中小势力拿到了私掠证，拿到了开拓文书，依托着各大世家建立的主城，挂靠在各大世家明显，在原本野人的区域，建立一个个的城寨，才算是真正填满了安息。

    这些中小势力，想要搞一个封国很难，他们没有那种管理能力，也没有那种人口迁移的能力，但他们管理一个万把人的城寨，绝对不是什么大问题，大不了将城寨拆成几个村寨，那管理的难度就会进一步的降低。

    哪怕这些人并不是汉室百姓，而是安息野人，在经历了几年的动乱之后，这些人心也该疲了，再加上有安息国人和安息野人的生活对比，就算有想法，也都对现实屈服了。

    到时候中小势力捡个便宜，百来人，拉着安息野人五六千人建立一个城寨，问题绝对不大，毕竟管理几万人对于大多数人来说都需要学习和实验，但管理几百人，很多时候找找人凑合着都能运转下去。

    这么一来，将安息野人蚕食完毕，汉室在中亚也基本就算是彻底完成了阶段性的建设。

    至于安息人不是本土居民这种问题，武力强，文化同化能力强，用的又是汉人衣冠，移风易俗，面对已经被彻底根基了安息遗民，用不了多久就能彻底同化。

    毕竟这几年下来，如果所有人都过得很难，也就罢了，这世间很多事情是不患寡而患不均的，安息国人过得好，安息野人过得水深火热，现在也有机会加入汉室，怎么选择，还用想？

    安息有什么好的？有什么值得怀念的！

    这就是一个无解的现实，也是中小型势力将安息残存的力量吃干抹净的一个机会，同样也是汉室从根子上同化掉中亚，让中亚成为华夏密不可分一块版图的机会。

    一箭三雕的事情，陈曦怎么可能会放过，私掠证和开拓文书直接和功勋挂钩，到位就可兑换。

    “你们怎么处理那些安息流民的。”刘备神色平静的询问道。

    “他们希望跟随我们，但是我们不想让他们跟随，各大世家就差将里面的内气凝炼都快吸光了。”毕老六无可奈何的说道。

    别看内气凝炼很低，但这也是一个坎，中亚的世家对于内气凝炼的安息人是有一定的照顾的，只要愿意加入汉世家，就会给自由民待遇，然后靠功勋进位为公民。

    顺带一提这也是罗马看中亚的汉世家顺眼的原因，因为双方都是一个套路，再加上双方都是黑发黑眸，制度又这么贴近，感官很好。

    导致的结果就是，安息流民之中，连内气凝炼的比例都很低，而且多是有一些牵挂，更不可能跟着毕老六他们一起离开。

    “这也算正常吧。”陈曦想了想说道。

    “不过我们给他们在当地建了一个村寨，安置了他们。”毕老六挠头，“收拢了快有一两千流民了，位置靠近白家那边。”

    “这么早就给开拓令打基础啊。”陈曦笑呵呵的说道。

    毕老六闻言一愣，还没反应过来，但随后就像是陡然想通了一样看着陈曦，有心想要问，但是却又不知道该怎么张口。

    “你是想说，如果没有开拓文书，但是建立起来这种村寨该怎么办？”陈曦双手抱臂，面带得意之色。

    “对，因为汉室百姓在中亚的地位很高，我们建立起来了村寨，只要那些流民不招惹其他人，当地的世家也不会管的。”毕老六的脑子就像是抓到了一缕灵光一般，灵活了很多。

    “怎么说呢，这本身就是国家给出的赏赐之一，只是你们没有文书的话，就需要自己想办法获得当地承认，而有文书的话，文书会报备到当地世家，会有国家作为靠山。”陈曦幽幽的说道，刘备和毕老六在瞬间就彻底懂了这一切。

