
“老大，彤姐辞职了，这是怎么回事？”

秦阳刚在学校完成报名手续，306寝室小群里，何天枫的消息便弹了出来。

薛婉彤辞职了？

“对啊，我刚打听过了，说是薛老师在年前就辞职了，可是她却根本就没和大家说过这事啊，现在我们班班主任也都换人了，换成了一个二十七八岁的男老师……”

秦阳想了想：“见面说吧！”

“好！”

食堂二楼，306寝室的四个人再度聚齐。

“老大，看起来你好像一点都不吃惊啊，难道你之前就知道这事吗？”

秦阳坦然回答道：“是的，彤姐之前和我说过。”

孙晓东诧异的问道：“是因为之前的那出闹剧吗，可是郑梅不是已经被学校处置了，已经证明了薛老师是清白的啊……”

说到这里，孙晓东的声音稍微停顿了一下，看向秦阳的眼光中略微有着那么一丝异样。

之前秦阳找到孙晓东，让他和林晓月帮忙做证当日薛婉彤是和大家一起，然而事实上当天在一起的只有秦阳和薛婉彤，很显然他们两个在一起渡过了一.夜，然后第二天秦阳才送薛婉彤回家的。

孙晓东自然相信秦阳所说的，两个人只是喝酒，什么都没发生，但是薛婉彤愿意和秦阳孤男寡女的在一起共度一.夜，恐怕这中间绝对不是单纯的师生情谊吧。

或许，薛婉彤是因为这个才辞职？

虽然大学生已经算是成年人，但是在校期间，如果师生之间发生一些什么，终究还是引人注目不被允许的吧，如今薛婉彤辞职了，那两人之间岂不再不会有任何的障碍?

事情会是自己猜测的那样吗？

秦阳微笑道:“彤姐太漂亮了，招人妒忌，这都不止一次出事了，再加上这次事情闹得挺大，虽然最后明了真相，但是难保不被人在背后指指点点，我在学校呆的时间不多，也不怕这些留言，但是彤姐在这里工作，难保会有些难堪或者心里不舒服，所以她选择辞职，准备换一个工作环境……”

孙晓东哦了一声，理解的说道：“是啊，一个女人，面对包养啊师生恋啊之类的流言蜚语，确实会承受非常大的压力，中海大学几万师生，这么议论纷纷指指点点，也确实让人难受，换一个简单一点的工作环境也不错。”

何天枫嘿嘿一笑：“那彤姐和你应该有联系吧，她准备去哪里工作啊，该不会是去你的公司吧？”

孙晓东眼睛一亮，嘿嘿笑道：“真的吗？”

秦阳摇头：“没有啊，不过我倒是有点想法，还要和她谈过才知道答案。”

何天枫好奇的问道：“什么想法，能透露不？”

秦阳坦诚的说道：“我准备成立一个慈善医疗基金回馈社会，彤姐之前不是说过，她其实很喜欢这方面的工作吗，我想让她参与进来……”

“慈善医疗基金？”

何天枫三人大吃一惊，但是旋即三人脸上都露出了振奋和钦佩的笑容。

“厉害啊，老大！”

何天枫冲着秦阳竖起了拇指：“你这是赚了钱回馈社会，做好事啊，侠义心肠，牛逼！”

孙晓东也赞道：“对啊，这事要是做起来，那可是利国利民的大好事啊！”

林竹扶了扶眼镜，略微有些担心的问道：“要成立慈善医疗基金，这显然是一个长期的过程，需要投入大量的资金……”

秦阳笑道：“钱的问题不是问题啊，毕竟三元汤现在卖的如此火爆，很快就要销售全国，以后我也学某些企业那样，每卖一罐三元汤，便向着慈善医疗基金捐多少，这样便可以细水长流了，反正钱嘛，取之于民，用之于民，就当时一种对社会的回馈吧。”

何天枫三人都钦佩的看着秦阳，虽然秦阳说是销售三元汤捐多少，但是其实这种方案对于销售刺激并不明显，秦阳这根本就是拿原本属于自己的利润来做慈善。

一个二十来岁的青年，便能拥有这样的心胸和气魄，这如何能让人不佩服？

何天枫举起面前的啤酒杯：“老大，我敬你，为你的善心！”

孙晓东眼睛亮亮：“如果有我能帮忙的，老大你随时开口！”

林竹紧跟着也举起酒杯:“网站关于电脑技术方面的事情，只要力所能及，我都愿意无偿帮忙。”

秦阳笑道：“好，来，喝一杯！”

……

“彤姐，在哪里呢？”

薛婉彤接电话的地方声音有些嘈杂：“我在我妈店里呢，你回来了？”

秦阳笑道：“对啊，今天报名啊，班上同学都在议论纷纷，都埋怨你不辞而别啊。”

薛婉彤轻笑道：“没什么关系啊，反正我和你们也隔得不远，有的是见面机会。”

秦阳笑笑，隔得不远和见面这可是两回事，在城市里，如果离开了一个生活圈子，哪怕隔得很近，除非特殊邀约，否则从此就是两个圈子的人，再不会有任何交集。

“晚上有时间没，我请你吃晚饭，有点事情想和你谈谈。”

薛婉彤声音有着两分为难：“我在我妈店里帮忙当店小二呢，晚饭时间可能有点忙，要不，你来店里，我请你吃晚饭？”

秦阳笑笑：“那好啊，好久没吃过阿姨做的饭菜了，行，你给我发个定位。”

“好，我反正都在店里，你什么时间过来都行！”

“OK，等会见！”

秦阳挂上电话，很快便收到了薛婉彤发过来的定位。

薛婉彤的母亲之前和她父亲离婚之后，考察了一番后，便干上了自己之前的老本行，开了一家炒菜馆，听薛婉彤说生意还不错，薛婉彤辞职后和母亲在中海一起过的年，初六饭店再度开业，薛婉彤因为暂时没工作，所以便在店里帮忙。

秦阳六点的时候抵达了饭店，大约四五十平米，靠着两边墙壁摆着两排桌子，此时已经有不少客人，看起来生意还不错。

秦阳刚走到饭店门口，便看到身材高挑围着围裙的薛婉彤端着一盘菜走了出来，将菜送给了客人，一抬头便看到了秦阳。

“呀，你就到了啊，找个位置随便坐会儿，喜欢吃什么，我让妈给你做……”

PS：

昨天第三章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="13685057"  chaptername="第八百一十二章  回馈社会">加入书签</a>
</div>
