    混众崖山。

    一道玄黄之光突兀地出现，落入一间小店内，少年旅尊眼中一亮，在玄黄之光落入自己身躯前，他招了招手，将其拦截在自己手掌中。

    “从诸界功勋的数目来看，新晋位面潜力不错，也不枉本尊者出手一次，那小家伙也不错，将来会是个人物，可惜本尊不愿收学生。”少年旅尊衡量一番，饶有兴趣地说道。

    “一晋升就是微型中等位面，小家伙赚大了。”

    随即，他又沟通《位面之书》，满意地点点头。

    …………

    半位面。

    看到它这幅模样，罗克愣了一下，无语地说道：“你化成小贝儿的模样干什么？”

    “在这里，你最喜欢她。”空峰理所当然地说道。

    眼前这似模似样的海贝，正是位面之心所化，晋升成功后，它自然而然地拥有了名字——空峰。

    不过，位面之心模样来自位面内的生物，一般是集众族所长，其实它本身没有外貌的概念。

    “每个生物都应该有自己的面孔。”罗克说道。

    “那么，你跟罗恩，还有金羽它们----”空峰狐疑道。

    “算了，你想怎样就怎样吧。”这话说得罗克不知该怎么反驳，就懒得再纠缠。

    其实，它和海贝是有区别的，一个是血肉生物，一个元素凝聚成的实体，两者的气质也有所差别。

    海贝爱笑，有些天真，却是一个机灵活泼的家伙；空峰也看起来天真无邪，身上却有一丝贵气，来源于它的身份。

    罗克挥了挥手，地岭令分散开，飞向诸多山峰，剩余的权柄晶一分为二，和之前约定的一样，他自己占据了四成。

    外加分身有一块地岭令，他实际上占据了五成权柄。

    罗克特意观察了空峰的神色，它没有表现出任何异色，顺手收了起来，正兴致勃勃地打量新位面。

    “以后，位面有名字了呢，‘空岭’这名字有什么特殊意义吗？”它好奇地问道。

    “当然有意义，名字由诞生的唯一性法则衍生的，独一无二。”罗克定定地说道。

    每一个微型位面，都会有独属于自己的法则，被称为‘唯一性法则’，也是半位面晋升的关键。

    空岭也诞生唯一性法则，名为‘融空’，一种偏中立的位面融合之道，作用于位面，能够容纳诸多法则。

    “好像有部分空间迷城的特性，是因地岭盟约而诞生的吧，感觉挺不错的，有别于一般唯一性法则。”罗克赞道，他能感觉到‘融空’法则的独到之处。

    一般微型位面而言，诞生了唯一性法则后，位面内的其他法则就会受到压制，‘融空’恰恰相反，它本身特性不显，反而纵容其他法则大行其道，自己则暗藏于其他法则之中。

    而且，‘融空’能融合其他位面，是一种快速提升位面的手段，尽管条件比较苛刻。

    “必须自愿融入，难不成以后空岭界专职拯救濒临破灭的位面，这种机会太渺茫了吧。”

    罗克就唯一性法则作了详细分析，发现以‘融空’来提升位面，限制比想象中要大。

    这时，一道玄黄之光从天外落下，不待他有所反应，直接落入他识海内，让他有些措手不及。

    “这---是什么？”

    罗克赶紧探查自己周身，却没有找到半点痕迹，这让他的脸色变得难看。

    《位面之书》突然抖动了一下。

    【位面晋升后的基础常识信息】

    支付1000积分，一些信息传输过来，关于诸界功勋以及探查手段，关于位面的层次以及判断方法。

    “原来如此。”

    对于旅尊的神通广大，罗克已经见怪不怪了，反正那等大人物不屑于窥伺小人物，对方愿意提醒自己，算是大恩泽了。

    他接着探查起来，汲取了五界的精华力量，空岭界一晋升就是微型中等位面，直接跳过了一个小层次。

    而他自己所获得的诸界功勋有200刻度，作用竟然是辅助突破三阶、四阶，以及抵抗负面力量，例如类似维拉的那种诅咒。

    “协助位面竟有这等天大的好处，还真是意外之喜。”

    罗克一下想到了自己学徒期的功勋，横向对比一下，他觉得200刻度诸界功勋应该是一个不小的数目，毕竟有益于突破四阶，绝对是可遇不可求的东西。

    至于用来抵抗深奥的诅咒，在他看来，实在是太暴殄天物了，可以忽略。

    …………

    罗克总结空岭界的变化时，在周围的几座山峰之巅，五个独特的界域已经诞生了，像是一个个独立的小世界。

    峰域内，属于它们的掌控者苏醒过来。

    “哈哈哈，活了，我活下来了，耗费了数百年的时间，我心杀终于摆脱了破灭的命运----”

    如天柱般的山峰一直延伸至界域中，山巅截面中心立着一块浑~圆的青石，周围是各种生物卵，青石一阵颤动，聚拢周围的元素力量，幻化出一奇特的生物来。

    那生物想到什么，莫名地大笑起来，肆意且狂傲，又有无边的喜悦。

    这正是心杀，迎来了破灭之劫后的新生，它由衷地感觉到高兴。随即，它察觉到自己的变化。

    “这不是我的身躯，也不是我那强大的力量，该死！一定是那该死的巫师欺骗了我。”

    这一陌生的变化让它的笑声戛然而止，脸色继而变得铁青，眼眸中快要碰出火焰来。

    它当初执掌五心界，法则力量包涵了祖兽、深渊、心幻、信仰、元素等，分属小型位面，何其浩瀚。

    如今仅剩下可怜的木系法则，以及少许亡灵法则，其他法则忽略不计，分属微型位面，两者之间的差距之大，简直是一个在天一个在地。

    这样的落差，任谁也无法接受，心杀更是如此。

    “是啦，一定是它害怕我夺取权柄，才会肆意地打压于我，可恶可恨之徒。不过你是新生，我心杀不知度过了多少年，那就开战吧！”

    想到位面主宰不过是一个新生的位面之心，心杀陡然间生出了一股豪迈之气，眼下正是一个绝佳的机会，更何况它还有自己的底牌。

    心杀看向周围的生物卵，锐利的目光停留在其中一颗上，它伸出手掌，生物卵飞出，漂浮在它身前。

    “哈哈哈，空岭界是我的了。”

    顷刻间，生物卵破裂，一条腾蛇从中飞出，欢快绕着心杀打转，化为一条金灿灿的锁链。

