
    听到朴中剑的话，马青帝竖起大拇指：“朴领事所言公道，我支持这个决定。”

    叶天龙也笑着点点头：“我接受，就看蔡老他们有没有胆子了。”

    虽然叶天龙不解叶卫国为何愿意接受鉴定，但出于对他的信任，叶天龙也决定一条道走到黑。

    “这个……”

    陈黄河四人相视一眼，彼此都看出眼中凝重。

    如不接受叶卫国条件，不仅要道歉赔偿，还不能再提叶天龙替身一事，等于说明叶天龙身份没问题。

    如果接受叶卫国的对赌，断掉一臂，再让出两个权力位置，这筹码又实在太大太惊人了。

    赌有风险，不赌，憋屈，而且所有努力都付之东流，今日的鉴定也失去全部意义。

    思虑一会，蔡九金四人作出决定，与其看着叶天龙嚣张，还不如放手一搏，何况有九成翻盘的机会。

    他们怎么都不相信叶天龙是叶卫国之孙。

    蔡九金站了出来，朗声而出：“好，我们接受叶老提出的条件，不过叶家需要加一点筹码。”

    “我们输了，自断一臂，让出两个位置，给叶家、给马家。”

    西门城恶狠狠地开口：“你们输了，除了叶家要倒霉之外，马青帝也要从军中滚蛋。”

    “禁枪后捞走的权力，全部给我们还回来，如果马青帝答应，咱们现在就开始一赌。”

    他心中已经想好了，一旦确认叶天龙不是叶卫国孙子，那就封了叶家，把叶家三口抓去监狱。

    然后再找机会一个个肆虐，让叶天龙他们生不如死，狠狠出今日的恶气。

    “拉我下水？好，陪你们。”

    马青帝哈哈大笑，眼中有着傲然：“天龙如不是叶家人，我从此远离台城，再也不干涉任何事务。”

    东门长江喊叫一声：“痛快，那就一言为定。”

    “既然你们三方作出决定，那就白纸黑字写下来。”

    朴中剑大手一挥：“来人，协议。”

    朴紫媛很快叫来几个赫赫有名的律师，当着数百人的面拟定协议，随后让双方都签上自己的名字。

    接着，朴中剑让明月和马家各派自己医学队伍，连同他调来的一队南悍专家，三方一起进行鉴定。

    三队不同势力的医学专家进入三辆医护中巴后，车中探头全部开启，让在场宾客可以清晰看到过程。

    朴中剑还选了六人进入车里做现场公证人。

    在蔡九金他们焦急等待时，叶天龙也皱起眉头，不知道这样的环境，叶卫国还能怎样瞒天过海？

    万一做不了手脚，叶家这次怕是有大麻烦。

    叶天龙望向叶卫国，却见叶卫国一脸平静，目光没有望向医护车子，而是看着自己，和蔼，温柔……

    老爷子这目光……有点不对劲啊……

    在叶天龙嘀咕叶卫国神情有点不对时，叶秋琪也看着叶天龙和老人，眸子有着说不出的担忧。

    她心里很清楚，叶天龙绝对不是叶家人，是她从京城找来的替身……

    刚才的鉴定报告，百分百是牛博士他们搞错了，或者叶天龙暗中做的手脚，不然一老一小不会吻合。

    只是刚才运气好搞错或做了手脚，现在这样严密肯定没有奇迹，这意味着，叶天龙身份会被揭开。

    一旦被揭开，只怕会有大麻烦，不过叶秋琪没担心自己生死，更多是寻思爷爷和叶天龙的安全。

    她思虑着待会如何把罪过揽上身。

    众人各怀心事，却都安静等待，在场宾客也都等着结果，想要看到这一场精彩好戏的结局。

    叶天龙也把目光从叶卫国身上挪了回来，拿了一把瓜子坐在朴中剑身边，一边磕着一边看着监控。

    他发现，监控清晰，任何举动都有人盯着，心里暗呼今天怕是要栽了，这种场面做不了手脚。

    不过叶天龙也没有抱怨叶卫国，该来的总是要来，大不了待会结果出来时，劫持蔡九金杀出去。

    突然，身边的朴中剑淡淡一句：“紧张吗？”

    叶天龙一怔，随后一笑：“问心无愧。”

    朴中剑端起茶水，慢慢喝着，但没有再开口说话。

    因为叶卫国和叶天龙是抽取血液检测，所以鉴定速度快很多，三个小时后，三组医学队伍结果出来。

    “南悍检测组，叶天龙跟叶卫国符合遗传规律……”

    “马家检测组，叶天龙跟叶卫国具有血缘关系……”

    “明月检测组，叶天龙跟叶卫国是直系……一家人……”

    三个小组，三个检测，结果一致。

    “什么？一家人？”

    蔡九金他们脸色瞬间惨白，苏菲扑通一声摔倒在地：

    “不可能——”

    叶天龙也一口喷出茶水，目瞪口呆看着三个医学队伍，似乎一样无法接受这个结果。

    自己跟叶卫国是亲人？这开什么国际玩笑？

    叶天龙下意识认为是叶卫国让人做手脚，但是这个念头很快打消，刚才的环境绝对没人能做手脚。

    而且三方势力，三个检测组，南悍和马家能做手脚，明月检测组也不可能帮自己，何况全程监控。

    可如果没有做手脚，结果真实无误，那自己岂不真是叶卫国的孙子？

    叶天龙打了一个激灵，差一点就热血一冲晕过去了……

    蔡九金眼皮直跳：“怎么会这样？怎么会这样？”

    朴中剑站了起来：“鉴定结果公开、公正，几百双眼睛，十八个探头，三个检测组，六个现场公证人。”

    “谁再质疑这个鉴定结果，不仅是质疑我朴中剑人品，也是质疑全场宾客智商。”

    “所以鉴定结果有效，我正式宣布，叶天龙跟叶老是一家人。”

    他极其权威一摆手：“叶天龙不是替身，不是明江叶天龙，谁再质疑和流言，休怪我不给面子。”

    叶秋琪闻言又喜又惊，不过很快掩饰情绪，没有表露太多。

    马青帝也意味深长笑了，这一局又赌对了，还收获了一个顶尖位置。

    倒是宾客没多少反应，毕竟赴宴前就认定叶天隆，他们只感觉自己被明月四老带节奏兜了一圈。

    在叶天龙还在精神恍惚时，叶卫国已经端起一杯酒，一饮而尽，随后长身而起：

    “吴妈，拿刀来！”
