    莫少谦的眼中毫不掩饰对苏倾城的偏见，沈二清楚地看到了。

    如果他一个人认为苏倾城不行，那可能是他的问题，如果连别人也觉得不行，那肯定就是苏倾城的问题了。

    可傅修远在这里镇着场子，他哪里敢说出来？

    “既没着凉，也没生病，她今天都干什么了？”沈二好奇问道。

    不用傅修远开口，孔昂有眼色道：“什么都没有干，如果非要说的话可能就是……做了个手术，把野男人的肾给切了。”

    “什么？！”

    孔昂的话音落下，沈二像触电似的嗖一下收回了手，瞪大了双眼震惊地看着床上的苏倾城。

    这小魔头把人肾给挖了？

    孔昂淡淡地瞥了他一眼，瞧瞧你这副没见过世面的样子，惊讶吧？其实我们都挺惊讶的！

    沈二好半晌才回神，咽了下喉咙道：“那可能是吓到了。”

    乖乖，这丫头挺猛啊。

    “老大，吓到了最好是您来哄，哄哄说不定就好了。”沈二敛色道。

    傅修远的眉心蹙了蹙。

    哄？

    沈二见男人这副样子，瞬间觉得让这位人狠话不多的大佬哄人不太可能，只能无奈道：“吃点退烧药吧，想要效果明显点的话就直接打一针镇定剂。”

    傅修远眉心拧得更紧了。

    男人看着沈二的目光中含着一抹质疑，还有一丝威胁和警告，“方子没给对的话，非洲那个项目就交给你了。”

    沈二：！！！

    沈二忙惊恐摆手：“不不不！我说的都是实话，我没有因为对她有偏见就随便说些不靠谱的东西！”

    他才回国没几天，才不要去非洲那种鸟不拉屎的地方！

    傅修远微冷的视线又在沈二的脸上停了好几秒，确定什么都没看出，才让孔昂去拎库里拿医药箱来，让沈二给苏倾城配药。

    危机感解除的沈二叹了口气，看来大哥真的走火入魔了。

    然而傅修远根本不在意他们的看法，当沈二配好药，男人端着水杯打算给苏倾城喂药时，却忽地撞上了那一双清澈的琥珀双眸。

    女孩似乎刚醒来，正睁着水汪汪的大眼睛瞧着他……

    傅修远神色一怔。

    旁边察觉到异样的沈二等人也不约而同地朝床上的人看去，刚好和苏倾城不含一丝杂质的双眸撞了个正着。

    诶？这小魔头怎么会有这么清澈无辜的眼神？

    “修远哥哥……”

    苏倾城小手捏着棉被，可怜巴巴地望着傅修远，哑哑的嗓音又弱又小，听的人连心都忍不住化了。

    这一下几个人的眼神瞬间惊栗，这是怎么回事？

    傅修远也察觉出苏倾城不同，捏了捏眉心，端着水杯在床边坐下，“乖，吃药。”

    他破天荒地温柔了一下。

    看到男人坐到她床边，苏倾城迷蒙的双眼中才浮现出一抹安心，而后才将视线挪到了沈二的身上。

    “知初哥哥……”

    嗓音，娇娇软软。

    沈二：！！！

    当即沈二少爷一绷三尺高，瞪大了双眼一副见鬼的表情。

    “小魔头！是你吃错药了还是我精神错乱了？你叫我什么？”

    她竟然叫他哥哥！

    这个世界也太玄幻了吧！

    【作者有话说】

    昨天卡了三章，今天更了六章，请大家饱餐，喜欢点个好评哦~

