    也许是有钱了，付薇身上多了一种高冷女老板的气质。

    再加上她一直都有健身，小麦肤色看起来十分的健康。

    宋潜身边这么多妹纸，只有付薇的皮肤是小麦色的。

    而且他也挺喜欢付薇的，毕竟她算的上初恋。

    “去年公司一共赚了六个亿，我留了三亿，剩下的三亿已经打到你账户上了。”付薇说道。

    “你帮我赚了六亿, 那我也不能亏待你，我这里有一个价值两亿的项目，你要不要接手？”

    付薇柔媚的白了他一眼，“我能说不吗？”

    “不能！”

    宋潜笑了笑，用了大半个小时讲解项目。

    讲解完项目后，宋潜带付薇去了陈建东的新楼盘。

    这里是宋一规划的, 现在已经开盘。

    不过好的楼盘都被陈建东掐在手里。

    之前跟付薇签订合同, 给了她3%的股份。

    从去年到现在，他给付薇的钱不超过五百万。

    要知道, 井恬和胖迪，一个月都有五百万的零花。

    许今依一个月八百万。

    宋潜越喜欢的，零花钱越高。

    最高的是林茉莉和蓝盈盈，月零花钱一千五百万！

    宋潜从来不管她们能不能用完，用不完就存着，最终这些钱，还是会用在宋潜的身上。

    他给陈建东打了个电话，陈建东亲自过来接待。

    “宋总，好久不见！”

    陈建东的建东房产已经敲钟了，原本打算邀请宋潜，但是宋潜有事推了。

    建东房产现在应该是国内房产前二十的存在。

    身家一度逼近何俊生。

    身份地位也高了不少。

    宋潜笑着伸出手，“好久不见，陈总，现在想看你一面可太难了！”

    “哪里的话，宋总一个电话，我不是来了？”

    说着，陈建东跟付薇也打了个招呼, 他也认识付薇，宋潜身边的人，陈建东能认出大半。

    而且，玉人公司的产品这小半年，卖的可太火了。

    付薇也成了商业女强人的代表之一。

    “你们这里的楼王我看中了，应该还没卖出吧？”

    一般这种高端别墅，好的位置都被开发商拿捏在手里，要么用来做人情，要么坐地起价卖高价。

    “还没！”

    陈建东笑了笑，红谷滩这边的项目是宋一策划的，卖疯了。

    好的楼盘他都捏在手里，价格也是一路飙升。

    “卖我呗，我出高于市场价20%的价格！”

    宋潜递过去一根雪茄！

    陈建东欣然接过，“打我脸是不宋总？你都找到我了，我要是赚你钱，那还算朋友吗。

    现在这边均价是四万五，楼王价格接近六万，你给五万五好了。

    房本面积一千二百平，实际面积一千五百平，前后两个大花园，各种配套设备都很齐全，物业费赠送二十年，给你安排一个24小时服务的私人管家团队，不过她们的工资可要你来发！”

    六千六百万，这个价格还行。

    宋潜很豪气的刷了卡，名字本来想写付薇一个人。

    但付薇执意要在上面加上宋潜的名字。

    宋潜也就由着她了。

    “这两天证件就能下来，这瓶酒送给你们，当做乔迁新居的礼物！”

    陈建东递过去一瓶红酒，随后告辞离开。

    宋潜一看，罗曼尼康帝的纪念版，要四百多万一瓶。

    够意思！

    宋潜拿着别墅钥匙，“走，去新家看看！”

    付薇挽着宋潜的手，整个人沉浸在巨大的幸福之中。

    六千多万的豪宅，她和宋潜共同的家！

    谷訋

    别墅精装修，拎包入住。

    每天都有保洁过来清扫。

    宋潜让管家团队送了一份西餐过来。

    开了康帝，红酒杯摇晃，付薇随着轻柔的音乐翩翩起舞。

    宋潜惊喜道：“你会跳舞？”

    “一直都会啊！”

    “那你之前怎么不跳？”

    “你也没问我啊！”

    付薇眼中露出狡黠之色。

    她可是在漂亮国留学，怎么可能不会跳舞！

    宋潜放下酒杯，在新家跳起了第一场舞。

    直到天色渐晚。

    付薇慵懒的说道：“我恨不得下辈子，下下辈子都跟你在一起！”

    “这是打算缠我一辈子了？”

    “不乐意？”

    宋潜拿起一根雪茄，付薇乖巧的为他点烟，呼出一口烟气，宋潜道：“当然乐意，如果真有下辈子的话！”

    不过宋潜有系统，总能开出一些奇奇怪怪的东西，也许这辈子他能够活出天际也说不定。

    “我能把我爸妈也接过来吗？”

    付薇有些紧张的问道。

    “当然，他是你的父母，自然也是我的！”

    宋潜笑了笑，“弟弟的学校问题解决了吗？”

    “嗯，去了市一中，不过底子有点差，我请了几个家教，给他补习！”

    “别揠苗助长，慢慢来！”

    第二天，宋潜去了其他几个楼盘，给连雨馨，周琦，张诺如，几个女人都买了一套别墅。

    虽然她们不需要，但是宋潜不能厚此薄彼。

    至于厄尔皮斯她们几个，就不需要了，住在一起，房间够用。

    嫦娥遗弃的洞府，想要几个房间就有几个房间。

    花销一番之后，宋潜驱车来到了何梦婷这边。

    上一次，何梦婷说她有个闺蜜是钢琴师。

    宋潜觉得自己现在有钱了，需要熏陶一下。

    何梦婷看自己的眼神的确不一样了，含情脉脉的。

    刘青青和杜鹃也差不多吧。

    没办法，魅力太大，就是令人头疼！

    宋潜坐在沙发上，何梦婷给宋潜揉太阳穴，刘青青给宋潜捶腿，杜鹃则给宋潜泡茶。

    “梦婷，你那个钢琴家闺蜜，怎么还没来？”

    “哦，家里没有钢琴，我让她去买钢琴了！”

    何梦婷说道：“应该快到了，潜哥，您在耐心等等！”

    宋潜点点头，开始闭目养神。

    也就二十分钟左右，一辆货车开了进来，几个工人搬来了一架钢琴，然后开始调试音阶。

    宋潜皱眉，“人呢？”

    何梦婷道：“在卧室更换礼服呢！”

    “呵呵，还挺正式的！”宋潜笑了笑，也来了兴趣。

    客厅很大，摆放在一旁，也不显得占位置。

    等到工人离开，二楼转角处，一个身穿红色礼服的女人，踩着地毯下来。

    她化着淡妆，看起来格外的优雅。

    气质也很不错。

    从气质，样貌，身材来打分，宋潜觉得她应该有90分。

    宋潜现在的眼光很刁的。

    他现在既然能够打90分，说明她真的很合自己胃口。

    何梦婷这个女人，太了解自己喜欢什么了。

    这叫关瑶的女人，长在了宋潜的审美上！

