    片刻之后，弗兰克走进更衣室。

    众人起身，跟在弗兰克身后，外边传来巨大的喧嚣声，但对秦昊来说，只会让他更兴奋。

    “嘘......”

    尽管弗兰克曾经是西格内彻高中的教练，但此一时彼一时，对于圣约瑟夫高中，西格内彻高中的学生可是不会有半点客气。

    当秦昊等人走出球场，巨大的嘘声扑面而来。

    胡德坐在观众席上，靠近球场的位置，他看向圣约瑟夫高中众人，最后目光落在弗兰克身上。

    感知到目光，弗兰克扭头看去，脸色不由得有些阴沉，他深吸口气，收回目光，拍拍手，对球员们道：“好了，上场热身吧。”再我看向观众席上的球迷，弗兰克的心情也有一些复杂。

    就在这时候，西格内彻高中的球员也出场了。

    一个个球员都不禁向弗兰克看来，弗兰克和胡德有矛盾，但对这些球员印象还是不错的，微笑着冲他们点了点头。

    一群球员也纷纷点头，马丁还冲弗兰克咧嘴一笑。

    双方球员在场上热身。

    秦昊站在三分线外，一次又一次三分出手，唰唰声接连不断，一连投进了十几个球，观众席上的西格内彻高中球迷都是眼皮一跳，有点被吓住了。

    “好准的三分球。”马丁皱起眉头。

    “这个秦很强，一定要小心他。”队长斯科特也是心头凝重，冲队友们提醒道。

    一番热身之后，双方球员回到场下。

    弗兰克做了一番布置，然后叫住秦昊，道：“秦，你没有必要这样，就当做是一场普通的比赛来打就是了。”

    “不。”秦昊摇头，“我们应该感谢西格内彻高中，因为他们解雇了你，所以你离开了西格内彻高中，我也没有去西格内彻高中。是他们把我和你送到了圣约瑟夫高中，所以我决定好好感谢他们。”

    弗兰克一愣：“你打算怎么感谢他们？”

    秦昊笑道：“为了表达我的谢意，我会全力以赴，尽可能的让西格内彻高中输的更惨一点。”

    弗兰克哭笑不得，知道劝不动秦昊，也就作罢。

    ......

    双方教练布置好战术，比赛也正式开始。

    圣约瑟夫高中这边的首发是道格拉斯、特里、克罗格、哈罗德、秦昊。

    西格内彻高中的首发阵容则是中锋克劳德（身高200cm）、大前锋鲍曼（身高196cm）、小前锋马丁（身高192cm）、得分后卫斯科特（身高187cm）、组织后卫托德（身高186cm）。

    去年西格内彻高中高中在联盟赛第一轮的战绩位列南本德联盟第一，并在第二轮的淘汰赛中以全胜战绩夺得南本德联盟冠军。

    由此就不难看出，西格内彻高中的实力很强，他们的阵容很均衡，并没有所谓的王牌，但每个人都不弱。

    “啪！”

    道格拉斯把球拍到后场，秦昊拿到球迅速推进，到了前场之后防守人迎了上来，是后卫托德。

    托德张开双手，站在三分线内一点点的地方，一只手举起，一只手放在身侧，小心的盯着秦昊，严阵以待。

    “嗤！”

    下一刻，秦昊启动，猛然加速。

    没有要挡拆，比赛才刚开始秦昊就是直接单打，恐怖的速度爆发，整个人像是一阵风一般，托德感觉眼前一花，刚准备后撤，秦昊已经从他身边突了过去。

    “太快了。”托德心头一颤。

    这段时间圣约瑟夫高中成为了南本德联盟的焦点，秦昊更是声名鹊起，有人称他为“圣约瑟夫高中的三分王”，有人叫他“不可思议的东方旋风”，外号有很多，但毫无疑问的一点，秦昊这个横空杀出的中国小子，成为了圣约瑟夫高中的王牌球员。

    对秦昊，西格内彻高中也做了一些了解，速度快、三分精准、突破犀利，无非就是这些。

    可当真正面对秦昊，托德才知道这个“速度快”究竟有多快！

    唰！

    一声轻响，秦昊上篮打进。

    之后秦昊又突破了两次，一次上篮得分，一次传球，恐怖的速度令托德后背都是冷汗，其他西格内彻高中球员也被吓到了。

    “这速度太快了，托德完全跟不上。”

    “是啊，速度差距太大，一对一完全防不住的。”

    几名西格内彻高中球员心头震动，看向教练杰夫。

    杰夫也是眉头紧皱，冲球员们打了个手势，几名球员会意，当秦昊再一次持球准备突破，他们立刻协防。

    然而，这样还是无法阻止秦昊得分。

    看到有人协防，秦昊没有突破，而是往侧方横移一步，一个横撤步三分出手，篮球精准命中，秦昊拿下七分。

    “该死。”

    “防住他，托德，防好他。”

    观众席上，西格内彻高中的球迷在大声呼喊，比赛才打了没一会儿，秦昊一个人就拿了7分，这还得了？

    事实上他们有些太过忧虑了。

    秦昊之所以比赛一开始就连连单打并不是冲动，而是趁着西格内彻高中的球员对他不够了解，打对方一个措手不及。

    尽管西格内彻高中的球员肯定听到了很多传言，各种对秦昊的描述，但毕竟不曾和秦昊交手。秦昊有经验，第一次和他交手的人总是会被他吓一跳，比赛一开始的几分钟，是他最好的得分机会。

    “嘟......”

    可惜，西格内彻高中教练杰夫迅速叫了暂停。

    秦昊有些遗憾。

    这个暂停对方肯定会做出调整，他再想要得分就不会那么容易了。

    “不过也没关系，3投3中，今天手感还不错。”秦昊微微一笑，和队友们一一击掌，看向记分牌。

    比赛打了不到三分钟，比分10：4，圣约瑟夫高中领先了6分。

    弗兰克拍拍手，冲秦昊赞许的一笑，道：“等下对方肯定会调整防守策略，加强对你的防守。”

    “没关系。”秦昊眯起眼睛，淡然道：“他们阻挡不了我，顶多只能让我的效率降低一点。”

    弗兰克点点头，不再多说，因为秦昊说的是事实上，他很了解西格内彻高中，所以清楚西格内彻高中没有人能够和秦昊对位，他们很难限制住秦昊得分，顶多只能够让秦昊的命中率下降一些，不那么高罢了。

    而在秦昊身上投入太多防守，西格内彻高中对克罗格、道格拉斯等人的防守势必会出现漏洞......

    【作者题外话】：第六更会晚些！

