
　　因而他转即就选用了金乌之火！

　　一点亮光在方小悦的食指上浮现，转即变化为一团金红色的火苗。

　　随着他指头向前一点，那点金乌之火便落在了肉质层上。

　　一丝痛苦转即便出现在深渊虫母的脑海之中。

　　这样的痛苦让深渊虫母感觉到一些不安，它开始在水底剧烈翻腾起来，似乎想要将体内的痛苦直接折腾没。

　　但它这样的折腾似乎没有半点效果，随着时间的流逝，痛苦越来越剧烈，让它忍不住直接就从水底直窜水面，然后高高跃起百米，直接就撞在了高塔底部之上，让高塔不由得一阵颤抖，吓得上面巡逻的不少魔鬼一阵慌乱。

　　而此时可以看到其体内有微微的亮光传出。

　　在掉落回深渊血池之后，深渊虫母开始大口吞水，寄希望于血池之水能够扑灭火焰。

　　可它的选择再次失败。

　　虽说深渊血池之水称得上最污秽最肮脏最邪恶的水，但在金乌之火面前还真心有些不够看。23sK.com

　　尤其是当大量血池之水顺着喉管灌入之后，那金乌之火非但没有熄灭，反倒燃烧得更加旺盛，就如同火遇上了汽油，瞬间便蔓延到深渊虫母体内各处。

　　这并不奇怪，如果说是方小悦刚获得金乌血脉时的金乌之火，恐怕直接就被血池之水给扑灭了。

　　可现在的方小悦，其体内的金乌血脉在吞吃数次灵魂宝石之后，较之以前已经强化了不少，因而点燃的金乌之火也不是当初可以比拟的。

　　尤其是在遭遇充满邪恶气息的血池之水时，反倒将金乌之火里的太阳真阳彻底激活。

　　偷鸡不着蚀把米，正是深渊虫母此时处境的写照。

　　在数十息时间之后，在血池内到处横冲直撞，引得地面频频震动的深渊虫母终于不再动弹，凭借着体内丰富的脂肪，深渊虫母的身体漂浮在水面上。

　　而金乌之火此时也烧穿了它的皮肤，将其化为一堆在水面上熊熊燃烧的火炬。

　　方小悦此时方才出手将其体内的魔晶找到，然后破开皮肤，钻了出来。

　　相对于刚进去的时候，此时的方小悦完全就变了个样子。

　　体表的鳞片，身后的翅膀乃至于头顶上的一对小角都被腐蚀得一干二净，等他在深渊血池里清洗身上的污垢时，就算以他现在粗大的神经，也痛得不由自主的一阵轻呼。

　　还好，痛归痛，身上的缺损总归是能够恢复过来的。

　　最关键是随着深渊虫母的死亡，整个深渊血池就落入到方小悦的掌控之中。

　　他甚至于没有多休息一会，便立马出发，回到地缝大地后，将冥河泉眼的冥河晶石扣出。

　　冥河晶石一经扣出，冥河泉眼便逐渐自动消失，不用多说。

　　带这冥河晶石，方小悦又匆匆赶回了城堡，下到深渊血池底部，也就是那深渊虫母最喜欢宅着的地方，那里有一颗血红色的深渊晶石。

　　方小悦将冥河晶石轻轻与其靠在一起，转瞬之后，那冥河晶石便好似活化了一般，朝着深渊晶石啃食了过去。

　　而深渊晶石也如同活化一般，变成了一条血色虫子奋起反抗，转而啃食冥河晶石。

　　要说就力量上而言，深渊晶石无疑要强大得多，毕竟这深渊血池的等级原本就比冥河泉眼要高上很多。

　　可站在一旁看戏的方小悦可不是真的在看戏。

　　但凡冥河晶石有些坑不住的时候，他就会出手帮一下。

　　可以这么说，如果深渊晶石有自身意识的话，这个时候就该骂娘了。

　　顶你个肺啊！

　　有你这样的人吗？

　　最终冥河晶石在方小悦的帮助下，将深渊晶石啃了个干净。

　　在啃食深渊晶石之后，冥河晶石的个头随之就增长了几大圈。

　　以冥河晶石为中心，深渊血池的水开始迅速从血色变成浑浊的黄色。

　　而那些在血水里游弋的深渊幼虫则纷纷传出痛苦的嘶声，身体在黄水中不断挣扎。

　　但渐渐的，这些深渊幼虫竟然朝着红色蠕虫转变。

　　这一幕，让方小悦看了，不由自主的感叹一声。

　　不得不说这冥河泉眼的神奇之处着实让人惊叹。

　　原本乃是恶魔系生物的深渊幼虫竟然在这么短时间内就转变成为魔鬼系生物，从生命本质深处进行了变化。

　　当血水尽数转化为黄水之后，冥河泉眼的面积较之以前扩大了一半以上，那黑曜石修葺而成的边缘池壁也在黄水的冲击之下迅速融化。

　　这些都不要紧，要紧的是这冥河泉眼搬迁到这里吞噬掉深渊血池之后，其产出的红色蠕虫较之以前强壮了很多。

　　也正因为如此，红色蠕虫进化出来的小劣魔，实力也强大了不少。

　　当然，这个时候方小悦的注意力则转移到了火山熔岩河的铁水上。

　　大批小劣魔在倒钩魔的驱赶下前往熔岩河收取铁水，将铁水倒入模具，凝固之后便是品质上佳的武器，铠甲。

　　这些武器，铠甲在经过链魔的打磨和修正之后就逐一装备在魔鬼们的身上。

　　方小悦发现链魔在铁匠方面有着让人难以置信的天赋，它们能够操纵链条可不仅仅只是一种超自然能力，更有对金属得一种深层次理解。

　　说实话，这种天赋，让他都有些羡慕。

　　有了火山熔岩河的馈赠，方小悦麾下的魔鬼大军很快就武装了起来。

　　就连小劣魔都穿上了沉重的铁甲，配上了强力的铁弩。

　　作为奇幻生物之一，小劣魔虽说在魔鬼系生物里算是最底层，但它们较之普通人类却有着体质力量上的优势，因而即便是穿上沉重的铁甲，也丝毫不会影响到它们的速度和灵活。

　　而方小悦则将精力暂时用在了探索四周区域上。

　　主线任务一直没能完成，从降临到现在，也一直没有分支任务完成，什么命运扭转也没有出现，着实让他有些疑惑不解。

　　最终的猜测只能是，这个混乱小位面大概是混乱的，所以命运就不存在扭转？

　　他就不信了，如果自己将整个混乱小位面都占据了，这任务还能完成不了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第155章、深渊虫母免费阅读。https://xs.23sk.com 