
　　“暴虎兽！怎么会有这么强大的妖兽在这里。”

　　林羽看着正在小心翼翼走向他们的巨大火红色老虎一下子傻眼了，他怎么也没有想到竟然会有一头暴虎兽守护着这片灵材园。

　　要知道暴虎兽可是冲元境的妖兽，而且有一些暴虎兽甚至能够达到玄元境，不过那只是及个别的情况，一般情况下都是冲元境的妖兽。

　　不过冲元境的妖兽也非常强大了，要知道进秘境的最强者修为也不过是凝元境而已，就算有人可以用秘法瞒天过海，但是能够送进来的人有抱元境就已经非常不错了，面对冲元境的暴虎兽，不要说是抱元境强者了，就是冲元境强者都得躲得远远的。

　　“林羽，这里怎么会有一头暴虎兽啊？难道说我们没有被阵法困死，最后却要死在这头暴虎兽的嘴下吗？”

　　紫千雪都快要哭出来了，她怎么都没有想到这里竟然会有一头暴虎兽，要知道这个可是暴虎兽啊，哪怕是冲元境的强者遇到了都得小心翼翼的，更加不要说是他们两个了。

　　不过林羽可没有功夫打理紫千雪，现在他正严肃以待的盯着暴虎兽，如果暴虎兽这时候发动攻击的话，他也好有一个反应时间，至少可以保护好紫千雪。

　　吼——

　　暴虎兽现在都快要疯掉了，他只不过出去了一趟而已，回来过后发现竟然有人偷了自己的东西，而且还是他最爱的灵材，要知道这些灵材可是他留着准备突破用的，现在好了，别说是突破了，能够找回那些灵材就已经非常不错了。

　　吼——

　　越想越愤怒的暴虎兽一下子就蹿向了林羽，暴虎兽能够看的出来，这里对他威胁最大的就是林羽，只要他将林羽灭了，至于紫千雪，那还不是他想要怎么蹂躏就怎么蹂躏的。

　　砰——

　　林羽也没有想到暴虎兽竟然会突然发动攻击，他都还没有什么准备呢，就看到了暴虎兽的那一个大爪子，接着林羽就被暴虎兽给拍飞了出去。

　　一般情况下，同境界的妖兽要比同境界的人强大太多了，林羽现在又不是冲元境的强者，最多他的实力达到了冲元境，而修为却远远达不到。

　　“这只老虎还挺强大的，竟然将我都打飞了，不过它越是强大，我就越兴奋，等我将它炼化吸收以后，我的修为应该就可以突破到抱元境了，到时候我的实力……”

　　林羽已经不能想象自己突破到抱元境以后的实力怎么样，毕竟他现在只不过是凝元境就已经可以和普通的冲元境初期强者对抗，至于能不能赢，这个林羽也不敢确定。

　　虽然流云宗就有一位冲元境的强者，但是尹仲和林羽对战的时候肯定不会用全力，毕竟林羽可是他们流云宗的希望，尹仲也害怕自己三下五除二的将林羽给灭了，会对林羽造成一些不必要的伤害。

　　吼——23sk.Com

　　暴虎兽发现自己刚才的那一下并没有对林羽造成什么伤害，立马就又一次扑了上去。

　　不过这一次林羽就有准备了，在暴虎兽扑过来的瞬间，林羽直接一拳砸了上去，他想要看看自己现在和暴虎兽的差距有多大。

　　“来的好，就让我看一下你的实力有多么强大。”

　　林羽并不害怕自己会被暴虎兽打伤，毕竟他本身就不比一般的冲元境强者差，而且这头暴虎兽也只不过是刚刚成年而已，实力比他也强大不了多少。

　　砰——

　　林羽的拳头和暴虎兽的爪子撞在了一起，接着林羽就好像是一发炮弹一般飞了出去，将紫千雪都吓了一跳，就害怕林羽会出事儿。

　　然而让紫千雪没有想到的是，当林羽落地以后，他立马就又一次跳了起来，接着拍了拍身上的尘土，连一点儿事儿都没有。

　　“没想到这暴虎兽的实力竟然这么强大，如果我使用武器的话，应该能够对他造成一些伤害，不过想要杀掉他就难了。”

　　林羽根据刚才的那一拳对自己有了一个明确的定位，面对冲元境的强者，他还是有一些吃亏的，或许冲元境的强者杀不了他，但是他想要答应冲元境的强者几乎是不可能的，毕竟每一个冲元境的强者可是都有自己的绝招，想要打赢一个冲元境强者可是非常难得。

　　吼——

　　连续两次出手都没能拿下林羽，暴虎兽也有一些愤怒了，要知道他可是暴虎兽，乃是冲元境的强者，而眼前的这个小蚂蚁虽然实力不错，不过他也就是一个凝元境巅峰的渣渣而已，自己竟然连一个凝元境的渣渣都打不赢，暴虎兽也是有一些不爽了。

　　可惜的是林羽才不管暴虎兽爽不爽呢，他现在正不断的计算着怎么才能将这头暴虎兽放倒，哪怕是不能将他杀掉，最起码也得让他重伤站不起来，不然的话倒霉的就是他和紫千雪两个了。

　　“一剑分流水！”

　　林羽看着又一次扑过来的暴虎兽不仅一剑杀了上去，不过林羽也知道，凭借他现在的实力和手中的垃圾宝剑想要破开暴虎兽的皮毛是有一些困难的，所以他的这一剑对准的就是暴虎兽的眼睛。

　　林羽的想法是很好，想要先打瞎暴虎兽的一只眼睛，不过暴虎兽又不是傻子，怎么可能会让林羽得逞呢？在林羽的剑即将落到自己的眼睛上时，暴虎兽一个转身就躲开了林羽的剑，同时一尾巴抽在了林羽的身上，林羽就又一次变成了炮弹被抽出去了。

　　“妈的，这样也行？这家伙是成精了吧。”

　　林羽怎么也没有想到暴虎兽竟然会这么聪明，不但避开了他的攻击，甚至还用尾巴抽了他一下。

　　这也就是林羽的肉身强大，如果换成一般人的话，被暴虎兽这样抽一下恐怕早就被抽爆炸了。

　　林羽现在也是郁闷，这暴虎兽明显已经成精了，竟然还知道该怎么躲避攻击，并且还能够反击，这可是一般的妖兽做不到的。

　　毕竟冲元境的妖兽虽然有一些智慧，不过最多也就是三五岁儿童的智慧，这样的智慧还真的不足以让他做出刚才的动作了。

　　吼——

　　暴虎兽突然大吼了一声，而且还对着林羽呲牙咧嘴的亮了亮自己的牙齿，林羽突然有一种自己被嘲笑的感觉。

　　“看来这个暴虎兽确实有问题，其他的暴虎兽可没有这样的智慧，这家伙不是吃了什么开启灵智的灵材吧？不然怎么会有这么强大的智慧呢？”

　　林羽已经快要懵逼了，他还真的是第一次见到这么高智慧的妖兽，并且还有一些超越他这个阶段的智慧。

　　吼——

　　就在林羽发呆的时候暴虎兽又一次冲了上去，将林羽一下子就从发呆之中拉了回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九十四章 大战免费阅读。https://xs.23sk.com 