
　　徐强仔细想了想，确定赵诚和他一样都是实习生，怎么，实习生之间还有这么大的区别呢？

　　……

　　赵诚跟着钱主任他们一起走进手术室，他们最先做的事签字，这个是钱主任的工作，签字之前，他看了一眼身边的赵诚，和黄友伟介绍。

　　“你一会儿让这个人上去插管。”

　　“他？你确定？”

　　黄友伟一脸诧异的看着赵诚，他怎么看，都觉得这个人是一个实习生，让这个人上去插管，能行吗？

　　面对黄友伟的质疑，钱主任很快打了他的脸。

　　“你放心吧，这个人比你们医院的人都要厉害，你知道我们医院的周主任吧，他的手术，就是赵诚做的。”

　　听到最后一句，黄友伟瞪着眼睛打量面前的人：“原来那个手术是他做的。”

　　周主任的事在这个小地方都传遍了，他们一直都想看看做手术的人是谁，没想到，这个人竟然是他面前的小小实习生。

　　他眸光紧锁面前的人，上下打量赵诚。

　　周主任挨得那三刀在网上有图片，伤势有多严重，他这个同样是急诊室的人在清楚不过，所以当这件事传出来的时候，他最开始也是抱着怀疑的态度，那样的情况下，一个实习生能发挥多大的作用，直到真的看到赵诚，看到钱主任对他这么信任，他想，是时候收回心里的偏见了。23sk.Com

　　他将赵诚打量一番，有些疑惑地问：“多大了？”

　　“才二十四，孺子可教啊！”

　　钱主任忍不住感慨，得到他的答案，黄友伟第一反应是惊讶。

　　“我靠，才二十四岁？真的是他做的？这么牛逼？我一开始还以为是你们医院为了宣传瞎说的呢，谁知道是真的。”

　　黄友伟忍不住说了一句粗话，赵诚见惯了这些医生不正经的样子，没觉得惊讶。

　　看到黄友伟的反应，钱主任很嘚瑟的笑了笑：“你一会儿就知道他有多厉害了。”

　　钱主任一脸骄傲，好像赵诚是他的儿子似的。

　　和黄友伟介绍完赵诚，所有人都开始洗手穿衣。

　　至于这个病人，现在还处在全麻中没有醒过来，所以他们也省了麻醉那一套。

　　现在开始简历动脉通路，这个方法一共有三种方式。

　　第一种是从股静脉进入，也就是患者的屁股，第二种是从颈内静脉，患者的脖颈部分进去，第三种就是中心为，也就是右心房，这三种方式都是插管，其中第三中又叫升主动脉插管，至于其他两种的名字，和插管的位置相关，一个是股动脉插管，一个是颈总动脉插管。

　　考虑到患者的情况，赵诚很保守的选择第一种，股动脉插管。

　　整个过程就是把管子插进股动脉，在这之前需要在股动脉的位置开一刀，同时，插管的线路向上，一直延伸到右房的位置。

　　这个时候，就会有静脉血被引出来，这个时候，就需要ecmo了，当血液和氧合后，再通过ecmo自身的作用，从股动脉流入人体。

　　这样做有一个很大的优势，就是可以降低肺动脉压和心脏前负荷，同时有百分之八十的血量引流到氧合器中。

　　在心里过了一遍这个操作流程，赵诚开始进行消毒这一步，同时，开刀。

　　找到股静脉的位置，赵诚快速寻找能够插管的地方。

　　管子插进去后，他重复上面的步骤，将另外的几根动脉找到，插管……

　　做完这一切，就要把ecmo接通，连接监控，控制其中显示的数据。

　　整个过程下来，不过十秒钟。

　　赵诚做这些的时候，没有停顿，整个过程行云流水，看上去好像做过很多次手术一样。

　　做完这一切，他走到一旁，把位置让给icu的医生。

　　看到赵诚自信满满的样子，钱主任忍不住夸赞他，不过现在在手术，他也不能做别的他看着赵诚立起拇指，算是对他的夸奖。

　　同一时间，黄友伟一脸惊讶的看着赵诚，这个人，比他想象的要牛逼多了。

　　不管是插管的动作还是选择位置，赵诚都做的很快，他没有任何犹豫，完全不像一个实习生。

　　何况，他在保证时间的同时保证了质量，这两点，很少有人能做到，就连他这个做了几百个手术的老司机都自愧不如。

　　赵诚有多牛，只有和他一样牛逼的人才能感觉得到。

　　要不然，他这个实力在别人看来就是在简单不过的。

　　不就是插管吗？有什么难的？

　　至于这个过程到底有多难，可能只有他们这些老医生才知道。

　　看到这里，黄友伟按捺不住他的想法，他看着赵诚，诚挚地发出邀请。

　　“小赵啊，不得不说，你的能力确实很强，不知道，你有没有想法到我们医院工作？”

　　听到最后一句话，钱主任一脸不耐烦。

　　“我说老黄，你是不是太过分了？挖墙脚挖到我这里来了？”

　　看到钱主任一脸不耐烦的样子，黄友伟连忙改口：“好人才谁都想要，老钱，我发誓，只要他能过来，我肯定亲自带他，他做我的学生，你总可以放心了吧！”

　　黄友伟和钱主任保证，心里想着，这可是一个天才，放在老钱那里就是屈才，给我才好，我一定好好的培养他。

　　他越是这么想，钱主任越是不耐烦。

　　“你可算了吧，就你这个德行，还想培养赵诚？我告诉你，我谁都不给，你也是老梁也是。”

　　“老梁？”

　　黄友伟一脸疑惑：“还有人要挖小赵？”

　　“哼，你们这些人，我早都看透了，我给你们帮忙，你们倒好，想挖我的墙角，那个老梁也是，好好地心血管外科主任不当，三天两头去找院长，非要让赵诚过去，真是做梦，当初要不是赵诚救了他一台手术，他连赵诚的面都见不到。”

　　“救了他一台手术？”

　　黄友伟一脸诧异，那可是心血管，赵诚连这个都懂？

　　钱主任这一番话让他更加坚定把赵诚挖过来的心。

　　“这么厉害的人，你们还让他做实习生？你这样，小赵，你到我这里来，我高薪聘用你，要是你想做科研，我也给你专门的办公室，还给你科研费，怎么样?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四十三章 他来插管免费阅读。https://xs.23sk.com 