    “凡哥你糊涂啊！这红狗装备可以的！

    你教教他他就会打了！”

    “你和光兵，你们两个辅助怎么保牌子啊！”

    “凡哥冲动是魔鬼！为了这两个新手生气不值当的啊！”

    “未经他人苦，莫劝他人善！

    我要是有这样的队友，我特么早就挂机了！

    不就一张牌子吗？老子不要了！”

    看到这些弹幕，陈凡笑了笑：

    “我保不保的了牌子，一会大家就知道了。

    我就是不想管着这两个傻鸟，我又不是他们爹, 凭什么让着他俩？

    我也不是没提醒他们，他们不听，自己作死，神仙来了也救不了！”

    陈凡的奶妈，不只是有奶装，还有一身红12的星辰恍惚两神器加鱼雕。

    虽然说，奶妈的输出能力相对较弱，但是凭借着这一身装备, 带个光兵, 打到boss还是可以的。

    开了90版本之后，陈凡找了个代练，刷了不少深渊，图鉴基本全满了。

    他还给奶妈点了个魔战衣腰腿，换了个时空肩。

    到了boss直接玩核弹流，根本不怕秒不掉boss！

    就是前面可能打的慢点就是了，不过他们已经通关了一次诞生，只需要再随便过一个图就可以了。

    剩下的时间很充足。

    就是二阶段可能发愁一点，不过去1队借个副C，应该也够了。

    就是打的慢点，但不是过不去。

    2队光兵也很有志气，同样是退出了队伍，并且打字道：

    “我看你一身红13我才穿的罩子套给给你打辅助位。

    你不会玩我还不伺候了！

    有这个红12大奶在，我不愁没有牌子！”

    团长看到二队发生了争吵，开口问道：

    “怎么回事？打个团怎么还吵起来了？”

    “团长，你找的这俩是个什么狗东西？

    根本就不会打。

    不听指挥不说, 还嘲讽我和奶妈。

    我俩不伺候了！

    红狗不是卢克随便秒吗？

    你让他带着驱魔去秒吧，我和奶妈自己保牌子了！”

    团长一听，这还了得？

    “擦！老子竟然放了俩不会打的东西！

    兄弟，对不住。

    你俩保牌子行吗？

    用不用咱俩换换位置，我和奶妈大佬一队，你们三保一剑魂。

    我们二队剑魂装备也可以的！”

    光兵也很硬气：

    “不用，有奶妈大佬在我们没问题！”

    陈凡点开了光兵的个人信息面板，他笑了。

    这个光兵是个人才，一身红10的上元恍惚三神器，加上白12荒古手套不带，非要穿罩子套来打控制。

    有着光兵在，二阶段就不愁了。

    陈凡笑着向光兵发出了组队邀请，并且打字道：

    “兄弟，你这身装备加上我，咱俩卢克横着走，别管那两个傻鸟！”

    “凡哥说得对！不管他们！”

    光兵进了队伍，并且打字回复道。

    “你认识我？”

    “嘿嘿，我舍友在看你直播，他刚告诉我的。”

    “凡哥？你是陈凡, 凡哥？！”

    团长忍不住打字问道。

    “是我。”

    “那我还指挥个屁！

    凡哥你指挥吧，兄弟听你的安排！”

    一队其他三个人也都知道陈凡，对此也没有意见。

    1队剑魂：“对！凡哥你来指挥！

    我们早看这个狗团长不顺眼了，放进来个什么东西，不是浪费凡哥的奶妈吗？”

    一队鬼泣：

    “就是，我们团长眼瞎，凡哥多担待！”

    奶爸：

    “复议!”

    他们四个，是一个宿舍的兄弟。

    团长看到这三个损友这么说，在宿舍里笑骂一句：

    “你们三个老吊！

    合着刚才你们没舔那个红狗是吧？

    行，出了事我背锅，以后都他娘的别想让我带你们打团了！”

    一时间，宿舍里一片嘻嘻哈哈的热闹场景。

    “行吧，既然兄弟们这么信任我，那我就指挥一把。”

    打开攻坚面板看了看，陈凡打字指挥道：

    “一队的兄弟，我们还差一次保牌子，最后一遍湮灭留给我们了，麻烦你们两次诞生。

    我们出来的早的话，就先打着蔓延。”

    “凡哥，我们听你的！”

    说完，两支队伍立马开干。

    进图的间隙，团长还发了一行字：

    “兄弟，我劝你俩赶紧给凡哥道个歉，这样凡哥还能带你俩保个牌子。

    本身就是你们不对在先。”

    红狗和驱魔虽然刚玩，但也知道陈凡是谁。

    但在他们看来，主播也是人，凭什么因为陈凡粉丝多就要让着陈凡？

    “呵呵。

    就算他是陈凡又怎么样？

    我倒要看看一个奶妈一个光兵怎么保牌子！”

    驱魔也附和道：

    “就是，大言不惭！

    这波铁定炸了！我们干别的去了！你们想打随意。”

    说完，两个人直接挂机了。

    陈凡呵呵一笑：

    “怎么保牌子？一会你就知道了！”

    这时，陈凡和光兵已经进入了湮灭之圣所里面。

    奶妈穿着奶装给上了buff，等到了哈布的时候，再穿上核弹流奶妈的装备好好演示一波。

    毕竟，奶妈的0CD时间里，是不足以一口气直接打到boss的，商城CD药水的冷却时间还特别长。

    很快，两个人就过了前面的小怪图，并且打完了能量装置，

    能量装置目前来说是必打的，因为打不打能量装置，直接关系到二阶段的能量回复速度。

    陈凡二人进入到了精英怪物，小丑的房间当中。

    光兵率先跑过去，打算用小狮子控住小丑，好打输出。

    陈凡打字说道：

    “兄弟，我这给大家演示奶妈的操作呢，小丑让我来吧。”

    光兵也很爽快：

    “行凡哥，看你的了！”

    不多时，小丑的两个分身出来了。

    陈凡看准两个小丑头顶上的数字，一个二觉下去！

    等二觉的演出动画结束，小丑身上的防护罩直接破碎！

    “兄弟！秒他！”

    “好嘞！”

    光兵早就摩拳擦掌已久。

    陈凡唱这歌，打点输出的同时，也能提升光兵的输出。

    光兵一个大狮子，加奔雷掌直接带走了小丑！

    小丑之后，就是哈布了。

    清理完了哈布之前的小怪房间，陈凡站在门口打字：

    “兄弟，一会你吃火球，剩下的你就不用管了。

    交给我就行。

    哈布我能秒！”

    “凡哥，这样行吗？你一个奶妈没啥输出吧？

    要不还是你吃吧。”

    “是啊凡哥，你们队伍光兵是C啊，哪有让C去吃火球的？”

    “凡哥还是你吃吧，咱们别耽误时间了。”

    “就是傻鸟，奶妈又不和奶爸一样，能有一套额外的审判加点。

    奶妈的输出低的离谱，我就不信奶妈能秒哈布！”

    “这一次陈凡肯定翻车！”

    陈凡没说什么，用事实说话，总是要比纸上谈兵更有说服力。

    一会他们就知道，自己到底会不会翻车了。

    最终，光兵还是决定相信陈凡一把。

    “行吧凡哥，那哈布就看你了。”

    “没有问题！”

    说完，二人进入到了哈布的房间当中。

    光兵一马当先吃上了火球，然后跑到门口处小心翼翼的躲着哈布射出的火焰。

    等火焰发射完毕，陈凡直接来到熔炉前面。

    这时，陈凡早就切换好了装备！

    只等哈布从熔炉里跳出来了！

    很快，屏幕上就出现一行字：

    “哈布即将跳出熔炉！”

    当陈凡看到哈布出现在熔炉外面的那一瞬间，陈凡果断吃下了CD药水。

    然后，让大家瞠目结舌的一幕出现了！

