
　　有老弟觉得剧情太慢了。

　　后面会加快进度，赶紧结束了三战，其实大纲里后面的剧情还多着呢，要这样写两百万也收不住。

　　但是过几天可能要去外地出了长差，一去一周的那种，所以后面有十几章的存稿已经肝好了emmm。

　　插一句，云顶之奕真好玩。

　　好，继续说剧情。

　　别问，女主不会死，为啥大家都觉得晴会死，偶尔照顾一下剧情的张力。

　　女主总是摆在后边当花瓶，平平淡淡还有啥意思，这才是最大的性别歧视。

　　宇智波晴是本文第二重要的角色，前文有重要伏笔，看得出来就先藏着，看不出来也没事。

　　宇智波晴后面的戏份和实力会越来越多也越来越强。

　　如果不是考虑年龄原因和最近风声太紧，车咕噜都能开飞了。

　　宇智波家族的‘爱’是贯彻火影中宇智波戏份的主线。

　　佐助，鼬的亲情。

　　鼬和止水的友情。

　　带土的爱情。

　　激发潜力。

　　爱的越深，最后爆炸出来的力量越强。

　　后期地位接近主角。

　　小南的话，本着严谨的原因...

　　不是我吹我写的挺严谨了，一点没有逾越。

　　小南我一开始确实没想要定为女主，所以是单女主设定。

　　最开始就有暗示。

　　宇智波辰拒绝了小南的纸花不是么，又带回到她的头上了。

　　但小南有女主的角色卡是因为我喜欢小南，跟其他火影中出场的女角色不太一样，而且她在本文也很重要，应该有女主的位置。

　　女性主要角色的位置不一定是男主的女人，大家别搞混了。

　　不过我看大家有想让小南做真正女主的意思，你们投票定吧，剧情修改并不难。

　　最后，我看同期好多火影书都太监了，放心我不会太监的。

　　最近编辑调到QQ阅读了，起点新编辑是谁也没通知，好久没推荐了。

　　大家投投票吧，呯呯呯！

　　两个月不求一次票，怕反复求票大家会烦。

　　没卖过惨，主要还是因为...我过得挺好的。ŴŴŴ.23sk.com

　　身体很棒定期踢球，换了新工作很顺利，不是很惨。

　　不过喜欢的话，票大家投一投吧！

　　面儿上好看就行了。

　　呯呯呯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，集中解释一下最近的剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 