    一言既出，满堂皆惊。

    皇帝前脚才许了赵王兵权，后脚就这货被当着众人的面怼，顿时拉下脸来。可不等发作，某杠精随后的解释，又叫大伙难找反驳的角度。

    理由很简单。

    平内乱易，御外侮难。

    乌城的突厥兵马不管是谁招来的，已然形成入寇这是事实。眼下马三宝陈兵西凉，灵州与延州分别有赤水军和平阳军坐镇，庆州方向也有张瑾与尉迟恭等前往，突厥人很难找到突袭的缺口。

    可刚才老李一张嘴，就要把这些人全叫回来，这让突厥人怎么想？

    李大德可不想连武德五年还没到呢，就先来一出渭水之盟。真要为了对付李孝常这类选手而敞开北境国门，那就真的是丢了西瓜去捡芝麻了。

    他宁愿自己打的艰苦些，也不想听到突厥兵锋踏入关中的消息。

    何况这些人要是真都奉诏回京，那是个人就知道是京城出大事了。眼下山东未定，东北不稳，江南的杜伏威等人也都蠢蠢欲动。一旦消息传出，怕是战火马上就会复燃。

    “可是，不召回左右宿卫，仅凭京师眼下的力量，仅是守城都有些捉襟见肘，如何能攻灭叛军啊？”

    见某杠精“咵叽咵叽”说个没完，心下始终揣着疑惑的陈叔达终于还是忍不住打断道。

    “为何一定要攻灭呢？”

    李大德扭头就问了个让前者张大嘴巴的问题，而后看着老李解释道：“父皇，您还记得咱们当初是怎么打下的长安城的吧？”

    “咳！唔，吾儿到底有何良策，不妨明说！”

    见李老三突然掀当年他欺负孤儿寡母的老底，老李便有些不自然的挠了挠手背，左顾而言他。

    他不配合，某杠精也不以为意，而是面露不屑的哼道：“当年我和二哥、三姐，集合近十万大军，猛攻数日，都难奈何只有区区万人驻守的京城。何况而今我城防坚固，禁军与城门军再加上内城武侯，足有十万之数。本王就是坐视叛军来攻，他们攻得进来吗？笑话！”

    “这个……”

    话音一落，殿内一时安静，从上首的某皇帝到下方的各位臣工，俱都脸色诡异。

    这杠精，是真不懂还是故意的？

    特么的这是守不守得住的问题么？

    长安与别的城池，最大的不同可不在于规模亦或城防，而是皇城坐落于此，代表了一国之威严。这样的地方，是能让叛军想攻就攻的吗？

    这就好比这会儿有人正捏着老李的脖子扇大嘴巴呢，旁边有人劝他说赶紧拉架，可他却说没关系，反正只是扇嘴巴，又扇不死人，怕个求！

    这不是扯么？

    “岂可如此……”

    数息令人尴尬的安静过后，不等老李骂出声，某赵王身侧的萧瑀、陈叔达等人便都呼喝转身，在李大德目瞪口呆的注视下，挂着一幅忠言直谏的表情开始陈述所谓“国之尊严”“不可使敌靠近长安的十大理由”“大唐威严不容践踏”等等。

    毕竟皇帝当面，不管心下赞不赞同这货的想法，但在表面上，这种“原则问题”是不容置疑的。

    喜闻乐见的“喷子互呛”再次上演，某赵王本着“哥就是举个例子，你们居然上纲上线”的情绪，开始和众人唇枪舌战，彻底把话题给搞歪。

    上首的李建成与老李对视，各自挂满一头黑线。而前者在回望之余，目光一闪，忽又若有所思。

    彼时的甘露殿内如同个吵嚷的菜市场，就连捡了条小命回来，视几兄弟为再生父母的张半月都撸着袖子跟在萧瑀身后附和，可反观靠外沿的某司空，却是始终低着头一语不发，显得与众人格格不入。

    而在以往，这位才是拍皇帝马屁的急先锋才对。

    当然了，当着皇帝的面违背本心做迎合之举的，未必都是奸臣。但反过来说，此时一言不发的，就真是好人么？

    今日裴寂暴露出来的问题，可是太多了。

    比如变故突发之时，连早就察觉不对，特意调了天成军入京的某赵王，都是在众人浴血酣战之际才堪堪赶到。而这货却能在这么短的时间内集结各府亲卫，攻入掖幽宫。

    谁给的他胆子？又是谁给他的消息？

    当然从出事到现在，大伙还没倒出功夫来想这些问题。要不是此刻躲在角落装死的某人举止实在反常，他也想不起来计较。

    得好好查查！

    某唐王微微定神，而后抬起手臂，正要拉老二一起下场劝架，殿内一声爆喝就将众人给惊了一哆嗦。

    “哇……”

    后殿隐隐传出小奶娃的哭声，勾得老李坐立不安之余，脸色便开始阴沉。而下首的始作俑者，却挂着更阴沉的表情，梗着脖子喊道：“不就是打么！谁怕谁！用不着调动外地兵马，本王只带本部精锐出城去干他们！”

    “殿下不可！”

    “逞一时之勇……”

    “说的好！合该如此！”

    好吧，随着某杠精破罐子破摔，以实际行动为自己的决定站台后，殿内的场面更乱了。赞赏者有之，支持者亦有，更多的则是反对声。

    而这一次，李大德就不肯像刚刚那般改口了。

    他原本也是这么打算的。

    与老李心忧所谓兵权集何人之手，萧瑀担心的内廷不稳，裴寂担心的如何善后等等都不同，某赵王从来都没觉得这些是问题。

    他没小辫子被捏，不需要善后。同时也不想当皇帝，自然不在乎兵权和内廷稳不稳当。

    他只知道兵来将当，水来土吞。既然眼下叛军临城，左右监门卫多数兵卒叛逃，而老李的元从禁军又不敢擅离皇城，那可调动的机动力量就只有他手里的天成军了。

    他不去谁去？

    “还请父皇准儿臣出战！儿臣允诺，我军就算战至一人，也绝不叫叛军靠近长安一步！”

    殿内逐渐安静下来。

    众人彼时望着忽然躬身向前的李大德，心思各异之下，便纷纷看向上首。

    不同于刚才的吵闹，他既做出这等姿态，就等于是向皇帝正式请战了。

    后殿内室隐隐传来低呼，似有人在争执，使得原本正要开口的老李忽又犹豫了一下。也就这么会儿的功夫，后方便又有几人上前，加入到了请战的队伍中。

    “臣秦琼（罗士信）（程知节）等，愿追随赵王殿下，出城平叛！肝脑涂地，在所不辞！”

    一眨眼，被裴寂忽悠进宫来的一众武将便跪了一地。上首的李建成与李世民两人稍显错愕，尤其后者，明显想说点什么，可话到嘴边，却也与老李一般脸带犹豫。

    其实原因很简单。

    就如同秦之庸城，汉之巫蛊，越是在这等内廷动荡之际，身为皇子就越不可轻离。

    往小了说，这是为确保不会有人趁自己不在，在背后搞小动作挖坑。往大了说，这种时刻啥事儿都有可能发生，万一一不小心，皇位砸到自己头上了呢？

    可眼下一众手下忽然跟着某赵王请战，顿时让这几位有些坐蜡。一时间呵斥也不是，附和也不是。

    而就在这个当口，又有一人也跳出来请战，不仅让老李和李建成几人瞪大眼睛，就连李大德闻听，也一脸哔了老四的表情。

    从四王入殿请见开始就始终没怎么说话的裴寂忽然出列，挨着众人的边趴跪在地，朗声高喊：

    “陛下！老臣家中不少家将都身俱武艺！值此安危之际，老臣也愿追随赵王，出城平乱，以报陛下恩遇！”

    “这……何至于劳动裴监啊！”

    一见好基友跳出来，老李顿时坐不住了，急忙起身安抚道：“不至于，不至于！这外面兵荒马乱的，你我二人当坐镇后方，让他们小辈去处理便是！”

    好吧，原本只是安慰之言，但此话一出，也等同于是变相同意李大德的出战请求了。

    后者生怕这老货反悔，当即高声应喏。李世民微微色变，似有不安。而李建成则是皱眉看向裴寂，眼神不善。

    这老小子，刚刚装死，这会儿又突然跳出来，到底想干嘛？

