    

    如今刚好五年，难道师父说的劫难指的是这一次。

    寒王从抽屉里拿出一个锦囊，打开里面出现一张纸，纸上面写着一个字，“穆”。

    寒王站起身来到穆呈恩面前，将纸条递给穆呈恩到：“穆老，五年前曾一位高人赠予我这个锦囊，说五年后我将有一场劫难，锦囊可解此劫难，可上面只有一个“穆”字，穆老也姓穆。”

    穆呈恩接过寒王递过来的纸条看了一眼，又摸了摸纸上摸字，拿着纸条走到书房外，拿起纸条对着阳光看去，上面显出三个字，龙腾镇。

    寒王与落梓谦看着穆呈恩的样子，也跟出了书房，因为离的太远，他们并没有看到阳光照射下纸条上出现的字。

    穆呈恩收回手，走到寒王跟前，将纸条还给寒王到：“王爷，将纸条对着阳光照。”

    寒王照做，将纸条扬起，当寒王看到纸条上的字，愣了愣，心里呢喃：龙腾镇，穆，穆紫嫣。

    寒王摇摇头觉得自己的想法有些荒唐，一个野丫头能做什么，能阻止四国的千军万马。

    落梓谦也顺着寒王的手看到纸条上的字，也与寒王一样想到了同一个人，穆紫嫣。

    落梓谦欲言又止到：“王爷，那位穆姑娘，也姓穆，且是龙腾镇之人。”

    穆呈恩看向寒王，只见寒王面上毫无波澜，又看向自家儿子，落梓谦无视父亲目光，直直看着寒王。

    寒王手用力握紧，纸条化成粉末，随风而去：“嗯，她只不过是个野丫头。”

    寒王话落，众人沉默，片刻后寒王收回思绪又到：“梓谦，你去一趟龙腾镇，战事将起，怎能少了粮草呢？文锦瑞途中遇刺落脚龙腾镇。”

    落梓谦听着寒王的话，心里嘀咕，嘴上一套心里一套，算了算了，自己还是亲自跑一趟吧。

    穆呈恩看向寒王到：“王爷，我们如今处于两难之地，凤林军分散各州城，若是京城来人，我们腹背受敌，属下认为王爷可以暂时离开避避开京城那边的人。”

    落梓谦也点头到：“不如王爷随我一起去龙腾镇。”

    寒王想了想点点头。三人又商议好一番，才各自离去。

    分界线——

    次日凌晨穆紫嫣打开门，神清气爽，昨夜在空间与她红英签订主仆契约，她的魂力有增长了一级。

    不过如今她也还只是一个小小的五级魂师，穆紫嫣转头看看身后走来的红英到：“红英姐姐，你的魂力如今几级了。”

    红英顿住脚步，看着穆紫嫣期待的眼神，筹措到：“主人，不嫣儿可以不说吗，我怕打击到你。”

    穆紫嫣盯着红英，一步步逼近，一脸坏笑的到：“红英姐姐，你要是不说，那今晚你就睡这里。”

    红英扯出一抹微笑到：“嫣儿，我之前是魂尊，昨夜吃了七心莲炼制的丹药，内伤已经完全恢复，又进了一阶，如今是魂宗。”

    穆紫嫣脸上的笑容僵了僵，太打击她了有木有，人家伤势恢复都能晋级，不对是晋阶，直接跳了一个阶段，魂宗呀，魂宗，魂力40级，第四魂环的魂宗，她要修炼多久才能达到红英姐姐的实力。

