    “梁之琼，你被淘汰了。”

    墨上筠将这话说得轻描淡写。

    她平静得如同在通知梁之琼打会儿挂吊瓶一般。

    而，出乎意料的，梁之琼也并没有抓狂，她撇了下嘴角，甚至没有就此哭出来。

    她盯着墨上筠看了会儿，渐渐的，把即将流出来的泪水也给止住了。

    “哦。”

    过了片刻，梁之琼微微偏过头，轻轻应了一声。

    这就算接受事实了。

    这样的打击不算是突如其来的。

    在这之前，她就做好了心理准备——她清楚的知道，自己是撑不下去的。

    放在身体好的时候，或许还可以搏一搏，但现在她特殊情况，加上天气恶劣，身体一下就垮了。能够坚持完一天，已经废了她不少的力气。

    她一方面很想坚持下去，但另一方面，她又不得不考虑唐诗。

    唐诗面对训练本就辛苦，可还得花时间来照顾她，让她霸占属于她的床铺，尔后又事事顾及到她，这是让她难以释怀的。

    昨天开始，她就一直在想，要不就就此放弃得了。

    她一直在想，一直在想。

    只是她自私到想再撑一会儿，撑到她坚持不下了为止。

    最起码，现在她顺理成章地可以离开了，不需要唐诗再费精力顾及到她，而她也没有再坚持下去的理由。

    墨上筠给她的结果，尽管让她一时难以接受，但另一方面，却不由得松了口气。

    “饿了吗？”墨上筠问。

    “嗯。”

    梁之琼当即点头。

    妈的，她早上晕倒，跟她没吃饭肯定有一定关联！

    没有训练完就不允许吃饭，她打来这里开始，就昨天早上吃了一个馒头，中午和晚上急急忙忙吃了点饭，这点食物相较于他们的运动量，远远不够。

    更何况，她今个儿早上和中午都没有吃，现在早已饿得前胸贴后背了，再不吃点东西，她估摸着自己可能没有被疼死，但极有可能被饿死。

    墨上筠挑了挑眉，迅速利落地将手中苹果切成块，然后丢到一个盘子里，再放上两根牙签。

    “喏。”

    梁之琼一脸吃惊地看着她，不可思议地问：“你不问我吗？”

    她都虚弱成这个样子了，墨上筠还打算让她自己吃？！

    “阮哥。”

    墨上筠朝阮砚的方向看了一眼。

    闻声，阮砚的视线从杂志上移开，尔后抬了抬眼，朝墨上筠和梁之琼的方向看了一眼。

    没太在意她们俩在说什么，但看墨上筠的架势，也知道她想要做什么。

    阮砚道：“我只给我女朋友喂吃的。”

    墨上筠乐了，“你有女朋友了吗？”

    阮砚凉飕飕地扫了她一眼。

    墨上筠无所谓地耸肩。

    “墨上筠，他是……”

    梁之琼朝墨上筠挤眉弄眼，悄悄地朝墨上筠靠近了一些。

    用牙签插着一块苹果，直接送到她嘴里，墨上筠道：“阮砚。”

    说完一顿，又补充道：“单身。”

    “哦……”

    梁之琼若有所思地点头。

    多可惜啊，这么帅的帅哥，竟然是单身。

    而且……单身就有效忠女友的自觉了！

    太棒了点吧？！

    梁之琼觉得自己沮丧的心情顿时好了不少——这世上还存在这种绝世好男人，你还忧伤个什么劲呢？

    瞧得她俩嘀嘀咕咕的，阮砚预感不是什么好事，将杂志一收，出了门。

    一直在旁的护士，偷偷地听了会儿，看着阮砚离开的背影，眼底多了些许艳羡，但很快的，也只能老实走了。

