    

    赵云珠被萧炎昊牵着带走，那自然到不能再自然的动作，印在了每个人的眼中。

    几乎像是炸开了锅的馄饨，众人聚在一处七嘴八舌的点评了起来。

    有嫉妒有羡慕更有伤心难过的。

    萧永乐抿着嘴一脸不乐意，走过一个小团体，见有人夸赵云珠今日的妆容漂亮，立即眼神一沉瞪了过去：“好看什么好看，瘦成那样哪里好看了。”

    那个开口夸赵云珠的小姐目光扫过萧永乐略显圆润的身材低了脑袋。

    祺贵妃坐在上座，端着一杯清茶慢慢饮着，含笑的看着御花园里的人，一双美目格外的亮堂。

    赵小姐喜不喜欢萧炎昊已经不重要了，因为萧炎昊是真喜欢这个赵家大小姐。

    如此在乎的模样，不知道皇后娘娘知道了要怎么利用呢。

    **

    “陛下，传闻并非空穴来风，襄王难得喜欢一女子，身为母妃，臣妾自当为他高兴。”

    成皇后目光扫过桌上还冒着热气的参汤，轻叹了一口气。

    “但赵大小姐自小体弱，如何担当得起襄王妃之位，更别说为襄王延绵子嗣。如今京都将两人之事传得沸沸扬扬的，有损皇室颜面。”

    皇上在奏折上写上一段批言后，抬眸看向成皇后，问道：“依皇后之意该当如何？”

    皇后起身走到皇上身边，拿起参汤递了过去，道：“参汤凉了。”

    皇上接过一口饮尽放在一旁。

    皇后嘴角笑容微勾了一下，继续道：“赵大小姐如今已过及笄之年，因着身子弱，一直未能许婚，陛下何不下旨为她觅得一良缘，也好让襄王绝了这念头。”

    “这永德候府虽是婚姻自由，但这姑娘家的年纪若是再大些，更是难嫁了，陛下也是为他们做了一件好事。”

    皇上将毛笔架在砚台上，眸色幽深的看着屋外，萧应辰站在台阶下，努力的伸着脑袋，与他对上视线后，瞬间咧嘴一笑。

    皇后顺着皇上的目光看向萧应辰，广袖之下的双手微微用力，护甲铬着肉方松开。

    “此事朕已知晓，你先回吧。”

    皇后张了张嘴，又闭上，襄王是他的心头肉，襄王子嗣更是他最看重的，岂会容得赵云珠那丫头嫁入襄王府。

    皇后带着浩浩荡荡的一群人离去。

    萧应辰对着皇后的背影做了个鬼脸，然后嬉笑着进了御书房，直接往案桌前凑：“父皇，皇后跟您说啥了，她居然那么开心。”

    皇上挑眉笑道：“她很开心？”

    萧应辰点头道：“当然，那嘴巴都快咧到后脑勺去了。”

    福公公站在一旁忍不住噗呲笑了，见皇上和太子都看向他，立即躬身道：“奴才逾矩了。”

    皇上拿起手里的奏折往萧应辰脑袋上一敲：“没大没小的。”顿了顿，用一种很平淡的声音道，“你大哥有喜欢的人了？”

    萧应辰凤眼一瞪，随即哈哈笑道：“这个……您还是去问大哥吧，儿臣忽然想起来府上还有事……”

    萧应辰边说边退，走到门口鞠个躬，随即撒腿就跑。

    皇上看着萧应辰急匆匆离去的背影摇了摇头：“去将永德候叫来吧。”

    福公公福了福身退下安排。

    赵云珠前脚刚回到永德侯府，后脚便有太监来永德侯府请永德候进宫。

    永德候看似闲职无所事事，实则深得皇上器重，更有兵权在手，时常被请进宫去。

    赵云珠见父亲急匆匆而去并未多想。

    “建荣来了，过来看看朕这一幅画作得如何。”皇上看见永德候，立即笑道。

    永德候走上前看去，画上一虎一狐，虎生雄壮，狐弱病柳，虎后一片绿意葱葱，狐后一片荒凉苍苍……

    “臣愚昧，未能看懂画中之意，只觉得对比鲜明。”永德候内心却是忍不住打鼓，难道是国庆之际要到了，陛下这是要体现我大晋国雄威？

    皇上将毛笔架起，看着桌上的画很是满意，转眸看了永德候一眼，道：“虎后一片繁荣，狐后一片苍凉，若是虎狐成了一家，是繁荣拯救，还是苍凉蔓延呢？”

    永德候蹙眉道：“臣不知，但虎狐岂会成一家？”

    皇后听着笑了，让人将画挂起，笑道：“你向来是个明白人。”

    永德候见画被挂起，退到殿中，听到皇上这话，有些不明就里，怎么就成明白人了？

    他刚说了哪句话深得圣心了？

    皇上落座，语气随意的问道：“听闻近日京都有传闻朕的长子与你的长女私相授受？”

    永德候闻言神色一震，慌忙躬身道：“陛下……”

    皇上抬了抬手，一副慵懒到极致的模样：“建荣，朕与你自幼相识，知你品性，朕实则也不愿插手小辈婚事，能同你成为亲家，又有你护着炎昊，朕都是满心欢喜的，但炎昊若是看上的是你那二女儿或是三女儿，朕都会允了这事，你可明白。”

    永德候低着脑袋，诚恐的道：“老臣明白。”

    “襄王与小儿自**好，对小女也是多番照顾，都是当做妹妹一般疼爱罢了，竟让外人传出那样的传闻，老臣有愧，请陛下降罪。”

    一想到那日襄王当着众人的面说要求娶珠珠，永德候头皮发紧，这才想起皇上刚刚做的那副画之意。

    虎是襄王，狐为珠珠，在陛下眼里，珠珠竟成了狐媚之相，危矣。

    襄王是帝王之位的首选，即便如今立了辰王为太子，也难保之后有变故，即便现太子登基了，襄王作为现太子的亲兄长，地位也不会低。

    还是母亲思虑周全，珠珠的确不适合皇家。

    皇上带着笑，神情慵懒，但那双略显苍老的凤眼中却含着让人不敢直视的幽深。

    “看到炎昊和天宇便想到了当年的朕和你，这份情谊不该断了才是。”顿了顿又道，“令媛如今多大了？”

    皇上话中的意思，永德候明白，这是让他永德候府站在襄王身后，做襄王的后盾。

    永德候低着头道：“如今十六了。”

    “十六不小了，该许人了。”皇上面色如常，但久居高位的他无形中的威严让人不敢造次，即便每句话说得都轻柔不带重音。

