

　　    莫克讲这些话的时候，坐在一旁的金达还没察觉的什么危险，他觉得莫克今天可能只是会说一些套话空话而已而已，通常主持的会议的人谈到经济问题都是会这么讲的，同志们努力了，取得了不少的成绩，但是不要骄傲，目前还是存在一些问题的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说然后就一二三的点出一些不痛不痒的问题。再然后就是提出几点解决问题的办法。
　　
　　    金达觉得莫克就经济问题谈不出什么新意来的，谁都清楚这两家大型企业之所以经营上陷入困境，完全是因为国际经济形势的骤然恶化，欧美经济陷入了停顿，甚至倒退，出口订单剧减，才会让这两家企业的经营难以为继，陷入困境的。这是大形势上的问题，国内很多出口企业都遭遇到了这种困境，这并不是政府或者企业经营策略上的问题。
　　
　　    因此金达并没有觉得莫克有可能将责任推到政府身上，他觉得莫克顶多会说一些要推动企业创新，要发展内需市场之类的跟那些专家们所说的一样的废话。
　　
　　    这些废话都是没有用的，这些外贸企业本身设计的产品就是专门供应欧美市场的，产品如果转向国内，肯定是适销不对路的。同时创新也并不是一个好的应对方式，且不说国内企业的创新能力如何，就算国内企业真的有创新能力，创新也是需要时间的，并无法来解决眼下突然恶化的经济形势带来的恶果。
　　
　　    但是金达想错了，莫克接下来的讲话跟他想的是截然不同的两个调子。在但是后面，莫克很严厉的说：“目前海川经济是存在很多突出的问题的，首先的一条就是政府对经济环境的恶化造成的企业困境认识不足，没有引起充分的重视，没有及时的提出有效的拯救措施，造成这些企业生产难以为继，从而拖累了海川市的经济发展，经济增速急剧下滑。”
　　
　　    其后就这一点，莫克举了海川重机重组作为例子，认为海川市政府方面并没有认真研究海川重机问题的症结所在，并没有想说真正的去解决这个问题，只是简单地讲海川重机一卖了之。
　　
　　    其实海川重机还是有很大的潜力可挖的，国内目前不少重机企业效益都很可观，有的重机企业还在国内百强企业的前几名呢。既然人家能做到，我们为什么做不到？把企业卖掉，让人家拿那块地搞房地产是很短视的一锤子买卖，只有发展生产企业才能带来源源不断的财富。
　　
　　    莫克说的头头是道，好像是海川重机真是一个金娃娃，市政府这边却没有发现它真正的价值，就把他贱卖了。金达对此心里暗自感到好笑，莫克的理论根本就是似是而非的，国内确实有重机企业做得很成功，像三一重工甚至还做成了世界都闻名的重型机械企业，但是这不代表海川重机也能做的很成功。
　　
　　    这里面最根本的一点就是海川重机并没有能够领导企业走向困境走向成功的人才。企业的兴衰很大一部分原因是在领导者的身上，如果海川重机有梁稳根或者张瑞敏这种的领导人，即使企业现在陷入困局，他们也是会带领企业走出困境，走向成功的。
　　
　　    但是海川重机没有这样的人才，甚至海川市也找不出这样的人才来。海川重机的困境就在这里，领导者的平庸意味着这家病入膏肓的企业根本就无法挽救了。
　　
　　    其实当初海川重机跟汤言签订重组合同的情况，金达是跟莫克通报过的，当时莫克并没有发表什么不同的意见。此刻莫克再把这件事情拿出来重提，似乎有刻意而为之的意思。
　　
　　    金达心里很清楚当初莫克在这件事情上是出过糗的，他因为要讨好汤言出面宴请了汤言，结果被海川重机的的工人们围攻，为了解困，还动用了武警，最后还是金达出面才把事情给安抚了下去。
　　
　　    这是莫克来海川出的大状况之一，而金达却在这件事情上得到了吕纪的赞许，金达觉得莫克心中一定对此很不满，此刻拿出这件事情来说事，莫克心中应该是有报复他的意图的。
　　
　　    金达心里暗自摇了摇头，领导者的思想境界是应该有一定的高度的，莫克气量这么狭窄，真是不配做这个市委书记。
　　
　　    莫克的讲话还在继续，他说：“第二点是海川市的干部队伍思想消极老化，坐在固有的成绩单上，不思进取。同志们可以想想，我们海川市有多久没有上什么大项目了？还就是我最近提出来的云泰公路项目算得上是一个大项目，其他的根本就没有像样的。这我不禁要问了，我们负责招商的干部在干什么呢？我要提醒这些同志，以往的成绩已经是过去式了，你不可能躺在功劳薄上过一辈子，能者上，庸者下，组织上也不会养这些平庸的人一辈子的。”
　　
　　    这一次莫克既表扬了自己又批评了别人，虽然他倒没点名是哪些人不思进取，但是听在常委们的耳朵里，却谁都知道莫克在讲谁。莫克前段时间就以这个说法重炮批评了傅华，此刻同样的说法当然还是针对傅华的。但是傅华只是一个引子，莫克批评最终的目标还是金达和市政府。
　　
　　    对此金达心中也是很无奈的，谁叫傅华惹到了莫克这个气量狭窄的人了呢，莫克要抓住这件事情不放，他还是真的没办法讲话的。
　　
　　    讲完问题之后，莫克针对他提出来的问题提出了两点解决方案，一点是要干部们开动脑筋，积极为海川市寻找新的项目，并以项目为突破口，带动海川经济整体的发展。
　　
　　    二是要求市政府做好困难企业的帮扶工作，要资金给资金，要政策给政策，争取让困难企业重新启动起来，让这些企业重新焕发生机，再度为海川经济贡献他们的力量。
　　
　　    讲完这些之后，莫克看了看金达，笑了笑说：“金达同志，对我讲的这些你有什么补充吗？”
　　
　　    金达心里直骂娘，心说你处处针对我还嫌不够，还让我来补充，你是不是觉得我金达就是任你摆布的木偶啊？你就不怕借着这个发言的机会反驳你，让你下不来台吗？
　　
　　    金达对比已经不满到了一个极点了，不过他还是把心中的怒气强压了下去，他还是不能把不满都发泄出来，那样子他跟莫克的矛盾马上就会公开化了。他并不想这个样子的，莫克估计也是吃定他这一点，才敢这么嚣张的问他有没有什么补充。
　　
　　    金达笑了笑说：“我没什么可以补充的啦，莫书记对我们海川经济的认识很到位，提出的问题也很深刻，我们市政府方面一定会认真研究您的指示，制定出有力的措施，确保您提出的解决措施落实到位。”
　　
　　    莫克笑了，他心中对金达的表态感到好笑，心说你金达不是很有本事吗？还不是一样被我搞得服服帖帖的。今后你最好乖一点，不然你就要面对很多像今天这种尴尬了。
　　
　　    莫克看了看其他常委，说：“大家还有什么补充的吗？”
　　
　　    其他常委包括孙守义，看金达都没什么说的了，他们也就都说没什么补充的了。
　　
　　    常委会散会之后，金达就回了自己的办公室，刚坐下来不久，孙守义就敲门走了进来，脸色阴沉的看着金达，说：“市长，您的脾气也太好了吧？今天莫克所讲的都是针对您的，您这也能忍的下去？”
　　
　　    金达心说，我倒是想不忍下去，但是行吗？我跟莫克闹翻的话，吕纪肯定是会批评我的，那个时候恐怕我受的损害会更大。
　　
　　    金达笑了笑，说：“老孙啊，你别这么大火气，莫克书记所讲的也都是为了发展我们海川经济嘛，也许他说的不是很对，但是出发点总是好的嘛。”
　　
　　    孙守义苦笑着说：“什么出发点是好的，我看他根本就是居心恶毒。海川重机重组方案他也是知道的，当时为什么不提反对意见，事后却来找我们的不是，这样的做法您还说他出发点是好的，我看您的涵养真是太好了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“老孙啊，要不我怎么办？跟莫克在常委会上吵起来？那样子的话恐怕省委又会觉得是我的不是了。”
　　
　　    孙守义说：“那也不能任由他这么欺负啊，我跟您说：“”他这种人您可千万不能让他开了头，否则他会变本加厉，得寸进尺的。”
　　
　　    金达笑了，说：“老孙啊，你放心好了，我觉得莫克书记是一个有学识有理智的人，我相信他是会知所进退的。”
　　
　　    孙守义愣了一下，说：“市长啊，您没发烧吧？到现在您还不了解莫克的行事作风吗？会知所进退，可能吗？”
　　
　　    金达笑了起来，说：“怎么不可能，这一点我是很的。”
　　
　　    孙守义摇了摇头，说：“我真的不知道您的是从哪里来的，有什么让您可以这么乐观的吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

