    “没错，我也是这么想的！”

    一些人看着血归眼神之中的怒火，当场就改变了主意。

    他们不敢走，更不敢违背血归的想法。

    毕竟这家伙可不是一般人啊，一旦他打起来的话，他们几个能有活路吗？

    血归深吸一口气，看了一眼这些颤颤巍巍的小弟们，而后将眸光落在了陈强的身上。

    他不相信陈强的实力如此蛮横，更不相信陈强能爆发出如此强劲的力道，他宁肯相信是自己看错了，宁肯相信陈强是在诓自己。

    “我不相信，不相信！”

    血归呵呵一笑，“陈强，你一个金丹境三阶能爆发出什么实力？

    你在来的时候肯定是吞了一些助长修为的丹药，如若不然的话，你绝对不可能打的过我，也绝对不可能一下就能突破他们的灵气范畴，假的！这特么就是假的！我不相信你还能一直刚下去，我不相信你还能继续坚持着！你肯定快要不行了，对不对！”

    被一次击败了，血归还能保持淡定！可要是被两次，被三次呢？

    他还能继续保持淡定吗？

    血归咬紧牙关，眉头皱起之时朝着陈强瞪了一眼，他刚想动身，刚想将陈强给打趴下时，却感觉到了从陈强身上所释放出来的一股极为强横的灵气波动。

    这股灵气波动让他感觉到诧异，也让他感觉到不可思议，甚至还让他有些匪夷所思。

    按理说，就算陈强事先服用了一些丹药，使得他本身的修为实力如此突飞猛进，可这也仅仅只能保持片刻而已，难道还能一直保持下去吗？

    这一股灵气波动虽感觉上是金丹境三阶，可却要在三阶之上。

    甚至……比任何一个人都要强。

    “陈强！”

    血归沉声道：“你还想刚，你还想打，你还想动手，你还想收拾是吗？

    可以，很好，那就来，那就打！那就来看看彼此之间谁更强横一些，那就来看看彼此之间谁才是真正的老大，那就来看看是你强，还是我强！”

    说到这，血归将身上的衣服给脱了下来。

    ‘咣当～’一些衣服落在了地上，发出了一声巨响。

    随着这些衣服落地，许多小弟们都震惊了。

    他们没想到的是血归的衣服竟然如此沉重，更没有想到的是血归还穿着这些衣服穿了很久，难怪血归的实力不断的增长，而他们却始终都没有看到血归在何处淬炼自身。

    是因为，血归一直都在淬炼着自己，还从来没有间断过。

    如此坚定的意志力，谁能达到？

    没有一个人！“好厉害，我说老大怎么一天比一天还厉害呢，原来这才是真正的问题所在！”

    “是啊，老大就是老大，比咱们强不说，光是身上穿的衣服就不是咱们能够承受的！”

    “服气！”

    几个小弟们苦笑一声。

    血归将那些沉重的衣服脱下来后，他稍稍活动了一下自己的筋骨，嘴角微微上扬，看向陈强，“等这一刻已经很久了，你没有想到我会穿着如此厚重的衣服吧？

    你没有想到我还能站在你的身前吧？

    陈强，一直以来，这些衣服我就从来没有脱下来过。

    久而久之，在这些衣服穿在身上的时候，间接性的给我形成了一种压力感。

    正是这种压力让我快乐，是这种压力让我毫无感觉，也让我……不断淬炼身体的同时，修为还不断的加深，这要是换做别人的话，恐怕从一开始就接受不了，也不可能一路扛到现在吧。”

    “未必！”

    陈强摇头。

    “哦？

    你这话的意思是说，还有人能够和我一样咯？”

    血归笑了。

    陈强这话说出来，他是不会相信的。

    如此沉重的衣服，换做是谁都接受不了！这还是他第一次见衣服给脱下来。

    一脱下，顿时感觉到整个人神清气爽，顿时感觉到整个人轻快许多，就连挥动拳头的时候，都能感觉到拳风在自己的身前吹拂着。

    这种力量充沛的感觉让他很开心。

    “只要是怀着修炼之心的人，那他们的意志力就绝对不会比你差，甚至还要在你之上，甚至还能够完胜你！血归，你可千万不要认为自己是最为特殊的那一个！有的时候，人外有人，天外有天，如此简单的道理你应该能够明白，你也应该能够想的通才是。”

    “这……”“好像有些道理……”“好家伙，陈强说这话，我竟然一点都反驳不了。”

    “老大穿着这一身衣服好几年，就没见他脱下来过，没想到一脱下来之后竟然会被陈强给怼了。”

    几个小弟嘴角抽搐了几下，也只有陈强敢这么做，这要是换做他们的话，早就没命了。

    血归咬紧牙关，他晃动了一下自己的脖颈，全身的骨骼咯咯作响，“陈强……也只有现在能够和我拌嘴而已，这要是在以前的话，我一定会让你出现在阳城不久后将你给灭了！”

    “笑话！”

    陈强瞧了一眼血归。

    的确，将那些厚重的衣服脱下来之后，血归的实力的确强横了不少，也的确比以往改变了不少。

    就连他身上散发出来的玲拿起波动，也要比以前蛮横。

    但是，就算再怎么蛮横，也绝对不可能撼动的了他。

    看似实力薄弱，看似能够打过他，可实际上两个人之间的差距不是用嘴说说而已。

    而是要打出来的！那两个字对血归来说就是赤裸裸的嘲讽，就是赤裸裸的耻辱啊！这家伙很嚣张……嚣张到可以不将他放在眼里，哪怕是在他将这些厚重的衣服全部脱下来之后也选择不将他放在眼里。

    够狠！够绝！够强！血归深刻的明白，陈强必须得死，陈强若是不死……他不光在阳城之中立足不了，就连在海外好不容易经营起来的，也会瞬间跨掉。

    “要出手了吗？”

    陈强看着血归距离自己不过两米之远，甚至还朝着自己的方向一点点挪动了几步。

    即便要出手，光是凭感官来试探怎么能行？

    不亲身打一打，是永远不知现实的差距。

    既然血归不动，那就由他来动。

    

