    这件事不仅在皇室中在关注。

    在民间，也引起了议论。

    “知道了，咱们的皇太子殿下不喜欢裹脚的女子，这次东宫选妃，但凡是裹脚的都没有列入备选名录……”

    “这事我也听说了，还特地下了命令，给户部和各地选秀的宫女太监，凡是裹脚的一个也不选！”

    “这件事都传开了，尤其是那些读书人，士族，都对这件事非常不满，他们觉得裹足的女子才贤良淑德，才能够与君王相配，为天下表率……”

    “可不是嘛，很多人对这件事都有非议，你想想啊，他们家的女儿选不上，可不得生气吗……”

    “皇后就没有裹脚，不是照样母仪天下吗，他们就是吃饱了撑的！就是没事干！”

    “皇太孙可是非常贤德的，就连皇帝都夸赞他诚孝贤孙，又有皇后的榜样在前，选一个不裹脚的太孙妃怎么了！”

    “……”

    “要我说呀，那些裹脚的人家，都是吃饱了撑的！好端端的让自己的女儿受那个苦，心肠怎么那么狠啊！”

    “你不明白，人家不愁吃喝，当然怎么附庸风雅怎么来了，这在大户人家是一件雅事，咱们可玩不起！”

    “哼！那些有钱有势的老爷，就会这么折磨女儿，简直猪狗不如！还用这个来判断贞洁与否，真tnd混账！”

    在百姓口中的皇后，是唯一的皇后，就是已故的马皇后。

    对于普通的百姓来说，马皇后为人仁慈，能够辅助皇帝，不仅协理后宫，更关心百姓的疾苦，

    所以马皇后在百姓中间有贤名。

    也正是因为这个原因，所以他们对于将来的皇后是不是裹脚根本不在意！

    甚至还会爱屋及乌，想着储君也选像马皇后那样的才好！

    再加上普通百姓家的女子基本都不给缠足，他们为了生计要全家总动员，对女子缠足是从心里排斥的，甚至觉得这是无病呻吟！

    锦衣卫指挥使蒋瓛，坐在京城集市的茶摊上，一边喝着没什么滋味的凉茶，一边儿听着百姓的议论。

    在他身边坐着三个部下，一声不吭着跟着喝茶。

    只等到喝了几壶茶，茶摊上议论的百姓离开又去干活了，蒋瓛这才放下茶杯。

    伸手一抬，茶摊的主人收起旁边的幡子，表示自己的茶已经卖完，准备收工了。

    此时茶摊周围没有外人，蒋瓛沉声说道：“各位，刚才的议论你们也都听到了，现在就连民间，就连普通百姓都在议论这件事，可想而知此事的议论之声有多大！

    殿下已经下令，任何在这件事上参与的，通通要做好记录，不可疏漏一人，你们做得如何了？”

    三个部下各自掏出一封名录，放在他面前的桌子上，说道：“大人放心，都在这上面了，保证一个也跑不掉！”

    蒋瓛伸手压住注册，感受了一下厚度，盯着三人，冷冷的说道：“你们都是锦衣卫的老人了，锦衣卫的规矩你们都明白，现在皇太孙监国，正是朝局不稳，有人想要轻风作浪的时候，

    在这个时候如果能够协助储君，让皇太孙殿下觉得我等有用，那将来竟然有泼天的富贵等着！

    可要是我等办事不力，让殿下觉得不顺手……那鹰犬最终的结局，你们都明白！”

    “大人放心，我们全都明白。”

    蒋瓛满意的点了点头，又提点说道：“你们用心做事，那我就放心了，不过我还要提醒你们一句，一旦皇太孙降下雷霆之怒，我这条命是保不住的……

    可是临死之前，我也得拉几个人一同奔赴黄泉，那样才不寂寞，你们谁想随我而去？”

    三人吓了一跳，赶紧行礼说道：“大人必将长命百岁，高官厚禄，我等愿意追随大人！”

    “很好！”

    蒋瓛继续敲打说道：“我不希望锦衣卫的反应再像这次迟钝！若是有下次，家法伺候！”

    “是，卑职不敢！”

    把三份名册拿在手中，说道：“这些名册我先收下，也会核实查验，你们若是有新的发现，记得报上来！”

    一双眼睛如刀似斧的盯着三人，让三人心中一颤，吓了一跳。

    这是在怀疑他们徇私舞弊……

    蒋瓛此时必须好好的敲打敲打他们，让他们长长记性，东宫那里，可揉不得沙子！

    东宫文华殿，小朝会。

    既然是小朝会，那么规模就可大可小。

    不过既然有召集六部，还有五军都督府，还有督察院，大理寺等，所以一般都会有几十个官员参加。

    在讨论完秋天赋税的收集，以及各部紧要事务以后。

    立即就有礼部给事中，上前参奏说道：“启禀皇太孙殿下，臣有本奏。”

    “准奏！”

    洪武六年分吏、户、礼、兵、刑、工六科，各设都给事中一人，正七品，左右给事中与给事中，均从七品。

    掌侍从、规谏、补阙、拾遗，辅助皇帝处理奏章，稽察六部事务。

    享有“科抄”，“科参”及“注销”之权，注销是指圣旨与奏章每日归附科籍，每五日一送内阁备案，执行机关在指定时限内奉旨处理政务，由六科核查后五日一注销。

    不过此时是没有掌权的内阁的，只有搜索朱元璋处理朝政的几个廷臣。

    六科还可以参与“廷议”，“廷推”，参与朝廷大政方针的制定，监督其执行。

    所以六科就相当于皇帝手中的人，用来监督六部的行事。属于自己自己人。

    不过在皇权高涨，皇帝大权独揽到时候，各部官员都非常听话，所以六科发挥的作用就不太大。

    因为不听话的官员，都被皇帝撤换了！

    礼部给事中李环行礼说道：“殿下，臣察觉礼部同僚近日在讨论宫中选秀一事，

    选秀乃是朝廷大事，关系重大，皇室婚娶大事，不可儿戏，尤其是关呼殿下，更需要谨慎再三……”

    听着他的话，朱允熥的眼睛却飘向了礼部侍郎任亨泰。

    这是任亨泰满心苦涩，他原本以为李环是要弹劾礼部的事，这虽然让自己为难，这也算正常的事。

    可万万没有想到，他居然开口就说皇太孙要选秀立太孙妃的事！

    这可是大事啊！

    眼神偷偷看向皇太孙，正好迎着他清冷的眼神，这让任亨泰顿时心提了起来！

    殿下显然是误会了！

    微臣可没有这个意思啊！

    而且他也知道皇太孙性格坚韧，选妃这么大的事岂会被别人所拿捏？！

    李环继续说道：“此前更有声音说宫中有令，凡是缠足之淑女，皆不可应选，曾以为此举大大不可……”

    “放肆！”

    还没有等他话说完，开国公常升就喝断他的话说道：“如何选秀，该怎么选秀，此乃皇家之事，是储君之事，就算是户部，也只是受命协助，何时轮到你一个科官发话了！”

    在他的话里，明摆着是反对皇太孙排除裹脚淑女的做法，他还直接说不可，这不是直接说自己的外甥吗。

    刑部郎中杨帆立即出列说道：“开国公，科官也能参与朝廷大事，为何就不能谏言？这本就是他们的职责所在！

    而且微臣觉得李大人的话也有道理，东宫选妃虽然是殿下一人之事，可这件事却关乎苍生，关乎黎明百姓，不可不慎重……”

    此时刑部尚书杨靖脸上的肌肉，也不由得抖了抖。

    若是礼部科官说这件事，任亨泰还能撇清关系，毕竟他们不是一路人，

    可杨帆是刑部郎中，是自己的部下呀……

    紧接着大理寺少卿也站出来说道：“不错，太孙妃的册封乃是一件大事，所选之淑女，必须举止端重、品德高尚，端庄秀丽，知书达理，

    既能辅助君主，又能协理宫中，如此才堪为表率……

    而裹足之淑女，自幼家教严格，秀外慧中，可堪选配……”

    蓝玉听不下去了，不满的说道：“住口！一派胡言！怎么选哪里用得着你们在这里说三道四！

    你们有这功夫，还不如想一想你们各部的政务来的实际！整天如此不务正业！”

    傅友德笑着说道：“大将军说的对！某些人啊，就会耍嘴皮子功夫，不该操心的瞎操心！这种人就应该扔到战场上，好好经历经历战场的厮杀才行！”

    王弼也呵呵笑道：”我听说刑部积压了很多案件，杨帆，你是刑部的郎中，就是这么处理本部事务的？

    就是这么报效朝廷，报效皇恩的？这要是放在咱们五军都督府，那就是贻误军机，早就被砍头了！”

    杨帆气得满面通红，因为自从各地登闻鼓设立之后，案件处理就要比从前更加公正，如此才不会被百姓骂，

    所以很多时候效率就提不上来，短时间内案件肯定会有所堆积。

    因为王弼说的是事实，他实在无法反驳，只好脖子一扬说道：“这是刑部的事务，不劳定远侯操心！”

    杨靖在一旁摇了摇头，暗骂属下愚蠢！

    这么说就等于自认“不务正业”了！

    此时齐泰站出来，对着主位上的朱允熥行礼之后，这才转向众人，慷慨激昂的说道：“本官觉得定远侯所言极是！

    朝廷既然设立六部，总管天下政事，我等他肩上担负着天下黎明百姓，担负着大明的江山社稷！

