    　　砚时柒凝着四哥晦暗的脸色，眸光微闪，什么都没说！

    　　当天下午，穆沂踏进了秦氏的总裁办。

    　　平素，他甚少会出现在办公室，但事态严重，他还是决定当面和四少交代清楚。

    　　“我再三确认过，保姆车出厂时有八片刹车片，但现在前后轮只剩下四片，而且也被人动了手脚。

    　　残留的刹车片，磨损极为严重，这是我从车轮上卸下的，厚度已经不足三毫米，刹车功能基本失效。”

    　　穆沂一板一眼的解释，语气十分的低沉严肃。

    　　保姆车的所有刹车片全部被换成了旧的报废款，今天的事不是意外，而是蓄意人为。

    　　彼时，男人伸手拿起穆沂放在桌上的刹车片，眼神一派肃杀。

    　　“查清楚来龙去脉！”

    　　穆沂垂首，尔后建议道：“以后，夫人的出行，我来负责吧。”

    　　男人望着他，稍加思索便点头应允，“小林和小原，撤掉一个，送回老宅的安保基地重新训练。”

    　　“没问题。”

    　　男人将刹车片重新丢回到桌上，对着穆沂摆摆手，“这件事不要声张。”

    　　“是！”

    　　穆沂转身离开，并带走那一块刹车片。

    　　办公室里的光线昏沉，天色阴翳，窗外渐渐起风了。

    　　一阵轻微的声响从内置的休息室传来，砚时柒身上披着男人的外套，斜倚在门口望着他，“所以，车子真的被人动过？”

    　　她刚睡醒，恰好听到了穆沂汇报的内容。

    　　除了感叹命运厚待，她还有一种劫后余生的错觉。

    　　男人从桌上抽出一张纸巾，擦拭了一下指尖，“听到了？”

    　　砚时柒边点头边走来，“刹车片被卸下了四个，摆明了想要我的命，对方原来这么恨我啊！”

    　　她的语气很轻松，似是没有受到任何的影响。

    　　见状，男人看着她的眼睛，“怕吗？”

    　　似是而非的一句询问，让砚时柒稍稍停下了步伐。

    　　怕？她没想过。

    　　不怕？仔细回忆，又不免心惊。

    　　很矛盾的一种感觉，所以她如实回答，“我也不知道！”

    　　男人的眸色很淡，近乎平静到没有一丝波澜。

    　　他从老板台前起身，徐步走到她的面前，指尖挑起她的下颌，“如果真是他做的，很可能是因为秦家，而你……则因此受到了牵连！”

    　　这一点，秦四哥心如明镜。

    　　宋祁御的一切举动，都来自和秦家的恩怨。

    　　但他千不该万不该，将矛头指向了小柒。

    　　此时，砚时柒听到男人的解释，才恍然了解他那句‘怕吗’是什么意思。

    　　思绪几经盘旋，她浅笑着摇了摇头，“没什么好怕的，再说……夫妻一体，不算是受牵连，因为我也是秦家人啊！”

    　　砚时柒在大是大非上，总是看的很透彻，一如她的为人，通透大气，不拘小节。

    　　……

    　　保姆车的问题，穆沂还在继续追查。

    　　由于涉及到相关的4S店，经手的工人、以及维修车间里复杂的情况，调查起来还需要时间。

    　　一天后，调查结果已经趋近明朗，宋家的百年宴也如期而至。

    

