    在午夜再三的‘热情’挽留下，康斯坦丁表示依依不舍，并留下了‘我还会回来’的宣言，一时间让午夜老爹开心并感动到痛哭流涕。

    可见二人友情之深厚，简直让闻者伤心听者落泪啊！

    毕竟这年头朋友越用越少了，考虑到以后万一要是遇见困难连个献祭的对象都没有，所以康斯坦丁再三表示，自己绝对不会忘了午夜这个老朋友的。

    午夜老爹听后非常高兴，甚至当场为康斯坦丁表演了一段即兴Rap。

    只不过......

    就是Rap的内容听不太懂，可能是地中海的某个部落语言。

    ...

    二人告别午夜，走出酒吧后来到了街上。

    为了送走康斯坦丁，午夜甚至不惜将自己新买的车和钥匙，一并送给了他们，只求这两位瘟神赶紧离开，千万不要再回来了。

    “坐好了，朋友。”

    康斯坦丁坐上车，嘴里叼着一根烟，一只手放在方向盘上，道：“记得挂上安全带，我的车速超乎你的想象，千万别期望我会刹车！”

    “快开车吧。”

    洛德无奈的叹了口气，他现在只想赶紧完成任务回去，跟康斯坦丁在一起太折磨人了。

    提前知道剧情脉络走向，但又苦于不能剧透的痛谁能懂？

    他明明可以直接告诉康斯坦丁，幕后黑手就是加百列。但碍于剧透可能会引来天堂和地狱的大佬关注，所以只能看着康斯坦丁慢慢推理破案，这种感觉简直是糟透了！

    凌晨三点的洛杉矶。

    一辆轿车在空旷的马路上狂奔疾驰，正如康斯坦丁所说的那样，他开车不会踩油门。

    “等等......你闻到什么味道没有？”

    康斯坦丁一手把着方向盘，一手掐着香烟，忽然间眉头微微皱起，闻到了一股特殊的气味飘来。

    洛德闻了一下，道：“好像是......硫磺的味道吧？”

    “硫磺味？”

    康斯坦丁脸色忽然一变，这可不是什么好消息，因为硫磺味和地狱的恶魔，一般都有着千丝万缕的关系！

    下一秒，正当康斯坦丁想要提醒洛德小心一点的时候，忽然感觉车体剧烈震动，紧接着就被一股突如其来的巨大力量掀翻！

    汽车被高高的抛到了空中，然后以极快的速度在下坠，洛德反应相当迅速，拽着康斯坦丁的衬衣领子，一脚踹开前挡风玻璃后，把他先给丢了出去！

    不知道为什么，康斯坦丁忽然感觉有点似曾相识。

    下一个瞬间，康斯坦丁终于知道他为什么会觉得似曾相识了。

    咣！

    这次又是横着飞出去的，并且恰好路边有一根电线杆，肉体与铁器的碰撞，迸发出最令人牙酸的声音，以及康斯坦丁的又一次惨叫！

    “我的腰！！！”

    康斯坦丁愤怒中夹杂着痛苦，捂着腰倒在地上哀嚎，怒视罪魁祸首：“你是不是故意的？这已经是第二次了！”

    “呃.....”

    洛德一脸尴尬，这次他还真不是故意的，完全是偶然和巧合。

    要怪只能怪康斯坦丁自己运气差，谁让他飞出去的时候正好路边有一根电线杆呢？

    “法克！你绝对是故意的！”

    康斯坦丁欲哭无泪，揉着自己剧痛的老腰，有点怀疑自己会不会不行了。

    对此，洛德只能露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，眼神却不自觉的飘向了那辆坠毁的车，心里突然泛起了嘀咕。

    如果他没记错的话......

    这好像是被毁坏的第三辆车了吧？

    一次两次还好说，可这已经是第三次了，每次都是坐车的时候突然被袭击，难不成这些反派都是专挑载具破坏的吗？

    洛德忽然感觉到了一种深深的恶意，自己可能是被某个乔姓男子的载具杀手给诅咒了！

    滋啦滋啦！

    空无一人的街道两旁，明亮的电灯忽然开始闪烁，一明一暗快速交替，并且伴随着短路的电线，交织出了一副鬼片前奏般的诡异画面。

    这套路，康斯坦丁懂。

    不知道为什么，一般所有恶魔在登场前，似乎都要弄坏灯泡或者电线，以彰显他们的身份，从而营造出一种诡异的可怖气氛。

    康斯坦丁冲着黑暗中，大喊道：“给我滚出来，恶魔！”

    砰啪！

    道路两旁的照明灯突然破碎，电线就像是被某种力量强行扯断，落在地上后冒着电火花，犹如疯狂的蛇类般扭曲舞动。

    空气中突然弥漫起一股刺鼻的硫磺味，紧跟着从黑暗的阴影之中，传来了一阵硬底牛皮鞋与地面碰撞后的声响。

    一个人影渐渐从黑暗中走出，在月光的映照之下，洛德和康斯坦丁看清了那人的样貌。

    “是你！巴尔达沙！”

    康斯坦丁心中一惊，显然没料到对方居然会这么快就找上门来！

    西装革履大背头，精神小伙打扮的巴尔达沙，脸上挂着一丝冷意，杀气腾腾的道：“康斯坦丁，今晚你死定了，没有人可以救得了你！”

    “我可不这么认为~”

    康斯坦丁耸了耸肩，一脸无所谓的道：“本来我是想亲手杀了你的，但可惜你有点太着急送死了。”

    “哈哈哈......”

    巴尔达沙瞳中杀机沸腾，狰狞的笑道：“就凭你也想杀我？你现在身上连驱魔的道具都没有，难道是打算靠嘴驱逐我吗？”

    “当然不是，靠朋友就行了。”

    康斯坦丁淡定的点起一根香烟放在嘴中，深深地吸了一口之后，挑衅的冲着巴尔达沙吐了出去。

    开玩笑！

    他康斯坦丁行走江湖，驱魔靠的是道具和魔法吗？

    当然不是！

    他驱魔靠的是朋友和队友啊！

    “朋友？”

    巴尔达沙微微一愣，这才发现在康斯坦丁的旁边，居然还站着一个男人。

    这个人看起来......太弱了！

    完全没有让他感觉到，有任何对他产生威胁的样子。

    “康斯坦丁，你是不是脑子被香烟烧坏了？”

    巴尔达沙觉得自己被小看了，暴虐的眼中杀机四溢，来自地狱的硫磺气味也变得更加严重了。

    “你......今天没去午夜的酒吧？”

    康斯坦丁抽了口烟，问了句莫名其妙的话。

    “没有，你问这个干什么？难道是想拖延时间，等午夜来救你吗？”巴尔达沙大脑有些混乱，以为康斯坦丁是把希望寄托在了午夜身上。

    “不，没什么，我知道了。”

    康斯坦丁咧嘴一笑，眼神十分亲切和善，道：“亲爱的洛德，记得给他留口气，我们还有很多问题要问他呢。”

