    “我吃！”拗不过叶秋，也知道叶秋是个什么性子，“就是这些东西没味道，不好吃。”说完，咕哝了一句。

    “先等我吃完，回头晚上给你们包饺子，做煎饺吃。”叶秋端起米汤喝了一口，露娜见状也只能跟着喝。一听到叶秋说要做饺子，顿时感觉手里的米汤都不香了。

    “你不是说你不会做饺子吗？”还记得之前的叶秋说过，作为一个地道的南方人，他是绝对不可能会做饺子的。

    “偷偷学过，发现你喜欢吃。”叶秋笑着回答。

    “饺子……是何物？”老夫子三人听到又一个陌生的美食词汇从他们夫妻的嘴里说出来，眼底露出了好奇之色。

    “天蓬亡影，你们两个出去买点东西，普通的面粉和一些肉都要，顺便再弄一些鸡蛋韭菜可以的。”叶秋说完，让露娜给他们两个一笔钱。

    露娜点点头，爽快的给了他们一个金币。

    两人低头看了看手里的金币，连忙点头就出门去了。

    “韭菜鸡蛋可还会不错的。”老夫子听到叶秋报出的菜名，一脸喜欢的样子。

    “嗯，知道你和鸡不对付，韭菜鸡蛋馅的是专门为你做的。”叶秋回答了一句。

    老夫子听罢，哈哈大笑了出来。

    “我这儿哪儿是和鸡不对付，我就是单纯的喜欢吃鸡肉和鸡蛋，有营养，好吃。”老夫子才不会承认是因为小时候被鸡给啄过，所以才对鸡萌生了一种不一样的执着。

    “是吗？”叶秋笑而不语，摇了摇头，小口小口的喝掉了米汤，然后凑合着拿着一个馒头吃着。

    过了大约半个时辰左右，亡影他们才回来了，带着叶秋要的东西都回来了。

    叶秋就管客栈借了厨房，给了客栈一笔钱，让亡影和猪八戒进来帮自己。

    露娜和老夫子什么都不会，就干巴巴的看着。

    看着叶秋从揉面醒面再到开始擀饺子皮，动作都是一气呵成，仿佛时间静谧的又回到了当年他们在现代的样子。

    亡影和猪八戒则负责在一旁剁馅，准备了足够的饺子皮之后，叶秋就开始处理馅料了。韭菜鸡蛋的一份，还有肉馅的一份。

    用了一些客栈里的青菜和肉一起扮成的肉馅，加入了一些自己的秘制调料之后，那味道还没煮熟就勾人的很。

    连客栈的主厨都偷偷的躲在门口看叶秋到底在做什么。

    “秋哥接下来呢？”准备好了饺子皮和肉馅之后，猪八戒好奇的开口问了一句叶秋。

    “接下来的难度系数太大，你们就别添乱了，在一旁看着烧开水的火候就好了。”叶秋叮嘱了他们一句，两人点了点头。连忙跑去看火了，大家本是不以为意，不过是做个吃食，能有多难？

    但是没想到接下来叶秋那宛若开挂一般的手指动作看得门口的一群人瞠目结舌，完全懵逼了。

    主厨是想要学，但是感觉自己一定学不到叶秋这样动作的精髓。

    叶秋的手速很快，不过一会儿，一只只白胖的饺子就诞生了。

    在开水滚开之后，包好的那些饺子也全部都被下锅了。

    “不是说还有煎饺吗？煎饺多做点，我喜欢吃青菜肉馅的。”露娜两眼巴巴的看着自家男人，再一次觉得，会做菜的男人真帅！

    “嗯，马上，先等这一锅煮好。”叶秋点点头，继续手中包饺子的动作。

    老夫子看得出奇，“嗯~这东西我似乎在以前的一本古籍上看到过，用白面裹之，折叠出元宝的模样下锅，一只只白嫩如小羊羔一般。”老夫子不亏是博览群书，竟然连关于饺子的书籍都有看到过。

    “哪本古籍上提到过？”叶秋玩味的抬眼看向老夫子。

    “嘿嘿，你管我在哪儿看到过，我现在能吃上了，不就是好事吗？”老夫子说完，笑的一脸鸡贼。

    大家一听，跟着笑了出来。

    “那个，客官，这东西等煮好了，能给我一个尝尝吗？”主厨实在没忍住，就厚着脸皮管叶秋要点东西吃。

    叶秋微微一顿，“嗯，有多的给你一碗。”叶秋算了算，他铁定是做多了，给一点他们吃也不过分，毕竟借用了厨房。

    “谢谢客官！谢谢客官！”然后就听到他们不断的感谢话语。

    “那有没有我们两个的份呢？”一道爽朗的男声传来，厨房里的几人微微一愣，不约而同的看向门口的方向。

    结果发现是两个熟悉到不能再熟悉的人，“啧，腿挺长。”叶秋故作一脸嫌弃的摇摇头，惹来对方的哈哈大笑。

    “好久不见，叶兄。”嬴政走上前来，身上穿着便衣，看来是微服私访来者的。

    而且身后还跟着白起，这才是嬴政敢出来的原因吧。

    “好久不见。”叶秋和对方淡淡一笑，开口打了一声招呼。

    “露娜姐姐，好久不见。”嬴政抬眼看向露娜，又笑着和露娜打了一声招呼。

    “嗯，你好。”露娜知道不能暴露嬴政的身份，便简单的回答了你好。

    “臭小子瞎了吗？看到为师都没反应的？”老夫子皱了皱眉，他可不管对方是什么玄雍之主，他只知道面前这愣头青是他从稷下学院教出来的弟子。

    “师父急什么？徒儿这不是正要跟你打招呼吗？”嬴政早就听白起说老夫子也在这儿了，所以这一趟来，就当做看看老友和恩师了。

    “嗤！这么没诚意。”老夫子冷嗤一声，显然不买账。

    大家一听，忍不住笑着摇摇头。

    “你好，在下亡影，你的小师弟。”

    “你好，在下天蓬，他哥他弟。”猪八戒则指了指亡影又指了指叶秋。

    “你们好。”嬴政也微微颔首和他们问好。“东西煮好了吗？快饿死了？”然后抱着肚子说自己饿了。

    “嘿！你这客人倒是有趣，跑来我们这里蹭饭还逼我们早点将东西弄好分你吃。”猪八戒一听到嬴政的话顿时哭笑不得了，这算什么？刚才的客气都是假的。

    “欸！自家人，哪儿这么见外。”嬴政咧嘴一笑，一副纯良无害的大男孩模样。