    嘻嘻哈哈的小丑骑着独轮车，摇摆着身体从幕后走出，当他出现的时候，观众们就知道，下一场表演要开始了。

    咔嚓咔嚓咔嚓...

    “唔唔...”

    一边嚼着嘴中的番茄味薯片，柯南一边打量骑独轮车的小丑：

    “兰内酱，小丑的样子是不是有点奇怪？”

    “奇怪？”

    毛利兰也看了过去，发现小丑嘻嘻哈哈，三颗球在手中好似蝴蝶般翻飞，并没有什么奇怪的地方：

    “不奇怪啊。”

    “你看他的前进路线...”

    柯南抬手一指：

    “歪七八扭的，似乎随时都会倒下去的模样。”

    “哎呀，这是人家的表演风格嘛！”

    毛利兰不以为意的说：

    “小丑小丑，就是为了逗观众笑啊！”

    “柯南你不要学新一，老是疑神疑鬼的，看谁都像犯人....”

    小丑骑着独轮车，围着舞台绕行一圈，回到了幕后。

    并没有什么意外发生。

    柯南耸耸肩，也觉得自己过于敏感了。

    马戏团就是以危险杂技著称的。

    小丑的身体摇摇晃晃，正好呈现给观众一种紧张感，说是表演风格，一点都不为过。

    这时，榊诚突然感觉到...

    右侧的服部平次，屁股向旁边半抬，似乎在酝酿什么惊天地泣鬼神的东西。

    他瞳孔一缩，一把摁住服部平次的肩膀，低声问道：

    “你想干嘛？！”

    “........”

    服部平次支支吾吾，语无伦次的说：

    “没，没干嘛啊...”

    “抬屁股做甚？！”

    “就是...就是肚子疼，想放个噗。”

    也许是因为冰淇淋的缘故，总之现在服部平次有种强烈的猛冲感。

    好在他长期练习剑道，某处括约肌较为发达，坚持了下来。

    “肚子疼的时候，千万不要相信屁。”

    榊诚语重心长的说：

    “因为它一定会让你意外...和出糗。”

    “小哀，带纸了没？”

    “带了。”

    宫野大小姐从包里拿出便携纸巾。

    你永远想象不到，女孩子的包包里装了啥。

    绝对让你大跌眼镜。

    “拿着。”

    纸巾塞到服部平次的手中，榊诚悄悄的说：

    “出了帐篷，左转就是厕所。”

    感激的大阪黑鸡，迈动长腿，颠颠的冲出了帐篷。

    “平次？”

    远山和叶疑惑的说：

    “奇怪...”

    “我去看看情况！”

    撂下一句话，她紧追青梅竹马而去。

    去吧去吧。

    榊诚心想：

    都走了...

    你们的位置不就空出来了吗？

    他往旁边挪了挪，拥挤的空间顿时宽敞了起来。

    哗！！！

    观众们不约而同的发出一声惊呼，纷纷抬起了头。

    舞台的上方，有一根高悬的钢索，刺眼的白炽光中，出现了一男一女，站在钢索的两头跳台上。

    他们穿着白色的体操服，两手空空，除了腰间的安全绳外，没有任何防护措施，宛若游走在悬崖边的舞者。

    音乐变得急促，铿锵有力。

    榊诚倒是认得其中一位。

    负责表演空中飞人的男性，就是之前在帐篷外看到的羽田团长。

    这令他有些诧异。

    作为阳光马戏团的成立者之一，羽田团长今年至少30岁了。

    对于杂技表演者来说，16—20岁是身体的黄金年龄，这个年龄段的人，柔韧性、恢复性都最好。

    一过了20岁，较男性而言，发育更早的女性，状态就会开始下滑，所以女性体操运动员大多选择在20多岁退役。

    发育较晚的男性，状态下滑的年龄段虽然会推迟，但也不会太晚，一般在27、8岁左右。

    这其中还不包括伤病。

    羽田团长至少30岁，就算他没有受过什么伤，状态也肯定不如年轻的时候...

    像空中飞人这般高难度的杂技表演，对身体要求极高，稍有不慎...

    恐怕就演砸了。

    所以马戏团的杂技表演师，会提前培养自己的徒弟，在感觉力不从心时，让弟子顶替他们的位置。

    阳光马戏团的规模并不算小，杂技表演者肯定不止一人...

    为何羽田团长都到这个年龄了，还不退居幕后呢？

    或许...

    和人家心中的执念有关吧。

    榊诚对马戏团内部的事情不感兴趣。

    如何运营，与他没有干系。

    对于观众来说，只要表演精彩，就足够了。

    十几米高的跳台上，雨天院长和他的搭档，看起来十分渺小。

    坐在台下的观众，摒住呼吸，聚精会神的盯着他们。

    只见他们展开双臂，迈出一只脚，勇敢的踏在了钢索上。

    钢索是有韧性的，突然增加的重量，让钢索微微颤动，看起来极其危险。

    等脚下稍稍平稳，羽田团长点头示意，两人同时踏上了钢索！

    钢索只有两根手指粗，表面还有弧度，很难掌握平衡。

    可....

    站在钢锁上的羽田团长两人，仿佛轻盈的羽毛，有条不紊的前进。

    台下没有一丝声音，观众都怕惊扰到他们，导致表演失败。

    两人的距离越来越近，5米长的钢索中间，羽田团长握住搭档的手掌，与她交错而过，体重相仿的他们，完美诠释了平衡优雅二字。

    当他们一齐踏上跳台时，观众席上再次爆发出了掌声。

    榊诚也鼓起了掌。

    付出了十年如一日的刻苦训练，就应该享受观众的赞扬。

    鞠躬回礼后，羽田团长抬起胳膊，向对面做了个手势。

    女搭档心领神会，踏前一步，脚尖轻点跳板，腾身而起，好似一条出水的鱼儿般，在安全绳的帮助下，在空中荡过一道半圆。

    羽田团长也动了，他也跳下了高台，在半空中与搭档双手交握，伴随着轻灵的舞曲，交辉相映。

    这一幕震撼人心！

    然而....

    当观众们怔怔出神的欣赏曼妙的空中舞曲时...

    不知是配合出了问题，还是其他什么缘故，本应抓住羽田团长右手的女搭档，竟然捞空了。

    她错愕了一瞬，旋即反应过来，赶紧继续表演。

    小失误无伤大雅，只要调整姿态，重新来过就好了。

    砰！

    脚下传来的闷响，传入了她的耳朵，引起鼓膜共振。

    低头一看...

    只见原本应该挂在安全绳上的羽田团长，从5米的高空坠落，重重的砸在舞台之上，没了声息。

    “啊！！！”

