    

    朱由校与袁可立聊了小半天，越发的佩服这个人了，真可谓是明末泥潭里面的一股清流。

    “爱卿对于辽事如何看？”

    袁可立虽然是掌印玺的尚宝司丞，但他一直都关注着关外的情况，而且他自己也就关外如今的形势思考了良多，脑海中也推演了无数次。

    陛下如今问起此事，他胸有成竹的回道：

    “禀陛下，臣以为陛下当今的战略是极为正确的，熊廷弼的想法也与臣相似，如今的辽东只得暂以采取守势。”

    “但不能太过死板，当伺机而动，当编练一支精锐机动之军，攻击建奴薄弱点，温水煮青蛙！”

    “朕今日找你来，正是为了你所说之事。”

    朱由校起身领着袁可立进了暖宫，这里有着最为清晰的地图和最为准确的沙盘。

    他手持一根木杆在地图上比划着说道：

    “爱卿来看，建奴自上次沈阳败退以后，开始收缩防线，抚顺、铁岭等地已经彻底放弃，退到了萨尔浒城之后。”

    “沈阳之战时，毛文龙率领八百精锐奇袭了镇江，随后从镇江一路北上，兵近苇子谷，几乎打到了建奴老巢，一路之上焚仓毁田无数，犹如一把利剑直插进老奴腹心。”

    “根据熊廷弼和毛文龙的奏报，老奴已在一堵墙和孤山堡布下了重兵，以防备毛文龙再次进犯。”

    “建奴虽是未开化的蛮夷，但老奴毕竟打了一辈子仗，他所属的奴兵也颇为悍勇，辽军并不能敌，目前朕实在是想不出什么好办法能够制敌，只能被动防守。”

    “朕以为，老奴下一次进兵不会在选择辽沈了，而是位于朝鲜边境的毛文龙，因为毛文龙对他的威胁实在是太大了，如果是朕用兵，也会如此！”

    “而毛文龙一部距离辽沈有千里路程，虽然能对建奴构成掎角之势，但如果老奴真集重兵攻略毛文龙一部，凭借镇江那两三千兵马，肯定是不能敌，而熊廷弼除了进兵萨尔浒也没有什么好选择了。”

    “毛文龙这一步棋尤为关键，朕不想就此放弃，因此朕已经将登莱两府划分了出来，设立巡抚和军镇，以策应支援毛文龙，如果条件允许，可在旅顺屯集重兵，构成三角攻势！”

    袁可立在后面仔细的听着皇帝所说的每一个字，陛下说的没错，眼下的情况确实如此。

    现在老奴将外围军队全部撤回了腹地，围绕着他们老巢为中心，在各处重要隘口布集重兵，类似于阻击游击的战术已经难有作为了。

    而如果要主动进攻，那至少得五万军以上，因为萨尔浒的前车之鉴，也必然不会在从那些没有安全保障的地方进兵，这样的大败，大明可是经受不起了。

    皇帝既然提到了登莱，那必然是打算以登莱为新的重心了，他的脑海中冒出一个大胆的想法。

    “陛下莫非想在登莱组建一支水师？”

    “爱卿真是才思敏捷，朕正有此意，登莱将是毛文龙的一个的支撑点，建奴缺乏水师，一望无际的大海是我军的天下，我们可以通过登莱向辽南输送兵力和物资！”

    “就算老奴南下攻略毛文龙，也可以从容撤退，而建奴却不会长期以重兵驻守在这么遥远的地方，到时整个这一片地区，主动权将掌握在我们手里，我们想打就打，建奴只能干瞪眼。”

    “等这三处稳住阵脚，彻底连接联动起来后，我们在战略上将取得极大的优势，然后稳步推进，慢慢压缩建奴生存的空间，到时都不用我们出兵，他们自己就已经饿死在了深山老林。”

    就建奴那点底蕴，还有他们的位置，资源极度匮乏，要啥没啥的，只要把那些边镇和辽东的那些走私商人解决掉，没有了这些人供养，他们连吃饭都是问题。

    虽然说奴儿哈赤搞出了一个八旗制度，也建立了所谓的国号，看起来是正规化了，但依然改变不了他们的本质。

    他们仍然处于奴隶制社会，更像是强盗马匪一样，攻略一地就抢掠一地，根本不懂得治理。

    包括满清时期，除了少数几个有才的，治国方面基本上都是汉奸在支撑着，那些建奴除了喊打喊杀以外，什么本事都没有。

    袁可立在脑海中迅速的推演了一遍，此法确实是可行。

    “陛下之战略堪称完美，如此一来，建奴不管进攻何处，另外两路兵马都可立即进兵，尤其是毛文龙一部，兵锋直指建奴老巢，他们肯定寝食难安！”

    朱由校屁股半坐在沙盘上说道：

    “所以这登莱巡抚的人选尤为关键，以朕观之，此重任当交于爱卿最为合适！”

    “臣谨遵圣命，必不让陛下失望！”

    当皇帝领着他来暖阁，又向他分析局势后，袁可立心中就已经隐隐有了猜测，皇帝有意让他来巡抚登莱，经理军政诸事，而这也是他心中所想，正好借此机会，一展心中抱负，而不是每日在家中纸上谈兵。

    朱由校又领着袁可立来到另一张巨大的地图面前，这是万历年间一个外国人进献的世界地图，他在库房着找出了此图，并将他悬挂在暖阁的御座之后。

    他将手抬起张开，看着地图说道：

    “爱卿，要剿灭建奴简单不过，因此我们要将目光放的长远一些，爱卿看看这万国全图，这天下是何其大也？我大明疆域放在这万国全图里，显得是多么的渺小？”

    “而我们，却整天将天下挂在嘴边，历朝历代的皇帝也都自称为天下之主，朕有时在想，仅仅掌握着这中原之地，真的是这天下之主嘛？”

    “当年唐朝的军威何其盛、版图何其大也？为何到了我大明，却无法再复唐朝故土？屡屡放弃疆土？致使如今仅剩这汉地十八省？”

    “永乐年间三宝太监七下西洋，我大明又何其盛也？那些南洋诸国，见了我大明的日月旗，哪一个不俯首称臣？”

    “可到如今呢？我大明还有这样的舰队嘛？那些小国又有几个来我大明朝贡？”

    “万历年间，佛郎机人在吕宋岛两次大规模屠杀我大明子民，十余万百姓惨遭毒手、客死他乡，犹如孤魂野鬼一般。”        

