
　　丢下不知所措的野猪人科莫在一旁，蕾依请戴琳来到后面的内屋里。

　　一进内屋，一股腐肉的臭味，混杂着血瓶的药水味还有廉价的草药味儿扑鼻而来。

　　戴琳皱了皱眉头。

　　他突然想到自己差点忘了一件事：布蕾尼亚。

　　两天前在擂台之上，正是因为戴琳发现布蕾尼亚出现中度亡灵化，给她当场拔除了亡灵毒素，才得到了布蕾尼亚的忠诚。

　　布蕾尼亚和老牛格列弗一样，出身都是雷角部落。

　　而雷角部落，却是雷兽的出产地。

　　想当年，雷角部落的雷兽骑兵团迎面扑来时，那种压迫感，就跟天要塌下来一样。后来戴琳逃到离拒马城，到深山到林里都没舍得放弃这几头雷兽。到三羊城后，戴琳专门划出了一块草场，专供军中仅存的几头雷兽。去年还产了两头雷兽宝宝。

　　戴琳将目光盯向凛风高原的时候，其中一个重要的目标就是雷角部落——里的雷兽。

　　这布蕾尼亚出身雷角部落，自己却中度亡灵化。她的亡灵化是从哪里染上的？

　　不会是亡灵们也把目光盯上了雷角部落吧？戴琳知道班农的人现在就在凛风高原。

　　这事儿回头得仔细问布蕾尼亚一番。

　　戴琳突然之前想到雷角部落，是因为这空气弥漫的活人身体腐烂的臭味让他有种“亡灵再现”的错觉。M.23sk.com

　　当年在维省扑灭亡灵化的时候，戴琳可是没少闻这种气味。在着令小棋子和爱丝黛儿整顿无光之罩之前，无光之罩里也到处是这味儿。

　　戴琳走进内屋。

　　因为是廉租房，内屋的装饰极为简陋：一张床，一个写字台，一张凳子，一个挂衣服的架子，没了。房间估计连十平米都不到，非常憋屈。

　　平头哥躺在床上，前两天生龙活虎，受伤了还精神奕奕的狼獾人此时的呼吸声像拉着一部老旧风箱一样呼哧哧作响，显示它的肺部有非常严重的炎症。

　　戴琳记得吉娜当时并没有刺伤它的肺部。

　　看到戴琳走近来。平头哥眼睛中闪过一丝希冀的目光，然后很快就闭上眼睛，哼了一声。

　　这傲娇的样子……

　　戴琳伸手发出一道“生命缠绕”，让平头哥舒服一些。然后坐在平头哥的床上，伸手揭开了它脚上包扎的绑带。

　　一股强烈的腐臭味扑鼻而来。站在戴琳身后的蕾依脸色发白地跑了出去，不久就传来呕吐的声音。

　　戴琳皱了皱眉头。伸手靠近伤口，输送了一丝生命能量进行探查。

　　果然，伤口亡灵化了，戴琳用自然法力在平头哥的体内探查了一遍，亡灵化高达50%，基本已经是重症等死了！

　　怎么会这样？戴琳眉头深锁。原以为是破伤风流的副作用，没想成出现这个问题。

　　亡灵化达到50%，按维省的治疗经验，基本上就只剩下喂【河山硕1号】送终级关怀放任听天由命了。

　　当然有戴琳“自然之触”亲自护理的话，救命还是没有问题的。

　　问题是这种亡灵化是从哪里来的。跟布蕾尼亚是一波吗？

　　可是两天前自己为平头哥疗伤的时候，明明并没有感觉到他体内的亡灵化啊！怎么一天的时间亡灵化进程如此迅猛？这可和班农水剂的潜伏期有些不一样了……

　　“你们原来去过雷角部落吗？”戴琳一面用自然之触为平头哥治疗，一边问。

　　平头哥只觉得戴琳的手掌接触的部位如同被炉火焚化一般痛疼。平头哥顿时出了一头冷汗，咬着牙出手示意让野猪人科莫回答。

　　科莫憨憨地说：“三年前去过。这里的牛头人脑筋太死，没什么钱赚。”

　　三年前——那就没关系了。

　　“你们跟布蕾尼亚之前没有没过亲密接触——比如，同房？”戴琳继续问。据布蕾尼亚所说，她是目前雪人部落中唯一一个雷角部落出身的亚人。

　　“噗！”蕾依吐完刚回来，就听到这么劲爆的问题。

　　“呃……我们哥俩儿风流倜傥——”

　　科莫还想吹牛，蕾依立马打断了它的话：“别听这猪头胡扯。追大美牛的好汉多了去了，它们俩个矬子，根本入不了布蕾尼亚的法眼。据我所知，布蕾尼亚还没有过男人呢！”

　　科莫一听这话急眼了：“我怎么就入不了布蕾尼亚的法眼了！那天我把怪让给她，她还冲我笑了呢！”

　　这话不说也罢了，一说蕾依也急眼了：“舔狗不得好死！那可是岩浆怪诞虫啊！它的腿能够换好多雪人声望和金钱呢！有人让这种怪给我我也笑啊！你一声不吭就把它让给了大美牛，害得我们那天喝稀饭的事还好意思说？”

　　科莫“切”了一声：“你这么丑，怎么会有人让怪给你——”

　　“好了闭嘴！”戴琳都听不下去了。

　　虽然知道蕾依的样貌是一等一的，虽然对自己的审美观有十分的自信，虽然知道部落的审美就是离谱，但自己刚刚占有过的完美小女人，被别人左一个“丑丫头”，又一个“丑姑娘”这样诋毁，戴琳也很难忍啊！

　　“蕾依是个美丽漂亮的好姑娘，等你们以后去了人类社会就知道了。现在你闭嘴，把手伸过来。”戴琳说。

　　野猪人科莫悻悻地闭了嘴，但脸上显然还是一副“我可能打不过你，但论对女人的欣赏水平，你就是个弟弟”的表情，然后将又粗又肥的猪手伸了过来。

　　戴琳一面继续为平头哥疗伤，另一只手往猪手的脉门上一搭。

　　15%亡灵化！

　　啧啧！

　　凛风高原这是一个坑吧？

　　松开手指，戴琳伸手向蕾依招了招手，“你把手也伸出来。”

　　伸手往蕾依的脉门上一搭。

　　戴琳发现蕾依的体内也有亡灵毒素的种子，但是可能因为刚刚被传奇自然大法师戴琳滋润的原因，亡灵化被压到了很低的程度。

　　戴琳的表情顿时严肃起来：“你把周围的邻居，旅馆里的老板给我挑几个叫上来，雪人和其他部落的都要有，我要一一检测。”

　　蕾依和野猪人科莫都是一怔。

　　“主人，是有什么情况吗？”蕾依忐忑不安地问。

　　戴琳摇摇头：“现在还不好说。快去叫人吧。”

　　布蕾尼亚曾经对自己说，她知道自己有问题，所以除非沐浴或上厕所，否则从不脱全身铠甲。蕾依刚才的话也证实了布蕾尼亚的说辞。

　　亡灵毒素的传染能力虽然强，但没有那么离谱。从蕾依和科莫的对话来看，这支冒险小队极不可能从布蕾尼亚身上感染亡灵毒素。

　　从他们三人各自不同的亡灵化进展来看，他们身上的亡灵毒素很有可能是最近感染的。平头哥因为受了重伤，激发了亡灵毒素的活化，身体状况才迅速恶化。而且亡灵毒素的性质，似乎和当年自己见的班农水剂中的亡灵毒素还有所不同。

　　这种可能性若是不赶快弄清楚，是要出大事的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第286章 奇怪的亡灵爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 