

    “如果，可以交换的话，我愿意和他交换寿元！”

    而远处，裴容，冰女，小凌，林曦，天妃，王婷等众女，并没有上前，远远的观望着，神色均有些黯然，洛天所做的一切，都是为了她们，他就是逍遥门的支柱，他在，逍遥门就有发展潜力，他不在的话，那么逍遥门就形同虚设。

    “大哥哥，会挺过这一关么？”紫发如同梦幻一般的小凌忧心忡忡的说道。

    “他会的，我相信他会的，没有什么事能难住他，”天妃望着远方的白发男子，凝重的说道。

    “都怪我，当初传他这一招，现在却是想不到，这个混蛋，为什么动用如此多的寿元，”林曦有些自责，还有些担心。

    “他从弱小到强大，我一直陪着他，不知道经历了多少危险，他都抗了过来，我相信他这次也不会有事的，”

    冰女神色复杂，没有人敢保证，一个白发苍苍的老人会再晋级，那必须气血极为旺盛才行，可是看洛天现在的状态，似乎已经日落西山。

    这种状态很危险！

    “大哥应该没事的，因为我仍然推算不到他的命轨——”

    三娃子冒险为洛天推演，却又喷出一口鲜血，直接晕了过去，醒来后，第一句话如此说道，让众人微微放心下来。

    “什么，北疆，虚空深处，发生了大战，到底是真的还是假的？”

    虽然逍遥门和天魔还有龙界大战的战场极为隐蔽，不过造成的能量轰动太大了，还是被一些强者感应到了，只不过那些人赶过去后，一切都消失了，现在只剩下那如同焦土一般的荒凉战场，和末散尽的能量波动。

    “自然是真的，有人亲眼看到了，是逍遥门和天魔还有龙界的大战，这一战天崩地裂，日月无光，双方损失惨重，渍渍，这一战，别提了，太惨了，血流成河，整个空间都变成了血色的海洋——”

    有人渍渍叹息，仿佛是亲眼所见一般。

    “那里有大人物的气息，可惜末曾一见，有些遗憾，那里都打成了混沌，一般的人根本不敢靠近，不知道战场的具体情况——”

    有老者说道。

    “反正，逍遥门现在树敌太多，不光是天魔和龙界，就连那强大的上古生物人桀似乎也要找他们的麻烦。

    还有一些仙府传承者，转世强者及那些恐怖的禁地，神体洛天现在已经站在风口浪尖，人人都想踏着他的尸骨前进，以证明年轻一代，他们才是最强者，”

    有人对逍遥门并不看好。

    “不错，甚至连和逍遥门交好的一些大势力也受到了冲击，天宫，妖族，万佛宗，紫薇圣地，这些势力的弟弟，最近在外陨落不少，似乎都在有意的针对他们，”

    又有人凝重的说道。

    “金月大陆的大劫，还有几十年就要到了，这片天地环境看来真的要变了，以后，这金月大陆，还能不能存在都不敢说了——”

    还有人为前景堪忧。

    “我们来晚了——”

    荒凉的战场，虚空处，出现了几道人影，正是汇合到一处的东方不败，猴子，朵朵，金玲珑还有西门烈。

    别人听说了逍遥门和龙界及天魔的大战，他们自然也听到了，于是尽最快的速度赶了过来，可是还是来晚了，早已人去楼空，四处能量末曾散去。

    有一些散修在这里出没，想寻到一个大战后的残宝什么的，博一下自己的机缘，不过看到猴子等人出现，这些散修极快的散去了。

    “这小子不会有事的，我相信他，”

    猴子扛着棍子，四下的张望着，在这战场之中，来回的观察，感应着这种气息，让他的神色极为凝重，不过还是回到东方不败等人身边说道。

    “那就好，不知道这次逍遥门情况怎么样了，”东方不败有些担心的说道。

    “不用担心，洛天的个性我了解，当年我们一起共事过，他心思慎密之极，从来不打无准备之仗，等逍遥门安顿下来后，一定会去找我们，先去百花谷吧，我想第一站，应该去那里，”

    金玲珑上前说道，毕竟洛天原来是逍遥王，管理龙魂，手段多多，虽然金玲珑和洛天两人每次都闹的不开心，不过对于洛天，金玲珑对洛天还是极为佩服的。

    “我也相信洛兄一定会没事的，逍遥门同样没有事情，”西门烈风流倜傥，立于金玲珑身边，也如此说道。

    东方不败看了两人一眼，轻轻的点点头。

    “走吧，送你们回去，我还要寻找其他的人，这一战，对我逍遥门有利也有害，并不一定震慑其他的强者，也许会有落井下石之辈，”

    猴子活了无尽岁月，虽然是上古凶物，不过心智也惊人，想的很多，现在逍遥门在外的除了东方不败，玲珑等人，还会不少的弟子，他要尽快的找到他们，否则的话，后果不堪设想。

    “猴哥，你不用费力去寻找，我想，你守在这里即可，我带他们回百花谷，我想那些弟子应该会到这里来看一看，”

    一直在沉思的朵朵想了一下说道。

    “嗯？也对，你这个女娃，不愧是那小子的女人，心机和他一样深，我们能来到这里，其他的人也同样会来到这里，对吧，”

    猴子一拍脑袋，看向朵朵赞赏的说道，朵朵有些不好意思，随后，带着东方不败，金玲珑，西门烈三人离开了这里。

    接下来的一段时间，这处战场，不时的有强者到来，只不过看了一下就离开了，因为这处战场什么也没有留下，慢慢的，人越来越少，最后，快要成为了人们遗忘的存在。

    “阿佛托佛，善哉，善哉——”

    这天，万佛宗的人来了，只不过轻轻的叹息了一下就离开了，猴子并没有露面，然后，妖族的玉无暇等人也来了，还有天宫，紫薇圣地，匆匆来，匆匆去。

    逍遥门的弟子，看来那些人很谨慎，并没有现身，让猴子空等一场，其实，猴子并不知道，那些人，有的距离太远，并没有赶过来，还有的在疗伤，并没有出现。

    “逍遥门的人不过如此，不是天才极多吗，谁敢和我同境界一战？”

    这天，有个声音在南域发出，此人目空一切，狂妄自大，直接言明要挑战逍遥门的强者。

    “逍遥门任何一人，都能击杀你，”

    很快的有人回应，这是一个女人，气息很冷，手中抓着一杆猎魔金钢钻，一身素色的衣服，其美却是惊艳天下，不是别人，正是素萍，来自星空彼岸。

    此刻，在素萍的面前，是一个神色阴霾的年轻人，气息很强，负手而立，望着素萍，轻轻的摇了摇头：“凭你？”

    “凭我！”

    素萍虚空踏步，身上的一股极为狠辣的气息，手中的猎魔金钢钻魔纹出现，上布布满了极多的魔纹，一看就是杀了不少的天魔所致。

    本来素萍不想出现，现在的形势他比谁都清楚，可是，此人欺人太甚，敢侮辱逍遥门，那就是侮辱她，所以，他只能出来一战。

    “逍遥门和天魔还有龙界大战，早已经名存实亡，想不到还有你这种残余，跟随我吧，不要打了，做我的伴侣，不比跟随着那个神体洛天强么？”

    此人负手而立，睥睨天下。

    “想不到，竟然是千面尊者，据说此人可是灵帝后期顶峰的强者转世，现在已经拥有了实体百分之一的战力，恐怖异常，最近可是斩杀了不少的强者。

    灵帝百分之一的实力，到底是多强大，没有人具体说的说得清，只知道此人，可以斩杀过灵圣后期的强者，千面尊者，可化千面，据说，他所化的千面，都是他所斩杀的强者，很多人认不出来，即使是在上古，也是他逃生的一种手段，不过最后还是陨落了。

    “这个女人我要了，不要和我争，”

    这时，虚空之中，再次出现了一个蓝衣男子，如同玉树临风，只不过眼神有些邪，竟然是上次追杀金玲玲和西门烈的那个天欲道人，此人建立天欲道，极为邪淫，不知道有多少女人毁在了他的手里。

    “天欲道，你少在我面前呈威风，这个女人是我的，想找女人，去别处去找，”

    这个千面尊者看到出现的来人，不由的神色一变，冷声喝道，似乎对这个天欲道很是忌惮。

    “千面兄，我们最好不要发生冲突，被人渔翁得利，退下吧，算是给我一个面子，”天欲道轻轻的搓了一下手指，淡淡的说道。

    “好吧，既然如此说，那我不和你争就是，”千面尊者找到了台阶，然后身形一晃，直接就消失在原地。

    “哪里走，侮辱我逍遥门就想走么？”

    素萍怒极，没有想到，自己成为了这两个邪恶之人的猎物，还让来让去的，当下不管这个什么天欲道，手中的猎魔金钻猛然对着此人的后面就刺了过去，乌色的光芒大放，凛冽无比。

    “哼，不自量力，给我滚，”千面尊者冷哼，大袖一甩，顿时如同袖中乾坤，风声雷动，要把素萍给席卷进去，乌光更是粉碎，手中的猎魔金钢钻差点脱身而飞。

    “杀！＇

    素萍爆怒，不可遏制的杀机出现，这个女人很是狂暴，手中的金钢钻猛的变长三仗多长，脚踏虚空，以着此人砸了过来，空气发出一阵刺耳的呼啸声。

    “哼！”

    千面尊者手掌放大，对着素萍的这杆猎魔金钢钻就抓了过来，竟然要徒手接素萍的兵器。