    眼见着众人汹涌，想要冲出大阵。

    梁昭煌却是没有立刻让众人出阵，而是询问道：“谁有可以隐藏大军行踪的宝物？”

    一旁胡先生顿时明白他的意思，当即笑道：“我来吧。”

    说着，便将他取出一枚阵盘祭起，一片灵光从阵盘中照耀而出，笼罩众人。

    “如此，便是外面有人在监视这里的情况，也无法发现我们的遁走了。”

    “好！”梁昭煌满面喜色应道，随后转向众人道：“按照现在的队列，有序出阵，不得乱抢破坏秩序，否则必有严惩。”

    此时的顺序，梁昭煌两侧是随行的吴老和胡先生，而在他后面的就是梁家队伍，得以第一批遁出这雷火杀阵。

    听到梁昭煌的话，后面众人虽有些骚动，倒也没有人多说什么。

    这队列顺序本就是各家自选的。

    梁家之后是张家的队伍，张家之后是林家，林家后面是卢家，王家队伍则是跟在最后面。

    胡先生祭起的阵盘效果非常不错，掩护众人逃出‘玄阴雷火杀阵’，并没有引起远处观察之人丝毫怀疑。

    梁昭煌带人同样遁出数十里，随后众人停下，转而开始看向‘黑松岭’的情况。

    此时，黑松岭中‘玄阴雷火杀阵’已经运转到了最后，雷火覆盖整个黑松岭，有如洗地一般，将整片山岭轰碎，炽烈的火焰焚烧一切。

    众人若是还在其中，面对如此恐怖雷火轰击，恐怕没几人能够逃脱性命。

    此时不仅是梁昭煌，几乎所有人都是面色极为难看。

    梁昭煌这时看到，远处石绍峰率领的队伍中，有一队修士离了众人，向着被雷火轰碎的‘黑松岭’而去。

    看样是要检查战果。

    “哈！原来是孙同玉这老贼！”此时，胡先生似乎也发现了这一队人，并且认出了其中同门，沉声冷笑说道：“孙老贼，也让你常常我的手段。”

    此时，那队探查的修士已经赶到了‘黑松岭’，正在破碎的‘黑松岭’中探查。

    其中一人，皓首白须的老者，应该就是胡先生所说的‘孙同玉’似是发现不对，忽然纵起身形想要遁走。

    但此时已经有些晚了胡先生布置的手段瞬间爆发。

    那些已经崩碎的‘黑松岭’中，忽然有大片赤黄火焰从崩碎的山岭之中爆发而出，有如火杀爆发，瞬间焚烧、摧毁其中一切。

    那一队在山岭中查看的修士，瞬间被火焰吞没，无人能够遁逃。

    唯有那孙同玉，事先有所发觉，提前半步飞遁而起，却是争得了一线生机。

    其身形直接随着火焰爆发冲上天空，最后在天空中化成一个火球，但也没有陨落，而是如一颗火焰流星直接飞遁而走，甚至都没有回到石绍峰队伍那边去。

    胡先生看着那飞遁而去的‘火焰流星’，身形微动，似是想要追上去。

    但是那‘火焰流星’速度太快，几乎是转瞬即逝，眼见着是追不到了。

    胡先生方才有些不甘心的放弃，冷哼一声道：“这次就算让你逃了，受此重击，看你这老骨头还能活多久。”

    梁昭煌此刻正运转着‘天眼通’，时刻观察着另一边，石绍峰率领的队伍情况。

    此时听到胡先生的话，也不由有些惊讶问道：“胡先生，那孙同玉不是你同门么，怎么如今看上去，你们倒像是都与对方有死仇似的？”

    胡先生闻言，无奈摇头道：“东海宗门之中的情况，与我大晋仙朝各门阀家族不同。”

    “门阀家族之中，往往是血脉相连，或许有着内部矛盾、意见，但是少有反目成仇、甚至是死仇的。”

    “但东海宗门之中，却有不同。”

    “宗门之中，所有弟子各有来历，即无血脉关系、也无亲情牵扯，有的也只是传承之情、同门之谊。”

    “这传承之情、同门之谊，对于诸多宗门子弟来说，认同感有强有弱。”

    “认同感强的，甚至能够超过血脉联系，但这毕竟是极少数，且基本都是宗门自小培养起来的真正传承弟子。而大部分弟子的认同感，其实都是稍弱的，是没有家族血脉联系认同感强的。”

    “尤其是像我们这些各有来历，加入宗门之中只为学习、修行的人，不算是宗门真正的核心传承者，因此对于宗门、对于同门的认同感自然也没有那么高。”

    “不但是认同感不高，甚至可能因为竞争关系，而与同门结下仇怨。”

    “甚至，本身就是带着仇怨入门的。”

    胡先生知道梁昭煌想要了解东海的信息情况，所以此时也对他详细解说一些。

    他还想从梁昭煌这里，得到更多关于‘破阵符’的信息呢。

    “那先生与这孙同玉是如何结仇的？”

    梁昭煌好奇问道。

    “嘿，孙同玉是出身‘天马’孙家，本身就是与我们谢家不对付。”

    “大家却是带着仇怨入门的。”

    梁昭煌闻言，不禁微微摇头，他此时却是想到一个问题，不由道：“听胡先生之说，似乎有不少门阀家族，都有派家人、子弟前往东海拜入宗门修行？”

    “对这情况，朝廷不管吗？”

    胡先生闻言，却是笑道：“为什么要管，朝廷对此是持支持态度的。”

    “我大晋仙朝威压天下，有着足够的自信，所有前往东海，拜入宗门的门阀子弟、家人，最后都会回归朝廷，为我大晋仙朝所用。”

    说到这，胡先生一笑，道：“甚至有个不算秘密的秘密，大晋仙朝一直想要拿下东海诸岛，将仙朝疆域拓展到东海之中，为我大晋仙朝再添数州之地。”

    “我们这些前往东海，拜入宗门的家族子弟、家人，其中还不知有多少，是身负秘密任务的呢。”

    梁昭煌倒是没想到，大晋仙朝与东海的关系如此开放又复杂。

    不过想到他的父亲，当初梁家还是寒门时，都能够远走东海，拜入宗门之中。

    倒似是也能看到几分大晋仙朝对于东海的政策与关系。

    “那我们梁家，是否也能拍出家族子弟，前往东海拜入宗门之中修行呢？”

    梁昭煌有些心动问道。

