    苏护果然不是西伯侯和北伯侯二侯的对手，尽管手中有不少的奇人异士，可别人也有呀，最后不得不接受西伯侯姬昌的建议，将自己的女儿妲己送入皇宫。

    “女儿啊，为夫对不住你。”苏护对于自己的女儿还是非常疼惜的。

    妲己也是聪慧的人，对于自己的的父亲所为，自然是明白得很，撒娇的说道：“父亲大人，这是女儿的命，没事，以后又不是不能相见了，父亲你就放心吧。”

    苏护听着女儿的话，心中更痛了，无奈呀，一家人要靠着自己的女儿活命，可恨。

    尽管如此，还不得不上路，苏护亲自带着女儿上朝歌，一路上还叮嘱着多多劝慰大王的事情，可见苏护对于商朝还有不少的忠心。

    一天晚上，一众人正在驿站中休息，妲己进了房间，心中虽然苦涩，可有没有办法，只能往好的地方想，就好比自己的父亲说的一样。

    “就在这里嘛，桀桀桀，终于找到了，这女人还真是很漂亮嘛，正好借用了，桀桀桀…”

    一阵冷风过后，出现在妲己的房间之中，看着目标，马上就扑向了妲己，进入她的身体之中，妖异的现象出现在妲己身体之上，似乎在挣扎一般。

    “小小凡人也该挣扎，可恶，看我不将你的灵魂给吃了，哼哼哼….”妖狐看着妲己的灵魂还要挣扎，顿时心生怒意，张口就将要弱小的灵魂吃掉。

    “小小妖狐，竟然如此放肆。”

    妖狐刚听后，就看到一只大手抓来，却是一动都动不了，心中惊骇的无以复加。

    “哼，附体就附体嘛，用得着这么狠心，这一次贫道就不计较了，你自己好自为之吧。”说完就抓住妲己的灵魂消失在妖狐眼前，透明的大手也消失不见，如同没有出现过一样。

    妖狐可不会这么认为，却是吓出一声冷汗，这到底是什么人，竟然有如此本事。不过马上就不想了，因为屋外出现了响动，赶紧的先接管了这具肉身，应付了了事再说。

    “妲己，妲己，你怎么了，是不是有事？”苏护紧张的赶了进来。

    妖狐就说：“没事，父亲大人，我一点事情都没有，放心吧。”

    苏护看了看，确实没有什么事情，就放下心来了，吩咐她好好休息，明天还要赶路呢。

    等到苏护等人离开后，妖狐在松懈下来，背后已经冷汗遍布了，还好没有接下来的动作。

    妲己不知道自己出现在哪里，转眼之间就出现在一个中年道士的面前，好笑着对着她，心中很是害怕，不知道是谁呀，这里又是哪里？

    “妲己，你不用害怕，那个小妖狐不识好歹，贫道已经教训它了，对了，你现在是灵魂状态，你的肉身已经被妖狐所占，可能会感觉到不适应，过一会儿贫道送你去转世轮回，让你下一世过上幸福安康的生活。”

    妲己一听，这才发现自己似乎飘在空中，无形无影，一想到自己的肉身被妖狐占了，顿时有些心急，想要说话，却发现张口没有声音，急得更加着急了。

    陈宇看到后，一拍额头，才发现灵魂状态下的妲己还没学会说话呢，一点妲己的灵魂，让她瞬间知道了该怎么出声。

    “神仙，求求你，让我回去吧，不然我父亲会很担心的。”妲己很是哀求的说道。

    “这个，不用担心，你父亲现在还和以前一样，不信，那你看看吧。”陈宇手一划，一道玄光镜出现在两人面前，看到了其中的苏护并不着急，一如既往的样子。

    “怎么会这样呢，妖狐怎么能变成我的样子，怎么能这样？”妲己看着自己父亲安慰着被妖狐占据的肉身，心中说不出的难受，难道这辈子就这样完了嘛。

    “是不是很不甘心，其实也是不得已，命数如此，你合该有此一劫，不过贫道不忍你被妖狐吃掉，让你彻底的消失，此次就是为了你转世而为，希望你下一世享受一个好的世界，是的，下一世，一定会很美好的，相信贫道，过去就让它过去吧，不用太过思恋。”

    妲己看着玄光镜中的一切，心伤心的无法言语，过去是那么容易就能忘却的嘛，最后才转身向着陈宇说道：“不知那妖狐用的我的肉身去干什么，能不能告诉我？”

    陈宇看着一脸郑重其事的妲己，无奈的叹了口气：“其实这妖狐乃是女娲派下去，要祸乱商超的棋子，说起来，与贫道有些关系，算了，和你直说吧，也没什么大不了的，算是殃及了池鱼了，你也不用着急，贫道慢慢的和你说，听后你就会明白了。”

    陈宇也不拖沓，将事情从头到尾的说了一遍，尤其是封神之事，这就是开端了。

    “原来如此，你就算是人族的圣师，也对，纣王如此无礼，竟然欺师灭祖，是该当灭，只是为什么要让小女子受苦呢。”妲己自知陈宇的身份之后，心彻底死心了，知道连圣师都不会让商朝存在下去了，那么肯定会灭，而自己不过是一个小棋子而已。

    “恩，这是女娲没有算到的事情，贫道也是关注下才发现的，虽然愧疚，不过并不后悔，人族能有今天都是靠着努力才能得来，而现在纣王如此大逆不道，其实不用贫道出手，女娲也不会停手的，要知道一个女人疯狂起来是很可怕的，对了，还有正好是封神之劫啊。”

    妲己现在也没有力量去多心了，能够让自己灵魂活下来已经是极大运气，看来圣师真的是非常仁慈之辈，而女娲娘娘虽然是圣母，可依然差的很远，也不再哀怨了。

    “那就拜托圣师了，只希望我的父亲可以安心。”妲己最后的心愿说了出来。

    “放心吧，苏护自有他的用途，不过你放心，大富大贵是不会缺的，贫道这就送你去转世轮回吧，时辰也差不多了，希望你下一世过的快快乐乐。”

    “谢圣师恩典，小女子感激不尽。”

    陈宇挥了挥手，其实也是马后炮，自己还不是需要利用一下罢了，为自己遮上面具，女娲做了黑窝而已，不过谁让这些人都是后辈呢，难道让他去做呀。

    “好了，那贫道就送你去轮回转世吧。”

    “不，等等，圣师，能不能让我在和父亲说一声，就一次好不好？”妲己很是哀求。

    陈宇一听，手一顿，想了想也没什么大不了的，爽快的说道：“行，如你所愿吧。”

    妲己一听，顿时欣喜无边：“谢圣师，谢圣师。”

    陈宇摆了摆手，一点玄光镜，透过时空，随后将妲己的意念投放到苏护的梦乡之中。

    “父亲，父亲”

    “谁呀，谁呀…”苏护有些迟疑的喊道，只是没有回音，周边异常的空旷，这是哪里？

    “父亲，我是妲己呀，我在这里？”

    “妲己，不会呀，妲己不是在房中休息嘛？”苏护不敢肯定的说道。

    妲己出现在苏护面前，让苏护吓了一跳，这是怎么回事，为什么会突然间的出现呢，指着妲己不知道该怎么说，眼神中充满了不信。

    “父亲，我知道你不会相信的，女儿现在已经死了，是的，灵魂已经离开了肉身，那肉身中的不过是妖狐而已，不用父亲不要去戳穿，那是女娲娘娘的安排，现在我在圣师这里，乃是圣师救下我的，过一会儿就要送我去转世轮回了，好不容易求的圣师再见你一面。”

    苏护听着自己女儿的话，心中满是不置信，这怎么可能呢？

    “父亲，女儿也不能多说了，以后你会知道的，万万不可戳穿妖狐，否则会非常危险的，女儿走了，希望下一世还能做你的女儿，父亲大人。”

    苏护看着自己的女儿的身影逐渐的变淡，消失在眼前，一下子着急了，喊着要去追，却是什么都追不到，无边无际，这到底是怎么回事？

    “苏护，汝不必担心，贫道会送你的女儿投一个好胎的，下一世定然大富大贵，放心吧。”

    “圣师，圣师，是你吗？”苏护大声的喊叫着，却是意外地发现了自己苏醒过来了。

    满头的大汗，显然是经历一场身死离别场景，一想到梦中的女儿，以及那飘渺的声音，真真切切，绝对是真是无比，那么那个房间中的就不是自己的女儿了，而是被妖狐占据的肉身而已，可恶，真的是很可恶，为什么会这样呢？

    拼命地让自己冷静下来，，回想起之前的事情，圣师？

    难道是圣人圣师，应该是了，除了他，怕是天下间没有哪一个能违背女娲的意志了，希望自己女儿可以投一个好胎吧。

    冷静下来后，苏护恢复到了原来的样子，既然如此，他可不好违背圣人旨意，否则会祸及家人的。苦笑一声，原来自己还是这么弱小，连自己女儿都护不住，偏偏知道是妖狐不是自己的女儿了，还这么承受不了，哎，这就是给他的劫难吧。

    一路无话，苏护努力地将自己保持冷静，将‘妲己’送进王宫后，立马就出城，冷眼的回望一眼，‘哼’，绝尘而去。

