    第126章 买婚床

    最终，柳诗芸选几个款式，让林星宇过过眼。

    “老公，你喜欢哪一个？”

    林星宇表示喜欢那一朵花，柳诗芸听见老公的话，眼前一亮。

    明显，她也中意这一款，他们夫妻二人的想法，在这一刻，达到了一致，这让柳诗芸十分的开心。

    ‘老公，我们的眼光是一样的呢。’

    这花是三件套，有一套小的，有一套大的。

    林星宇对比了一下，小的实在是太小，柳诗芸戴上的话，显得看上去小气，毕竟柳诗芸的个头可不矮。

    于是他选择要那套大的！

    不过柳诗芸倒是选择了小的，林星宇不用猜都周到，她是因为嫌那大套的太贵了，所以才选择小的。

    于是，林星宇笑着对老板道：“我们就要那款大套的。”

    “敖坡，这次结婚该买的，必须要买，而且大的你戴着也十分好看！”

    “老公，不是，你也看到了，我有那么多珠宝首饰都没怎么戴，买这么大的不是很浪费钱吗？”

    “也不算是啊，放着等以后升值也挺好的啊，以后你可以给我们闺女或者送给儿媳妇啊。”

    听到老公的话，柳诗芸当即眼前一亮，对于，现在买大套的，等以后升值了，还可以如老公说的，给大宝或者二宝。

    “老公，你不提醒我，我倒是忘记了，没想到你都把宝宝们长大结婚的事情都想好了。”

    “我决定了，我那些珠宝首饰的话，一半留给二宝，一半留给未来的儿媳妇。”

    闻言，林星宇莞尔：‘我刚才说那些不过是随口一说，现在宝宝们都太小了，这件事情，等以后再说吧。’

    他担心柳诗芸想这想那的，这想得太多了，不把脑袋给想疼啊？

    林文博跟赵曼婉站在一旁，听着儿子跟儿媳的对话，他们也只是笑了笑。

    这一套三金，柳诗芸就看看，自己的珠宝首饰那么多，未必UI戴它。

    买完三金后，柳诗芸也没问多少钱，怕自己有该心疼钱。

    “老公，东西也买好了，我们现在就回家吗？”

    “不如你们去看看婚床吧，怎么样？”

    一旁的赵曼婉，这个时候吭声道。

    儿子的房间里虽然有床，但是那个床也用了很多年了。

    如今他们大婚快到了，家里的床也应该换换。

    “老婆，你觉得呢？”

    听到妈的话，林星宇眼前一亮，家里的那张床确实应该换换了。

    虽然他们这次结完婚，差不多就要回去，但是家里又不是不回来。

    现在买一套用来作新婚的床，也是很不错的。

    而且林星宇还打算买大一点的。

    “老公，听你的。”

    “那行，我们去卖床的那件商店看看。”

    《请宿主前往未来日记家具店铺进行签到！》

    《奖励：未知！》

    “那行，我们一起去未来日记家具店铺看看。”

    听到系统的声音，林星宇微微颔首，开口道。

    很快，他们就来到了未来日记家具店铺这边。

    《恭喜宿主，在未来日记家具店铺外进行签到！》

    《恭喜宿主，获得魔都pd区，五间商铺！》

    《恭喜宿主，获得“龙湾伯爵”游艇！》

    《注明：游艇已经停放在pd港口，钥匙存放在宿主车子后备箱的盒子里，同商铺合同一位存放！》

    《恭喜宿主，获得老司机驾驶技术。》

    《注明：驾驶技术，包括轿车，火车，货车，游艇，直升飞机，飞机等等。》

    听着系统给的奖励，林星宇心中一喜。

    有了游艇，以后自己带老婆孩子出海旅行，那么也是十分的方便。

    而且他脑海中，还多了各种车，飞机，游艇等等驾驶技术的记忆。

    就算是现在在游艇上，他就算是第一次驾驶，也能够轻松的驾驶成功。

    “老公，有什么开心的事情吗？”

    柳诗芸看到老公突然变得更加的高兴了，她好奇道。

    听到老婆的话，林星宇莞尔，然后附耳在柳诗芸的耳边说了一句。

    柳诗芸听见老公的话，顿时脸颊就红了。

    难怪老公这么高兴。

    原来是因为床的事情。

    他居然说，买一个大床，会变得更加的方便，这让她俏脸顿时一红。

    她看了看周围，然后捏了一下老公的腰间，不过力气很轻，林星宇没有感觉到疼。

    “大白天的，还想这些不正经的事情！”

    柳诗芸看着他，娇嗔一句。

    “哈哈，我们快进去吧。”

    林星宇摇头一笑，众人一起进入了家具店里。

    店家看到有顾客来了，连忙上前迎接。

    “几位，不知想要买点什么家具呢？”

    “你好，我们来看看床。”

    “看床啊？我们这边有纯木质类，皮质软包类，铁艺类。”

    “木制床比较经典，质量好、寿命长、款式多，有人会觉得木制床比较坚硬，但是现在木制床一般配有席梦思，很好地保证睡觉的舒适度。”

    木床可以适应多种装修风格，现代简约，欧洲古典，中式，田园，自然等等。

    另外，木质床还具有收藏价值，例如紫檀木，楠木，黄花梨木等等，但是价格比较高昂。

    皮质软包类

    现在很流行皮质软包类的床，比较现代时尚，而且舒适柔软，拥有众多颜色。

    但是，皮质床深色的还好，但是浅色的就很难进行清洁打理，容易破损，而且很难进行修补。

    铁艺类

    铁艺床一般造型多样，床头一般是镂空花纹，质量坚硬，但是保养不好的话很容易生锈。

    因为铁艺的质地坚硬，所以倚靠难免有些难受，不妨多加几个抱枕，可以弥补。

    铁艺床因为其独特的质感，在简欧、现代等的装修风格中，很受欢迎。

    店家将三个类别的床都说给了林星宇他们听。

    “老公，你觉得哪种好？”

    “相比其他两种类别，我更加喜欢木质的。”

    “老婆，你呢？”

    “嗯，我也比较喜欢木质的，而且木质的拆也比较方便许多，比其他两个类别方便多了。”

    “店家，我们决定买木质的床。”

    “好的，先生女士，你们请跟我来。”

    店家微微一笑，然后带着林星宇他么来到了几张木质的大床前。

    木质的床，有圆形的长方形的。

    最终，林星宇跟柳诗芸选好了一张用黄花梨木制作的木床。

    当然，价格的话，也要高不少。

    (本章完)

