    自从《每天向上》的宣传先导片放出来之后，杨涛和博乐影视的人都放下了心，看来慕笙是真的信了他们的话，去跟节目组取消了关于自己的所有镜头。

    这么一来，博乐影视针对阮盈盈的营销不仅没有停止，还变本加厉，投入了更多的资金去营销她英姿飒爽的滑雪高手人设。

    也得益于此，这些天，微博上对滑雪感兴趣的人急剧增多，向来有些冷门的滑雪竞技也被人们关注起来。

    滑雪小杨的这个微博动态刚发没多久，就引来了大量的网友关注。

    【卧槽！这么陡的山也能滑雪？神人啊，直升机都跟不上她了，太帅了，我要给这个小姐姐生猴子！】

    【太帅了太帅了，啊啊啊是谁啊？一分钟之内我要这个小姐姐所有的资料，如果没有我就回来打死在座的各位。】

    【这么帅，让我想到了阮盈盈哎，会不会是她啊，阮盈盈也太厉害了吧。】

    博乐影视公司里，杨涛看着网上这一波风向，连忙示意公关部跟着这波热搜营销一波阮盈盈。

    “先借着热搜再炒一把阮盈盈，明天我们再出来澄清就行了。”杨涛面露得意之色，“这不是送上门来的热度吗？简直是上天都帮助我们盈盈啊。”

    根据杨涛的要求，很快的，网上就开始有大量的人带起节奏猜测这个人是阮盈盈来，

    有了这种节奏，大家在脑海中就将阮盈盈和这个风姿飒爽的滑雪女子对应了起来，自然又是一大波路人被阮盈盈圈了粉。

    在大量吹捧阮盈盈的评论当中，出现了一个十分显眼的名为“你安爷秒天秒地”的账号，

    @你安爷秒天秒地：“你们是不是瞎了？这人明显是慕笙好不好？”

    这一个评论，瞬间就引来了无数的嘲讽，

    【我看到了什么好笑的笑话？哈哈哈哈笑死了，慕笙那个草包拖后腿的，老母猪能上树，慕笙在板上都不会站得稳。】

    【慕笙这种人居然还有粉丝吗？果然慕笙的粉丝就跟她这个人一样脑子有点毛病。】

    【还你安爷秒天秒地呢，这个名字，一看就是小学生哈哈哈哈，中二病吧？小学生背会九九乘除表了吗？】

    大量的嘲讽和对慕笙的污蔑朝着“你安爷秒天秒地”的微博袭来，甚至这个账号都被阮盈盈的粉丝们给举报的禁言了。

    “这群瞎子，气死我了。”点了半天发现自己被禁言了，厉安气的把手机直接摔到一边，这群人是不是瞎了，那人一看就是他嫂子啊。

    不过厉安在滑雪场根本没看到这一幕，从这个视频上他才第一次见到慕笙滑雪，他都不敢相信自己的眼睛，

    他现在可以理解为什么秦磊面对慕笙的时候就像个人贩子一样了，换了他，他也抢。

    厉安把手机丢到了一边，因而他也就不知道，因为他的这个发言，

    “慕笙滑雪”的话题居然被别有用心的阮盈盈粉丝给顶了上去，点开微博话题一看，全都是慕笙跳舞四肢不协调的视频，相比较旁边能唱会跳的阮盈盈，简直云泥之别。

    大家极尽嘲讽慕笙的粉丝不自量力，越界碰瓷。

