    被火焰包裹着的尸兽身体被洞穿，徐海水飞起一脚，将这只尸兽踢得翻滚着撞倒后面另两只尸兽，三只尸兽一起栽倒掉落水中。

    苏黎速度最快，手里的龙犀剑连着闪动，一只接一只接近的尸兽和海蜘蛛脑袋便掉了下来，他第一个跳上一张木筏。

    紧跟着宫晓也跃了上去，她双手一合，一枚枚的尖刺飞了出去。

    这些尖刺上都依附着毒甲火，刺中几只想要接近木筏的尸兽，这些尸兽被尖刺射进身体，那毒甲火剧烈燃烧，立刻就从它们体内烧出巨大窟窿。

    徐雪慧、罗军和徐海水也相继登上木筏。

    丁龙云砍断木筏上的绳索，连着张开嘴巴，吐出“空气飞弹”，木筏四周的水面响起了一声接一声的爆炸声，水花四溅，然后他跳进水里，在后面推着木筏，发出一声怪叫，双足在墙壁上一撑，推着木筏就朝着水里冲去。

    徐海水拿起木桨，站在木筏前方快速划了起来，丁龙云在后面推着木筏，让木筏以高速朝着远方的浮岛而去，其他几人则纷纷出手，攻击想要接近木筏的怪物。

    四周水域虽然有大量聚集起来的怪物，但这些怪物的主要目的也是浮岛，正黑压压一片的朝着浮岛接近，攀爬上浮岛的怪物也越来越多。

    虽有怪物来阻挡攻击苏黎六人，但攻击并不激烈，让几人受到的阻力不大。

    浮岛正在缓缓朝着紫风大厦的方向飘浮而来，众人乘着木筏，全速推进，不断接近浮岛。

    丁龙云已经不再发射“空气飞弹”，而是全速在后面游泳推着木筏，嘴里叫道：“苏黎，你有几分把握对付这怪物？”

    苏黎道：“我也不知道，只能说先接近看个究竟，然后再作决定，至少从目前看来，这浮岛飘浮的速度并不快，也没看到它有手有脚，甚至都不像一个真正的生物，它只是依靠庞大的体积撞倒了大楼，也许，它无法伤害到我们也不一定。”

    宫晓嗯了一声道：“是的，你看那些怪物爬满了浮岛，但浮岛并没有展示出什么手段能够攻击它们，我猜测有可能它就是一种介于生物与岩石之间的存在，有可能根本无法对我们进行攻击，它唯一的行为就是依靠飘浮在水面和体积撞毁然后吃掉建筑物，让自己变得更庞大而已。”

    此刻天地间的雨势依旧未停，倾盆大雨在劈头盖脸而下，众人一边朝着远方观察，一边不断的抹着脸上的雨水，好在木筏冲进水里约二三十米后，四周的怪物像已经慢慢对他们失去了兴趣，不再主动攻击它们，反而不断的朝着远方的怪物聚集，显然它们和苏黎六人一样，兴趣点都在那座不知是生物还是死物的浮岛之上。

    在后面推着木筏的丁龙云叫道：“各位，你们说我们会不会误解了？也许这玩意根本就不是什么生命体？真的就是一堆岩石？刚刚撞倒那大楼也就是巧合，而那大楼倒塌在它上面也许是因为它内部有巨大磁铁或什么的，正好大楼里面有很多的钢铁之类的被吸上去了而已？”

    宫晓扭头看了他一眼，道：“你说这种情况也有可能存在，总之我们先接近看个清楚，苏黎不是有‘窥视符纹’吗？凑近一看便知是活的还是死的，还有雪慧，你有看到什么没？”

    宫晓站在木筏上，雨水早就将她浑身淋得湿透了，衣衫紧紧的贴着她曼妙的胴体上，曲线玲珑，显得说不出来的诱惑，她右手提着军刺，满脸英气，看不到丝毫畏惧胆丧。

    罗军在一边默默看了她一眼，心里隐隐生出敬佩之意。

    这样的胆识比一般的男子还要强，至少他看出徐海水正在强作镇定，实际眼神深处能看到他的胆怯与恐惧。

    徐雪慧正睁着一双大眼睛，眼睛里隐隐有着光芒，她正透过这漫天大雨，一直看着远方那正在不断接近的浮岛。

    听得宫晓询问，她喃喃道：“活的，它是活的，它在召唤它们……”

    听得徐雪慧的话，罗军不能理解，苏黎几人却是听懂了。

    徐雪慧在说这浮岛是活的，它正在召唤这些怪物接近。

    只是，它是如何召唤怪物的，召唤这么多的怪物接近它，为的又是什么？

    这其中的原因，就没有人能弄得清楚。

    徐雪慧偶尔会陷入一种如同迷离的失神状态中，在这种状态中，她会观察感应到一些特别的东西，说出似是而非的话，但话里的意思，等她清醒过来连自己也不能解释清楚。

    苏黎提着龙犀剑，感受着雨水打在脸上，双眼几乎完全眯了起来，观察着在他眼里正在不断变大的浮岛。

    随着不断接近，他们才能越发感受这浮岛的庞大。

    这一路没有再遭遇怪物袭击，木筏距离浮岛之间的距离已经短缩到了百米之内，而浮岛飘浮着的速度不算快，此刻距离紫风大厦还有五六百米。

    “大家都小心一点，不要贸然登上去，我们先就近观察。”苏黎提醒几人小心，让划着桨的徐海水控制木筏，开始朝着斜前方而去，否则双方正在相对而行，木筏很快就将撞上浮岛。

    徐海水越发紧张，嗯了一声，双手抓紧木桨，控制着木筏开始改变方向。

    丁龙云游在木筏后面，不时推木筏一把，此刻突然道：“你们说我对着这浮岛发射‘空气飞弹’会怎么样？”

    宫晓道：“最多能炸死上面的几只怪物，但这浮岛上尽是岩石，你的‘空气飞弹’爆炸威力不够，很难将这些岩石完全炸开。”

    徐海水控制着木筏，绕开了迎面而来的浮岛，顺着浮岛往右边而去，双方之间的距离缩短到了二十米之内。

    在这浮岛四周水面上，飘浮着大量的怪物，而浮岛上也有更多的怪物聚集在了上面。

    这浮岛飘浮在水面上的长宽都超过了一百米，越近距离观察，越像一个飘浮着的矿石山，像由无数的矿石形成，上面地势比较平趟，几乎与正常的小岛无异。

    要不是之前他们亲眼目睹它“吃”掉那三十层大楼的一幕，怎么也不能相信眼前这小岛会是拥有生命的怪物。

    此刻，它距离紫风大厦已经不足五百米，留给他们的时间不多了，如果无法在它抵达紫风大厦之前想出办法，那么紫风大厦必然要被它撞倒，甚至于是“吃”掉，那样，他们辛苦夺下来的落脚点以及大量来不及运走的物资，都将毁于一旦。

    苏黎站在了木筏上，早已经开启了“窥视符纹”，不断想要观察窥视这座浮岛的讯息资料。

    也许是双方距离的原因，他一直窥视不到。

    “再靠近一点。”苏黎握紧了右手的龙犀剑，让徐海水划着木筏，再靠近一些。

    在他们前方飘浮着大量的各类怪物，其中以高级尸兽居多，他们如果再接近，很容易引起它们的攻击。

    只是徐海水不敢违背苏黎的意思，只能硬着头皮继续往前划去。

    很快木筏就继续朝着浮岛接近，双方的距离已经不足二十米。

    木筏前方，有高级尸兽出现，做出阻挡的姿势，想要往木筏上爬来。

    木筏朝着这只尸兽撞了上去。

    苏黎右手的龙犀剑毫不犹豫的挥了出去。

    这只尸兽刚刚将要接近木筏，脑袋就飞了出去。

    木筏距离浮岛已经不足十五米，前方水域顿时有怪物发出低啸，却是几只水猴兽出现，想要来阻挡继续接近的木筏。

    宫晓双手一合，异刺飞射配合毒甲火疾射出去。

    十几枚燃烧着绿色毒火的异刺射进这些水猴兽体内，毒火燃烧，立刻就在这些水猴兽的体内剧烈燃烧起来。

    这几只水猴兽张开嘴巴，发出痛苦惨叫，纷纷朝着水底潜去，想要借助水来灭火。

    正在这时，苏黎脑海里突然出现了讯息。

    一直锁定眼前这浮岛的“窥视符纹”，终于有了反应，窥视到了资料。

    “名称：血晶兽，等级未知，稀有类生命体，处于幼体状态，它并不是自然进化的产物，而是灵源与一种极为稀有罕见的矿物质血晶融合变异而诞生，它能够吞噬各种矿物质，体形不断增长，其皮肤表面长满铁灰色的结晶物，防御力极是强大，当成长到中后期的时候，能够硬抗核弹都毫发无损。它移动的速度很慢，没有智商，全靠本能来行动。它虽然无法攻击或防御敌人，但能够召唤役使灵源兽来保护自己。体内血晶是血晶兽生命与能量的来源，一旦血晶被摧毁，它就将失去生命，变为真正的矿物质，血晶坚硬胜铁，没有足够强大力量很难将其摧毁。”

    感应着这讯息资料，苏黎深深吸了口气。

    “怎么样？”宫晓看着苏黎的脸色变化，明白他一定是看到了什么。

    “这家伙叫血晶兽，正处于幼年期，它可以不断的吞噬各种物质成长，到了后期甚至能硬扛核弹，它唯一的弱点就是体内的血晶，只要毁了这血晶就能杀死它。”

