    第154章 极北冰原的邀请，古月娜的‘智囊团’

    使者？

    还是极北冰原的？

    千仞风目光落在了千仞雪拿出来的一块六边形的冰晶上。

    被千仞雪刚刚拿出来，这一块六边形冰晶立马散发出了彻骨的寒冷。

    上面的气息，是一种极致的冷。

    “小雪，给你这块冰晶的那个是男人还是女人？”千仞风问道。

    千仞雪：“男的，不过没靠得太近，这块冰晶也是交给佘叔转交给我的。”

    男的？

    千仞风眉头微微眯了起来。

    “是泰坦雪魔，肯定是泰坦雪魔。”

    这时，天梦冰蚕从千仞风的精神空间中冲了出来，虚拟的七米大蚕的影像出现在众人面前，声音‘激动’的大吼。

    让天梦冰蚕一提醒，千仞风想起了极北冰原上的三大霸主，亦或者可以称呼为三大天王。

    冰天雪女、冰碧帝皇蝎、泰坦雪魔王。

    能够被派遣来当使者的，又是男性，自然就该是泰坦雪魔一族的魂兽了。

    按照天梦此时的反应，甚至可能直接就是三大天王之中的泰坦雪魔王，否则也不会有足够的实力行走在人类世界。

    “确定？”千仞风反问。

    天梦冰蚕语气笃定：“确定一定以及肯定，以前哥睡醒了之后准备跑路的时候遭遇过这个家伙，追了我不知道多久。”

    “哥的实力好歹也是极北冰原的最强者，这个家伙一点儿都不尊重一个强者，还追着我跑，简直过分。”

    千仞风明白了。

    天梦冰蚕从极北冰原跑路，最后漂洋过海来到斗罗大陆被帝天等魂兽当成了经验宝宝，就是因为被三大天王中都有一个追赶过。

    现在对方身份算是明确了，就是泰坦雪魔王。

    “怎么，你不相信哥曾经是极北冰原的最强者？”天梦冰蚕注意到千仞风丝毫没有因为他说自己是最强者而有所动容，逗比的属性让他坐不住了。

    千仞风眉头一扬：“本皇要的只是一个答案，而不是你在这里哗众取宠。”

    “所谓最强者，连一个十万年魂兽都无法战胜，你丢了近百万年魂兽的脸。”

    天梦冰蚕：“……”

    一把刀子，狠狠地扎在了天梦冰蚕心窝子中，虚影化作一道光束重新没入千仞风精神空间，整条蚕都不好了。

    近乎百万年的修为都快被榨干了，还不允许自己装装逼？没天理了是不是？

    自怨自艾的嘀咕着。

    天梦冰蚕对千仞风是真的发杵，完全不敢在这件事情上继续多嘴下去。

    千仞雪讶异的看着天梦冰蚕刚刚消失的位置，耳畔边上回想着千仞风才说完的那些话。

    天梦冰蚕, 近百万年实力的魂兽？

    这, 这, 这……

    一口凉气吸入肺腑。

    很快，千仞雪脸上又露出了不屈的信念，不屈的信念之下满是她要强的表现。

    “感觉到了压力？”

    千仞风轻语：“有压力是好事情, 但不要过分将压力当成了束缚。”

    似懂非懂的听着。

    千仞雪红唇紧抿着，目光朝着千道流看了去：“爷爷, 天斗帝国的事情已经失败, 我已经不需要继续去潜伏了。”

    “接下来我有充足的时间, 请爷爷您为我主持天神神考吧！”

    闻言，千道流幽幽的叹息了一声。

    看着千仞雪如此要强的性子, 无奈的摇了摇头：“可以！”

    说完，千道流适才将目光朝着千仞风看了去：“风儿，你要做的事情有几成把握？”

    “小雪一旦开始神考, 到时候如果不完成最后一考肯定无法成神, 一旦完不成最后一考, 她终生可能也会和我以前一样止步99级, 确定要让小雪走上这条路？”

    如果是以前，千道流肯定会毫不犹豫的让千仞雪去完成神考。

    但现在……

    知晓了千仞风要做的事情, 等同于已经和漫天诸神站在了对立面上。

    继续让千仞雪走上这条路，他总感觉心中不踏实。

    “安心即可！”

    “有我在，诸神没有胆子来插手小雪的神考！”

    千仞风轻语。

    这一刻, 他想起了原本千仞雪完成神考的时候让海神那个老瘪三动的手脚。

    素来平静地脸上，戾气变得更甚了。

    “目前还在关注斗罗位面的应当也只有海神与修罗神, 修罗神碍于古月娜的缘由也不敢过分插手。”

    “倘若海神胆敢插手，我将海神打来给小雪做鱼头汤！”

    说到这里。

    千仞风丝毫不掩藏自己对海神的杀意。

    千道流嘴角微微抽搐, 长叹一声：“也罢，就先这样将小雪的神考进行下去吧！”

    “不过小雪这里带来的这一块冰晶, 又是极北冰原的使者送过来的, 这其中又有什么缘由不成？”

    极北冰原是什么地方他还是知道一点。

    那个地方也拥有许多魂兽，更是很多水属性或者冰属性武魂的绝佳狩猎场所。

    但那个地方……

    对人类魂师而言, 是比星斗大森林都更要恐怖的地方，对人类是绝对的排斥。

    现如今却是主动让一个使者将一份冰晶送到了他们这里来, 其中诡异很是冗多。

    “应该是邀请函吧！”

    天梦冰蚕的声音在千仞风精神空间响起：“反正哥以前没听说过这种事情, 不过这上面气息的确是泰坦雪魔王那家伙的气息，而且貌似还有一点其他气息。”

    “因为你的事情，如今斗罗位面发生了很多变动, 或许是那三大天王想要邀请你过去走一趟吧！”

    了然这些。

    千仞风轻语作答：“不管是什么缘由, 我前往极北冰原走一趟即可。”

    “斗罗虽大，但还没有我去不得的地方！”

    这话一出, 千道流若有所思的点了点头, 对千仞风这话十分认可。

    绝对实力之下，斗罗位面还真没有千仞风去不得的地方。

    极北冰原的确排外。

    可千仞风的实力摆在这里，想要被排斥都还需要对方拿出足够的实力才行。

    “那我就负责小雪的神考，你就去极北冰原看看情况吧！”

    “至于天斗帝国那里的事情暂时也不急，等你的事情解决了之后，你来负责吧！”

    沉吟许久，千道流没有说自己去解决天斗帝国的事情。

    对千仞风，他真的不要太了解。

    千仞雪就是千仞风的绝对逆鳞，天斗帝国的事情千仞风肯定要亲自督办。

    “好！”

    明白千道流意思。

    千仞风没有继续在这些事情上多说下去，开始安排上去极北冰原的事情。

    ……

    ……

    星斗大森林。

    离开深渊之后古月娜径直回到了这里。

    生命之湖的湖畔，十分‘亲切’的训练依然还是如火如荼的进行着。

    见得古月娜归来，帝天等人立马就朝着古月娜汇聚过来。

    “拜见主上！”

    “拜见主上！”

    “……”

    声浪一浪接着一浪。

    对古月娜，帝天等人是绝对的尊崇。

    古月娜微微摆手, 心情很烦躁的让帝天众多魂兽免礼。

    随后，森然的目光落在了天青牛蟒等十万年魂兽和十万年不到的魂兽身上。

    “他们的实力都锤炼得如何了？”

    “在你们隐退之后，星斗大森林竟然以他们为尊，这是想要丢干净我们魂兽一族的脸面？”

    声音提高许多倍。

    时至此刻, 古月娜依然还让魅皇的挑衅而怒火三丈。

    再者一点。

    想到要征服千仞风的事情，她知道自己现如今的实力还无法保证不拼命的情况下可以完成。

    己身的问题达到了一个瓶颈。

    其他方面，她现在就只想提升魂兽一族的整体实力。

    届时，千仞风想要无视他们魂兽一族的力量都需要三思而后行。

    那般情况下，征服也未尝不可能。

    只是……

    现如今看到天青牛蟒等魂兽的情况，又是气不打一处来。

    帝天等魂兽面面相觑。

    熊君和赤王更是缩了缩脖子。

    恍惚间，他们好像有一下懂了。

    唯有帝天胆子最大，沉吟许久：“主上，莫非是您与人类那个千仞风离开之时遭遇了不愉快的事情？”

    “不错！”

    古月娜不做掩饰，面色冷漠：“征服那个人类的事情上出现了很多意外，并且还遇到了其他威胁。”

    说着，古月娜将调动了周围元素在帝天等人面前形成了一道道的影像，全部都是她与千仞风离开之后遭遇的事情。

    包括深渊世界的事情，还有魅皇的事情都全部展现在帝天等人眼前。

    “是那个女人？”

    帝天眼眸微微眯起：“那个女人竟然也对那个人类有想法？这对主上您来说的确是一个莫大的威胁！”

    “主上您乃是我们万千魂兽的共主，要征服按个人类肯定也要是第一个征服的才行，若是让他人抢了先，这绝对不能容忍！”

    气愤的说着这些。

    帝天眼眸微微眯成了一条缝：“主上，要不我们直接发动一次兽潮？”

    “倾尽星斗大森林的底蕴，让那个人类真正感受一下我们魂兽一族的力量？”

    此言一出，周围顿时陷入了绝对安静。

    赤王等凶兽眼中散发出了兴奋的光芒，对兽潮的事情明显有很大的期待感。

    唯独古月娜。

    此时她眼中可没有任何期待感。

    平静地眼眸扫落在帝天身上：“帝天，你是糊涂了？千仞风的实力不容小觑，我们发动兽潮能够让对方正视？”

    “除本王之外，你们认为都能在他手上活下来？”

    帝天：“……”

    赤王：“……”

    众多凶兽：“……”

    很现实的话，瞬间将帝天等人思路拉回到了现实之中。

    想到千仞风的恐怖实力，帝天后知后觉的意识到自己的想法有一些偏激了。

    发动兽潮的确可以将魂兽一族的实力展现出去，但同样也会彻底与人类为敌。

    那个时候千仞风这个一心为了人类的人，指不定会将他们全部都拍死，他们还真不是千仞风的对手。

    “主上，要不您用用那个魅皇说的那种方式？”

    突然，熊君憨厚的挠了挠自己后脑勺，声如闷雷的嘀咕出这样一声。

    这话一出口，帝天等人变得更安静了，周围本来还在低声惨叫的天青牛蟒等魂兽，也突然将身子彻底埋在了地上，完全不敢朝着这边看一眼，更是不敢多哼哪怕一声。

    顿时，帝天等凶兽朝着熊君看了去。

    有一个算一个，全部都看怪物一般的看着熊君。

    相处了几十万年，怎么就没发现过熊君这家伙竟然如此勇？

    刚刚那些话……

    仅仅只是想了想，帝天都觉得毛骨悚然，这熊君真不是一般的勇啊！

    包括赤王这个对发动兽潮都很期待的凶兽，此时都打心底的发寒，四肢百骸都如同坠入了冰窖中那样。

    魅皇的办法，那是一个正常的办法？

    古月娜已经通过影响让他们知晓了发生的所有事情，魅皇想要采用的方式他们简直不要太清楚。

    让古月娜，让他们的主上去用同样的方式。

    这怕不是……

    “熊君，你的意思是让本王去用另类的方式征服千仞风？”

    古月娜皮笑肉不笑。

    英飒的身姿上戾气不断涌起，周围空气跟着冰寒了许多倍。

    无形的杀意，疯狂在身上汇聚。

    “其实这也不失为一个办法，我们魂兽本来就比较简单直接。”

    “好比我们暗金恐爪熊的族群中，我若是看上了哪一头母熊，直接用那种方式强行征服了就行，对方也对我服服帖帖的。”

    砰！！！

    还不等熊君话音落下，古月娜身子已经动了。

    白银龙枪在熊君身子下方挑起，狠狠地将熊君挑飞到了天上去。

    随后，汹涌澎湃的元素潮汐朝着熊君身上招呼过去。

    不仅如此，古月娜更是恢复了自己的银龙王本体，灿银色的龙爪狠狠地抓在了熊君身上。

    “熊君，本王允许你重新组织一次语言，你来告诉本王，本王应该用什么办法去征服千仞风！”

    语气森然。

    古月娜真的被气炸肺了。

    事实上，她将影响弄出来，也的确有一部分心思让帝天等凶兽帮忙想想办法如何去征服千仞风。

    只是……

    她万万没想到，熊君这个皮糙肉厚的家伙竟然给自己出上了那么一个馊主意。

    真的不愧是她的‘智囊团’好榜首啊！

    熊君懵逼了，哪儿是古月娜的对手，也不敢对古月娜有任何反抗，惨叫连连的也反应过来，根本不敢多说一句，只顾着连连求饶。

    古月娜完全无视了熊君的求饶，一边疯狂施暴着的同时，脸颊上也跟着飞起了一抹红晕。

    (本章完)

