    第221章 天龙众

    “不要说话。”

    扫了一眼欣喜的军官，九叔伸手点在他身上几处穴道上，以免他流血过度。

    “多谢先生，请先生也救救我的兄弟吧。”

    看到断臂已经止血，军官很是感激，转头看向疲惫不堪，伤势过重的两名兵卒，开口请求。

    “放心。”

    九叔点头，挨个给他们先止血，随后领着他们进入小酒馆中。

    街道之上，王腾眯着眸子，盯着缓缓走来的红衣女子，冷声道：“你是何人？”

    “哎呦！好俊俏的小郎君，看的姐姐很是心动呀。”

    红衣女子妩媚一笑，将手中雨伞合拢，瞥了一眼小酒馆，随即炽热的目光落在王腾身上，微微叹息摇头：“唉，长得这么好看，姐姐实在不忍心下手啊。

    小弟弟，你还是让开吧，反正这事情跟你无关，不要没事找事。”

    “无关？”

    王腾冷冷一笑，手中寒光一闪，诛仙剑赫然在手，挥剑指向红衣女子，淡淡道：“不管你是谁，这事情我管定了！”

    声落，霸气顿显，一道道金色气流升腾而起，眨眼间幻化成上千道剑气，三百六十度无死角，将红衣女子团团围住。

    扫视一下四周剑气上的锋芒，红衣女子面露凝重之色，手中雨伞一转，脱离手中，悬浮在周身，快速旋转而起，每旋转一圈，便会释放一道红霞之光，顷刻间形成红霞龙卷。

    “小弟弟，倒是姐姐小瞧你了，没想到你还是一个剑道天才！可姐姐也不弱哦~”

    红衣女子言语轻浮，笑眯眯的翘起兰花指，朝虚空微微一点，红霞龙卷瞬间暴动，一股强横的风暴横扫而出，摧枯拉朽一般，扫去上千剑气。

    “高手！”

    看到女子小露一手，王腾心头一沉，越发觉得此人不简单。

    “小弟弟，姐姐我还是那句话，只要你让开，姐姐不会伤你。”

    红衣女子微微一笑，伸手将悬浮的雨伞抓住，几步来到王腾身前三尺。

    “别过来！”

    见此，王腾挥剑一劈，一道狂暴弑杀的剑气，瞬间划过红衣女子的脸庞，一缕发丝缓缓落地。

    红衣女子止住步伐，原本轻佻神情瞬间凝重起来，声音冷冷道：“看来我的话都白说了，既然你一定要管，那我只能下杀手了。

    等你到了地府，遇到判官，你就说杀你者，八部天龙众·紧那罗·绯红是也。”

    说罢，红衣女子身后渐渐亮起红霞，一尊怀抱琵琶，相貌极美，气质端庄的仙女虚影，纤纤玉手拨动琴弦，美妙悦耳琴声在此刻回响。

    这乐声好似有一种魔力，倾听者会不由自主的沉迷其中。

    在小酒馆内，那三人兵卒听到这乐声，便双眼失去神采，开始载歌载舞，口中唱着：“紧那罗乃天上仙，降临凡间洗红尘~”

    “不好！”

    看到这一幕，九叔暗道一声，抬手虚空勾画，一张静音符瞬间呈现，将整个小酒馆包裹。

    听不到乐声的三人，感觉头脑一阵疼痛，摇晃一下脑袋，眼神迷茫看向九叔：“先生，我这是怎么了？”

    “无事，你们好好休息。”

    “是。”

    九叔目光看向门外，心中有些担忧王腾的安危，本想出手相助，可担忧这附近还有敌人，便只能留守小酒馆中。

    门外，王腾听到这美妙的乐声，丝毫不受干扰，神情依旧如常，盯着身前的红衣女子，在乐声中飘飘起舞，不免冷笑一声，鼓掌道：“跳得不错！这是赏你的。”说罢，一个大子抛到红衣女子脚下。

    伤害不大，侮辱性极强。

    红衣女子瞥了一眼脚下大子，不由怒意涌上心头。

    “找死！”

    绯红柳眉微挑，曼妙舞姿瞬间加速，配上一袭红衣，好似一朵海棠之花，在月下翩翩起舞。

    随着舞步加快，身后仙女虚影，渐渐睁开美眸，拨动琴弦的玉手越发快了。

    一道道红霞音波，从琵琶中飞出，眨眼间百道音波从四面八方飞射而来。

    扫了一眼袭来的音波利刃，王腾丝毫不慌，从空间掏出一把唢呐，吹出一个动听的音符，一首轻快的【极乐净土】，在街道上回响。

    顷刻间，袭来的音波利刃临近面前，受到唢呐影响，直接破碎消失。

    凡是听到极乐净土的游魂野鬼，都不由自主的起舞。

    包括刚来到任家镇收魂的黑白无常，正在一个坟头收魂，可耳中听到这轻快乐声，身体不受控制在坟头蹦迪。

    黑白无常一脸懵逼，互相对视一眼，看出对方眼中的惊骇。

    “老黑，我们这是怎么了？”

    “我怎么知道！估计是被高人给操控了。”

    “嗯？这附近有高人吗？”

    “应该...有吧？”

    就在两个鬼帅猜测时，四周的坟头纷纷飘出一道道幽魂，忍不住在坟头蹦迪，俨然一副群鬼乱舞的场面。

    看到这么多幽魂，黑白无常忍不住笑出声来。

    “这下可好了，我们可以升职加薪了。”

    “升职不可能，但加薪板上钉钉。”

    两个鬼帅乐了，其他的幽魂则哭了，好不容易隐藏起来，就被这古怪的乐声给暴露了。

    “我恨这个唢呐声！”一只野鬼无奈狂怒，但他身体却忍不住翩翩起舞。

    然而，这奇妙的变化，王腾丝毫不知，他继续吹奏极乐净土，唢呐声越发响亮，最终影响到起舞的绯红。

    只见，绯红舞步一乱，瞬间被极乐净土操纵身躯，跳起轻快的舞蹈。

    气得绯红脸色一阵白一阵黑，恨得王腾牙痒痒，很想上去啃两口。

    然而她只能在乐声下起舞，就连身后的仙女虚影，在极乐净土下分崩离析。

    一曲落下，王腾收起唢呐，笑眯眯盯着趴在地上气喘吁吁的绯红，“怎么样，我吹的还可以吧？”

    “你！”

    怒瞪王腾一眼，绯红猛地从地上站起，宛如一只饿狼一般，凶猛扑向王腾。

    王腾摆出太极架势，等绯红一掌袭来，直接一招四两拨千斤，黏住绯红的手掌，一拉一推，猛地将她推到在地上，狠狠摔了一个屁股墩，疼的绯红龇牙咧嘴，心中抱怨，“长得俊俏，却不懂怜香惜玉，诅咒你一辈子单身！”

    这一句诅咒，王腾自然不知，他轻笑一下，挥手之间金光乍现，九道金色符箓围绕绯红周身，化成一个金色牢笼。

    “好了，现在你可以说，你为什么要追杀他们？”

    王腾胜券在握，背着双手俯视着绯红。

    (本章完)

