    齐博飞此刻。

    受伤。

    状态的确不好。

    而且林辰来得太快，又逼他不得不运用玄力直接震碎林辰幻影。

    导致他此刻出剑。

    十分勉强。

    但再勉强。

    那也是碾压级别的！

    第五剑！

    齐博飞在这种情况下，竟然还是完整的施展出了外道九剑第五剑！

    而这一剑。

    足够杀死林辰十遍了！

    但林辰，却眼睛一亮。

    他等的。

    就是这一刻！

    蛟龙外衣！

    霸罡战甲！

    古代「盾」字！

    玄力推向极限！

    天钨！

    白书！

    尽出！

    这一刻。

    林辰毫无保留。

    面对世外大宗，他也无需顾忌身份暴露！

    九天斩神诀！

    黑白二色在飞羽剑之上缠绕，如两头巨龙，咆哮往前！

    然后！

    剑式一变！

    内道九剑！

    第！

    二！

    剑！

    剑出，剑芒如天穹之彗星，刺向齐博飞！

    两步之遥！

    是的。

    很近，却似乎不够近！

    但并非林辰的极限只能达到这里。

    而是。

    他只打算站在这里！

    两步的距离。

    便是此时此刻，内道九剑制衡外道九剑最佳的距离！

    剑！

    出！

    “什么！”齐博飞脸色大变！

    满眼皆是惊骇之意！

    他感觉到林辰这一剑有一种熟悉感。

    似乎。

    与他的剑同出一脉。

    但。

    要更为强大，仿佛天地之隔！

    甚至，被克制了！

    从剑式的最根本处，就被克制着！

    齐博飞脑海中闪过一个念头，让他根本不敢相信。

    但，似乎只有这个答案！

    这是。

    内道九剑！

    甚至，这还不是第一剑！

    但是此人怎么可能修成内道九剑！

    齐博飞想不明白。

    而内道九剑对外道九剑的克制，让齐博飞那一剑仿佛纸老虎。

    被击溃了！

    即便剑意再强，竟也无法逆转内道对外道的先天克制！

    紧接着，蛟龙外衣之上，足足六个龙首冒出。

    蛇信线束！

    极限爆发！

    六道蛇信线束犁断空气一般，全部冲入齐博飞胸前那个血洞之中！

    “啊啊啊！”齐博飞惨叫。

    被彻底洞穿。

    心脏也被绞碎开来！

    他死了。

    他死后眼睛依旧瞪得很大，大概，是无法理解林辰为什么能够施展内道九剑！

    “呼，呼，呼……”林辰剧烈的喘息着。

    差点瘫软在地上。

    他快速服用灵丹，恢复玄力。

    此刻若是玄力枯竭。

    林辰自己倒还好。

    能够恢复。

    但两女只怕就是死路一条了。

    好在。

    林辰肉身经过改造，恢复能力超群，倒是勉强支撑了下来。

    还是在持续治疗两女。

    而两女。

    此刻已经呆住了。

    两双大眼睛定定的看着林辰。

    小嘴张开，能放进去一个鸡蛋。

    这也太惊人了一些！

    简直颠覆！

    内道九剑。

    这个家伙竟然施展出内道九剑！

    这可是连她们都还未掌握的强大剑术！

    这怎么可能？

    根本不可能才对！

    “你们尽快恢复，时间耽搁太久了，我没法在这里守着你们”，林辰开口。

    “哦，哦哦！”两女都是连忙点头。

    这一刻，就是向天歌都显得格外的乖巧。

    她们。

    真的被林辰震到了。

    哪有人这么夸张的。

    到底是药师还是武者啊。

    猛得没边了！

    而且这天赋，逆天一般！

    毕竟她们知道，林辰是刚刚看了内道九剑，这就学会了，甚至用出了第二剑！

    想想九剑门之中那些修炼十年才成功修到第二剑的长老。

    而且还沾沾自喜。

    觉得修炼速度超快了！

    对比之下。

    两女一时间有种无力感，更不想说话了。

    恢复。

    恢复要紧！

    林辰自己也在恢复，但速度不算快，毕竟需要持续治疗两女。

    他皱了皱眉。

    耽搁得有些久了。

    这样下去。

    恐怕还要继续耽搁一天！

    林辰担心，时间上会来不及！

    他看了两女一眼。

    看来。

    需要改变一下计划，一些外力，应该借助就借助！

    林辰原本打算，只身复仇！

    因为大魏国内，皇室强权笼罩，又有赵无极为爪牙，林辰并不愿将别人牵涉进来。

    一旦他输了。

    那么帮助他的人，怕是免不了满门抄斩！

    所以。

    他只能靠自己！

    但现在。

    却不同了。

    这两个女人。

    来自九剑门！

    那可是世外大宗！

    根本不可能忌惮大魏皇室！

    插手了又如何？

    难道大魏还敢跟九剑门叫板？！

    林辰叹了口气，暂时只能先这样打算了。

    随即，林辰将齐博飞等人的空间戒指也收集起来，吞噬妖丹，提升自己的力量！

    其余几人的收藏，不错，但无法短时间内提升林辰的战力。

    齐博飞的，确实要高出一筹！

    有五阶妖丹。

    另外。

    还有一瓶六品万钧丹！

    以及一株魔衍花！

    好家伙。

    好东西竟然比那两女都多？

    万钧丹。

    对于千钧境武者有极大帮助，可以快速提升玄力力道。

    不过这东西，在大魏国可难寻。

    毕竟是六品丹药。

    而大魏国最常用的，是千钧丹，五品。

    不过那东西，对林辰的提升帮助不大。

    当然，所谓万钧，也只是一种美好期望，谁能达到万钧呢？

    几乎不可能！

    至于魔衍花。

    与龙衍花乃是一个级别的灵药，几乎快到七品了！

    不过与龙衍花不同。

    魔衍花主要是用来提升精神力量。

    也就是灵魂力！

    而灵魂力的提升，对于武者感知能力、反应速度、领悟能力的提升，都有巨大帮助！

    另外。

    对于凝聚武意，提升武意，效果也显著！

    林辰拿着药瓶和魔衍花，看了两女一眼，叹了口气。

    “你那是什么眼神，看不起我吗！”向天歌咬牙叫道。

    她其实在偷偷看着林辰。

    心中好奇。

    却见林辰这般嫌弃的眼神看过来，顿时恼怒！

    林辰则没有理她的意思。

    向天歌一阵气闷，她咬咬牙道：“那是因为我得知那兽王虚弱，乃是千载难逢的机会，所以将大部分东西都兑换了出去，用来换取大合意丹！”

    “不然的话，区区万钧丹，我能给你十瓶，魔衍花果实都能够拿出来！”

    大合意丹。

    对凝意境价值巨大！

    位列八品丹药！

    就算是世外大宗，恐怕也不是谁都能够负担得起的。

    而林辰，只是听说过，根本没有见过。

    难怪了。

    林辰就觉得，这两人的收藏虽也惊人，但与之身份并不匹配。

    原来是已经消耗了一次。

    “万钧丹不提，齐博飞准备魔衍花，应该是为了跨越五六之坎，可惜，他没有这个机会了”，叶颖冷哼道。

    林辰服下魔衍花，不过将叶子留下了。

    或许还有用。

    另外万钧丹，也直接服用。

    相信吸收两种药力之后，他的境界，起码能够提升一重！

    与此同时。

    林辰也好奇。

    “你们为什么要去挑战那兽王，为此不惜冒巨大风险？”林辰问。

