    郝灵低头，笑声从脸部阴影里发出来：“那，走之前是不是该将账算一算？”

    什么？

    妇人惊得一跳：“你、你说什么？”

    “我说——这个啊。”郝灵微笑着伸出右手，那里攥着一大把竹枝。

    妇人下意识去看地上扔着的竹扫帚，只见那扫帚的把被折断少了一截，剩下的散乱在地上支离破碎。

    “啊，你个怪物快滚！”她尖叫起来。

    郝灵嗤笑，左右捏了两根竹条射出，却是方才拉门的两人捂着脖子倒下。

    “啊啊啊——”妇人僵立原地，尖叫不已。

    这叫声，给郝灵幽灵般游走在这乡村大院里抬手射出竹枝取人性命做背景乐特别相配。

    乡村凶宅片。

    盐阿郎看得一头汗，磕磕绊绊：“灵灵灵、灵、她、杀人了。”

    灵灵灵化成一只大蝴蝶站在柜子上，看不出表情：“啊，我不瞎。”

    盐阿郎：“她一下杀了这么多人！”

    灵灵灵不解：“很奇怪吗？我说过她是好人？”

    盐阿郎竟语塞。

    还是卫弋冷静：“她杀过多少人？”

    灵灵灵摇头：“不知道，没数过，那时候还没我呢，你们该不会以为植灵师就是唱唱歌跳跳舞吧。”

    盐阿郎卫弋：“...”

    灵灵灵想了想：“不方便透露的官方记载，她杀的人不少，非人族也很多。”

    两人：“...”是我们见识少。

    外头，郝灵已经杀净二十三条人命，独余第二十四条，啧，大户人家啊。

    妇人已经没有力气尖叫，瘫坐在地不敢睁眼，鼻尖是浓郁的血气。

    郝灵踱步到她跟前，听到脚步声，她神经质的喊：“你不能杀我，我是你娘，我是你亲娘！你杀我，天打雷劈。”

    “嗤。”郝灵不屑的抬头看天，瓦蓝的天空愣是被她看出蒙蒙黑气来。

    “灵灵灵，不用沟通世界意识。”

    灵灵灵：“啊？”

    郝灵：“我有个猜想，先不要打草惊蛇。”

    灵灵灵：“啊。”

    郝灵蹲下来，看妇人白纸一样的面容，上头并没有几根皱纹。

    “你们个个红润健壮，为什么独独王春妮食不果腹？”

    妇人身体一抖。

    魔鬼的轻笑声响在她耳边：“王春妮用自己的血肉自己的灵魂卖来的银子养得你们个个膘肥体壮，啧，猪羊养肥了，总是要宰的，你说，是吧？”

    “不、你不能——”妇人捂着脖间的血筷子，眼中映着恶魔的身影，不甘倒地。

    “鬼——”是她的遗言。

    郝灵静静望着她惊恐的脸，漫不经心的转身，一刹那，似从空气中迈出一个冷漠无情的杀人魔。

    盐阿郎呲牙：“她怎么了？”

    卫弋：“同化。”

    什么？

    卫弋：“这个地方不正常，郝灵在融入。”

    郝灵的声音响在空间：“当当当，猜对了。我搜了这院子里所有人的记忆，跟王春妮一样，能搜到的全是一模一样的轮回。还有，王春妮是阴年阴月阴日阴时生人，她一出生，就有人来买她，给王家银子，只一个要求，最大程度的虐待她磋磨她，只要不死。”

    “这是为什么？”盐阿郎：“邪教？”

    郝灵：“这个世界有问题，我感应不到该有的天纲地常。方才我出手杀人，正常来讲世界意识应该能发现我排斥我。但没有。”

    郝灵打开大门，脚步一停，从空间仓库里翻出一个阴木雕的巴掌小楼来，精神力涌去，将二十四具魂魄收入楼中。

    这巴掌小楼，还是在盐阿郎世界得的，跟巫族有关。

    郝灵手心一翻，收起小楼，掌心钻出办公室那只收集了王春妮魂魄毒水的小球来。里头黑色液体已经被小球提炼成一颗龙眼大的黑色珠子，蒙蒙的黑无光泽，似一只死气沉沉的眼睛。

    郝灵将它串了线挂在脖子里，顿时，周遭气息变成地狱吹来的风一般阴冷不详。

    枯瘦的女孩勾唇一笑，薄薄的弧度如死神的镰刀。

    毁灭世界，就从这个村子开始吧。

    王家的院子并没有离村里有多远，反而在村子靠近中心的地方，一道道的惨叫声竟然没吸引来人，郝灵耳朵尖，听到四处不少人以戏谑甚至嫉妒的声音说：王家又在变着花样的折磨王春妮了。

    郝灵了然，那个买王春妮命、或者说魂魄的幕后人当真是大手笔，竟然给了整个村子的人好处，只为了让王春妮一个好心人也碰不上。

    纯阴之体，纯恶之魂，让人不往邪法上想都不行。

    况且，王春妮完整一世的记忆里，她正是被人用极残忍的手法杀死，魂魄吸入魂幡，再经历死后折磨。

    那魂幡里，都是和她一样生而不幸死后为鬼奴的人。

    若是里头的鬼个个都是如王春妮一般的来历，若是这个世界修炼之人都用这种手法，若是这个世界所有人都在一世一世重复相同的恶行，那么，全员皆恶吗？

    郝灵想到蛊虫，想到星际的杀人游戏，想到虫族的豢养行为——是啊，其实就是这样吧，这里根本就不是一个世界，是——养鬼场吧。

    一场场轮回，按着固定的剧本，人生了死死了生，套路不变，变的只有魂魄的黑暗程度，幕后人的居心还看不出吗？

    分明是在养鬼王。

    只是这样的手段，养出的鬼王该是怎样的可怕？

    王春妮的记忆最后，无一例外她寄存的那只魂幡里万鬼齐发，却是被一个非常厉害的鬼吞吃入腹。然后呢？不知道了。或许到某个时间点一切又重新开始。

    而最后一次，不知是出现什么变故，即将被吞吃时，王春妮稀里糊涂被挤了出来，然后被灵灵灵发现，进而这里也被发现。

    郝灵开始怀疑这个所谓的世界，只是一个圈。星际就有某些残暴无良的特权者，抓了活人投放在某处荒凉的小星球上，看他们求生取乐。当然，那种游戏随着人死掉也便结束了。

    那种结束不了的，郝灵也见过，星际游戏里聘请活人做角色，本体沉睡后给他们输入剧本，在游戏里一次次的重复，据说薪酬很高，很多人去做，可后头随着时间的反馈，最终这种聘请活人的做法被禁止。

    因为并不是消除了这些记忆就不会对精神体造成损伤，实际上，这种本体不自知的重复再重复的不好、悲惨经历，造成的精神心灵伤害更严重。违反了人道主义。

    那只是游戏，人本体在游戏仓安全有保证，且有个合约期限。这里呢？这里的人是活生生的，身体是真的。是谁在背后操控这一切？他又是怎样的实力？

    郝灵将自己的推测说出，两人寒毛都竖起，这样的手段，来得及逃吗？没错，就是这么肯定，肯定自己一伙打不过。

    “不入虎山焉得虎子。”郝灵轻笑：“这就是机缘。这么多脏污的灵魂，收到就是赚了。”

