    

    平淡一笑，陈二狗并未动怒，也并没主动发起攻击。

    在陈二狗看来，眼前这些小喽啰，还不值得自己为他们动怒，谁能笑到最后，才是关键。

    而且现在陈二狗在陵平并无根基，所以以程忠的人率先出手最为妥当，以免在律法层面给自己带来不必要的麻烦。

    毕竟，这里是一条双向大道，虽然两侧都已经被程忠的卡车堵死。但对面却还是有不少车流，陈二狗不能保证那些路过的车主不会报警。更何况这世界上皮厚又不知廉耻的人，不在少数。

    “忠爷，您这钦定的太子爷，似乎不太聪明和怂的一逼的样子啊！连屁都不敢放一个。”

    “哈哈，兄弟，话可不能说。我们太子爷年纪还小，哪见过这种阵仗？被吓坏了，也很正常。”

    “我们这位太子爷不会是在搬救兵吧？我说傻小子，别费那劲了，在陵平地盘上，被忠爷盯上的人，除了上官家，没人敢拦。”

    “是喔，让我看看，咱们的太子爷有没有尿裤子啊？”

    见陈二狗靠在引擎盖上自顾自的玩着手机一言不发，完全不以为然的众人，哄笑声再一次达到了巅峰。而且还有人完全不设防的真的靠近几步，弯腰朝他胯下瞧了过来。

    和齐家一开始就知道陈二狗身份不同，程忠纯粹就是来给问自己手下下落，并替手下出口恶气，维护自己在陵平威严的。

    倒不是他们没听说过陈二狗这个名字，而是根本就没往那方面去想。所以在他们眼里，陈二狗不过是个稍微有点身手的乡巴佬而已。

    有这么多同伴在场，吓都能吓掉陈二狗半条命。所以根本没人觉得，他有什么胆量反抗。说白了，包括程忠在内，自始至终根本就没人将他放在眼里，所以才敢如此肆无忌惮。

    “小子，交出老子的人，然后乖乖磕头道歉求饶，老子饶你不死。”

    见他根本不搭理自己，程忠顿觉无趣。举手止住大家疯狂大笑后，立刻向陈二狗怒目圆嗔的逼近三步，喝问道。

    “好像是扔河里喂鱼去了吧！至于扔在哪一段，可能得将你们也扔下去，麻烦你们自己去找找才行。”

    收起手机的陈二狗面带戏谑微笑，言辞中更是充满不屑和挑衅道。

    “妈的，弄死这混蛋。”

    从齐家截胡开始，便已经憋了一肚子火。见陈二狗非但没有半点悔意和惧怕，反而一而再再而三的挑衅自己威严和底下，程忠心里的怒火瞬间彻底释放。

    随着程忠目光杀气腾腾一声怒喝，一片欢呼雀跃的喊杀声瞬间响彻天地。光天化日之下，上百壮汉丝毫没有半点忌惮，挥舞着片刀便纷纷朝陈二狗扑了过来。

    对面车道上刚好经过的车主，立刻被那震耳的喊杀身吓得心惊肉跳。普通人哪里见过这种大场面？一阵手忙脚乱下，好几辆车在刺耳的刹车声和慌乱横冲直撞下，瞬间冲出了护栏。

    好在程忠在得知趁二狗要前往陵平大酒店后，精心选择了这条车流量相对较小的道路，所以并未因此而造成大面积的连环车祸。

    就在数十把片刀从陈二狗头顶落来和全身刺去的时候，程忠嘴边得意的笑意都还没来得及舒展开来，立刻便被一阵凄厉的惨叫惊得差点连魂都掉了。

    就仿佛是被一股什么奇怪的力量忽然弹飞一般，眨眼之间。自己数十名手下便带着漫天飞舞的数十把片刀，呈抛物线形状飞向了半空，随后狠狠砸落在四五米开外。

    “忠，忠爷，怎，怎么办？这，这小子好像邪门的很。”

    斗志昂扬的众人瞬间被眼前一幕吓得魂飞魄散，剩下几十名幸存者几乎是连滚带爬逃回的程忠身边。

    完全摸不清头脑这到底是怎么回事的众人，此刻即便面色惨白已经站起身，但浑身也还一直在打哆嗦。别说是让他们继续冲锋陷阵了，就是站稳都根本不可能。

    靠着一路打打杀杀走到今天的程忠，即便早就见惯了各种血雨腥风。但此刻也已经吓得彻底傻了眼，情况并没比他那些小弟们好多少。

    眨眼之间四十多名手下生死难料，这已经不是简单的实力悬殊那么简单，而更像是一场过家家式的虐杀。关键是，在场所有人，除了陈二狗以外，连怎么输得都不知道。

    “大，大哥，小，小的有眼不识泰山，大哥，饶，饶命啊！”

    脑中一片空白的程忠，哪里知道该怎么办？事实上过度的惊恐已经一度让他失聪，连手下们的话都没有听进耳里。

    知道陈二狗一步步正朝他走来，程忠这才从无尽的惊恐中回过神来，双腿一软便扑通跪倒在了地上。即便是磕头如捣蒜带来的剧痛，也没能让他完全从恐惧中彻底惊醒过来。

    本就同样吓得六神无主的小弟们，见老大都已经投降，自然也跟着纷纷扔下武器往地上跪了下去。

    “饶你跟我一起去DNA吗？”

    走到程忠身边的陈二狗缓缓蹲下身，猝不及防一把扣住他下颚，不愠不怒非常平静道。

    “小的不敢小的不敢，之前是小的嘴贱，大哥，饶命啊！”

    相比于什么威严，此时显然保命最为重要。程忠一边求饶，一边巴掌便如狂风暴雨般自己往脸上招呼了上去。

    他周边那些小弟们也丝毫不敢心存侥幸，特别是那些也借这句嘲讽奚落过陈二狗的，那巴掌一个比一个打得干脆响亮。而且还是没有半点怜悯使劲往脸上抡，很多甚至连牙齿都打落了下来，满嘴鲜血还不敢停。

    “想活命，老实回答我问题。谁先如实回答，谁先就可以起身保命。当然，问题有限，欢迎互相举报和补充。一旦有人胆敢撒谎欺骗，我一定会让你们，甚至你们全家，都死得比落在上官家手里还难看。

    上官家在陵平有多少人？由谁领导？身手怎么样？”

    随手松开程忠，陈二狗不慌不忙道。

    本来看到希望的众人眼里都冒出了精光，但一听问题涉及上官家后，一个个情绪明显比之前更低落了下来，甚至眼神中还充满了绝望。

    很显然，和他们之前那兄弟一样，包括程忠在内，所有人都对上官家畏惧到了骨子里。即便是面对死亡威胁，一时间也难以抉择。

