    “不管怎么样，都多亏了陆师兄你，否则我跟罗潜不知道殒落多少次了。”苏晴看出来陆小天不想在这个话题上再继续下去，于是知情识趣地没有再往下说，起身想碰自己的储物袋，“对了，这次我采集了好几颗凝金果，自己用不了这么多，再给陆师兄你分两颗。”

    “我也是，自己用一颗应该就够了。”罗潜连忙也做出相应的反应。

    “不了，你们要是真想感谢我，答应我一件事。”陆小天摇了摇头，他手里已经有了两颗，再多也没有太大的作用，虽然可以拿去卖不少灵石，不过他自己可以在结界内进行催熟，而苏晴与罗潜却是用掉一颗少一颗，对于他们而言，多一颗凝金果在手里，结丹的几率也便大上一分。

    “什么事？陆师兄你但说无妨，只要我们能办得到，绝不推辞。”罗潜正色说道，没想到陆小天连凝金果这么大的诱惑都能拒绝得了，脸上没有半分可惜的神情，单是这份不为外物所动的定力就不是他能比得了的。

    “对，陆师兄你说什么我们两个绝对听。”苏晴也连连点头，记忆中陆小天哪怕是救过她数次，也一起出生入死过，但对于她始终保持着若即若离的态度，还是第一次开口跟她们说事。

    “关于你们跟我一起来玄叶城，一路上有关我的所见所闻，只字不得对任何人提及，包括你们的师傅和至亲，可能做到？”陆小天说道。

    “这，陆师兄，你在担心什么，若是我爷爷知道你这次不仅救了我，还为我们负伤，肯定会重谢你的，帮你找炼丹师代为炼制凝金丹也并非不可能。”苏晴语气惊讶地道。

    “不用了，现在我才筑基中期，距离筑基九层不知道还有多远，凝金丹的事我自己再想办法。现在我只问你们，能不能做到守口如瓶？”

    陆小天眼神凌厉地盯着罗潜与苏晴道。他为了救苏晴与罗潜两人，付出的代价也不算小，尤其是暴露出这么多的实力，真正有能量的人只要用心去查，迟早能查到他的身上来。对于他而言，特别是那些有能量的人能通过他们的口述，将凝金果的事联想到他的身上来，罗潜与苏晴背后都有金丹修士撑腰，而他只能靠自己，不说他身上的这些宝物，单是此次获得的两只凝金果也迟早会给他带来无尽的麻烦。

    “好吧，我保证，连我爷爷问起来，我都不会说。”苏晴见陆小天面色严肃，不像是开玩笑的样子，点头说道。

    “我也是，若向任何一人提及有关陆师兄的事，必遭天打雷霹，五雷轰顶！”

    罗潜毫不犹豫地发起了毒誓，跟陆小天数次救他的恩情比起来，保守一点秘密算得了什么，他也隐隐猜测到了陆小天处境的尴尬。可一想到陆小天如此强横的实力下，仍然选择低调行事，以此时陆小天的实力，在整个灵霄宫，估计都找不出一个筑基修士能与陆小天一较高下。想到他自己以前稍微有点实力恨不得让所有人都知道的那股炫耀劲，罗潜甚至此时都有种无地自容的感觉。

    “好，只要你们能答应这一点，我也就别无所求了。”陆小天点头道。

    “对了，陆师兄，你怎么知道在外围有人拦截的？”苏晴自从服下青霜龙葵丹之后，气色已经好了很多，不愧是筑基期的疗伤圣药，此时不用她刻意去调理，体内的伤势都在自动好转。至少此时跟陆小天对话，已经没有任何负担了。

    “对了，之前我好像看到陆师兄你跟在一个人后面离开，然后又返回来。当时你便是跟着那个人然后看到了什么？”忽然间苏晴一拍脑袋道。

    “我怎么没注意到？”罗潜挠了挠脑袋。

    “当时你就跟那赤发小子要打起来了，自然是没有闲功夫注意身边的事。”苏晴微微一笑，看着陆小天道，“陆师兄，我猜得可对？”

    “嗯，确实是跟着那个人，一路尾随，不过你们猜我后来看到了谁？”陆小天道。

    “没想到陆师兄你也会打起马虎眼来了，不过既然你如此问，想必这个人我们肯定认识，而且应该是近期内有印象的。难道是胡瑞宁？”苏晴皱眉一阵猜疑地道。

    “胡瑞宁？怎么可能？”罗潜满脸不信的神色。

    “正是此人。我隐藏在暗中偷听到了他们的对话，说是要截杀进入，或者是要出去的人。目的也是为了凝金果。当时还有些奇怪胡瑞宁凭什么，刚才算是见识到了飞骑部落修士的厉害之处。”陆小天面色如常的点头道。

    “根据我的了解，这胡瑞宁在灵霄宫至少已经呆了二十多年，没想到他竟然与飞骑部落的人有勾结，真是该杀！”

    罗潜与苏晴自幼在灵霄宫长大，对于灵霄宫是有感情的，听到胡瑞宁竟然是奸细，两人顿时眼中一片杀气。

    “陆师兄，此事是否要告知宫主？”苏晴看向陆小天道。

    “你们最好跟师傅或者爷爷说一下，不过这件事你们自己去说就可以了，不要牵涉到我。”陆小天说道，树大招风，他上次为灵霄宫发现了一座火系灵石矿脉，从周通与玄冰门的手里虎口夺食，特别是凝金丹的奖励，已经引起一些人的注意，若不是后来与金丹修士徐云芳的公开交易，只怕此时也不会清闲。现在再立一功，就算明知他身上已经没有凝金丹，恐怕也会见财起意。赚灵石的方式有很多，暗中通过望月城那边给人炼制一些品级高一些的丹药也便是了，没必要做这种出风头的活。

    “岂不是凭白又贪没了你一个大功劳?”苏晴语气有些不满地说道。“再说了，既然胡瑞宁是天穹界遣入灵霄宫的奸细，直接杀了也便是了，何需如何麻烦？”

    “上面的大局观如何是我们这些筑基修士能比得了的，你将些事上报，或许他们能制定出一条将计就计的策略来，给异域修士来下狠的也说不定。不过我能做的也只有这么多，如何决定看你们自己了。”陆小天打了个哈欠，连番恶战，身上又受了点伤，便是强悍如他，此时也有些乏敢。

    “也是，如果能利用胡瑞宁作诱饵，说不定能反过来给异域修士下个圈套。”苏晴与罗潜两人眼神同时一亮。

