    在剑魔拿到卡兹克人头的同时，Clid的扎克出场了。

    橡皮弹弓化作一团绿色粘稠液体，砸向杰斯，杰斯这一刻只觉得，鼻涕这种东西是真他么的恶心。

    扎克落地击飞杰斯，直接大招打包带回塔下。

    李旭看到扎克的操作，心里一喜。

    “好兄弟！”

    提起大剑，直接利用Q技能的最远距离伤害收掉杰斯人头。

    “Double Kill。”

     Clid呆呆的看着剑魔的双杀。

    “兄弟，我带回来只是为了保险啊，不是给你送人头的！”

    朴志焕：“这一波，螳螂又被智商压制了，他留着E技能准备追击，却没有注意到剑魔的E技能从头到尾也没有用过。”

    金敏娜：“对，扎克赶到也很及时，最后大招带回了杰斯，把人头让给剑魔，这个剑魔回家直接掏出了黑切和战锤，已经无敌了。”

     Clid泪流满面，明明是这兄弟抢人头啊！我没想让给他！

     13分钟，李哥游走到下路，配合洛和卢锡安击杀掉布隆，不过对面的奥莉安娜和螳螂及时赶到，配合韦鲁斯大招反打，击杀掉了洛，双方辅助互换人头。

    这时候扎克赶到，SKT还要打。

    杰斯先行交出TP支援下路，李旭选择先吃掉一层塔皮，两秒钟后也亮起了TP。

    先TP到场的杰斯，一炮爆发直接打残了卢锡安和冰女，扎克拖后，冰女和卢锡安后撤。

    这时候剑魔终于落地，BBQ选着了杰斯和韦鲁斯追击残血的SKT众人，螳螂和发条蹲在剑魔下来的位置。

    一照面，二话不说，剑魔一记重斩当头劈下，螳螂和发条瞬间三分之一血不见。

    “卧槽，这什么伤害！”

    眼见剑魔又举起了重剑，螳螂直接E技能远远的跳开。

    “卧槽，别走，能秒他，他没大，我有大，我有大啊！！别走，别走啊！！！”

    一看瑞典老哥的螳螂准备独自苟且，中单autumn疯狂大叫，凄厉无比，闻者伤心，见者落泪。

     Malice虽然听不懂韩语，不过看这哥们叫的那么凄厉，大概意思也明白了。

    不过，为什么要回头？

    万一被双杀呢？死道友不死贫道，你多保重。

    螳螂跑回塔下，美滋滋的读回程。

    这边，剑魔第二刀劈下，发条直接残血，要知道剑魔的暗裔利刃，三段伤害每一次都是递增的。

    眼见剑魔又一次举起手中大剑，发条交出闪现，他觉得自己还能抢救一下。

    然而，剑魔举剑的同时，E技能拉近距离，调整好角度，当头拍下，发条一声惨嚎，横尸当场。

    前面的杰斯和韦鲁斯回头一看，卧槽！什么情况，发条怎么死了？卡兹克呢？

     SKT前面逃命的兄弟一看，哟吼！要打赢了，赶忙回身准备包饺子。

    于是，剑魔和扎克一马当先抗住伤害，残血的卢锡安和冰女远远的交技能补上伤害，由冰女拿下双杀。

     5/0/2，这是李旭目前的数据，场上比分9:1。

    金敏娜：“这剑魔什么伤害啊！发条被三刀劈死。”

    朴志焕：“其实这波剑魔下来的有点慢，BBQ打跑了其他人就不应该追了，应该全部集火秒掉没大的剑魔，只留下两个脆皮守剑魔的TP根本顶不住，他们太贪心了，不应该追的。”

    国内斗鱼直播间。

    记得：“这波李旭不应该贪那层塔皮啊，杰斯下来的瞬间爆发把SKT双C全部打残，已经没有战斗力了，韦鲁斯和杰斯选择追击，发条和螳螂蹲在眼上等剑魔，这个版本TP无法取消的，SKT这波要炸了。”

    淑仪：“对，就是这么晚两秒下来，战局完全不一样了，这时候剑魔下来就是送了。”

    记得：“嗯，剑魔下来了，螳螂和发条的伤害会瞬间把他融化掉。”

    “嗯？我靠，这伤害好夸张，卡兹克怂了，他把发条卖了！发条还想跑？问我亚托克斯的剑答不答应，李旭非常细节的E技能调整位置击杀了发条！那么，问题来了，前面追击的两兄弟怎么办？”

    淑仪：“他们死定了！”

    “笑死我了，记得画风变得好快！”

    “当场打脸解说，旭哥的剑魔是真的牛逼。”

    “李旭的版本强势上单好变态啊，上次的厄加特，这次的剑魔，都是强无敌！”

    “李旭这种状态，KHAN怎么争？”

    李旭回家摸出幽梦之灵，杰斯默默的看了眼自己的装备，乖乖的缩在塔下，出去就要挨揍，我死也不出塔！

    然而，缩在塔下并不能保平安。

    兵线进塔的瞬间，李旭开启了幽梦之灵和大灭。

    杰斯吓得屁滚尿流，大哥！我都这样了你还不肯放过我吗？

    杰斯直接切换锤形态，捶开剑魔，不过李旭杀心已决，Q起手，配合E技能调整位置，杰斯被击飞的瞬间，血条肉眼可见的往下掉。

    幽梦的破甲配合Q技能的剑锋效果伤害实在太高了。

    杰斯明白，自己撑不过剑魔三刀。

    战锤形态的杰斯没有E技能的加速效果，只能交出闪现。

    剑魔二段Q起手，跟上闪现，再度击飞杰斯。

    走位调整两步，W出手减速杰斯，在幽梦的加速效果下，调整好角度，剑魔第三刀重重劈下，正中杰斯脑门，取下杰斯人头。

    剑魔大摇大摆的走出防御塔，大灭的复活效果都没有被打出来。

     Heokong看着自己又黑屏的杰斯，他感觉现在自己就是一条咸鱼，还是上了案板上的那种。

    终于，BBQ想通了，把下路双人组放到了上路来，SKT也不选择换线，BBQ的选择就表明认怂了，放下塔了，下路杰斯肯定守不住塔的。

    李旭面对下路双人组也不凶了，韦鲁斯和布隆反手能力太强，控制又多，压的太凶要出事。

    慢慢补兵就好了，反正装备领先这么多！

    双方的场面暂时算是缓和下来。

     22分钟，李旭掏出了死亡之舞。

    扎克单挑火龙被对面5人发现，洛迅速赶到支援，准备拖时间等待SKT众人到场。

    然而李旭才刚出门，李哥堪堪赶到时，扎克与洛已经双双倒地。

    “撤，快撤，火龙让了。”MATA语音指挥。

    由于龙坑是有蓝色方视野的，对面的站位一目了然。

    赶到的李旭直接拔出了背上的巨剑。

    上一次，面对一辈子的懦夫还是一秒钟的英雄，他选择了做英雄。

    结果，他的亚索在韩服人人喊打。

    这一次，再度面对这个选择。

    “劳资要打五个！！！”