
接下来几日，明纵师傅白天给郑秋上课，晚上则待在芳草楼内拼字条。

慢慢的，他开始摸出语句之间的关联，字条上所讲的内容也渐渐呈现出全貌，石碑上通篇讲的是“灵”这种东西。

按石碑所说，天地之间有“灵”存在，“灵”是天地力量的具体显化。石碑只讲述了三种“灵”，分别是“火灵”、“木灵”和“土灵”。

虽然用火、木、土这样的属性来称呼，但事实上属性只是“灵”最外在的表象，石碑上认为，“灵”是一种更为本源的力量，是世间基础规则的聚合体。

有段话举了个例子，比如“土灵”，表面上是一种与岩石、泥土相关的气息，但写石碑的人并不是在岩石或泥土里发现它的，而是在一头普普通通的水牛上发现的。

当时“土灵”藏在水牛的牛角里，它象征着一种坚固、厚重、不朽的力量，正是这种力量，让水牛角坚不可摧，即使用强大的法宝兵器，也无法从牛角上刮下一丝粉末。

之后的篇幅提到了“木灵”，写石碑的人并没有收集到“木灵”，只是碰巧遇见过。

“木灵”出现在一只快速飞过的红嘴雀身上，这只红嘴雀所停过的地方，枯枝会抽新芽，沙地会开野花，很明显，“木灵”象征着生机的力量。

这人想把这只红嘴雀抓住，以便好好观察“木灵”。可这只鸟身上的“木灵”力量太过强大，即使把红嘴雀斩成两半，眨眼的功夫鸟儿就恢复如初。最终红嘴雀躲进山峦之间的云雾，彻底失去了踪迹。

在“木灵”之后，石碑的文字提到了“火灵”，然而关于“火灵”的文字不全，只能勉强知道“火灵”出现的次数更多。

明纵师傅继续拼接剩余的字条，剩下的内容讲的是，写石碑之人的推测。

当时这人对藏有“土灵”的水牛，做了很长时间的研究。

他写下，“土灵”是一种纯粹的本源力量，无论是何种功法的气劲，都不能与它相容。即便是气息最为接近的岩甲护身类功法，也无法将“土灵”从牛角里引导出来。

因此他猜测，任何一种“灵”都有这样的特性，完全独立存在，不能兼容其余的力量。

明纵师傅脑海里突然闪过一道亮光，长时间困惑他的疑团似乎有解开的迹象。

测根显骨盘探查根骨，是用圆盘散发不同性质的气息，再通过细绳将气息导入身体，观察返回气息的强弱来确定根骨情况的。

郑秋对测根显骨盘输送的气息没有丝毫反应，还能将烤熟的种子栽活，这不就是石碑所讲的情况吗？难道说郑秋身上有“木灵”？

咦，字条里一句单独的话引起了他的注意。“日月昏黄，岩轮天降；拾碎而修，立柱成堂；惊水显灵，瀑坛苍茫。”这不是写“灵”的，是写一件事。

岩轮天降，立柱成堂，这是说天上掉下了一个岩石构成的轮盘，之后轮盘碎了，有人捡起这些碎片把轮盘修好，还造了一栋建筑来保存这个轮盘。

惊水显灵，瀑坛苍茫，这两句是什么意思，显灵难道是指这轮盘能测“灵”。不会吧，这么说找到这个轮盘，就能确定郑秋身上有没有“木灵”的存在了。

明纵师傅绕着桌子不停走，头发都快抓掉了。云袖这么大，上哪儿去找放轮盘的建筑，再说石碑离现在不知道过了多少年，即便找到了，轮盘还在不在都不知道。头疼，真让人头疼。

翻来覆去思索，这一想就想到了天亮。明纵师傅叹口气，收起心思去给郑秋上课。

接近中午的时候，芳草楼下突然有个清脆的声音在喊：“明纵老头，明纵老头！在不在？明纵老头……”

听到这声音，郑秋整个人都哆嗦了一下，而明纵师傅则像是被针扎到屁股，瞬间从座位上跳起来。

“毛丫头还真来了！”明纵师傅翻出栏杆，直接从天井飞下去，嘴巴里还不停念叨，“完了完了，毛丫头眼光贼得很，可别又看上什么东西。”

刷，落到一层大厅，明纵长老赶紧张开双手拦住大门：“站住，不许进去！”

“为什么不准进？明纵老头你是不是藏好东西了？”明空梓琳探着脑袋，从明纵师傅胳膊底下，往大厅方向钻。

明纵老头伸手去抓她的衣服，却被她扭身躲开。

“嘻嘻，我进来啦，抓不到！笨老头，抓不到！”

见到明纵师傅还想来抓自己，明空梓琳躲到柱子后面绕起了圈子：“来啊，来抓我啊，明纵老头，来啦！”

明纵师傅立马收回迈出去的脚，自己怎么能和小丫头一般见识，堂堂长老玩老鹰抓小鸡的游戏，像什么样子。

他背着手哼了一声：“反正我这里没好东西，有也被你拿走了。”

“明纵老头你说谎，肯定有。”

“没有，绝对没有。你自己去看，找到的话随你拿。”

“真的？”

明纵师傅眼皮跳了跳，但他依然嘴硬：“说话算话。”

明空梓琳从柱子后面走出来，笑嘻嘻地说道：“那我不拿了，相信你一回。”

明空梓琳的反应出乎明纵师傅的预料，什么时候这丫头如此好说话了。

他转动眼珠心想：那天也没怎么搞破坏，今天也这么老实，看样子她真的有事情求自己。既然这样，不如先把这事给挑明，反过来将她一军。

“毛丫头，你找我做什么？是不是有事情要求我？”

果然，明纵师傅话一说出口，明空梓琳的笑脸便消失了。她小嘴张了张，不知道该说什么，明显是原先想好的话被堵回了肚里。

看到明空梓琳僵在那儿说不出话，明纵师傅很是得意，今天终于扳回一局。但很快，他发现丫头脸上露出生气的表情，紧接着一团幽蓝的光华从她身上闪出。

完了，明纵师傅恨不得给自己一巴掌，小孩子最强大的招数是什么？是发脾气撒野啊！

容不得他多想，明空梓琳刷得一声冲向天井，双脚在柱子上连蹬几下，窜向二层放盆栽的木架子。

“别！姑奶奶别砸！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228440"  chaptername="第四十八章  解疑还需寻轮盘">加入书签</a>
</div>
