
　　吃饭一时爽，吃完火葬场！

　　看着自己怒干的白米饭和一堆菜，秦可可打了一个大大的饱嗝，与此同时，那罪恶感也油然而生。

　　刚到家，秦可可则四下摸索着。

　　结果，顾墨凛突然出现：“你是在找这个？”

　　看着他手里的瑜伽垫，秦可可点头如捣蒜：“对对对！”

　　“今晚吃这么多，可不能立刻洗洗睡觉！我得做一个小时瑜伽！”说完秦可可直接接过瑜伽垫，铺在客厅的空地上，打开电视屏幕，对照画面做着瑜伽动作。

　　则顾墨凛则在沙发上，眯着眼睛，盯着秦可可看着。

　　【啧啧，我老婆这曲线，绝了！】

　　“你怎么不去睡觉？”秦可可背对着顾墨凛，突然开口。

　　顾墨凛单手托腮，静静地看着这背影：“当然是陪你啊！”

　　【我老婆这么好看，不看会后悔的！】

　　“老婆，你转过身来呢！我想看着你的脸……”顾墨凛突然提议。

　　【虽然背部线条也堪称完美，但脸更好看。】

　　秦可可冷哼一声，故意傲娇地说了一句：“我才不要呢！你去洗了睡觉吧！我得练一个小时呢！你可别打搅我！”说完则埋头继续练习着，一时间，因为太过投入直接把顾墨凛抛之脑后了。天籁小说网

　　一小时后。

　　秦可可深呼吸、吐气之后，她缓缓起身，本以为顾墨凛已经回屋睡觉了，结果一扭头却看到他歪在沙发上睡着了。

　　难怪这么安静！竟然睡着了！

　　不过，怎么有人睡着的样子都这么帅呢？

　　秦可可盯着那精致的五官，眼睛、鼻子、嘴巴……

　　这世界上竟然有这么完美的男人！

　　啧啧……这个男人还是我秦可可的老公，我是何等的福分啊！

　　不知何时，秦可可已经变身花痴，在顾墨凛身边托着腮帮子，默默地看着这一切。

　　起初还只是欣赏，但看着则直接上手：这鼻子怎么长得啊，这么高挺？就算去做，也做不出这么完美吧？

　　秦可可摸了摸，满足无比。

　　再看下颚线，啧啧……

　　正要摸上去的时候，突然，一双大手抓着她的手：“干嘛？”

　　因为顾墨凛睡觉刚醒，声音略带迷路，也就更加磁性了。

　　艾玛！

　　秦可可喜欢顾墨凛，喜欢他的颜，喜欢他的声音，甚至连他的呼吸声都喜欢！

　　喜欢一个人的眼神是藏不住的！面对秦可可的‘主动’，顾墨凛看穿一切，他喜闻乐见。他抓着秦可可的手，放到嘴边，亲了亲：“竟然偷看我！”

　　【明明可以正大光明地看，非要跟做贼一样！】

　　此时的秦可可憨厚一笑：“谁让你长那么帅！”

　　“就你这脸，360度无死角，不去当演员真的可惜了！”秦可可感慨着，她也见过娱乐圈无数美男，但和顾墨凛比较起来，每一个都逊色不少。

　　顾墨凛极其认真地思考了一圈回答：“我不喜欢抛头露面！”

　　【只要想到被一群脑残粉追着喊自己的名字，我就觉得浑身难受！】

　　结果，秦可可噗嗤一声笑了：“这就是你从不接受杂志采访的原因吗？”其中也包括财经杂志。

　　“嗯！”

　　【可不是吗？千防万防，还是防不住！唉……真是麻烦死了！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第166章 喜欢一个人的眼神是藏不住的免费阅读。https://xs.23sk.com 