
由于感应不是很强烈，二女怀疑是否是自己的错觉。

毕竟古家好歹也算是无虚城比较厉害的大家，而古毕成又是古家少爷，应该不会接触魔族那么肮脏的东西。

有了那股神秘波动的加持，古毕成觉得自己现在的境界基本稳定在了囫囵境前期，就算单挑江浅、李兰欢和融清儿三人也丝毫不会处于下风。

“那三位姑娘的实力倒尚可能看，只是叶动天你，莫非还没凝聚出混沌之气、突破到混沌境不成？不该啊，二十岁，无论怎么修炼也都应该到混沌境后期了呢。”

这话语间充斥着的嘲讽，宛如刀子般生生扎在了叶动天血淋淋的心上。

他可以不在乎别人的看法，但着实是不想在这种伪君子面前落了下风。

“你想要从我们手里抢东西，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不自量力，废话少说，来吧。”

话音未落，颇有些默契的四人几乎同一刻便发出了自己现在所能凝聚的最强招数。

一时间，周遭的空中被划过的各式各样的气流波动照亮，白色、青色、蓝色、红色，最后尽数汇集成了一束光芒，直奔古毕成而去。

笑容逐渐扭曲起来的古毕成哈哈大笑起来，眼中紫黑色光芒瞬间大放，手中的羽扇骤然变大，变成了足有两三米长的庞然大物，悬浮在空中高速旋转着。

两种攻击急速撞击到一起，霎时间，周遭百米内的大地全部崩裂开来，参天大树和几十种药草也都拦腰被折断，最后破碎。

飞沙走石、天地昏暗一片，这就是一名囫囵境与三名混沌境以及一名修炼小白的攻击碰撞的情形，堪称末日之景。

最后两方招数都被尽数撕裂消逝，原本昏暗的天色也渐渐明亮起来。

只见四人全部疲软无力地跌落在地，身上均有几处或深或浅的伤痕，鲜血更是顺着衣服渗透出来。

反观那古毕成，竟只是在地上滑出了一条长长的土痕，虽然也有受伤，但相比较三她们而言，实在轻了太多。

躺在地上不停抽搐的江浅已经快疼得失去知觉，本来先前的内伤就没好利索，现在更是雪上加霜。

方才那一瞬间强烈起来的魔气她绝对没感知错，这么看来，这古毕成确实有什么不可告人的秘密，说不定跟魔族还有不小的联系，只是她现在实在无力起来杀死古毕成。

抹了把嘴角的血水，古毕成握着那已经变回正常大小的羽扇，忍不住哂笑起来。

“真是一群不知天高地厚的东西，也妄想反抗本少爷的命令？就陪你们玩到这里吧，你们，统统给我上，解决掉他们，把他们手中的东西尽数抢过来，先抢到的人，本少爷重重有赏！”

古毕成身后的几名家族之人对视一眼，皆是双眼微微发红的朝三人扑了过去。

四人之中，这次受伤最轻的便是融清儿，其次是李兰欢，再是江浅，最重的竟是完全不懂修炼之法的叶动天。

只因他觉得自己是男人，要尽到保护女人的责任，所以方才在被蔓延开来的波动轰飞之时，只身挡在了两女面前。

幸好当时有青龙啸天剑作保护，否则他那完全没有经过锤炼的身体，必定接不下来囫囵境的必杀一击。

只是这一次，四人都陷入了不同程度的昏迷，皆是没有了任何还手之力。

难道，他们终究是逃不过死神的手掌吗……

就在这千钧一发之际，掉落在叶动天边上的青龙啸天剑突然颤动起来，下一秒，一声高亢清脆的龙吟自剑中响彻而起。

只见一条十几米的青龙虚影拔剑而出，直接撞在了还未反应过来的古家人身上，随着一阵骨架崩碎的声音，那几个古家人竟然就这么丢掉了性命。

这次突变使不远处的古毕成都呆了呆，不过那青龙虚影身上的古沧气息，更加让他确定，这把剑绝对不是等闲之物，或许真的是那位的佩剑也说不定……

晃神间，青龙再次怒吼一声，猛地朝古毕成撞去。

后者反应过来，但由于青龙的速度快如闪电，他也只能堪堪护住心脏和头部。

就这样，囫囵境前期的他居然连青龙的普通一撞都没有接下，直接倒飞出去，最后狠狠跌到地上，一瞬间便失去了意识。

身子灵巧的蜿蜒盘旋一番后，青龙竟颇有灵性的回头望了叶动天一眼，悄然没入了剑中不见踪影。

……

又是一个晴朗的早晨，阳光洋洋洒洒的从半开的窗户投射进来，在地面上形成了一个一半的光影。

叶动天觉得自己仿佛做了一个好长好长的梦，长到他以为自己再也出不去了。

在梦中，他好像变成了什么身份高贵又实力强大的人一般，充满威严地端坐在一把剔透的麒麟神座上。

在他的正前方，一把虚无缥缈的青剑悠然飘着，似曾相识，却又充满了陌生感。

在他身侧，则站着两位绝色女子。

其中一位的瀑发被随意扎成了一个蓬松的马尾，另一位则完全将那过臀的长发散下，她们的着装简洁不失明艳，宛如天女下凡般仙气渺然。

就在叶动天刚想操控这具身体站起来时，一声声温柔的呼唤叫的他忍不住搓了搓鼻子，想立刻睁开眼看看到底是谁有这么软糯又动听的声音。

缓缓睁开双目，坐在床边的既不是叶母，也不是融清儿，而是刚认识不久的江浅和李兰欢，先前的呼唤自然也是出自于后者的口中。

“你醒了，怎么样，感觉好点没有？”

李兰欢为叶动天掖了掖被子，目光竟出奇的有些柔和，不再是之前那番古井无波。

叶动天受宠若惊地点点头，一时间竟有些不自在起来。

江浅在一旁暗自咂舌，笑道：“清儿姑娘和伯父伯母去照料你妹妹了，既然你醒了，便再躺会儿吧，我去通知她们一声。”

说罢，她起身推开门走了出去，只留下俏脸微红的李兰欢一人坐于叶动天的床沿。

李兰欢暗嗔，银牙轻咬，也匆匆嘱咐了几番话，竟转身小跑出去。

叶动天微愣，莞尔一笑后活动了一下双手。

看起来恢复得还不错，果然还是爹妈的医术高超，如果换做是他，绝不会把内伤都医治的如此不余纰漏。

把双手叠放在脑后，叶动天的思绪再次飘回了与古毕成那一战。

正是那一战，让他认清了在当世，修炼的意义和重要性，也让他的心中彻底萌生了一个强烈的念头——

努力修炼，保护他想保护的人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000293"  chaptername="第  416  章  寻露之花动心欢（9）">加入书签</a>
</div>
