    

    SKT后台。

    “阿西!

    KkOma手捂额头，神色无奈。

    果然，上路还是出问题了!

    刚才BP时，当对方选出蛮王的那一刻，他的心中就隐隐有不好的预感。所以才会特意询问了Huni一句，能不能打，

    不过当时Huni信心满满地说可以打，那他也只能选择相信选手。结果，没想到口子撕的比他预想中还要大，一级就被单杀。

    深吸了一口气，KkOma抬起头，目光紧紧盯着屏幕中的蛮王。

    Singer!

    “看来LPL出了个了不得的选手啊!’

    “唔，确实很难想象，LPL会出现这种风格的上单。’

    “奈斯!，

    “大哥牛逼!’

    “太瘠薄帅了!”

    队伍语音里，响起队友们的彩虹屁。

    秦歌微微一笑，鼓励道:“兄弟们，看到了吧，SKT也就这样，不用太过紧张。还是那句话，输了我背锅!’

    “OK!

    “冲冲冲!”

    “干翻SKT!’

    不得不说，这波一级单杀，非常涨士气。

    起码让队员们心中的忐忑与紧张，消散了不少。

    面对SKT，林伟翔这些新人要说不紧张，那根本不可能。

    对方就像一座大山，一直压在LPL队伍的心头，4年三冠，足以证明其统治力。

    而秦歌的这波单杀，虽然不至于彻底推平这座大山，但却让其发生了崩塌

    趁着杰斯复活TP的时间，秦歌操控蛮王将三个近战兵收下

    三绿豆配上嗜血天赋，让他的血量不知不觉间已经回复到了三分之一。

    与此同时，杰斯手握墨丘利之锤重新来到线上。

    见状，秦歌丝毫不贪，立刻放弃残血的远程兵，撤到兵线后方。

    这个位置，可以吃到远程兵的经验，同时也能与杰斯保持安全距离。

    杰斯如果想要把他逼出经验区，也不是不可以，但是自己得承担被男枪gank的风险。见到这一幕，Huni神色凝重。

    这家伙，真的好难缠。

    有机会时就像野兽一样凶猛，没机会就稳健地如同防御塔。

    没有闪现，Huni也不敢太过嚣张，一直躲在草丛里，小兵残血了就上来补一刀，补完立刻退回草丛。

    冷不丁的会突然来一发粒子炮消耗，试图压低蛮王的血量。

    三绿豆虽然对拼没啥用，但赖线能力却非常强。

    每10秒可以恢复四十多点血量，就像每时每刻都在磕血瓶一样。

    随着第二波兵线上线，两人双双升到2级。

    有了Q技能，回血速度就更快了。

    没有闪现和疾跑，接下来抗压就完事了。

    秦歌打的不急不躁，能补的兵就补，不能补的兵直接放弃，始终保持血量健康

    Huni杰斯反而有些上头，逮住机会就上前消耗，不过他也不敢太过分，因为没有闪现，并且男枪一直没有露面，

    如果再被抓死一次，那他就彻底崩盘了。

    中路。

    艾克打沙皇，前期并不好打，沙皇手太长了。

    并且对方还是Faker，把兵线经营的密不透风，一旦艾克走位失误，就立刻操控沙兵戳一套

    无奈之下，卓定只得老老实实用O技能清线。

    但这样一来，就会不可避免的漏兵，

    明明是劣势中野，不但让艾克线上过的很难受，同时也让敌方打野找不到任何机会。这就是如今转型成功的Faker!

    集对线、支援、团战于一体，攻守兼备。

    也是SKT每每能够顶着巨大劣势，运营到中后期的基石。

    而在下路，卢锡安加布隆的组合却并没有打出想象中那样的压制效果。

    “对面好稳啊!”

    林伟翔忍不住感慨一句。

    对面下路的稳健，不只是单纯的抗压，而是处于一种既退不退的状态。

    站位很暧昧，彷佛随时准备后撤，但又保持反打的机会。

    很多时候，当刘青松找到机会Q中娜美或老鼠时，对方非但不后撤，反而会忽然前压，造成一种打野就在身边的即视感。

    同时，偶尔也会放弃兵线，直接后退，彷佛看到了男枪的动向。

    这种虚虚实实，真真假假的套路，着实给年轻的林伟翔和刘青松上了一课。

    这导致DAN的下路虽然在场面上处于优势，但实际上补刀却一直没有拉开太多。

    解说席上。

    米勒面色凝重道:“SKT下路双人组的经验太老道了，其实有两波机会是可以上的，但Bang和Wolf的演技太好了，硬生生把林伟翔和刘青松吓退了。’

    “没办法!

    娃娃摇头苦笑道:“他们不敢赌啊，一旦小花生真的在后面反蹲，被老鼠拿到一两个人头那局势就复杂了。

    “主要还是看上路吧!Singer只要能撕开口子，就可以打破僵局。

    米勒说着，将目光投向上路。

    此时的秦歌，还在抗压。

    不过随着等级渐渐变高，他的日子越来越好过，根本不怕木斯的消耗，一口满怒O就能回-两百血量，

    一旦抓住对方走位失误，还会主动E上去打一套EA.

    暴击就赚，不暴也不亏。

    游戏时间4分21秒，状态不满的SKT下路双人组，后撤回到塔下。

    见状，刘青松提醒道:“对面下路回城了，卓定你等会当心点，别被老鼠隐身偷了。这是老鼠惯用的套路，回城之后，补完装备直接赶去中路，利用隐身进行一波gank。除非提前预警，否则很难防

    因为不可能把真眼插在线上

    “OK!’

    卓定点点头，在心里默默盘算时间。

    回城8秒，按照老鼠的移速从泉水赶到中路线上需要18秒。

    也就是说，他需要在26秒内把兵线处理好，然后找机会回城。

    想到这里，卓定一发O技能出手，顶着沙皇的沙兵，强行推线。

    10秒钟后，原本一直隔着很远，用沙兵进行消耗的沙皇忽然爆起。

    狂沙猛攻配上流沙移形，突进到卓定身边。

    一套技能，直接将艾克的血量压低到一半以下。

    艾翁来了?

    卓定心中闪过一丝疑惑。

    “阿哈!”

    就在这时，伴随着一声猥琐的笑声，一滩毒液被摔在艾克脚下。

    紧接着，老鼠从潜行中出现，抬起手上的弩箭疯狂射向艾克。

    老鼠没回家!

    只是一瞬间，卓定便意识到了。

    下一秒，他立马释放E技能向后拉开距离，并且交出闪现回塔。

    噌!

    噌!

    Bang立刻跟闪。

    AAAI

    引爆!

    精准的伤害计算，成功拿下艾克人头。

    看着眼前的黑白屏幕，卓定满脸无奈道:“刘青松，不是说老鼠回家了吗?

    如果下路不给这个讯息，他也不可能选择抗着沙皇的伤害推线，导致自己状态不满“我的我的，被他们骗了!

    闻言，刘青松赶忙道歉。

    刚才他看对面状态确实不全，老鼠只有半血，蓝量也快见底了。

    最关键的是，对面娜美玩了一手小心机，特意站在他们视野能看到的地方回城。

    “好吧!’

    卓定撇撇嘴，提醒道:“老鼠交了闪，你记一下时间。

    “OK!”

    刘青松点点头，立刻十指连弹，在对话框里记录下老鼠闪现的时间。

    听出队友们语气中的急躁，秦歌开口道:“不用着急，下路暂时安稳发育，等我给你们提供线杀环境。’

    怎么提供?

    三十六计，声东击西!

    游戏时间5分08秒，秦歌开口道:“卓定推线往上路靠，熊宇龙去下。’

    说罢，他操控蛮王开始上前A兵推线。

    简单的一句指挥，队友们立刻心领神会。

    Huni见到奏歌反常的举动，不由皱起眉头，在队伍语音中提醒道:“蛮王推线，对面可能要来越我塔。”

    “艾克去上了!’

    此时，中路的Faker也开口提醒，

    闻言，小花生点头道:“OK，我去保一下。’

    说罢，他操控艾翁顺着野区走向上路，静静蹲伏在石头人处的草丛。

    然而将兵线推进塔之后，蛮王却忽然一個反向旋风斩，迈步钻进草丛里。

    见到这一幕，SKT上野顿时心中一凛

    不好，上当了!

    与此同时，下路的刘青松W小兵，借助小兵做了一段位移。

    闪Q!

    寒冬之咬，精准的命中老鼠，为其挂上减速。

    林伟翔滑步上前，闪现跟上两枪，QAAWAA。

    只是一瞬间，老鼠便被点出被动，控在原地。

    刘青松不再理会老鼠，反手一记平A，给娜美挂上减速。

    这时，男枪从下路线上草丛钻出。

    Wolf见到男枪露面，没有丝毫犹豫，直接放弃自家AD，朝着防御塔下闪现而去，

    两秒钟后，老鼠被击杀的播报在峡谷中响起。

    人头被林伟翔收下!

    解说席上，

    娃娃夸赞道:“这波声东击西玩得太漂亮了，成功骗过了SKT。莽夫不可怕，就怕莽夫有文化。DAN战队现在给我的就是这种感觉，打法风格激进，但思路清晰，战术运营一样不差。

    “主要还是一级的那波单杀，导致杰斯双召全交，不然的话，SKT不会那么轻易上当。米勒看的比较透彻，明白造成这一切的源头，

    略微顿顿，他继续开口分析道:“一分钟之前老鼠抓中，DAN战队立马就还以颜色，卢锡安拿到人头，老鼠日子就更难过了。

    正常情况下，杰斯有闪现的话，一个五级蛮王配合男枪越塔，实在太假了。

    哪怕艾克来也不行。

    别说是SKT了，就是换成闪电狼和TSM，也不会相信。

    但是，杰斯没有闪现，那这波越塔就显得很合理了。

    SKT这套阵容，杰斯绝对不能崩，否则中期就彻底没有伤害了。

    LPL官方直播间

    “666，这波把我秀到了。

    “峡谷鬼谷子?

    “现在打个比赛还得读兵书了是吧?

    “如果换成我们白银局，下路已经在说打野差距了。

    “Huni这杰斯没内味，还得看歌子哥。

    “龟龟，刘青松这波有、小帅。

    “阿西!’

    小花生撇撇嘴，心里非常不爽，

    本来老鼠没闪，他这个时间应该在下半区。

    而造成这一切的源头，就是因为自家杰斯一级被单杀，并且被打出了闪现。

    这时，队内的老大哥Faker站出来安慰道:“没事没事，一个人头而已!”

    其实不用他安慰，其他队员也不会有太大的心理波动，毕竟前期比这还劣势的局，他们都经历过。

    只是觉得被对面智商碾压，有点不太爽。

    回到泉水中，秦歌补出攻速鞋。

    一级时拿到一血，多出的400块，他又买了一把长剑。

    回到线上，正好迎来回推线。

    秦歌上前一步，用肉身卡住兵线。

    这波兵线不能放进塔，否则等会就不好杀杰斯了。

    成功把兵线卡在塔前，秦歌操控蛮王，悠哉悠哉地补残血兵。

    等到杰斯回到线上的时候，他的怒气已经攒满。

    瞥了眼下方的经验，趁着杰斯上前消耗的僵直，秦歌旋风斩上前，当头就是一刀。啪!

    176!

    醒目的暴击伤害，在杰斯头顶飘起。

    唰!

    与此同时，身后小兵死亡，让他脚下升腾起一道金光。

    解说席上。

    米勒双眼一亮，轻呼道“来啦!Singer经典的卡六单杀!”

    娃娃语速飞快的解说道:“Huni反应很快，EQ二连打了一炮，同时切换形态将蛮王锤开，触发风暴骑手的狂涌。Singer抬手叫鸡减速，同时开启疾跑。”

    “杰斯跑不掉了，必死的。’

    米勒笑呵呵地说道，语气笃定，

    “确实，上路线太长了。遇到蛮王这种莽夫开着疾跑，换谁都顶不住!’

    抬手叫鸡，开启疾跑。

    然后追着一路砍就完事儿了。

    专治一切花里胡哨，

    “Youhaveslainanenemy!”

    很快，击杀播报徐徐响起。

    “OHHHH!!!

    单杀!

    又是单杀!

    比赛现场的气氛，再一次被引爆，震耳欲聋的欢呼，彷佛要掀翻整个场馆。

    巴西的观众很热情，丝毫不吝啬自己的欢呼与掌声

    杀完人，秦歌操控蛮王转身回到塔下吃兵，

    看着眼前的黑白屏幕，Huni就像吃了苍蝇一样恶心。

    他已经很小心了，但是真的没办法。

    这波线他必须要推进去，否则会被蛮王卡很久。

    一个杰斯，是不能允许被对方卡线的，那会比杀了他还要难受。

    本来他是打算迅速把线推进去，然后立马就撤，等待回推线。

    等到兵线回推塔下，他的闪现差不多也就转好了，不用再那么小心翼翼了。

    只是没想到对方把经验算的那么死，正好到六级。

    实际上，秦歌这套蛮王卡六必杀的套路，每一个环节都是设计好的。

    最迟5分30秒，必定要推线回家，然后补出攻速鞋。

    这样一来，回线的时候就是5分50秒，正好迎来回推线，这期间，只需要补4个近战兵外加一个远程兵，就能稳稳升到六级。

    这也是为什么，他刚才要用肉身卡线的原因了。

    如果兵线进塔，有防御塔的攻击，会导致他提前升到六级

    对面看到蛮王六级，但凡智商超过80，都不可能过来，只会呼叫队友来解线，从而增添不必要的变数。

    “乘熏，你今天是不舒服嘛?’

    SKT队伍语音中，响起Wolf疑惑的声音。

    6分钟时间，连续被单杀两次，哪怕在面对Smeb时，都没有发生过。

    Huni张了张嘴，想要实话实说。

    可是话到嘴边，他迟疑了一下，转口道:“唔，是有一点。

    闻言，Wolf没在说什么，只是叮嘱道:“你稳健一点，千万别再死了，否则中期团战的时候，俊植会非常难受的。’

    脆皮AD在面对一个天肥的蛮王时，会是什么下场?

    昨天闪电狼已经向他们展示了一遍。

    一刀一个小朋友!

    “OKOK!’

    Huni心虚地连声应道。

    复活后，他立刻操控杰斯切换形态，脚踩加速朝着上路赶去

    秦歌一边推线，一边指挥道:“杰斯闪现还有20秒，来越一波上路。

    “刚才沙皇好像在河道插眼了，我不确定插在哪。”

    卓定说着，在河道可能插眼的位置，ping了几个信号

    “没事，就是要被他看到。

    秦歌微微一笑，继续指挥道:“等会小卓一动，你们下路就演一下，懂我意思吧?’林伟翔秒懂，笑嘻嘻地说道:“放心，演戏我是专业的!’

    如果说上一波是声东击西的话，那这一波就是明修栈道，暗度陈仓。

    很快，卓定强推线的举动，引起Faker的注意。

    联系上路的蛮王此刻正在慢推线，对面的目的昭然若揭，显然是想动杰斯。

    不过，这一幕似曾相识。

    一分钟前，对方才刚刚用这个套路，成功骗过了他们，导致下路老鼠被线杀。

    果然，再将兵线推过去后，卓定立刻顺着河道朝上路走去。

    见到这一幕，小花生微微皱起眉头，忙问道:“乘熏，你的闪现应该好了吧?’

    “嗯，马上就好。

    Huni瞥了眼闪现，答道，

    闻言，小花生冷笑一声，操控艾翁直奔下路。

    對方不可能不記杰斯的闪现时间，所以大概率还是想要动下路。

    因为，老鼠的闪现還有2分钟才转好。

    一个有闪的杰斯，和一个没闪的老鼠，动哪个最划算?

    此时此刻，小花生觉得自己已经彻底看穿了对方的意图，

    就在艾克消失在线上五六秒钟后，布隆和卢锡安隐隐开始前压，一副蠢蠢欲动的模样。当小花生来到下路河道草丛蹲伏的时候，布隆忽然爆起，W技能借助小兵做了一段位移后，一发寒冬之咬，精准命中娜美，

    “卖一下，卖一下!‘

    见状，小花生心中一喜，赶忙指挥道

    然而，下一秒。

    布隆和卢锡安却突然后撤，一路退回到塔下。

    嗯?

    这一幕，让SKT三人纷纷一愣。

    小花生心中升起一丝疑惑，难道自己的动向，被视野看到了?

    可是，这段时间明明是对方的视野空档期啊!

    西八!

    不好，上路要遭!

    小花生耸然一惊，意识到自己又被耍了。

    与此同时，上路兵线进塔，艾克与男枪同时从后方草丛钻出

    艾克率先抗塔，EQA打出三环。

    紧接着，蛮王与男枪跟上输出。

    Huni很想操作，但无奈闪现CD还差三秒钟没有转好，操作空间实在有限。

    在闪现CD轉好的前一秒，蛮王当头一刀暴击，清空了杰斯最后一丝血槽，收下人头。“Killing Spree!

    看着眼前再度变成黑白色的屏幕，Huni气的想要砸键盘。

    他才刚刚复活上线，连一个兵都没有吃，就又被送回泉水。

    20秒内，连死两次，彻底崩盘炸裂!

    西八蛮王!

    解说席上,

    米勒忍不住笑道:“哎哟，这真的是计中计啊，SKT被耍的团团转。”

    娃娃喜笑颜开地夸赞道:“刘青松和林伟翔的演技也很好，那种要上不上的感觉，拿捏的很到位。

    LPL官方直播间一.

    “笑死，纯智商碾压。’

    “小花生?小刷生!’

    “遛狗一样把小花生遛的团团转。’

    “胡不肉要哭了，太惨了!’

    “歌子哥:爷的蛮王猛不猛?’

    “飞蝗来点作用啊!’

