    细长身影从溪水中探出头来，赫然是一只近二十米长的斑斓蝮蛇，此刻嘶嘶着蛇信子，猩红竖瞳中满是惊惧。

    “你在威胁我？”

    这只斑斓蝮蛇同为二阶超凡生物。

    但不论体型还是力量，和小蚺蛇相比，都差距了太多，根本不是一个量级。

    此刻，金色的蚺蛇从云雾中探出蛇首，双目冰冷，俯瞰着地上这只惊慌失措的斑斓蝮蛇，一股庞大的压迫力近乎化为实质。

    “食物就要有食物的自觉。”

    蚺蛇的声音冰冷，对这些被红月所影响的畸变兽根本没什么同情。

    斑斓蝮蛇最喜欢吃的就是蛇蛋，而那只黑色的巨鸟更是蛇类的天敌，彼此之间的梁子从还没有出生的时候就已经结下了。

    踏入超凡领域之后，动手更是没有丝毫留情。

    物竞天择，适者生存。

    本来就是这片森林中最赤裸裸的生存法则。

    小蚺蛇张开嘴，巨口之中漆黑一片，一股庞大的吸引力从中传来。

    斑斓蝮蛇剧烈挣扎，强有力的蛇尾缠绕在身旁的一根石柱上，但根本无用，连带着石柱以及被截断的溪水。

    它超过二十米长的庞大身躯被整个吸上天空。

    嗤！

    情急之下，斑斓蝮蛇吐出一大片惨绿色的雾气，几乎将蚺蛇整个脑袋给笼罩在其中。

    但这些带着剧毒的雾气对小蚺蛇的影响微乎其微。

    那身漂亮的金色鳞片依旧在闪闪发光，没有丝毫黯淡的迹象。

    轰隆！

    从巨口之中传来的吸引力陡然增大数倍。

    “百足蚣…不会放过你的！”

    体力耗尽的斑斓蝮蛇无力挣扎，整条蛇连带着一群杂七杂八的石头木头，被小蚺蛇一口吞下。

    噗噗噗！

    把不小心吞下去的大石头吐出。

    长长的蛇尾伸展，卷起黑色巨鸟的残尸，同样被三两下塞入口中。

    “咕咚！”

    伴随着一道重重的吞咽声。

    两只在这片森林中赫赫有名的大妖怪就这样葬身蛇腹，彻底成为了历史。

    “好味道…欸嘿嘿！”

    意识空间中，蚺蛇发出了和本体威严绝不相称的可爱笑声。

    “表现的不错。”

    负责战斗的是小蚺蛇自己的意识，此刻的苏横则更像是一个旁观者。

    “这样一来，这片森林算是被清理的差不多…”

    在确定了这片森林中没有能够对自家蚺蛇生命造成威胁的存在之后。

    苏横以近乎蛮横霸道的方式，宣示了自己对这片丛林的主权。

    那些强大的，在人们口口相传的历史中有着鼎盛威名的大妖怪，一个个被吞入腹中，成为了它成长的养分。

    吞噬天赋一直在发挥着作用。

    自从力量稳定之后，蚺蛇便一直保持着高速成长。

    短短十多天的时间，小蚺蛇的体型近乎翻了一倍，达到了超过百米的惊人长度。

    如此巨大的体型，再加上旺盛生命力所带来的强悍力量，从某种程度上来说，如今的蚺蛇已经能够对地势造成一定程度上的影响。

    “只要红月还在，森林中的变异兽便不可能真正杀完。”

    苏横抬起头，看着西侧天穹上，还未曾完全落下的红月，目光幽幽。

    “不过，这倒是一件好事情。”

    人类是最为健忘的生物，若是这片森林中的妖怪彻底绝迹，用不了多久，生活在这片丛林中的人类就会把关于大蛇的信仰给抛在脑后。

    所以，只有把那些凶残的妖怪给吞噬驱逐，不断有小妖怪对人类进行骚扰。

    这样，才能最大程度上保持人类对蚺蛇的信仰，苏横也能借助这个机会，获得更多的真实点数。

    “嘶嘶…不知道为什么，最近红月的力量越来越旺盛了。”

    小蚺蛇稚嫩的声音突然传来。

    晨雾散开，红月的轮廓从天穹上消失不见。

    “红月的力量呈现周期性的增长和衰弱，但很明显，这几年来，红月的力量变得越来越强，甚至有时候在白天都会看到那轮象征着不详的月亮。”

    苏横随口和小蚺蛇解释了一句。

    这些结论不是自己得出来的，而是研究人员经过详细的勘测后所总结出来的。

    “嗯嗯…”

    这些过于复杂的事情，小蚺蛇才懒得多想。

    对于它来说，红月就只是单纯的一轮月亮而已，不会给自己带来增益，也没什么坏的影响。

    只是随着红月力量的增强，森林中那些怪物的营养会越来越丰富。

    所以…

    对于蚺蛇来说，这应该算是一件好事情吧。

    ……

    “真是强大到无可匹敌的力量啊！”

    一身白袍的年轻僧人仁光站在神见村附近的一座高高隆起的山头上。

    俯瞰着山下的风景。

    神见村的村民们长期游荡在外，在搭建房屋这一方面，还是有着比较丰富的经验。

    用木头作为支撑，用泥砖搭建一个骨架，外面再覆盖上一层茅草。

    只需要三两天的时间，一个冬暖夏凉的土坯房便能搭建完成。

    生活在野外的人勤劳而勇敢，能够适应各种艰苦环境，只是十来天的时间，原本被摧毁的村落已经恢复如初。

    甚至规模还隐约扩大了一些。

    整个村落之中，最为显眼的建筑就是那座位于湖畔的神庙。

    用各色花朵装饰的神庙两旁，停留着一只只正在觅食的麻雀，草地上凝结着露珠，看上去祥和一片。

    身为凡人的村民很难理解那只巨蛇的强大。

    但作为对妖气感知极为敏锐的仁光却不同，在这十来天的时间中，他察觉到了一道道强大妖气从森林中消失不见。

    悄无声息，那些在月之国中都不算无名之辈的大妖怪在被那只蛇神盯上之后。

    如同雏鸡般孱弱无力，根本没有任何反抗的力量。

    唰！

    一道身材干瘦的僧人出现在仁光背后。

    这僧人面色蜡黄，披着一身大红色袈裟，两根臂膀更是细瘦如枯柴，山风吹过，袈裟摇曳如同挂在衣架上。

    远远看去，给人一种阴冷古怪的感觉。

    察觉到来者之后，仁光先是一惊，而后脸上便涌现出抑制不住的喜色，忍不住大叫道，“师傅，你怎么来这里了？”

