
此时邱彤云的病症还在继续加重着，刚才打的镇定剂似乎已经接近失效，本该是花季少女的她此时却是面目癫狂地挣扎着，让人不寒而栗。

“我的孩子……你们把我的孩子藏到哪里去了！快告诉我！不然……不然它又要调皮了……”

她神色间有癫狂，也有一丝难掩的恐惧。

明明只是个柔弱的女生，但是旁边两个护士竟然都有些按不住她，焦急地喊旁边的医生来帮忙。

现场又混乱了起来，显然现在并不适合苏白他们继续探望了。

留下东西，几人说了一声后只能先行离开。

走到楼梯口的时候，还能听见病房里传来诡异的哭喊声，不断地在楼道中回荡着，还引得其他病房的病人们出来围观，议论纷纷。

几个同学都是纷纷加快了脚步，把这里当成了是非之地，恨不得立刻离开，应该都有些后悔今天来这一趟，见到这种恐怖的景象。

苏白独自一人走在最后面，时而回头看一眼病房的方向，心里总觉得有什么不对劲的地方。

“邱彤云的身上究竟发生了什么事情……才会把她给逼疯成现在这个样子……”

着实有些难以想象。

“其实……你觉不觉得是邱彤云真的见鬼了？”

这时，身边响起了王思娜的声音。

苏白回头看了一眼，原来是她注意到自己落在了最后，也放慢了脚步，小声说了一句。

“为什么这么说？”

“因为啊……你难道不觉得邱彤云她现在这么着急地找她的孩子的神态很奇怪吗？”王思娜看了眼周围其他人，又压低了一点声音。

“同样作为女生，我感觉得出来，她现在并不是所谓的爱孩子而焦急想要找到它。倒不如说，是极度的害怕！”

说到这里时，她咽了咽口水，似是有些紧张不安：“她好像在害怕她的孩子……害怕她的孩子找到她！”

“什么？！”

苏白是真的愣住了。

他完全没有注意到还有这种可能性。

“你是怎么看出来的？”

王思娜瞥了他一眼，似乎有些诧异他现在还绕不过来圈子。

“细节的地方有很多啊，只是你没注意。”

“之前那个帖子你还记得吗？她的精神出现错乱之后，就喜欢将一件事给反过来说，所以现在与其说她是拼命想要找到孩子，不如说是拼命地想要躲开它……”

“她之前喊的每一句话，对我们说的每一句话，从来没有提到过要我们把孩子还给她，只是一直一直，反反复复地在让我们把孩子的位置告诉她……”

说到这里，苏白猛然想了起来，心底一阵寒意涌起。

“没错……她的确是这么说的！”

无论是病房外听到的，还是进入病房之后，邱彤云反反复复都在央求着一件事——告诉她孩子在哪里。

如果正常来思考，她这位母亲肯定是想要知道具体的位置好去寻找。

但是她现在显然脑子不正常。从另一个角度来思考的话，是不是也可以想成她是想知道孩子的位置，来躲过它的寻找？

如果按照这个逻辑细思下去的话，苏白忽然觉得事情恐怕比自己想的还要恐怖！

“而且，她刚才不是还问了你是不是见过她的孩子吗？”王思娜盯着他，又说了一句。

“当你没有否认的时候，她就笑了。笑得如释重负……”

王思娜摇摇头：“你觉得是为什么。”

“她觉得她的孩子在我身边？”苏白有些明白了。

虽然不知道邱彤云是怎么发现自己看见过她的孩子的，或许只是出于一种“母亲”的直觉，但是当知道孩子不再缠着自己的时候，她就放心了……

“她难道真的是疯了？”苏白皱眉沉思。

王思娜却是耸了耸肩：“不过这一切都是建立在真的有鬼的情况下。但是目前的情况下来看，是邱彤云受到了药物的刺激，精神出现了异常看见幻觉而已。”

这是最科学最合理的解释，也最容易让人接受。

但是苏白知道不是这样。无论是他自己的身份，还是他从照片里面看见的那半张婴儿鬼脸，都说明了事情的诡异性丝毫没有减少。

当走出医院的时候，他朝着住院楼的方向深深看了一眼，良久才收回目光。

晚上……他还会再来一次。

不过是以鬼差的身份。

到时来会会这个婴儿鬼，看看它究竟是个什么底细！

……

等回到了学校之后，苏白本来是想找张教授讨论一下论文内容，只是当他去到办公室的时候才发现他人竟然不在。

问了同办公室的另一个老师，方才知道是中午的时候被一通电话给叫走了，说是朋友的公司有什么重要的事要帮忙，而且还很急。

苏白略微一想便想到了很可能是沈苏仙那边。

其实这两天很明显的张教授就开始忙碌了起来，经常在和他讨论的文献的时候就接到电话，这电话往往又要说上许久，平时更是行色匆匆，着实是很少见。

以前不知道这个公司的底细，苏白也没多想，只是现在知道这家公司和异闻会有关，甚至有可能就是南江市分部之一的时候，就由不得他多想了。

“难道是出现了什么比较重大的神秘事件？”

不过这两天沈苏仙都没有主动联系过他，也不知道具体情况如何。

随后，他独自回去了寝室，早早地开始完成今天的兼职翻译任务。

时间比较宽裕，解决了任务之后，他在等待夜晚降临的同时，也又逛了一下校园论坛。

论坛里面关于之前灵异事件的讨论依旧偶尔可以看见，有些帖子存在了好长一段时间，可能是管理员看管不过来，这些小鱼小虾的也就不去在乎了。

只是虽然大事不多，可是苏白隐约发现一些小事却慢慢变多了。

偶尔就能看见一些见鬼了或者被鬼给整了的记录贴，随手一翻就有五六帖在首页上。

固然其中肯定是有一些凑热闹的故意讲鬼故事吓人的，但是这么高的频率也让苏白隐隐有些不安。

仅仅是南江大学一个校园内就有这么多的事件，那么如果放在整个南江市，甚至整个联盟的话，又会有多少的数量呢？

与一年前刚穿越时候的和平相比，简直是天差地别。

“就好像是有些本该隐藏得很深的东西如今却在慢慢地从水面底下浮现出来一样……”

这无论对人类还是苏白来说都不是什么好消息。

“叮铃！”

手机的闹钟响起。

苏白恍然从沉思中惊醒，不知不觉中时间已经来到了晚上9点钟，也是他预设好的时间。

“该出发了。”

他伸了个懒腰，转过头目光投向了医院的方向，神色逐渐严肃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68766968"  chaptername="第三十四章  她在害怕什么？">加入书签</a>
</div>
