    “不！金丹境界的大修士？他怎么可能会拥有等同于白银级别的金丹境大修士？”

    蔚蓝色的光门上空，刚刚进入此方世界的沃德，满脸都是难以置信的神色。

    沃德手中的临时世界通道，同样是他在西方神系之内接取到的试炼任务。

    此方世界的具体情报信息，沃德自然是了如指掌。

    即便此方世界之内拥有白银级别的力量，甚至有可能存在黄金级别的力量，他亦是不曾有分毫半点的畏惧。

    因为沃德本身乃是一位四转半神，他拥有碾压寻常四阶生灵的实力。

    所以哪怕沃德的麾下，最高力量不过是青铜巅峰，但是他仍旧无所畏惧地进入这方世界之内，前来搜刮培养自身世界的资源。

    结果谁曾想到，沃德竟然如此巧合地遭遇到了炎黄仙盟的仙域之主。

    作为从小被所有人称为天才，觉醒世界没有多久便已经进行了四转的沃德，又岂会对同辈的仙域之主示弱？

    哪怕对方已经开始征伐这处异族世界，沃德仍旧是选择了与对方竞争。

    可是真正交战起来，对方的麾下竟然出现了金丹境界的大修士，而且还是足足两位，这就让沃德感到很是难受了。

    娜迦一族成年以后就是黑铁级别不假，悉心培养一番很快便可以拥有青铜级别这也不错。

    可是想要培养出白银级别的娜迦，那就不是一件简单的事情了。

    他麾下数千只娜迦加在一起，也抵不上一只白银级别的存在。

    结果对方那位仙域之主的麾下，竟然拥有两位金丹境界的大修士。

    单单凭借麾下的力量而言，沃德知道自己已经远远落后于对方了。

    瞬息之间，沃德便想到了目前为止，最佳的应对方案。

    那就是他这位四转半神亲自出手，斩杀对面那两位金丹境界的大修士，以此来改变战局。

    可是沃德刚刚准备有所行动，他却是瞬间发现有一股更为恐怖的意念，直接锁定在了他的身躯之上。

    “嗯？这是五阶的力量？”

    沃德的脸色微微一变，他的眼眸深处闪过了一抹惊芒。

    不过即便如此，沃德却是仍旧没有什么畏惧之处。

    “五阶的仙域之主，凭借水之法则的力量，我足可以抗衡住他。”

    澎湃的战意爆发而出，沃德目光深邃地说道：“可是那两个金丹境界的修士，却根本无法抵挡我的力量。”

    作为西方神系的半神，沃德初始便拥有神职存在，主要神职海洋之神，这让沃德能够稍稍动用一丝法则的力量。

    虽然境界愈发地高深以后，单一法则的限制也就越来越发地明显。

    但是在未曾成就仙神境界以前，初始便掌控法则之力的半神，还是会占据很大的优势的，

    在道道蔚蓝色海流的环绕之下，沃德面色阴沉地掀起一道浪潮，自无尽汪洋之上，径直往巨城席卷而来。

    沃德不求能够镇压对方那位五阶的仙域之主，他只要抵挡住对方，同时弄死那两个金丹境界的修士，就足可以改变战场的局势了。

    滔天大浪席卷而来，这使得负手立于城池上空的周叡，亦是有了其他的动作。

    周叡十分清楚对面那位西方半神的想法，无外乎就是想要发挥法则的优势，强行去针对张三丰和朱元璋两人罢了。

    只要周叡这边两大金丹境界修士身死陨落，那么凭借拥有三百青铜实力的娜迦，对方足可以一举奠定胜局。

    这个想法确实不错，然而周叡又怎么可能让对方如愿以偿呢？

    法则这种东西，就和谁没有掌握一样！

    嘴角泛起了一抹冷然的笑意，负手悬浮于城池上空的周叡，倏然间为之一动。

    登仙五阶的速度全部爆发，周叡眨眼间便来到了沃德的身前。

    手中一道剑指并出，周叡直接以指代剑，施展出了一式杀伐大术。

    地煞七十二术当中的剑术，又为天遁剑法，与此方世界之内展现出了极其恐怖的威势。

    但见一道擎天巨剑凭空凝炼而出，当空朝着踏浪而行的沃德斩了下去。

    最为恐怖的是，在这道擎天巨剑之上，还蕴含了一缕金之法则的锋锐所在。

    擎天巨剑尚且未曾斩落下去，其上所蕴含的法则之力，已然将沃德脚下的浪潮从中斩裂开来。

    作为拥有神职的半神，沃德对于法则的力量可谓是极其地敏锐。

    周叡施展天遁剑法的瞬息间，他便感应到了其上所蕴含的金之法则的锋锐恐怖。

    几乎是同一个刹那，沃德的眼眸深处便泛起了难以置信的光芒。

    培养出金丹修士也就罢了，拥有五阶的力量，沃德也勉强忍耐了下来。

    可现如今周叡展现出金之法则的力量，这终于让沃德的心里面彻底地无法忍受了。

    如果炎黄仙盟的仙域之主，都能够这么早领悟法则的力量，那么他们西方神系还有什么值得称道的特点可言？

    心中早就已经破口大骂的沃德，表面上却是不敢有分毫半点的怠慢。

    对方的修为境界超乎于他，现如今又同样掌控了法则的力量。

    倘若他不全力抵挡的话，这一剑很有可能会直接斩了他这具精神投影。

    到了那个时候，不要说什么逆转战局了，他那三千只娜迦必死无疑的同时，甚至就连他自身的精神都会受到创伤。

    在沃德的全力催动之下，他身躯周遭所汩汩环绕的海流，立刻尽数涌动到了他的头顶上方。

    蔚蓝色的海流凝结成为一道厚重的水之屏障，意图阻挡周叡那蕴含金之法则的天遁剑法。

    只不过沃德却是有些想当然了，论及修为实力，他是一位四转半神，而周叡乃是登仙五阶的仙域之主。

    谈及对法则的感悟，沃德不过是因为神职的缘故，方才能够运用一丝水之法则。

    但周叡所拥有的法则之力，可是得自于一方真实世界的法则本源。

    在这两者之间，根本就没有什么可比性存在。

    修为实力、法则造诣，皆尽不如于人，沃德凭什么能够抵挡住周叡的攻势？

