    顾楠一和程天佑离开探监室。

    程天佑神情凝重：“楠一，我听说皇甫家族是帝都名门，弦哥这次是不是很难救出来？”

    顾楠一轻嗤一声：“名门不一定就是不可撼动的存在，在这个位置上往往是一把双刃剑，只要找到突破口，也许推倒多米诺骨牌的速度会更快。”

    程天佑看向顾楠一：“你有什么好办法？”

    “暂时还没有清晰的思路，让我想一想。”

    “好，现在也只有你能救弦哥了。”

    傅云琛从局长办公室走出来，来到顾楠一面前：“你同学怎么说的？”

    “他说自己没有动手打人，是那名医生自己撞向桌角受伤，却诬陷说是他动手打人的，这件事是有人在背后布局，目的就是让西弦被抓，让他错失高考的机会。”

    傅云琛听了顾楠一这番话，沉思了片刻。

    “是孙莉吧。”

    “你知道？”顾楠一满眼惊讶地看着他。

    傅云琛冲她笑了笑：“皇甫西弦的身份我一早调查过，他是皇甫奇的私生子，皇甫月珊同父异母的弟弟，孙莉早前就知道他的存在，选择在这时候动手并不奇怪。”

    顾楠一好奇地盯着他：“你为什么调查皇甫西弦？”

    傅云琛扬了扬眉梢：“先离开这里，我有一件重要的事情和你说。”

    话落，傅云琛伸手拉起顾楠一的手，顾楠一也没拒绝，任凭他握着自己的手。

    程天佑看到两个人暧昧的举止，瞳孔放大。

    这两个人什么情况？

    离开派出所，傅云琛在附近选了一家茶楼坐下。

    “刚刚我见了东城派出所的余所长，他说昨晚已经接到了市里的通知，让他尽快把皇甫西弦这个案子提交法院，早日判刑。”

    程天佑怒道：“这个孙莉太恶毒了。”

    顾楠一端起茶壶给三人各自倒了一杯茶水。

    她缓缓端起茶杯，呷了一口茶。

    “你刚刚说要和我说什么事？”

    傅云琛将一份档案袋递到了顾楠一的面前。

    “你自己看一下。”

    顾楠一好奇地打开档案袋，看到里面的内容后，顾楠一眸色微沉。

    “这件事五年前为什么派出所不公开？”

    “因为上面施压，派出所这边没有那么大的权利，只能睁一只眼闭一只眼、得过且过。”

    顾楠一明白傅云琛的意思。

    “如果今天不是你去见余所长，他也不会把这份档案拿出来。”

    皇甫家能在平城只手遮天，那是因为这里没有能与他们抗衡的势力。

    而傅云琛介入这件事，余所长这边不敢有所隐瞒，与其让傅云琛亲自调查出来这件事，不如自己买个顺水人情，不仅摘清了自己，还能在傅云琛面前讨个好印象。

    程天佑好奇地问：“楠一，这里面是什么？”

    顾楠一笑了一声：“有了这个东西，西弦很快就能被放出来。”

    “真的吗？太好了楠一，弦哥有救了。”

    傅云琛的目光一直盯着顾楠一，深眸里含着一抹宠溺。

    “你们先去上课，那个人我会尽快帮你们找到。”

    顾楠一感激地看向傅云琛：“傅云琛，多亏有你的帮忙，不然这件事没这么简单解决。”

    如果不是傅云琛送来的这份档案，她也不会这么快找到孙莉的把柄。

    傅云琛道：“我们之间不用那么客气。”

    “你们……之间？”程天佑激灵的小眼神在傅云琛和顾楠一脸上来回游走。

    这两个人绝对有猫腻。

    顾楠一轻咳一声：“走了，先去学校上课。”

    傅云琛结了账，开车把顾楠一和程天佑送去学校。

    他则打电话联系了韩荀。

    “帮我查一个人。”

    *

    放学后

    尹晟走到九班门外

    “顾楠一。”

    “尹老师？”

    “你跟我来一趟。”

    顾楠一点了点头，跟着尹晟走到楼顶的天台上。

    尹晟转身看向她。

    “钱我已经打进你的账户了。”

    “哦。”

    尹晟双手环胸，仔细盯着顾楠一的脸，似乎在研究什么。

    顾楠一狐疑地看向他：“你还有事？”

    尹晟向前走了两步，来到顾楠一面前。

    “顾楠一，你身上到底有什么魅力？为什么我家老爷子会对你那么好？”

    顾楠一清冷的眸子瞪了他一眼：“你家老爷子怎么说？”

    “他什么都不肯说，所以我才来问你。”

    顾楠一耸了耸肩：“你都不知道，我怎么会知道？”

    尹晟气道：“你别给我摆烂，我知道你心里肯定清楚是怎么回事儿。”

    顾楠一好笑地看着他：“你应该已经调查过我了，我的过往你都清楚，在此之前我和你爷爷并未见过面，可能是一见如故，所以他对我比较关照一些。”

    尹晟轻哼一声：“谁会把第一次见面的陌生人当祖宗供着？”

    “你去问纳森老爷子，等问清楚了记得告诉我，我也很好奇呢。”

    尹晟：“你们能不能认真回答我的问题？别总是踢皮球行吗？”

    “我们？除了我还有谁？”

    “你、我家老爷子还有傅云琛，你们三个人都是这个臭毛病。”

    顾楠一清冷的眸子眯了眯。

    “你认识傅云琛？”

    尹晟意识到自己说了不该说的话，干笑两声。

    “我什么都没说，那个，我还有一些试卷要批改，先走了。”

    不等顾楠一说话，尹晟大步离开。

    目送尹晟离去的背影，顾楠一站在原地沉思了一会儿。

    尹晟既然认识傅云琛，他们两个人私底下肯定有来往。

    这么说，傅云琛很可能已经知道她是冰河的身份了。

    离开学校

    顾楠一先去见了王导和赵白德。

    赵白德亮出合约：“顾小姐，您看一下合同，如果没什么问题，咱们今天就把合约签了。”

    顾楠一拿起合同快速看了一遍。

    确定合约没问题，顾楠一签下了自己的名字。

    看到顾楠一签订了合约，王导显得异常高兴。

    “顾小姐，你打算什么时候进组？”

    “我需要向学校申请假期，等确定了时间，我在通知你们。”

    王导点头：“那好，我等你的好消息。”

    顾楠一离开时，遇到了已经进组的俞安娜。

    白若龄以经纪人的身份全程陪同。

    母女二人看到顾楠一出现在这里，脸上明显露出不悦的神情。

    顾楠一没理会她们，径直离开。

    “顾楠一！”

    俞安娜突然在背后叫住了她。

    顾楠一转身朝她看去，俞安娜从休息椅上站起身，径直朝她走了过来。

    “我这次接下这部剧的女三号，就是要证明给你看，即便我饰演配角，也一样能掩盖主角的光环，就算你靠手里的权利打压我，我也不会被你这种人轻易打败，你在暗处搞的那些手段令人不齿，早晚有一天，九爷会知道你的真实面目。”

    顾楠一平静地听完俞安娜这番带有挑衅的话，冷清的眸子直视着对方。

    “俞安娜，你是太高看自己，还是太小看我了？在我眼里，从未把你当成竞争对手，更不屑于在背地里做什么手脚，你试镜失败是因为自己实力不够，不要把问题推到别人身上，还有，我是什么样的人，傅云琛一定比你了解，毕竟他是我男朋友，不是你的。”

    正式交往的感觉就是不一样，她能理直气壮的捍卫自己的权利。

    顾楠一最后这句话犹如一把锋利的刀子，狠狠地刺入了俞安娜的心口。

    嫉妒的她想发狂。

    看到俞安娜憎恨的目光，顾楠一冷嘲一声。

    “奉劝你一句，不要觊觎不属于你的东西。”丢下这句警告，顾楠一转身离去。

    俞安娜死死的盯着顾楠一的背影，满心不甘。

    “为什么……她哪里配得上你？”

