    看到牧首狂妄的模样，穆龙生不由现出讥讽的笑容。

    原本他只想唤醒祖巫，没想到祖巫拥有自己残存的意识，直接唤醒了巫神!

    那个牧首就算再怎么厉害，也不过是个凡人。

    在神的面前都敢如此嚣张，死都不知道是怎么死的!

    刚才那个声音，是属于万巫之神的!

    是真正的神灵!

    当那声音响起的瞬间，穆龙生就感觉到自己体内的蛊虫仿佛是沸腾了一样，正在迅速蠕动，同时给了他无尽的力量。

    周围那些祖灵附体的存在，同样发出愉悦的嚎叫。

    在这一瞬间，穆龙生感觉仿佛达到了高潮一般，精神上高度愉悦，同时想到了很多。

    原本他还只是想要凭借着祖灵和祖巫的力量，建立一个属于巫的国家，恢复曾经的荣耀，让穆家成为皇族，他也能成为帝王。

    而现在随着巫神的出现，他感觉自己的野心几乎在瞬间膨胀到了原本的千百倍。

    一个普通的皇权国家算什么?

    君权神授，现在他已经得到了巫神的支持，哪怕是统治整个世界都没有什么问题!

    他甚至有空在内心感叹，权力果然容易让人变得狂热，他现在都无法冷静思考了。

    “呵……”一声嘶哑的轻笑再次于这空间中响起，也响起在每个人的脑海中，是巫神的声音，

    “原来是一个小小的人间君王，在神面前，也敢如此狂妄!进入巫神境吧!”

    这话显然是对李凡说的。

    话音刚落，在场的众人立刻感觉到一股前所未有的狂暴力量笼罩了他们，笼罩了整个穆家大宅。

    紧接着，原本就已经是一片乌云的天花板此时再次像是沸腾的海浪样，翻滚个不停。

    周围的一切都在迅速变化，墙壁开始出现腐蚀和霉变的花纹，地面长出了一丛丛蒿草和藤蔓，甚至还有水渍蔓延上来。

    原本黑暗的窗外，此时隐隐有一丝丝的微光闪现。

    一股股瘴气开始弥漫，周围隐隐还有鬼哭狼嚎的呻吟声。

    穆龙生连同他身边的族人们，此时感觉自己的精神力在不断提升，仿佛周围的环境天然对他们有所加持。

    穆龙生面露欣喜，狂喊道:

    “巫神境!我们正在进入巫神境!这是神的领域!”

    巫师一族之中故老相传，巫者一切力量的根源都来自于巫神，而巫神所居住的地方，就是巫神境。

    在巫神境之中，拥有每一个巫师梦寐以求的一切，同时在巫神境之中，巫师的能力会得到无限加强，让他们成为堪比神灵的强者。

    李凡此时眯着眼睛看着天花板上的乌云，心中警惕和期待交织。

    在得知了旧神存在的消息之后，他就想要看这个所谓的旧神到底是什么东西，必须尽快掌握足够的信息占据主动权。

    不过同时又有些担心，不知道镇狱之中的那些深渊领主和至尊主宰们，到底能不能打得过所谓的旧神。

    根据之前八首的反应来看，倒是问题不大。

    不过保险起见，这次要直接动用梦魔这个至尊主宰了。

    同时他也能够感受到，这片空间仿佛被割裂出来，连同周围的一切，正在被吸入某个未知的地方，

    和之前血筹赌场的时候，血筹赌场向深渊坠落的感受很像。

    难道什么巫神境也在深渊之中?

    类似于梦魔的幻梦境?

    只是感觉上好像不太一样，不是深渊之中那种熟悉的霉味儿，而是一种类似于腐烂水果的味道，不是很亲切。

    一旁的清洁协会五人组此时虽然艺高人胆大，却还没有亲身经历过这种场面，此时全都如临大敌，显得有些紧张。

    李凡看了看他们，安慰道:

    “第一次都这样，以后习惯了就好了。”

    好在之前给他们五个提升了一下，精神抗性比原来高多了。

    说话间，地面猛地一震，一股诡异而又疯狂的气息，从四面八方弥漫而来。

    到了!

    穆龙生连同其他的穆家族人此时全都是满脸狂喜。

    山淼淼和山润润姐妹此时则是现出绝望之色，楚楚可怜的望向李凡，眼神之中还有最后的一丝希冀。

    她们从未想过，有一天会把所有的希望都寄托在那个让她们不屑的男人身上。

    现在想来，她们姐妹二人自诩美貌与智慧并存，想要凭借自己的力量在新世界占据一席之地，却不过是两个小女孩在过家家罢了。

    四周的墙壁此时迅速朽烂坍塌只剩下了几根柱子，天花板上密布的乌云此时也变成了团团瘴气，缓缓消散。

    周围的一切此时终于露出了它的真面目。

    他们此时早就已经离开了穆家大宅，离开了丽城，出现在周围的，赫然是一片布满了蒿草与泥泞的沼泽。

    这沼泽之中，到处都是破碎的骷髅，发黄的枯骨，游走的毒蛇，成群的虫豸。

    天空一片灰蒙蒙，远处的地平线是一片浓雾，根本看不清模样。

    这沼泽之中，还有一个个朽烂的高大架子，或是木质，或是青铜，或是石质，或是铁质。

    密密麻麻，向着远方延伸，直接遍布整片沼泽。

    每一个架子上，都或多或少吊着几个人类的尸骸。

    这些尸骸大部分已经烂成了骷髅，成了毒蛇和水蛭的巢穴，偶尔有一些正在腐烂之中的，生满了密集的蛆虫。

    这是献祭给巫神的祭品!

    整片空间给人的感觉绝望和恐惧，暗无天日，前途未卜，死亡随时会降临!

    在他们面前，则是一座高达数十米如同山丘般的诡异建筑。

    这是一座用人骨和骷髅建成的神庙，上面布满了精美的花纹，只是此时已经显得破败，有不少地方都已经倾颓。

    神庙的正殿大门张开，黑洞洞的门口像是择人而噬的巨口。

    巫神，就在这神庙之中!

    众人眼前的一座朽烂的绞刑架之上，一具吊在半空中腐烂了一半的尸体突然睁大眼睛，开口说道:

    “这就是伟大巫神的洞天神境，不敬神者，恐惧吧!”

    李凡此时仍然保持着滇厉王附体，精神力涌动，看向眼前的神庙，叹口气道:

    “真是个好地方，比我的办公环境强多了，说实在的还有些美慕……”

    还以为什么巫神境是多么恐怖的存在，没想到就是个沼泽罢了，摆些绞刑架骷髅架子吓唬谁呢?

    和深渊的那种氛围相比，这里简直就是十一长假亲近自然旅游仙境好不好。

    更让李凡有些欣喜的是，这是一个全新的空间，不同于现实，不同于深湖，这也意味着全新的力量！

    “巫神伟力，诚惶诚恐!”穆龙生带着穆家族人，朝着那神庙跪拜在地，高声呼喊，不停磕头，脸上满是狂喜之色。

    此时听到李凡的话，立刻呵斥道:

    “不敬巫神，五毒分尸!”

    随后高呼道:“巫神在上，这就是我为您献上的祭品!惟愿获得巫神庇佑!”

    “轰!”天空中突然响起个炸雷，紧接着黑沉沉的乌云涌动，竟然在天空中凝成一双巨大的眼睛，瞪视着李凡，森然道:

    “人间的君王，真是一个不错的祭品……不敬者，当受神罚!”

    清洁协会五人组不由闷哼一声，瞬间感受到了巨大的压力，那是一种狂躁感，仿佛血管之中爬满了虫子，有一种想要撕开皮肉的冲动!

    好在他们的精神抗性此时大大加强，勉强还是忍了下来，却是心急如焚。

    大人哪怕再强，也无法和神抗衡吧!?

    看到天空中那双巨眼，感受到对方汹涌而来的精神力，迅速判断了一下应该和八首不相上下，李凡不由松了一口气，笑道:

    “终于看到本体了，神罚是吧?这就来。”

    说着，伸手在虚空中一抓，已经抓住了一节青铜锁链，猛地一拽。

    出来上钟了，梦魔!

    ……

    深渊，镇狱。

    梦魔已经离开了幻梦境，来到了镇狱之外，此时就站在镇狱的门口，望着眼前的几个身影。

    他在梦境中发出的信息，被很多潜藏的深渊强者得知，虽然绝大部分选择了观望，此时仍然有一些来到了镇狱之外。

    时间原因，此时在镇狱之外等待狱主的，总共有七个。

    被浓重的白色雾气包裹隐约可见巨大触手的山岳般的存在。

    漂浮在半空中的光球。

    由两个只剩上半身的少女共同伸手握着一颗心脏，背后还各长着一只翅膀的怪物。

    数百颗粘在一起形成一团的眼睛。

    三个人形的身影:

    身体布满了整齐的切痕，像是肉块组成的存在。

    下半身是曼妙少女上半身是鲶鱼的怪物。

    人立而起的公山羊。

    七个存在之中，有两个至尊主宰，五个深渊领主。

    面对眼前这些长得各有创意的存在，梦魔幻化成人形阴影，已经作为镇狱的使者接待了好一会儿。

    “这么说，狱主不在镇狱之中?”那双腿站立的公山羊皱眉问道。

    梦魔点头说道:

    “不错，狱主外出未归，而且很可能是前往现实了。”

    这个幻化成山羊的，正是一名至尊主宰，**之主，值得梦魔以礼相待。

    听到这句话，眼前的七名深渊强者同时一颤。

    那光球此时明暗闪烁，震动空气，说道:

    “旧神真的复苏了吗?狱主在镇压旧神?”

    这是另一位至尊主宰，阴影之主。

    梦魔眼睛一眯，缓缓说道：

    “狱主……是这么说的……这也是狱主为什么不准许我们前往现实的原因……不过你们应该也都感受到了，深渊与现实之间的壁障，正在松动……”

    他故意加重了“狱主”两字，言语间，已经向眼前的深渊强者们传递了一个信息。

    这些深渊强者瞬间了解了梦魔的意思。

    **之主缓缓说道：

    “你是说……旧神并未复苏，而狱主只是想要独吞现实中的好处……”

    梦魔此时直接幻化成一个温文尔雅的中年男子，明白这些至尊主宰已经起疑，发出一声冷笑，说道：

    “那可是凶残狡诈的镇狱之主，难道你们忘了……呃——————”

    一句话还没说完脖子里的青铜项圈猛然浮现，来自青铜锁链的狂暴力量涌来，瞬间把他拽向镇狱，人在半空，舌头伸得老长，倒飞进了镇狱之中。

    原本还心中对镇狱之主起疑，思绪万千的七名深渊强者，看着眼前的一幕目瞪口呆。

    下一个瞬间，梦魔只感觉自己的精神体仿佛穿过了重重黑暗的壁障，随后猛然出现在一个人类的身上。

    他在瞬间感受到了来自镇狱之主的气息，还有从天而降的某种熟悉的阴冷气息。

    这是……旧神的洞天神境！？

    梦魔猛地抬头向天空中看去，立刻与天空中那双乌云凝结成的眼睛对视，不由喃喃道：

    “真有旧神！？旧神真的复苏了！？？”

    与此同时，天空中那双巫神的眼睛猛地一颤，脱口而出道：

    “这是……来自深渊的至尊主宰！？深渊主宰复苏了！？”

