    ，奥特曼之光影旅行者

    　　漩涡通道关闭之后，那个身影也消失不见了。

    　　整的欧布自己好像眼花了似的。

    　　对那个渺小的身影，他莫名有种熟悉的感觉，但一时也说不上来。

    　　欧布看向旁边的艾瑞斯，试探说道：“前辈，刚刚那个漩涡消失了。”

    　　听到这话的艾瑞斯猛地抬头去看，愣了几秒。

    　　另外也在抵挡巴力西卜的两个奥特曼，似乎也察觉到了什么，在看到漩涡消失，不再有源源不断的敌人冒出来后，都是精神一振。

    　　打都打不完的敌人，和虽然很多但数量有限的敌人，显然还是后面那个信息更加让人振奋点。

    　　……

    　　蓝蓝的天空下。

    　　看着地面那黑压压的一片，追羽啧啧摇头。

    　　一点点的变数，居然都能把伽农行星玩到面临毁灭危机。

    　　明显有人的搞事能力比自己还强。

    　　现在在怪兽潮中有五个巨人，由伽农女王所变身的，闪耀的金色战神正在对峙巴力西卜的指挥者。

    　　幕后的敌人显然也没想到空间通道会关闭的那么猝不及防，但即使另外一边的人没有过来伽农行星，这群巴力西卜也依旧有领导者。

    　　这是宛如傀儡一般的精神操控。

    　　并不想战斗的伽农女王，为了保护自己的子民，这个时候也不得不变身成为了战神。

    　　而化身战神的她，似乎在心中听到了另一个声音。

    　　来自巴力西卜的对话。

    　　传说中，战神和巴力西卜是姐妹，一同从生命之树中诞生。

    　　在没有了天空的漩涡通道后，无数蜂拥而至的巴力西卜的末端，出现了似乎是领导者的巴力西卜。

    　　它发出尖利的啸声，指挥着怪兽继续向着生命之树进攻。

    　　战神看向那只巴力西卜，因为战斗而疲惫不堪的身躯，依旧站到了怪兽面前。

    　　另外一边的四个奥特曼也发现了首领。

    　　在他们看来，就是只要干掉巴力西卜首领，之后解决这波怪兽潮就轻而易举了。

    　　但在这时，似乎发现了什么的蓝色奥特曼忽得挡住了其他三奥。

    　　“等等，女王好像在和巴力西卜交流着什么？”

    　　“听说她们是姐妹。”旁边的戴拿奥特曼顿了顿说道。

    　　有一说一，姿态狰狞的恶魔巴力西卜，和金色闪耀的战神是姐妹这回事，他们只能觉得生命之树创造两位时颜值分布不均。

    　　之前还狂暴不止的怪兽潮，这个时候好像也停顿了下来。

    　　或许这两姐妹真的交流？

    　　艾瑞斯推开搀扶他的欧布，走上前冷冷说道：“别相信黑暗的话，库因是作为破坏与毁灭的恶魔诞生的，就算它和战神有关联，那也不过是光与暗的立场。”

    　　听到这话，蓝色身姿的高斯迟疑说道：“或许会有所改变呢？”

    　　他并不认为黑暗就没救了。

    　　“等等，库因？”戴拿捕捉了关键字眼。

    　　“巴力西卜的母体，就是库因。”

    　　“你知道这些事？”

    　　艾瑞斯沉默了一会，不太自然的点了点头：“库因才是操纵这一切的家伙，我原本去雷普星，就是打算去直接解决它的。”

    　　结果没想到被数以万计的巴力西卜围攻，他和欧布两个奥都打不过。

    　　最后在狡诈的库因的谋划中，激烈的战斗还破开了空间通道，最后成功的将战场转移到了伽农行星。

    　　生命之树，就是库因的目标！

    　　就算表面上真正侵略伽农行星的塞基博士，都不过是它推出来的挡箭牌。

    　　欧布其实也有点犹豫。

    　　本质上，大家都是不喜欢战斗的存在，如果真的能和平解决的话那就再好不过了。

    　　但紧接着他又想到他们在雷普星被库因追杀的场景……

    　　想了想，他还是不出声了。

    　　这个时候，艾瑞斯的权杖已经开始散发光芒。

    　　欧布震惊的转头看他。

    　　前辈居然还能凝聚这么强大的力量？！

    　　每一次的权杖光束，欧布都觉得很不可思议，浓郁至极的光芒，一扫一大片巴力西卜！

    　　每次都觉得前辈应该到极限了，再转眼，他又凝聚了一道光束。

    　　“等…等等！”高斯忍不住上前一步。

    　　“朋友，要不我们就先看看情况吧？”戴拿思索了一下后，也出声劝道。

    　　艾瑞斯侧头看向他们，银白的眼眸看不出什么情绪，权杖的光芒微微闪烁着。

    　　半响后，他放下了手。

    　　一众相劝的奥顿时都松了口气。

    　　‘奥特曼真是死脑筋……’

    　　少年微微垂头，带着有些无语的情绪小声咕哝，连带着把自己都骂了。

    　　……

    　　天空之上。

    　　正在OMO的追羽看着怪兽潮中的那只巴力西卜，微微眯眼。

    　　这并不是库因的本体，不过经由这个分身所散发出来的邪恶黑暗气息已经很明显了，本体应该更加强大。

    　　追羽摩挲着手上的黑暗圆环，有种冲动把下面密密麻麻的巴力西卜全都变卡。

    　　黑暗圆环：！！！

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　不吃这种低级傀儡！！

    　　而且这么大量你是想闹哪样？！

    　　拜托你有点追求啊，应该去吃那种又大又强的黑暗邪神！

    　　只有黑暗圆环自己是没办法把那个混乱之地的巨大物种变卡的，但它觉得，有这个不讲理的家伙在，也许真的能吸收掉。

    　　可惜的是，这个持有者目前为止没有这种想法。

    　　“我想想，库因应该是能自己产生巴力西卜的吧……啧，那好吧。”

    　　追羽勉为其难的同意了不把底下这群苍蝇群变卡的请求。

    　　毕竟他寻找黑暗圆环的原因，就是方便制造怪兽大军。

    　　不然拿个破圆环有什么用，又不能打。

    　　黑暗·破·圆环：“……”

    　　我还能提供变身！

    　　追羽忽然目光一亮。

    　　……

    　　此时，布满了巴力西卜的怪兽群海中。

    　　仿佛受到了什么牵引的战神已经一步步走向那只高高簇拥起来的巴力西卜，带着迫切的，希望能重归于好的心愿。

    　　天真的女王坚信自己能和巴力西卜交流。

    　　然而就在下一刻，深入怪兽包围群的她向巴力西卜首领伸出手时，那双恶魔的眼睛绽放出了狡黠的红光。

    　　战神心中蓦地一跳，脑海深处的直觉让她猛地收回了手。

    　　巴力西卜怪兽群瞬间暴躁起来，无数恶魔将闪耀的战神封锁在危机深处！

    　　在这个瞬间，银色的光束早有预料般冲向了密密麻麻的巴力西卜群，震耳欲聋的“轰隆”声中，耀眼的银光扩散出了一条道路。

    　　“女王殿下，快点退出来！”

    　　欧布高声大喊着，同时也冲了过去。

    　　回过神的战神惊惧撤退，然而刚刚被清理出来的道路又很快被巴力西卜团团包围了。

    　　她脱离了生命之树的庇护范围，被锁在了敌人的阵地中央！

    　　无数的攻击向着战神蜂拥而至！

    　　冲到一半的欧布奥特曼也被困在了怪兽群中。

    　　又用了火花光束的艾瑞斯半跪着剧烈喘气，见到这情况，朝旁边的两奥侧了侧头。

    　　“喏，去救人吧。”

    　　高斯：“……”

    　　戴拿：“……”

