    第一百九十六章圆周率还能倒背？

    “这也太狠了吧？苏晨就随便亮了一下笔名，这尼古拉斯张三就老老实实的回去码字了……”

    “简直比小迷弟，还小迷弟啊！”

    目送着尼古拉斯张三离去的身影，咖喱酱感叹道。

    “运气好罢了。”

    苏晨摇头，也是幽幽道：“自古文人相轻才是真相……不信你问大力，那本《斗破苍穹》写的挺火是吧，但在作者论坛某空上面，其实大部分作者都说这本书装逼打脸太生硬了，主角性格也不行，剧情简单啊，还有巴拉巴拉的，总之就是小白文……”

    “那……这又是问什么呢？”

    “眼红呗。”

    “所以作者圈子里还有这样一种说法，某空骂的越狠，小说也就越容易火！”

    苏晨不以为意道：“只是没想到，这个尼古拉斯张三竟然是我的书迷，这就有点让人意外了……或许他本人也不怎么混龙空吧。”

    对于苏晨而言，扑街并不可怕，一本书扑了下本书继续努力就是……

    但可怕的是。

    看着别人的小说火了，不去反思，不去寻找和总结别人小说的各种亮点所在，反而一个劲的贬低对方的作品没有价值。

    这种人……非蠢即坏！

    “苏晨说的没错，其实一本小说火了之后，除了有很多书迷粉丝之外，也少不了被同行妒恨，甚至还有人故意去举报作者的小说……这一点我在编辑部实习的时候，也遇到过好几次，不过好在后来文学网对于那些成名大神的作品，都有一定的保护，不会轻易让这种事情发生……”

    就在三人聊的正欢的时候，门外忽然传来了喧闹声。

    “我交稿了，我交稿了！”

    却见一名有着厚厚黑眼圈的中年人，正在那里敲锣，旁边还有人欢呼和撒花！

    “他们为什么这么激动啊？”

    见到这一幕，咖喱酱有些不懂的问道。

    “因为只要有一个作者交稿，编辑就能上去敲一次锣，代表他们的工作完成了，这是一个网文编辑的荣耀时刻，”

    诸葛大力解释道。

    “你敲过吗？”

    “已经敲了八十七次了，我的目标是在实习结束前敲满一百次，”

    诸葛大力也是斗志满满道。

    “厉害啊！”

    听到这话，咖喱酱也是满脸小星星道。

    “叮咚！”

    忽然这时，诸葛大力也是掏出了手机，惊喜道：“张三交稿了！”

    “这么快？”

    咖喱酱闻言，也是一惊：“这才过去了十分钟，张三居然就交稿了？”

    “别想多了，他肯定是提前留着存稿，只不过想多偷懒一段时间，结果今天遇到了我……所以就赶紧把存稿给发出去了……”

    苏晨也是翻了个白眼道。

    这些网文作者的骚套路，他也不是没有见过。

    还有个作者，上架之前说了一个盟主十更，一个掌门五更，结果上架当天有好几个盟主外加十几个掌门，作者忙乎了一个月，结果打赏越来越多，不但原本的欠债没还完，反而还越欠越多……

    无奈之下，这个作者也是做出了一个艰难的决定！

    女装抵债！

    是的！

    该作者在征得几个盟主大佬的同意之后，跑去淘宝买了一套女仆装，然后发了一张女装照在群里。

    结果……

    所有人的眼睛都瞎了！

    你能想象……

    一个一米八个子，五大三粗，还有腿毛的北方大汉，穿着一套娇小的女仆装，一边拿着手机一边对着镜子摆拍的吗？

    反正苏晨是不敢想象，尤其是他也“有幸”见识到这张照片之后。

    呕！

    “对了，咖喱酱。”

    忽然，一旁的诸葛大力开口道：“张三交稿了，按道理来说，咱们也有一次敲锣的机会，现在我把这个机会让给你，让你也体验一下，敲锣是什么样的感觉！”

    “真的？真让我去啊？”

    咖喱酱有些激动道，还忍不住确认了一下。

    “当然了，那还能有假？”

    “太好了，谢谢你啊，大力……我去敲锣啦！”

    说话间，咖喱酱也是迈着小碎步，跑上去敲了一下锣！

    很快！

    办公室内又陷入了狂欢！

    这一次甚至有个二百多斤的胖编辑，一把冲过去给了咖喱酱一个大大的拥抱，口中说着恭喜恭喜！

    当然。

    苏晨也严重怀疑，这个编辑是不是故意为了揩油。

    毕竟咖喱酱虽然人黑了一点，身材差了那么一点点，但也算是个小美女啊，尤其是人还比较年轻，脑子也不太好使……

    对于某些男人来说，这种女生是最适合下手的猎物了。

    好在这编辑也是抱了一下，就松开了咖喱酱。

    而后者也是沉浸在这种欢乐的氛围之中，不但没有觉得被揩油，反而是朝众人道了一声谢。

    …………

    之后，三人在编辑部内，就开始了工作。

    当然。

    说是工作，其实真正工作的人只有诸葛大力，咖喱酱在一旁学习。

    而苏晨呢？

    他也是百无聊赖地看着一些作者送上来的稿子。

    五花八门……

    比如说有个作者，写的校园霸道总裁文，主角在班上和反派争论，反派当着全班同学的面，将圆周率后面好几百位背的滚瓜烂熟。

    而主角呢？

    他也开始背圆周率，不过所有人都不知道他背的哪一段。

    直到最后！

    主角才是揭晓，原来他竟然是在倒着背圆周率！

    “圆周率还能倒背？”

    “这……这作者的数学，怕是体育老师教的吧？”

    还有一个作者，写的是兵王回归都市文，主角是某个兵王，曾经在中非战场浴火奋战。

    要是这样也就算了……

    结果在小说里有一章，女主过生日，主角要给女主一个惊喜，就给女主放了两颗原子弹当烟花。

    尼玛……

    看到这里，苏晨简直想把稿子给撕了！

    还有一本小说，主角刚刚穿越到了宋朝，问旁边一个老大爷，今年是什么朝代啊？

    老大爷开口就是：北宋！

    好吧！

    这老大爷估计也是个穿越者同乡吧？

    南北宋这种东西，都是后人为了区别朝代而进行的划分，如果那个时候有人敢这样说话，恐怕直接就被人送到菜市口给咔嚓了……

