    “别说话。”

    看到他们在那里还有心情闲聊，之前说话的少女忍不住呵斥了一句。

    “有这个功夫，还是专心对付敌人吧，宋智，你这样能够休息的好吗？”

    听到少女的声音，宋智忍不住缩了缩脖子，没有再说话。

    而徐洛这个时候专心的对付敌人，也没有心情回答，只不过在他的心里面也对这位少女留了心，看起来这个女孩子的身份不简单，其他的人在他说话的时候，没有一个人进行反驳。

    只不过他虽然是四星种子，但是和其他的人类天才之间并没有任何的交流，所以也并不知道对方的身份。

    之前在军营之中进行训练的时候，他们在竞技场之中倒是和很多人进行了交手，只不过并不知道对方的身份是什么。

    虽然两个异界生物朝着他冲了过来，但是其他人类也不可能看着他被围攻，所以很自然的就有其他人迎了上去，帮他缓解一下压力。

    而徐洛见到这种情况，对着那个异界人微微一笑，然后趁着对方愣神的功夫，上前一刀直接砍在对方的大动脉之上，然后在旁边另一个异界人没有反应过来的时间，同样的一刀，结果了对方。

    在这里，大威力的攻击技能确实不能使用，但是不意味着强大的技能不能用。

    而所谓强大的技能，并不仅仅只包括攻击技能，只要能够发挥巨大作用的能力，都可以称之为是强大，而所谓强大的攻击技能，只不过是能够造成巨大的破坏。

    刚刚徐洛使用的不过就是蝶仙女的魅惑技能而已，在战场上的时候，它们这些小东西面对着那些青铜兵种的时候，释放这个能力，可是一下子就能迷惑一大片。

    而徐洛这个时候是近身白刃战，对目标使用更加来的直观，只是一下子就让对方的精神产生了恍惚，在这种近身搏斗的时候，发生精神恍惚的现象，就是在给他机会，让他能够轻而易举的就结果了对方。

    “你居然会使用梦幻法说。”

    刚到徐洛干脆利落的解决两个异界人，之前的说话少女表现的比较惊讶，在法术的种类之中，大多数的元素类法术当然很常见，然后就是牧师的之间，奥术师到奥术，或者是巫师的各种巫术，术士的各种血脉法术等，可是也有的法术不常见，比如梦幻法术，时空法术，星辰法术之类的难得一见，突然见到一个，还是让人挺惊讶的。

    “还不知道你的名字呢，我是起源星，张欣雅。”

    女孩落落大方的介绍着自己的身份。

    “祖星，徐洛。”

    徐洛也说了自己的名字，进入这里边儿，都是来自于各个星球到天才，对自己的身份倒是没有什么好隐瞒的。

    “你就是徐洛？”

    没想到的是，听到他的名字之后，张欣雅却是眼前一亮，表现的非常惊讶。

    “你知道我？”

    徐洛皱眉，感觉非常的疑惑。他祖星的时候，都没什么名气，一个起源星的人怎么会知道他呢？

    “怎么可能不知道，你可是今年唯一一个依靠战功成为四星种子的学生。”

    张欣雅笑了笑，解释了一句。

    每一年都会有很多的种子学生出现，他们可能在某一个方面拥有超出常人的能力，或者是在众神世界之中表现良好，或者是开局非常的幸运，得到了强大的物种。

    而在其中只有非常优秀的人才能够成为四星种子，但是在高一之中，想要成为四星种子的话，基本上都是依靠着自身的天赋，只有高二，高三的人才有可能依靠功勋提升自己的种子等级，但是在这些人之中，高一的徐洛绝对是一个怪胎。

    一开始的时候，他的开局物种只不过是最普通的爬虫而已，甚至于连十大常见物种开局都不是，爬虫是一种连青铜一阶等级都没有的生物，在大多数人看来，那就是废物开局。

    如果不是家里有强大背景，或者是强大经济实力的话，没有办法换其他物种进行发展，基本上在很长一段时间之内，会被其他人远远的甩在身后，甚至于都没有发展起来的机会，神域就已经被其他人破灭了。

    所以他和强大的天赋，自然没有任何挂钩的地方，可就是这样一个人，居然硬生生的凭借的战功成为了四星的种子，徐洛觉得自己很普通，并不出名，其他人应该不知道自己，但他不知道的是，即使在其他的星球之中，他的大名在一些圈子之中，那可是鼎鼎有名的。

    之前嬴璎珞成神，众多的异族文明来围剿，当时很多的人类天才也是闻风而动，出人出力。

    但他不知道的是，当时文正和钟天岳为他申请种子身份的升级，关于他在战场上的战斗画面，有人是专门剪辑出来了的，就是为了专门观看他在战场之上的表现。通过他在战场上的实际表现，然后考虑到他的年纪，开启神域的时间，最后教育部那边就认可文正和钟天岳的提议，通过投票表决，通过了他的身份等级跨越，居然最多只是一个三星。

    而此时那一份战斗视频还保留在每一个星球的一些重要部门之中，供那些种子学生观看。

    虽然在那一场战斗之中，徐洛不是最亮眼的那一个，和那些天才比起来的话，其实他表现的反而很普通，但是种子学生关系着的是联邦的未来，当然不单单只会考虑实力，教育部给出种子身份的时候，和他们比较的也不会是高年级实力强大到人，而是要考虑他们的年纪，和其他同龄人比较。

    这也是为什么有的人明明实力不错，但是连一个种子身份抖没有捞到，可是身边比他小一点的人实力不如他，却能够成为高位种子。

    因为比较的时候，人家不是和他比，而是和自己的同龄人比！

    徐洛刚刚开启神域几个月的时间就能够参与到那种程度的战斗，在教育部高层心中加分不少。

    天赋运气只是在一开始的时候能够发展的快一些而已，而强大的战斗天赋又何尝不是产出常人的地方呢！

    所以对于其他星球到高中学生来说，徐洛这个名字他们是一点都不陌生的。

    “不过现在不是说话的时候，如果这一场战斗结束之后，我们还能活着的话，可以相互交换一下通讯。”

    张欣雅笑着结束了这一次的话题，她也只是听到徐洛的名字之后有一些惊讶而已，就好像平时一直听到的别人家的孩子，有一天直接见到了，表现得有点惊奇，但现在很明显，不是他们进行交谈的时候。

    徐洛点了点头，没有在说话。

    而此时异界生物的数量越来越多，通道之中时不时的就会有人出来，但是这其中以异界人的数量更多，从中出现的人类甚至于无法和被包围中的其他人完成汇合。

    一旦有其他人出现在通道出口的话，很快就会有大量的异界生物冲过去将他们解决。

    反应快的会立刻跑回到通道之内，而如果反应不够迅速的话就只会被对方被围杀掉，双方的实力差距也越来越大。

    徐洛也曾经尝试过开启自己拥有的主宰的荣耀这个光环技能，但是他发现，并没有发挥效果，因为这些人并不属于他统领的生物。

    “我有一个能力，但是需要其他人服从我的命令，你们愿不愿意接受？”

    看着宋智，张欣雅等人，还有身边时不时就会倒下去的其他人类，徐洛沉声开口。

    “什么能力，有什么样的效果，你需要我们做什么？”

    听到他的话之后，张欣雅很快的进行询问，而且问题直指核心。

    他们都是天才，实力也都不弱，不可能说徐洛有一个能力，他们就要听徐洛的话，如果徐洛让他们去送死的话，他们自然是不愿意的。

    “一个光环技能，生效之后，能够提升双倍的能力，只不过只能对我统领的生物有用，我也不知道在你们的身上能不能发挥作用，所以我希望你们承认接受我的领导，成为我的下属，不用担心，我会让你们做什么？”

    徐洛解释了一句，他只是想要尝试一下这些人接受自己的领导之后，会不会让这个技能生效。

    而听到徐洛说自己只是要成为名义上的领导者时候，旁边听到他说话的人，都是下意识的松了一口气。

    如果有强大的光环技能，能够加持到他们的身上，他们当然是愿意的，但是要是徐洛要求他们做一些事情的话。他们就未必愿意了，而现在的话，就不用有这个顾虑了。

    “好，我愿意接受你的领导。”

    听到他的话之后，张欣雅第一个点头认可。

    “我也愿意。”

    宋志也点了点头。

    “我愿意。”

    “我指也愿意。”

    随后附近的其他人也纷纷点头同意。

    在这些人都答应接受自己的领导之后，徐洛能够感觉得到，有一股力量以他自己为中心，覆盖到了这一些认可他领导的人的身上。

    “啊，这……”

    而在得到他主宰的荣耀光环加持之后，这些人纷纷都震惊了，他们能够感觉得到自己的力量有了巨大的增长，而且有一些本来已经受伤的人，此时身上的伤口正在快速的愈合着。

    不管是反应能力，恢复能力，全部都在翻倍的增长。

    “你这个能力……”

    张欣雅也非常的惊讶，她刚开始的时候，觉得有一个光环技能能够增加他们10%，20%能力量就已经非常的不错了。但是却没有想到的是，这个增长居然会是直接增长一倍。

    虽然人类的数量处于劣势状态，但是其实以个体实力而言的话，人类实力是要比这些异界生物要更强的。

    因为这些异界生物还没有到达18岁，并没有接受灌顶，实力没有进入到暴涨状态。

    这也是为什么人类每一次都能够大获成功，在付出一定代价之后，将对方全部杀死，血祭通道的原因，要不是去年出现了意外的话，其实今年不会面对这么多的对手。

    而即使对方的数量增长了，但是个体对战的话，还是人类这边占据上风的。

    他们的实力进行暴涨之后，面对自己的对手，这样一些实力变强了很多的人，直接就轻易的击杀了对手。

    他们兴奋的朝着更远处的敌人冲过去，在本就比对方强大的实力增长了两倍之后，手起刀落的时间就更轻松地解决了对方。

    得到徐洛光环的加持，这个时候他们也不用集中在一起进行艰难的抵抗防守了，全部兴冲冲的奔跑出去，开始对那些溃逃的异界生物追杀着。

    每一个死亡者在倒地的一瞬间就会融入到地面儿，他们能够看到原本那一道银色的大门，此时此刻，正在被一层血色给浸，从最顶上血色一点点的蔓延下来，就好像是最上面有血液在滴落一样。

    有一部分离得远的，不知道徐洛的光环威力，但是被其他人告知之后，这些人也纷纷认可徐洛引导他们，然后一个个的得到光环的加持。

    站在原地的徐洛发现这时候突然没自己的事情了，在实力暴涨之后，这些人类的天才少年们，兴奋的追杀着见到的所有异界生物，对方被他们追的四处逃窜，但是在这一刻，金属平台之上没有任何的遮挡物，想要逃跑又能够去哪里呢？

    似乎是有什么限制，从通道之中出来，踏入平台之后，就不能够再进入通道了，唯一的大门这个时候紧紧的关闭着，他们也不知道门后面是什么，自然而然的这些异界生物也没有一个逃离的地方。

    看着那一道慢慢被血色浸染的大门，徐洛皱紧了眉头。

    “那道门彻底变成了红色之后，是不是就会打开？”

    看着身旁的宋智，徐洛问出了自己心底的疑惑。

    “对。”

    宋智点了点头。

    “等到击杀了足够数量的敌人之后，这道门户就会被打开，而穿过这道门，我们能够进入到他们的世界之中，你看身后。”

    宋智指了一个方向。

    徐洛朝着他指的方向看过去，才发现在那里面赫然也正矗立着一道一模一样的银色大门。

    只不过此时上面浸染的颜色却是蓝色的，相比于已经被蔓延了一半的红色大门，此时蓝色的大门，只有最上方的浅浅小块区域是蓝色的。

    “如果这扇门彻底变成了蓝色，那么他们就能通过这扇门，进入到我们的世界之中，而后果你能够预料的到，我们的世界将会遭遇什么。”

    听到他的话之后，徐洛沉默。

    一开始的时候，他还在想象双方之间的事情是什么样的，没有想到居然是在这样的厮杀之中，以生命为代价，血祭整个通道之后，开启大门，然后才能进入到对方的时间。

    “他们进入我们的世界，会给我们带来巨大的灾难，那么我们进入他们的世界之中。又能够得到什么？”

    徐洛疑惑不解，不知道对面的世界之中拥有什么，自然也就不知道进入其中之后能够获得什么样的好处，才会让这么多的人前赴后继的，不惜一切也要厮杀，跑到对方的世界去。

