
　　刘秀满共就两个叫得上姓名的妻子，如今全被他截胡了，刘秀要是有机缘看到历史，那还不得炸了。

　　鱼禾暗自腹诽。

　　阴丽华见鱼禾愣在原地一言不发，以为鱼禾被郭圣通的美色所迷，有点吃味的呼唤道：“陛下……”

　　郭圣通也察觉到了鱼禾的异样，心里隐隐生出了一丝傲气。

　　皇帝又如何，还不是得在她的美色下折服。

　　鱼禾在阴丽华呼唤下回神，干咳着道：“朕需要一个解释！”

　　郭圣通一愣。

　　没料到鱼禾居然会说出这番话。

　　她原以为鱼禾会被自己的美色所折服，不由自主的扑上来。

　　却没料到，鱼禾短短的失神过后，竟然没有搭理她。

　　阴丽华苦笑着上前，牵起了鱼禾的手，低声道：“臣妾嫁给陛下快两载了，却一无所出，母后对此耿耿于怀。

　　臣妾不得不自作主张，为陛下广采民女，以扩后宫。

　　希望能借此壮大皇室子嗣。”

　　鱼禾微微皱眉，道：“你嫁给朕两载，一无所出，非你之过。朕已经借阴识之口，向你说过此事，你又何必多此一举呢？”

　　鱼禾心里很清楚，阴丽华嫁给他两载，一无所出，并非不能生养，而是他们夫妻二人聚少离多，没有时间要孩子。

　　所以他并不认为没孩子是阴丽华的错，阴丽华也无需为此作什么。

　　即便是以后阴丽华也生不出孩子，那也不是阴丽华的错。

　　历史已经证明了，阴丽华能生产。

　　以后若是生不出孩子，那问题也在他身上，而不是阴丽华身上。

　　阴丽华听到鱼禾的话，一个劲苦笑着道：“陛下也要体谅臣妾的难处……”

　　阴丽华也想独占鱼禾。

　　可鱼禾的身份决定了鱼禾的子嗣问题，所有人都会关注。

　　阴丽华虽然贵为皇后，也得向其他人妥协。

　　郭圣通听到鱼禾的话，脸色巨变。

　　鱼禾似乎没被她的美色所迷，对她也没有兴趣。

　　而去鱼禾对采女的事情似乎非常不满。

　　这对她而言是一个很不利的消息。

　　若是鱼禾否决了阴丽华采女的事情，那她很有可能被送回冀州。

　　到时候她，她所在的郭氏，她舅舅的刘氏，可能都要沦为冀州人的笑柄。

　　郭圣通脑子在快速的转动，在思量如何能让鱼禾承认自己的身份。

　　鱼禾和阴丽华却没心思在乎她的心情。

　　鱼禾不悦的对阴丽华道：“朕理解你的难处，阴识此前也三番五次的找朕商量过此事，朕告诉过阴识，此事容后再议。

　　你不该瞒着朕自作主张！”

　　阴丽华放开了鱼禾的手，苦笑着向鱼禾施礼道：“臣妾有罪，恳请陛下责罚！”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，叹了口气，“罢了，只此一次，下不为例。”

　　鱼禾清楚，阴丽华是被逼的没办法了才这么做的，这并非她的本意。

　　责罚她，他心里会过意不去。

　　阴丽华展颜一笑，“臣妾多谢陛下宽恕！”

　　阴丽华笑吟吟的起身，再次牵起了鱼禾的手。

　　鱼禾哭笑不得的埋怨道：“你啊你，是不是猜倒了朕不会责罚你？”

　　阴丽华笑道：“雷霆雨露皆是君恩，臣妾可不敢妄加揣测。臣妾只是觉得，陛下会怜惜臣妾。”

　　鱼禾伸手捏了捏阴丽华的鼻子，没好气的道：“你知不知道，昏君就是这么来的。朕可不想做昏君。”

　　阴丽华点着头道：“臣妾以后再也不会做违背陛下意愿的事情了。”

　　鱼禾欣慰的点了一下头，看向了还在施礼的郭圣通，“起来吧！”

　　郭圣通赶忙道：“多谢陛下！”

　　阴丽华抱着鱼禾的臂膀，笑吟吟的道：“郭妹妹生的极美，是一位难得的美人，臣妾今夜就将郭妹妹送到陛下宫里，如何？”

　　郭圣通眼中闪过一道亮光。

　　鱼禾瞥着阴丽华道：“再美也没有你美，朕今夜要宠幸，也得宠幸你。”

　　阴丽华迟疑了一下，微微咬牙道：“臣妾可以和郭妹妹一起侍奉陛下……”

　　阴丽华的言语中有点不甘心。

　　但她也没有办法。

　　帮鱼禾采女是一回事，帮鱼禾早日诞下子嗣，又是另一回事。

　　鱼禾没有子嗣，又独宠她一人，她纵然是将天下所有的女子全部纳入后宫，也难堵天下悠悠众口。

　　鱼禾一脸错愕。

　　他没料到阴丽华会说出这种话。

　　阴丽华这是要扶郭圣通上位啊。

　　郭圣通可不是省油的灯。

　　他很想告诉阴丽华，郭圣通在历史上已经抢过她半个夫婿了。

　　阴丽华再扶郭圣通上位，那就亏死了。

　　“此事容后再议！”

　　鱼禾对阴丽华有感情，他不想看到阴丽华如此作践自己。

　　阴丽华还要开口。

　　鱼禾一脸深沉的瞥了她一眼。

　　阴丽华苦笑着闭上了嘴。

　　站在一侧的郭圣通，脸色十分难看。

　　她不明白，她比阴丽华差哪儿了，鱼禾居然只宠阴丽华。

　　鱼禾牵着阴丽华，迈步走到了马车内的坐塌上坐下，又吩咐郭圣通随意找地方坐下，然后吩咐虎贲卫起驾回宫。

　　一行人浩浩荡荡的沿着官道进入了长安城。

　　到了宫城门口。

　　就看到了鱼丰趾高气扬的对门口的侍卫们呼呼喝喝，在鱼丰身后，还跟着一群农人打扮的人。

　　鱼禾的车架一到。

　　鱼丰就哼哼着走了过来。

　　鱼禾走出车架，向鱼丰一礼，“阿耶……”

　　鱼丰扬起头，喝道：“我想带你的叔伯们进宫瞧瞧，你的人不让我们进去，这是什么意思？”

　　鱼丰口中的叔伯，是昔日鱼禾家邻里的叔伯，可不是鱼氏的叔伯。

　　鱼禾很理解鱼丰在邻里面前装逼的心情，所以笑着道：“阿耶既然想带叔伯们入宫见识见识，自无不可。”

　　“巴山！”

　　鱼禾呼喊了一声。

　　巴山出现在他眼前，单膝跪在地上。

　　“臣在！”

　　鱼禾吩咐道：“去为我阿耶引路！”

　　“喏！”

　　巴山应允了一声，挠着头笑呵呵的凑到了鱼丰身边。

　　鱼丰冲着鱼禾冷哼了一声，带着巴山重新回到了宫门口。

　　有巴山出面，宫门口的侍卫们再没有阻拦，任由鱼丰一行入了宫城。

　　鱼禾为了不影响鱼丰装逼，就没有再会未央宫，而是带着鱼娘、阴丽华等人入了旁边的长乐宫。

　　西汉建立的宫城很怪，参政议政的大殿，并没有在宫城的中轴线上。

　　西汉的宫城，中轴线上是一道甬道。

　　甬道两侧才是宫殿。

　　甬道东侧长乐宫，西侧是未央宫。

　　长乐未央就是这么来的。

　　长乐宫后面有明光宫。

　　未央宫后面有桂宫和北宫。

　　长乐宫和未央宫中间还夹着一个极其重要的地方，那就是武库。

　　上述的宫殿和武库，共同组成了长安城宫城。

　　长乐宫最早是刘邦办公的地方，刘邦驾崩后，被吕后占据，从而成为了太后居住的宫殿。

　　皇帝则搬到了未央宫理政。

　　鱼氏的人丁少，鱼禾后宫也没几个人，鱼禾入驻了宫城以后，一直在未央宫住着，并没有动长乐宫，所以长乐宫一直封存着。

　　如今鱼娘到了，长乐宫有主了，这才开启。

　　长乐宫比起未央宫，少了一分庄重肃穆，多了几分柔和的气息。

　　园林、楼阁、花鸟鱼虫，应有尽有。

　　虽然被破坏了不少，但经过修缮以后，勉强还看得过去。

　　鱼禾陪着鱼娘入了长乐宫以后，鱼娘瞧着数量庞大的宫落群，一个劲的念叨。

　　“这么多宫殿，咱们一家怎么住的玩啊。”

　　鱼禾笑着道：“您要是高兴，一天住一个也行。”

　　鱼娘白了一眼，“那怎么行，那得多折腾人。”

　　鱼禾笑道：“又不折腾您。”

　　鱼娘没好气的道：“折腾别人也不行。”

　　鱼禾乐呵呵的道：“那您怎么高兴怎么来。反正整个长乐宫都是您和我阿耶的。您想做什么都行。”

　　鱼娘瞥了鱼禾一眼，道：“我又不是你阿耶，没心思跟人显摆。”

　　鱼丰带着故里的乡亲们去参观未央宫，鱼娘知道。

　　对于鱼丰没有第一时间赶过来看妻女，鱼娘有怨言。

　　她觉得鱼丰就是阔了一口尾巴翘上天了，臭显摆，得瑟的有点过头。

　　鱼禾笑道：“您要是喜欢，也可以邀请一些故旧到宫里来。”天籁小说网

　　鱼娘冷笑了两声，没有言语。

　　昔年鱼氏蒙难，跟她交好的一些人，对她避之不及。

　　她已经将那些所谓的故旧看透了。

　　她才不会邀请那些所谓的故旧到宫里来沾她的光。

　　鱼禾陪着鱼娘到了长乐宫正殿。

　　正殿内早有一群宫娥和宦官在等候。

　　鱼禾吩咐了一声，宦官和宫娥们立马开始帮忙收拾鱼娘带来的东西。

　　鱼娘在江水以南也做了多年的夫人和太后，早已不是那个乡下的妇人了，她已经习惯了被人伺候，也养出了一些贵气。

　　所以对宦官和宫娥们帮她收拾东西，她并没有说什么。

　　一切收拾妥当以后。

　　鱼娘坚持要亲自下厨为鱼禾做饭吃，还拉上了阴丽华和郭圣通。

　　鱼小妹想跟鱼禾亲近亲近，也一并被拽走。

　　鱼禾劝诫了鱼娘一番，说这种事情交给宫里的人去做就行了。

　　鱼娘却果断的否决了此事。

　　用鱼娘的话说，长乐宫里的人，不是金陵城周皇宫里的人，让他们去做吃的，她不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0603章 长乐未央免费阅读。https://xs.23sk.com 