    “嗯，是的。过完年之后就没再在菜市场里面卖菜了，既然没卖菜了也就没有住在这里的必要了，所以就退了房，另外找了个地方住。”

    “怎么就没卖了？我记得生意不错，收入也挺好的。”

    “这个事说来话长了，我跟你说吧，过完年之后正月初几的时候我过来，然后就发现我的摊位被人给占了……”方志强开始慢慢地向黄婉婷说着关于这件事情的整个经过。在有关于卖菜的这件事上，方志强和黄婉婷都有着共同的经历和回忆。

    “怎么能这样？简直无法无天了，还有王法吗？”黄婉婷听过之后非常的愤怒。

    “这个世界本来就是这样，哪有那么多的公平，太阳越大的地方影子就越黑，习惯了就好。”

    “那你现在在干嘛？做什么工作？”

    “我还在卖菜。”

    “还在卖菜？”

    “嗯，是的。在菜市场的摊位被占了之后，我就去朋友那借了点钱，自己在那边开了一家小生鲜超市，弄了个门面卖菜，后来又陆陆续续的开了几家，之后也成立一个小公司吧。”方志强长话短说着。

    “可以啊，你都开公司了，你还在调侃我给我提包擦鞋。”黄婉婷很为方志强高兴。

    “不一样，我就一家小公司，能赚多少钱？说不定还不如给你提包擦鞋赚的钱多。”

    “说实话，强子，的确赚钱，做艺人这一块，只要你红了，赚钱实在是很容易，只要你红了，身价就上去了，而且各种通告各种机会都是大把大把的，我从未想过赚钱能够这么轻松，轻松的让我都有些恐惧了。只从参加完这个节目之后，我接了四个广告代言，这还是挑选过后剩下的，同时接了三档综艺节目录制。自己出了专辑，今年，在年底之前有五场演唱会。还有各种演出数不胜数。很忙，真很忙，我几乎除了睡觉就是在工作，不是在工作就是在飞机上然后赶去各种录制现场。钱也的确赚的让自己都觉得是在做梦一下，我从未想过可以赚到这么多钱。可是，钱是多了，生活也变了，只是，似乎这种生活好像与我所梦想的生活有些不一样的地方，我自己也说不清楚。”黄婉婷叹了口气道。

    方志强拿出烟盒出来，坐在车上抽出一根烟点上，说道：“你啊，要学会知足，我以前就经常说一句话，上天对每个人都是公平的，你得到了一些东西，就注定要失去另外一些东西，而同样的，你失去了一些东西，就注定你同时会得到一些东西。你现在得到了你的梦想、金钱、地位等等，但是同时你就失去了一些自由和时间。而反过来想，正是因为你失去了你的自由和时间，你才得到了你的梦想、金钱、地位，这么想，也就没什么接受不了的，别忘了，现在的你是你一直以来的梦想。”

    黄婉婷点点头，坐在那，也从方志强的烟盒里面抽出了一根烟来，点上。

    “你养成了抽烟的习惯吗？还是说还是与以前一样只是偶尔抽抽。”

    “没抽过，上次抽烟是在你这抽着。不能抽烟，要保护嗓子和肺活量。”黄婉婷摇头，然后说道：“跟你聊一会儿天感觉很好，真的很好。好像又回到了去年回到了我们两住在地下室，一起去卖菜然后又一起去卖唱时的生活。强子，我永远都忘不了那个把车停在酒吧门外就睡在车里等着我唱完一起回家的那个男人。”

    方志强有些错愕地看着黄婉婷。

    “我能感觉的出来，因为我现在可能成为了明星，你对我似乎有了一些隔阂，但是强子，我想要告诉你的是，在所有人眼里，我都叫做黄青青，但是，只有在你这，我永远都是黄婉婷，与黄青青无关。不管我以后变成了什么样子，我也永远都忘不了那个为了救我明明自己吓的腿发软但是还是敢拿着板砖去吓唬人的方志强，我也永远都忘不了那个跟我一起泡方便面吃着火腿肠然后一起去菜市场卖菜、一起去中央广场弹吉他卖菜的方志强。”黄婉婷认真地对方志强说着。

    “没有，婉婷，不管你变成什么样子了，你是大明星也好，你是那个在酒吧唱歌的也好，在我心里你都永远只有一个身份，你都叫做黄婉婷，你都是我的朋友。即使你是大明星，我也绝不会出去到处跟人炫耀你曾经跟我关系多好在一起卖菜在一起唱歌。即使，有一天你一无所有了，我也绝不会嫌弃你。所以，其实你是什么身份我一点都不在乎，我在乎的是你过的好不好，幸不幸福。同时，说句不好听的话，你是不是愿意记得我，是不是还会想起我，我也不在意。你忘了我不记得我，那是情理之中的事情，也似乎是必然的，我绝不会怪你，我只是默默地祝福你，就像我特意去下载了个微博关注你一样。你如果还记得我，那对于我来说也算是意外之喜吧，就像是今天，你给我打电话，过来见我，我……很高兴。”方志强选择了说实话，对于黄婉婷，他一直以来都是实话实说，因为黄婉婷也是这样的性格，说话从来不会拐弯抹角。

    “我说过了，不管我变成什么样，我都永远只是黄婉婷。强子，这几年，我可能会很忙，很忙很忙，公司帮我签了很多的合约，限制了太多的自由，但是，等我忙过了这几年，我会回来找你的。我这一辈子，朋友不多，真正的朋友，可能就你一个，有了你，我的人生感觉才完美，与你在一起的那段经历，我终生难忘。强子，我今天过来，还有件事想要做，我就是想问问你，你……需要什么帮助吗？就比如你开公司，需要钱吗？”

    “怎么？你要给我钱还是要借我钱？”方志强笑着问着。

    “你别误会，我没有别的意思。我现在看起来很风光，但是其实，我拥有的东西其实也不多，除了钱，其它的我感觉也没有什么，我能拿出来帮你的，也就只有钱了，我们是朋友，另外，我能走到今天，全靠你，如果不是你，我不会有今天，你当我是来帮朋友也好，当我是来报恩也好，你总要让我做点什么，而我有的也就只有钱了。”黄婉婷诚恳地说着。