    

    
看着李东海的样子，我本来是想狠狠的让虎子揍他一顿的，，可转念一想，揍他一时爽，不如好好的利用他。

    
电转之间我改变了想法，装作惊吓的问道：“你爸是不是李文风？”

    
李东海闻言顿时来了底气，傲然一笑，“没错，我爸就是李文风，江城十大富豪之一，小子，现在知道怕了吧？”

    
“哎呀，真的是你呀，你知道我是谁不？”我一脸惊喜的一把握住了李东海的手。

    
李东海顿时被我的热情给整蒙了，不仅仅是他，龙水瑶和虎子都愣住了。

    
“你是谁我特么怎么会认识。”李东海猛地甩开我的手。

    
“我呀，咱们一个村的，你认不出来了？”

    
李东海一愣，果然盯着我仔细看了起来。

    
“好好想想。”

    
“是有点眼熟，你，不会是张九阳吧？”李东海终于认出了我。

    
“哎呀东哥，你总算认出来了。”我一脸久别重逢的兴奋。

    
“原来是你小子呀！”李东海皱着眉头道，可语气明显不那么恶劣了。

    
随后看着我和龙水瑶，“你两到底什么关系？”

    
“误会，都是误会。”

    
我一边说道，一边给龙水瑶眨眼睛，龙水瑶会意的松开了我的手臂。

    
“真的？”李东海表情顿时放松。

    
“真的是误会，我和龙总也就是刚认识，她怎么可能会看上我呢？”我装作苦笑。

    
龙水瑶一听这话，有些幽怨的白了我一眼，然后又摆出一幅冷傲的样子。

    
李东海这下彻底的相信了，“原来是这么回事，既然这样这事就算了。”

    
“东哥还和以前一样爽快，这事都怪我，不去晚上我做东，就当是给东哥赔罪怎么样？”我连忙说道。

    
李东海似乎有些不屑，龙水瑶顿时开口道，“九少爷，既然他不愿意去，那就算了，反正多他一个不多，少一个也不少。”

    
李东海顿时眉头一挑，“水瑶，你也去？”

    
龙水瑶哼了一声说了句，“废话”

    
我连忙给李东海挤了挤眼睛，这家伙顿时心领神会，咳嗽一声道：“我和九阳从小一个村长大的，这顿饭理应我请，水瑶，你喜欢吃什么，我马上安排。”

    
龙水瑶脸色罕见的好转，“你看着办吧？”

    
李东海顿时大喜过望，我连忙凑过来，小声说道，“龙总这两天时间不多，尽量安排早一点，这边我会帮你说好话的。”

    
李东海眼睛一亮，小声说了句够意思，我见他还准备逗留就又说道：“你还不回去好好准备准备。”

    
李东海恍然大悟的点头，然后跟龙水瑶白活了两句，刚走几步仿佛又想起了正事，扭头问道，“水瑶，你爷爷的坟迁的怎么样了？”

    
龙水瑶皱了皱眉头，说了句不太顺利。

    
李东海见龙水瑶情绪失落，哦了一声，眼神却明显是放心了，安慰了两句之后，这才带人离开了。

    
看着李东海的保时捷离开，我脸上的笑容渐渐的收敛，眼中闪过一抹冰冷。

    
龙水瑶和虎子都看了过来，虎子问道，“少爷，这姓李的不是个好东西，你干嘛跟他客气？”

    
龙

    
我扭头看向龙水瑶，“龙总，看见了吧？他来打探了。”

    
龙水瑶脸色不太好看，没有说话。

    
我不由得微微一笑，“龙总，好好打扮一下，晚上我们一起去吃饭”

    
龙水瑶微微一愣，也不知道想到了啥，脸色微微一红，轻轻的点了头。

    
我知道她是误会我话中的意思了，连忙补充道，“到时候，你会看到一场好戏。”

    
说完，我也没有在逗留，跟龙水瑶交代夜里要去九龙城之后就告辞离开了。

    
胖子没有回家，而是跟着我来到我家的铺子，进了铺子我才知道胖子为啥跟过来了，还是那五万块钱的事，他说什么也要分给我一半。

    
“九阳，这钱太多了，而且我也没出什么力，咱兄弟一人一半。”胖子执意如此。

    
我自然是不可能接受的，直接把钱推了回去。

    
“胖子，这钱是你应得的，说真的，五万一点都不多，毕竟你救了一条人命。”

    
“九阳，你就别抬举我了，要不是你，我啥也干不了。”胖子叹息道。

    
我还想说点啥，手机突然响了起来，拿起来一看是林婉打来的，我连忙接通了，那边顿时传来了林婉焦急的声音。

    
“九阳，你在哪呢？”

    
“在铺子呢，怎么了？”

    
“我哥出事了，你现在能过来吗？我好害怕！”电话中，林婉急的都快哭了。

    
“好，我现在就过去。”我挂了电话。

    
林婉的性格我了解，她急成这个样子，看来家中的确是出大事了。

    
没有丝毫的耽搁，交代虎子看铺子之后，便匆忙拦了辆出租车来到了林婉所在的华贵园。

    
这里是高档小区，基本上都是单门独院的二层小楼，虽然没有龙水瑶家的别墅气派，可也算得上是

    
豪宅了。

    
按照门牌号我找到了林婉的家，抬头随意打量了一眼，我就停了下来，然后深深的皱起了眉头。

    
因为我发现龙水瑶家的小楼，有些不太正常，仿佛被一股看不见的诡异气息包裹着，让人很不舒服。

    
我拨通了林婉的手机，仅仅几秒钟，大门就被打开了，林婉出现在大门后，然后一把将我拉进了屋子，又跟着关上了门。

    
她的举止有诡异，好像是不愿意门开着，可我的没有去问，因为我刚进来便已经感觉到一股淡淡的阴森。

    
房子里面很空旷，客厅里一个人都没有，隔壁的房间里面却有一阵阵有规律的清脆的咚咚声音传出来，回荡在客厅里显得很诡异。

    
“到底怎么了？”我问道。

    
林婉眼睛充满了恐惧，指了指旁边传出声音的房间，然后拉着我走了过去。

    
房门虚掩着，透过缝隙我能看见屋子有一道年轻的侧影，这人贴着墙壁站着，手里面那这个拨浪鼓不断的摇着，声音就是从这拨浪鼓上传出来的。

    
而在他面前的墙壁上，有一面很大镜子。

    
这人就这么看着镜子，身体就像是木偶一样一动不动，手里面却呆滞的摇着拨浪鼓。

