    “那好吧，既然你决定刺杀星痕，我尊重你的意愿。”

    死亡宣告轻声道：“我今天下午，就要离开风吹沙，返回凛冬城了，分部就交给你了，我期待你的表现！”

    “我会尽力完成任务。”林渊道。

    “嗯。”

    死亡宣告点了点头道：“你有什么不懂的，可以询问阎王，或给语音联系我。”

    “好的。”

    林渊道。

    分部的事务。

    主要是刺杀任务和情报收集。

    死徒者公会风吹沙分部的正式成员，人数为200多人。

    隐藏在风吹沙各大势力，负责收集情报的情报员，人数在1000人左右。

    情报员都是匿名联系。

    信息名单，在死亡宣告手中。

    公会其他成员，都没有资格和权限查看。

    整个死徒者公会，就只有这一份名单。

    这么做的原因，是为了保护隐藏在各大公会的情报员。

    若是名单泄露。

    死徒者公会花了极大的代价，通过安插、收买等手段，构筑的情报网。

    隐藏在各大公会的情报员，身份假若被泄露。

    那他们的下场将会极为惨烈。

    吃里扒外的叛徒，没有人会喜欢。

    死徒者公会的消息，极为灵通。

    龙国区，四大国度的大型公会。

    几乎都有死徒者公会安***的情报员。

    这也是林渊加入死徒者公会的主要原因！

    根据狂怒公会内部传出的情报。

    三日后。

    狂怒公会，将会对镜花水月公会发起公会战！

    镜花水月公会十有八九会同意。

    而这次刺杀任务的雇主。

    要求，在公会战上，刺杀星痕！

    任务虽有一定难度。

    但问题不大。

    雇主给提供的日期，正好也是三日后。

    林渊猜测，这次刺杀的任务的雇主。

    该不会是狂怒公会的人吧。

    与死亡宣告和阎王两人，又交谈了一小会。

    林渊走出了脏鼠酒吧。

    抬头望了眼这座千年古城的天空。

    往日烈日当空的景象，早已不知去向。

    整个风吹沙上空，都似乎笼罩了一层乌云。

    令人感到沉重压抑。

    风吹沙，两个最强公会之间的大战，一触即发.....

    ····

    晚上。

    受旧年太阳邀约。

    林渊准时来到与他上次喝酒叙旧的小酒馆。

    还是上次位置。

    旧年太阳早早到场。

    见林渊来了，旧年太阳热情招呼。

    两人入座。

    旧年太阳没有那么多花花肠子。

    直来直去。

    当即，就将来意表明了。

    他今日找林渊，是为了昨天怒休一事而来。

    公会战一事。

    镜花水月高层也听到了风声。

    近几日。

    镜花水月公会高层，派人密切注意狂怒公会高层几人的动向。

    昨日。

    怒休大张旗鼓来找林渊。

    这件事，立马就引起了镜花水月高层的注意。

    甚至。

    还因为此时，镜花水月公会特意召开了一次作战会议。

    冷月和旧年太阳等人，倒是相信林渊。

    认为林渊不会与狂怒公会同流合污。

    但，镜花水月公会，还有以星痕为首的一派人。

    认为林渊倒戈向了狂怒公会。

    若是真的如此。

    那公会战时。

    清明很有可能会为狂怒公会而战。

    这样的话。

    星痕主张，要立即对清明采取行动！

    清明是风吹沙最顶尖的一批玩家之一。

    而且，清明的职业，极其擅长大规模团战。

    镜花水月公会，算是对林渊的实力，较为了解。

    他们知道。

    无论清明倒向哪一边。

    都会对战局产生影响。

    因此，需要提前解决掉清明！

    清明不加入镜花水月公会，那就有可能会加入狂怒公会。

    放任不管的话。

    会有极大的隐患！

    至于，星痕是为了镜花水月着想，还是因为厌恶清明，为了报复清明。

    这就不得而知了。

    旧年太阳认为星痕就是在放屁！

    出于合作多年的情谊，不好撕破脸。

    旧年太阳只好把心里话压在肚子里。

    但他仍然为林渊站出来担保！

    冷月也为清明说了几句话，此次会议不欢而散。

    今日，旧年太阳找林渊，不是为了叙旧。

    而是为了告诉林渊。

    无论林渊做什么，帮谁或不帮谁，他都是自己的朋友。

    以上，这一番话。

    是旧年太阳的肺腑之言。

    旧年太阳是一个较为单纯的人。

    说他单纯，不是说他傻。

    旧年太阳与林渊一样，都是真心喜欢游戏。

    只不过。

    旧年太阳更喜欢组队，大家一起快乐的玩游戏。

    而林渊，更喜欢独自一人玩。

    旧年太阳相信林渊，不会为了利益，出卖自己的朋友！

    这一番话触动了林渊的内心。

    离开小酒馆。

    林渊在脏鼠酒吧，找到了阎王。

    死亡宣告下午就离开了风吹沙。

    踏上了返回北冥帝国凛冬城的路途。

    现在。

    死徒者公会·风吹沙分部。

    林渊的地位最高。

    其次是阎王。

    又因为林渊整日练级，没时间管理分部。

    林渊将分部的管理权交到了阎王手上，当起了甩手掌柜。

    “阎王，我想放弃这次任务！”

    林渊沉重道。

    阎王一脸诧异道：“咦，为什么？”

    “我与镜花水月公会关系甚好，星痕更是我的好兄弟！刺杀他，我于心不忍！”

    林渊一本正经道。

    阎王神色怪异道：“清明大佬，说一句不该说的话，当初雇佣我刺杀你的人，正是星痕！”

    “我知道！”林渊说。

    阎王疑惑道：“那你为何要放弃这次任务？趁此机会，正好可以报仇呀！”

    “星痕是我异父异母的好兄弟呀！”林渊大声道。

    “所以.....你的意思是.....”

    阎王似乎有点明白了林渊的意思。

    “得加钱！”林渊义正辞严道。

    阎王：.....

    早说价钱不就完了。

    何必这么大张旗鼓呢。

    说实话。

    阎王心里不禁有些佩服林渊。

    这么厚脸皮的人，可不多见了。

    阎王想也没想直接答应了。

    其实，这次任务的要价，属实有点低了。

    毕竟。

    这可是在公会战上，大庭广众之下，刺杀星痕！

    任务难度，不是一般的高。

    200金币的报酬，确实有点少。

    思考片刻后。

    阎王重重地点了点头道：“我与雇主联系一下，让他再加上100金币的报酬，咱可不能吃亏。”

    林渊点了点头。

    满意的离开了脏鼠酒吧。

    现在，他就等三日后。

    那场震动整个风吹沙的公会战了！

