    -------------

    “队长，你说是不是这么个理？”周昱见虞紫陌一时间没有直接说话，又问道。

    “是的，我也觉得你说得极有道理，只不过我跟崔柳都只是一个妇道人家，倒是不好向陆兄开口，你跟陆兄颇熟悉，不妨跟陆兄说一声。”虞紫陌道。

    “这，队长，你未免也...”

    “我觉得队长说得极为在理。”崔柳补充了一句道。

    “我，这，还是算了吧，我觉得陆兄天资出众，在丹道上的造诣不在静雨之下！”周昱一脸严肃地道。

    “两面三刀。”虞紫陌没好气地说了一声。

    “滚！”崔柳更是直接地骂了一句。

    周昱尴尬地摸了摸鼻了，昱道自己才不傻，让陆小天把灵药分出去一部分，自承自己丹术水平不够？这不是打陆小天的脸吗？陆小天这个体修中的另类，自己可不是他的对手。哪怕是在虞紫陌，崔柳面前认怂，他也是打定主意不会吃这个眼前亏的。

    噗，没过多久，郭静雨的第一炉丹药也炼废了，而这边陆小天第二炉的进度已经赶上了郭静雨。只不过依旧遇到了一点难题，进度超过了郭静雨一些后，第二炉灵丹照样变成了一股黑烟。

    虞紫陌几人看得暗自心焦不已，毕竟一连三炉都炼废，这兆头着实不好。只是这种情形下，她们几个旁观的便是空有一身力气也帮不上忙。

    陆小天炼废两炉灵丹后，并没有马上开始炼制第三炉，清理青叶丹炉的时候，一脸思索的神色。

    郭静雨那边也是双眉紧促，明显在思索方才失败的原因。郭静雨这边脸上闪过一丝喜色的同时，陆小天那边已经开始再次升火。

    “速度倒是挺快的。只不过老是炼废又有个什么用。”郭静雨心里嘀咕了一声，也替陆小天浪费掉的那些灵材惋惜。暗道自己要尽早地将鲲妖血丹炼制出来。用灵丹劝阻陆小天这种无畏的尝试和浪费，毕竟身上带的灵材数量虽是不少，但也是有限的，浪费得越多，后面势必收获也会越小。

    郭静雨虽是警服陆小天作为一个体修惊人的战斗力。在几次遇到险境时，都起到了至关重要的作用。可在炼丹这个自己引以为傲的领域，郭静雨自然不认为自己这个二品丹王会比陆小天这个体修来得差。斗法和炼丹可完全是两回事。

    只不过让郭静雨心惊的是，陆小天那一炉灵丹里面诱人的丹香却是越来越浓郁。他这边还没炼制到一半，陆小天那边已经伸掌一拍，青叶丹炉的炉顶弹而起，里面血色晶莹的三颗灵丹被收入丹瓶之内。

    郭静雨看得皮媚的双眸一睁，差点没因为自己分心导致第二炉丹炼废掉。郭静雨心头一跳，对方竟然真的将鲲妖血丹炼制出来了。而且还是用的这种奇快无比的速度，放在以前，别说是见，她作为一个二品丹王，在元灵城也算是地位尊崇的人连听都没有听说过哪个人能如此迅速的将灵丹炼制出来。

    郭静雨毕竟是个二品丹王，这头衔不是浪得虚名而来的。见识到陆小天的丹术造诣之后，郭静雨更起了争胜之心，凝心静气，将注意力全部都放在了自己的丹炉之上。不再注意陆小天那边的动静。

    嗡！郭静雨这边第二炉灵丹接近尾声，陆小天那边再次开启丹炉，第二炉鳃妖血丹入手，其中还有一颗中品的鲲妖血丹。

    “当真，陆兄当真是一个二品丹王，看上去比起静雨还要厉害不少。”

    陆小天四炉灵丹一连炼制出了两炉，而且速度奇快无比。此时周昱几个的想法自然是转变了，开始喜滋滋地盘算着此次能眼看得到的巨大收获。

    郭静雨作为一个二品丹王，此次队伍中战力最弱的一人，此时在陆小天的强大压力下，也出现了超常发挥，突破了以前的桎梏，不仅第二炉炼成了，第三炉也同术炼也了成丹。虽说都是下品，不过眼下表现出来的成丹率犹在陆小天之上。

    两个人相继出丹，自然是让在虞紫陌几人更加喜出望外。

    除了虞紫陌准备的大量灵材之外，陆小天也按照鲲妖血丹所需的灵材自己准备了一批。按照协议，自己准备的这一批所炼制出来的灵丹是自己独享的。实际上郭静雨也有自己额外准备的一部分。

    妖鲲的身体有着强大的自愈能力，这种从在妖鲲体内汲取出精血的本事主要还是看血苔。从这丈许见方的血胎处获得了不少妖鲲的精血。几人额外的又挤了一些炼丹。而后拔除了所有的血苔之后，没有了血苔的影响，妖鲲那渗血的肉壁便恢复如初了。

    陆小天一行人只能再寻找下一处有血苔的地方。

    “陆兄在丹道上的造诣之高，远在我之上。若是陆兄手头上的灵材用完，我这边可以支应一些。”此时郭静雨心悦诚服地向陆小天道。

    “这，后面便要陆兄能者多劳了。”这话虞紫陌本身是不怎么好开口的，只不过看眼下的情形，妖鲲身体恢复能力惊人。如果不能在有限的时间内尽可能多取出精血炼制成丹，便难免会浪费掉大好的时机。

    毕竟寻找到下一声血胎还不知是什么时候。难得此时郭静雨竟然会主动提出。毕竟陆小天炼丹的速度数倍于郭静雨，越到后面越快。虽然眼下表现出来的成丹率比郭静雨稍低，不过差别也极小，能尽快出丹，这点差别也可以忽略不计了。

    “后面再看吧。”陆小天没有拒绝，不过他自己准备的鲲妖血丹所需灵材数量极多，毕竟自己法体双修，消耗更大。陆小天暂时还没那么快用完。

    “不知日后回去，陆兄可有意进入我风悦丹坊？以陆兄的能力，在风悦丹坊，回报肯定是极为优厚的。”郭静雨收起了灵丹后一笑道。

    “静雨，这你可就不对了，之前陆兄可是一直在跟我合作的。”虞紫陌一听立即不干了，她好不容易结识了这么个丹王，前一段时日对她提高在家族中的地位帮助颇大，哪里能轻易答应。陆小天炼丹的水平虽不是她见过最高的一个，可一个人足以顶得上数名丹王。

