    睡了一晚上还是睡不够？你让我们这些一夜没睡的人情何以堪？

    冷静，冷静，我们不可以与这样的人一般见识。

    担惊受怕了一夜的考生，都是如此想到，昨夜大火一惊，令他们本来要写的第二篇，第三篇文章都没写好，科举重头场，头场中头三篇。

    这头三篇文章，至关紧要，自己才是重要的，那个人咱们懒得理会。

    故而众考生们想起昨夜没写好的，顾不得一夜疲惫，动手写了起来。

    不过这时他们却听得外面一阵锅碗瓢盆的声音，再一见他们笔都握不住了。

    但见林延潮起床后第一件事，居然不是赶紧奋笔疾书，补完昨夜还未完成的卷子，而是拿起他的炭盆和小锅，煮起米粥来。

    接着林延潮还往粥里放了胡桃、松子、这是要煮八宝粥的节奏。

    炭火一下下的舔着锅底，砂锅上咕嘟咕嘟上冒着起泡，林延潮揭开盖子，尝了一下味道，还不错呢。

    但见米粥的香味四散出去，附近的考生和官兵都不由都是一阵腹鸣。

    众人闻着香气集体无语，满怀怨气地拿起冷冰冰的馍馍啃着，不然叫他们如何忍得住。

    粥煮好，林延潮直接拿起汤勺小口小口扒入口中，热烫烫的八宝粥吃进肚子了，寒气顿消。

    林延潮吃饱后，刷了锅，当下将卷袋里取出考卷来。

    昨晚入睡前，他已在心底为剩下的六篇文章打起腹稿了，睡了一晚上，早上借着煮八宝粥的时间，林延潮将昨夜打好的腹稿，重新在脑子里捋了捋。

    听闻以往大诗人王勃也是如此，在构思之前先磨墨数升，然后开怀畅饮，趁酒酣耳热，引被覆面而卧。等到酒过人醒，便“援笔成篇，不易一字”。

    林延潮今日也学王勃一学，铺开卷子。借着磨墨最后将六篇文章，在脑子里，再过了一遍。

    腹稿一成，林延潮目光一凝，笔尖飞快一蘸墨汁。下笔点点，在稿纸上书写起来。但见林延潮笔下如龙，没有半分停顿之处，就如同当初写漕弊论时，整篇文章一气呵成。

    一个个方正的字迹，从林延潮笔下逸出。

    从入学堂的第一日起，林延潮就学书法之道，每日习帖不倦，没有一日停顿。

    读书也是如此，六年来。手不释卷，经史子集一书不漏。

    纵然有过目不忘之能，但林延潮坚信，驽马十驾，功在不舍，努力永远比天赋更重要！

    笔下字字落成，林延潮仍是笔下不停，文思如泉涌，文章之道取法苏韩，胸中藏书十万卷。引经据典，处处信手拈来！

    哗！

    一张卷子写满放在一旁，林延潮取过镇纸，压着下一张卷上接着写。

    旭日东升。照着林延潮与考场上芸芸举子，这一刻整个考场里，都是笔尖摩纸，乍听来如春蚕食桑，沙沙有声。

    考生们蹙眉运笔，殚精竭虑。一生所学，十年寒窗所得，尽诉于纸上。

    但求有朝一日，鲤鱼跃鱼龙，一鸣惊天下！

    申时行，余有定二人下场巡视考场，见考生们没有因昨夜失火影响，认真写文章，都是满意地点点头。

    待巡至玄字号考巷时，申时行负手走过，待经过林延潮考房时。

    申时行扫了一眼，但见林延潮伏案写文，连头也不抬，对于自己一行人浩浩荡荡地经过，连一眼都不瞧，文章竟写得如此专注认真。

    申时行不由点了点头，昨夜失火就在附近，看来林延潮丝毫没受影响啊！

    不过申时行只是扫了一眼，就不看了，丝毫没有在眼神里露出认识林延潮的意思。

    但是倒是走在他身后的余有丁听得下属说了几句，申时行听了有一句是，昨夜失火时，仍卧床大睡的考生就是此人。

    余有丁听了露出略带玩味的笑意。

    然后余有丁在林延潮身旁站定，将他身旁一张写好的卷子拿起。

    这时林延潮方才意识到，抬头看了一眼，两名朝廷大官站在自己的案前，拿自己卷子的林延潮不认识，但前面一步的申时行自己却是认识的，这二人身后都是跟着一群的吏员。

    林延潮也没有作出认识申时行的表情，只是余有丁温和地道：“本官察卷，你但写无妨。”

    林延潮虚行了礼当下继续写文。

    余有丁低头看卷，申时行在一旁偷瞧余有丁的神色。但见片刻之后，余有丁脸上中露出惊讶，震撼，激动的神情，仿佛看见了什么价值连城的珍宝。

    片刻之后，余有丁平静如常，将卷子交给一旁吏员。

    吏员取了印章在卷子上盖印，作了个钤记，然后将卷子放在林延潮案上。

    这是会试时防止作弊的规矩，一般考场次日时，大部分考生的首卷写完后，会有一名吏员在你首卷上盖印，这样做的目的，是为了防止考生中途掉卷，以其他卷子顶替作弊。

    余有丁放下卷子后，走回去的途中，申时行突然问余有丁道：“方才看你那考生卷子，目中露惊叹之意，是为何啊？”

    余有丁低声道：“真锦绣文章，此人文章仅试阅一篇，胸中已不能平，此子真奇才也！”

    申时行听了脚步一停，捏须看着余有丁。

    余有丁与申时行乃同榜，都是嘉靖四十一年的进士，申时行是状元，而余有丁是探花。

    余有丁的才华也是有数，在翰林院里，负责教习庶吉士。

    申时行笑着问：“余兄此言当真？”

    余有丁以为申时行不信自己，恼道：“你莫非还不信我？”

    申时行连道：“信，信，既是余兄赞此子之才，我去看看此子叫什么名字，阅卷时也好留意。”

    余有丁拦住申时行道：“看什么，申兄既是怀疑某之眼光，到时房官呈卷之时，再拿与你看。”

    申时行笑着点点头道：“也对，若此子真如你说的这般有才华，数日之后其誊卷必在你我案上。”

    余有丁笑道：“这是当然。”

    于是申时行与余有丁又看了其他数名考生，然后吏员依次盖印。

    如此寻了一两个考巷，申时行和余有丁即返回至公堂，自有吏员为其他考生盖印。

    光阴如逝，会试第二日过去得很快。

    一日写毕，头场七篇卷子里，林延潮已写好五篇，现在只剩下两篇没写。

    不过集中精神写了一日，林延潮已是疲乏不堪。这等强度不是当初林烃给林延潮布置题海战术时，一日十道八股文可以比拟的。

    那时林延潮文章功底尚浅，十道题目写下来，不需思考太多，但是到了乡试七篇，要写出精益求精的文章来，自是需要更加斟酌。

    每写完一篇，都耗费大量精力。

    事实上，考场上大部分考生，也都是如此。第一天时，仅仅是五千考生入场排队，发试卷，已是将时间消耗去了大半。

    故而大部分人答题时间，都是在第一日夜间，以及第二日白昼的。很多人考到现在都是熬了一个通宵，但即便如此大部分人，这时候的速度，也不过写了四五篇而已。

    到了这时，大部分考生已是精力不济了，想着再写几百个字，然后勉强在考棚里凑合一晚上，睡醒之后，将剩下的文章写完。

    可是在他们点蜡烛，想要继续写题时，就见到昨天睡了一天的林延潮，已是早早地在考房里将被褥铺开，准备入睡了。

    这人真是没救了，现在众人什么话都不想说了，这位考生如此把考场当饭店，客栈的精神实在令他们不屑于与之为伍！

    不过林延潮确实是倦了，这等情形下文章写出来也是不好，还不如养足精神。

    明日还有一天，对他来说，时间是十分充裕的。

    自己又不装逼抢着第一个交卷，既是如此，把考试时间安排得恰到好处就行。

    于是林延潮钻进被窝，上下眼皮一合，连酝酿睡意的功夫都省了，直接呼呼大睡起来。

    这睡眠质量，还真是杠杠的。

    不过这一夜，林延潮没有一觉睡至天亮。

    原来到了下半夜，考场上突然下起大雨来。

    林延潮睡得正熟，忽然发觉外面的脚一凉，惊醒后方才发现是下雨。

    这不是前日的牛毛般的冻雨，而是倾盆大雨。

    雨水哗啦哗啦地打下。

    对于考生来说，下雨了，第一件事不是赶紧去收衣服，而是马上将门帘挂起，将雨水挡在考房之外，若是卷子湿了，那三天两夜的功夫都是白费了。

    林延潮赶紧抢救考房，将门堵得严严实实的，这雨水是往南打的，自己的考房正好坐北朝南，故而没有漏尽来一丝一毫。

    不过却苦了其他考生，有的考棚年久失修，这些考生只能投入抗洪抢险的斗争中。

    有的考生稍好一些，屋子虽不漏，但是要小心雨水打进来。他们本来两天一夜没合眼，只想着在这下半夜的功夫，合一合眼，但没有料到睡觉的计划泡汤了。

    这些人只能满眼血丝地在考房里坚持着。

    至于林延潮没有这个担心，考房都遮好后，林延潮点起蜡烛，乘着睡醒的功夫，继续做题。(未完待续。)

