    苏听荷和杭清理解虽是错了，但道歉这个意思，想的跟着沈天是完全一样。

    两人微微躬身，郑重低声道：“小徒冒昧！还请老板息怒。”

    有点严肃了吧！

    沈天有点不适应，觉得是有点怪怪的。

    细想想，却又想不出哪里有什么问题。

    毕竟允青雪是要玩弄死他，一条命认真的道歉完全没问题。

    可问题在于对方是修士，视凡人性命如草芥的修士。

    你说他们要是为了一条命这么认真的道歉。

    其实还真的是有点怪怪的。

    可能……也许……是云烟门的掌门通情理，视众生平等吧！

    这样的修士，对于凡人来说倒是件好事情。

    沈天如此的想着，便冷静的受了苏听荷两人的恭敬的道歉。

    他在思索的时候，苏听荷和杭清也是有些别扭。

    她们两个不是没有道过歉，也不是没有赔过礼。

    毕竟都是从弱小的时候走过来，这些怎么也是会经历过几次。

    但，那几次赔礼可都是带着厚重的礼物，方才显得诚意十足，更能够让对方心里舒服不是。

    可这次道歉实在突然，苏听荷两人来这里是为了找失踪的袁朵儿。

    准备礼物！

    那有时间去准备礼物。

    这空空的两手，显得自己多没有诚意。

    眼前还是德高望重，已一己之力要镇压魔祖的人物。

    单单是这个名头，就要让她们严肃对待了。

    想到这里，苏听荷和杭清有些拘谨了，显得不好意思了。

    她们两个悄悄的对视一眼，都从对方的眼中看出些不好意思。

    “老板！这次来的时候匆忙，小小礼物不成敬意。”

    杭清反手拿出自己的储物戒指，从中掏出来一个个流光闪烁的宝物来。

    一旁，站在沈天身后的袁朵儿，看的眼睛都快要直了。

    “筑基丹！一颗难求！”

    “流晃金！炼制本命法宝的绝佳材料。”

    “十斤弱水！我都可以提前炼制本命法宝了。”

    袁朵儿低声的念叨着一个个的宝物，这些东西不能说是世间罕有。

    但好歹是元婴修士的积蓄，都是万里挑一，众多修士争抢的宝贝了。

    现在，几乎是被杭清全部给拿了出来，当做赔礼的礼物堆在沈天的面前。

    一个个的宝物掏出来，杭清似乎觉得还有点不够。

    毕竟，想想眼前人的“分量”。

    杭清索性是将储物戒指放过去，道：“老板！东西不多，礼轻情意重！”

    她的举动让苏听荷是恍然大悟。

    礼物虽然没有准备，但身上还随身带着不少的好东西。

    苏听荷倒是没有像杭清那样从储物戒指中挨个的掏出来，而是直接将储物戒指放了过去。

    反正杭清都已经是全部都给了，她也没有什么好心疼的了。

    倒是允青雪和袁朵儿两人，她们看的是十分的揪心。

    毕竟，若是不出意外的话。

    这些宝贝该是淘汰到她们的手里。

    现在送出去，不代表自己的师尊穷了。

    而是自己穷了。

    但袁朵儿和允青雪也没敢说话，也不看看师尊把东西给谁了。

    这里，那有她们两个说话的资格。

    这时的沈天看着堆在自己面前的东西，还有两个明晃晃，很是秀气的储物戒指。

    他的额头冒出层层的冷汗。

    什么意思？

    你们是什么意思？

    两个修为高深的修士将家底都给我，这要是被其他的修士知道了，冒险来杀我怎么弄？

    年龄大的就是比年龄小的狠。

    借刀杀人玩的是真的熟练啊！

    我等凡人什么时候能够站起来？

    沈天浑身发凉，身体颤抖，双拳紧握，眉头深皱。

    心中的不满，不言而喻。

    苏听荷和杭清立时发现了沈天的不对劲，心底一阵冰凉。

    坏了！

    是我唐突了。

    眼前的人是谁？

    镇压魔祖！

    挥手灭杀化神修士的存在。

    我来赔礼道歉，拿着元婴修士的积蓄当做赔礼的礼物。

    这……这不是在羞辱前辈吗？

    我真的是昏了头了，才会干出这样的事情。

    看前辈的样子，是在克制自己心中的怒火。

    想来是不想要因为我们两个而导致自己隐藏身份来到问元镇的目的告破。

    我们错了！

    是我们错了啊！

    苏听荷和杭清是一身身的往外冒冷汗。

    她们两个现在已经不是拘谨就可以描述的了。

    简直是有些站立难安，心跳砰砰砰的跳到了嗓子眼。

    呼吸，已经是微弱到不可察觉的地步。

    眼神，连看都不敢看沈天一眼。

    就怕自己看到沈天怒火满盈的双眼的那刻，自己会控制不住的跌倒在地。

    这样一来，说不得就破坏了沈天隐藏身份来到问元镇的目的了。

    “老板……是我们唐突了。”

    苏听荷微微运转真气，压下心底恐惧片刻，开口道：“是我们来的突然，没有准备礼物，只好用……”

    沈天听完她的解释，脸色缓和了许多，紧握的双拳松开。

    “原来是这样！这些东西对我无用，你们收回去吧！教育好自己的小辈即可。”

    “老板大人大量！我等佩服！”

    苏听荷和杭清忙不迭的将储物戒指给收回来，脸色羞愧通红。

    她们是没有想到自己这么大的年纪了，竟然做事还如此的没有章法。

    当然，也是她们惊讶于沈天表现出来的“实力”。

    还有就是对沈天身份的猜测，对她们来说压力实在太大。

    导致她们在短时间内失了分寸。

    若是给点冷静的时间，她们就可以做的更好了。

    哈……沈天浅浅的打了个哈气，道：“深夜我就不留你们了！”

    他打算送客了，半夜招待客人他还是头一次。

    要是有可能的话，他倒是想将苏听荷留下过夜。

    但想想对方的身份。

    得了吧！

    别再不小心把我弄死了。

    苏听荷和杭清自然是不敢有其他的意见。

    只是抬眼看了看袁朵儿，然后转头看了看允青雪。

    这本该是允青雪的机缘，不知为何是袁朵儿留在这位前辈的身边伺候。

    杭清心里有点对不起苏听荷的这位徒儿。

    而苏听荷觉得是自己耽误了徒儿的机缘，心里也是有些不是滋味。

    紧跟着，还是袁朵儿开口道：“掌柜的！咱们这边是不是还差个洗衣做饭的伙计？”

