    

    （感谢甘善如，逐风者的月票）

    随后。

    王刚和刘小兵就那样安静的坐在座位上看着台子上的表演。

    不过从他们的眼神中，却是可以看出，两人的心思完全不在表演上。

    片刻后。

    视线注视着前方的王刚忽然道：“希望文凯可以平安无事吧，虽说在这个动荡的年代里面，人命如草，但是还是希望自己曾经的朋友可以安全”

    “是啊，有时候真的很希望回到在学校的那段时光，没有烦恼，也没有那么多的勾心斗角”刘小兵扭头看了一眼王刚，同样有些感慨的说道。

    “那的确是一段让人怀念的时光，每个人都是那么纯粹，可惜回不去了”

    “是挺可惜的”

    随后，两人也不在交谈，直接静下心看起戏来。

    虽说只有一小部分心思放在台子上面，但是遇到精彩部分的时候，他们也会下意识的鼓掌。

    而今天的表演也是好戏连台，一场接着一场，顾客也是走了一波又一波。

    但刘小兵与王刚却都没有想要动弹的意思，就那样坐在椅子上老神在在的看着。

    大概一点多的时候，上午场也是此彻底的结束了，人们很快就离开了，只剩下刘小兵他们这一桌还有人。

    “走吧”

    “走吧”

    几乎是同时，王刚和刘小兵转过头对着彼此说道。

    两人都没有想到会这么巧，随即相视一笑，站起身来，朝着外面走去。

    “到饭点了，要不要一起吃顿饭”在快要离开的时候，刘小兵忽然提议道。

    “吃饭？”王刚愣了一下，有些意外的说道。

    “对，就是吃饭，干嘛这么大反应，怕我在饭菜里面下毒？我记得你们红党可都是不怕死的”刘小兵玩笑的说道。

    “那倒不至于，主要是我胃口不好，怕吃了消化不动，不是有那么一句话嘛，好吃难消化”王刚微笑着拒绝道。

    “哈哈哈，你小子什么时候变得这么幽默了”闻言，刘小兵大笑着拍了拍王刚的肩膀。

    “一直都是如此，只不过你不了解罢了”

    “是啊，有很多人很多事，都是你以为了解，但其实你根本不了解”

    说话的功夫，他们也是走出了听轩阁，就在他们即将分别的时候，一旁的人影从人力车上走了下来。

    下意识的，刘小兵与王刚看了过去，这一看两人都将愣住了。

    王刚更是感道：“小白”

    “刚子，你还活着？哈哈真的是太好了”白泽少故作第一次知道王刚的消息，很是爽朗的说道。

    “是啊，我还活着”王刚收敛好自己的情绪，有些复杂的看着眼前的白泽少。

    人还是那个人，给他感觉却是大变样，成熟了，也变得复杂了，或许这就是环境的改变吧。

    “怎么，你们这是约好看戏了”白泽少无视瞿颖还有温小婉掏枪的举动，很是淡定的说道。

    “巧合罢了”王刚淡淡的说道。

    白泽少笑了一下，然后看着刘小兵道：“怎么，现在都不愿意和我这个老同学说话了”

    “这倒不至于，我主要是想，能不能把你留在这里”刘小兵笑着说道，但是语气里面却充满了杀意。

    “典型的人狠话不多，不错，还是我了解的那个你”白泽少轻轻的摇了摇头。

    “看你的样子，好像很轻松，你不会觉得我和刚子留不下你吧，我想刚子也不介意这时候合作一把”刘小兵说话的时候，也是看向了王刚。

    而王刚则是点了点头，没有开口。

    “白泽少，今天就是你的死期”这时，王刚身边的温小婉忽然说道。

    “呦，这不是温大小姐，我还以为你可以一直忍着了，现在终于开口了”白泽少调侃的说道。

    “你该死”温小婉咬牙切齿的说道。

    “这么恨我，呵呵，也对，你们温家可是被我弄得家破人亡，我都忘了温大小姐现在变成普通人，都是我造成的”

    “当然，我也不介意把温家的最后一根独苗给顺手干掉”白泽少冷冷的说道。

    “白泽少，做你的春秋大梦去吧，我告诉你，我父亲和哥哥，他们……”

    “小婉，别说了”这个时候王刚忽然出声阻止了温小婉的话语。

    而温小婉这时候也是意识到了自己差点犯错。

    毕竟他家人活着的消息，一旦被特务处知道，那么水手就会被暴露，想到这里，她也是有些心惊。

    只是温小婉没有发现，就在她松了一口气的时候，旁边的刘小兵看着她的眼神，却是多了几分思索。

    这时。

    白泽少再次开口道：“怎么不说了，你父亲与哥哥他们怎么了？”

    “他们会在那边等你的”温小婉恶狠狠的说道。

    白泽少原本还要说些什么，但是却一下子停下来了，而且脸色还微微的变了一下。

    刘小兵和王刚顺着白泽少的视线看去，就看到听轩阁的老板胡胭脂走了出来。

    “胡老板，打扰了”白泽少笑着打着招呼。

    他倒也不担心胡胭脂会发现他的身份，当初他们第一次见面的时候，可是使用了变声器的。

    “没想到上海滩大名鼎鼎的血手也会有如此一面”胡胭脂淡淡的说道。

    话语中表达的意思却让人摸不透，不知道是赞同了，还是讥讽了。

    白泽少却不在意胡胭脂的态度，而是看向了刘小兵与王刚：“这下你们还有把握留下我？”

    看着白泽少那张嘚瑟的脸，刘小兵两人也是神色微变，脸色不怎么好看。

    “你还是和以往一样，总是谋定而后动，恐怕你早就算计到这些了吧”王刚淡淡的说道。

    “哈哈，怎么会，我又不知道会在这里碰到你们，我只是来看戏听曲的”

    “你这么一说，岂不是让我有了利用胡老板的嫌疑，这么大的罪名我可担不起”

    话虽如此，但是白泽少脸上的表情，却没有丝毫的不好意思。

    因为白泽少就是故意的。

    听轩阁刚被龙帮，虎帮宣布保护，不允许任何人在这里动手。

    如果他白泽少现在出事了，那么听轩阁也不用开了。

    到时候，龙帮与虎帮的面子也算是彻底的被人踩在地上了。        

