        对于主神殿，天授老祖始终心有顾虑。

    只是现在，形势扑朔迷离，他又不想过早的暴露己方的底牌，只能另寻他法。

    “那主神殿的那批‘七级’高手，现在在前线那边，如入无人之地，而且越杀越强，为战局提供了极大的帮助。”

    “但……还是不够！”

    “不过那主神既然可以拿出这一万之数来交易，暗中，肯定还有更多！”

    如今中元大世界这边，已经平息下来。

    但这仅仅只是表面的现象，那域外的人到底有什么计划，现在还无从得知。为了避免到时候意外突然降临，他必须要多做一些准备。

    而将那主神殿彻底的拉下水，自然是一石二鸟的好法子。

    只是……

    那个叫做楚河的可不是那么容易说服的，到时候，怕是又要付出不菲的代价才行了。

    想到这，天授老祖的眉头也不由的皱了皱。

    “哎……”

    许久。

    他轻声一叹，旋即干枯的手掌轻轻比划了几下，虚空处，随着他的手掌划过，也泛起了阵阵的涟漪，很快，那涟漪散开。

    做完这些之后，天授老祖才闭上眼睛，又盘坐不动。

    ……

    “宿主！”

    主神殿，主神第一时间就收到了消息，“就在刚刚，那天授老祖传递过来一则信息，邀请宿主与之会面！”

    “来了吗？”

    楚河心中一动，这比想象之中还要快不少。

    “看来，在解决了那个阵法的问题后，天授老祖怕是得到了一些其他的信息啊！”

    他低吟着，一边说一边轻轻摩擦着下巴，微微沉思。

    “这么着急让我过去，难道是有什么重要的大事要发生吗？”

    也好。

    那就去一趟。

    毕竟，生意上门，总不能拒绝不是。

    想着，楚大老板也不迟疑，就准备动身前往，看看再说。

    “等等，宿主。”

    主神的声音传来。

    “怎么了？”

    楚河微微一顿，不解的问道。

    “宿主，那天授老祖传来的信息，是让你去他闭关坐镇的地方会面，也就是中元大世界的晶壁之处！”

    主神说道。

    “不是中央神殿吗？”

    “世界晶壁之处，那不是那个老家伙本体坐镇的地方？让我去和他的本体见面？”

    直到如今。

    楚河都未曾见过那天授老祖的本体一面。

    一直以来见到的，交手的，都只是那老家伙的一个投影而已，即使如此，那个投影的强大到令人发指了。

    而本体，更是半步合道境的修为，整个中元大世界的顶尖存在。

    “那就去看看好了。”

    楚大老板低声道，虽然天授老祖的本体强横无比，但以他现在的修为和实力，硬碰硬之下，还真的不虚。

    即使打不过，周旋周旋还是很简单的，一旦有什么不对，直接溜就是了。

    “世界晶壁之处，什么方位？”

    “这个位置……”主神将坐标位置传递到了楚河的脑海之中，“他的本体一直都坐镇于此。”

    “我知道了！”

    楚河点点头，旋即，单手一划，直接劈开空间消失不见。

    ……

    当他的身影再次出现的时候，已经处于一片翘曲的晶壁夹层之处。这个地方放眼望去，到处都是一片结晶状的薄膜，薄膜如网，望不到边。

    这就是晶壁，也就是世界胎膜。

    事实上，这玩意并没有固定的实体，肉眼看到的，只是其表现的一种外在形状而已，如果用神念扫射的话，可以清晰的感知到那薄膜状的晶壁层，其是由无数复杂的空间层层叠加而成的。

    本质上，就是一种极致的空间叠变。

    “很不错的地方！”

    楚大老板简单的扫视了一眼之后，就不在多看，因为看多了，没什么稀奇的。

    而他的不远处，一个翘曲的小空间内，天授老祖就盘坐在那里，宛如亘古的雕塑一样，坐镇此地。

    “小友来了，坐！”

    天授老祖睁开眼睛，轻轻一招手，顿时，就看到一层又一层的空间扭曲叠加，如同水银一样被凝聚成一方透明的蒲团状，晶莹剔透。

    很神奇的变化。

    楚河心中感慨了一句，也不客气，一屁股就坐了下来，坐在天授老祖的对面。

    “不知道老祖这次邀请我来，可有什么要事？”

    他没有客气，直接问道。

    “自然！”

    天授老祖轻声道：“小友此前提供的那批人马，对占据的帮助很大，现在在前线处那些人手几入无人之境。”

    说着，他轻轻一顿。

    话音一转道，“不过，眼下的形势并不乐观，域外的人手太多，我们这边依旧处于被动之中。”

    “小友也知道，一旦域外获得这次战争的胜利，那后果不堪设想，所以……”

    “还希望小友可以再援助一二！”

    这话说的好听，三言两语就将主神殿和他们绑在一根线上，对于其他的条件绝口不提。

    “好说好说！”楚大老板笑眯眯的开口，并不接话。

    这老家伙还想空口套白狼？怕是石乐志哦！

    当即。

    他就扯皮道：“对于那前线的战斗，我也知晓一二，形势的确不容乐观。”

    “而且，我主神殿的那些人手，冲在最前线，死伤最为惨重！”

    “那些可都是我主神殿的好儿郎啊，每一个都呕心沥血培养的精英，如果不是为了这场战争……哎~”

    他一边说，一边叹气，“实不相瞒，虽然我们也想尽一份力，但这些高手每一个培养都不容易。”

    “那一万之数，已经是我们能够提供的极限了。”

    信你才有鬼。

    天授老祖面色不变，他自然知道，不拿出点代价来，想要让楚河松口根本不可能。他们虽然和主神殿是合作关系，但……也仅仅是合作关系罢了。

    表面很和谐，暗中都恨不得对方去死。

    “小友别急着拒绝，不妨听听我的条件！”

    天授老祖轻声道。

    楚大老板闻言，面色不变，轻笑道；“老祖请。”

    “我知道小友一直想要将那批戒指投入使用，如果小友可以再增援一些人手，老朽可以和其余的长老商议一番，想来，这事也可以细谈！”

    