    第63章 唐三借蛇杀人！

    大师目送着唐三和马红俊远去，一直到他们的身影消失，他才收回了目光。

    来到树林深处，马红俊迫不及待地问道：“唐三，那颗蛋呢，快拿出来看看。”

    唐三伸手往腰带上抓去，白色的影子一晃，他的手上就多了一颗人头大的白色巨蛋。

    “好大的蛋啊。”马红俊双眼放光，伸手摸过去。

    唐三毫不留情地拍开马红俊的手。

    马红俊急了，说道：“你答应过我的，见者有份。”

    唐三淡淡道：“我看过书籍上对吞吃蛇的描述，这么远的距离，它依然有可能闻得到这颗蛋的气味。”

    马红俊脸色一变，那只肥胖的手就像被针扎了一般，猛地收回。

    “唐三，你没开玩笑吧？”马红俊恐惧地咽了口口水。

    “我没有兴趣和你开玩笑。”唐三面无表情地说道。

    “你疯了？”马红俊害怕了，转身就想走逃。

    他可不想被一条两万年的蛇吞进肚子里。

    “站住！”唐三低喝道。

    马红俊停了下来，转身看去，发现唐三脸色变得无比冰冷，身上散发出杀气。

    马红俊感觉到四周的气温好像都降了下来，身上忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    “唐三，你想要做什么？”马红俊畏惧地问道。

    唐三杀气凛然道：“这件事本不该让你知道的，可你却不小心看见了。”

    “唐三，我什么都没看见，我没看见你偷蛋。”马红俊连连摇手说道。

    唐三道：“既然你看见了，那这件事你也必须要参与进来了。”

    马红俊挤出笑容，道：“不就是吃个蛋吗？至于弄得这么吓人吗？”

    唐三声音冰冷道：“我不是要吃蛋，而是要杀人，杀叶风！”

    “什么？”马红俊惊呼出声，整个人都呆住了。

    唐三没有等马红俊缓一缓，继续道：“我要把这颗蛋弄碎，把蛋液涂抹到叶风衣服上。”

    “你是要借蛇杀人！”马红俊立即反应过来，脸色都被吓白了。

    唐三露出冰冷的笑容，道：“既然你看到了，你也必须参与到这个计划中来。”

    “吞吃蛇体内的液体有强麻醉和强腐蚀的特性，只要叶风被吞进去，必死无疑！”

    马红俊连连摆手，道：“不不不，怎么能杀人呢？”

    唐三目光冰冷地看着马红俊，道：“你平日里不也是看叶风不爽吗？现在就有一个除掉他的好机会，利用吞吃蛇杀了他，谁都不会怀疑到我们。”

    马红俊脑袋摇得像波浪鼓，道：“我虽然不喜欢他，但也不至于杀了他啊，他毕竟也是我们的同学。”

    唐三讥讽道：“没想到你的胆子这么小，要是戴沐白在这里，肯定二话不说就答应了。”

    “那你就叫戴老大来帮忙吧，我做不了。”马红俊说着就要离开。

    唐三立即抓住了马红俊，道：“这件事情越少人知道就越好。”

    “可我下不去手啊。”马红俊道。

    唐三用力拍着马红俊肩膀，脸上的笑容很是阴森恐怖，道：

    “你不是喜欢宁荣荣吗？现在宁荣荣整天黏着叶风，你就不嫉妒？你想想，叶风比你优秀多少？有他在，你永远都不可能追到宁荣荣。”

    “而且，说不定过不了多久，宁荣荣就会被叶风骗到床去了，你甘心吗？”

    马红俊害怕的神色终于有了变化，拳头不自觉的握紧了起来。

    唐三继续道：“你也知道我的手段狠辣，这件事你已经知道了，你如果不帮我，你也是我的敌人。”

    “对于我的敌人，我有无数种手段让他悄无声息的死去。”

    唐三说话吐出的气息吹在马红俊脖子上，让他的脖子都起了一层鸡皮疙瘩，身体忍不住打了个哆嗦。

    “所以，你的选择是什么？”唐三问道。

    “我帮，我帮你还不行吗？”马红俊颤抖着说道。

    唐三露出了满意的笑容，拍拍马红俊的肩膀，温和地笑道：

    “很好，以后我们就是兄弟了，有什么事情，我罩着你。”

    马红俊挤出笑容，道：“嗯，我们是兄弟。”

    唐三道：“其实，这件事让你去做比我去更加合适，因为我和叶风的关系已经闹得非常僵，你接近他会更加合适。”

    说话的同时，唐三一点都不拖泥带水，直接把蛇蛋放在地面上，从旁边捡了块石头，干脆利落地砸下。

    咔嚓一声，蛇蛋碎裂，里面的蛋液流了出来。

    “唐三，你确定这样做有用吗？就算那条蛇来了，有赵老师在，它也杀不了叶风吧？”马红俊小心翼翼地问道。

    唐三露出自信的微笑，道：“吞吃蛇极为记仇，对于伤害它孩子的人类，绝对不会放过。而且它擅长偷袭，只要赵老师有一瞬间反应不过来，叶风就会成为吞吃蛇的食物。”

    “赵老师身为魂圣，他应该能感应到吞吃蛇潜伏过来的。”马红俊担忧道。

    唐三道：“放心吧，到时候我会分散赵老师的注意力，确保万无一失。”

    “好吧，那我需要怎么做？”马红俊问道。

    唐三指着地上的蛋液，道：“用你的手掌抹上蛋液，悄悄涂到叶风的后背上就行。”

    马红俊剧烈摇头道：“不行！那我身上岂不是也有这颗蛋的气味了？吞吃蛇也会吃了我的。”

    唐三从魂导器内取出一小瓶白色药粉，道：“做完后，你找个地方把手洗干净，然后涂上这些药粉，可以消除气味。”

    马红俊神色复杂地接过小瓶子，心里已经对唐三产生了深深的畏惧。

    唐三太可怕了，太阴毒了，他不敢得罪唐三。

    “快点，你想在这里等吞吃蛇过来吗？”唐三催促道。

    马红俊硬着头皮伸手在那些蛋液上摸了一把，然后看着唐三。

    “我们回去。”唐三说着，开始向外走去。

    马红俊咬了咬牙，跟在唐三后面。

    回到营地，玉小刚有些责怪地问道：“怎么去这么久？树林里很危险的。”

    唐三揉了揉肚子，苦笑道：“老师，让您担心了，我肚子有些不舒服，所以久了一点。”

    马红俊站在那里，像个木头一样一动不动。

    唐三拍了马红俊一下，低声道：“快去，否则吞吃蛇来了吃的就是你。”

    马红俊被唐三的话吓了一跳，硬着头皮走向叶风。

    越靠近叶风，他的心跳就越加厉害，心肝几乎都要蹦出嗓子眼来了。

    马红俊来到叶风身前，正头疼不知道该怎么把那些蛋液弄到叶风身上时，恰好看见叶风转过身去。

    好机会！

    马红俊眼睛一亮，快步接近叶风，在叶风后背的衣服上轻轻摸了一下。

    此时已是傍晚，光线暗了一些，那透明的蛋液沾在叶风的衣服上并不显眼。

    叶风忽然转身，笑看着马红俊，问道：“你摸我做什么？”

    马红俊被吓了一跳，心里发虚，一下子说不出话来。

    他刚才那一下摸得很轻，还以为叶风会感觉不到，没想到叶风的感觉这么灵敏。

    周围的人顿时好奇地看了过来。

    “没……没什么，我看你帐篷还没弄好，想问问你需不需要帮忙。”马红俊硬着头皮说道。

    “不用了，我已经弄好了。”叶风说道。

    “哦，那我就先回去了。”马红俊说完，心虚地往自己帐篷那边走去。

    叶风看着马红俊的背影，再看看唐三，嘴角忽然露出一抹意味深长的笑容。

    ?  ?不知不觉这本书已经有十四万字了，下午编辑通知明天凌晨上架了。感谢大家一直以来对本书的支持，真心的谢谢大家。明天我会尽量多更几章，马上又是一波虐的剧情了，这次倒霉的会是谁呢？

    ?      今晚凌晨开始上架，能看到这里的都是靓仔，希望各位靓仔都能给作者一波首订，首订越多，作者码字就更有动力，加更就越多，嘿嘿……

    ?      谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

