    “你们来了？”

    老席看见老卫他们都来了，无语地摇了摇头：“你们真的是无聊。

    这大老远的，还特意跑来我这吃瓜。”

    “这开年第一场好戏马上就要登场了，我们怎么能错过呢？”

    “我那边能有什么事，无非就是一些日常工作罢了。”

    “我那边事务都处理好了……”

    “呦，刘部……”

    “……”

    众人一边随口解释了一句，一边和老席办公室里的其他人打了声招呼，然后就找位置坐了下来。

    能此时出现在这里的人，都是东亚的核心层。

    他们也就自然认识老卫，郭逸他们。

    等双方打完招呼后，就专注地看向了电视。

    “各位观众，我们P.L.A.N.T的代表团即将登舰前往理事国。

    他们此行的目的……”

    此时，电视里正直播着P.L.A.N.T代表团进入宇宙港的情况。

    “我们希望代表团能和理事国就争议问题得到充分的交流……”

    “轰！”

    那名P.L.A.N.T记者还没讲完她的发言稿，她身后就传来了巨大的爆炸声，并且还有火光和浓烟。

     P.L.A.N.T代表团的空宇穿梭机在众目睽睽之下，直接炸了。

    炸的粉身碎骨……

    穿梭机都没了，里面的P.L.A.N.T代表团就更不用说了。

    随后，电视画面中就出现了各种尖叫与呼喊，并且还有慌乱逃跑的人群。

    “啪～”

    老席摇了摇头，然后把电视关掉，看向了他家的外交负责人：“下一次袭击就是“哥白尼袭击事件”了，你到那时候记得随便找个借口拖延一下。”

    顿了顿，众人就随老席看向了郭逸：“你不说说？”

    “我能说撒？”

    郭逸双手一摊，无语地说道：“该说的不该说的，我都说完了，接下来就看你们怎么做了而已。”

    顿了顿，郭逸和老席家的外交负责人笑道：“刘部，你可是欠了我三瓶酒的，别死了。”

    “你耍赖，我不认。”

    刘部把头一扭，直接无视了郭逸，然后和老席正色道：“我会注意的了，你放心。”

    “嗯。”

    老席和刘部点了点头，然后看向了老卫他们：“好了，没戏看了。

    我接下来也有点忙，没空请你们吃饭。”

    “好。”

    老卫点了点头，拎着郭逸就走了。

    他们来吃瓜是一部分，另一部分是看老席需不需要他们协助。

    现在老席都赶人了，那就代表老席不需要他们的协助了。

    “这么快回来了？”

    一间秘密工厂内，行者穿着一套机师服刚从一台虚拟训练舱中走了出来，刚好就看见郭逸从外头回来了：“怎么样？”

    “没怎么样。”

    郭逸摇了摇头，无奈地解释道：“都和老卫他们说了别担心，他们非拽我去。

    结果屁股都没还坐热，就给老席赶走了。”

    “没事就好。”

    行者点了点头，然后把身上的机师脱了下来：“新的测试机师服，去试试。”

    “好。”

     MS可是随随便便就能做出各种过载机动，所以机师服也是必备的装备。

    这一年来，郭逸的旗航舰宇宙战舰还停留在设计中。

    不过，也差不多已经设计完了，准备开始建造了。

    而郭逸他们这一年，就转为了MS测试机师，专门辅助东亚开发MS。

    外加上郭逸脑海中可是有许多机体的外形……

    什么飞翼零式，重装高达，00Q高达等等，多少也算是帮上了忙。

    至于郭逸他们的驾驶技术……

    算是达到了精英机师的标准了。

    要想继续提升水准，只能靠实机测试与实战了。

    虚拟的训练，已经无法满足郭逸他们了。

    而这些还是多亏了二壮的帮忙。

    如果没二壮的话，估计郭逸他们逆天了，也就是队长级机师的水准。

    至于东亚的OS……

    在二壮和东亚潜伏在基神身边的人共同努力下，终于完善了。

    就机体性能的发挥上，已经远超现时期的扎夫特OS了。

    当然，二壮的存在还是没暴露的。

    “二壮。”

    等郭逸进入模拟训练舱后，就把二壮叫出来了：“给我调最高难度的训练模式。”

    “(′?_?`)好了。”

    “克鲁泽那边怎么样了？”

    郭逸进入训练模式后，一边和AI对手对抗着，一边和二壮问道：“他还是没有联系我们吗？”

    虽然郭逸他们没给克鲁泽留下联系方式，但是他真的想联系郭逸他们的话，自然会在电脑上随便建个文档当留言板。

    能入侵他的电脑，他自然知道只要他在电脑中留了话，就能让郭逸他们知道。

    “╮(╯▽╰)╭没有。”

    “(?ˇ?ˇ?)他这段时间除了告诉蓝色波斯菊P.L.A.N.T登舰信息外，就是专注训练。”

    “嗯。”

    郭逸脸色平静地干掉一架AI机体后，皱着眉头和二壮说道：“多注意一下他。

     2月25日的“世界树攻防战”就要开始了。

    我们也快要和他接触了。”

    “(￣◇￣;)知道了，你说了好多次了。”

    “好吧。”

    郭逸眨了下眼睛，然后和二壮说起了另外一件事：“与克莱因议长的实时通讯布置好了吗？”

    “╮(╯▽╰)╭已经好了。”

    “(￣▽￣)只要你需要，我随时可以匿名和他通讯。”

    “……”

    郭逸点了点头，然后和二壮微笑道：“AI没意思，二壮有空玩玩吗？”

    “(^_?)?☆已经上号了。”

    “……”

    郭逸看着眼前那几千台机体，嘴角抽搐了一下：“二壮，你过份了！”

    “……”

    就在郭逸他们一天天重复的时候，时间来到了C.E.70年2月8日。

     C.E.70年2月5日，月球中立城市哥白尼如期召开了P.L.A.N.T与理事国的协商会议。

    而这一次的恐怖袭击也如期而来，彻底地挑起了P.L.A.N.T与三个联邦之间的战火。

    随后，在C.E.70年2月7日时，地球的三大势力也终于成立了地球联合。

    同时，另外两个联邦也开始全力挑起自然人与调整者的矛盾。

    而在C.E.70年2月8日，也就是今天，奥布联合酋长国乌兹米代表向全世界发表声明称奥布将始终保持中立。

    而在乌兹米代表宣布这个公告后，老席找到了郭逸，皱着眉头开口问道：“奥布怎么不在你资料上？”

