    这一夜，在秦正的下令下，所有食物和酒尽数分发全城，包括此次带的财物，秦正也分给了子民。

    夜晚，秦正刚刚和众将士喝完酒，吃完肉回到宫殿内，严阁就来了。

    “陛下，宫门外出事了！”

    秦正眼神一咪，酒意清醒了不少，出声道：“怎么了？”

    “子民们跪求一并参战，他们需要武器，愿意追随陛下，不愿意躲避到陛下所安排的避难所！”

    严阁说完，秦正心中一颤，连忙起身，杨昭月也跟随了过来。

    等到了宫门前，看着戒备的士兵，秦正立马呵斥道：“你们的刀剑是对着朕的子民吗？”

    守卫立马退开，单膝跪地道：“望陛下恕罪！”

    秦正冷哼了一声，然后迈步出宫门，就看到宫门外的大道上密密麻麻站立着无数的子民。

    就见一个老人柱着拐杖，身上穿着一件老铠甲，上前就要叩拜的时候，秦正连忙扶住他道：“老人家，您这是干什么？”

    “陛下，老朽曾是追随两代先皇麾下的士兵，今日陛下遭逢叛逆围城，老朽请求陛下让我们参战！”

    秦正闻声，心中一颤。

    一阵风过，老人打了一个哆嗦，秦正连忙将披风脱下来，老人家推辞，秦正却开口道：“老人家，天冷，披上吧！”

    老人家没再多言，秦正这时候看向老人家身后的无数子民，沉声道：“朕有你们支持朕，定能扫除叛逆，但是，这是战争，不是打架，你们没有受过训练，只会送死，另外，一旦你们参战，朕若是输了，他们定会屠城，大家都妻儿老小，打仗的事，是朕和将士们的责任！”

    闻声，老人家开口道：“陛下，老朽不怕死！”

    “对，我们不怕死，愿意追随陛下，只求陛下给与我们一把武器，我们便可以上阵杀敌！”

    “陛下，我等请求参战！”

    ……

    随即，老人家站在秦正面前，站直了身体，手拍在了胸前，躬身道：“老朽请求参战，追随陛下，斩杀叛逆！”

    “我等愿意追随陛下，斩杀叛逆！”

    ……

    行宫位于城中最高处，秦正看着大道密密麻麻的火光，听着那整齐的吼声，秦正眼圈微红，豪迈之情也徐徐而升。

    出声道：“好，朕准许你们参战，这一战，同生共死！”

    “喏！”

    ……

    当晚，武器库开，全部武器分发给城中子民百姓。

    回到行宫后，秦正刚想休息，杨昭月开口道：“老公，明天第一战，臣妾为你做先锋！”

    秦正眉头一皱，刚要拒绝。

    杨昭月又开口道：“论起武功，臣妾是宗师境界，论起打仗，臣妾比陛下要懂，虽然陛下不跟臣妾说战况，但臣妾知道，眼下必定情况危急！”

    “如今，陛下身边已无战将，阁老需要保护陛下，臣妾最适合不过，杨家之女，不弱于男！”

    后面，杨昭月语气严肃，秦正也确实在凡心主帅之选，如今杨昭月这么说，他还真不好拒绝。

    不得不说，杨昭月是如今最好的主将人选，可她毕竟是女子之身。

    出声道：“朕还在，要冲杀也是朕在前，你在后！”

    “陛下，这个时候你我夫妻还要分彼此吗？若是臣妾战死，陛下还在，那军心民心还在，若是陛下挂帅，一旦出事，那我们就真的完了！”

    此话一落，秦正出声道：“老婆，这是战争，是男人们的战场！”

    “女子何以不如男？”

    杨昭月反驳，然后继续道：“如果陛下能打的过臣妾，又或者军中有将领可以打败臣妾，臣妾可以不去，您放心，有师父在侧，臣妾一定不会有事情！”

    见杨昭月这么说，秦正深呼吸了一口气，拿出自己的配剑，交给了杨昭月，杨昭月嘴角上扬，秦正道：“这一次，你我夫妻，共同进退，朕，就封你为先锋大将！”

    “喏，臣妾领旨！”

    ……

    另外一边，各地的眼线急速赶往岭南城附近，都想探知这一场大战的结果，因为所有人都知道，这一战关乎天龙国的未来！

    清晨，战鼓擂动，六万大军集结，秦正看着眼前穿上铠甲的杨昭月，不禁眼前一亮。

    何为英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    眼前的杨昭月便是。

    随即，秦正开口道：“老婆，你可一定要平安回来！”

    “老公，放心，臣妾还想和你一起看着邦儿长大，这一战，臣妾必胜！”

    “好，朕，亲自为你擂鼓！”

    说着，秦正走到边上边上战鼓台，抓起沉重的鼓锤，开始击打。

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    紧随着，号角声起，秦正看着杨昭月骑上马，然后自宫门而出。

    整齐的士兵单膝跪地，就见秦字皇旗飘扬六万大军追随而上。

    当城门开的时候，秦正才停止擂鼓，带着严阁快速赶往城楼再次擂鼓。

    擂鼓声中，平原上的杨昭月跟对方主将对峙。

    对面是一个粗狂大汉，看到杨昭月的时候，哈哈大笑道：“皇帝当真是账下无人，竟然派出一个女子来对阵，小娘子长的还俊俏，看本将抓来带回营地！”

    杨昭月眼神一冷道：“放肆，本宫乃天龙皇后，杨家之女杨昭月，尔等逆贼，速速受降，不然，本宫必定奉旨诛杀！”

    此话一落，对面主将面色一变，紧随着哈哈大笑道：“女人的滋味本将军没少尝，但皇后，老子还真没试过，今日就抓你回去试试！”

    说完，他踏马挥刀，冲杀向杨昭月，杨昭月脚下一踏，战马嘶鸣，手中长枪握起击出之时，对面的刀还没到。

    下一秒，枪如龙，直接贯穿对方，然后杨昭月单手将其举起，震慑全场！

    秦正看到这里，开口道：“好！”

    城下军阵大喊：“皇后威武，威武！”

    杨昭月一甩手，将其尸体甩飞，看向对方将帅之营，高喝道：“天龙皇帝秦正的皇后杨昭月在此求死，谁敢一战！”

    平原上，金黄战甲，长发飘动，手握银枪，杨昭月此刻震慑住了整个战场！

    何为巾帼不让须眉，谁说女子不如男，当如是！

