    次日，柳星寒率先醒过来。

    “过去多久了。”

    他眼神有些迷茫。

    只记得，自己和水冰儿疯狂了许久，直到冲的耗尽体力水冰儿苦兮兮的求饶，才沉睡过去，别的脑海中一片空白。

    他起身，来到窗边微微掀开窗帘。

    温和的阳光洒在脸上, 看天色，显然都已经第二天了。

    也就在他起床的功夫，微微的动静似乎打搅到了水冰儿，她也跟着醒过来。

    看到柳星寒，她不由得想起两人之前的荒唐，白皙的脸颊当即一红。

    见状, 柳星寒笑着走过去, 在窗边坐下后，伸手将她揽进怀中, 感受着手中细腻无比的肌肤，笑着道：“怎么样，好些没。”

    因为武魂融合技的影响，昨天两人确实有些疯狂。

    第一次经历这种事情的水冰儿，身体自然是吃不消的。

    她趴在柳星寒怀里，脸颊贴在他的胸口上，红着脸说道：“已经好一些，就是还有点疼。”

    看着小鸟依人的水冰儿，柳星寒有些感慨。

    这时候的她，显然和平日里的冷静理智的模样，有着极大的不同。

    她脸色复杂，开口问道：“你是武魂殿的人？”

    闻言，柳星寒当即楞了一下，低头看向她，反问道：“你怎么知道？”

    水冰儿回答道：“施展武魂融合技的时候，我看到了一些你的记忆。“

    “原来如此。”

    柳星寒恍然，差点忘记这回事了。

    当时, 自己同样也看到了水冰儿的记忆, 她能看到自己的，也不奇怪。

    柳星寒装作无所谓的样子问道：“你都看到了什么？”

    水冰儿回答道：“也没看到什么，就是日常一些普通的事情，还有就是你在对着铁片制造什么东西。”

    闻言，柳星寒下意思的松了口气。

    看来，系统的事情没有暴露。

    不过是被她看到了自己制作魂导器的过程，当然，这不是机密，看到了也就看到了。

    水冰儿抬起头，狐疑的盯着他，问：“怎么，你害怕我看到什么东西吗？”

    闻言，柳星寒心中一紧。

    女生的第六感可真是敏锐啊。

    胡列娜如此，水冰儿同样如此。

    自己只是略微有一点放松的反应，就被水冰儿发现了。

    他内心慌得一比，表面上却十分淡定的笑道：“当然没有。”

    水冰儿却是哼了一声，说道：“我才不信, 不过你的秘密我也不想知道，只要你今后不负我就行。”

    闻言，柳星寒脸上露出一抹笑容。

    在她红唇上轻点一下，说道：“当然不会。”

    水冰儿脸颊不着痕迹的红了红，问道：“秘密不说，现在该把你的身份和我说清楚了吧？”

    自己竟然连人家的身份都没有弄清楚，就失身了。

    想到这里，水冰儿的心中就不禁一阵羞涩。

    柳星寒点头道：“我是武魂殿圣子，当今教皇比比东的徒弟。”

    此言一出，惊得水冰儿美眸瞬间睁大。

    圣子，这身份可不简单。

    她也有不俗的出身，自然知道，这两个字代表什么。

    水冰儿柳眉微微皱起。

    柳星寒注意到她的反应，问：“怎么了？”

    水冰儿无奈的说道：“你是武魂殿的人，还是圣子。”

    “可我天水学院，和武魂殿关系并不怎么好，你说，我母亲会不会反对我们在一起呢？”

    闻言，柳星寒当即明白过来她在担心什么。

    柳星寒安慰道：“不会吧，我可是你们的救命恩人。”

    “况且，我们都生米煮成熟饭了，她反对也没用。”

    说着，柳星寒露出一抹坏笑。

    见状，水冰儿脸上当即涌现出一抹绯红。

    柳星寒继续说道：“冰儿，我认为，你应该劝说你母亲，带领天水学院，归顺我们武魂殿。”

    此言一出，水冰儿当即皱了皱眉。

    柳星寒明显看出她有点不开心，当即摇头道：“你们外人，根本不了解武魂殿的实力。”

    “实话告诉你，以现在武魂殿的实力，即便是大陆上所有魂师势力加在一起，也不会是对手。”

    “之所以没有动手，是还缺乏一些准备。”

    “一旦动手，除了归附武魂殿的，其它魂师势力只有灭亡的下场，不存在中立者。”

    “因此，如果你们真的想天水学院传承下去的话，最好的选择就是归附武魂殿。”

    “我身为圣子，乃是下一任教皇。”

    “只要你们归附，我保你们没事！还和现在一样，继续办你们的学院。”

    闻言，水冰儿沉默了片刻，最后才叹息说道：“好吧，我尽量去劝说我母亲。”

    “恩！”

    柳星寒点了点头。

    他略微一感应，笑道：“现在我们可以试试使用武魂融合技了。”

    两人零距离的接触，或许是施展这个武魂融合技的关键一环。

    唯有水乳交融。

    两人的武魂和魂力，才能做到完美的契合，才能真正将武魂融合技施展出来。

    两人穿好衣服，来到院子中。

    不用刻意做什么，只是牵着手，对视一眼，心中念头升起，武魂融合技自然就施展出来。

    只见，刺骨的冰寒冻气喷发。

    一龙一凤的光影在两人身后浮现。

    龙凤升空而起，盘旋飞舞，散发出无比可怕的波动。

    龙凤合击！

    柳星寒看着一龙一凤，若是爆发其威力，他有种感觉，绝对比自己的五级定装魂导炮弹的威力强多了。

    怕是有魂圣全力一击的威力！

    “不愧是武魂融合技。”

    柳星寒喃喃道。

    此刻，水冰儿也愣愣的看着。

    她和雪舞也有武魂融合技，但是冰雪飘零比起这龙凤合击，威力确实要逊色三分！

    也可能是柳星寒比雪舞修为强的缘故。

    毕竟，武魂融合技的威力，很看使用者本身的修为。

    两人意念控制武魂融合技散去。

    这里可不是荒郊野外，而是水冰儿家的院子。

    这要是毫不控制的落下来，怕是她家院子直接要毁于一旦。

    即便如此，整个院子此刻，也被寒霜覆盖。

    “冰儿，你怎么了？”

    收回武魂融合技后，柳星寒看着愣愣出神的水冰儿问。

    水冰儿呆呆的问：“现在是什么时候？”

    闻言，柳星寒看了眼天色，不确定的说道：“大概下午了吧。”

    听得此话，水冰儿立即看着他焦急的说道：“今天是五元素学院交流会的第一天，有我的比赛呢！”

    见她焦急的样子，柳星寒叹气说道：“那多半是来不及了……”

