    第343章 343。唐月相邀

    在离开的时候，这个男人还一本正经的说了一些场面话，便是让人带着林泽离开了。

    至于会怎么处置？

    曹乐觉得，对方根本不会处置什么。

    只是，这一次终究是魔法协会的地盘上，他无法下杀手，但若是下一次...

    他觉得，自己有必要给他一个痛快！

    ...

    之后就是利益了，这个曹乐不是很懂，他全程陪同，穆宁雪在谈。

    偶尔的时候，曹乐会插嘴一下，总之，最后获得的利益，绝对是曹氏家族能够获取最大的了。

    虽然还可以在不要脸一些，但是贪的太多，可吃不下...

    毕竟，他们现在就一个小小的门族而已。

    不是说，他成为了超阶法师，就能是世家了，世家的一些底蕴可不是现在的曹氏家族能够堪比的。

    目前招募的一些法师，也不过大多都是中阶法师而已。高阶法师的话，其实就芍雨一个...

    ...

    南熙山审判会...

    东海魔法协会的事情结束之后，曹乐便是被唐月喊来了这里。

    “唐月老师，好久不见~”

    正在研究桌子上文件的唐月，闻声一愣？

    下一刻，低头便是看到了两只手...

    回头一看，就见曹乐不知何时，已经出现在了她的背后？？

    “你什么时候来的？”唐月有些惊讶的看着曹乐。

    “一听到你的召唤，我马不停蹄的就赶来了呗。”曹乐靠在她的香肩上，索取了一个吻，接着又道：“有什么事需要我帮忙么，唐月老师？”

    虽然唐月觉得，自己对于“老师”这个称呼，已经免疫了。

    可不知为何...

    每次听到曹乐这么喊自己的时候，她都会有些不适！

    嗯...

    就好像是来亲戚一样的感觉？

    “不许喊我老师，你不配！”唐月不满的说道。

    “怎么会，我这么好的学生，你难道还能有第二个？”曹乐手上微微用力，似乎是表示自己很不满。

    本来就不适，在给他恶作剧一下，还怎么见人，唐月直接遁影逃离了这里，出现在了桌子的另一旁。

    看着站在对面的唐月，曹乐砸吧砸吧嘴。

    唐月老师的身材依旧是那么玲珑诱人，那不需要掩藏的娇艳与明媚总是令人心身不由的荡漾了起来...

    “看什么，臭不要脸~”

    被曹乐这么盯着，唐月有些不得劲，她现在已经后悔，给曹乐喊来了。

    这哪是喊来帮忙的，这简直就是来添乱的嘛！

    “嘿嘿~~~”

    望着他傻笑的样子，总觉得很不对劲，唐月便是转移话题道：“颖儿现在怎么样了？”

    “她啊，能吃能喝能睡，除了学习不用功，嚷嚷着要保持苗条的身材这个不实际的理想之外，一切都还不错。”

    “她现在在你的家族里？”

    “呃...没有。”

    听曹乐这么一说，唐月双手环在了傲人雄伟的双峰前，满是玩味的看着他。

    “在我之前魔都的公寓里。”

    “她自己在？”唐月又道。

    “嗯...跟牧奴娇在。”曹乐本来想着狡辩一下的，但狡辩在这种成熟的女人面前，多少是无力的，索性就承认了。

    “呵...你可以啊，牧家的天骄都被你拱了？”

    唐月有些惊讶的说道：“这世界上又不是没有青年才俊了，这姑娘怎么年纪轻轻的就瞎了那。”

    “瞧你这话说的，怎么那么难听了？”曹乐不满的说道。

    “怎么，不是么？”

    “你要这么说的话，不是在否认自己么？你说我可以，但不能贬低自己知道么。”

    “你...”

    嘴炮方面，她还真的不是对手，最终只好作罢，接着又道：“我这一次喊你前来是因为有一个在逃的犯人需要缉拿。对方是一个超阶法师。战斗力倒是不怎样，可他主修暗影、辅修风、此修土...逃跑的能力，简直一绝。”

    “你也知道，我刚刚来这里上任，这里带人的话，一般的高阶法师没什么作用，超阶法师又请不动，要是回去找我大伯他们帮忙，显得...所以就找你来了。”

    “你和对方交手过了？”曹乐问道。

    “嗯，他不是我的对手，但同样的，我留不住他...”

    “这人犯了什么错，还是说...黑教廷的？”

    “不是黑教廷的人，不过也是一个十恶不赦之徒！”

    “那你知道他现在在哪里？”

    “前不久他逃到了之前我们抓朝赫的那个村落之中，现在应该就躲藏在某处的。”

    唐月之前也是在里面和对方交手过的。

    可以确定，现在他还没有离开。

    “小事，不就抓个人么。”曹乐听了之后，便是直接答应下来了。

    战力不如唐月？

    那完全就能碾压嘛....

    至于速度方面，那对方就更没的逃了。

    而唐月应该是可以通过这里审判会的成员，来缉拿的，但这样的话，就没办法立威了，所以才想到了自己吧。

    答应下来之后，两人便是出发了。

    本来曹乐是想和唐月好好叙叙旧的，但现在看来，是没什么机会了。

    至少，将人抓回来之前，是没什么机会了。

    ...

    两人来到了山林地带之后，唐月说道：“我可以肯定他应该没有离开这里，但是在哪里就不清楚了。”

    在这附近都留下了一些特殊的力量形成的阵法，但这圈住的范围依旧不小。而对方应该是受伤的关系，并没有选择直接逃离，但若是等到对方恢复之后，想要在抓人，那可就不是一件容易的事情了。

    这也是为何，唐月在没有办法之后，第一个就想到了突破超阶的曹乐来帮忙了。

    曹乐的提升很快，快到让唐月有些汗颜的地步了。

    不说两人有某些方面的关系，这狗东西喊自己老师，她不对劲...

    就算是没有这方面的关系，没教曹乐什么还喊自己老师，就更不适应了...

    愧之不如啊！

    “正好，最近新钻研了一种技能，就拿这个人坐坐测试吧。”曹乐笑了笑，接着说道。

    “什么技能？”

    “超然力，知道么？”

    “哦...啊？？？”

    唐月愣住了，就那么傻傻的望着曹乐，有些难掩自己的惊讶道：“你是说，你已经掌握了超然力！？”

    ...

    (本章完)

