
　　“徐获你醒了呀！”严嘉鱼高兴地凑过来，“感觉怎么样？现在看人能不能看到皮肤血管？等等！”

　　她说着背手握拳然后伸出，“你猜猜我手里捏的是什么？”

　　“炒瓜子。”徐获拨开画女的手，环视仓库内，兰教授、唐广博等人都在，门外还多了些人，袁耀不在这里面。

　　“你真的能透视！”严嘉鱼震惊地看着他，“兰教授果然没说错！”

　　徐获看向几个拿着本子略显激动的医疗工作者，“很抱歉，不能透视。”

　　“那催眠呢？精神控制呢？”一名医生问道。

　　“都没有。”徐获摇头，“所有你们认为科幻电影中出现的超能力现象都没有发生。”

　　“啊？”严嘉鱼肉眼可见地变得失望，“我还以为你能看穿我的手呢。”

　　徐获失笑，“炒瓜子有气味。”

　　“也是。”严嘉鱼把手里的东西揣回小口袋里，又问：“身体上有什么感觉吗？”

　　“累。”徐获揉了揉太阳穴。

　　“外在症状减轻不小，”兰教授观察着他，“大体恢复正常了，不过安全起见，最好还是做一下检查。”

　　徐获也想看看自己的大脑前后的变化，于是配合接受，两个小时后，兰教授等人拿着报告失望中又夹杂着一种意料之内的情绪。

　　他们最关心的脑电图，活跃度在录玩家中只能排进前五，虽然也通过了专家组拟的测试题目，但并不出色。

　　“一般大脑进化较高的玩家会出现超忆、加速运算、智商提高的现象，高效学习不同的语言、进行跨领域工作，更擅长捕捉他人情绪状态等等都是非常直观的表现，徐获的情况有所不同。”一名医生对兰教授道：“他也出现了记忆加强、反应速度增快等情况，其他比不上京市那几名玩家。而且他本身也较普通人聪明，这次进化并没有带来实质的飞跃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在场的人很失望，兰教授却道：“我不这么认为，你们忘了在封闭病房时发生的事了，当时有其他玩家在场，但只有他提前发现了墙外的卡车，我刚才已经问过特防部的玩家，那辆卡车凭空出现，是特性或者道具力量，在其他玩家无法探知的情况下，他是怎么知道的？”

　　“这恰恰才是大脑进化的飞跃，脱离了人类对大脑发展的固有认知，他能在看不到听不见的情况下感知到空间中的波动，甚至可以穿透我们眼中的实物——那面墙。”

　　“他是怎么做到的？”半晌才有人喃喃道。

　　兰教授微微摇头，“假定我的推测成立，徐获的进化方向已经超越了目前人类的认知水平，想研究也无从下手。”

　　他们能做的也仅是从生物学方向对人的大脑进行解构，这种突变是他们从来没有涉及的。

　　“可惜电话打不出去，要不然可以马上联系京市那边开始研讨。”另一名教授道。

　　兰教授摆摆手，“这也要本人配合才行。”

　　徐获真的不知道自己身体上的变化吗？他不想说而已。

　　隔壁病房里，徐获正和严嘉鱼说话。

　　“到底发生了什么我也不清楚，总之停电后很多人消失了，袁耀、医院里的医生，还有特防部的大部分人。”严嘉鱼道。

　　徐获看向窗外，在吴组长那边，消失是他们这些人，但在他们这里，莫名其妙消失的却变成了吴组长等人。

　　“心情稳定了吗？”唐广博从外面进来，笑着递给了他一杯水，“医院的饮水机坏了，只有冷的。”

　　徐获端着水杯，“医院的大型医疗都能用，饮水机怎么会坏？”

　　停电之前有医生泡过茶。

　　“这很难说，越是不起眼的东西越容易坏。”唐广博道。

　　“一层楼五个饮水机一块儿坏了？”徐获抬眼看他，“会不会是因为有的实物没有跨越空间被带到这里来？”

　　唐广博惊讶地道：“什么跨越空间？”

　　徐获眯起眼睛，认真地审视这个中年男人，早在京市他就怀疑他是玩家，在雾区医院中屡次做同样动作的唐广博其实是他在自己印象中植入的暗示，进入这家医院前后他失去意识，最早清醒是听到唐广博说话。

　　“其实你不必对我抱有这么深的敌意，”唐广博道：“我来这里不光是应特特防部的要求，还因为你母亲，她很关心你，我想让她开心，自然会对你心怀善意。”

　　“唐教授？”一名护士推门进来，“兰教授请你去一下。”

　　唐广博整理好外套离开。

　　徐获盯着他的背影，眼中杀意汹涌。

　　“喂。”严嘉鱼推了他一下。

　　徐获这才收敛情绪，转头来对她道：“这次多谢你了，我知道是你拦住了那些医生。”

　　“我们是朋友嘛。”严嘉鱼腼腆地笑着，“朋友间应该互相帮忙，现在我帮你，以后你帮我。”

　　“还有我，我也是朋友。”画女支着手机。

　　这之后兰教授和唐广博等人都没有再来病房，大约半个小时后，天色渐渐转亮，外面变得嘈杂起来。

　　“特防部的人又回来了。”严嘉鱼站在窗边往外看。

　　徐获闭了闭眼，果然媒介消失后他不能随心所欲地使用精神力量，不过如兰教授所说，他在感知方面发生了质变，即使待在房间里，他也能清晰的捕捉到外面走动的人。

　　“他们回来了。”他看向门口，下一秒，袁耀便推门进来，后面跟着周凝四人。

　　除了沈新，其他人都和严嘉鱼认识，袁耀帮忙介绍了之后才说：“刚才我还担心徐哥你凉了呢，那是不是新特性啊，来无影去无踪，连声音都没有，比我的‘躲猫猫’还厉害。”

　　徐获看见人没有受伤，便道：“没留下痕迹吧。”

　　“你放心。”周凝轻声道。

　　戴文谦暂且不提，那些玩家是特防部的人，不能摆到明面上来。

　　花城事了，徐获也打算回汀城了。

　　“这么着急走？”吴组长并宋组长几人走进来，宋组长一看其他几人，意有所指地道：“徐获，你朋友也不少啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第316章 进化的结果免费阅读。https://xs.23sk.com 