    江澜退回到古御天庭内。

    顺便断开了连接，必须要离开。

    原因很多，峡谷上方，他感受到了有一些目光注视了过来。

    太过引人瞩目，不能久留。

    再者此地是古御天庭大门，他知道这里是因为羲禾帝君。

    而实力不差羲禾帝君的一些人，可能也知道这扇大门。

    也就是说云霄天人有一定可能会来这里，甚至正在往这边而来。

    此次较量，他虽未受什么伤，可危险可能正在降临。

    必须离开这里。

    至于八太子等人，自然没有什么问题。

    这些他还是能够察觉到。

    未曾犹豫，江澜便想离开古御门庭。

    只是刚刚迈步，便停了下来。

    他想到了一种可能，如若中途突然遇到云霄天人，会如何？

    那时必定要第一时间离开，虽然不知道下次上来会在哪里，但是有可能会在原地。

    若是如此，便危险万分。

    可如果现在离开天界，云霄天人哪怕过来，也不知道他是离开了，还是在这里回去了。

    未曾犹豫。

    江澜打算就地脱离天界。

    虽然回古御下宫再退离，可能更安全，可也是最危险的。

    现在退出天界，是最适合的。

    至于下次会不会出现在这里，此次也能做个试验。

    不过有一点颇为可惜，这里是古御天庭大门，若是能在这里签到，必定有不凡的东西。

    可惜，需要本体前来。

    化掉手中的方天戟，江澜四处看了下，确定未留下蛛丝马迹后，直接消失在原地。

    从天界退了回去。

    顺着神位的连接，回到了幽冥洞。

    。

    此时，幽冥洞闭目的江澜猛然间睁开了眼睛。

    未曾耽搁，开始内观自己。

    因为这次退出天界跟以往不同，所以需要检查一下有没有什么问题。

    片刻后。

    “没有丝毫问题，也未曾有任何不适。”

    “看来并没有带来影响，只是...”

    江澜抬头望向幽冥洞上方，目光好似穿透了幽冥洞，来到了无尽的上空。

    “不知道再次上去，是会在古御下宫，还是在古御门庭。”

    他不打算尝试，等几十年吧。

    防止云霄天人在门庭位置等他。

    那时应该没有什么危险，当然，再次上去一定要有所准备。

    若是遇到危险...

    就只能尽量迈入仙之极致，而后去一趟中原。

    试着暗杀云霄天人，届时便不用担心上去受到伏击。

    又或者从第一峰进入，真身前往天界。

    这应该很难。

    如果可以，羲禾帝君或许就这么做了。

    当然，也有可能羲禾帝君无法离开昆仑。

    “不急，还很远，先闭关。”

    《神位假说》他也没急着看。

    看到古御天庭大门，他需要消化一下最近所知道的一切。

    等心境稳定之时，再继续观看《神位假说》。

    未曾多想，开始闭关。

    他要试试多久才能晋升绝仙中期。

    当然，目前还需要进行熟悉，因为外出太快，他还未熟悉这个境界。

    日月交替，斗转星移。

    四年时间一晃而过。

    这期间他看过阵法，打理过花丛，清理过杂草。

    期间八太子来过几次，说了外出猎杀天人族的事。

    有声有色，惊险万分。

    基于事实，加了一些无关痛痒的描述。

    颇为有趣。

    江澜听完了，做了客观的评价。

    夸赞了两句。

    而后八太子就询问起如何供奉那个突然出现的人，指的是无双拳神。

    他们想要知道需要付出什么。

    这个问题并不好回答，最后江澜让八太子他们拿一些野味跟花生，送到较远山峰，然后念下拳神的名字。

    如此便可。

    后来他听到了声音，降下一道雷霆，劈了那些东西。

    化为粉末。

    如此便当收下了。

    但是意外发生了，可能是八太子跟少年觉得送一次不足以表达诚意。

    便每隔一个月就送一次。

    第三次的时候，他已经不给予回应了。

    如此，他们方才消停。

    但是隔了一年，他们换了口味又继续...

    同样没有去回应。

    安心闭关。

    四年的时间，他熟悉了绝仙的境界，看了师父给了《绝仙全境》，绝仙要从圆满的道，去延伸属于自己独有的道。

    脱离天地固有大道，迈出独属于自己的一条道。

    如此才能伴道而生，可避大劫。

    绝仙全境已然跟以往不同，每一个境界，都要有对道足够的领悟。

    以往想要晋升各个大境界后期或者圆满，时间足够便足以。

    可绝仙已经不是靠时间就足以晋升的了。

    对于道的领悟，是无法强求的。

    江澜并未太过纠结，不过现在的他离晋升中期还有很远。

    他才刚刚进入这个境界，一切都急不得。

    如今入门六百三十年，绝仙初期，已然很快。

    前情况来看，他想要晋升中期，需要两百多年，他发现以目前对道的领悟，晋升中期并没有问题。

    不过绝仙修炼速度，依然受道的影响。

    外加受一些丹药以及天材地宝影响。

    幽冥洞的帮助开始减弱，神女图册的作用还在，系统签到出来的丹药依然能为他晋升提供帮助。

    外加他对道的领悟还未停下。

    若是后续对道的领悟更进一步，那么加上所有东西，他能在一百年左右完成晋升。

    达成绝仙中期。

    慢吗？

    其实很快很快了，哪怕是两百多年晋升，也是快的离谱。

    这还是因为有神位的原因。

    其他人或许千年都难以完成晋升。

    而有神位确实会让人快不少。

    “如此看来，云霄天人也应该会很快进入大罗。”

    云霄天人完成了天人忘情，所以他才能拥有神位，或者说是天人族的强者让给了他。

    因为天人忘情才是最具备前途的人。

    “届时不知他的实力有多强，大家都初入大罗，我能否赢下他？”

    江澜不知，虽然这些年相同境界他从未输过任何人。

    可对方完成天人忘情，绝非寻常人可比。

    不能有丝毫小觑。

    思考了片刻，他又一次陷入了闭关节奏。

    白天看书，晚上修炼。

    清晨看日出，傍晚看日落。

    并非是想顿悟，只是想去加深对道的理解。

    试图让自己走出一条属于他自身的道。

    以对天地道的理解，去延伸可干涉天地固有的道。

    走出前，需要足够的准备，底蕴厚实，才能看到的更多，如此方能寻找出正常的方向，从而迈步走出。

    若能完全走出，那么他将有资格问鼎大罗。

    当然，继续闭关更多的原因是，师姐还未出关。

    他也需要尽快提升修为。

    后续需要陪师姐。

    幽冥洞中，江澜闭上了眼眸，继续去稳固绝仙境界，如此便可早日晋升绝仙中期。

    心神中，神女图册被他打开。

    入目的是一条白龙盘旋在瑶池中。

    这几年师姐从未动过，目前来看，还需要一些年。

