    第二天下午，魏武在地下室意外地接到了福美姬的电话。

    魏武很是奇怪，该不会是她想去请回尚复师祖的遗骸了吧，只是最近几天他实在走不开啊，要不等神威集团奠基之后就陪她跑一趟。

    于是，魏武摁下了接听键：

    “喂，福小姐，你好。”

    那边福美姬的声音很温和：

    “魏先生，您好，听说您的神威集团即将奠基，美姬在这先预祝您开业大吉！”

    “谢谢福小姐了，你的消息真够灵通的。”

    “是先生的大名太响亮了！是这样的，福氏在华国明珠的一家企业接到了神山市招商洽谈会的请柬，届时我会来神山参加神山市的招商洽谈会，并顺道去神威集团向先生当面祝贺。”

    “那就太谢谢福小姐了，只是有些不好意思。”

    “先生不用客气，您对福氏有大恩，美姬不会忘了的。

    还有一件事，先生需要注意一下，据我所知，您在京都的时候，救治倭国小泉会社的社长小泉时，让他们付出了高昂的代价。

    今天早上我得到消息，小泉家族的两个从不露面的元婴强者要来华国，目标可能就是先生。”

    魏武吃了一惊：

    “哦？消息准确？”

    “应该很准确，小泉家族与我福氏有灭国之仇，当年吞并琉球的时候，他们家便是主谋，我们从来没有放松过对他们的监视。”

    “太谢谢了，有更详细的消息吗？”

    “我正要跟您说呢，除此之外，好像是倭国的修真世家崔家也有人要对先生不利。

    好像是小泉家族在你们神山有投资，被人阴了一把，他们怀疑是你，恰好崔家有两个元婴高手在华国，于是便向这两人求助，崔家两人便打算来神山打探。

    结果小泉怕崔家得了好处，又另外派了人过来。

    我想问一下，先生需要我们的帮助吗？要不要我安排人来神山？”

    “不用了，谢谢福小姐的关心，等神威的奠基结束，我一定会抽时间陪你去一趟缅国，请回师祖的遗骸。”

    “太感谢了，我等着先生的通知。”

    “好，那就先这样了。”

    挂了电话，魏武陷入了沉思，崔家找他，肯定是怀疑崔成的失踪与他有关，这个很好理解，毕竟崔成失踪前去跟踪了他。

    至于小泉家族，按照福美姬说的，龙腾集团背后应该就是小泉家族了，他们特意来神山布局，是为了什么呢？

    据叶不凡说，这个小泉对华很强硬，甚至是敌视，莫非此人有倭国政界或军方的影子，因为他与叶不凡交好，怀疑干休所？还是仅仅为了他敲诈了他们100亿？又或者是魏武的那些千年人参，想找补100亿的损失？

    他在京都救人时，屡次用到千年人参，包括抢救凌子敬和陈紫兮那次，还用了3000年的人参，这一点江家肯定清楚，于是就他们抱团来神山，目的就是那批千年人参？

    魏武觉得这两方面的可能都有，但他现在还顾不到这个，因为有四个元婴强者要来找他，这个可是很棘手，他勉强对付一个，应该没太大问题，可是四个，还打个屁啊？

    怎么办？要不通知水如常赶来？要是水如常赶来了，应该一对四都没问题，可是那样一来，就把他的底牌全都暴露出来了。

    正在魏武考虑要不要通知水如常的时候，他的手机又响了，这回来电话的是老毕，电话接通后，老毕的声音有些着急：

    “公子，有个很不好的消息，你赶紧找个地方避一避！”

    “哦？什么情况？”

    “上次你不是让我打听南亚杀手组织红蜘蛛的消息吗？我便派人去了那边，刚刚得到消息，说红蜘蛛派了绝世高手来华，目的就是找你。

    据说他们的一对兄弟杀手最后一次入华执行任务时，曾经接了个私活，结果弟弟死在了临时接的这个私活的刺杀目标的手里。

    因为少了一个杀手，又造成了他们本身的刺杀任务失败，目标跑了，那个哥哥和另外一名狙击手双双失踪。

    之后他们又派了更高级别的杀手去寻找并刺杀那个目标，又再次损失了。

    最近，他们组织找到了之前委托那对杀手兄弟私活的雇主，得知那个弟弟是死在了你的手里，于是红蜘蛛派了强者来找你，一来他们怀疑你与他们那个刺杀目标有关，要捉住你问个明白，其次就是要杀了你为他们的组织成员报仇，顺便追查那个刺杀目标。”

    “他们来了多少人？”

    “好像有四个人，都是绝世强者，据说他们要刺杀的那个目标非常了得，所以把组织里最厉害的两人全都派来了，你还是避一避吧，要不就向叶将军求助。”

    “好的，你放心吧，我会的。”

    放下电话，魏武不得不考虑给水如常打电话了，三批绝世强者，就算他魏武的头再铁，也不敢独自应对了。

    至于叶不凡那边，魏武还是不准备暴露他和军方的关系。

    可是，他不想联系叶不凡，对方却是主动打电话找他了，魏武估计军方也得到了相关消息，想瞒也瞒不掉了，于是就把电话接通了：

    “喂，叶哥。”

    “魏武，你马上去吴坚的军分区，有人要对你不利，很危险！”

    魏武明知故问：

    “什么情况？”

    “刚刚得到消息，龙大在南蛮那边又找了几个雇佣兵，目标还是你，这回，他们还携带了两具火箭筒，你赶紧去军区司令部躲躲。”

    “靠，火箭筒！他们怎么带进来的？”

    “这个你就不用管了，正在追查呢，过来的是三个人，已经派人跟上去了，不过国内似乎有人给他们提供帮助，加上他们丛林作战经验丰富，一时很难咬住他们。”

    “估计他们什么时候能赶到神山？”

    “今天晚上，记住，不要抱有任何侥幸心理，那些人都是杀人狂魔，不会在乎任何人的死活，他们不会跟你多话，也不会和你见面，只要确定你的位置，即使你身边的人再多，他们也会毫不犹豫地发射。”

    “叶哥，你稍等，不要放下电话，让我想想。”

    “想什么想？还不快走！”

    “你别急，我这就过去还不行吗？”

