    第43章  权势感悟

    “哦，你说意思是我们两个已经不分你我了？”杨锐故意混淆概念。

    “去，谁跟你不分你我？”唐羽灵微微娇嗔，又认真的说：“杨锐，我基本上已经把鲁处长交接的工作理清了，现在有时间来管理你了。你跟我说一下你到底有什么特长。”

    “呃……你能不能不管理我啊，多一个吃闲饭的也可以啊。要不然你把我退了吧，反正我也没有什么能耐。”杨锐苦哈哈的说。

    他最初答应加入四办，鲁砚和薪水只是诱因，更重要的因素是想要找一个靠山，可是现在他经历过更多事情之后，觉得这样的靠山也不容易攀，如果自己不能立功是难以得到上层关注、信任的，如果要立功，想要掩饰自己的异能又很难。

    “说什么？你以为这是餐厅、想来就来、想走就走啊？”唐羽灵眉头一皱。

    杨锐笑嘻嘻的说：“这是咖啡厅，难道不是想来就来、想走就走？”

    “严肃一点！”唐羽灵正色的说：“我已经研究了鲁处长留下关于你的档案。他说在曾宪馗孙子绑架案那次，你扮演了很重要的角色，绑匪要打电话过来的时候，是你提前知道了对方的所在，通过曾宪馗告诉鲁砚的。虽然你和曾宪馗都不承认，可是他有很大把握是你说的。

    两个月后，银行的抢劫案，你也是在劫匪提前进入银行之前就报警了。所以，我们有理由相信，你有什么神奇的能力，可以未卜先知。”

    杨锐笑了笑，“你信吗？”

    唐羽灵犹豫了一下。“坦白说，我个人是不信的，不过我相信鲁处长，他经验丰富，这一定是他也难以解释的情况。所以，我也希望你能告诉我具体情况。不是从上司、而且从朋友的角度。”

    听到她说“朋友”，杨锐愣了一下。说实话，他没有想过相信鲁砚、也没有对唐羽灵有太大的信任。因为，在他们面前，他只是一个毫无经验地人，很容易就会被他们蒙骗，所以他一直保持警惕。而因为这个起因，让他在后来认识的黄正宇、彭思凯、袁志峰……都保持警惕。

    可以说，加入四办让杨锐成熟、成长了一点，对人、对事都是。不过。他个人并不喜欢这样的成熟，他希望的是朋友之间会像刘佳、贝臻一样的真正关心，可以像薛云贺、余俊他们一样什么玩笑都能开。

    “你没事吧？”唐羽灵见他有点古怪，问了一句。

    杨锐忙摇了摇头，“没事。”

    听到唐羽灵说“朋友”的角度。让他发现自己不知不觉间，也已经把唐羽灵当成朋友了。对于这样有着错综复杂背景和关系的部门，他实在不想投入太多的真感情。

    “我也是当你好朋友，不过……从朋友方面来说。我不会说什么，是朋友就应该尊重朋友地态度。”杨锐淡淡的说。

    唐羽灵轻叹了一口气，“好吧，你不愿意说，我就不问你了。可你总得告诉我你能做点什么吧？任何环境都是一样的，你一没有背景、二没有钱，如果也没有什么功劳的话，以后想要升职很难的。”

    见她是为自己的未来前途考虑。杨锐有点惊讶，同样也觉得感动。“放心吧，我可能本来就不是这块料，大不了就不干了。不过……如果你有麻烦的任务找不到合适的人，还是可以找我。比如保护一些要人、贵重物品，或者防止一些突发事件什么地，其他的我就干不来了。”

    杨锐这么说，已经是很够朋友了。等于变相的承认自己在这方面有优势。

    “你到底有什么秘密？我发誓不泄露出去。能不能告诉我知道？”唐羽灵被吊起了胃口，忍不住又问了一遍。

    “发誓？现在发誓不值钱呐。要不这样吧？”杨锐换上了轻松的口气，“如果你泄露了，那不管你喜不喜欢我，都必须做我的女朋友，这样我有什么危险，还能赖上你来照顾。”

    “讨厌！不说就不说！”唐羽灵白了他一眼，被他口头调戏也不是一次两次了，也端不起上司地架子来骂他，而这家伙死猪不怕开水烫，骂也没有用。

    “其实很简单，我自学过一点易经卜筮吉凶的东西，加上自己的推测分析，所以就好像有未卜先知的能力了。”杨锐稍微解释了一下，这几个月地研究，就是防止这样的情况，至于真正的异能，还是不能轻易泄露。

    “有那么神吗？”唐羽灵不信。

    “呐，就拿今天的事情来说，你可能认为袁志峰会顾全大局不会轻易动那个张子强。虽然我对袁志峰也不了解，不过以我的分析，我觉得以袁志峰很可能会对张子强下杀手！”

    唐羽灵眉毛一挑。“何以见得？”

    “第一，他现在的地位，不能允许这样的挑衅存在。他处理张子强，只是得罪一个沙河堂，如果不处理，其他人都会觉得他好欺负。周围几个城市，不知道多少人盯着深川这块肥肉呢。第二，张子强敢当众说要带走袁嫣，这无疑是谁都难以容忍的。于公于私，他都必须杀鸡儆猴！”

    唐羽灵有点惊讶，不是惊讶杨锐地这些观点，这些她也能想到，而且惊讶杨锐会去想、能想到这些。

    “这是分析就能分析到的，如果我刚刚一见你，就说这样的，到晚上真应了，你岂不是又要认为我很神奇了？”杨锐含糊她的概念。

    这时候，唐羽灵的电话响了起来，她接听了之后，脸色微微沉了一下。

    “怎么了？”

    “你又说对了。”唐羽灵苦笑了一声。

    “你是说……”

    “张子强、陈斌他们赶往货舱的时候，出了连环车祸，其中他们两个坐的车被一泥头车撞得很惨，两个人都重伤。现在送往了医院。”唐羽灵缓缓的说。

    “那抓不抓？”杨锐心里颇为震撼，这样地情节，电影上面很常见，但正如抢银行一样，他还是第一次在身边遭遇。

    谁是？谁非？不得已？残忍？

    虽然已经猜到可能有这样地情况，现在这么快就听到这样的消息，杨锐还是不能平静。

    唐羽灵虽然年轻，却是有很多经验。对于这样地事情，她并没有太大的震撼，只是淡淡的说：“抓？抓谁？袁志峰？有证据吗？”

    “可我们都知道是他下的手……”坦白说，杨锐对袁志峰的印象很不错，起码他对自己还可以，可这样的事情，如果不处理，还是觉得没有公理。

    唐羽灵叹了一口气。“杨锐，他们从开始踏入，就应该想到有今天。张子强他们在出门挑衅之前，也应该想到，自己可能只是幕后老大牺牲地炮灰。地下规则从来都是最大势力制定的。在深川，他们冒犯了袁大头，自然不会有好结果。我们就算知道又怎么样？这个问题我们以前就说过。”

    杨锐默认，不错。以前就说过。袁志峰不会自己动手、甚至不需要下命令，只要一个暗示，自然有人会去做。抓都抓不到人，最多只能抓一个替死鬼。再说，如果真的搞袁志峰，那可能就是更多的人死了。

    ‘地下规则从来都是最大势力制定’，唐羽灵的感叹让杨锐初次感受到了权利的重要。他又想起了那次在九五至尊饭，袁志峰说的‘要找麻烦直接扔海里一了百了’。袁风说的‘怎么死地都不知道’。

    他心里波澜起伏，到了他们这种级别，除非跟国家对着干，要不然干掉几个人，还真的如捏掉蚂蚁一样轻松，一切都会不了了之。

    “算了，这不关我们的事情，交警、公安会处理的。缉拿肇事者也不用我们操心。”

    唐羽灵说这话的时候。眉宇间还是有一丝忧虑。虽然这样地案子不归她管，可如果张子强死了。沙河堂就有理由直接从省城杀过来了。那样一来，就可能真的是血雨腥风了。

    事情到了这个级别，哪个部门都不能松懈。

    “嗯，是管不了什么。”

    杨锐轻轻的应付了一声。

    他第一次有无力感！

    自己天生神力，可那不过是个人单打独斗的优势。自己能预测未来、改变未来，可那只能掌握个体地命运，面对强权，个人又有何用？

    他想起电影《》里面，那个残废了的老一辈对古天乐演的吉米仔说的话：混，要么做最大的那个，要么趁早离开！

    人生不也是如此？想要真正的保护自己、保护自己的亲人朋友，要么完全远离纷争，忍气吞声的做一个碌碌无为地普通人，要么就比别人更强、出人头地！

    可世间纷争真的能远离吗？……

    唐羽灵不知道他心潮起伏那么大、不知道这短短一会儿他的心智成熟了许多。拍了拍他的手，“想开一点，见多你就习惯了。我先走了，你买单啊。”

    “等等，羽灵……”杨锐抬头看着她，露出自信的笑容说：“我准备好了，有合适我的任务我可以接受。”

    唐羽灵呆了一下。

    杨锐这一感悟，引出无数精彩故事，他不再只是一个大学学生了……

