    思虑片刻，白萱再次回到宴会厅。

    她看了眼白风华等人，端着酒凑到几人身边。

    她易了容，又穿着服务员的衣服，没人能认出她。

    白老爷子道：“司湛没事吧？他不是贪杯的人啊，怎么还喝多了？”

    白风华道：“他说心情好，一时有些贪杯了。”

    闻言，老爷子笑了笑，说道：“他是该心情好，终于跟咱们白家结亲了。”

    白风华笑笑没说话。

    明明是他家老爷子一直想跟人家结亲。

    “哎？你这笑是什么意思啊？”

    “祖父，您说的对，他是因为终于跟咱们白家结了亲，成了您的外孙女婿，太高兴了。”

    白老夫人看自家老头子一眼，满脸无语。

    酒店门口。

    时浅快速上了车。

    商司湛靠着椅背，轻轻闭着眼睛。

    时浅看着他，轻声问：“你怎么样？”

    过了好一会，商司湛深吸了口气，缓缓睁开眼睛看着她，笑了下：“没事。”

    转而，他看向厉风，又问：“百里翌联系上了吗？”

    厉风边加速行驶，边回道：“还没有，他手机还在关机状态。”

    商司湛沉声道：“回去后立刻让追影查他的行踪。”

    “是。”

    回到别墅。

    商司湛立刻上楼进了浴室，并把时浅关在门外。

    时浅：“.........”

    在门口站了一会，时浅忽然推门走了进去。

    紧接着，商司湛的声音响起：“你怎么进来了？”

    时浅硬着头皮，一副理直气壮的语气：“之前我在浴室的时候，你没经过我允许闯进来多少次，凭什么我不行！”

    “你........”商司湛声调已经不稳。

    时浅走到他面前，轻声道：“老公，现在我是你的解药。”

    烈火终究以燎原之势再无法熄灭。

    楼下，厉风试图最后给百里翌打一次电话。

    ‘对不起，您拨打的用户已关机........’

    厉风：“........”

    他只好给追影打了电话过去：“追影，查一下百里翌的行踪。”

    “啊？”追影惊愕的声音传来：“查谁？”

    “你没听错，百里翌，他不见了。”

    “不见了.........是什么意思？”

    “快查吧，这是湛爷的命令。”

    顿了片刻，追影道：“好，我立刻查。”

    “有结果了，马上告诉我。”

    “好。”

    挂了电话，宇文承渊正走进来，听到他与追影的对话，随即问：“怎么回事？百里翌不是回家族了吗？湛爷为什么要查他的行踪？”

    “今晚出了点状况，我联系不到百里翌，他的手机一直是关机状态。”

    “出了什么状况？”

    “今晚宴会上，湛爷的酒里被动了手脚。”

    宇文承渊神色微紧：“下毒？”

    厉风解释：“不是，是那种。”

    宇文承渊顿时了然，思虑片刻，随后道：“我立刻去调查是什么人做的！”

    厉风点了下头：“嗯。”

    十多分钟后，追影回了电话。

    “查到百里翌的行踪了，他应该很快就回到不夜城了。”

    “他去哪了？是百里家族吗？”厉风问。

    “不是。”追影道：“他回帝都了，去了千湖庄园。”

    厉风：“.........”

    所以百里翌这家伙在扯谎，根本不是回百里家族，而是跑回帝都去.......去找白无尘了！

    他去千刹盟必然是去找白无尘的。

    追影又道：“他已经回去了，我估计应该很快到不夜城。”

    “我知道了。”

    一小时后，百里翌的车停在院子里。

    下车后他便匆匆去了厉风的房间，看着正坐在沙发上看书的厉风，立刻问：“怎么了？你怎么给我打那么多电话，什么事？”

    下飞机后他打开手机发现几十个未接电话全部是厉风打的，他回拨了回去，他却没接听。

    厉风抬眸看向他一眼，淡淡道：“没事了。”

    百里翌一脸疑惑：“不是，什么事啊？你给我打那么多电话？”

    “挺晚了，先回去睡觉吧，明天再说，以免现在说了，你睡不着。”

    “........”

