    

    
其她，那个用幻术的黑衣人。

    
看到她的突然出现，我首先的反应是愣了一下。

    
可紧接着我便猛的转身，直接就向着她所在的方向冲了过去，既然她真的在这里，那我知道管不了这么多了，先把她拿下再说。

    
黑衣女人显然也愣了一下，显示是没想到我会出现在这里，片刻之后她这才反应过来，然后掉头就向着身后的一个仓库跑了过去，眨眼间钻到里面消失不见了。

    
我很快就追到了仓库的门前，小心翼翼地打量着这间破败的仓库，这仓库的面积很大，估计能有几百个上千个平方，里面一片漆黑，能能隐隐约约闻到里面也传来了腐朽的味道。

    
她进去的地方是旁边的一个侧门，一半关闭一半虚掩着，我犹豫了一下没有着急进去，担心万一她躲在门后面给我来个偷袭，岂不是得不偿失。

    
想到这里我忽然心中一动，尝试着沟通身体里面的虱蛊，只不过这一次却并没有小蛊虫的出现。

    
我能够感觉到虱蛊在我的心脏里面微微的动了动，好像不愿意出来，我顿时有些诧异，猜测应该是天气太冷的原因，这小虫子估计是不想动弹。

    
不过，我也没有放在心上，既然它不愿意，我只能想其它的办法。

    
从挎包里面拿出两个纸人，往地上一甩，手印掐过，念出咒语，这纸人便缓缓地走了进去。

    
“仙人指路！开眼！”

    
随着纸人进入，半饷之后好像并没有什么异常，通过纸人，我发现黑衣女子并没有躲在门后，我这才长长的松了口气，然后轻轻地推开了这扇破旧的大门走了进去。

    
一股腐朽的气息迎面扑来，夹杂着机械油的味道，还有一股股霉味。

    
一眼看过去，这仓库里面竟然堆着密密麻麻的破烂，有机械设备也有货架电缆，还有很多或是码放整齐，或是随意堆砌的牛皮纸箱，零零散散但是基本上已经把整个的仓库全部都给占据起来，形成了绝佳的掩体，根本就找不到刚才那个黑衣女人。

    
可越是这样越让我感觉到一股危险的气息，这女人一定是躲了起来伺机袭击。

    
不敢有丝毫的大意，我屏住呼吸放缓了脚步，小心翼翼的向前走着，刚好脚下有一根尺许长的钢管，我弯腰将其捡了起来，拿在了手中。

    
每走几步，我都会缓缓脚步，侧耳的倾听。

    
就这样，我一直走一边目光不断的左右打量，一直走到了仓库的中间位置，依旧没有看到黑衣女人的半点身影。

    
莫非她已经逃走了？

    
还是说仓库里面有其她的门户。

    
想到这里，我心中不由的有些暗暗的着急起来，脚步也忍不住的加快了几分，想要快一点的走到对面看看究竟。

    
可就在我的身体即将穿越面前被纸箱堆积的废物时，忽然感觉到自己的心口传来了一阵剧烈的疼痛，让我忍不住脚步一顿。

    
同时心中一惊，这是虱蛊在给我示警。

    
我想也不想的侧身一闪，与此同时把身体矮了下去蹲在了地上。

    
一把寒光闪闪的匕首，几乎是贴着我的头皮射了过去，噗的一声，深深的定在了身后的纸箱子里，直接末入。

    
卧槽！

    
我顿时感觉到一身冷汗，与此同时看到了一个黑色的身影一闪而过，随后躲进了左边的障碍物后。

    
“找到你了！”

    
这次我几乎是没有任何迟疑，用上了全身的力气，猎豹一样的冲了出来，眨眼间就出现了刚才黑影消失的地方。

    
可是让我失望的是，依旧没有黑衣人的身影，她趁着这个机会再次躲了起来。

    
我眯起眼睛，看着面前的几处可以藏身的地方，空间已经被我压榨的很小了。

    
“别躲了，我找到你了！”

    
我大声的喊道，声音在仓库里面回响起来，想通过这种当时让她自乱阵脚。

    
可是回答我的又是一把寒光闪闪的匕首，贴着我的耳朵就射了过去，然后就听到铛的一声响，我吓得回头一看，匕首钉在了旁边的一个钢铁机械上，反弹之后掉落在了地面。

    
我猛的扭头看去，黑色的人影又是一闪而过，我快速的扔出了手中的钢棍砸了过去，却遗憾的砸在了她身边的纸箱上。

    
没有停止，我再一次的快速冲了过去。

    
本以为她会再一次躲起来的，但是当我的身影出现的的时候，忽然之间眼睛一花，一道匕首直接就无中生有般向着我的身体刺了过来。

    
她速度极快如同闪电一样，我来不及闪躲，只能是下意识的将手臂挡在自己的胸前，就听着呲的一声，匕首直接穿透了我的羽绒袄，在我的手腕上留下了一道划痕，我顿时感觉到一阵疼痛。

    
鲜血顺着我的手腕就流淌下来，但是我却没有时间去顾及自己的伤势，因为黑衣人已经拔回了匕首，再一次向着我的肋部刺了过来。

    
这一次我有了准备，一边快速的闪躲开，一边砸出一个狮子印，狠狠的拍向了他的胸口。

    
这么近的距离，我有九成的把握，能够一掌把她拍成重伤。

    
然而让我没想到的是，这一印拍出去，我的手掌并未传来任何的触感。

    
我顿时暗叫一声不好，知道这一印拍空了！

    
身后突然传来了一声冰冷的笑声，我想也不想的连忙向前，就地一个懒驴打滚，这才险之又险的躲过了背后的袭击。

    
但是身后同样传来刺啦一声响，身上的羽绒服被划开了一个长长的口子。

    
我来不及顾自身的狼狈，连忙站起来扭头看着站在我不远处的黑衣女子。

    
这一次她竟然没有在逃跑，就静静的站在我五米开外的地方，目光冰冷的看着我。

    
“没想到你竟然能找过来！”她冷冷的说道，配合着那苍白的脸颊看上去极为的阴冷。

    
我深吸口气，心中有一股莫名的后怕，刚才若不是我反应及时，这一刀估计就差点要了我的命。

    
“你到底是谁？为什么要害我？”我同样冷冷的看着她。

    
“想知道？捉住我再说吧！”她语气带着不屑。

    
“我会让你开口的。”我淡淡道。

    
她笑了，笑的轻蔑。

    
“恐怕你是没机会了！”

    
我顿时没有一皱，有种不好的预感。

    
她将匕首抬起来，舔了舔刀尖上沾染的鲜血。

    
“你以为，我只会幻术吗”

    
“什么意思？”不好的感觉更加强烈了。

    
她没有回答，而是一步步的向我走了过来。

