
　　“由涅若？由涅若？斩神？那是一个什么神？”卡明斯不明就里的问道。

　　博焱缓缓的解释道：“斩神，当世神魔之中唯一一个凭借自身一步一步修炼成神的凡人，一柄大刀入道，获封斩神，神魔大战期间，一人独战天道三大分身，最后被打的神格碎裂，神体跌落凡间，化作坟墓，也就是这个地方了。不过天道三大分身，一死一重伤，不久后也消散了，天道实力大损，这里面，可以说斩神功不可没！”

　　“真是一位伟大的前辈啊！”卡明斯感慨的说道，正说着，眼前的白光逐渐的消失，卡明斯也重新看到了一些熟悉的面孔，只不过卡明斯看到的角度却有些奇怪：“咦，你们几个家伙，怎么这么看着我，我怎么了？”卡明斯四下一看，却发现自己竟然是躺在地上，赶忙一个轱辘站起身来的卡明斯，不明就里的问道。蛮荒少年皱着眉头说道：“你还好意思问我们怎么了？我们还想问你怎么了呢，一走进屋子就晕倒了！还有卡利亚，你们两个到底发生了什么？”

　　卡明斯扭头看了一眼卡利亚，卡利亚微微颔首，卡明斯一下子便了然了，随后哈哈一笑说道：“啊，是这样啊，没什么，没什么，只是晕倒了而已，没什么。这个屋子有什么异常吗？”

　　蛮荒少年显然是不满意卡明斯的这个答案，但却没有追问，随后说道：“和你料想的没有错，这个屋子我们的确来过，真是一个奇怪的地方。我们还是继续去前面看看吧！”

　　大家站起身继续朝里面走去，大家相继发现了一些屋子，不过奇怪的是，屋子里面却都空荡荡的，大家不免有些失望。

　　“又一个空屋子！”蛮荒少年不满的嘟囔道，随后羡慕的看了一眼蚀金帝国的那个小子说道：“就属你小子最幸运了，我们都还空空如也呢，你可倒好，已经夺得了一个宝箱了！”

　　蚀金帝国的少年嘿嘿一笑，随后说道：“没什么。没什么！运气好罢了，不过你们有没有发现，这个地方的大多数屋子，都好像一个储藏室一样，那既然如此，为什么第一个屋子里面有一个宝箱，而其他的屋子都什么都没有呢！”

　　“谁知道的，神的思想其实我们可以揣摩的！”蛮荒少年不以为然的说道，蚀金帝国少年掌心一翻，一个鎏金宝箱重新出现在他的手上，蚀金帝国少年说道：“我想现在就打开看看，我觉得，这个箱子，很有可能是空的！”

　　“空的？不可能吧？”蛮荒少年惊讶的说道。蚀金帝国少年说道：“打开看看不就知道了？”少年蹲下身子，拿出钥匙，其余的小家族的孩子们也一个个伸长了脖子站在一边看着，蚀金帝国的少年深呼了一口气，钥匙轻轻的插入锁眼，轻轻一旋，“咔嗒”一声，锁头应声而开，少年深吸一口气，一把掀开了箱子，箱子展露在众人的面前，果不其然，箱子里面空空如也，至于所谓的空间物品也是子虚乌有，这不过是一个普通的箱子罢了。

　　少年叹了一口气，一把丢开那个宝箱还有钥匙说道：“果然和我想的一样啊！白高兴一场！”

　　“现在怎么办？我现在有种预感，这个墓葬里面是不是真的什么都没有啊？”蛮荒少年不满的说道，随后有些恼怒的踢了一脚那个空箱子！箱子滴溜溜的滚到了卡明斯的脚下，卡明斯一把拿了起来，仔细地看了看，忽然，在箱子里面发现了一个小小的夹层，之前众人没有发现，但是随后在蛮荒少年那一脚之下，反倒是看到了，卡明斯伸手摸向那个夹层，夹层里面夹着一张纸，卡明斯抽出来看了看。

　　“咦，那个箱子里面的东西？写的什么啊？”蛮荒少年好奇地问道。

　　卡明斯把纸递给蛮荒少年，随后感慨了一句说道：“我们都上当了，这里是一个幻界，自然都是空的，我们需要想办法破开这层幻境，才能够得到这个墓葬里面的宝贝。但是现在么……”

　　“现在怎么样？”蛮荒少年不满的说道：“我们连什么时候走进的幻境都不知道！怎么破？”看完纸上的话，蛮荒少年有些气急败坏的说道：“莫不是我们一直都在原地打转吧？”

　　“你还别说，很有可能！”卡明斯煞有其事的说道：“其实这也不错，虽然费了一些功夫，但是好歹我们也算是知道了一些情况，那么既然如此，我想大家不如四散分开，看看能不能寻找到破解幻境的办法，你们觉得如何？”

　　“这样也好，总好比大家聚在一起浪费时间强，我同意！”蛮荒少年开口说道，其余的人也纷纷点头，只不过蛮荒少年在话音落下的时候，微微一笑，看向了卡明斯，卡明斯故作惊愕的耸了耸肩，二人会心的一笑之后，各自分开，卡明斯还有卡利亚两人走在了一起，找到一个叉路口拐进去之后，卡明斯低声说道：“焱哥，你真的可以带着我们破解这个幻境么？”

　　“你这说的竟是废话！”博焱不满的说道：“你也不看看我是谁？啊？怎么说我可是至尊火焰的掌控着，这种幻境就可以骗骗你们这种水平罢了，想要糊弄我还有点差距！”博焱说完，四下看了看，随后说道：“看到你们面前的这堵墙了没有？这不过是一种镜像法术罢了。想要破开它，无他，不要收到她的蛊惑，事实上你们现在站立的这个位置，就是一个宝藏室，别看它是墙，直接走过去！”

　　卡明斯半信半疑的伸手摸了一下这堵墙，是凝固的，卡明斯用力的戳了戳，根本就戳不开，“焱哥，你不会是在逗我吧？这是什么情况？戳都戳不开，怎么穿过去啊？”

　　博焱嗤笑一声：“废话，你的大脑意识告诉你这是真的，所以你摸到的也就是真的，放空你的心灵，不要去想这里的一草一木，不要让他们影响到你不就完了，不要心急，一点一点，慢慢的去释放你的心灵！现在，再试试！”

　　卡明斯闭目养神，静静地等待着，好半晌，才将脑子里面的东西给清空掉，缓缓的睁开眼，卡明斯一眼便看到了自己面前的这堵墙，不过墙却不再是墙，而是一堵透明的屏障，卡明斯轻轻地迈开步子，整个人仿佛果冻一样挤进了屏障之中，但是下一刻，卡明斯只感觉自己眼前一亮，眼前的景象立马就换了一个样子，卡明斯扭头一看，虚空之中，卡利亚也走了进来，看样子也是受到了天一圣水的指引。

　　两人相视一笑，卡明斯看了一眼自己所处的这个屋子，正是之前那个蚀金帝国的小子获得宝箱的地方，看样子从那一刻开始他们就不知不觉之中进入到了幻境里面，房间的中央，一个鎏金宝箱依然摆在那里，那道熟悉的声音再度传来：“不错不错，终于有人可以破解幻境出来了。那么作为奖励，这个包厢里面的东西，就给你吧！”声音渐渐消失，一把古铜色的钥匙浮现在空中，卡明斯一把接过，抱起那个宝箱，将钥匙插在了锁眼。

　　咔塔一声，宝箱应声而开，这次出现在卡明斯面前的依然是一个空箱子，但是在卡明斯的精神识海里面，一个虚拟的空间出现在里面，各式各样的东西充斥着卡明斯的大脑，卡明斯稍稍整理了一下，随后关上箱子说道：“真不愧是神灵的墓葬，好东西还真不少！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“卡明斯，得到了什么？”卡利亚在一旁乖巧的问道，卡明斯微微一笑，手掌一翻，一个美轮美奂的头钗出现，卡明斯笑着递给卡利亚说道：“送给你！”

　　“真的吗？”卡利亚一脸惊喜的说道，随后乖巧的接过，仔细地看了看后才说道：“好庞大的水系能量啊！我即使没有开启魔能都能够感受得到这里面的水系能量，好强大的首饰，真的要把它送给我么？”

　　“当然是真的啦！来，我给你戴上！”卡明斯拿过头钗，轻轻的别在卡利亚的脑后，憋好之后，卡明斯道退两步看了看，随后满意的点点头说道：“真好看！”

　　“是吗？谢谢你！”卡利亚喜滋滋的说道。卡明斯苦笑一声：“不用谢我！这宝贝是你我二人一起寻找到的，原本就有你的一份！”

　　“不要这么说，卡明斯，我要这些东西没什么用，你都拿着吧，我呀，有他就足够了！”卡利亚一边说着一边喜滋滋的摸了摸自己头发上的发钗心满意足的说道。卡明斯嘴角泛起一抹苦笑：“好好好，听你的还不行么？”

　　俩人推开屋门走了出来，四下看了看，卡明斯朝着通道深处说道：“焱哥，你能不能感受得到这里的宝藏的气息啊？那样岂不是省心省力得很？”

　　“你小子想得到挺美，不会！自己找去。”博焱气哼哼的说道，卡明斯哈哈一笑，迈开大步朝里面走去。

　　卡明斯刚刚离开的藏宝室，一个矮小的身影也从之中钻了出来，看了一眼空荡荡的屋子，他懊恼的捶了一下墙面：“该死，被人抢先了！哎，要不是我心不静，岂有他获得先机的机会？都怪我刚才利欲熏心，半天静不下心来，没有办法破开幻境，不过现在应该也不晚，赶紧追上他，宝藏都是我的！什么五大家族，都给我去死吧！哈哈哈！”说完拉开屋门走了出去。

　　顺着通道，卡明斯又一次发现了一个房间，推门走进去的时候，卡明斯被那一刹那的光芒差点给晃瞎了双眼，好半晌，适应了屋内光芒的卡明斯才放下手，看向了屋内的宝贝，还未开口，就听见博焱惊讶的声音：“好家伙，这老小子藏私不少啊！”

　　“焱哥，这些都是什么东西？”卡明斯打量了一下屋内的东西，都是一些瓶瓶罐罐装起来的，从外面看并不能看出是什么东西，但是下意识的，卡明斯便开口说道：“难道是魔药？”

　　“答对了，奖励就是这些魔药。小子，这些可不是普通的魔药，和你在狩猎战场上得到的那些基础魔药不同，这些都是高等级的魔药，大都是一些成品的增加攻击力的魔药，或者有一些甚至可以为你增加你的寿命，都是一等一的好药，你这小子简直是赚翻了，还不赶紧收起来，待会别人过来了你就吃大亏了！这种魔药对于现在的你们来讲是可以使用的，明白不？”博研敦敦教导道。

　　卡明斯点点头，手中的储物戒指开启，一下子便扫荡了一大半，正准备扫荡剩下的魔药时候，门外传来一阵急促的脚步声，卡明斯大惊是错：“不好，又有人出来了！”博焱催促道：“那还愣着干什么，还不赶紧清干净？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第二十六章 神魔大战免费阅读。https://xs.23sk.com 