    湿骨林，温泉边。

    纲手瞪了鬼鲛一眼，警告他离活蝓远一点，不要想着打它的主意。

    在活蝓这具分身的指导下，两人即将正式开始仙术的修行。

    昨晚，通过阅读柱间留下的仙术修炼经验，二人都已明白了眼前这片温泉的作用。

    正如活蝓所说, 修行仙术的第一步，就是泡温泉。

    两人需要将身体浸泡到温泉里，持续数日甚至是更久的时间。

    在这个过程中，富含自然能量的泉水，通过与两人身体的接触，会逐渐被他们吸收，进而使他们体内的细胞完成“自然活化”。

    当达到自然活化的状态后，两人体内的细胞便能被动地吸收自然能量, 就像是呼吸和心跳一样，成为他们身体的一种本能。

    到那时，两人也能像当年的千手柱间一样，随时随地只要双手合十，大喊一声便能瞬间进入仙人模式。

    相比之下，妙木山的仙人模式，每次都需要花大量时间准备才能启动，就显得落了下乘。

    不过，凡事有利必有弊。

    自然活化改造了两人的身体后，也会带来一个副作用——加快体内细胞的分裂速度。

    人的一生，体内细胞的分裂次数是有限的，大约只有五十次，之后便会走向死亡。

    自然活化，虽然不会减少细胞的分裂次数，但是会缩短其分裂周期，从而变向减少修炼者的性命。

    比如忍者之神千手柱间。拥有仙人体的他，寿命本应是很悠长的, 随便活个一两百岁不成问题。

    但是在自然活化的副作用下, 即使是仙人体也扛不住, 不到五十岁就死去了。

    更不要说普通人，就算勉强学会湿骨林仙术，能活个几年就不错了。

    而活蝓和人类不同。

    它是软体动物，有着特殊的身体构造，可以将自身无限分裂成小蛞蝓，也就是说它的细胞是没有分裂次数上限的。

    因此，活蝓才能在漫长的时间里，源源不断地吸收自然能量，让自身无限增殖，最终变成了全忍界最大的生物。

    不过，活蝓也付出了代价。

    尽管它不用担心自然活化的副作用，反而是通过吸收自然能量拥有了接近永恒的生命，但是无节制的分裂，导致它的体型过度膨胀，到了最后几乎和这片湿骨林融为了一体。

    这是活蝓的悲哀。

    回到正题。

    对于鬼鲛和纲手来说，要克服自然活化的副作用，就要进入第二步，也就是“平衡”。

    他们必须要学会，利用自身意识去控制体内活化的细胞, 使它们既能够每分每秒吸收自然能量, 又能把分裂速度降低到一个可以接受的程度。

    最终达到一种动态的平衡。

    打个比方，两人的寿命就像是蓄水池里面的水，活化后的细胞就像是一根水管，将水池里的水源源不断排出去，导致两人寿命流失，迅速死亡。

    而解决这个问题的办法，就是将意识化为一个限流的阀门，安装在水管上。

    平时是涓涓细流，到了需要用仙人模式战斗的时候，就大开阀门，让流量一瞬间达到最大。

    可以看出，湿骨林仙术的修炼难度，是比妙木山和龙地洞大得多的，但它的威力也是最大的。

    一旦学成，施术者不但能极快地进入仙人模式，而且自身受到仙术查克拉的增幅，是妙木山和龙地洞仙术的数倍甚至十倍。

    毕竟是以加快细胞分裂，燃烧寿命为代价施展的仙术。

    “纲手大人，鬼鲛大人，在你们进入这座温泉以前，我要对你们提出最后一次警告。”

    活蝓竖起一对触角，平时温柔的声音也变得严肃起来，“湿骨林的仙术修炼，一旦开始了就无法中止，因为细胞的自然活化就像是癌症，是没有办法进行治愈的，会伴随你们整个余生，直到生命总结。”

    “我明白了，蛞蝓仙人。”

    鬼鲛点了点头，目光灼灼。

    在他看来，湿骨林的仙术，就是如今忍界之中最强大的力量。要得到这股力量，自然要付出代价，哪怕那代价是他的寿命。

    而且鬼鲛相信，车到山前必有路，任何问题都一定会有解决的办法。

    当他得到仙术以后，他会想办法利用这股力量，让自身再次进化，最终实现生命层次的跃迁。

    到那时，细胞自然活化的副作用，也许就不攻自破了。

    “我也想好了。”

    纲手沉默片刻后，郑重地说道。

    当年，她的祖父千手柱间与宿敌宇智波斑大战一天一夜，虽然最终获得了胜利，但那一战后，柱间也生了重病，不久就与世长辞。

    纲手多年以来，一直都很困扰，以祖父百病不生的体质，怎么可能会因为重病死去？要知道，他就算是受到再重的伤，也能无印自愈，是一个神一般的存在啊。

    现在她终于明白，是因为湿骨林的仙术。

    千手柱间多年征战，横压了整个忍界。但在这个过程中，他由于频繁使用仙术，也过度透支了自己的身体。

    与斑一战后，柱间终于力不从心，无法再控制体内细胞的自然活化，所以这位忍者之神很快就陨落了。

    意识到祖父真正的死因后，纲手心中便无法遏制的，产生了一种强烈的执念。

    她想亲自再走一遍千手柱间走过的路，学会湿骨林的仙术，并通过自己的力量，找到细胞自然活化副作用的解决之法。

    如果她能做到这件事，千手柱间泉下有知，也一定会为这个宝贝孙女感到骄傲吧。

    “与妙木山的空气和龙地洞的泥土相比，这处温泉里面自然能量的浓度要高得多，因此在修炼过程中很容易失控。不过两位大人请放心，我的分身会在旁边帮助你们，尽量避免一切意外的发生。”

    活蝓这样说着，三米高的身躯再次分裂成几十只小蛞蝓，分成两组分别来到二人身边。

    纲手皱着眉看了鬼鲛一眼，接着便用手指着温泉说道：

    “这个池子，我们一人一半，你在左边，我在右边。这样互不干扰，怎么样？”

    “没问题。”

    鬼鲛爽快点头，当场就开始脱外衣和鞋子。很快，他全身上下只剩下一条短裤，大摇大摆地朝着温泉里走去。

    “哼。”

    纲手看着鬼鲛的背影，轻哼了一声，也扭头走向了温泉的另一边。

    她站在岸边，解开衣扣，脱掉那件背后印有“赌”字的绿色风衣，露出了里面不知何时换上的白色泳衣。

    款式保守了一点，但以纲手的身材，的确不适合穿更大胆的款式。

    她小心翼翼地进入温泉，雪白的肌肤与温暖的池水接触，变得更加光洁、湿滑，在氤氲雾气的映衬下，充满了诱惑力。

    只要是个正常的男人，看到这一幕，都难免会气血上涌，无法抵抗。

    纲手也担心过鬼鲛会偷看她，不过当她瞟向鬼鲛那边的时候，才发现他根本没有看她一眼，

    而是满脸微笑地和一群小蛞蝓亲切互动。

    谷冲

    显然，在鬼鲛眼里，蛞蝓的吸引力，比穿泳衣泡温泉的纲手要大得多。

    变态。

    她在心里暗骂了一句，便不再去管鬼鲛，而是准备立刻开始修炼。

    “咦？为什么我感觉不到任何变化，就像是在泡普通的温泉一样。”

    很快，她便一脸疑惑地向身旁的小蛞蝓问道。

    “纲手大人，那是因为你还没有感应到自然能量的存在。在吸收自然能量之前，必须要先进入绝对静止的状态，所以先从安静下来开始吧。”

    小蛞蝓耐心地提示道。

    于是在它的引导下，纲手试着舒展四肢，由于泉水的密度很大，因此她很快就像是一块浮木一样，漂浮到了水面上。

    接着，她便闭上眼睛，呈大字型躺在水面上，在温暖泉水的包裹中，进入一种深层次的宁静状态。

    另一边，鬼鲛比纲手更早地进入了修炼状态。

    从心性上来说，鬼鲛虽然才十多岁，但毕竟是二世为人，身上一点都没有少年活泼好动的习性，而是深沉内敛，有着不可思议的强大专注力。

    反倒是纲手，比鬼鲛大了二十岁，身体倒是很成熟了，心理有时候却不太成熟。她的性格急躁、易怒，中间还消沉了好长一段时间，沉迷酗酒和赌博，因此自控能力和专注力都比鬼鲛弱得多。

    简单说就是，纲手很难排除内心的各种杂念，彻底静下心来，进入心如止水的境界。

    所以，在仙术的修炼上，她虽然很不想输给鬼鲛，但还是一上来就落后了。

    一个小时后。

    鬼鲛静静地漂浮在温泉里，一动不动，仿佛真的变成了一截木头，随着身下泉水的流动，而来回地轻微荡漾。

    这一刻，他达到了忘我之境，整个人的精神和肉体都融入了这座温泉，成为了天地的一部分。

    在这样的心境中，他终于感应到了自然能量的存在。

    鬼鲛下意识的抬起双手，呈合十状，尝试着吸收周围的自然能量。

    一瞬间，它们就像是闻到了血腥味的鲨鱼群，从四面八方朝着他蜂拥而来，涌进了他的身体。

    细胞的自然活化，开始了。

    鬼鲛知道，从这一秒开始，他没有回头路了。

    但他内心没有一丝一毫的犹豫与惧怕，而是心如坚铁，无畏地接受自然能量的冲刷，任由它们改造自己的身体。

    鬼鲛周围的小蛞蝓们，也纷纷爬到了他的身体上，依附在他的肩头、胸肌、腹部、大腿等位置。

    修炼仙术的时候，需要全程保持专注，一旦走神分心，就有被自然能量吞噬的风险。

    这些小蛞蝓的任务，就是时刻感知鬼鲛身体的情况，当他因分神而遭遇危险时，帮助他吸收掉多余的自然能量。

    一分钟、五分钟、十分钟。

    不知不觉，又是一个小时过去了，鬼鲛的身体没有出现任何异样，对自然能量的吸收始终平稳地进行着。

    连蛞蝓仙人都对此感到惊讶。

    鬼鲛的资质，比活蝓想象中更出色，甚至连当年的千手柱间也有所不及。

    不过，鬼鲛毕竟是人，是人就有极限。

    某一刻，鬼鲛在保持了长达数个小时的专注之后，终于还是被心猿意马干扰，脱离了绝对静止的状态。

    下一秒，惊险的一幕发生了。

    汩汩汩。

    鬼鲛身下的泉水，突然大量冒泡，就像是水烧开了沸腾一般。

    他的头发，以一个肉眼可见的速度生长，很快就从短发变成了披肩长发，而且丝毫没有停下来的迹象。

    更可怕的是，鬼鲛的右耳突然分裂，长出了第三个耳朵；他的左手大拇指旁边，也长出了第六根手指。

    这就是自然能量对人的吞噬。

    在修炼妙木山仙术的过程中，一旦失败，就会长出青蛙的眼睛、鼻子以及蹼，直到最后整个人变成青蛙雕像。

    而在湿骨林，修炼仙术的风险，是让人体内的细胞分裂彻底失控，在短时间内分裂出大量肢体和器官，最终让失败者变成一个畸形的血肉怪物。

    眼看鬼鲛的情况要进一步恶化。

    那些趴在他身上的小蛞蝓，连忙行动起来，将他体内暴走的自然能量吸走。

    不一会儿，鬼鲛的外表就恢复了正常，并缓缓睁开双眼。

    “谢谢你，活蝓。”他露出一个微笑，向小蛞蝓们表达了自己的谢意。

    “鬼鲛大人，你的精神已经很疲惫了，今天的修行就暂时到这里吧，不要太勉强自己。”

    小蛞蝓好心地建议道。

    “嗯，有道理，欲速则不达。”

    鬼鲛点了点头，没有逞强，而是欣然接受了活蝓的建议。

    于是，他游上了岸，并穿好衣服。

    这时，鬼鲛才有空看向温泉的另一边，好奇纲手的修炼进度。

    没想到，大半天时间过去了，她仍然没能进入心如止水的状态。

    “可恶，又失败了。”

    纲手一脸懊恼地睁开双眼，就在刚才，她差一点就能感知到自然能量的存在，可惜在最后时刻心又乱了。

    她心烦之际，又发现鬼鲛已经完成第一天的修炼，正在岸边注视着她。

    鬼鲛冲着纲手一笑，摇了摇头，便转身走进了他那栋豪华木屋。

    “又被这家伙看扁了。”

    纲手咬牙切齿，一拳砸在了水面上。

    不过，或许是被鬼鲛刺激到了，她在发泄了一番负面情绪之后，很快就安静下来，再次闭上双眼，投入到修炼之中。

    终于，功夫不负有心人。

    纲手在经历了一次又一次的尝试后，也成功感知到了自然能量的存在，并迫不及待地开始吸收。

    她一心想着，要追赶上鬼鲛的进度。

    傍晚时分。

    “啊！”

    屋外传来一声尖叫，吸引了鬼鲛的注意力，让他走了出去。

    原来，是纲手出岔子了。

