    许栩看了一眼厨房的方向，小心翼翼的开口：

    “这要是让乐姐看到，是不是就更难过了？”

    简言之把手机还给许栩，继而又拿出自己的手机，开口道:“我不是很了解姚乐和叶娜之间到底是什么感情，但我知道如果有一天你这么对我，我一定会难过死。”

    许栩闻言一愣，当即举手发誓：

    “我绝对不会背叛你的，哪怕是让我去死。”

    简言之闻言笑了一下：“逗你的，这都什么年代了，哪还有什么死不死的，我们说白了就是合作关系，只是关系处的很好而已，但是生死方面还是要多想想家人，他们才是对你来说最重要的人。”

    许栩摇摇头：

    “你也一样重要。”

    简言之看了她一眼，抬手摸了摸她的脸：“你对我也是。”

    许栩笑了一下，视线又不由的偏向了厨房的方向，担心的情绪溢于言表，她想要去看看姚乐，很是不放心她一个人在厨房里待着，但是又不是很敢，毕竟刚才姚乐的状态也的确很不对劲。

    回过头来想询问一下简言之意见的时候，发现简言之正在编辑微博，愣了一下：

    “你在做什么？”

    “转发。”

    “转发什么？”许栩更诧异了。

    “叶娜的微博。”

    许栩瞪大了眼睛，随即抢了简言之的手机：“你疯了？”

    简言之知道许栩的担心，很平静的看着她：

    “我没疯，我很理智，也知道自己现在在做什么，你把手机还给我。”

    许栩看了一眼厨房的方向，声音更小的对简言之说：

    “我知道你和乐姐的关系好，我自己也不想看她这样，但是吱吱，你要明白你自己现在是个什么状况，乐姐的情况到现在都还没有解决，你做为她的朋友，这个时候跟着她一起下水，是在帮她，还是让她对你有负罪感啊？”

    许栩说的这些问题，简言之都已经考虑过了，所以回答的也很平静：

    “我自己的状况我很清楚，姚乐的这件事情很大一部分洗不白，但我还是想替她出口气。”

    “你自己都还是一个没什么粉丝的小透明呢。”许栩说：“你这么做很可能帮不到乐姐，甚至还会把你自己拉下水，你想清楚了？”

    “我知道。”简言之说：“但我愿意，如果这件事情由始至终都是路人下场，我不会说什么，但是叶娜惹到我了，触碰我底线了，我不可能忍，也忍不了，你要不让我发微博，我可能现在就要出门去直接面对记者了，反正也走不了几步。”

    许栩看着简言之，还是不是很赞同，但她也知道简言之是一个说到做到的人，说要为姚乐出气，就不会拘泥于方式。

    所以她思索了几秒钟，还是将手机还给了简言之：

    “我刚才没说谎。”

    “什么？”简言之一边编辑微博一边问许栩。

    许栩说：“有你这样的朋友，我是真的愿意为你去死。”

    简言之笑了下，没说话，手上的动作不停，两分钟后简言之发布了微博，十分钟后#简言之为姚乐发声#这个词条已经被顶到了微博热搜。

