    穿过回家必经的胡同。

    刘伟诚骑着摊位缓缓的朝着楼下的院子前进，速度越来越慢直到接近水龙头下那个身影后，这才缓缓停了下来。

    将把头的软条锁卸了下来，视线撇向水龙头下，那个正在搓衣板上奋力搓揉着校服的赵宣莹。

    翻身下了摊位，来到车头位置将前轮与铁柱拴在了一起。

    来到摊位前摆弄着盘子和材料等东西，取出袋子一件一件的放了进去，等收拾的差不多，这才提着袋子转头瞧了一眼一直没坑过声的赵宣莹。

    犹豫了一下，关于对方校服上的墨水印为何存在，刘伟诚已经是心知肚明。

    可是不知道该如何开口的他陷入了两难境地。

    就算是没有眼力劲的人也能看得出来，赵宣莹并不想在这件事上过多声张。

    思索了好半天，才装作若无其事的样子，开口问道一句。

    “还没洗好吗？”

    “快了，你看，都看不出墨水的印子了！”

    像是要炫耀自己清洗的效果，听到刘伟诚的问话后，赵宣莹停下了搓洗的动作，随后拎了起来晃荡了两下。

    将校服的正面展现在对方的眼前。

    原先的墨水印确实已经消失，不过也可能是因为太暗了的缘故就算墨水印还浅浅的留下痕迹，他也没能发现。

    眨着眼，目光从对方展示的衣服上挪开，刘伟诚看着赵宣莹那副故作轻松的笑脸。

    赵宣莹的那张脸上似乎就不存在悲伤的情绪。

    换作寻常同龄人，遭受过这种事情后，也不可能像她这样跟个没事人一样有说有笑。

    顿了一下，刘伟诚想要聊天的氛围轻松一点。

    打趣着说道。

    “洗的挺干净的，以后你就朝着这个目标奋斗吧，开个洗衣店专门洗衣服。”

    说完，刘伟诚还煞有其事的点了点头，随即双手一拍。

    “你还别说，这个真有搞头，先定个小目标，五年挣个一千万，很快世界女首富的位置就非你莫属啊！”

    “五年一千万太多啦，要先一步一步来。”

    “……”

    赵宣莹的一番话给刘伟诚整不会了。

    原以为对方会反驳自己，甚至因为被戏弄而骂上自己两句，后续的回复刘伟诚都已经想好了，谁知道赵宣莹关注的点和正常人不太一样。

    没按剧本回答的她像是乱拳打死老师傅，让刘伟诚陷入了词穷的境地。

    搓揉着手中的校服，赵宣莹迟迟没能等到对方的回应，抽口瞄了一眼摊位前的刘伟诚。

    随后笑出了声。

    “哼，不知道该怎么说了吧，你那点小伎俩我都看穿了。”

    “……”

    沉默着看向一脸笑意的赵宣莹。

    过了一小会后，刘伟诚这才反应过来。

    “可以啊……这段时间你已经成长这么多了，还真是三十年河东三十年河西，莫欺少女穷啊。”

    “你又在胡言乱语了。”

    听到刘伟诚的一番话，赵宣莹感叹似的说道。

    与对方交谈的时候，他总能说出一些明明听得懂，但却又听不懂的话。

    不过经历过这段时间的相处，赵宣莹多少已经有些适应了。

    把搓衣板上的校服浸泡在下方的水盆中，过了一遍水后，将盆中的水倒入下水道内，接着拧开水龙头重新接水。

    两人间的对话再一次的终止。

    望着水龙头内流出的水柱，赵宣莹目睹着水柱落入盆中，缓缓的垂下眼帘。

    “你说……父亲究竟是什么。”

    莫名的一句话传入耳中，刘伟诚一时间还以为自己出现了幻听现象。

    刚刚还在讨论洗衣店赚钱的问题，短短一分钟不到的时间又探寻到了生物方面。

    刘伟诚短暂思索后，应答着对方。

    “父亲是人类，基因的传递着，生物书上应该有图片吧，就是那个生殖……”

    “停停停，谁让你说这个了！”

    深奥的问题瞬间被刘伟诚带偏，听到对方即将说出不得了的话，赵宣莹急的一张脸都红了。

    学习成绩很不错的她当然看过生物课本上的图片。

    她也很清楚刘伟诚继续说下去会聊到什么。

    思想保守的她，选择中断对方。

    “我是想问，有爸爸是什么感受，不是你想的那些乱七八糟的！”

    “我父母在我很小的时候就去世了。”

    “……”

    刚刚还脸红耳赤的赵宣莹瞬间愣在原地，虽然与刘伟诚认识了这么久，她倒是从不知道对方父母已经不在的事情。

    以往的聊天中，刘伟诚也没提起过这方面的事情。

    她一直以为刘伟诚只是个初中毕业后就出来打工赚钱的普通人……

    “对不起……我不知道……”

    意识到自己可能戳中了对方的伤心处，赵宣莹说话的音调顿时降低了许多。

    然而面前的男人并没有露出她想象中的悲伤表情。

    这点让她感到奇怪。

    刘伟诚当然不会感到悲伤。

    这一世的记忆中关于父母的画面本身就少之又少，说到父母，在他的眼中小姨夫妇更像是自己的父母。

    见赵宣莹给自己道歉，刘伟诚没当回事的摆了摆手，收敛起玩闹的心思，正儿八经的开口问道。

    “你怎么突然想知道有爸爸的感觉了？”

    “就是好奇。”

    拧上水龙头，倾泻而出的水柱消失，赵宣莹蹲在盆前漂洗了起来。

    陷入了回忆。

    “小时候也追问过奶奶，为什么别的小朋友都有爸爸妈妈而我没有……每当我说这个，奶奶都显的不太开心，时间久了我也就没问过了。”

    “所以羡慕其她人健全的家庭？”

    “没……也可以这么说吧，多少有点。”

    没有二字并未说出口，那种骗人的话连赵宣莹自己都没办法骗过。

    年幼时期的她确实会羡慕有爸妈接送的同学们，可是随着年龄的增长，与奶奶相依为命的生活让她慢慢忘却了羡慕这种情绪。

    不知道从何时开始，她对自己父母的好奇心越来越少。

    以至于现在只有无聊的时候才会想起，对如今的赵宣莹而言，奶奶便是她的全部。

    或许也正是这种不争不抢的性格，才导致她就算被人泼了墨水……

    也能面不改色与自己谈论说笑的原因吧。

