    胡苏儿和燕金铃，两人一前一后，紧紧跟随着王崇。

胡苏儿本来就是畜类，变化了原形，哪里都能潜藏，甚至还跟着大家去了一趟后山，也没有人发现她。

燕金铃天生身怀异气，更被燕北人调教，一身武功，远胜曹貔，司徒有道之辈，更兼身轻如燕，迅如鬼魅，比胡苏儿还好隐藏身形。

故而两个小妞，白天在杨家的庄园里随处以多，居然也没人发现。

王崇半夜起身，小狐狸拉着燕金铃，也跟着杨家的庄院。

燕金铃呜咽两声，想要说话，胡苏儿一扯她，笑眯眯的说道：“不要急！我这个鼻子，灵敏无比，就算数里之外，都不怕追丢了人。”

这头小狐狸天生的嗅觉灵敏，善于追踪猎物，根本不用凑近跟随，只凭了王崇留下的气味，就能远远缀上。

燕金铃其实想说，自己天生异能，也能凭着气味，跟踪王崇，只是她说不出话来，只能呜咽。

胡苏儿说自己天生嗅觉敏锐，燕金铃就放下心来，跟着小狐狸穿山越岭。

王崇虽然有些修为，毕竟还粗浅，根本没能发现，自己被小狐狸和燕金铃给跟踪了。

至于冥蛇，毕竟是个异物，对冥蛇来说，胡苏儿和燕金铃，就跟路边野兔野鸡，黄鼠狼，走地鼠，并没任何区别，没有主人的驱使，并不会特意提醒王崇。

王崇翻过了后山，探手一抓，从自己的玄命之窍中取出了元阳剑和太浩环，更把五蕴霞光袍穿在了身上。

道家的法宝，分为道传法器和咒炼法器两种！

道传法器禁制有缺！

法器的另外一部禁制，便是祭炼法诀。

主人想要驱使道传法器，须得修炼相应的法诀，祭炼法诀跟法器禁制合一，才是完整的一套，可以发挥全数威力。

驱使道传法器，功力越深，威力就越大，就算被人夺去，也无法使用。

道家飞剑十之七八都是道传法器。

咒炼法器禁制完整，只要有一句咒语，任何人都能如意驱使，敌人夺去之后，只要知道咒语，轻易便可化为己用。

有些咒炼法器，甚至常人也能运用，只是常人没有真气法力，损耗的是精血，妄自驾驭法器，不是大病一场，就是折损寿元。

元阳剑是道传法器，太浩环和五蕴霞光袍都是咒炼法器，只需一句咒语，就能发挥种种妙用。

王崇得了东方鸣白的道书，内有祭炼的法诀，他偷学了云台山的法门，虽然还谈不上运使如意，却也勉强能驾驭了太浩环和五蕴霞光袍。

都天烈火旗和逍遥府掌旗使的两件宝贝，王崇没有相应的法诀，就只能望洋兴叹。

王崇如今只是炼气级数，修为不足，穿上五蕴霞光袍也只是为了紧急的时候，方便逃走，并不敢胡乱任用，驾驭了腾空御气。

一旦把真气耗尽，对敌的时候，就要任人宰割了，所以仍旧以双脚赶路。

王崇倒也不信，胡九归和种崖，就算炼成了九鸦魇神术，又能斗得过自己？

忽忽行出了数十里，眼见得夜色越发幽深，王崇放出去引路的冥蛇，突然轻鸣一声，发出了警示。

王崇精神微微一振，加快了脚步，不旋踵，就见得一座小庙，隐藏在一片竹林之中。

王崇捏了法诀，把一条灰鳞冥蛇驱遣，蜿蜒游入了竹林。

冥蛇穿过了竹林，就见得小庙中有炊烟袅袅，只是这种夜半三更，也不是准备早饭的时辰，气氛颇为诡异。

这条冥蛇妖力运转，把所见所听传给了王崇。

王崇微觉惊讶，这座小庙有炊烟，却没有人气，又太过寂静，显然非是善地。

他催动了冥蛇，悄然钻入了小庙，饶了一圈，穿入了正殿。

冥蛇没有本我意识，只有主人有所需求，才会把自己所见所闻，一丝不差的传递。

王崇只瞧了一眼，就忍不住闭上了眼睛。

他出门魔门不假，但还真没见过这般残忍的画面。

这座小庙的正殿里，有一口大锅，骨朵朵的冒着黑气，里头煮了无数断肢残体，不断有人面浮将上来，发出无声嘶号。

王崇心神微微荡漾，忽然感觉不妥，一头黑色乌鸦，双翅展开足有丈余，一双淡金的眸子，死死的盯着他，似乎露出无数嘲弄。

“黑魂鸦！”

王崇几乎是瞬息间就反应了过来，欲待睁眼，却再也睁不开，知道自己一时不察，被黑魂鸦扯入了梦境。

王崇尝试了数次，无法醒转，也不在意，露齿一笑，喝道：“你是胡九归，还是种崖？”

黑色乌鸦根本不答话，怪叫一声，双翅一震，化为了无数黑色羽毛，纷纷洒洒。黑色羽毛有一股奇异力量，任意飘荡，越布越广，不断吞噬空间。

王崇生出一股明悟，若是给黑色羽毛遍布虚空，自己就要被送入更深一层梦境。

他丝毫也不慌乱。

若是其余法术，王崇修为太低，还真就没法抗衡，但黑魂鸦入梦杀人，操纵人心，恰好他也擅长。

天魔抵律识打开，王崇一双眼睛似乎生出了无穷魔力，奇光绽射，被他目光扫过，黑魂鸦所化羽毛，顿时被消弭一空。

黑色羽毛要遍布虚空，王崇的天魔抵律识，却能化去黑色羽毛，稳定梦境。

双方法力纠缠，一时间相持不下。

忽然间！

一头黑[笔趣阁 www.biqugexx.biz]色乌鸦又复出现，黑魂鸦的淡金双眸正定对上王崇的双目，一人一鸟，在瞬息之间，意识勾缠。

王崇顿时生出千百轮回，梦幻泡影之感。

他大喝一声，天魔抵律识全力发动，一个将要形成的梦境破碎成了无数色彩斑斓的黑色光羽。

王崇虽然逃脱一劫，也有几分心有余悸，他知道，若是给黑魂鸦拖入梦境深处，瞬息间就能体验无数梦境人生，每一重梦境，都会消磨意识，直到把自己化为行尸走肉，魂飞魄散。

一人一妖，各有所长，互相克制！

黑魂鸦操纵梦境，入摄人心，诡异莫名。

王崇修为孱弱，但是斗法的时候，却能别出心裁，总能在绝境之中，找出反击之道。