    龙帝没有动，嘴角露出一抹讥讽：“你进来的时候没有发现这里有什么了不得的东西么？”

    话音落下，一股磅礴至极，让得对方无法反抗的力量作用到其身上。

    他直接被压趴，动弹不得，嘴里发出一阵阵狂躁的怒吼。

    随着他境界不断突破，在识海之内已经能够引动一些八荒塔的力量了。

    这诡异的家伙虽然很强大，但还没有脱离八荒塔的控制范畴。

    龙帝蹲了下来，拍了拍他的脸：“现在先告诉我你叫什么名字？”

    对方忽然平静了下来：“琉璃王。”

    龙帝点头：“能跟我说说这里的情况吗？”

    琉璃王哼了一声：“可恶的人族小鬼，你想知道什么？”

    “外面是怎么回事，为何我的能量分身一离开十里之外就会无缘无故消失？”龙帝问出了最想知道的一个问题。

    “桀桀...很简单，这里东南西北四极都可以让你们人族进来，在很多年前，我等便耗费巨大代价，布置下了一个杀阵，无形无影，一旦靠近就会灰飞烟灭。

    依靠着此阵，这么多年来有无数你们所谓的人族英烈想要前来支援，但最终都死了，数量不下一亿。”

    对方的话让龙帝心头一寒的同时看向琉璃王的目光越发不善了。

    想了想，龙帝又问道：“告诉我外面那两件宝物的弱点以及该如何收服，我便放了你。”

    琉璃王露出不屑之色：“小子，你打的好算盘。想要先让你的同伴们收服外面的宝物，然后再从它们嘴里问出我的弱点再加以收服，你觉得我会告诉你？”

    果然，这些不知道活了多少年的老怪物都是智慧如妖之辈，想要算计它们很难。

    叹息一声，龙帝又道：“那么，要如何通过外面的杀阵呢？”

    琉璃王把头一瞥，不说话了。

    这种态度让龙帝一时之间也没有了办法，总不能将其斩杀吧？

    这家伙关系着自己与伙伴的生命安危，在没有获得足够信息之前是不能动的。

    “对了，试试那一招！”

    忽然，他眼睛一亮，盘坐在琉璃王面前，嘴角露出一抹古怪的笑容。

    唰！

    探手一抓。

    飞龙探云手！

    第一次失败，什么都没有抓到。

    稍微休息，又施展一次，依旧失败。

    琉璃王蓦然一惊，感觉有一股神秘的力量作用到自己身上，但两次都没有什么异状他便放下心来，冷笑道：“小子，不论你想要做什么，都是白费功夫罢了。”

    龙帝充耳不闻，不断的施展飞龙探云手。

    一次次失败，直到...

    唰！

    第十次之后，终于成功，从对方身上盗取出一物。

    那是一块巴掌大小的黑色不规则碎片，非金非铁的，没什么奇特之处。

    但是琉璃王却是脸色大变：“不可能，你怎么能将出入令牌...”

    话还没有说完，他立即闭嘴，只是眼中依旧残留着震惊。

    他身上的东西都不是放在储物戒中，而是体内自行开辟一界。

    没有他的允许，就算实力比他强十倍的都不可能得到自己的东西。

    但是此刻龙帝所施展的手段却是超出了他的认知范畴。

    “有这令牌就能安然进去了吗？”龙帝把玩着这令牌，然后圣元涌动，尝试着炼化。

    很快，令牌就被他炼化成功，并且还有一段信息接收过来。

    这令牌的确是可以自由出入杀阵，有了此物，就不会完全处于被动局面了。

    接着，龙帝继续施展飞龙探云手。

    五次之后，又一样物品被他盗取出来。

    那是一枚玉简，里面记载着大量的笔记，来自于许许多多的域外邪魔。

    “这些人族都是疯子，为了阻挡我等不惜身死道消。”

    “所有人族都被斩杀了，太好了！”

    “不好，可恶的人族牺牲自己形成牢笼，将我们都困在这里了。”

    “这里没有粮食，持续下去会死的。不行，要想办法自救。”

    “今天发现了那些人族研究出灵魂进入兵器中，以此延缓死亡的方法，我们也可以...”

    “成功了...我们的数量超过人族，可以进行围剿了。”

    ......

    这些笔记很庞大，足有十几万条。

    龙帝砍完之后也是对这里有了一个大概的了解。

    笔记虽然凌乱，但其中也提到了像琉璃王这等存在的弱点。

    一开始的时候弱点是有几百个的，但随着时间的推移基本都已经完善，目前只剩下两个。

    一个是属性克制，另外一个音波攻击。

    首先是属性克制，龙帝手捏佛印，嘴唇微动。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    念诵六字箴言，恢弘、浩瀚的佛音响彻。

    龙帝的神魂金光万丈，一个个‘卍’字从他嘴里发出，落在琉璃王的身上。

    顿时，琉璃王发出一声声痛苦的惨叫，大量的黑气冒了出来。

    “停下，快停下，我跟你合作。”琉璃王连忙喊道，面部表情很是痛苦。

    龙帝充耳不闻，念诵的速度反而加快了许多。

    这等不知道存在了多少年的老怪物，心智如妖，谁知道他是不是假装的？

    既然自己已经知晓了想要知道的信息，那么就没必要留着这个隐患了。

    果不其然，过了一会儿，琉璃王脸上痛苦表情消失，取而代之的是狠辣：“小鬼，你这佛门秘术可以伤到我，但想灭掉我是不可能的。”

    “是吗？”龙帝不置可否，心念一动，神魂化作龙凰之形态。

    这种形态下，对于魂力的消耗会增加十倍，但是威力也是增加十倍！

    顿时，佛光更加浩荡。

    吉祥、光明、神圣的力量不断作用到琉璃王的身上。

    一个时辰之后，琉璃王重新变成一把刀。

    不过此刻这把刀的外形与先前发生了巨大变化。

    那是一把白骨长刀，修长的刀身上一面篆刻着白色人影，在做着各种挥斩动作。

    另外一面则是黑色人影，也是在做着各种挥斩动作。

    “成功消灭了吗？”龙帝目光一凝，有些不确定，没敢放开禁锢。

    而在外面，饕餮守护在陈修竹身边，那两件诡异的兵器没有动静，他这才放下心来。

    想了想，再次念诵六字箴言。

    顿时，那白骨刀上面再次传来凄厉的惨叫...

