
　　赵德言请缨守城，颉利也应允了下来。

　　当日，颉利便整备粮草辎重，留下八千人马于赵德言，自己则带上隋王杨政道一众，率六万大军北上，前往碛口暂驻，以观局势。

　　对于定襄，颉利显然还未全然放弃，否则他也不会将自己的营帐驻扎在距离定襄城百里外的碛口。

　　颉利扎营碛口无非就是为了近观唐军动态，若是有机会，颉利还有出兵重夺恶阳岭的打算。

　　可就当颉利刚刚将营帐在碛口安扎好，前后不过一日的功夫，定襄城那边便传来了消息：定襄城主帅赵德言不见了。

　　唐军还未攻城，身为定襄城三军主帅的赵德言竟然不见了。

　　突厥士卒上下搜寻，找遍了整个定襄城都未能找到赵德言的踪迹，唯一能够得到的线索便是赵德言曾于前日午后带着家仆出城探查唐军军情，而后便消失了。

　　造成这种情况的原因无非有二，要么是赵德言在刺探军情时被唐军发现生擒了，要么就是赵德言见形势不对，先行撤退了。

　　若是赵德言成了唐军的俘虏，自然是回不来了，若是赵德言自己弃军而逃了，阴山茫茫，绵延千里，想要在阴山中寻人无异于大海捞针，只要赵德言想躲，岂能寻得。天籁小说网

　　定襄本就是孤城，如今主帅赵德言又失去了踪迹，整个定襄城顿时人心惶惶。

　　而就在赵德言刚刚消失的次日，恶阳岭上的李靖也得到了消息，他自然不会错过这样的机会。

　　李靖连夜出兵奇袭，自山上攻下，群龙无首的突厥人难做抵抗，不过半个时辰定襄城便告破，阴山以南彻底易主。

　　随着定襄城告破，城墙之上插上了大唐的龙旗，大唐已全据阴山以南，突厥实力彻底龟缩往北。

　　起初，当赵德言失踪，唐军破城的消息传到碛口，颉利还不敢相信，可当他亲自派往定襄城的斥候如实回报时，他瞬间感觉自己的三魂七魄已经丢了一半。

　　想要动怒，却又不知该迁怒何人。

　　随着定襄城失守，碛口也不是安全的所在，颉利只得再次下令，弃守碛口，大军退往铁山。

　　也不知这事实是否真的在与颉利玩笑，就在颉利往铁山撤退的时候，竟在浑河与白道接连遇到柴绍的金河军和李绩的通漠军，防备不及之下连连溃败，当颉利惊魂未定地退回到铁山时，随他一同南下的十万精锐只剩下不足五万了。

　　起初，当颉利十万大军南下之事，他尚有与大唐决一胜负的胆气，可当他在阴山接连遭挫，他已经没有了与大唐死磕到底的气势了。

　　连遭打击的颉利权衡了许久，竟做出了一个叫所有人诧异的决定——求和。

　　颉利遣执失思力为特使，代颉利入长安向李世民谢罪请降，全让漠南之地，愿举国内附，交还质子，以求唐皇宽恕，两国和解罢兵。

　　颉利今日之举，尽是效仿当初的李世民，在他看来，现在隆冬已至，只要今日他主动求和，李世民必定应允，而他便有了喘息之机。

　　只要给颉利一个冬天的时间休缓，待来年开春，草青马肥之时，他便可转战漠北，重回金山汗庭，以求东山再起。

　　颉利求和的诚意有几分，李恪不知道，但颉利欲求和的消息一出，作为颉利求和最重要的筹码的李恪顿时又成了突厥的香饽饽，从四面透风的石室，又搬回了装饰华美的大帐，骏马、华服、侍卫，就连李世民送他的那把匕首也还给了他。

　　突厥求和，无论真假，至少在未来的几年突厥是要向大唐称臣了，所以突厥各部的首领，心思稍微活络些的都纷纷前来拜访，而今日傍也来了一人，只不过这个人是李恪不曾预料到的。

　　义成公主的婢女袖娘。

　　袖娘是义成公主的贴身婢女，自她初入突厥时便跟着义成公主，从来不离寸步，算得上是义成公主最为亲近的心腹。

　　义成公主出自前隋，与唐不和，突厥欲与大唐求和，什么人来拜访李恪都算得上合理，唯有义成公主的人前来让李恪觉得奇怪。

　　李恪是唐皇之子，是唐人，而义成公主却一直妄图再兴前隋，两人本就势不两立，义成公主来寻他，有何益处？

　　“中官奉可敦之命前来，不知所为何事？”李恪对袖娘的态度不差，很少和蔼。

　　李恪虽和义成公主不和，但他对袖娘却还是颇有些钦佩的，一个女子，为两国和平，豆蔻年华便随义成公主北上，一待便是三十年，这样的女子，李恪纵是立场不一，也不愿迁怒于她。

　　不过接下来袖娘的话却出乎了李恪的意料。

　　袖娘对李恪道:“奴婢乃是自来，非是奉可敦之命。”

　　李恪听了袖娘的话，显示微微一愣，接着才不解地问道:“你为何瞒着可敦来见本王？”

　　袖娘并未直接回答李恪的问题，只是道:“可敦只是一个普通的女人，若是没了突厥她对大唐不会形成半分威胁。”

　　袖娘的话说的虽不直接，但李恪却明白了她的意思，她这是在为义成公主的安危担忧啊。

　　她是担心将来突厥与大唐间的关系风云变化，义成公主会成为政治的牺牲品，特来向李恪求情，望李恪替义成公主说些话了。

　　不过李恪却苦笑道:“眼下本王尚是刀剑架身，中官这么早同本王说这些，是不是太早了。”

　　袖娘道:“眼下突厥势若，无论可汗愿意与否，与大唐和谈都已是势在必行，到了那时，殿下的话干系重大。”

　　在袖娘看来，突厥连番大败，两国已和谈在即，怎么谈，谈什么自然是李世民说了算，但铁山与长安相隔千里，李世民绝不会亲自北上，那时皇子李恪便是最好的和谈正使。

　　李恪年少，李世民必定会遣一副使前来商讨和谈事宜，但李恪也能在很大程度上决定和谈的结果，只要李恪愿意，保住义成公主的命并非不能。

　　不过袖娘的话毕竟只是她的一厢情愿，对于义成公主，李世民必定有他的安排，李恪岂会满口应下。

　　李恪道:“李恪年少，不敢擅论国事，若是本王当真能得幸回国，本王做的第一件事便是急返南下，中官的话本王怕的帮不上忙了。”

　　对于李恪的话，袖娘虽早有准备，但自李恪口中听的，眼中依旧难免失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十章 颉利求和免费阅读。https://xs.23sk.com 