    （开篇之初，特别鸣谢书友你6不6 ：5000点起点币的的打赏。）

    “冯大人，你还是自己过去那边看看吧！”王致正竟是满脸无奈的向到来的冯名禾示意道。

    “哦？”听着王致正的话，火急火燎赶过来了解情况的冯名禾此时却是有些疑惑了。

    只见冯名禾是快走到女墙上后，再慢慢的往垛口处伸出了头颅来往外望去。

    城墙外，此时是密密麻麻的站满了人，大大小小的分出了好几个方阵的样子。

    不过，比起攻城部队带来的震撼，更让冯名禾感到害怕的还是城门外三十余丈处一字排开的火炮。一眼望去，竟有二十余门之多。

    别看这些火炮炮身比印象中的薄，口径还要大上许多，但是冯名禾可丝毫不怀疑这些火炮可以发射炮弹。

    反贼重火器，枪炮非常厉害，冯名禾也是多有耳闻。虽说冯名禾不能理解为什么反贼的火炮如此薄的炮身也可以完全不担心炸堂的问题，不过这些火炮的存在却是让他不得不认真重视它们的存在。

    毕竟是千里运送而来的东西，冯名禾可不会傻傻的为反贼会是只送一堆废铁过来吓唬人而已。如果是那样，那前面的城池沦陷不是就是笑话了？

    “王大人，我看了下，城外的贼军不算多，按着你的说法，我们应该是可以扛着他们的进攻的。但是，城门的外布满了这么多火炮，我们有没有办法打掉城外反贼的火炮？”冯名禾回过了头来看着王致正担忧的问道。

    “怎么？冯大人觉得他们的火炮可以打响，不会炸膛？”王致正说出了自己的想法。

    “王大人，难道你认为他们的火炮只是放出来吓唬我们而已？不会打响的吗？”冯名禾问道。

    “我的确是有这样的想法。虽然我没有用过大型的火炮，但是也知道，火炮的炮身如此单薄的话，只怕点燃后炮弹还没有打出去，它自己就会抗不住炸堂了。”王致正回答道。

    “别看外边一直在谣传什么，贼首张瑞是华光大帝的传授弟子，生受火神加持，所以剿匪军的火器才这么厉害。但是我知道，那都是用来蒙骗一些无知的平民百姓而已。我才不相信这些。”

    “只要是火炮，就得按着火炮的规矩来。这么薄的炮身，怎么可能不炸堂而发射得出炮弹？不按常理之事，必定不可能。所以我认为，这些火炮只不过是城外的反贼制造出来吓唬人的，企图达到‘不战而屈人之兵’而已。”

    此时，似乎想明白的王致正一一分析道。旁边的几名绿营千总跟百总闻言，也是不住的点头认可了王致正的看法。

    “守备大人说得是，卑职也是这么觉得…”

    “守备大人果然是见多识广，那些愚民之见，我们当然不会傻傻的也相信…”

    ……

    在一片的附和声下，王致正觉得自己的分析是再正确不过了。

    “可不是？偏离了常识的东西怎么可能存在？那只不过是装神弄鬼用来骗人而已。”

    “咳咳…诸位大人，虽然我知道不该打断诸位的言论，不过我有一句话却是不得不说。请大家不要怀疑城门外那些火炮的真实性。我可以很明确的告诉大家，这些火炮不但是能打响，而且是威力巨大。”这时，只听见原本在一旁静静听着众人发言的冯名禾出声打断道。

    “所以，与其大家在这里质疑这些火炮的真实性，不如想着该如何面对它们。毕竟它们真打响起来，我们可是要伤亡惨重。”

    “冯大人，你凭什么认为城门外的火炮是没有问题的？这么薄的炮身，怎么可能做到发炮不炸堂？请您跟我们说道说道。而且，要是他们就是摆出来吓唬我们的，我们还受了，那是不是太傻，太过得不偿失了？”面对冯名禾的言语，王致正是一脸的不高兴。

    “王大人，虽然我也想他们就是吓唬我们而已，但是理智告诉我，有些话，我不得不跟你们讲。”冯名禾略带着谦意的回道。

    “请您指教。”王致正脸色缓和了不少，但是被冯名禾在自己属下面前这么打自己的脸，终究是觉得难受。

    “江南剿匪大营，大家都应该知道吧！”冯名禾问道。

    “这个自然。”王致正点了点头回答道，连带着其他的绿营千总、百总们也是如此。

    “既然如此，我也不怕跟你们说，我有一个非常要好的同窗好友就是在那里工作。江宁府的沦陷你们有听说过没有？”冯名禾却是让人感到莫名其妙一般的再次问道。

    “这个也听说了。”此时，只见只有王致正一个人在点头了。

    “你说的这样跟这些火炮有什么关系？

    “不知道王大人觉得我们相城跟江宁府这样的大城有没有可比性？”冯名禾没有正面回答王致正的话，而且继续追问起了王致正。

    “这样，相城这样的小城池想要跟江宁府那样大城池比，自然是没有办法比的。”王致正理性的回答了起来。

    “你知道当时反贼攻破江南府用了多少火炮吗？冯名禾继续问道。

    “不知道，冯大人有什么话就直接说了吧！反贼还在城门外点着香让我们投降呢！”王致正有些不耐烦的说道。

    “我想要告诉你的是，当时反贼在进攻江宁府用了数百门大炮…”此刻，冯名禾也决定不再卖关子下去了。

    “什么？数百门？反贼怎么可能有这么多的火炮，难道冯大人想要说的，他们用的都是如同城门外的那些火炮吗？”还没有来得及听冯名禾讲述完，王致正便匆匆打断了他。

    “嗯，王大人猜对了。据说他们叫这炮叫做‘没良心炮’，被这炮轰炸过的人都会七孔流血、肝胆俱裂而死。”冯名禾回答道。

    “居然是真的，这么薄的炮身居然真的能发炮？”虽说王致正心里是一万个不愿意妥协，但是王致正却没有怀疑冯名禾的话。

    “这炮威力这么大，那我们该怎么办？”此刻，王致正却是无意识一般的向冯名禾询问了起来。

