    仙空死寂！逆神与魔刃两面人物皆愣住，情况与他们想象的完全不同。

    在他们想象中，这应该是一场激烈的战斗，魔空乃四等顶级天尊，实力不容小觑，而寒如月才刚刚步入五等天尊，即便有着跨级战斗的实力，但对上魔空亦是一场血战。

    然而。

    寒如月用强有力的实力向整个宇宙证明，为何其他逆神天尊不用过来，为何凌风、叶魔女会这般放心。

    蝴蝶煽动翅膀，傲视八荒天宇！当其展开翅膀的那一刻，整个天都沉了下去，只有浩瀚的天威在动荡，而后它便俯冲向魔空，顺着气流轰了过去。

    如闪电！如狂潮！一切就在那一刻戛然而止，魔空脸上的笑意变成了恐惧神色，他怎么都没有想到寒如月竟然能够打出这等力量。

    “这……你是第二位魔女吗？”

    魔空努力的开口，脸上每一根神经都在抽搐，旁人或许没有看清，或许不懂。

    他是真切地体会到了这种力量。

    只有这种力量才可俯视万道，逆神不仅有凌风，不仅有叶魔女，还有寒如月！问道先后并不意味着实力的先后！“逆神没空搭理你们，若敢再犯，逆神将打进魔族！”

    寒如月冷酷而道，她没有回答魔空的问题，而是转身飞向了远方。

    对她来说，这场对决已经结束了。

    扑通。

    在其背后，魔空那高大的身躯忽然跪在了地面，引得山巅都禁不住一颤，而此刻寒如月已经消失在天际。

    “魔尊大人！”

    几位魔帝立刻飞了过来，满脸担心的问道。

    “我没事！”

    魔空勉力的说道，笑的凄凉，因为就在刚才寒如月动用惊世伟力，让其丹田爆裂，虽然不至于让他完全废掉，但也等同于断了他的魔道之路。

    直到此时。

    魔空才真正认清现实，逆神的确是不可碰触的势力，当寒如月这等人物羽翼丰满，魔族就没有希望了。

    他们压制不住！逆神是全面均衡的，均衡到伟大的程度。

    “滚出星空，否则逆神将打入魔族！”

    寒如月离开了，风云便扮演了这个角色，正面呵斥魔族，完全不将他们放在眼里。

    而且。

    她双目皆是小星星，蝶主出世，以强横的姿态俯视魔刃，哪怕是老牌魔尊在寒如月面前都要俯首。

    这是一种俯视的强！每一位蝴蝶都可因其而自豪。

    魔刃等人物灰溜溜的离开了，这个时候就是让他们留下来，他们都没有脸面了。

    输就算了。

    输这么悲剧，他们还有什么颜面？

    毫无疑问。

    等到魔空回魔族后，怕也要受到魔族责罚，魔族在意的不是魔空擅自行动，他们在意的是魔空以凄惨的方式输掉了这场对决。

    魔族颜面扫地！更动摇了魔域无上威势。

    即便是将魔空横斩一百回，只怕都改变不了魔族人们对于魔域的失望。

    “莫要碰触逆神了！”

    这一刻，关注这场战斗的可不仅仅是魔族，还有星空势力，至少洪荒老祖、玄空、魔祖等皆出现了，就是混沌至尊都来了。

    这场对决让各大势力人物心惊。

    先前，他们觉得逆神的每一位天尊都是不同的，但没有清楚的认知，而这个时候是真的心颤了。

    五级天尊力劈四等魔尊！这样的战绩可傲视星空，仅次于凌风。

    “那到底是什么力量？”

    其实，众人心中还是有疑问的，因为寒如月刚才那股力量，他们也没有看懂，只怕只有真正接触后，才能知道那到底是什么力量。

    他们看不懂，并不意味着在场众人中就没有看懂的。

    譬如混沌至尊。

    混沌山的天尊们也在疑问，且望向混沌至尊，希望得到解释。

    这对于他们来说还是相当重要的，如果连力量都不懂，那还如何对付逆神天尊，在心理上，逆神是所有势力天尊的假想敌。

    “这片星空不及万古前啊！”

    混沌至尊叹息一声，对寒如月的那股力量有些讳莫如深，而且道出了一句让人深思的话。

    当世不及万古前？

    这是什么意思？

    看着混沌至尊落寞的表情，人们脸色变得严肃起来，显然混沌至尊想要表达的可不是当世没有万古前资源更丰富，而是当世他们活的不如万古前。

    进一步证明逆神比万古天国更可怕。

    这一点并不用证明，逆神表现出来的强劲战斗力，让人心惶惶。

    万古天国虽然强势，但一般极少动用武力，而逆神能动手时绝对不哔哔。

    毋庸置疑。

    以后他们的日子只会比万古天国时代的其他势力更悲催。

    同时。

    震荡的不仅仅是星空，还有魔族，魔空虽然不是魔族顶级五尊，但也可以列入十尊，可放在逆神呢？

    不及一位刚问尊的人物！那柳舒舒、独孤雨月、云溪、凌清这些人物呢？

    他们又强势到什么程度？

    如果都是寒如月这种战斗力，那逆神可就真的妖孽了。

    当时间推移，逆神的强大逐渐显现出来，在寒如月之后，烛龙、毕方、天琦、邪帝、鸣天兽、清漪等只怕也要不了多久了。

    逆神众皆在期待着。

    此战，引爆了星空及魔族，很长时间内，魔族都没有勇气入侵星空，而星空势力也没有勇气对付逆神了。

    ……时间匆匆。

    距离逆风之战只有两个月时间了，各大势力都在紧锣密鼓的准备着，死神名册、洪荒天道等更将顶级真神推向了禁区，在最短时间内打造出精英，因为风雨实在太重要了。

    就是虚空道、广寒宫这些势力都在精心备战。

    其实。

    各大势力一方面想要摘夺风雨，另一方面则想在真神境压制逆神，他们对付不了逆神天尊、天道人物，难道还对付不了逆神的真神了？

    要知道。

    就目前逆神表现出来的真神来说，还真没有太过强劲的，这是个极佳机会。

    然而。

    逆神表现的太平静了，并没有动用真神级别的人物，像是根本不知道有逆风之战这个事情。

    但，人们不知道的是。

    此刻，逆神的真神们正在出世，只不过并不存在于天府、神武大陆这些地方。

    “我只有一个要求！”

    “踩死！”

    徐婧冷酷的说道：“这是人主替你们打造出来的战场，风雨、逆血更是给你们准备的丹药，但如果你们让这种丹药落在其他势力手中，人主不会责怪你们，但我会！”

    “人主、逆主几位人物将打入星图，你们要通过逆风之战，只有前五人才有机会！”

    “是与人主一同进入星图争霸，还是落于逆风之战，就由你们抉择吧。”

    “是！”

    几位人物的眼睛都蓝了，并不需要徐婧鼓动，他们本就因逆血、风雨这两种丹药疯狂了。

    更何况。

    他们还有机会与人主、逆主这样的人物一起闯荡星图，那可是顶级机缘，他们并不想错过。

    而且。

    如果他们不及其他势力真神，逆神还有什么颜面？

    他们还有什么颜面？

    徐婧更没有颜面。

    所以，这一战他们必须胜利，哪怕是付出生命。

    “去吧，我会观战！”

    徐婧额首，对这十位人物还是非常放心的。

    “是！”

    十位人物闪电消失，冲向了远方。

    而在人群中，没有离开的还有文惜竹，在来前她信心满满，可看到这十位人物后，她自信心受到严重的打击。

    只因。

    那是十位变态人物！不过，她并没有放弃，更在这里找到了动力，逆神真的比他们想象中的要强大太多太多。

    文惜竹望着这十位真神，只能替其他势力叹息了。

    这是不可战胜的逆神！就在逆神十位真神出世的那一天。

    凌风、叶魔女、凌清、神烈等几位人物飞空而上，进入了虚空之门，由此进入神武大陆。

    神武大陆。

    负责迎接的只有楚天等几位人物。

    “师尊！”

    楚天满心欣喜的说道，他与凌风分别更久了，这么多年他苦撑着神武大陆逆神的局面，虽然暗中是由叶魔女操控的，但依旧觉得满心疲倦。

    如今，凌风归来，的确让他松了一口气。

    要知道，当初被隐瞒了可不仅仅是寒如月等人，还有楚天。

    “嗯，我不会说辛苦了，因为这是你应该做的。”

    凌风拍拍楚天的肩膀说道：“你是少主，责任很重大！”

    “我明白！”

    楚天重重额首，现在有其他人帮他分担，可往后只怕就真的要靠自己了。

    “我们进去吧！”

    凌风亲自率领，逆神顶级人物全面飞向星图，尽管凌风已经尽量去精剪了，但来的依旧不少。

    不过，她们的确有独挡一面的实力，即便遇到不可测的危险，依旧可独闯过来。

    下一刻。

    凌风等几位人物便冲向了星图，因神武大陆变得太过浩瀚了，就是他们都需要飞行几日时间，当他们来到星图中时，也不禁被这种瑰丽的画面震撼到。

    地域太浩瀚了。

    曾经熟悉的地方都变得陌生了。

    这意味着星图中应该也大变样了，他们需要格外小心，因为星图并不像表面看到的这般简单。

    “嗯？”

    就在凌风迈步进入星图时，他魂海发出轻微的颤鸣，只是一闪便消散了。

    

