    马强强忍着把左丰的脸打肿的冲动，拱手说道“此乃军中，卑职不敢乱了规矩，只敢坐下首，还请天使见谅！”

    左丰眉头皱了一下，但又很快想到是不是自己太着急了，把这马怀义吓到了，便笑道“也好，也好，那等吃完酒宴，我们再亲近亲近！”

    啊呸！谁要和你这个死太监亲近！自己玩棍子去！

    有左丰在其中搅局，所有人坐下后都感觉有些怪怪的。

    段英见如此，便发声道“卢中郎，我军初来，还不知道这广宗虚实，可否介绍一二？”

    说起军情，这下左丰是插不进嘴了，在座的都是精通军事之人，即使是马强这样只会玩一些简单红警的半吊子，也能靠着后世的见闻瞎白话几句。

    宗员等人将广宗的坚固难攻说了一遍，听到这广宗居然布满了碉堡和投石机，还挖了很多地道，马强也理解了为什么历史上这广宗打了半年才打下来了。

    这哪里是个城啊，简直就是个刺猬嘛。

    这个年头又没大炮的，汉军兵力还少，这要攻城的确难。

    “如此说来，这广宗只能围而困之了。”段英摇头叹道，在这样的防御要塞面前，什么计谋都是白瞎。

    听到段英这样说，卢植眼睛亮了一下，如果幽州军也是这样的认为，朝廷必然会进一步了解广宗战局的复杂。

    “正是如此，马怀义明日可和我试探一番便知刚刚宗中郎所言不虚啊。”

    “不知道广宗城中，贼军屯粮多少？”马强问道。

    “听闻可用一年。”卢植叹道“此战虽我大汉必胜，但想速胜，难啊！”

    马强点了点头，坐在卢植边上的左丰不乐意了，说道“有这么难吗？马怀义，你可是从幽州一路打到此处的，多少坚城都败在你的手里，连张宝都亡命于你手，难道没什么主意？如果所有兵马交给你指挥，你可能破城？”

    啊呀，这阉货是赖上自己了。还交给我指挥，这个大饼也就傻子能信。

    “卑职刚刚到，哪里能有什么办法，之前我军进军顺利，也是因为张角将军力囤积于此的缘故，张宝那更是因为子龙骁勇，和我没多大关系。”

    说着，马强一脸深情的看向赵云，云妹，长脸不，你别乱想了，好好跟着我可好？

    赵云见马强居然在这样的场合夸自己，不由有些害羞起来，刚刚怀疑马强是阉党的心思也消散了一些。

    左丰见马强这样不上路，气的喝了一口酒，看到他这样，卢植等人顿时喜笑颜开了起来，看向马强的眼神也重新亲近了一些。

    由于还是战时，酒宴很简单，也没人敢喝醉，即使是张飞也不敢在这个场合大喊大叫，马强带着人马回营，段英坐在马车上对马强说道“明公，这左丰看来对卢植已经深有成见，可设法让他进谗言换下卢中郎。”

    马强按着脑袋说道“这左丰现在摆明了希望我上书说广宗好打，来为他背书，我刚刚那样落他的面子，他去洛阳不会顺路把我也告了吧。”

    “左丰好财，明公送些钱财给他就是，而且还可以...如此如此...”

    马强一听，眼睛不由一亮，这倒是个好办法。

    马强回到军营，便招来赵云说道“子龙，有个机密之事我要交于你去办，你可愿意？”

    赵云拱手道“校尉有令，标下自然从命！”

    马强点头道“我准备了一车珠宝，你去送给天使左丰。”

    赵云一听顿时愣了，这不是行贿吗？心中不由有些厌恶，年少的他，对行贿这样的事情深痛欲绝。

    马强深深的叹了口气，开始了自己的表演。

    “子龙，刚刚酒宴上你也看到了，左丰摆明了是因为卢中郎不给他钱财，想借机参卢中郎啊。

    卢中郎乃我军之帅，如左丰在洛阳真的说卢中郎养寇自重，那么结果是什么？必然是朝廷临阵换帅！

    你也是知兵的，这临阵换帅，兵家大忌，一不小心便会满盘皆输，如今我军鏖战数月，终于把蛾贼困于广宗一地，如果因为此事而使得蛾贼死灰复燃，军士死伤也就算了，毕竟大伙从军开始便已准备战死沙场，但百姓何辜？冀州何日才能安宁啊。

    你去天使那，只说希望他在朝廷中为卢中郎美言几句，只要能让卢中郎带着我们把这场战打赢，让百姓少些苦楚，这行贿的骂名，就让我来承担吧！”

    说着，马强站到了月光之下，一脸的忧国忧民，那样子...

    看的赵云感动的是稀里哗啦的。

    自己果然是误解了校尉，校尉这样的好人，怎么可能会是阉党呢，即使外人说他是，也一定是外人不知道其中的原因而误解了他。

    赵云拱手道“请校尉放心，标下必定办好此事！”

    得嘞！忠诚度这一下得加个十吧。

    ——

    左丰看着车上一大箱珠宝，尤其是那透明的琉璃珠，一看就价格不菲，不由喜笑颜开的说道“你家校尉倒是懂事，就是面子薄了一些。”

    赵云强忍住一剑斩了这货的冲动，抱拳说道“我家校尉说，希望天使在洛阳能为卢中郎美言几句。”

    “哦？这礼，是你校尉代卢中郎给的？”左丰眯着眼睛笑道“这倒是有趣了，为别人送礼，也不知道卢植承不承马怀义这个情了，罢了，我是个讲究人，告诉马怀义，安心打仗吧，我不告卢中郎便是。”

    赵云轻吐了一口气，果然和校尉说的一样，这左丰一开始就想告卢中郎，自己之前居然会误解校尉，和师父说的一样，自己还是太年轻了。

    左丰得了财物，心情大好，第二天便准备起身回洛阳，毕竟在军营里连个女人都没有，他实在是闷得慌。

    别看他不能人道，这口手之欲可是旺盛的很。

    左丰一行人还没走到半日，突然杀出一队兵马，全都蒙着面，为首一人大喊“不要走了左丰！”

    左丰吓得一屁股趴在车里，抱着头看着外面正在护卫厮杀的羽林军和蒙面兵马。

    护卫的军侯拔刀喊道“此乃天使车驾，何人敢拦？”

    那蒙面之人喊道“杀的就是天使，杀！！”

    左丰听到这人说话居然是涿郡口音，脑子一转，哭丧着脸喊道“卢植要害我，我命休矣！”

