    和枭靖一番交谈后，我和枭家之间的关系稍微缓和了一些，至少我心里清楚，枭靖还是把我当成朋友的，他不能完全相信我，也有他的顾虑，华北分局的安危不能全凭我一人之言就决定了。

    他需要从全局考虑。

    这么一想，我就叹了一口气，心中那一股对华北分局的火气也是消了不少。

    枭靖这个时候继续说：“圣君，如果你们要去海妖城的话，倒是可以先去一趟华东分局，龙万山的夫人红魔，她可能知道去海妖城的路，我听说她曾经在海妖城生活过一段时间，具体的事情你可以去找她求证。”

    枭靖说到这里，我心中忽然就有了一个想法，他好像是故意引我去海妖城。

    难不成这也是那个“1”安排的？

    想到这里，我心中问了一下太极图，太极图给出的答案是，否！

    这一切，并不是那个“1”安排的，难道是枭靖自己的意思，不然他怎么会把我可能遇到的所有事儿，都提前做了安排了呢？

    想到这里，我皱了皱眉头看向枭靖，不过这个时候枭靖已经不看我了，他转身把嘴贴到唐思言的耳边，好像是在说一些私密的话。

    枭靖一边说，唐思言在那边一边点头。

    看着他们如此亲热，我也没有打扰他们，直接带着一众人准备直接奔东海而去，我准备飞出一段距离了再给龙万山打电话，找红魔问下海妖城的情况。

    等我们再次升空后，穹宇道人看着我道：“初一，如果我们真的在海妖城见到那个‘1’你会怎么办？”

    我道：“我肯定会和他拼命！”

    穹宇道人道：“初一，我劝你还是不要在海妖城生事，实不相瞒，就算不用找红魔，我也可以把你带到海妖城，因为我和你爷爷曾经去过海妖城。”

    爷爷去过海妖城？

    穹宇道人继续说：“当日我们去了海妖城，也是碰到了一个对手，虽然我们之间仇恨很深，可你爷爷还是忍着没动手，后来我问你爷爷为什么不动手的时候，你猜他是怎么说的？”

    我摇头。

    穹宇道人说：“他说，他不想破坏那一片净土，他还说，如果将来有一天，你去了那海妖城，而我恰好跟你在一起，让我告诉你，也要遵守海妖城的规则，维持海妖城的宁静。”

    我惊讶道：“我爷爷算到我会去海妖城，还是要和你一起去？”

    穹宇道人摇头说：“他不是算到了，而是单纯的一个假设而已，只不过他的这个假设成真了，看起来就跟他卜算过似的。”

    我点头表示明白穹宇道人的意思。

    接着我又问他，怎么去海妖城。

    穹宇道人说：“我们首先要去的地方是，东海的一个海底峡谷，那个峡谷就是去往海妖城的入口。”

    海底峡谷？

    我问具体位置，穹宇道人说，他给我领路。

    康康踏空而行，速度极快，用了半日的时间，我们就到东海海面上。

    又走了一段距离，穹宇道人就让康康驮着我们向下走，就在康康要接触到海面的时候，安静了一路的梦梦终于开口说话：“初一，回去的时候，我可以带一只海妖养着吗？”

    梦梦知道我这几天心情不好，所以问这句话的时候，躲到个头比她小数倍的安安身后，样子看起来极其滑稽。

    虽然我笑不出来，不过我心情放松了不少，我伸手摸了摸梦梦的脑袋说：“你别被海妖抓去养了就好，还想着养海妖，到了海妖城，跟紧我，不要胡闹。”

    梦梦“哦”了一声不说话了。

    安安跳到梦梦的耳朵旁边，小声了几句话，大概是在安慰梦梦。

    渐渐地我们在一片有迷雾的海面上落下，然后穹宇道人指着我们脚下道：“就在这下面了！”

    听到穹宇道人这么说，康康直接一个猛子就扎了下去，而在它往水里面扎的时候，我飞快捏了一个指诀，直接将一道避水的结界开启，在康康进入水中后，我们飞快被一个巨大的气泡包裹了起来。

    我们继续往海下下沉，我也是能感觉到周围的温度开始越来越低了。

    下潜了一会儿，我们就到了很深、很长的海底峡谷，我试着往下看了一眼，深不见底。

    “咕噜，咕噜……”

    从那海底峡谷中还有一些气泡冒出来，这里好像是一座海底的活火山似的。

    那峡谷很宽，足够容许下康康和我们一起潜进去。

    我们继续下潜，也不知道又下了几千米，黑暗中就渐渐出现了几道光亮。

    接着下面越来越亮，又下潜了一会儿，我们就发现，在我们的下面竟然是一个巨大的圆球，在圆球里面是一座纯蓝色建筑组成的巨大的城市。

    那蓝色和海洋的颜色融为一体，乍一看好像是出现了幻觉似的。

    那圆球大概有几十公里大小，里面的蓝色建筑千奇百怪，有的长方体，有的是金字塔的形状，还有的是古汉风格的建筑，也有西方的城堡形状，总之只要你见过的建筑类别，这里都会有，而且是清一色的海蓝色。

    看到眼前的这一幕，我不禁惊讶，惊奇。

    很快我们就到了那个巨大的圆球附近，我才注意到，那圆球是一个结界，而发光的也正是那个结界。

    海水在触碰到那个结界后，会变成气泡，一部分向上冒去，也就是我们在峡谷外面看到的气泡。

    另一部分则是会浸入那巨大的圆球内，成为圆球里面的空气。

    同时我还看到一部分海水浸入圆球，然后沿着圆球四周往下流，在圆球的边缘部分汇聚成湖泊，那些湖泊中的水再通过一条又一条工整的河道穿梭流淌于那蓝色的城市当中。

    那些浸入圆球的海水全部都会变成淡水。

    同时我还看到，在圆球的西侧有一个黑色圆口，一些废气会从那里排出去，至于废水，暂时找不到排出圆球的地方。

    到了这圆球的上方，不等我问怎么进去的时候，那圆球上忽然出现一个巨大的口子，不过并没有海水倒灌进去。

    穹宇道人说：“这就是海妖城，欢迎来到这里的每一个人，无论你是善，是恶。”

    我点头，然后转头问白雨生：“你没有和我爷爷来过这里吗，这一路上怎么没见你说话？”

    白雨生道：“上次来海妖城，我有事儿，没跟着过来，这的确是我第一次来这里。”

    白雨生的兴趣并不高。

    我心里虽然好奇，也没有了之前见到新鲜事物的好奇心。

    梦梦、安安两个小家伙倒是好奇的很，在那个口子打开口，生怕它随时会关上，不停地催我赶紧进去。

    我也没有再犹豫，直接进入了海妖城。

    等我们所有人都进去后，我就发现，在圆球外面我们只能看到蓝色建筑，可进入圆球中，街道上，就全部都是行人了。

    满大街都是“海妖”。

    海妖和人类的样貌差不多，只不过下巴和耳朵比人类尖一点，眼睛呈现蓝色，还有头发也是蓝色的。

    除了海妖，街道上还有其他的妖类在穿梭，偶尔还能看到一些鬼类，已经成魔的修者，甚至还有一些神。

    反而是很少见到有人类。

    我们从那巨大的缺口进来后，缺口就再一次闭合了。

    而且我们的出现并未引起这里任何人的注意，好像他们已经习惯了前往这边的来客似的。

    就算偶尔有注意到我们的，也只是抬头看我们一眼，然后各忙各的事儿。

    这海妖城的街道很宽，康康走在那街道上都显得十分宽敞。

    我们落在街道上走了几步，就有开始有海妖和我们打招呼，不过它们并未太接近我们，而是在几米外和我们打招呼，他们说的是人类的语言。

    他们打招呼也就是一声“你好”，也不给我们过度的寒暄。

    这让我感觉到海妖城即热情，又温文尔雅。

    让人不由觉得在这里很舒服。

    在大街上走了一会儿，我就问穹宇道人，我们接下来去哪里？

    穹宇道人说：“我的任务是带你们进城，至于去哪里，那就是你的安排了，你问我？”

    我问穹宇道人，能不能在这里用心境之力。

    穹宇道人说：“你可以试试。”

    我试了试，发现，我的心境之力探查的范围竟然只有一百多米，我根本搜不到什么。

    穹宇道人这才说：“在海妖城有自己的规则，心境之力最多一百米，为的是保护这里的隐私。”

    我点了下头，然后穹宇道人问我接下来去哪里，我说：“先找个地方住下。”

    说罢，我主动拦下了一个过路的海妖道：“你好，可以不可以问下，我们要住店，去什么地方？”

    那个海妖并不是一个人，是两个，从外貌上看，应该是一男一女，而且看起来好像好是情侣。

    听到我的询问，那个男性海妖就道：“我家就可以住啊，我家很大，而且十分欢迎外来的客人。”

    听到那个男性海妖说，让我们去他们家住，路过这里的海妖一个个都露出羡慕不已的表情。

    好像我们是多么尊贵的客人似的。

    此时穹宇道人传音给我说：“海妖以接待客人为荣，你不用大惊小怪。”

    原来如此，看来这海妖的世界和我们人类太不相同了。

