    第二天交了班，张远就顶着一张憔悴的脸跑了过来。

    可是眼神里满是精神！

    “大神，做好了！”看见陈沧以后，张远兴奋的说到。

    陈沧一听，当即点头：“走吧，咱们去值班室看看。”

    张远抱着笔记本到了值班室内。

    没多久，陈沧就看完了。

    不得不说，张远的PPT做的要比陈沧好太多。

    逻辑清晰，有条有理。

    整个PPT的风格也是很大方，典型的能登得上大雅之堂那种。

    其实，做好ppt是一个本领，各行各业都需要。

    “太棒了，辛苦了！”陈沧感激一笑。

    陈沧的肯定成了张远此时最开心的事情。

    “客气客气，你满意就行。”

    说实话，张远其实也是受益良多啊，昨晚的手术视频和截图他认真分析以后，通过制作PPT的功夫总结一番，这对于知识的梳理对于张远来说十分重要。

    不过，更多的是需要在临床中去实践。

    当天下午，协和医学院的工作人员赵雅打来电话，问陈沧需要不需要提前准备一些东西。

    陈沧想来想去，似乎也没什么需要准备的。

    赵雅随后交代了一下会议流程，陈沧需要的注意事项等等，十分周密。

    晚上回家以后，秦悦翘着二郎腿躺沙发上吃零食，看见陈沧进来，满脸不高兴的瞪了一眼陈沧。

    陈沧一听：“哎呀，谁惹你了？”

    秦悦嘟着嘴：“你！”

    陈沧一愣：“我什么时候有触怒您老人家了。”

    秦悦叹了口气：“好不容易休息一天，学校又让我们去坐场。说要举行什么客座教授聘任仪式，还要让你们做讲座！”

    “我宝贵的懒觉时间就这么被你们占用了，哎……”

    陈沧忍不住捏着秦悦的小脸蛋：“明天必须去，给我坐到最后啊，捧场去。”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“有奖励吗？”

    陈沧当即点头！

    “有！而且很珍贵的！”

    秦悦瞪大眼：“什么？”

    陈沧嘿嘿一笑：“我想送你祖传的ＤＮＡ！”

    秦悦：“去死！”

    ……

    ……

    第二天，风和日丽，是一个装逼的好天气。

    张远早早到了陈沧的小区，看见秦悦之后，点头笑了笑打了个招呼。

    他见过秦悦。

    一行人朝着协和开车驶去。

    张远抱着电脑，又准备好一个备用的Ｕ盘，是一个称职的助理。

    到了会场之后，秦悦自觉的和陈沧分道扬镳，进入了学生的行列，看着陈沧被工作人员礼貌的带进去。

    而自己必须要跟着学生队伍去排队签到，满是愤懑不平！

    8点30分，颁奖仪式正式开始。

    协和其实和清华“共建”其实有很长的一段时间了。

    协和医学院其实很希望和清华合作，共同建设国内一流学科。

    而且，协和的大多数老教授其实都是支持的，因为一旦和清华合作，这就意味着有很多基金和转博名额，甚至科研机会更多。

    但是卫生系统并不希望协和进入协和进入清华，因为协和是卫健委下属的唯一一所直属高校。

    但是，协和目前已经和清华走过了一些年，哪怕是毕业证上也盖着有清华的章。

    所以，其实两个学校本身更愿意合作。

    今天的颁奖仪式，清华副校长郝军也亲自到场了。

    郝军也是当初提出清华和协和“门当户对，志同道合”理念的人。

    颁奖仪式很快开始，李锴作为协和的院长亲自颁奖。

    本次颁奖人员有六人，四名医务人员、两名医药企业的老总。

    这都是和协和有合作的，而客座教授也是为了加强双方的联系，给颁发的荣誉称号。

    仪式很隆重，作为台上最年轻帅气头发茂密的陈沧，自然成为本次颁奖仪式的焦点人物，而台下的摄像机也给了陈沧足够的镜头。

    面对媒体，陈沧现在早就宠辱不惊。

    李锴看着陈沧，也是笑着握手。

    不过，对于协和的学生来说，其实内心对于今天的这六位教授也是内心多了几分期待。

    他们更关心的是，这些教授能给他们带来什么新的理念和想法。

    所以，一般客座教授到协和进行讲座的时候，压力都比较大。

    不过，在座的众人都很期待陈沧。

    因为上次陈沧胰腺培训工作就是在协和会场举行的。

    当时参加的学生也很多。

    今天大家对各位教授的讲座也是翘首以待！

    上午是两位企业家，他们都是协和毕业的学生，不过后来企业从商，走上了一条曲线救国的路线。

    现在也是功成名就，回馈母校来了。

    成立了相关奖学金和学校达成了合作关系，并且邀请学生们毕业以后进入企业。

    不过，相比这些，协和的大多数学生是想要成为医生的。

    等到专业手术演讲开始以后，大家变得津津有味起来。

    可惜，上午的时间太过短暂。

    下午四点多，陈沧上台的！

    因为前面有了三位专家做了学术演讲，大家一下子期待值提高到了一个巅峰！

    如果陈沧讲不出什么硬货的话，估计就是一片不满意了。

    陈沧缓慢上台，而张远帮助打开ppt。

    在万众瞩目之中，陈沧笑着给众人鞠躬一下说道。

    “很荣幸，能成为协和的客座教授，因为这里一直都是我梦寐以求的学府！”

    “其实，我以前特别羡慕各位能来协和，而且能来这里的，都是全国内地优秀的学子，你们那么高的分数来到这里，选择成为医生，这就说明你们对医学事业是抱有憧憬的。”

    “在场的人很多，内外妇儿都有，我想讲出来一些对大家都有帮助的东西。”

    “我想了很久，想出来了今天的内容。”

    一时间，下面众人包括专家教授在内都好奇起来。

    陈沧要讲什么？

    只见陈沧点开ppt，顿时画面上出现了几个醒目的大字！

    顿时所有人瞪大眼睛，满是不可思议！

    “我的……持针钳？”

    顿时，下面炸开了！

    这个名字实在是太诡异了。

    怎么能想到这样的名字呢？

    持针钳有什么好讲的。

    就连李锴和王通等人也是一脸汗颜。

    陈沧到底要干什么？

    葫芦里到底卖的什么药？

