    鳌彪试图说服初筝，让她和自己共创辉煌。

    初筝表示：不行！这辉煌必须她自己来，不然进度条不走。

    她琢磨好久，那个海盗之王，恐怕说的不是一个岛。

    所以……

    这海上的海盗，她都要承包了。

    鳌彪：“……”

    做人不要太贪心！

    他都已经让步了！

    初筝莫名其妙：“你命都在我手里，你还能怎么样？”打我吗？你打得着吗？

    鳌彪：“……”

    鳌彪差点一口血卡在喉咙里噎死。

    他现在有点明白，为什么大岛主会倒台。小丫头片子年纪不大，手段却是果决狠辣。

    “你要杀了我？”

    “可以吗？”

    “……”你杀不杀我，还问我可以吗？你有病吗？

    “你要是强烈要求，我可以满足你！”初筝挺期待：“你想死吗？”我现在是好人，不随便动手。

    “……”呵呵，不想。

    人只有活着才有希望。

    死了，那才是一点希望都没有。

    初筝拿出一个瓷瓶，强行给鳌彪喂了进去。

    “你给我吃了什么？”鳌彪想吐东西却已经下肚，什么味都没尝到。

    “毒药，不然还能是糖豆吗？”

    “……”

    初筝把鳌彪交给后面的人，转身面对其他海盗：“你们有谁不服气，也可以上来和我打。”

    海盗看一眼被人架着的鳌彪，心底阵阵发虚。

    他们岛主的武功最好，都没有打赢这个女的，他们能赢？

    哐当——

    有人丢掉手中的兵器。

    有一就有二，后面的人纷纷扔掉手里的武器投降。

    初筝将鳌彪交给幽灵岛的海盗，死的是他们的亲人朋友，怎么处置鳌彪是他们的事。

    -

    鳌彪这个岛和幽灵岛不一样，岛上只有海盗和奴隶，没有普通居民。

    初筝在一处地牢里发现了大岛主和叶秀秀。

    两人被分开关着，大岛主被鳌彪折磨得断了腿，形容枯槁。

    叶秀秀瞧着也不是很好，趴在地上，奄奄一息的样子。

    “岛主，他们怎么处理？”

    初筝撑着下巴琢磨，杀又杀不得，瞧他们这样应该也算惨了。

    “关着吧。”还是关着保险！

    反正又不是我抓来关着的，我当做没有看见好了。

    “没看见那位三岛主？”

    “没有……听说是路上，被鳌彪给扔进海里了。”除非是条鱼，否则肯定活不了。

    “……”是个狠人。

    初筝处理完事情，出来瞧见庄平坐在不远处，她脚步微微一顿，转了个方向。

    “你妻子和孩子呢？”

    “岛主……”

    初筝抬手往下压了下，示意他不用起来。

    “死……死了。”

    “……”

    她上岛的时候去搜过，没有看见庄平妻子和孩子，还以为是被抓走了。

    毕竟岛上大部分的女性都被抓走了……

    “岛主我是不是很没用？”庄平捂着脸，声音里有几分哽咽：“我救不了他们，连报仇也不敢……”

    “你没那个能力，贸然去也只是送死。”初筝语气平淡。

    “可是我怕死……”

    “谁不怕死。”

    “……”

    是啊，谁不怕死。

    然而庄平心中还有内疚和自责，他的良知还在。

    他也不是不想救自己的妻儿，他是没有那个能力，他做不到。

    初筝无法评判庄平做得对不对，她只只知道，自己的选择，都是以自己不后悔为前提去做决定。

    初筝转身离开，让庄平一个人待着。

    走廊上，少年乖巧的站在那边，初筝过去，他立即将手中的披风，披到初筝身上。

    最近天气转凉，风都是凉飕飕的。

    初筝掀开披风，将少年也笼进来。

    步轻握着她手背，手指划过手心，写下几个字。

    ——你也怕死吗？

    “我怕你死。”

    步轻：“……”

    她……怕自己死？

    他的命有那么重要吗？

    步轻心跳不自觉间微微加速，连同脸颊都有了些许烫意。

    少年羞赧的垂下头，抿着唇角，依偎在初筝身边。

    “你想找到自己的父亲吗？”初筝好奇的问步轻。

    步轻一愣，不知道初筝为什么突然提这件事。

    他摇摇头。

    不想。

    他也从来没想过要去寻什么父亲……虽然他母亲临死的时候，让他一定要离开这里，去寻他父亲。

    如果那个人真的那么在乎他，为什么在他最需要的时候，没有出现？

    是。

    自己在的地方特殊，一般人根本找不到，这不能怪那个人。

    可是在自己最需要的时候没有出现的人，他不想去寻。

    ——你怎么知道我父亲……

    岛上的人说他母亲是被……可他母亲只和他说过，他不是，他有父亲。

    “猜的。”初筝握住他的手：“不想寻我们就不寻，你哪天要是想了，我们就去找，你想做的事，我都会帮你。”

    步轻看初筝一眼，眸子清透微亮，不像以外那般，怯弱无光。

    他凑近初筝，在她脸上落下一吻。

    少年亲完就松开初筝，挣扎着跑了。

    初筝看着他慌慌张张的背影，无声的摇下头。

    -

    初筝回到房间，步轻已经端坐在书案后练字。

    经过一段时间的练习，那字虽说不是写得特别漂亮，却也不是狗爬的。

    初筝进门，步轻举着字帖给她看，宛若求夸奖的小朋友。

    “写得真好。”初筝很不走心的夸一句。

    步轻不知道是没听出来，还是听出来了，只要是她夸的，他都觉得高兴。

    少年提笔在纸上写字。

    ——可是我写不好你的名字。

    ——你教我可以吗？

    “拿过来。”

    步轻立即拿着笔墨，小跑到初筝那边，颇为主动的坐到初筝身边。

    初筝环住他，唇瓣擦着步轻脸颊过去。

    少年微微侧目，两人视线在空中交汇，空气里似乎有什么东西在滋生。

    步轻听见自己的心跳声，在耳畔声声如雷，激得他浑身血液都沸腾起来。

    步轻吞咽一下，抿下唇角，微微闭上眼。

    “想我亲你？”

    “……”

    步轻猛的摇头，扭过头去，然而旁边一只手截住他脑袋，将他脑袋掰回去。

    熟悉的气息侵袭过来，步轻毫无招架之力，眼眸微阖，隐隐约约瞧见她的模样，睫羽扫过皮肤，带起的颤栗感，让他心神荡漾。

    ?

