    少女看向陆青山的一双大眼，清澄明澈，犹如两泓清泉，目光之中满是诚挚。

    　　面对藏小剑的请求，陆青山稍一思索，便是应允了下来。

    　　当前他所掌握的关于三尺锋的消息太少了，对于是否能在三月之前找到莫家家主，他也无太大把握。

    　　若是能加上藏小剑所知的消息，找到莫家家主的可能性确实是会高出几分，他没有理由拒绝藏小剑的提议。

    　　至于届时三尺锋的归属问题。

    　　还是那句话，若是找不到莫家家主，一切都是空，想再多都没用。

    　　“我先说，”见陆青山同意交换情报，小姑娘十分大方地开口道：“我爹和我说，这柄剑器不只出现了一次，七年前他出来时便感应到了一次，五年前他在回去路上，途经南海时，又再次感应到了这柄剑器。

    　　而且，两次感应到剑器所出现的位置，都是在这蛟龙岛之上。”

    　　陆青山心中一震，若是藏小剑所言非虚，再结合自己所知的情报，很容易得出一个推断，这个莫家家主并不是在天元年才赶来蛟龙岛，而是一直都隐居在蛟龙岛之上！

    　　陆青山沉吟片刻，将自己目前对莫家家主与三尺锋的推断全盘托出。

    　　“即使知道他隐居于岛上，但蛟龙岛地域广阔，单凭我们两人，也是无从下手，我们需要当地势力的帮忙。”陆青山沉声道。

    　　“按店小二所说，海神宗在岛上一手遮天，是最大的修士势力，那我们是要去找海神宗帮忙吗？”藏小剑问道

    　　陆青山摇了摇头，“不找海神宗，海神宗实力滔天，又如何会理会我们两个外来人？”

    　　“那？”

    　　“店小二不是还说了，现在岛上可能存在着第二股修士势力？”

    　　“你是说试图掀翻海神宗的……”藏小剑有些迟疑。

    　　“不错，就是它。”陆青山肯定道，“而且，这股势力既然想要掀翻海神宗，必然是极其需要资源，我们就有可能只需要花费些许灵石，便可请动他们出手帮忙。”

    　　“可是，这股势力不是隐藏在暗中，连海神宗这种地头蛇都没办法找到他们以铲除他们，我们两个外来之人，人生地不熟，又如何找到他们？”

    　　“有些事海神宗做不到，可不代表我做不到。”陆青山目光深邃，指尖轻点了桌子，决议道：“接下来我们去蛟龙城，看一看这祭祀大典到底是何模样，以及……找一找这个和海神宗针锋相对的神秘势力！”

    　　“行，那就听你的！”藏小剑没有异议。

    　　……

    　　天朗气清，两道飞剑化作的虹光在天际之上一扫而过。

    　　正是离开港口，御剑赶往蛟龙城的陆青山与藏小剑二人。

    　　不过行着行着，陆青山却是忽然停下，皱眉俯视地面之上，可以看见那里正发生着一场追逐。

    　　十几号穿着布衫的汉子正追逐着一个抱着孩子在小道之上狼狈奔跑的妇女。

    　　妇女本就体力不如男子，更别说还抱着个分量不轻的孩子，严重拖慢了她的速度。

    　　不多时，妇女就被追上了。

    　　妇女用恐惧的眼神看着围上来的十几个汉子。

    　　“二牛他娘，你带着二牛偷跑，这是要坏了规矩的。”

    　　妇女抱着孩子跪了下来，朝着众人不断磕头道：“求求你们，放过我的孩子吧，求求你们了，求求你们了......”

    　　众人面对妇女的恳求，皆是一言不发。

    　　片刻之后，从后面追上来了一个骑着骡的老人。

    　　“村长。”众人喊道。

    　　被唤做村长的老人，从骡背上跳下，走进了汉子们围成的包围圈。

    　　妇女看见村长现身，连忙是从地上跪爬了过去，抓着村长的裤脚，苦苦哀求道：“村长，孩子他爹死的早，二牛是我们一家最后的血脉了啊，村长，你就放过我们吧......”

    　　村长苍老的脸皱成一团，看着跪伏在地上的妇女，眼中闪过一丝不忍。

    　　人心都是肉长的，前两年二牛他爹死于野兽口中，留下孤儿寡母两人相依为命，如今又要夺走一个母亲最为珍贵的东西，他又何尝不是感到心中痛苦啊！

    　　有人看出了村长的迟疑，站了出来对着妇女喝了一声，“二牛他娘，海神宗让我们村子每年交出一个童子，以祭祀海神，这是规矩，我们无法反抗，若不是不把二牛献上去，全村的人都讨不了好，这是拿二牛一人的性命换全村人的性命，孰轻孰重你要明白。”

    　　妇女泪流雨下，不知道说什么是好，只能不住地磕头求饶，“我只是想要我的孩子啊……我只是要我的孩子啊……”

    　　不多时，妇女的额头之上便已经是一片血迹。

    　　“村长！”又有人开始催促村长了。

    　　村长犹豫了片刻，最终只能是咬了咬牙，无力地摆了摆手，“把二牛带走！”

    　　得到命令，十几位大汉立即是一拥而上。

    　　妇女连忙是紧紧搂住自己的孩子，但一个妇女又怎么能抵得住十几个大汉的力量呢，很快抱着孩子的手就被掰开了，孩子被他们夺了过去。

    　　“不——我的孩子啊——”妇女哭得撕心裂肺。

    　　孩子也是害怕极了，大哭地喊着自己的娘亲。

    　　妇女哀嚎一声，竟然伤心到就此昏厥过去了。

    　　“真的是造孽啊......”人群中一片叹息。

    　　村长看着晕倒过去的妇女，叹了口气，“把二牛他娘放骡马上带回去吧。”

    　　立刻就有村民上来，将妇女抬到了村长骑来的骡上。

    　　“两百多年了，这吃人的世道，什么时候是个头啊！”村长唏嘘道，语气之中既有愤懑又有悲凉。

    　　......

    　　虽然在酒楼之中，已经听店小二介绍过此事，但亲眼目睹所带来的冲击力，是远远胜过耳闻的。

    　　陆青山纵使是素来冷静，此刻心头也是升起了一股无名火。

    　　一旁的藏小剑，那张常常含笑的脸上此时更是如罩一层寒霜，磨着牙道：“这该死的海神！”

    　　“靠，我不会是开始把自己当人了吧？”站立在陆青山肩膀之上的西鼠大王不由嘟囔了一句，赶紧晃了晃小脑袋，想要把这个念头抛开。

    　　因为作为妖族的它，对此景本该是无同理心可言，但不知是何缘故，它的心情却是不自觉的有些压抑了起来。

    　　......

    　　“走吧。”沉默了片刻，陆青山微微叹了口气，接着御剑前行。

    　　他在尽力控制自己不再回想此事。

    　　以他的能力，想要从那十几个凡人手中救下一个小孩，自然是轻而易举，但后果就是这一村的百姓都得为此赔上性命。

    　　这些村民看似残忍且无情的行为，实际上却是对他们而言最好的选择了。

    　　可怜孩子没问题，但要想救下这些孩子，不是靠他的一腔热血以及一把剑便能做到的。

    　　因为他的剑，还不够锋利。

