    这送财少女的话，真的把安林吓了一跳。

    见鬼的活动比赛内部信息，连这种东西也能卖吗？他怎么可能为了区区活动比赛内部信息，专门给林珺珺做饭？进行这种黑暗操作，是对他厨艺的玷污，是对他人格的亵渎！！

    看到安林的模样，林珺珺悄悄传音道：“我能给你活动比赛信息，是关于千年一熟的仙级蟠桃的内部信息。”

    “好，请务必跟我说一下是什么内部信息。”安林道。

    林珺珺伸出两根纤指比划了一下：“两顿厨神菜哦。”

    安林：“成交！”

    林珺珺小声传音道：“接下来的比赛是名为慧眼识珠比赛，到时候，你们将被传送进一个果园之中，所有人的修为将被压制在道之体十段，在上千果树，数万枚果子之中，寻找仅有的十枚仙级蟠桃……”

    “蟠桃会化形为各种各样的果子，外形气息都会发生改变，而你们每一个人只能从中拿走一枚果子。”

    安林脸色一变：“外形和气息一样了，这不就跟抽奖一样吗？”

    “真是这样，活动名就不是慧眼识珠了，仙级蟠桃虽然会变成各种果子，但它们与果子还是有所不同的，那个得体现在细节上……”

    安林点了点头，道：“说重点。”

    “重点是这一次是全员进入，我爹他把蟠桃仙果变成的水果，是有选择性的，我敢肯定，他会根据我和我姐姐们的颜色，代入到仙桃之中，我懂我的意思吧……”林珺珺道。

    安林双眼一亮，激动道：“你是说，红橙黄绿青蓝紫？仙级蟠桃在这几个颜色的水果之中？”

    林珺珺点了点头：“对，而且他最喜爱最宠的是我……”

    安林点头：“重点中的重点在紫色找？”

    林珺珺露出一个欣慰的笑容：“聪明。”

    安林不禁望了一眼台上乐呵呵准备宣布规则的天帝。

    他恐怕不知道，有一个坑爹的女儿，他最宠爱的女儿，正在和别人进行肮脏的py交易吧？

    “说实话，这个价值，我还是觉得不值两顿饭……”安林艰难道。

    林珺珺直直地瞪着安林，扁着嘴道：“怎么，内部信息要了，现在就想反悔？那可是十枚仙果啊，你们的搜索范围缩小了那么多，还想怎么样？万一得一两个不就回本了吗！”

    “就是我能稳得十个，所以才不想交易的……”安林一脸无语道。

    “你说什么？！”林珺珺瞪大了眼睛，“十个？你做梦吧！？”

    安林懒得说，单单看伪装的蟠桃，他能不拿手吗？真当他的神鉴术是吃素的吗……

    不过缩小了搜查范围，倒也能省去不少力气。

    安林还是勉为其难地和林珺珺达成了交易。

    帝座上。

    天帝乐呵呵地开始宣布第二个活动。

    “第二个活动，是我们此次蟠桃大会的第三个重头戏，也是最棒的最有意思的一次活动，名为慧眼识珠活动！！”

    紧接着，天帝开始讲活动的规则。

    众大能听到果园中有数万枚珍贵果实，上千灵果，十枚仙级蟠桃，等着他们去摘取，个个眼睛都热了起来，天庭竟然还有这等好东西！！

    但他们听到每一个参与活动的人员，只能带走一枚果实的时候，都稍微失落了一下。

    摘下果实就等于买定离手，如果纯粹是靠运气的，那么这个概率也太小了，必须得有合理的判断方式。

    空间波动袭来，每一个生灵都被传送到了一个宛如仙境的地方。

    风景如画，繁花似锦，更有珍稀灵兽出没其间。

    安林等人的面前，是一大片的果园，让人觉得奇特的是，每一棵树的种类其实都是不一样的，换句话说，这里有上千种不同种类的果实。

    “哇……好漂亮的地方，舒服！”缇娜是亲近自然的种族，对于这等果园有着天然的好感。

    “这就是天庭的万果园？果真是钟灵毓秀之地。”萧屠也是面露惊奇，忍不住赞叹了几句。

    别的不说，单单这元气密度和灵韵集中的程度，就不是寻常仙家福地所能媲美的。

    没多久，两千个势力代表已经开始动了起来。

    “你们谁眼力比较差的，或者懒得找的，要九个人，跟我一起来。”安林直接道。

    他的目标，是把十个仙级蟠桃都拿走！！

    苏苏很自觉地走了出来。

    一脸咸鱼的唐西门，小红，小骨，走了过来。

    狂热追随者叶灵，小狼，布莱斯，萧泽，小天走了过来。

    刚刚好九个。

    剩下的十个都是有一技之长，超自信的。

    安林已经将林珺珺提供的信息，告知了他们，他们也可以缩小搜索范围，接下来就是各凭本事了。

    能分辨出仙桃的能力很关键，但时间同样关键。

    要是你有分辨能力，但果子那么多，你速度慢了，被别人捷足先登，同样是没有任何办法。

    安林不知道别人的能力怎么样，但他的能力，应该还算快捷。

    当即走到一棵树前，双眸闪过光芒。

    朱红血果：凝聚天地炎力结出的果实，服用后对修士修炼炎系术法时，有不小的辅助作用，品质接近灵果。

    一棵树有六十多枚果实。

    安林得一个个看过去，避免仙级蟠桃就潜藏在朱红血果之中。

    十秒钟后。

    “这里没有，下一棵树！”安林道。

    苏浅云和萧泽等人不明觉厉，但还是跟着走了过去。

    “师父好厉害，这么快就知道那树没有躲猫猫的蟠桃。”叶灵拍着稚嫩的小手夸赞道。

    “嘿，你这妮子，越来越会说话了啊。”安林忍不住捏了捏叶灵的小脸，一脸欣慰道。

    万果园，另外一个方向。

    轩辕仑眼中有太极双鱼虚影，步伐轻盈，很快走到一棵树的面前。

    他仿佛在看着那棵树，又仿佛不在看那棵树，面前的树微微摇晃枝叶，仿佛在对他招手摇摆。

    “刘常乐，你拿那个果子。”轩辕仑突然道。

    跟在身后的其中一人走了出来，兴奋道：“那是蟠桃仙果吗？”

    “不是，是一枚灵果，哪能那么快遇到仙果。”轩辕仑温和一笑，“你就知足吧，这枚灵果拿了自己吃。”

    刘常乐感激道：“多谢宗主恩赐！”

    他丝毫不怀疑宗主的眼光，当即拜谢道。

    在万果园的虚空之上。

    五位帝王正在奋笔疾书记录着数据。

    “盘龙皇族的大皇子金瞳神术已经炼至大成了。”

    “轩辕仑的万灵太极道，已经能够沟通自然万物，在真意上较百年前更上了一层楼……”

    “安林的能力有点奇怪……”

    五位帝王一边记录，一边讨论着。

    天庭从来不做吃亏的买卖。

    如果说争蟠桃活动，是为了让各大势力更“和谐”。

    那么这次慧眼识珠活动，就是为了分析各大强者的力量！