
　　武松惊讶之余，说起了临朐县许家的事。

　　“昨晚有几个贼人潜入许家伤了几个人。”

　　林冲道:“没死人？”

　　“没有。”

　　“有没有来报案？”

　　武松回道:“也没有。”

　　林冲笑道:“那可有好戏看了，孙元白昨天来过。”

　　武松问道:“他应该不会在城里杀人吧！”

　　“昨晚都没杀，以后更不会，孙元白的目地是逼许家离开临朐县，要杀也是在城外杀。”

　　“就是不知道他们会坚持多久。”

　　林冲摇头道:“不用理会这些，你梳理一下，我们去郓城要带多少人走。”

　　“确定要去郓城了？”

　　“过几日就会有结果。”

　　武松点了点头，随即起身离开。

　　汴京城，太子府。

　　聂胜琼将林冲的话转达给了赵桓。

　　赵桓将聂胜琼屏退，对着宇文虚中道:“我们要不要答应此事？”

　　宇文虚中道:“殿下，这只是件顺水人情的事而已。”

　　赵桓点头道:“那就照着他的意思办吧！”

　　林冲将六成的白酒给了赵佶，让赵桓心里多少有点不舒服，然而剩下的四成收益足以支撑太子府的开销了。

　　只要有钱就什么事都好办，太子府有了充足的钱财来源后，与不少大臣搭上了关系。

　　宇文虚中深知太子府与林冲是互相利用的关系，得了对方的好处，相应的就要给对方一点回报，何况林冲不大单单依靠太子，在官家那里也是耳读能祥的人物。

　　聂胜琼得了林冲的嘱咐，要帮扈三娘将镖局建立起来，她离开太子府帮扈三娘寻了处大宅子租下来。

　　两女一连忙碌几日，镖局的总算有了固定的场所。

　　扈三娘来的时候随行的镖师都住进了镖局大院里。

　　扈三娘只知道聂胜琼是醉仙楼的管事，丝毫不知道林冲与她的关系。

　　聂胜琼却存了自己的小心思，她费力的帮助扈三娘，想的是以后去了林家好相处。

　　此时两女正在镖局的书房里谈话。

　　聂胜琼道:“这处宅子后面就是存粮的仓库，临朐县来的车队卸了货，可以直接来这里装粮食。”

　　扈三娘点头道:“聂姑娘想的比我周到，真不知道该如何谢你。”

　　聂胜琼道:“不用客气，醉仙楼还有事我就不在这里多耽搁了。”

　　扈三娘将聂胜琼送出了镖局大门，转身回去布置起了招人的事。

　　林冲跟她说镖师越多越好，可劲的招，京城用不了可以派到郓城、临朐去。

　　扈三娘正大刀阔斧的招人之际，镖局里竟来了客人。

　　来人的身后跟着几十人，抬着几口大箱子。

　　扈三娘压根就没想过镖局会有生意上门，更没想过要接送镖的活。

　　这位客人名叫马德寿，员外打扮，肥头大耳，就像是个暴发户，看到镖局的头儿是个女子，也是一愣。

　　他是河东路的客商，常年往返汴京城与太原城之间，值此年关有不少货银要运回汾州，许多镖局听说是去河东路都推说没空。

　　马德寿听说汴京城新开了一家镖局就找了过来。

　　扈三娘将人请进厅里问道:“敢问客人贵姓？这是有镖要走？”

　　马德寿对这家镖局虽心存疑虑，却没有更好的办法将这八万贯钱财运回河东路。

　　“在下姓马，叫马德寿，不知......镖头贵姓？”

　　“扈三娘。”

　　马德寿点头道:“我是河东路汾州的客商，年关将至，急需将这笔价值八万贯的钱财运回汾州，不知道贵镖局能不能接下？”

　　扈三娘惊愕了一下，八万贯可不是小数目，刚一开张就接到这么大额的镖，她有点犹豫，但是第一笔生意怎么能推掉呢！

　　“不知道马员外准备付多少报酬？”

　　马德寿伸出三根手指，“酬劳不是问题，只是不知扈镖头有没有这个实力帮忙送到。”

　　扈三娘心道，送八万贯的镖，给三千贯的酬劳不多也不少，她毫不犹豫的道:“价值十万贯的镖我都押过，这趟镖我可以接。”

　　扈三娘虽跟了林冲几个月了，却不知道林冲压根没指望镖局能赚多少钱，她觉得既然开了镖局就应接镖赚钱，倚着她初生牛犊不怕虎的性子，再多十万贯也敢接下来。

　　马德寿呵呵笑道:“扈镖头的本事，马某自是认可的，不过丑话要说在前头，镖银有失可是要按照规矩照价赔偿的。”

　　扈三娘心中一紧，看了看旁边的两个副镖头，她有点打退堂鼓了，如果半路上失了镖，要赔对方八万贯，可能要将林家的家产赔光才够。

　　马德寿心里也急，这家再不肯接，来年货可就没着落了。

　　扈三娘暗暗下了决定，“可以，不过报酬你要给我五千贯。”

　　马德寿咧了咧嘴，对方多要两千贯的酬劳，唉！为了能在年底前送到多花就多花点吧！

　　“可以，你我必须立字据写清楚，还有你这镖局是新开的，你如何保证丢失镖银会有钱赔偿给我？”

　　扈三娘起了争胜心，走一趟河东路能拿五千贯酬劳，又可以给镖局攒下名声，她早已决定要走这趟镖。

　　扈三娘取出两张银根，拿在手里展开给马德寿仔细看了看。

　　马德寿顿时两眼睁的老大，只因为这两张银根的出处不简单，一张是樊楼六万贯的银根，一张是醉仙楼四万贯的银根，合计十万贯，而且是随时可以去钱庄提银的票据。

　　“嘶！没想到扈镖头的镖局竟有如此实力。”

　　扈三娘道:“马掌柜可还有疑虑？”

　　马德寿颤抖着嘴唇道:“没有，我觉得可以与贵镖局签契约了。”

　　扈三娘点头派人用马车将朱淑真请来，写了运镖的契约。

　　马德寿将五箱镖银交给扈三娘查验。

　　双方确认无误，才双双在契约上写下名字，按上指印，至此并没完，双方又去了一趟开封府衙门将契约备了案，才算签定完成。

　　朱淑真吃惊扈三娘的大胆，两人回到镖局后，她问道:“八万贯的镖就这么接了，万一丢了怎么办？”

　　扈三娘点心虚的回道:“这是镖局的第一笔生意，总不能推掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第137章 初生牛犊一丈青免费阅读。https://xs.23sk.com 