
冯悦感觉自己已经软到有种非常难受无奈的感觉，看着风云菱那邪恶的笑容，浑身汗毛都竖起来了道：“你，你还想干什么，风云菱，你，你是女人！”

“哈哈哈，你想笑死我吗？我是不是女人我自己还不知道吗？”风云菱见他吓得满头大汗，到是爽快了不少，只是这种家伙不给他一点永久的教训，只怕都不知道花儿为什么这么红了。

风云菱突然一手猛地扯开了他的衣襟，吓得冯悦大叫：“你，你干什么，不可以，不可以，风云菱，你住手！”

“哈哈哈！”风云菱笑得像个疯子，她还从来不知道有这么好玩的事情。

果然异世的男人和现代的男人可不同，清白看的极为重要，而且对于清白的定义也一样，露点肌肤就已经世俗不容了，何况风云菱一副要把人吃的色女模样。

“冯悦，你会永远记住我的，给你一个教训，以后千万别来招惹我懂吗？还有做人要善良，先考虑一下别人的感受好吗？”风云菱看着他到是很洁白的胸前肌肤嘴角抽搐了一下。

脑海里想到了楚炎洌，还是那个男人的皮肤蜜色的好看多了，这家伙就是一个奶油小生似的，她感觉像看女人似的。

“我，我知道了，你，你不要这样。”冯悦气喘吁吁，吓得差点尿失禁了。

“我能咋样，你真以为我能要了你不成？你可不是我的菜。”风云菱拿出银针来。

冯悦一愣，但看到银针就浑身发毛急道：“那，那你想干什么？”

“自然是让你永生难忘喽。”风云菱说着就用银针直接在他的胸前位置开始刺图案了。

冯悦震惊万分，被风云菱按住，全身又完全无力，直挺挺的顿时有种生无可恋的感觉。

整个人都闭上了眼睛，他不知道风云菱要在他胸口刺什么东西，但他内心已经被打击成碎渣了，感觉自己已经被风云菱玷污了一般，痛苦的流下了眼泪。

“喂，你是不是男人啊，这也哭？”风云菱刺完一个嘴唇的样子，然后拿出一些红色生化颜料，直接摸上去，就出现一张烈焰红唇，洁白和艳红交织在一起，看上去还真是特别妖艳。

风云菱觉得不错，自己以后也可以试试，多好看啊。

但看到冯悦居然流眼泪，心想自己是不是太过分了？但转念一想，自己的肩膀还疼着呢，他这点算什么，一切都是咎由自取。

“我的骨头都被你打断了，都不哭，你刺了这么好看的纹身，哭啥，以我的手艺，在外面可是卖钱的，便宜你了。”风云菱扁扁嘴，一副这家伙不识抬举的样子。

冯悦睁开眼睛，随即抬头看看自己胸前，看到那血红嘴唇的时候，再也受不了，直接脑袋一歪，彻底气晕过去。

风云菱嘴角抽搐了一下，不过站起来，很是满意的看看自己的纹身杰作，感觉自己还是很有恶魔因子的。

很快她把楚炎洌放了出来道：“王爷，你说要把这家伙怎么办？”

风云菱自然是把冯悦的衣服整理好的，免得又和楚炎洌吵架，这男人不懂现代人的坦荡荡，只会骂她是花痴，色女，占人家便宜而已。

“他怎么了？”楚炎洌一出来看着昏迷的冯悦都吓一跳。

“中了我的软骨散啊，不过这东西没我解药的话，只怕最后都是死，因为连照顾自己的能力都没有，你应该知道你那个时候。”风云菱提醒楚炎洌。

楚炎洌看她一眼，想着那三天生不如死的感觉，突然觉得冯悦有点可怜了，那种无力的感觉真的能让人抓狂，还不如一刀杀了爽快。

不过想到他对风云菱做的，觉得这家伙就是活该。

面色一冷道：“就让他在这里自生自灭好了！我们走。”

风云菱脑子里一转道：“反正他师兄也应该快来了，这样吧，我们把他放在屋子里，看他自己造化吧，若是他师兄来了，也许他就有救，若不来，就是他自己的命不好。”

楚炎洌凝思了一下后道：“万一他师兄来了，救了他，他又来找你麻烦呢？”

风云菱也想到这个问题道：“我也想过，但他罪不至死，我到是下不了手。”风云菱露出为难的样子，“而且就算我们真杀他，他师兄来了也一定会追查，只要打听下去，早晚会找到我们的，到时候只怕冤家宜解不宜结啊。”

楚炎洌眸子闪烁了一下，眉心蹙起，风云菱说得不错，若是冯悦死了，就成了死结了。

他不怕有敌人，但他怕风云菱会受到伤害，毕竟冯悦和他师兄他不了解，特别看着冯悦住在这种地方，犹如世外高人似的，武功肯定不弱，那么他师兄呢？

“好吧，那就看他自己造化。”楚炎洌最后点头。

风云菱点头，随即看着楚炎洌把冯悦弄起来，直接弄入厢房之内。

为了让他简直久一点，在床边放了水和饼后，楚炎洌带着风云菱离开。

风云菱预计冯悦十日肯定能挨，若是他师兄十日都没到，那真的是冯悦倒霉了，而且冯悦只要醒过来，是可以叫喊的，也不怕他师兄来了之后找不到他了。

风云菱和楚炎洌来到下山的口子处，风云菱转头看看这里，想到自己还拿了冯悦的东西。

就把冯悦身上收到了一个钱袋子拿出来挂在柱子上，其实还有一个很漂亮的红梅玉瓶，玉瓶里有一颗药丸，风云菱不知道是什么药丸，但是很香醇，一闻就是好东西，所以她算是拿点赔偿了。

“我背你下去，你的手臂可千万别乱动。”楚炎洌在风云菱面前蹲下来。

风云菱也不矫情，直接趴在楚炎洌的身上。

楚炎洌开始往石阶下去，风云菱看着这陡峭的石阶，在看看楚炎洌的后脑勺，突然生出一些幸福感来了。

“王爷，谢谢你回来找我。”风云菱有感而发，她知道要找到这里不容易，要上来也不容易，这男人第一时间寻来，说明他是在乎她，要不然为了女人何必，他要王妃还怕没女人吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850252"  chaptername="红唇刺青好邪恶">加入书签</a>
</div>
