    众人全都涂上了蚂蚁的信息素，成功滚入其中，虽然体型相差巨大，但蚂蚁们相比于视觉，更相信对信息素的感知。

    因此就算看到了几个人，也依旧将他们当做同类，任由他们通过。

    这下直播间可炸了，刚刚所有人都以为这伙人死定了，那么多大蚂蚁，特战队来了都未必能搞定，更何况一群探险家。

    然而最后竟然峰回路转，硬生生被他们找到了生路，这可比看电视剧刺激多了，毕竟谁都知道，那里面是演的，但眼前这个多半是真的。

    “卧槽！这都特么活下来了！牛逼！”

    “刚才谁说提的信息素！主播赶紧给个粉头的牌子裱起来！”

    “真特么刺激！”

    “赶紧回去吧！好不容易捡回来的命，别浪了！”

    “这要换我早死里头了！”

    一时间弹幕几乎将屏幕覆盖，同时，一大堆人被拉进了直播间，实在是没人见过这么惊险刺激，跟特么传奇故事一样的直播。

    本来堪堪一万的人气，眨眼间就涨到了七八万，估计用不了多久，就能突破十万。

    里昂也很是认同弹幕的说法，好不容易捡回来一条命，还是撤吧！

    “咱们趁着信息素还有效，赶紧撤吧！谁知道这东西有没有保质期啊！”

    里昂的建议得到了大家一直认同，都这情况了，继续往里探索，那特么就不是冒险精神，是去送死了。

    只是唐三怎么可能让他们离开，就在他们悄悄逃往竖井，准备悄无声息的离开的时候。

    轰！必经之处的走廊突然坍塌，堵住了他们离开的路，这下顿时让他们心头一凉，同时心理揪起的，还有直播间里的观众，于是乎，他们又拉了更多人进来看。

    ……

    “队长！怎么办？我们绕路吗？”里昂面对眼前的残垣断壁，神色难看，他手里的炸弹恐怕是不足以炸开这么厚的废墟的。

    “恐怕不行……”瑞叔神色更加难看：“郁金香的研究所都是有军事用途的，处于防御考虑，像这种主通道一般都是唯一的，我们周围的合金墙壁也绝对是经过加强的，主战坦克一炮下去，最多留下个白印儿。

    刚刚坠落下来的，恐怕是郁金香在建设时，为了防止闸门无法落下而堆积的巨石，想要出去，必须要拿到研究所内专门对付这些的准备，比如特殊的工程机械，搬走巨石，或者腐蚀性的药物，熔出一条路来。”

    这下众人的心都沉了下来，里昂忍不住嘀咕：“军事设施难道不留后门的吗？那不是想跑都跑不了？”

    “理论上后门应该是存在的，不过后门在哪，只有研究所原本的工作人员知道，我们除非全面探索，否则很难找到，还不如去装备室，寻找工程机械。”瑞叔解释道。

    无奈，众人只得重新掉头，继续探索遗迹。

    本来以为他们就要走了，不准备拉人进来的观众，看到这儿立刻叫人，这种弹幕还能参与冒险的感觉，当真是前所未有的，几乎没有人能够抗拒，一时间观众人数继续暴涨，眼瞅着就要突破二十万了。

    与此同时，里昂他们也遇到了自己的麻烦，遗迹内部并不是那么好探索的，这一点从他们身边的蚂蚁几乎消失就可以看出来了，就算是蚂蚁，也知道那里的机关十分危险，太过靠近很可能有生命危险。

    眼下，他们就遭遇了激光通道，就好像生化危机里面的那样走廊里有众多被切碎的大蚂蚁尸体，让他们明白这激光走廊的厉害。

    “卧槽！怎么办！”这几乎是所有冒险者的心声，大家都是肉体凡胎，激光一过全都变碎肉了。

    再看弹幕里也是一片出主意的，但没一个靠谱，唐三也是一阵蛋疼，他过这激光走廊的时候，看到激光后，直接就给激光器物理断电了，哪里想到这么难对付。

    一时间想不到办法的时候，就看到里昂拿出之前队长的胡椒粉大喊：“谁还有类似的东西，弹幕说雾霾防激光，这时候只能试试就！”

    “我我！我这有加湿的喷雾器！”

    “炒面行不行？”

    “我这儿还有方便面的调料包！”

    “淦！你把袜子收起来，靠着上面掸下来的灰防激光，我们肯定先一步熏死！”

    一时间众人凑了一堆乱七八糟的东西，同时催动魂力，让他们保持雾化，知道的这是他们在用雾霾防激光，不知道的，还特么以为他们是要给自己腌制入味呢！

    唐三眼前一亮，这招对付激光的确有点效果，虽然不足以保全他们所有人活下去，但比较靠里的人，应该能轻伤冲过去。

    既然这招原本就有效，拿他暗中帮一把加大一点雾霾的浓度，多半也没人会发现。

    想到这，暗中的唐三偷偷拧下来一个激光发生器，在手心里震成粉末，投入了雾霾防护之中。

    “三二一！冲！”既然已经知道躲不开，众人自然选择博一把，赢了逃出生天，输了螺旋升天。

    如果没有唐三暗中插手，那他们至少要死两个人，剩下的人也要重伤。

    但有唐三帮忙，他们冲过去的时候，只感觉像是冲进了桑拿房，在最边上的两个人感觉皮肤一阵火辣辣的灼痛，但还是忍着痛，强行冲出来了激光走廊。

    出去之后，众人检查伤势，全都松了一口气，大家都收到了不同程度的烫伤，最边上两个更是一大块手臂的皮肉被烧焦，但没有一处是致命伤，也不怎么影响行动，算得上非常幸运了。

    他们各自欢呼的同时，直播间里也跟着欢呼，观众们感觉这帮人有点牛逼啊！这才不到半个小时，都两次绝处逢生了。

    就算真的去探险，多半也没这么刺激，甚至于，如果是真的探险，遇到类似的危险，多半尸体都已经凉了。

    就看到直播间的人数蹭蹭的往上涨，百万人气马上就要达成，直播间里的礼物就跟刷屏似的，整个直播平台，一半的在线观众都杀进来了。

    外界，这事儿直接就上了热搜，当地驻守部队紧急组织人手前往救援。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

