    第543章村口大槐树下那些事儿

    有人给搭了台子，江凤芝不接着表演岂不是辜负了人家的好意？

    就爽朗地笑道，“哈哈哈……稻穗他娘，青山他娘，这老话说得好啊，长辈慈爱，小辈们孝顺也是应该的，对不对？

    还有啊，你们呢，也不用光夸四婶子了，其实咱们村在孝顺方面，哪家做得不好？哪家在孝顺老人方面啊，都做的不错，你们说是不是？

    要不说呢，这长辈慈爱，小辈们就孝顺，咱们村风气好啊。以后呢，咱们村再努把力，都劲儿往一处使使，抱成团，勤快勤快多赚点钱，攒了银子想吃啥就吃啥，想喝啥就喝啥，想穿就穿，你们说这日子是不是美滴很？”

    江凤芝这些话，说得意有所指，内涵很深，可也说到人心里去了。

    是啊，长辈们慈爱，小辈们孝顺，这村里的风气不就好吗？风气好，再努力多赚钱，那以后的日子，可不就是美滴很美滴很？！

    江凤芝打着哈哈，赶着毛驴车，绕过自家的门宅，像往常一样，直奔徐家祖宅而去。

    大槐树下的众人一看，都啧啧啧有声，赞不绝口。

    “四婶子就是像样儿！你们看徐家祖宅那些人是怎么待她全家的？她还这么孝顺，真是叫人挑不出理去啊。”稻穗娘感慨。

    青山娘也唉了一声，半是赞许，半是为江凤芝抱打不平地道，“唉，这人哪，要不说呢，好样儿的爹娘不待见，可不孝顺的吧，却拿着当宝儿了。

    瞅瞅四婶子之前过得那是啥日子？连儿媳妇都能给她气昏了，这要是不再硬气一点啊，肯定得被人家给活啃了不可。

    你们大家伙儿看看，自家男人被苛待死了，大儿子也被夺走了，大儿媳妇还狠毒手辣的要气死她，结果她不念人家恶，只讲养育恩情，这份心，真真是一般人做不到啊。”

    提起徐家祖宅那些狗屁倒灶的事儿来，大槐树下又有了谈资话题，顿时一阵嗡嗡地议论声，说啥的都有了。

    说着说着，稻穗娘就忽然想到了种植蔬菜的事儿来，就问众人，“诶，徐家四婶子让你你们种蔬菜，你们种了没有啊？我看人家四婶子家的蔬菜，长得可好了，翠绿翠绿的，真是鲜嫩鲜嫩的，叫人看着就欢喜。”

    见她提起了种植蔬菜的事儿，就有村民问稻穗娘，“你家不是跟着种了吗？咋样了？有人家徐家四房长得好吗？我听说人家的蔬菜都快要能拿去镇上卖了，你家的咋样啊？”

    稻穗娘就等着人家问她这话呢，便得意地一笑，“那当然是好啊。我跟你们说，我听了四婶子说的种蔬菜卖钱好，我回家就跟我当家的商议种了两亩地的。

    结果啊，辛苦是辛苦了些，可蔬菜一长出来，放眼睛珠子远远望去，我个老天爷啊，翠绿绿的一大片，啥菜都有，真是稀罕人哪。”

    青山娘也显摆上了，“可不嘛，我家的蔬菜啊，估计怎么也能卖个几百文钱不成问题。好些个品种，我们都没见过呢。

    听说这些品种是四婶子在镇上找人从别的地方淘弄的，说是极为稀罕。咋样，你们还有谁家种了？长得好不好啊？是不是也能卖不少钱？”

    (本章完)

