
鹤中将的海军军舰接近暗夜海贼团，相隔五十米，两方人马遥遥相望。

“鹤中将，好久不见了，你的身体，依旧健朗啊。”看着远处的中将鹤，蒂奇不由得笑道，挥挥手，来个亲切的问候。

“我们见过吗？白胡子海贼团上的小鬼。”中将鹤双手抱胸，淡淡道，目光却在蒂奇身边的那些同伴身上扫过，想要获得更多的实力，感受着他们现在的力量。

不得不承认，暗夜海贼团已经拥有征战新世界的资格了，整体赏金在四海伟大的航路前半段都是最高的。

并且，她隐隐感受得出来，在蒂奇的身上，她能够感受到巨大的威胁，洗洗果实，虽然只是一个辅助的能力，但是却没人想要尝试被清洗的滋味，因为一旦中招了，那你就不知道被清洗后的自己还是不是自己。

更重要的，配合她的见闻色霸气，让拥有感受善恶的能力，多弗朗明哥是极致的恶，思想极其的危险，正是因为如此，她才不想放过多弗朗明哥，要把多弗朗明哥抓住。

而蒂奇，光是看着就能感受到蒂奇那庞大的野心，她的能力让她看的非常的透彻，上一个这样的人，在她的印象中，还是金狮子。

“那是当然了，我们可是见过不止一面，不过你这样的大人物不在乎我这种小人物也正常。”蒂奇看着鹤哈哈笑道。

即使面对她，蒂奇一点都不害怕，鹤已经感受到了，那种肆无忌惮，正是这样，蒂奇才非常的危险，蒂奇是有计划的，有预谋的。

这让她不由的皱了皱眉头，“怎么？想要把我留在这里吗？”

不清楚蒂奇的想法，并没有战斗，反而在跟她聊天。

“哈哈，怎么可能？我可不想面对卡普跟战国那两个怪物，只是跟你打个招呼罢了，以后说不定还会见面。”蒂奇笑着摇摇头。

他可是知道鹤跟卡普，战国是战友，如果鹤真的出了事情，他有很大的可能会死在卡普的铁拳之下，战国的冲击波之下。

大将级战力，在蒂奇的心中，被分为四个档次，第一阶段就是普通的大将，第二阶段则是巅峰大将，第三阶段也被称为皇级，能够独自面对两位大将级强者而不败，第四个档次则是皇级中的强者，也被称为传说级，现在的卡普，已经死去的罗杰，现在的巅峰时期的老爹，还有金狮子史基，已经被送入推进城的“孤高之红”，甚至曾经的世界霸主，洛克斯，都在这一档次。

“真是个自大的小子！”鹤摇摇头，蒂奇这么一说，就表明自己有击败她的能力。

“那给鹤中将一个见面礼。”蒂奇话一说完，其他人都已经准备好了，“开炮！”

轰轰轰！

数十发炮弹一齐射向中将鹤的军舰。

忽然，鹤的脸色一变，再她的见闻色霸气之下，可以感受到这些炮弹的轨迹，竟然全部都朝着军舰的方向飞来。

这就有些恐怖了，尽管有过耳闻，但这还是第一次亲眼见到，这已经不是神炮手的问题了，一定有神秘的力量在作怪。

身为海军智商担当的中将鹤，第一时间就把目光放在了恶魔果实的能力上。

但是现在可没时间给他思考，这些炮弹，足以在瞬间把这艘军舰炸的粉碎。

要知道，这艘军舰上可是有她组建的女兵，“洗涤·清洗！”

鹤一挥手，大范围的绿色光芒出现，从天而降的炮弹立马被覆盖，整个炮弹亮闪闪的，一个个无力的掉落在海里。

而此时蒂奇也没有要跟鹤中将针锋相对的想法，指挥三艘海贼船跟三艘军舰，一边逃跑，一边开炮。

让鹤无法追击他们，这一轮轮的炮弹，都被鹤轻易的阻挡，只是一些炮弹，怎么可能对付的了这位上个时代的精英海贼。

洗洗果实的能力不仅对活物有效，对死物也有作用，鹤的洗洗果实能力已经开发到了极致，能够洗涤心灵。

而鹤，也没有继续追击的想法，她的目的已经达到了，并且她也知道，暗夜海贼团不是她能抓得住的。

“我们走吧。”鹤对身后的女兵们说道，看着暗夜海贼团离去的背影，不知道在想些什么。

而在摩登岛的港口，已经被破坏了许多，看样子经历了一场大战，摩登岛的海贼们跑的跑死的死，好一些被海军抓住。

因为海军到来的消息被提前知道，所以有许多海贼团提前逃走，不过海军的战果还算可以，毕竟清理掉了许多的海贼。

那十八艘军舰，也是剩下了十二艘，由三艘被暗夜海贼团抢走，还有三艘则是逃离的海贼团在大海上遇到了赶来的军舰，相互之间发生了碰撞。

其中一艘军舰被毁，另外两艘军舰则被海贼抢走了，因为暗夜海贼团开的一个好头，许多的海贼团也争相效仿，在大海上还有了这么一句话，“想要暴富的话，就去抢一艘军舰吧。”

这样的言论让海军气的牙痒痒，尤其是暗夜海贼团。

“鹤，让他跑掉了吗？”布罗姆此时已经把摩登岛的事情解决，见到鹤过来，不禁走上前问道，心中还抱有一些希望。

见到鹤微微摇头，布罗姆有些失望。

“布罗姆，小心暗夜海贼团的船长蒂奇，他的实力没有那么简单。”鹤队布罗姆劝道。

“嗯，我当然知道，放心吧，我一定会把他抓住的。”布罗姆咬着牙道，双拳紧握。

见布罗姆这个样子，鹤就知道他并没有听进去，鹤能从蒂奇的身上感受到一点威胁，说明蒂奇的实力不弱。

不过她并没有多说，蒂奇也是一个非常危险的家伙，需要有人盯着，布罗姆身为老牌中将，对付暗夜海贼团应该没什么问题。

“那我就先回北海了，暗夜海贼团的事情就交给你了。”鹤说了声，向着军舰的方向走去。

在刚刚她已经的得到了情报，在北海的一座岛屿发现了唐吉柯德家族的踪迹，在那里应该有多弗朗明哥的重要据点。

这么好的机会她自然不会放过，尽管多弗朗明哥非常的狡猾，一次次的从她手中逃走，不过她的目的已经达到了，那就是压制多弗朗明哥势力的发展。

如果抓到了自然最好，抓不住的话，也能延缓多弗朗明哥势力的扩张，最近，北海的局势变得更加的混乱，不仅有大海贼时代的原因，各个国家间也开始了大战，在暗中有军火商的煽风点火。

虽然没有证据，但是她认为，在暗中有多弗朗明哥的影子。

即使有她的阻拦，多弗朗明哥的实力依旧在发展着。

但是这也是她唯一能做的。

北海。

一个普通的小镇，这里隐藏着唐吉柯德家族的据点。

而唐吉柯德家族的家主，唐吉柯德·多弗朗明哥，就在隐藏在这里。

其他地方的据点，都是他为了躲避鹤的追击而暴露出来的，为了牵引中将鹤的注意力。

多弗朗明哥与鹤之间的较量，更多的是智慧间的较量，一个抓，一个躲，看谁的能力更强，当然，也有多弗朗明哥对鹤能力的忌惮。

洗洗果实的能力对他的线线果实非常克制，不论他的线多么的坚硬，一旦被鹤清洗，就会变的松软，没有任何的杀伤力。

他的大部分招式都是基于线线果实创造的，体术虽然还可以，但是也比不上中将鹤，中将鹤的实力可是要比他强大很多。

“多弗，有鹤中将的情报了。”手中拿着一个权杖，身上披着类似棉被的斗篷，鼻子上半节鼻涕流了下来。

身体贴近正坐在沙发上看报纸的多弗朗明哥，让多弗朗明哥不禁撇过脑袋，一头黑线。

“喂！贴太近了。”多弗朗明哥嫌弃道。

不过他也习惯了，接过托雷波尔手中的情报，对于鹤的消息，多弗朗明哥很关注，因为这两个多月，鹤就不知怎么一直在针对他，想要抓住他。

这些日子里，还几次都弄的他非常的狼狈。

“竟然去西海了？”

“暗夜海贼团吗？”

“狒狒狒狒，有意思。”多弗朗明哥看着手中的情报，不由得笑了起来，脑中不由的想起蒂奇的身影。

对于蒂奇，他可是一直都在关注，“看来，可以去接触一下。”

“多弗，谁？是那位暗夜海贼团的船长吗？”跟多弗朗明哥这么多年，托雷波尔听了，猜到了多弗朗明哥说的是谁。

“嗯，以前有过一面之缘，没想到他的势力扩张这么快，他们应该在收集恶魔果实吧？”多弗朗明哥笑道，然后想到什么，问托雷波尔。

“没错，暗夜海贼团在收集恶魔果实，应该是增强手下成员的实力。”托雷波尔点了点头。

“那就去跟他们交易吧，之前不是拿到了两颗恶魔果实吗？我们势力的扩张需要资金，而暗夜海贼团有，相互交易可以说是互利互惠。”多弗朗明哥笑着，思考了一下。

“那派谁去？我们现在还没有发展到西海。”

“算了，我亲自去一趟，顺便去见他一面。”多弗朗明哥自语道，“把恶魔果实准备好，我等一会儿要去西海。”

“可是，多弗，鹤中将可是一直盯着我们，她们现在应该已经回到西海了，如果你走了，那我们怎么办？”托雷波尔急道，想要劝阻多弗朗明哥。

多弗朗明哥可是他们家族的主心骨啊，而且现在也是家族的危险时刻，实力虽然在发展，但是一不小心就可能会崩掉。

“放心吧，我很快就会回来，这几天我们的势力先收缩一下，必要的时候可以再放弃几个据点。”多弗朗明哥已经下定了决心。

“狒狒狒狒，如果成功了，确定了交易，那我们的发展就会快许多。”多弗朗明哥自信道。

“有些事情，可不是想挡就能挡住的，这是大势，不可逆转，我可是在顺应着大势啊，狒狒狒狒！”

多弗朗明哥从沙发上站起身，背后披着红色羽毛大衣，微微的飘扬，身上散发着无形的气势，让托雷波尔不由的低下自己的脑袋。

而暗夜海贼团这里，蒂奇已经得到了他自己想要的情报，诺诺乌克王国，是他的下一个目的地，相比克拉肯王国，离这边要近上一些，不过原定计划的航线要改一下，航线有些偏移。

蒂奇正在看关于克拉肯王国的详细情报，之前在电话虫中，夏琪给他讲述的情报，让他有了一个概念。

克拉肯王国是一个战争国，是国家中的战争狂热分子。

身处一座超大型岛屿，卡诺斯法岛，跟阿拉巴斯坦所处的圣汀岛差不多，不过相比圣汀岛上绝大部分都是沙漠地带，卡诺斯法岛无疑要好上许多。

不过，克拉肯王国只占了卡诺斯法岛的六分之一，其他的六分之五，是另一个超级王国的领土，提瑞斯法王国，世界上少有的超级王国，拥有强大的经济，军事实力。

资源充足，并且国内没有叛乱，王国的君主不说是雄主，但代代都是合格的君王。

这样的王国在世界上都能排前十，隐藏着强大的力量，即使是世界政府，也不敢多加得罪。

而提瑞斯法王国跟克拉肯王国，身处同一座岛屿，两个国家的关系无疑是敌对的。

克拉肯王国的前身，就是提瑞斯法王国的一位将军，最终发生了叛乱，建立了克拉肯王国，这都是一百多年前的事情了。

但是，能在提瑞斯法王国的手下坚持这么久，其中也有世界政府的暗中支持，或者说，当初将军的叛乱，就有世界政府的插手。

对于这些无法掌控的强大国家，世界政府基本上都会采用这样的方式，分裂，扶持，削弱。

在新世界，被蒂奇盯上的圣路易斯岛，克里斯蒂王国也是这样，用这样的方式削弱。

其中，也有为了抵抗斯瑞踢法王国的力量，克拉肯王国穷兵黩武，不然，面对斯提瑞法王国这庞大的体量，他们很难坚持下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68282291"  chaptername="165  与鹤的见面  离去">加入书签</a>
</div>
