    然而，未等她说话，就听身后一道声音传来。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不是让你等我吗？怎么走这么快呢！”

    一名灰衣老者缓步而来，看了站在那里的凤九一眼后，便对那守卫道：“他是跟我一起来的。”

    “原来是潭老。”两名门卫认得来人，见是老者后，便行了一礼，看了凤九一眼后，这才退到一旁去。

    凤九站在那里愣了一下，有些奇怪的看着那灰衣老者。

    “走吧！”老者说着，便迈步走了进去。

    见此，她倒也没说什么的跟上。进个楼而已，没想到还挺麻烦的，进这里面还有什么规距？这老者又是谁？为何帮她呢？

    “聚宝楼是以物易物的地方，要进这里面倒也没什么规距，只不过是一些狗眼看人低的东西习惯了，见你身无长无，又衣衫朴素，这才不让你进来。”

    老者仿佛知凤九在想什么一般，进了里面便缓声解释着。他停下脚步，看向身边的凤九，又瞥了凤九背着的药篮一眼：“你是采药的吧！想见识就随便看看，老夫还有事，就先走了。”

    也没有问凤九的名姓，也没告诉凤九他是何人，只是留下话后转身便走。

    凤九挑了挑眉，唇角微勾露出一抹笑意来。这人倒也面冷心善，绷着一张严肃面容的老者，却会对她这素不相识的人开口相助。

    暗自摇了下头，便迈着步伐往里走去，打算四处看看。

    以物易物的地方？这里面，又会有什么好东西呢？

    带着几分好奇的往里面走着，到了里面，便见不少的东西被摆放在透明的柜子里展示着，每样东西都有注明是什么，以及什么作用，以及想换的东西，倒是让人一眼看去便分明。

    转了一圈也没看上眼的东西，倒是，在这里面走动时，察觉到有一双眼睛一直在盯着她，那种如同盯上猎物的感觉，让她不由的微拧了下眉头。

    到了这边后她已经算低调了，容貌也隐了，一身修士也压下了，如今的她在外人眼中看来，也就一个容貌清俊的少年而已，这样的人在大街上一抓一大把，也不会怎么引人注意，怎么还有人盯上她了？

    她没有去寻找那落在她身上的视线，而是走到一个柜台前，那里是一些饰品的柜台，一些普通的法器。

    “把这镜子拿我看下吧！”她对柜台里在一名女子说着。

    那女子只看了凤九一眼，便将镜子递出，一边说着：“这是折光宝镜，比较适合女子随身携带，它是一面镜子，也是一面可以透过阳光折射出攻击的法器。”

    凤九利用镜子来查看那盯着她的人，透过镜子，看到二楼处站着的一名穿着锦衣的老者正盯着她看着，而那如同盯着猎物的目光，正正是来自于这名老者。

    看到她想看的之后，见手中这面镜子雕刻倒也精致，便往那柜里一看，见上面写着易换的东西，便笑问：“这面镜子所要易换的是一枚筑基丹吗？”