    【我什么都没问啊！你倒是给我说话的机会啊！】宋书航感觉自己的情绪不知为何暴躁起来。

    而且，你不是会读心术吗？这个时候好好的读心，再回答不好吗？

    这个金漆大师，就是拥有一种令人暴躁的气场。

    只要和他交流几句，整个人的情绪就会如火箭般上升，连强大的道心都压不住。

    宋书航努力调整自己的情绪——和这种人交流，就要不被对方牵了话题，要掌握话语主动权。

    在这方面，宋书航还是比较有经验的。

    【大师，我要怎么从这里出去？】他直接开门见山问道。

    不能委婉，和这位金色大师交流的话，一委婉起来话题不知道要被扯到哪去，所以一定要直入主题。

    “你要出去吗？早说啊。”金色大师哈哈一笑：“我送你出去啊！”

    宋书航：“……”

    我倒是想早说，但你没给我机会。

    金色大师哈哈一笑后，起身快步跑到儒家圣人的骨灰盒边上，伸手按住盒盖，准备将骨灰盒打开……然后，他就被儒家圣人的骨灰盒拖着飞了。

    “圣人大佬的骨灰盒还真难开。”金色大师也不尴尬，他被盒子拖着飞的时候，还一边和宋书航闲聊。

    【这里，是什么地方？】宋书航最终还是忍不住好奇问道。

    “一个不存在于‘现世诸天万界’和‘九幽’的世界。你可以将它当成是历代天道‘登基’之处——的踏脚石”金色大师很爽快的回答道。

    他完全没有要向宋书航隐藏秘密的意思。

    天道登基的踏脚石？

    原来如此，也就是说，历代的天道在继承天命的时候，其中有一个环节或仪式，天道们会经过这里，在这里印下印记。

    那么之前的大眼珠子，功德网络和白马，果然都是印记幻影，和他猜的一样。

    “你猜的没错，基本上就和你想的一样。”金色大师回道。

    宋书航闻言，又思索起来。

    从印记来看，天道们留下的都是象征的形象，并不是他们真身。

    不过，白two对应的天道留下的竟然是白马？

    “那白马不是幻影，是匹戏精。”金色大师嘿嘿一笑，回道：“我以前也以为白马是幻影印记，直到有一天，我亲眼看到它偷偷摸摸跑现世去了，我才知道这匹戏精的本质。”

    宋书航：“……”

    偷偷跑现世，又和白two前辈对就的天道有关。

    没错了，就是那匹在现世执掌诡异的封闭空间的‘空间之灵’白马了吧？

    正说话间，那匹白马又悠悠的踏蹄而来。

    难怪，自己在搭乘圣人骨灰盒按轨迹飞行的时候，遇上白马的次数特别多，比遇上大眼珠子和功德网络的次数多了好几倍。

    本来宋书航还以为白马的轨迹和圣人骨灰盒的轨迹重合较多……现在看来，分明是这白马在跑了一圈后，又特意绕回来，一遍遍的从圣人骨灰盒边上路过。

    这次白马现身后，看到宋书航所在的骨灰盒和金色大师凑到了一起，它便知道自己应该被暴露了。

    白马打了个响鼻。

    然后它人立而起，两条前蹄辛苦的摆出白鹤亮翅姿势，两条后蹄扭曲成金鸡独立之姿。

    宋书航：“……”

    看到这招牌动作，他就可以正式确认白马的身份。

    “既然白马并不是虚幻的幻影，那代表白天道的虚幻之影又在哪？”宋书航心中好奇。

    按金色大师的介绍，这个天道们登基的‘踏脚石’空间，都会留下天道的印记吧？

    “这个空间，可是非常大的。”金色大师回道：“圣人骨灰盒运转的区域，只是这个空间渺小的一部分。”

    也就是说，其他天道的印记，在其他区域运转着。

    【原来如此。】宋书航望着这个空间，若有所思。

    然后，一个想法突然浮现于他的脑海。

    这个空间，不属于现世诸天万界，不属于九幽，那么……现世的法则就无法触及到这里？

    【那如果我在这里晋级的话，会有天劫降落吗？】宋书航开始在意识中推算起来。

    修士在晋级的时候，都需要承受天劫。

    天劫过后，才会顺利晋级。

    但如果在一个‘没有天劫’的空间中，进行晋级的话，会怎么样？

    没有天劫的话，是直接晋级成功？

    又或者，因为没有天劫考验，无法获得认证，卡在瓶颈状态？

    “对于你这个大胆的想法，我有个不成熟的建议。”金色大师露出大慈悲的笑容：“你可以先找个实验品来试试，看看效果。”

    【不过……想也没用。】宋书航道：【我这次是靠着圣人骨灰盒，将意识送了进来。肉身都还在外面。下回的话，我肯定进不来。所以，不多想了。】

    “也对。”金色大师道，然后他双手一用力：“开了！”

    圣人的骨灰盒，被打开。

    宋书航的意识，此时正粘在‘不朽之骨’上。

    在金色大师眼中，宋书航的‘意识体’就像是一团史莱姆，包裹着不朽之骨。

    “施主，你太饥渴了，连骨头都不放过。”金色大师双手合掌，语气中带着悲伤之感。

    宋书航：“……”

    你这个连小弟弟都想切掉的男人，没资格说我啊。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。应作如是观！嗨呀呀！”金色大师伸手用力拉起宋书航的意识体，狠狠向骨灰盒外拉去。

    宋书航的意识体被拉成了面条状。

    “如梦幻泡影，如露亦如电！这句话，给我在心中默念一百次！”大师吼叫道。

    太暴躁了。

    啵～的一声，宋书航的意识体被强行拉下。

    但是，藕断丝连。

    意识体被拉下后，还有一缕缕的丝线，连在不朽之骨上。

    但这时候，暴躁的金色大师已经动手开始划起符文。

    符文一枚枚明亮起。

    这是和儒家圣人的‘儒文’以及天帝的‘帝文’非常相似的符文。

    文字就代表着道、代表着特征和力量。

    下一刻，宋书航的意识体被送离这个‘天道登基’踏脚石空间。

    他的意识回归现世。

    但那一缕缕的丝线，化为‘莲花投影’的根须，牢牢粘在不朽之骨上。

    莲花根须的特征之一：无视距离，只要粘上目标，不被斩断的话，它可以无限长，甚至可以跨越空间。