    李建设边说边观察王芳的神情。

    “借就借了，谁让你是娶的城里姑娘呢，这也没办法的事儿，不过爸妈说了，那些借的钱，将来就由你们小俩口来还了。”

    李建农一脸感动，“三哥你放心，你们都是为了我，这钱我们将来肯定会还的？”

    王芳却不太赞同，“你们家借的钱，为什么要我来还啊？”

    要是将来让她和李建农来还债，以后的日子怎么过？

    李建设听完就炸了，“老四你听听这话，还为什么要你们来还，那还不是你们家彩礼要的高，要是你们家彩礼要的少，我们用得着借钱吗？”

    李建农宽慰道：“三哥，芳芳她不是故意的，你别理她。”

    一边说一边给王芳使眼色，让她少说几句。

    李建设的火气明显不是李建农说一两句就能消下去的，“什么不是故意的，我看她存心想占咱们家便宜，我就不信每个城里姑娘都要这么高的彩礼，既然咱们彩礼和三大件都凑齐了，我看你也不用和她结婚了，直接换个人结婚，我就不信咱们把条件摆在这，就没人愿意和你结婚。”

    这回轮到王芳炸了，“李建农，你要是敢去，我就去告你耍流氓！让你蹲局子！”

    “你少在那威胁我们家老四，我告诉你，你什么底细我知道的一清二楚，不要以为我们乡下人就是傻的，被你耍的团团转，至于你肚子里这个...”李建设后边的话虽然没说，但是眼神表明了说王芳肚子里的孩子有可能不是李建农的。

    李建农现在是一个头两个大的，连忙把李建设给拽的老远，生怕看门的老大爷听见了他们的对话，“三哥，你能不能少说几句。”

    “我凭什么要少说几句，我说的是实话，你敢说你看中的不就是人家城里姑娘的身份吗？那换个人就行了啊，城里姑娘那么多，咱们这条件摆在这，难道还怕娶不着人？”李建设说着瞎话。

    “别人我不喜欢，我就喜欢芳芳。”

    李建设做出总结，“我看你就是贱得慌，老四我再问你一遍，你真的考虑清楚了，要娶她？要和她结婚？”

    李建农艰难的点了点头，“我确定。”

    “既然这样，那你以后别后悔就行。”至于王芳的底细，李建设懒得说了，这种事儿以后他肯定会知道的。

    李建农继续点头，“三哥你放心，我肯定不后悔，那你那事儿办的怎么样了？”

    李建设一改之前的愤怒，面色平和道：“今天就是来和你说这个事儿的，我们后天就会去王家提亲，到时候你能来就来，来不了也没事，反正我和大哥肯定会帮你把这事儿办好的，你把心放回肚子里就行了。”

    “我当然是相信三哥你的，后天我尽量请假吧，要是请不到我就不过去了。”

    李建设表示知道了，还让李建农硬气一点，别和软骨头一样，让人站在头上拉屎撒尿，他都看不下去了。

    李建农自认为自个是个文化人，但听到李建设的话，脸都涨红了，“三哥，你能不能别那么粗俗。”

    “我怎么就粗俗了，我这是实话实说，你要是不硬气点，以后你还想有好日子过？”看看李建党就知道了，以前没分家的时候，二房是李建党当家做主。

    现在一分家，他二嫂崛起了，他二哥就跟孙子似的，做什么还得看张桂芝的脸色，简直给男人丢人。

    李建农支支吾吾的没接话，李建设本来就是提点一句，见他不吱声，懒得说了，叮嘱李建农糊弄住王芳，掉头就走。

    李建设走的这么痛快，倒是把李建农给整不会了，他三哥也真是的，说事儿就说事儿，故意在芳芳面前挑事儿干嘛？

    现在搞得他还要和芳芳解释？

    要是李建设知道，肯定会直接说他就是故意的，他就是故意试探王芳的，本来李建设对王芳的印象不好，见了面，不得刺她一下子？

    谁知道刚说几句话，这姑娘就炸了，明显的蠢人一个。

    就这样式的，李建农居然还能看得上？

    难道真如了情人眼里出西施那句话？

    不管是啥，看王芳不高兴，李建设心里恨舒坦。

    他是舒坦了，李建农心里很委屈，因为他现在说什么，王芳都听不进去了，不但如此，还让他快点去找别的女人结婚。

    如果李建农但凡有点骨气，怕是早就顺着王芳的意思真去这么干了，关键李建农没有啊，王芳越这样，他就越无法自拔。

    追着王芳的屁股后面喊，让王芳原谅他。

    要是李淼淼看见，肯定会说李建农是老舔狗了。

    这事儿一办完，李建设便坐车回去了，到家后才知道自个岳父和大舅子他们过来了，这给李建设整的不好意思了。

    去盖房子的地方和关老头父子几个说了不少好话。

    关老头道：“建设，咱们是一家人，客套话就不用说了，房子早点盖好才是要紧的。”

    按照这进度，开春应该是能把房子给盖好了。

    既然她爸回来了，李淼淼姐弟也不用站在风口和关老头他们唠家常了，跟关老头父子几个说了一声，李淼淼牵着李小鹏的手往回家的方向走。

    半道上，李淼淼姐弟俩就瞅见李小虎捂着嘴往她所在的方向跑，看见她，李小虎急冲冲的和李淼淼说，让她帮他报仇。

    不过他一开口，嘴巴里全是血，这给李淼淼吓得，“到底怎么回事啊？你和人打架了？”

    “都是萧波那孙子打得我，李淼淼你赶紧去给我报仇。”李小虎不顾牙齿漏风，恨恨的说着。

    萧波，就是萧志江的儿子，之前被李淼淼撞见他欺负萧子安，被李淼淼按在地上打过。

    李淼淼道：“那你没事吧，要不要去秦医生那看看啊？”

    “我没事，就是牙齿掉了一颗，你赶紧去帮我报仇，晚了萧波那小子跑了！”看医生什么的不重要，重要的是先报仇。

    李淼淼无语的看着他，“你被打应该去喊你妈，你喊我只会加深矛盾。”

    回头史来香带着萧波找上门咋办？

    这事儿李淼淼才不干。

    更何况找张桂芝更有用，李淼淼相信她二伯母的战斗力。

    不说给李小虎报仇，说不定还能从史来香那里占到便宜。

