    “我要去找小李子！”

    见到周围小伙伴们的目光落到了自己的身上，白皙小太监的脸色逐渐变红：

    “我也要抓捕‘牙婆’，也要当铁血太监！”

    “嘶~”

    随着白皙小太监的话语出口，一旁立刻传来了一阵倒吸凉气的声音：

    “你的想法我都能理解，但是你刚才为什么要打我？”

    说话的是一个胖乎乎的小太监，在说话的时候，他还顺手拉起了自己腿上的裤子：

    刚刚被白皙小太监拍过的地方，正有着一个红色的巴掌印向众人控诉着一切。

    “我……咳咳~”

    轻咳两声，白皙小太监的脸上露出不好意思的神色：

    “我这不是怕疼嘛。”

    ……

    且不提李承乾府上的欢乐气氛，此时的应国公府旁边的小院子里，一群穿着写有‘新西山工匠’的字样的工匠们正在努力的修缮着里面的一切。

    在院子的另一处，武媚的脸上露出不满之色：

    “娘亲，你为何要对殿下说出那样的话语？”

    “怎么了？”

    听到武媚的话语，杨氏的目光落到自己女儿的身上。

    “殿下已经要与李涟漪成婚了，要是我一个月不去，那岂不是，岂不是就永远的错过机会了？”

    说话时武媚跺了跺脚：

    她本来还打算借助这一个月的时间再争取争取，但是却没想到杨氏居然会说出让自己一个月不得去找李承乾的话语。

    “错过什么样的机会？”

    脸色微微阴沉，杨氏表情严肃的看向武媚：

    “媚儿，你知道李涟漪的身份吗？”

    “我……不就是有个好爹嘛。”

    声音略微降低，但武媚还是有些不太服气：

    “只要给我一点儿时间，我一定能够把殿下哥哥抢过来的！”

    “抢过来之后呢？”

    虽然支持自家女儿去接近李承乾，但杨氏从来没想过武媚居然还存在着这样的心思，也正是因此，听到武媚话语的杨氏忍不住心中一个激灵：

    若不是有着今天的交谈，岂不是要看着武媚在以后闯下弥天大祸？

    “李涟漪的父亲是军神李靖，她的母亲更是当年的绿林头领之一，即使到现在，‘红拂女’三个字也能号召不少的绿林中人为之拼命。”

    虽然知道自己的话语有些残忍，但为了防止日后发生让自己后悔的事情，杨氏还是不得不继续开口：

    “你只不过是一个已经死掉的国公的女儿，即使有着元爽和元庆的支持，你又有什么资格和她争呢？”

    “可是……”

    “没有可是！”

    见到武媚还要争辩些什么，杨氏的声音中带上了严厉：

    “比地位权势，你不如人家；比与殿下之间的感情，想必你今天已经明白了，既然如此，你还有什么争夺的资格？”

    “难道我就这么放弃殿下吗？”

    话语出口，武媚的眼眶开始泛红。

    诚然，她是知道自己的行为有些惹人厌恶，但是那又如何呢？

    我武媚难道连追求自己喜欢的人的权利都不应该有吗？

    没错，就是喜欢！

    不管别人的看法究竟是如何，但是武媚的心中很清楚，在李承乾替自己教训武氏兄弟，为自己一家人做主的时候，她就已经动心了：

    在武媚成长的这些年里，她从来没有在任何一个人的身上看到过像李承乾那样干净的眼睛，不带有一丝对自己的欲望，有的……只有包容与谅解。

    “唉~”

    感受到武媚的眼神，杨氏忍不住叹一口气：

    常言之道‘知子莫若父’，但是身为母亲，难道就会不了解自己的子嗣吗？

    “你真的喜欢殿下吗？”

    “嗯。”

    听到杨氏的话语，武媚一脸坚定的点了点头：

    “若是为了权势，我可以去当秀女，凭我的姿色与手段，难道还不能在宫中争得一丝地位？”

    虽然武媚的表现有些自傲，但是杨氏却对她的话语没有丝毫怀疑：

    别看武媚这段时间一直与李涟漪争宠，但实际上她并未使用过任何的不该用的手段。

    “既然是你真正的喜欢殿下，那就等吧。”

    摸了摸武媚带着几分倔强的脸蛋，杨氏继续开口：

    “以殿下的身份，必然不会只有一位妻室，与其去与李涟漪争夺，反而不如静静地等待，若是你真的能够得到殿下的欢心，那他的身旁必然会有你的位置。”

    “我……”

    挥挥手打断武媚的话语，杨氏继续开口：

    “娘亲知道你很聪明，也知道你向来喜欢争强好胜，但是娘亲希望你能够明白一点，争，并不是唯一的出路。”

    杨氏笨吗？

    当然不会！

    一个能够嫁给国公的女人，一个能够在武氏兄弟的逼迫下依旧活着的女人，一个能在李承乾话语刚刚出口时就做出决定的女人：

    与妩媚那种充满攻击性的智慧不同，杨氏的智慧，是经历过生活的锤炼之后才掌握的东西。

    实际上如果不是对自家女儿的性格有着足够的了解，她更加希望武媚能够放弃对李承乾的奢望：

    皇家院深，入之，则多是不由己啊……

    “多谢娘亲提醒，媚儿知道该怎么做了。”

    等到杨氏的话语落下，武媚脸上的神色逐渐缓和：

    “我会好好努力，争取有一天得到殿下认可的。”

    不等杨氏说话，武媚又咬了咬嘴唇：

    “也会得到李涟漪的认可。”

    “元庆与元爽既然已经认错，你以后也莫要再像今天那般对待他们了。”

    听到武媚的话语，杨氏的脸上终于露出了一丝笑容：

    既然不争，那自然要认可李涟漪的主导地位，除此之外，杨氏也希望武媚姐妹几人能在自己去世以后有所依靠。

    “嗯。”

    虽然只是轻微的点了点头，但杨氏还是对武媚的表现很满意：

    能够让心高气傲的武媚做到这一步，已经是一种很不容易的事情了。

    再次看一眼武媚，杨氏还是忍不住叹了一口气：

    希望你能不会在有一天为现在的决定后悔吧……

    “武夫人，您的院子已经修缮的差不多了。”

    在杨氏与武媚的对话结束的时候，一旁也传来了领头工匠的声音。

