    钱宸继续回酒店。

    没事的话也不敢回家，总觉得自己暴露了会被解剖。

    也不知道这年都过了，家里要做手机的买卖，进程到什么地步了。

    钱宸没想过劝家里的人进军娱乐圈。

    哪怕投资电影还挺赚钱的。

    一方面是电影也并不都是赚钱的，有赔有赚，赚的多了能大赚，赔的多了也能倾家荡产。

    自家的科技业务稳的一匹。。

    细水长流。

    而且家里也没谁喜欢奢侈生活。

    别说有公司，哪怕没公司也买得起房，可一家人还是住在二室改成的小三室里头。

    那房子甚至都不属于钱家。

    属于学校的财产。

    一旦钱家和学校有关系的人都去世了，那房子是要回收的。

    另一方面，就是钱宸他妈。

    她对娱乐圈缺乏好感，认为娱乐圈就是被资本给玩坏的。

    先有煤老板败坏男女关系。

    后有现在的互联网资本，继续败坏男女关系，还有男男关系，还有各种粉丝流量经济，各种给观众喂屎，扭曲观众的审美，拉低公众的道德底线……

    家里的公司如果转向娱乐圈。

    到时候就不是钱宸离家出走了，估计他老爹也得被赶出家门。

    然后，东宸科技不是没有赚钱的办法。

    它手里那么多的专利。

    想要赚钱实在太简单了，真的是可以剥削好些个科技领域的市场。

    只是他们从来没这么打算而已。

    所以，进军娱乐圈就别想了。

    做科技应用，都是钱守东上任后迈出的一大步了。

    钱宸也是要出力的。

    他从系统那里拿到了之前委托代办的东西。

    五个科研课题，外加一个外观设计。

    科研课题的差价是三百万，外观设计的费用是两百万。

    之前的五百积分他已经付过账了。

    现在到手的都是净赚的。

    【你确定这个值两百万吗，五个科研课题，也没多少钱呢】

    钱宸不怎么放心。

    他害怕系统忽悠他，以系统一天到晚不务正业，也没见它找地方充电的德行来看，也不是不可能。

    系统热衷八卦。

    各种明星八卦，网络八卦，甚至连乡村八卦它都要参一脚。

    而钱宸到了这边。

    各种学习知识，各种学习演技。

    每天睡觉的时间比狗都少——哦不对，比程序猿都少。

    【放心好了，绝对经典，不经典让你打我】

    系统非常的自信。

    目前市面上最经典的手机外观。

    毫无疑问得数去年上市的iPhone 4，这部手机采用了直角边框+三明治的设计。

    也就是将两块透明玻璃覆盖在前后机身上，搭配金属中框，形成了类似三明治的方正形态，打造出了经典的完美艺术。

    钱宸家刚做手机，配置方面很难超越。

    但如果能像iPhone4这样外观经典一些，倒也能够俘获一些颜值粉。

    不过，哪怕钱宸最近研究了一下关于手机设计的问题。

    他也判断不出，文件里这个手机外观设计到底是好是坏。

    只能说看着还不错。

    钱宸将这个外观设计, 连同系统交付的五个科研课题, 一股脑的全都发给了钱守东。

    那边收到了之后很快就给他打了电话。

    “没有在拍戏吗？”钱守东问。

    “没有, 我上午的戏拍完了，剧组在拍女一号的戏，我就先回来了, 这会儿打游戏呢。”

    钱宸一边打电话一边打游戏。

    他的神船笔记本打不了《三剑》，让田景昊给他配了一台放在酒店里。

    老田的脑子最近愈发不太行。

    但智商完全没有问题, 配电脑也是手到擒来。

    I7的CPU, 你问为什么不配个I9的, 因为没有啊，最高的似乎就是I7。

    显卡似乎是GTX 590什么的。

    反正听起来很厉害的样子。

    内存也上了8G。

    硬盘据说搞了固态和机械组合, 有再多的小姐姐也不愁没地方放。

    这是老田的原话。

    像《三剑》这样的渣渣游戏，根本就不用担心带不起来。

    钱宸本打算给田景昊报销的。

    结果田景昊愣是拒绝了，说是送给钱宸当新年礼物。

    就是这么的阔气。

    钱宸只能叹息, 看来老田这次是病得不轻。

    我是你老板啊。

    你居然要给我送新年礼物。

    弄的我都不要意思给你加工资了。

    “打游戏……”钱大哥震惊了。

    他这弟弟是要划向堕落的深渊了吗？

    连游戏都打上了。

    这是好孩子会碰的东西吗？

    “我马上就要代言一款游戏, 我玩了一下, 还挺华夏风的, 画面也还可以，他们让我帮忙设计武打工作呢。”

    钱宸熟练的一套技能带走小怪。

    然后一个疾冲就到了另外一个怪的面前。

    对于他这样长得好看又聪明的人来说, 玩个游戏完全不存在难度。

    他玩的是天策职业。

    人称东都哈士奇，也不知道到底是为什么。

    当然，钱宸一般都自称军爷。

    他的ID起名叫铁马冰河。

    夜阑卧听风吹雨, 铁马冰河入梦来。

    有文化的人，当然不可能叫“顺风尿湿鞋”, 必须要用有文化的ID。

    “你啥时候会的武术指导啊。”钱守东很好奇。

    虽然因为两兄弟年龄差距很大，钱守东对钱宸爱护有加, 小的时候也没揍过他。

    但是教工院里其他小朋友可不客气。

    钱宸经常被揍得抹鼻涕，然后回家找钱守东。

    “哥, 有人打我，哥！”

    然后打他的小朋友就瑟瑟发抖，因为其他小朋友一般都独生子女，都没有哥哥。

    “随便研究了一下就会了，这玩意简单，你弟弟可是个天才。”钱宸随便敷衍了两句。

    “行吧，你现在要是忙, 我就等会再打过来？”钱守东很快就转变了观念。

    弟弟玩游戏，并不是堕落了。

    人家是在工作。

    毕竟已经上升拔高到了游戏动作设计什么的。

    “不用不用，哥你那边有新的课题吧，直接发过来, 我随时都能接收，记得标好价格。”

    钱宸将人物拉到安全位置。

    如果接下来的课题赚钱比较多，那咱就氪点金整一头小毛驴。

    如果老哥不给力那就算了。

    钱守东很快就把早就准备好的科研课题给传了过来。

    自从决定要做手机。

    公司就抽出了一部分力量，开始侧重这个方向技术的研发。

    从材料电池，到核心的主板屏幕都有设计。

    给钱宸的这几个课题，属于锅内相较于锅外最落后的那种。

    钱守东希望弟弟能够再创奇迹。

    他甚至开始怀疑，弟弟突然要闯荡娱乐圈，其实是深谋远虑的一步棋。

    万一将来锅外有谁怀疑那些科学家。

    然后查到了弟弟的身上。

    也会打消怀疑。

    毕竟，谁会觉得一个混娱乐圈的科学界败类，会是内外科学家的接头人呢。

    钱宸挂断了电话，这边提示有新邮件。

    于是切到桌面打开邮箱查看了一下。

    他一边看一边询问系统。

    这些单子能不能接，大概得多少钱，然后再和哥哥给的价格进行对照。

    这一次的课题有点多。

    一共八个课题。

    全都和电池技术有关，看来是打算集中解决手机电池的问题了。

    轻薄、持久、不发热，安全性……

    【八个一共一千五百万吧，时间三个月好了】

    系统似乎兴致不太高的样子。

    从解决问题花费的时间也能够看得出来，这一次数量上增加了三个，时间却少了一两个月。

    【上次用了将近五个月，也才一千二百万，这一次三个月，你就要收一千五，也太黑了吧，八百万怎么样】

    钱宸突发奇想，想要和系统讲个价。

    【呃，我这边是熟能生巧】

    【总之成本下降了对吧，那你就不能要这么高的价格了】

    【似乎也有道理】

    【所以吧，八百万我觉得就挺合适】

    【八百万不行，八百万太少了】

    一人一系统，讨价还价了一会，最终定下了一千二百万的价格。

    而钱守东给钱宸的却是1800万。

    这个科研课题，在他看来是非常值钱的，真正实现商用后，那绝对是翻好些番的利润。

    哈哈，三个月六百万。

    咱家都可以去军营浪一圈回来了。

    上次五个月赚三百万，这一次三个月就能赚六百万。

    看来科研保级也不是没前途嘛。

    谁又能想到，某一天，唧唧能用科研的方式再生呢。

    太监的福音啊！

