    ?

    江尘御说：“躺下去，我为你修剪指甲。”

    “不要，我自己可以的老公。”古暖暖不想让丈夫都事无巨细的照顾自己。

    江尘御却把她抱好放在床上，他打开抽屉，取出里边的指甲刀，“你怀着孕，不能弯腰，会挤压到肚子。我不给你剪，你还想让谁给你剪。”

    古暖暖看着温柔的丈夫，她感动的爬过去亲了他一口。

    不带情愫却满腔爱意。

    “老公，我以后都要做好事、善事，我要感谢老天爷把你送到我身边。”

    江尘御侧眸，“我已经在做了。”

    他也感谢，缘分天定。

    江尘御搂着妻子的后背，和她相拥吻。

    没有缠绵悱恻，一吻尽是宠爱。“打架可不是好事，以后别打架了。”

    古暖暖摇头，有论有据的狡辩，“你儿子也不知道什么时候一声不吭的钻到我肚子里，要不是打架我还发现不了他。所以，打架也不都是坏事。”

    江总看了眼妻子的小腹，“和我辩论是吧？那我就和你好好说一下打架。你差一点流产。你骨折过。你把自己打入派出所。你还……”

    “啊，好了好了，老公，你那么较真干嘛~你这个人就是不经玩儿。”某暖说不过就开始打迷糊。

    江尘御：“还打架吗？”

    “视情况而定。”

    半夜，古暖暖的肚子咕咕叫了。

    江尘御认命的半夜起来陪她吃东西。

    古暖暖边吃边问丈夫，“老公，我要是难产了，你保大还是保小啊？”

    “闭嘴，吃饭。少说这些不吉利的话。”江尘御吆喝胡思乱想小妻子。

    古暖暖吃着吃着，她又问：“如果，我要是黄脸婆了……”

    “你不会变成黄脸婆。”

    “我说的是如果。”

    “没有如果。”

    古暖暖生气，“老公，我和你没办法聊天了。”

    江尘御：“吃饱再和我聊。”

    古暖暖用勺子舀着碗中的嫩鸡蛋，“老公……”

    “吃饱再说。”

    “哦。”

    “老公，我……”

    “先吃。”

    古暖暖噘嘴又哦了一声，她也不知道为什么，嘴巴闲的总想喊丈夫。“老，ok，我懂，先吃饱。”

    正在吃饭时，江尘御的手机响了，他看了眼来电人直接挂了。

    古暖暖快速的吃饭，吃完她一擦嘴，看着丈夫，“老公，刚才是谁的电话？”

    “之前一个下属的。”

    喝醋的小暖问：“哪个下属？男的女的？为什么大半夜的给你一个有妇之夫打电话？还有你私人号码？还是说你们之前就经常半夜煲电话粥？”

    江尘御说：“哪儿那么多猜疑，她就是一个普通的下属，出国进修辞职了。”

    古暖暖不高兴的说：“进修修的一点眼力劲都没有，半夜打电话，我没上过班也知道半夜不会打扰人家休息，何况还是曾经的上级。”

    江尘御赞同妻子的话，“你说的有道理。”

    回到卧室，古暖暖倒头就睡，江尘御低笑，她吃醋这么容易就好了。

    为她盖好被子，又轻轻的抚摸她的小腹，附身吻了她眉间，“晚安，小暖。”

    新一周开学，气温再次高升。

    江苏开车去学校，他后座放的都是古暖暖和江茉茉的东西，包包，纸巾，湿巾，水杯……

    他在家中说：“我的车快成咱家的保姆车了。”

    江尘御：“这学期结束，给你卡上打一千万，想要什么车自己去提。”

    江苏兴奋的抱着江尘御，“叔，你媳妇怀二胎，我还当司机。”

    “没出息。”江尘御笑着说了句侄子。

    古暖暖身上穿着宽松裙子，手中拿着一个厚外套，她又去了江茉茉的卧室，从衣柜中拿出一个长风衣去到车中。

    午时天热，她可以穿个宽松的裙子，晚上降温，她们还有外套可以御寒。

    江苏开车稳，家中人都放心。古暖暖坐到后座，她喊了声江苏，“出发了。”

    江苏司机，立马出发。

    到学校，江茉茉还没来。

    上课铃声刚响起，老师点名，“江茉茉到了没？”

    “到。”门口冲入风一般的女子。

    她坐在古暖暖身边，“吼，太危险了，差一点没赶上。”

    “你干嘛了？”古暖暖问。

    江茉茉：“早上起床晚了，我出门买了杯豆浆喝。路上，我扎的时候豆浆溅在我衣服上了。我哥气的半路去商场给我买了一身新衣服，你看我身上的黑色裙子好看嘛？我苏哥给我买的，我觉得他眼光不错。”

    古暖暖点头，“苏大哥不愧是经常陪你逛街的男人，被你训练的眼光很高。”

    江茉茉骄傲极了，苏哥眼光高都是自己的功劳。

    江苏问了句：“沫姐，你衣服去哪儿换的？”

    江茉茉：“……”

    第一排老教授，看着议论声不休的三人组，“差点迟到的那位同学，以及你的朋友们，请保持安静。”

    三人都不敢再说一言。

    一节课下课，三人准备接着刚才的话说时，教室后边忽然想起一声议论。

    “你们看，古暖暖是不是怀孕了？”

    “不会吧，真的啊，她肚子好像就是有点凸了。”

    还有人跟着说：“她肯定怀了，你们看她穿的衣服，都是孕妇装，我早上偷偷用手机扫她的衣服了，这个牌子只卖孕妇的衣服。”

    “你们这样说，我也见过，她去厕所的时候，江茉茉每次都陪着，还和人群错开，估计就是怕撞到。”

    “我室友是学护理的，她那天在校门口看到古暖暖，回来就告诉我们说她怀孕了，估计都四个月了。”

    “她肚子藏不了了，之前瘦还能遮遮，现在遮也遮不住了。”

    又有人说：“你们说她没毕业就怀孕，怎么想的？我们今年大三，她提前修的我们课程，应该是大二，才二十出头就怀孕，我真服。”

    “人家老公是江尘御，她肯定巴不得生一窝拴住江尘御好不好。你老公要是江尘御，看你生不生。”有人在后边用嘲讽的语气吐槽古暖暖。

    “生啊，我生一个足球队，奠定地位。”

    “所以啊，嫁入豪门也没那么好，刚结婚就迫不及待的怀孕，她真傻。生孩子最伤身体了，就为了拴住男人就怀孕，女人还是应该爱自己。”

