    众人抬头看向二楼的张稳，那鬼脸面具如同一尊恶鬼在侧。

    归藏地宫来人有些不知所措，他也没有想到，会有轮回殿的人前来。

    “这......”

    张稳踏步上前，双臂靠在二楼的栏杆上问道：“莫非，还真没有邀请我轮回殿不成？”

    张稳说着，手捏着栏杆微微用力，将一块木头捏得粉碎。

    归藏地宫之人说话吞吞吐吐，“没......不是......”

    就在他左右为难之际，从那马车之中传来一道清幽娴静的女声，“轮回殿道友，自然也是我归藏地宫的贵客。”

    “我早已吩咐麾下之人，若是轮回殿前来，无需请帖，还要请道友上坐。”

    张稳看向那精雕玉砌的马车，鎏金闪耀奕奕光彩，雍容华贵却又是没有丝毫俗气，难不成那神女就在马车里？

    没想到此女心思城府还挺深沉，三言两语便是以退为进化解了。

    那便再试试你！

    张稳调笑道：“早听闻归藏地宫神女貌若天仙，阁下既然开口，却是不敢以真面目示人，是看不起在下吗？”

    马车中传出悠悠女声，“小女子容貌不佳，还是不要让贵客见笑了。”

    张稳戏谑一笑，“也罢，丑女我就不看了，宴会何时举行，我到时必定要来此一观！”

    马车里传出温柔的女孩声音，“三日后，在化龙城云霄楼，小女子静候阁下大驾光临！”

    道完，归藏地宫的人便是跟着马车走了，而春风楼里的其他人，也是惶惶乱乱的就跑了，张稳甚至看到了不少来这里论道的修行者，一边穿衣服一边跑了出去。

    轮回殿和归藏地宫这等庞然大物的交锋，实在是不是他们能够掺和的。

    一个不小心，别说不知道怎么死的，埋都没人敢埋。

    张稳伸手轻拍栏杆，此女喜怒不形于色，是个劲敌。

    就在这时，张稳忽然看到店小二朝着自己走来，眼中分明是有着怒色，张稳心说这小子难不成还想让我替那些跑路没给钱的人付账？

    “见我还不走，找死不成？”

    店小二则是怒喝道：“我就说我们轮回殿为什么声名这么差，原来都是被你们这些冒充的败类给败坏了！”

    “嫖了不给钱就算了，还留下姓名！”

    “我们苏玉京大人会是这种人吗？”

    张稳面色不变，心说原来是‘自己人’啊。

    他装作气得一笑，从窗边走到房间深处，取下了脸上的面具，露出苏染的脸来，“看着我的脸，再说一遍！”

    店小二茫然一惊，“苏染大人，您不是因为化身被斩，在养伤吗？”

    张稳心说苏染还没死啊，不过他也在养伤？

    那就好办了，“万古大帝墓将要开启，大人带我来此寻觅机缘治疗伤势，什么时候大人做什么也需要向你禀报了？”

    店小二连忙弯腰低头道：“小人不敢。”

    张稳又是怒喝道：“我和大人不过是想要看看你们怎么办事的，我们都逛了整个化龙城的勾栏了，你们居然还没发现，都是干什么吃的？”

    店小二现在是有苦说不出啊，心说苏玉京大人在轮回殿是多么尊贵的身份，那可是高高在上的无面者！

    这样尊贵的身份，谁会逛勾栏不给钱还留下姓名啊？

    还是一连逛了十几个！

    张稳深深的看了这个店小二一眼，伸手一拍桌子骂道：“还愣在这里做什么，还不快点将化龙城的负责人给我叫过来！”

    店小二很快去传信，不过半个时辰之后，便是有着一个浑身黑衣，带着鬼脸面具的人翻了窗户进来，单膝跪地道：“属下何祟拜见大人，不知道苏玉京大人有什么安排？”

    张稳示意店小二端来一些酒菜，然后道：“说说看，你们都探听到了什么消息。”

    何祟拱手道：“禀大人，根据我们的消息渠道：紫府仙门，归藏地宫，万古仙门，伏天仙门都已经派了传人到了。”

    “归藏地宫带来了锦绣山河图，只要身上携带此图，自封境界之后便可在帝墓中自由行走。”

    “伏天仙门则是派了一个悟性绝伦的凡人！”

    “紫府仙门则是派的弓长莫急，也就是这两天就要到了！”

    “万古仙门还是如同以前那般，只是派人过来祭拜。”

    对于万古仙门的做法，张稳其实并不奇怪，万古大帝是少有的没有留下传承的帝尊，万古仙门虽然是有着万古之名，却是没有万古之实。

    失传的原因倒也难以追寻了，有人说是万古大帝的传承要求过高，穷极一生也是难觅传人。

    还有人说是万古大帝一生征战，根本没有时间去培养传人。

    还有人说，万古大帝其实在死前明悟了轮回之道，要将这些造化留给自己的转世之身。

    众说纷纭，也没有一个确切答案。

    万古仙门是少有的，帝尊与仙门传承完全不同的宗门。

    他们也不去争夺万古大帝墓里的造化，只是每年前来祭拜。

    他们也不阻拦别人进入，唯一的要求就是谁若是得到了《坐忘经》，需要前往万古仙门传道。

    万古仙门也就罢了，但是紫府来人的消息，他们是从哪儿弄来的？

    张稳点头，继续道：“弓长莫急我再清楚不过，这个伏天仙门的凡人，是什么来历？”

    何祟有些紧张地摇头，“伏天仙门将此人藏得很深，直到最近几天才有消息传来，我们也不清楚。”

    张稳吩咐道：“时刻注意周围，一旦发现了万古大帝墓的入口，即刻来报！”

    何祟拱手，“是，属下遵命！”

    就在这时，白晋源一路哼着小曲儿，嘴里叼了颗葡萄缓缓走过来，他不动声色在张稳的身边坐下，顿时整个房间寒意逼人。

    “何祟，我这次前来寻觅万古大帝墓，不仅是要给苏染疗伤，还要做一件大事，做好了这件事，你们的前途都会不可限量！”

    何祟恭敬问道：“大人，不知道我们要怎么配合？”

    白晋源伸手点了点酒水，在桌面上写下两个字：

    帝尸。

    何祟看到那两个字，这才明白到底是何等大事，轮回殿可是有着仙术恶鬼拍棺，如果得到一具帝尸，那么会是多大的功劳。

    他想都不敢想！

    怪不得大人都不顾伤势前来主持大局了！

    白晋源挥手，一道剑光将那个小二枭首，鲜血流淌，那个店小二到死都不知道自己到底怎么触怒了‘苏玉京’大人。

    白晋源突然动手，饶是张稳都没有反应过来，更别说何祟了。

    “这件事，是绝密，若非是我看你是个人才，也不会告诉你如此大事！”

    何祟当即双膝跪地道：“何祟必定唯大人马首是瞻，大人但凡有命，何祟就是死，也要办到！”

    白晋源满意点头，“去，调集化龙城周围，所有我轮回殿库存的珍宝，我需要大量的宝物用来疗伤以及做进入万古大帝墓的准备。”

    他身上寒意激发到了极致，冷得周围滴水成冰，“这一次，我要亲自出手！”

    何祟冷得牙齿都在打架，“是，大人，我这就去办。”

    他刚刚转身，便是听到了白晋源的话语，“若是让我知道你走漏了风声，呵呵......”

    何祟走的步子变得更稳一些，他不过刚刚回到住处，便是有人前来询问，“大人，那两个冒充苏玉京大人和苏染大人的人又出现了，这次是在春风楼！”

    “大人，我们要怎么处理他们？”

    何祟当即怒上心头，“处理？你还想处理？那就是苏玉京大人和苏染大人！”

    询问那人纳了闷了，“还真是啊，可是......可是......苏玉京大人如此做，到底是有什么意图呢？”

    何祟回想起杀人于无形之间的‘苏玉京’，眼里满是敬畏之色，“苏玉京大人这么做，一定有他的深意。”

    “传令，动用我们所有的关系，调集周围所有轮回殿的资源，全部送到我这里来！”

    随着化龙城里的修行者越来越多，整个化龙城的气氛都是变得紧张了起来。

    又是一天过去，传闻在化龙城周边出现了诵经声，还有人看到了参天巨树。

    听到那诵经声，便是能够心安神宁，进入悟道状态。

    那参天巨树，只要站在下面，浑身伤势都能愈合，能够生死人肉白骨。

    更有甚者，还有人说看到了阴河从大地上流淌而过，将地貌都改变了。

    然而这些都只是传言，人们最开始也是不怎么相信，直到到了这一天的傍晚。

    那天空之中日月同光，各自放出璀璨数万里光华，周天星辰闪耀，光透层云。整座化龙城亮得前所未见的时候，所有人终于是意识到了一件事。

    万古大帝墓，真的要开了！

    所有的修行者抬头看天，都是能够看到这般奇特的景象，他们朝着外面看去，本来荒芜的大地，竟然是在肉眼可见的变绿。

    绿草茵茵，铺满大地直到了天际，一簇簇鲜花在上面争相怒放。

    天空中的星辰放出璀璨的光芒，星罗棋布恍若周天轮转。

    彼此映照之下，让化龙城如同人间仙境。

    一切的一切都是在告诉众人，时隔一万三千五百年，帝墓终于是要再次出世了！

    当这奇异的景象照耀化龙城之时，越来越多的修行者也是开始朝着这里汇聚而来。

    一时之间，风起云涌。

    而在这个时候，张稳已经穿好了自己的衣服，整理了一番行装，准备去赴宴。

