
　　“你这次接到的电话，也是个圈套，等你满怀希望的赶到燕京，见到所谓的知情人以后，你会被拐走。”

　　“你的器官，你的女儿，都会被兑换成某些人银行卡的余额，你的生命，最后会化作一些数字。”

　　萧羽顿了顿，又笑道：“但你很幸运，幸运的不是你遇到了我，而是你遇到了‘能认出我的粉丝小姐姐’，如果不是她们，我也不会无端算命，更不会知道你身上的悲剧。”

　　萧羽说的很轻松，奚雅春的紧张、恐惧的心情也几乎被一扫而空。

　　旁边，是一串咒骂。

　　“我草！”

　　“太恶毒了吧？”

　　“现在人贩子都这么嚣张了？明明萧大师早就打击掉无数个类似团伙了！”

　　“没办法的啊，哪怕用原子弹，你也消灭不了每一只蟑螂，一本万利的买卖，总有下一个继任者。”

　　不过，也有某人提出了质疑。

　　“前提是，这些话都是真的，所以这位萧大师，你怎么证明呢？”

　　说话的是个满脸不爽的带着耳机的少女。

　　因为打扰了她听音乐，所以在故意挑衅和挑刺。

　　——萧羽明明已经给当事人证明过了，现在还要给这么个事不关己的旁人证明？

　　因此，萧羽表情不变，甚至看都没看一眼，仿佛那少女就是个彻彻底底的空气人。

　　奚雅春反倒有些不悦的瞪了一眼这个多嘴多舌的小姑娘。

　　这位养尊处优惯了的小女生，顿时涨红了脸，似乎被萧羽的无视，搞得很尴尬和气愤。

　　她旁边的拥趸，一位大了她好多岁的男子，像是在替她出头似的，用着不屑的语气，大声的嘀咕道：“无聊，坐个飞机还要听人讲故事，强制宣扬迷信？就不能安安静静的坐着，等下飞机以后，你们自个找个地方，玩你们的算命游戏？”

　　气氛被破坏了。

　　萧羽眉眼低垂，依旧是不为所动。

　　视线始终落在奚雅春的身上。

　　连嘴角的笑容也完全没有改变。

　　可是。

　　萧羽心境淡然，混不在意，但不代表他老婆不在乎！

　　柳珊看不得她引以为傲的老公，被人无端，甚至满怀恶意的故意捣乱、质疑！

　　她清冷却满是嘲讽的声音，却在此时，陡然传出！

　　“一个不韵世事，自诩千金大小姐，满心虚荣，偏偏家境普通至极的女大学生。”

　　“另一个拿着月薪还不到五千的工资，却把自己包装成年少有为、霸道总裁的男人。”

　　“一个20岁一心为钱，一个32岁只想玩玩，还真是有够可笑的一对‘恩爱’情侣。”

　　“就是不知道，被我揭露真面目的你们，要我老公证明自己能力的你们，现在有何感想？”

　　“是否如你们所愿的，证明了你们想要看到的‘能力’？”

　　“还是说，你们想否认我的话，来证明一下你们的身份？亮出你们的手机或工资单来证明，如何？”

　　“陈思小姐，袁宝先生？”

　　男人脸色大变，连忙缩回脖子，假装柳珊说的人不是他。

　　但他惊慌失措和不安，以及不敢置信的复杂表情，却印证了柳珊的话。

　　少女同样错愕，眼神躲闪的转回了头，顾不得看旁边的男人表情，她的心脏扑通扑通狂跳着。

　　她后悔了。

　　莫名其妙的，干嘛要跳出来否认别人的算命游戏呢？

　　明明不管她的事情！

　　为什么非要秀一波存在感？

　　这一刻，小女孩学会了一个词：枪打出头鸟。

　　啪啪啪。

　　鼓掌声此起彼伏。

　　“萧夫人果然也会算命……”

　　“能被萧大师看上，这也太幸福了吧……羡慕嫉妒恨！”

　　“哎，哎！萧大师太专情了，为什么不跟别的男人那样，多找点情人之类的呢？完全没机会呀！”

　　议论声，让这对男女更加郁闷，至此低着头，再也不发一言。

　　萧羽扭头，冲着柳珊笑了笑，满怀感激。

　　柳珊同样回以嫣然一笑，笑容中是邀功和求表扬。

　　萧羽捏了捏她的手心，柳珊笑容越发甜蜜。

　　她的手指上，始终挂着那一枚戒指。

　　能让她拥有简单的算命能力，同时也被她看做成‘婚戒’的最珍贵的戒指。

　　虽然，这只是一个微不足道的小插曲。

　　但也正因为这个小插曲，让飞机上的乘客，再也没有一个想出头破坏气氛。ŴŴŴ.23sk.com

　　每个人的思想都出现了转变。

　　也让更多的本来不以为意的人，开始更期待接下来的算命。

　　而萧羽原本的粉丝们，则纷纷露出了满足的笑脸。

　　质疑萧羽，就是在质疑他们，柳珊回怼的行为，也让他们心花怒放，觉得舒爽和解气。

　　不少人心里涌出了一个小小的遗憾：可惜现在不在直播，也没法通过送礼，来宣泄满足的情绪啊。

　　此时，奚雅春再次迫不及待的，问出了她的问题。

　　只是她的表情，跟之前相比，再次改变了。

　　这回，是期待和歉意。

　　“萧大师，刚才是我的不对，不该胡乱跳出来就质疑您的，希望您能原谅我的无理。”

　　“但我老公不在华夏，那我又该上哪去找回他？”

　　“我跟我的女儿……我们不能没有他！”

　　“求您好人做到底，帮帮我吧！”

　　“不用急。”萧羽安抚了一下年轻妇女：“他虽然遭遇了相当程度的不幸，但至少没有生命危险，活的艰难，但至少也算是吃饱穿暖了。如果要救他……”

　　萧羽微微停顿了一下。

　　自己出手，虽然轻而易举，但他并不想在陪老婆的期间，还分身去管别人的事情。

　　特别还是对他来说，如此简单的小事。

　　至于送她一个互助网站的邀请码……萧羽也打消了这个念头。

　　对于很多粉丝来说，他们都求而不得呢，凭什么胡乱给一个前几秒，还不是自己粉丝的路人呢？

　　对自己粉丝们不公平。

　　“奚雅春女士，我给你一个电话，那人是我的徒弟，你可以求助他，他会很乐意帮助你的。”

　　“您的徒弟？可是，我不知道该付出多少代价？我……我没有太多的钱。”

　　说出这话的时候，奚雅春满心羞愧和无奈。

　　又要求人帮忙，又给不出像样的报酬和报答。

　　偏偏，她还用很不耐烦的语气，刚刚质疑过人家！

　　“没关系，那是个自诩英雄的家伙，以锄强扶弱为己任，就像童话故事里，满嘴爱与和平的主角。”

　　“……还有这样的人？”

　　“有的，世界之大，无奇不有，英雄虽少，但终究也是有的。”

　　“就像以前的雷锋，常人同样无法理解那人的觉悟和心中最纯粹的信仰。”

　　“下飞机以后，不要去联系那些人，既然去了燕京，就当来旅游，散散心吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第932章 萧夫人也会算命！免费阅读。https://xs.23sk.com 