    内心中，萧布衣对神通只见的联系，有着自己独特的见解。

    这一次施展三个神通，竟然发现了它们彼此之间，因为自己的缘故竟然能量可以相通，简直就是太神奇了。

    他想着，弄不好神通可以融合，只要没有太大的危险，都可以去试试。

    只不过，现在时间不允许，等过了天人这一道坎，再慢慢的试验吧。

    “少主！”

    冰龙担心的就是这个，犹豫了一下，想着该怎么跟萧布衣说。

    “尽管说来，我自有分寸！”

    萧布衣看出来冰龙的犹豫，内心仿佛也觉得神通融合会有很大的不确定性。

    其一，不能融合，强行操作，便会身死道消。

    其二，可以融合，但是并非所有神通都能融合，需要挑选。

    其三，能够融合的神通，再融合的过程中，需要注意的事情很多。

    这是他的猜测，也就这么些问题，至于到底如何，还需要冰龙来解释。

    从洪荒而来，跟着人皇打天下的冰龙，如今也是无极皇者境界。

    虽然奉萧布衣为少主，可人家的阅历那可是实打实的，绝不是萧布衣二十多年的修为就能赶超。

    可以这么说，冰龙的见识比这世界上任何一个人，或者所有人加起来都多。

    因此，萧布衣要听取冰龙的意见，这样才能做最好的打算。

    一旦神通融合成功了，将会带来翻天覆地的变化。

    天人劫难过去之后，人类肯定还有更大的深渊，冥界就是一个不定时的炸弹。

    封印了昆仑冥界通道，不代表其他通道他们不会破坏。

    天人世界，经过了几千年的密谋，天启失败后又一连串出了这么多后手，冥界也绝对不会落后。

    甚至于，冥界比人间界和天人世界高出一个层次，一旦他们行动，自己可就没有还手之力了。

    所以，神通的事情很当紧，必须让冰龙给自己一个完美正确的解释。

    “本来我不想说，因为我知道的也不是很多。”

    冰龙说道：“不过，洪荒之际，倒是有一些人融合了神通。

    比如，灵宝、原始、通天三位圣人，以及女娲和伏羲，他们就是通过融合神通才成就的大圣。”

    “大圣？”

    秦仙儿道：“圣人就已经超越天道了，怎么还有大圣？”

    “当然了！”

    冰龙继续道：“三清乃是盘古三道清气所化，拥有得天独厚的修行条件。

    道五十，失其一，只有四十九道，中间问题很难理解。

    圣人天生自带神通，老子两极神通，原始造化神通，通天则是剑道神通。

    他们拜了万古第一圣人为师，鸿钧老祖赐给了他们不同的神通。

    封神一战，为了让三人不再争斗，鸿钧让他们每人吃下一颗丹药。

    表面上是一颗控制他们凡心的丹药，实际上是一个神通雏形。

    炼化之后，老子领悟了炼丹神通，跟两级神通融合之后，才有了太极神通。

    原始和通天，实力也更进一步，超越了圣人，称之为大圣……”

    冰龙听了一下，等待二人消化了之后，方才继续往下说去。

    “神通可以融合，三清的融合没有任何的危险，鸿钧绝不会给他们属性相斥的神通。

    但是，其他人可不同，这又牵扯到了封神大战。

    死了那么多人，说是犯了杀戒，说是为了重整天庭，这都是虚妄的。

    我很明确的告诉你们，他们都是因为另外原因而死，只不过恰好赶上了封神罢了。”

    冰龙停了一下，似乎让二人提问。

    秦仙儿大概有了猜测，但是并没有开口，她在等萧布衣询问。

    这个女子现在已经知道忍让了，那怕自己比萧布衣领悟的更早，却不能说出来。

    有些时候，人的长大就在一瞬间，秦仙儿这一刻已经不再是过去的她了。

    机会，往往是要让给所爱的人。

    “按照你的意思，封神大战中，死去的人都是因为融合神通而死？”

    萧布衣道：“可总不能几率这么低吧，死了那么多人，整个截教因此一蹶不振分崩离析。

    这也太让人失望了吧？

    通天那等实力，剑道第一人，古往今来从没有人超过他，难道他不会给弟子们提供一些意见吗？”

    这是个问题相当的尖锐，不过冰龙说出了自己的见解。

    “少主，三清不具备鸿钧老祖的实力，但是想要提升宗门的力量，只有去试验。

    跟今天你们的科学一样，每一个成就都要大量的人力、物力、财力。

    甚至有时候，还需要人付出生命，正因为如此，才有了如今科技的繁荣。

    那时候也是一样的，只不过圣人之下皆蝼蚁，三清等人才不管这么多。

    他们的目的就一个，那就是寻找可以融合的神通。

    这样，拿到神通的人就是试验品，他们的命运早已注定了。

    死亡是不可避免的，当然为了掩盖他们的罪行，事先就弄出了封神台。

    借着天庭神位空缺的幌子，完成了这一个惨绝人寰的试验。

    结果如何自然不用我多说了，神通可以融合，只是有些神通绝对不能融合。”

    “原来如此！”

    萧布衣这才明白过来，原本的封神大战，竟然还隐藏着这么一段离奇的内在。

    秦仙儿跟着点头，无心再问神通的事情，只是跟随萧布衣。

    眼睛看着他，内心流淌着一阵阵的暖流，这个男人认真起来，真是太英俊了。

    “那么，我的三个神通，如果融合，也有巨大的风险是吧？”

    萧布衣问道：“重力术、法天象地、鲸吞天地，你觉得融合起来会有多少成功的几率？”

    这才是最主要的事情，萧布衣看着冰龙，不错过他的任何一个表情。

    “少主，不瞒你说，我也就分析一下，至于成功几率谁也不知道，我不能给你下结论。

    不过，我希望少主要谨慎，最好不要融合，否则一切都难以预料。”

    冰龙摇了摇头，但是萧布衣却笑了，他听出了关键。

    “你没说不可以融合，那就是可以融合，对吧？”

    “差不多吧……”

    冰龙看向已经凝固的天池，眼中闪过一丝不确定。

