    一望无际的大海总是那么的令人向往，尤其是在风和日丽的时候，如果喜欢的话，就并不会觉得枯燥无味，对于喜欢大海的新婚夫妇来说，更是这样。

    芙蓉带着一顶大大的遮阳帽，穿着带有恒温效果的薄裙，开心地大喊着：“维斯顿，快点出来，这里看起来好漂亮！”

    没错，他们现在就是在太平洋上旅行着，他们的新婚之夜就是在这里度过的，准确地说，应该是在海底！

    那天晚上，维斯顿带着芙蓉幻影显形，就是直接到了太平洋之上。在芙蓉的注视下，维斯顿双手连续挥动，直接将一部分海水变成了一座透明的水晶城堡。

    随后，维斯顿又将这座城堡挪到了海底，又为上面加持上了强力荧光咒和泡头咒，一座如同童话一样的海底城堡就这样出现在了芙蓉的视线中。

    “怎么样，你喜欢么？”维斯顿看着面露惊喜的芙蓉，柔声问着，眼里带着浓浓的宠溺。

    “当然，我简直爱死了这里。”芙蓉欢喜地大声喊着，对着维斯顿的方向直接扑了过来。新婚过后的她，变得格外的痴缠。

    “小心！”维斯顿说了一声，忙一把抱住了她，刮了刮她高挺的鼻梁，有些责备地说着，“这么久扑过来了，也不怕摔倒了！”

    “不会，我知道你会接住我的。”芙蓉娇憨地说着，说完，紧紧地抱着维斯顿，贪婪地嗅着他身上的味道。

    维斯顿轻轻笑了笑，将她温柔地拥抱在了怀里，两人就这么静静地享受着这一刻......

    ——————

    伊丽莎白女王在参加了维斯顿的婚礼后，也没有回去，直接与卢修斯一同来到了英国魔法公会，两人都屏退了左右，进行了一番密谈。

    等到他们从房间出来的时候，从他们脸上洋溢的笑容上不难看出，双方都很满意。

    在谢绝了卢修斯宴会的邀请后，伊丽莎白女王连夜赶回了白金汉宫，召集了所有的皇室成员以及心腹大臣们，谈了整整一夜。

    第二天，白金汉宫的仆人们都看到了非常奇怪的一幕，一名又一名衣衫不整，头发凌乱，双眼通红的大臣从女王的书房中走了出来。

    虽然他们都挂着浓浓的黑眼圈，脸上却是看不到多少的疲惫，反而是带着一股兴奋与激动，好像是娶了老婆一样。

    难道.......几名女仆相互对视了几眼，都从对方的眼里看到了一股惊骇和复杂，那神色就是在表达一个意思——贵圈真乱！

    不过，她们倒是不敢议论出来，虽然皇室名义上已经不再管理国家，实际上皇室的手中还是有着不小的权力的，否则早就被消失了。这点，世代服务于皇室的仆人们都清楚。

    她们丝毫不怀疑，如果有谁随意议论皇室，绝对不会有命在，在皇室面前，她们不过就是一个不大的蝼蚁而已。

    与皇室差不多，神圣七家族也是在马尔福庄园密谈了一夜，当然，他们的风度倒是没有丢失，魔法界能够让人保持清醒的药剂还是不少的，自然不会像是麻瓜界那样。

    在马尔福家匆匆用了一顿早饭后，七家的家主们直接来到了魔法公会。

    在他们的指令下，魔法公会这个已经不小的组织就如同一台机器一样，直接动了起来，精英们在卢修斯的带队下，都通过壁炉来到了白金汉宫。

    “欢迎，欢迎到来，来自魔法界的各位朋友们！”一名腆着大肚子的络腮胡男子看到卢修斯他们走了出来后，大笑着张开双臂欢迎着，圆圆的脸上尽是兴奋。

    “日安，我是卢修斯·马尔福，魔法公会的理事，也是马尔福家族的家主，不知阁下是......”卢修斯深深施了一个巫师礼，脸上带着无可挑剔的微笑，骨子里那种由纯血家族身后底蕴所培养的高贵瞬间散发了出来。

    男子丝毫没有感觉到被冒犯到，反而觉得，这才应该是高贵的巫师应该有的样子，圆脸上的不大的一对眼睛挤成了一道缝，笑呵呵地看着卢修斯：“你好，卢修斯先生，我是皇室的首辅大臣，英国首相杰克·托马斯。”

    “原来是托马斯先生！”卢修斯微微欠了欠身，“真是荣幸能够见到你，有机会，请务必要来马尔福庄园，让我能够有机会能够进一下地主之谊！”

    “感谢你的邀请，你可真是个热心的伙计！”托马斯面露欣喜地大点其头，“不过，我们还是先完成我们的约定吧！”

    “当然可以！”卢修斯微微点了点头，微微向后示意了一下，跟着他来的巫师们就都迈步上前，齐刷刷地对着自己的口袋挥着魔杖，口中念着咒语：

    “飞来飞去！”xN

    一瓶又一瓶金色的药剂像是有生命一样从口袋中跳了出来，排着队伍，一个接着一个跳到了桌子上，随后静止不动了。

    “这.......好神奇的魔法！”托马斯吃惊地看着这一幕，随后又是一脸的激动与狂热，大概是想到了自己马上也能有着这样的能力而激动了吧！

    “这是第一批药剂，如果没有什么问题的话，请收好！”卢修斯微笑着说着，“而这些巫师——”

    他单手一划，示意托马斯看着这些巫师：“他们将会是我们魔法公会派遣的过来的第一批魔法教授，能够教给你们一些魔法界的常识和一些基础的魔法。当然，如果想要学习更为高深的魔法的话，还是要记入魔法学校的。”

    “不过，我想，那个时候，你们应该是会有足够的能力进入魔法界了！当然，如果有事的话，也可以随时找到魔法公会寻求帮助。公会一定会尽全力帮助你们的。”

    “这真的是......”托马斯兴奋的一直不断地搓着手，“真的是太周到了！陛下说过，马尔福家是魔法界中的贵族，今天一看，果真如此！”

    “您谬赞了！”卢修斯微笑着欠了欠身，“能够帮助到你们，这也是马尔福家的荣幸。我们的会长一直坚信，麻瓜和巫师分离的时代必将成为过去，也许，我们都是在创造历史！”

    “说的好！”伊丽莎白女王柔和而又不失威严的声音从楼梯处传来，只见她正穿着一套正式的皇家礼服缓缓走了过来，长长的裙摆被四名女仆在后面抬着。

    “你们的会长应该就是那个叫维斯顿的少年了吧？”伊丽莎白问了一句，看到卢修斯点头后，有些感慨，“不愧是能够发明出这种神奇药剂的人，果然眼光非同寻常！”

    “这样，你们也会更放心，不是么？”卢修斯微笑着回应。

    “是这样的，没有错！你还是那么的睿智，卢修斯。”

    “能得到你的赞扬，还真是荣幸！”......

