    看起来，在光头杰夫从容自然的表情下，其真实心情也不太美丽，他的声音和语速都在提升，来到他身边的赫尔曼，更像是主动凑上来挨喷的靶子。
    还好，赫尔曼的牺牲还算是有价值的。喷出一连串之后，光头杰夫的心情略平复，视线在虚拟实境的一众幽灵身上划过，语气稍微和缓了些：
    “刚才有位先生说得很对，同样级别的人工智能，从培育到产出，需要巨量的物质基础和数据规模。
    “在我们认知的规则里，这是必须付出的代价。如果在罗南身边，我们看不到应有的超算、专用的输电线路和发电厂，那我们就要找到一个与之相匹配、能禁得起比较和衡量的置换物。
    “它当然可以是一个全新的、革命性的体系。如果罗南真的拿出这些，作为科研人员，也许我会对其顶礼膜拜。可是，那个让我‘顶礼膜拜的体系’，绝不会是现在这套！”
    赫尔曼终究脸上不太过得去，强自回了一句：“那些公式……”
    “公式？那里面绝大多数都是经验公式，而且重复率连5%都不到。赫尔曼先生，你能从有限领域5%的经验公式中，推导出地球现有的数学体系吗？”
    赫尔曼耸耸肩，彻底不说话了。
    但其他与会者中，就有“义愤填膺”的：“照你的说法，如果罗南讲的那套，全部都是糊弄人的，我们还和他搞什么配合，玩什么默契啊？直接通告全球，戳穿他的把戏，让他身败名裂！”
    光头杰夫抽抽嘴角：“哦，我忘了说。经验公式也是公式，具体应用是具体应用。罗南所讲的这些具体构形，在实际应用层面，还真是有作用的。
    “对能力者而言，他们的超凡力量本身，就算不得多么精密，特别是意识活动，容错率高，自适应修正能力强。我想信只要有胆、用心，多一点儿运气，尝试去模仿、调整和适应，实现物质与精神的充分干涉，还是一部分人可以将里面一些事例，用在现实修行中。在这个意义上，说罗南今天的授课含金量超高，也并不为过。”
    有人忍不住翻白眼：“正话反话全让你说了。既然可以应用，那我们为什么不能应用这些，拼一个概率，把沙妖‘烧’出来呢？一旦成功了一个，后面的成功还远吗？”
    “这位先生，你的意思我明白。扬一把沙子，落下去变成‘沙妖’的可能性当然是存在的，更何况罗南此前两个多小时的公开课，也给我们剪除了很多无意义的路线，是这样吗？”
    光头杰夫脸上的笑容越发地深了：“用概率去赌成功，可能是第一百亿个，但也可能是第一个。好吧，要做项目都要做可研报告，如果由我起草的话，我大概会写：请各位投资人再准备砸下一个深蓝，OK？”
    抬杠者愣了两秒钟，愈发不满：“你在危言耸听！”
    “不，只是我觉得，您选择的参照系有问题。沙妖是我们所不理解的东西，很可能涉及精神层面的研究，很难做好换算。我们最好还是找一个纯物质性的等价物，比如之前说过的超算和发电厂。一把沙子扬起来，变成超算和发电厂的概率，您……考虑过吗？”
    “你这是诡辩！”抬杠者气得幽灵体都要爆掉了，可又能怎么办？
    出身深蓝实验室的杰夫，是最没有立场为罗南站台的人物之一。他这样表述，长罗南志气，灭自家威风，只能证明其公正的学术立场，还有……罗南给深蓝、天启带去的沉重压力。
    赫尔曼没什么可说的了，低低咒骂了一声，不针对任何人，只是一种情绪的发泄。
    不过在稍远处某个位置，却突然拔起了一个尖音：
    “杀了他！”
    整个幽灵群落倏地一静，让这格调极低的嚎叫更充分地扩散开来，往复回响，也在各自心头荡起涟漪。
    先说话那人，也觉得有些失态，努力往回找补：“他明显没有释放任何善意，后续的动作可想而知，我们要做最坏的打算……”
    稍稍这么一圆，竟有不少人随声附和：
    “是的，我们必须要设一个熔断机制！”
    “最简单的办法、最干脆的办法，就是损失最小的办法。”
    “我方不拒绝这个思路，也许可以继续完善。”
    “如果能找到可靠执行人的话，也许我会投一张赞成票。”
    一群输红眼的赌徒。
    赫尔曼稳了一手，这个阶段什么都没说，冷眼看着那些幽灵们，正努力将一场杀人预谋，营造出觥筹交错的社交感。
    要说，赫尔曼此前也是颇为上头的，焦虑状态延续了快三个小时，可要么说，比较是毒药又是良方——听到那情绪化的嘶嚷，看到这些已经明显失态的Loser，他心底竟然有莫名的舒适和优越感油然而生，帮助他慢慢地镇定下来。
    赫尔曼能够理解与会者的心理，经过长时间的投资，遥远的血脉项目先不说，深蓝项目本来已经到了回报期。
    特别在深蓝平台加持下，军方在荒野反击战中，节节胜利，如此战果，帮助他们在军方、超大型企业中狂揽客户。
    眼看着“深蓝平台”以及对应的燃烧者改造模式，几乎已成为绝对标准，横扫全球市场。
    这里面的很多人，已经提前很多年，在既定投资之外又投入重金，赌博有关产业布局——能够赚两样钱，谁特么只踩一边儿？
    偏在这时候，突然冒出一个罗南，强行砸断了深蓝项目蓬勃向上的势头，甚至还见鬼地推出了替代性产品，直接撼动深蓝项目的根基！
    想想吧，在今天的直播开始之初，这里面相当一部分人都还抱着“借力打力”，给深蓝、天启两个实验室，当然也是给李维导师施压的想法……
    可罗南倒好，直接砸个房倒屋塌！
    行事之极端激烈，任是谁碰上了都难以淡定。
    那家伙，不是说正开展“外交”行动吗？
    一把火烧掉几十万亿的“外交”？
    还是说完全放弃资本圈，专攻军政体系？
    这未免也太任性了！
    若罗南真是那种纯粹的研究员，真敢这么玩，不管他是不是千年一遇的天才，说碾死也就碾死了……他的爷爷就是很好的例子。
    可问题他不是啊！
    人家现在就是有任性的资格——明明全是无理手，像自己这般的“对手”，还不是要绞尽脑汁，寻一个合理解释？
    赫尔曼心理活动丰富，越想越荒唐可笑，但某种意义上，也越想越心中有数。
    他也绝不只是在脑子里瞎琢磨。此前他已经私下和王钰交换了意见，那位也提出了建议，之前“上头”的时候，理解得还不是太清晰，可现在又不一样了。
    按照王钰的建议，赫尔曼的视线锚定了一个人：
    牟董。
    那位站在人类进化顶点的超凡生命，已经很长时间没有说话了，表现得极不合群。此时，他就在沙滩上独自“散步”，手持一个具现出来的、不太应景的咖啡杯，注视着海边……
    其视线的终点，就是罗南。
    眼下的罗南，搅乱了局面，安抚了女人，便一副全然置身事外的模样，抄手面对潮水和雾气共同翻涌的海面。
    视线和关注的连环，让赫尔曼若有所悟。
    罗南在考虑什么，他没必要瞎猜。
    可牟董那边，按照他的理解，其视线中或许有琢磨、有兴趣、有权衡，但看不到什么特别极端的情绪。
    如此一来，赫尔曼心里有数了。
    利益相关，又有执行力的真正大佬，都是这个样子，他又何必强自出头呢？
    在这事儿上，要急，也是家里的老头子急。
    他年纪轻轻，大把时光，又何必呢？
    还有王钰，那个真正滑头的家伙，回头还是要再和那边交流一下情报，才好最终做出判断。
    赫尔曼心神一旦沉静下来，脑子就更加清明，一些想法纷至沓来，又沉淀过滤。他忽地感觉有些不对劲儿，又说不出问题在哪儿。
    便在这时候，就在他“身边”不远处，突然又有人发言，而且很礼貌地举起了手：
    “我想请问，杰夫博士，样子货呢？”
    “嗯？”
    这个发言与当前杀意纵横的氛围极不相衬，跳荡太多，以至于大多数人都没明白是怎么回事儿。
    举手那位继续举手，让自己变得更显眼：“我是说，参照那个‘沙妖’，我们不管采取什么办法，什么体系，只做一个功能相近，甚至徒有其表的样子货呢？以深蓝和天启的积累，连个样子货都做不出来吗？”
    “样子货？。”
    光头杰夫视线转过去，认出了那位发言的人士，眉毛忍不住挑动一下。
    事实上那位也确实比较好认，超出常人的吨位，蓬松茂盛的胡须，以及与杰夫仿佛同一个流水线出来的光亮脑壳。
    看上去年富力强，但其根子上的身份，多少与其外貌有些相悖：LCRF那个老人团体在本次会议上的高级代表。
    当然，更微妙的还是其另一重身份。
    杰夫没有点出来，只在脸上保持笑容，“我不太理解你的意思，巴蒂先生。”
