    赵家修士早就心头压着闷火。

    自是不会放过这痛打落水狗的机会，除了没有飞行法器无法飞遁的修士，其余修士立刻成群结队追了出去。

    还有一位。

    赵崇雪要看管赵崇峰，还有保护赵用齐，所以并没有动身。

    “族长，你看！”

    赵崇雪眸中闪烁白色灵芒，望着苑姓修士逃跑的方向，眉头紧蹙。

    以她的目力，依稀可以看到，苑姓修士驱使石斧符宝，只是三击便将烈火八方阵的防御罩破开，冲出渭山向远处逃亡，而大长老则是在后面紧追不舍。

    “没办法，护山大阵本就主要防御外部进攻，能在内部抵挡三次符宝攻击已算不错。”

    赵用齐也有些遗憾。

    若是能将苑姓修士困在罗冰打神阵内，纵使他祭出符宝，也绝对不会这般轻易逃脱。

    罗冰打神阵内毕竟是对内的凶杀阵法。

    和烈火八方阵恰巧相反。

    此外。

    伴随苑姓修士再次将防御罩撕开缝隙，也有数位散修借此机会逃了出去，不过这次不是阵旗被破坏，在赵用齐的控制下，那道缝隙很快就再次愈合。

    这下。

    被困在渭山的散修心生绝望。

    死亡威胁下。

    他们竟然自发组成两部分，大部分散修轰击防御罩，另外一部分则阻拦追击至此的赵家修士。

    如此一来，在诸多散修的顽强抗衡中，赵家修士也逐渐开始出现伤亡，若不是对方大部分精力都放在防御罩上，甚至还可能更大的伤亡。

    赵用齐眉头微皱。

    散修突然凝聚在一起，倒是他没有料想到的，如今赵家已奠定胜势，完全不必因追击造成大量伤亡。

    旋即。

    他便想到对策。

    烈火八方阵阵盘漂浮在赵用齐右手上方，他通过阵盘感应着五百六十面阵旗，心神微动。

    下一刻。

    那些聚在一起的散修，有眼尖的突然发现，不远处的火红防御罩竟裂开可容纳两人通过的间隙。

    发现间隙的散修心中一喜。

    当下也不再管已经祭出的法器，爆发出有生以来的最大速度，向着间隙处夺命逃亡！

    这般动静。

    立刻吸引周围修士的注意，其余散修见逃出生天的希望就在眼前，哪还管拦截赵家修士，二话不说就争先恐后向那唯一的生路逃去。

    但是。

    仅仅逃出两名散修。

    那道间隙就再次愈合起来。

    而这般折腾下来，至少有四五位散修一时不慎，死在赵家修士的法器之下。

    诸散修刚开始还不理解为何会突然出现间隙。

    但随着他们又组织起防线，附近竟然又突兀的出现间隙。

    刹那。

    刚刚组成的防线轰然溃散。

    反复两次。

    终于有心思灵敏的散修反应过来。

    “这是赵家的阴谋，大家千万不要上当！”

    “对，我们只有团结起来，才有活命的希望。”

    “这狭小的间隙只够逃出一两人，赵家是想钝刀子割肉，趁我们内乱时将我们逐个击破。”

    “我们千万不要自乱阵脚，否则所有人都要死在这里。”

    “......“

    能在散修里混迹几十年，都不是痴傻之辈，只要有一人点破，其他人便也很快明白这个道理。

    但有一点说错了。

    这不是阴谋，而是光明正大的阳谋。

    明白归明白。

    但是大家在修仙界勾心斗角这么多年，很多人除了自己谁都不相信，那些嗓门大的口口声声说要团结，但当代表生路的间隙出现时，却反而是冲的最快的！

    哪怕是相熟几年之人，除非是至亲至爱。

    否则在如今的境况下也很难做到令行禁止。

    更别说这些满脑子阴谋诡计的散修，没坑自己人一把，已经算是好的了。

    如此。

    每当散修稳住阵脚，附近便突然有间隙出现，诸多散修哪会在乎其它人，蜂拥着你争我抢，一窝蜂的向间隙逃亡。

    来回数次。

    诸散修逃的逃、死的死，只剩下十一二位。

    仅存的散修虽背靠背围成一团，谨慎的防守着赵家修士围攻。若是仔细观察，就会发现每个修士都眼神飘忽，时刻关注着火红防御罩上下一次的间隙出现在何处。

    终于。

    一位青袍女修眼前一亮，间隙竟然正好离她最近。

    “天不亡我黄阿姑！”

    她心中泛起喜色。

    立刻脱离诸散修，身上爆发强烈的绿芒灵光，向着间隙遁逃而去。

    但是。

    只不过刚刚动身。

    她便感觉后脑猛地传来剧痛，眼前一黑，便再也不省人事。

    “哼，这次该轮到我了。”

    黄阿姑不知道，就在她动手的刹那，身旁另外一位青袍男修便也发现那处间隙。

    这位青袍男修更果决。

    在准备向间隙逃遁时，察觉到黄阿姑比他更快一步，立刻便祭出锥形法器击向她的后脑。

    青袍男修察觉到一个潜规则。

    若是间隙没有人通过，那么便永远不会消失，但是只要通过一人或者两人，间隙便会立刻愈合，他不敢赌这次是允许通过一个人还是两个人，所以为确保自己能逃出升天，只能先下手为强，把比自己快的黄阿姑击杀。

    黄阿姑和青袍男修虽最先发现间隙。

    不过也只是前后脚的事情，其他散修便也发现那通向生路的希望。

    如此。

    众散修的防御阵型不攻自破，反而围绕着间隙直接爆发内斗。

    不多时。

    通过间隙逃走一名修士后，剩余的散修便只剩下五位，而且个个身上带伤，体内法力也即将枯竭。

    这下。

    无需再用间隙引发内斗，仅靠赵家修士便能将这些散修拿下。

    ......

    此时。

    赵用齐也带领诸多没有飞行法器的修士来到这里。

    “四长老，你带二十位族人，去山脚凡俗中仔细盘查，恐怕会有散修在凡俗里面藏匿。”

    此时虽大局已定，但还有诸多事情需要收尾。

    纵使大多数散修被消灭在间隙这里，却肯定会有别的散修反其道而行之，见到事不可为索性藏匿在渭山各地。

    等四长老应诺。

    赵用齐又吩咐道：“剩下的族人，分别由各个执事带领，搜查渭山各地，尤其是灵田、药田等重要的地方，更要仔细搜查。”

