    “大魔王这装备真的太豪华了，现在已经是幽梦和五鞋在手了，手里还有两把长剑，这个装备，真的没人能够挡的住他啊。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着叶帝的装备，米粒开口解说着。

    “大魔王恐怕是唯一一个在比赛场上能够做出五鞋这个装备的中单了，在上周的比赛中，就算是那些中单拿下亡灵这个英雄，出的装备也是法穿鞋之类的。”林雅楠这个时候也是满脸的感叹。

    无数观看着直播的观众，此刻对于叶帝也是心悦诚服，甚至就连那些世界顶级的选手、教练也都如此。

    “和大魔王在一个时代，真的既清醒、又绝望啊！”matin摇头苦笑道。

    “这是最好的时代，也是最坏的时代，不过就是这样才更有意思啊。”听着matin的话，金相赫也是喃喃的开口说道，眼中浮现出一抹炙热。

    去年我们被荣耀战队碾压，那并不代表着我就比你差，在中路这个位置上，我可是从来不会输给任何一个人的，真的好想快点和你交手啊，看着屏幕上方的那个人影，金相赫心里默默的说着。

    场上，在做出幽梦这件难道的核心装备后，叶帝便是频繁的观察着几路，准备找机会gank。

    不过看着大嘴和风女这两个英雄身上都带着真眼后，叶帝倒是也不敢去下路gank，没有真眼他或许还会过去找一找机会，但是有真眼的话，只要风女一个虚弱交到自己的头上，那么自己肯定就gg了。

    虚弱的效果，对于男刀这种近战此刻来说削弱还是非常大的。

    想了想叶帝最终还是将目光放到了中路，上路在经过自己的那一波gank之后，随着香蕉装备逐渐起来，他已经在线上掌握了一些主动了。

    “现在以我的装备，应该是足以秒杀这个塔下的条了，就是不知道现在对方的盲僧在哪里。”叶帝心里默默的想着。

    “夜雪，你来中路混个助攻吧。”想着，叶帝便是开口对着自家的打野开口说道。

    “叶哥你怎么这么无耻呢，怕盲僧gank你，你就直说，还说让老林去中路混助攻，估计也就只有你这种不要脸的选手才能够说的出来。”上路的香蕉，在听到叶帝的这句话后，顿时睿智的说道。

    听着香蕉的话，就是连叶帝也是一阵诧异，连他也没有想到，一向中二的香蕉，这个时候居然会比夜雪狂歌先一步看出自己的意思。

    “咳咳，你懂什么，我这是为了团队经济，你以为我单杀不了这个条，真是笑话。”叶帝装作没有听出来香蕉的意思，一脸鄙视的说道。

    “切，你知道对面的盲僧在哪么，有能耐你越塔强杀一个试试，到时候没有秒杀条，被盲僧给终结，那可就有意思喽。”香蕉反鄙视。

    不过在两人打嘴仗的时候，夜雪狂歌却是已经操控着手中的打野，一路直接来到了对方f4旁边的那片草丛之中。

    而就在夜雪狂歌到达那里的同时，估计那里可能有对方的视野，条已经是拼命的向后撤退。

    看着夜雪狂歌已经过来了，叶帝心中已无后顾之忧，开启幽梦，闪现直接跟了过去。

    下一刻一个e技能，他已经是来到了条的身后。

    随后一套手飞快的连招，在条还没有从沉默效果中缓解过来的时候，小可的血量便是已经清零。

    “你不是让我过来混助攻的么！”看着自己还没有摸到条，夜雪狂歌顿时一脸无语的说道。

    “刚刚某人不是说为了团队经济么，怎么样，被我说准了吧，老林啊，你就是个保驾护航的，说真的，现在叶哥肯定是察觉到对方的打野在中路附近了，怕他这波越塔强杀亏了。”上路的香蕉依旧是开口鄙视。

    下路的萝卜和茄子两人，听着几人的对话，倒是乐的清闲，就差嗑瓜子看热闹了。

    “咳咳，推塔，一血塔就是我要给给你们的团队经济。”再次拿下一个人头，叶帝自然是春风得意。

    几乎在叶帝击杀掉条的同时，三狼入口那里便是摸眼钻出来一个盲僧。

    盲僧的一脚天音波精准的踢在了叶帝的身上，只不过当看到另一个入口那里的蜘蛛后，盲僧倒是没敢真的飞过去，只能眼睁睁的看着两人大摇大摆的直接走向自家的中路塔下。

    “这一波盲僧不敢守塔，蜘蛛现在的伤害已经是非常的高了，这个一血塔没了！”解说席上，米粒大声的喊着。

    本就不多的防御塔的血量，在叶帝两人的攻击下，很快便是掉到了残血。

    “要不，夜雪你走吧，这个一血塔的经济我单吃，这样的话，接下来我带节奏也会带的更快一些。”眼看着防御塔快被推掉了，叶帝眼睛一转，连忙开口说道。

    夜雪狂歌：“......”

    香蕉：“......”

    萝卜：“......”

    茄子：“......”

    众人再次被叶帝的无耻给弄的无语，不过夜雪狂歌还是老老实实的向后撤退，将一血塔的经济让了出去。

    接下来的局势倒是变的简单了很多，在前期叶帝便是取得了这么大的优势后，叶帝自然是天下皆可去。

    19分钟，叶帝来到对方红buff区域，单吃男枪。

    21分钟，香蕉一波传送，下路5打2，叶帝再次收获一个人头。

    23分钟双方的经济差已经是来到了6ooo的差距，在这个时间段这已经是一个非常大的差距了。

    最终这一局比赛在时间到达31分钟的时候，便是以og战队大幅度落后，而草草结束战斗。

    到了后期，在面对着叶帝这么一个装备爆炸好的男刀，几乎只要被沉默到，对方就会被秒杀。

    而且叶帝每次的切入时机都是非常的好，在加上手爆炸，完全不给风女虚弱的机会。

    不过叶帝爽归爽了，但是对于别人，这一局的游戏体验却是非常的糟糕，无论是香蕉他们，亦或者是og战队的成员。

    (本章完)