    光明降临！

    这四个字一出，最先反应过来就是水月斋的人，死死的盯着夏如烟，瞳孔中的震撼已经溢于言表！

    她们怎么也没想到夏如烟对光明力量的操纵竟然达到了这种程度！

    在水月斋里，也只有长老级以上的强者才有可能施展此类神通！

    骤然间，浩瀚的光明之力汇聚成团，然后直接盘旋在萧策的正上方，没有任何征兆！

    夏如烟清冷的脸庞终于多了一丝笑意，她研究了一整年，终于做到了！

    光明降临，简单来说就是没有道理的定点打击！

    之前，夏如烟一直承受着萧策的攻击，但并非没有任何反抗，而是一直在蓄势，一直在准备着自己最强的一记神通！

    她将所有的力量凝聚为一点！

    她要杀一个人！

    滚滚的光明力量变得不再柔和，反而比雷霆更加暴戾！

    “你……”

    萧策浑身冒着冷汗，纵然他是超凡后期，此时也感受到刺骨的冷，感受到致命的死亡危机。

    当即，萧策爆发出自己的极速，想要远离夏如烟倾尽全力的一击。

    但很快萧策就发现无论他躲到哪里，都无法避开，而且头顶的光团威能还在继续攀升，还在继续提升着力量！

    “该死！”

    萧策骂了一声，立即下了决心，以最快的速度掠向夏如烟，只要在这一击落下之前解决夏如烟，一切就都结束了！

    然而，这时他才发现，夏如烟的速度极快，根本不给他近身的机会。

    你追我逐中，夏如烟的体力达到了极致，光明降临的威力也在此刻达到了最巅峰！

    “落！”

    夏如烟冷冷的看了萧策一眼，大手压下！

    轰！

    浩浩荡荡的光明力量倾盆而下，直接作用在萧策身上。

    萧策吓得一个激灵，用出自己所有的保命手段，形成一层又一层的防御。

    超凡后期的防御，被他发挥到极致。

    他可不信，这所谓的光明降临真有这么可怕！

    但就在下一刻，萧策狂喷出一口浓血，整个人仿佛被一座座大山砸中一般，双脚陷入地面，而且还在不断下坠，支撑着防御光幕的双臂被生生压得弯曲。

    咔嚓！咔嚓！

    萧策身上的伤口炸开，凄惨无比！

    危在旦夕！

    “怎么会！”饶是葛家老太爷葛忠国也是露出不可思议的神色。

    按理而言，就算夏如烟操纵的光明降临再如何厉害，但终究是有极限的，怎么可能对超凡后期的强者造成如此恐怖的伤害！

    “萧策的防御被削弱了！光明力量有特殊的穿透性！除此之外，夏如烟动用了自己极致力量，付出了所有，这样的攻击只此一击，而且必须付出极大的代价！但……的确可怕！”

    柳传武缓缓吐出一口浊气，暗自庆幸自己没有亲手对付夏如烟。

    否则现在面对生死危机的就是他自己了！

    “会长，难道萧策会死？这可是京城葛家的人，我们要不要出手？”武协副会长董青书低沉道。

    “若萧策没别的保命手段，还真有可能阴沟里翻船！至于我们，看着就好了，这是萧策自己的战斗，与我们何关。”柳传武露出一抹阴险的笑容，京城的那些世家财阀向来高高在上，此次给他们一个教训也是个不错的选择。

    咔嚓！

    鲜血狂飙！

    萧策整个人都在光明降临的力量下扭曲起来，双肩的伤口层层断裂，到了性命攸关的时刻。

    萧策原本想要求助，可看着柳传武等人一副事不关己的态度，就知道哪怕自己开口，也是无济于事。

    他是真的轻敌了！

    他哪里会想到，看起来如此瘦弱的夏如烟竟然如此可怕！

    生死之刻，萧策只能打开自己的保命法器。

    轰隆隆隆！

    音爆声炸开，震耳发聩！

    大半的龙组总部成了废墟，瓦砾横飞，一片破败的景象。

    气机肆虐，疾风掠过，吹散了血腥味，但肃杀的气氛却变得更加凝重。

    此刻，夏如烟剧烈的咳嗽着，嘴角溢出一滴滴鲜血，双手耷拉而下，耗尽了自己所有元气，短时间内都不可能继续战斗了。

    “萧策……死了吗？”

    “好恐怖的光明力量，原先，我以为光明力量只能用来辅助，但没想到转化为攻击时，竟然如此可怕！”

    “最根本的原因还是夏如烟对光明力量的极致操纵，还有其掌控的光明力量极为纯净，越是纯净的东西，威力越大！萧策这次真的是轻敌了！若是一开始萧策就展开持续进攻，夏如烟也没机会动用光明降临这种定点攻击的神通！”

    “要是萧策死了，那京城萧家绝对不会善罢甘休的，京城的那几个家族，可丝毫不逊色于隐世家族宗门！”

    呼呼呼呼呼！

    烟尘渐渐散去，深坑中，萧策如同八爪鱼般趴在地面，浑身遍布着可怖的伤口，衣裳完全破碎，但气息还有！

    “夏！如！……烟！”

    一道充满着恶毒的声音从萧策口中发出。

    渐渐的，萧策从深空中爬了起来，身形摇曳，面容已经彻底扭曲，满脸的血污，就如同炼狱爬出的厉鬼一般。

    “萧策没死！”

    “你们看萧策胸口上那破碎的石珠，这应该是超凡巅峰级别的防御法器！若没有这个法器，哪怕萧策已是超凡后期，现在也应该灰飞烟灭了！”

    “京城萧家不愧大族，竟然能将超凡巅峰的法器交给萧策！”

    “萧策还活着，那夏如烟就糟了！一旦被萧策抓走，等待夏如烟的将是生不如死的日子！”

    “夏如烟已经没了一战之力，也就是说龙组这边已经没有出战之人，龙组还是走向了毁灭，终究没有奇迹发生！”

    “该结束了！”

    萧策拖曳着染血的身子，手中剩下的扑克牌掠出。

    嗤嗤！

    银色的扑克牌从夏如烟的身上掠过，撕裂开一道道伤口。

    夏如烟几乎无法动弹自己的身子，自然无法避开这些攻击，血流如注，气息变得极为孱弱。

    “贱人，我给你最后一个机会，跪下来臣服于我，不然我一定会将你折磨至死！”萧策呲着牙，一双眼珠子如同死鱼般突出，手中扑克牌继续掠出，封锁死夏如烟的所有退路，露出凶戾的笑容。

