    “什么天魔宝箓，不知所谓！”

    看着眼前的唐凤，左长生开口道：“给我死来！”

    话到此处，他足下生力飞掠而出。

    手中双刀直冲唐凤而来。

    而就在此时。

    唐凤双眼一眯，其手掌陡然一甩。

    咻！

    登时间一道重镖宛如无常抖索破空而出。

    直冲左长生面门而来。

    其速度之快犹如电光。

    甚至让左长生有些反应不过来。

    ！！！

    见此一幕，左长生心头巨震。

    他双刀一动，挡在身前！

    铛！

    只见一道耀眼的火光闪过, 左长生顿感一股弥天巨力倾泄而来。

    他身躯爆退，在地上滑出极远。

    看着唐凤的双眼绽出一丝愕然：“这老婆子的劲力…”

    “与方才截然不同！”

    看到这一幕，王野不由得笑了。

    所谓天魔宝箓。

    乃是唐门所创之独门心法。

    相传脱胎于千手幻魔图所悟而成，故称天魔宝箓。

    此内功练至大成势若天魔，攻势猛烈，身似鬼魅，无法捉摸, 乃是一门绝妙的奇功。

    与唐门的暗器相结合。

    更是有神鬼莫测之威！

    “那西域的蛮子…”

    此时唐凤看着眼前的左长生, 开口道：“今日来了…”

    “就别走了！”

    话到此处, 她手臂一动。

    咻！

    霎时间，一道飞镖陡然破空，朝着左长生面门而去。

    见到这一幕。

    左长生心头一动连忙躲闪。

    然而，就在他躲闪之际，唐凤又是数道飞镖破空而出。

    这数道飞镖接连而至。

    劲力一层重过一层，速度也是一道快过一道。

    往往只是窥到一道寒芒。

    下一刹飞镖便来在了他跟前。

    其速度之快，劲力之足。

    让他有一种被人猎杀之感。

    “伤肺腑！”

    如此感觉一起，左长生低喝一声。

    却见他周身筋肉一动。

    整个人筋肉越发暴起。

    但是步履挪移之间却生出一丝缥缈之意。

    嗯？

    看到这一幕，白明玉终于看出了些许端倪。

    方才那一招摧心脉，便是自伤心脉，让气血奔涌，换来霸道之感。

    那断肝肠便是劲摧肝肠，于霸道之中生出极柔之力。

    而这招伤肺腑则是劲摧肺腑，让身躯生出飘忽不定之意。

    每一招发动之前先伤自身。

    却生出种种截然不同的劲力。

    “明白了？”

    就在白明玉震惊之际，王野传音从耳畔传来：“此功法伤人先伤己…”

    “再饮人血补养自身…”

    “功力越深, 越不像人！”

    嗖！

    王野向白明玉解释之际, 一声轻响传来。

    却见左长生高高跃起。

    其手中双刀挥斩而出。

    嗡！

    霎时间，一到血色的十字刀气破空而出。

    朝着唐凤当头袭来！

    嗡！

    霎时间, 这十字刀气轰在唐凤身躯之上。

    将其身躯撕裂开来！

    但是…

    唐凤的身躯撕裂，却没有半点鲜血。

    被撕裂的身躯也渐渐化作清气，消散开来。

    “化气留形，大宗师的把戏也…”

    看到眼前的一幕，左长生冷笑道。

    但不等把话说完，他就愣在了原地。

    只见唐凤的身躯已然充实着四周遍野，无处不在，无物不是。

    一眼看去惊骇无比！

    谷肙

    “这是…”

    看到这一幕，左长生的脸色一变。

    “大宗师也能有这样的手段！？”

    就在此时，唐凤冷笑道。

    同时她手掌一动，那四面八方的身影齐齐连动。

    无数飞镖劲气破空而出。

    从四面八方朝着左长生袭来。

    其来势汹汹，恍若暴雨。

    让人分不清孰真孰假，同时也让人喘不过气！

    “好个天魔宝箓…”

    见到这一幕，左长生冷哼一声：“不过你来多少，我杀多少！”

    话到此处，他身躯飘忽双刀纵横。

    无边刀气与这四面八方而来的暗器飞镖对轰在一起。

    铛铛铛…

    霎时间，一连串金铁交鸣之声与沉闷的气爆声传来。

    接连而来的劲力雄浑无铸。

    直叫左长生叫苦不迭。

    那诸多身影可能是假的。

    但是这汹汹暗器与劲气却是货真价实的！

    此时左长生东砍西杀, 自知不能被动受敌。

    却见他握紧了手中双刀，开口道：“老东西，你纵化千身万影，真身也就只有一人！”

    “我倒要看看你能藏在何处！”

    话到此处，他双刀一荡。

    嗡！

    一轮血色劲横扫开来。

    涛涛刀气席卷而起，朝着无数的唐凤虚影怒斩而来。

    轰！

    霎时间一声闷响传来。

    万千虚影登时消散，唐凤也的真身也显露出来。

    “找到了！”

    看到唐凤的刹那，左长生怒吼一声：“意恍惚！”

    嗡！

    此言一出，他周身气息暴增数倍。

    原本赤红的双目流出两行血泪，汹汹刀势凌乱而下，朝着唐凤斩来！

    其刀影未至。

    汹汹刀气已然将地面碾成齑粉，碎石乱飞！

    然而面对如此倒是，唐凤也不慌张。

    却见她周身气息陡然高涨。

    一股黑紫色的汹汹劲气恍若烈火自周身涌起。

    形成了一只巨大的凤凰虚影。

    轰隆！

    一时间闷雷滚动，狂风更紧。

    莫大的威势油然而生。

    蓦然间。

    无数飞镖暗器自她周身悬浮而起。

    碎草落叶也被吸扯过来。

    混合无边劲气扩散而出。

    一眼看去恍若一只巨大的凤凰翩然展翅，无比骇人！

    “这是…”

    看到这一幕，正在与唐天义争斗的唐飞身躯一怔：“凤凰羽！”

    “去！”

    就在唐飞惊愕之际，唐凤开口了。

    她干枯的手掌猛然一挥！

    霎时间那凤凰虚影陡然振翅。

    轰！

    霎时间，暗器与碎草落叶滚滚而出。

    分作左右两道，朝着左长生交错轰去！

    这边是天魔宝箓的无上内功结合唐门凤凰振翅的手法。

    一经施展蕴含无铸劲力，有若天威雷霆之怒！

    此招一出，左长生刀气瞬间被制停下来。

    任凭他用尽全力，手中双刀进不能寸劲数分！

    不仅如此。

    他此时意念恍惚，不知进退。

    与这雷霆劲力硬撼之下，根本不知退缩。

    其手中的双刀此时都已经弯曲了下来！

    乒！

    就在这双刀弯曲道极限的刹那，一声清脆的声响传来。

    抬眼看去。

    只见左长生手中双刀陡然碎裂。

    同时。

    那无数暗器倾泻而至，瞬间将其吞没其中！

    “赢了！”

    看到这一幕，萧沐云兴奋的喊到。

    “还没有！”

    闻言，一旁的白明玉开口道：“你仔细看！”

