    桑灵之泪，陆小天眼中一片沉思之色，再次结束了与元始剑魔的对话，龙珠内的黑龙，还有应狼天都来自妖界，对于仙界这边的情形算不上多熟悉。

    在这方面元始剑魔能提供的帮助无疑是最多的，既然对方知道蚩虎族，去过重灵之地，想必对天桑荒原，桑灵族并不陌生。

    结果一问之下，倒还真是有些用处，元始剑魔也去过桑灵族，当时的桑灵族并没有金仙一级大能，不过族内几大长老联手，凭借族中圣物，威能倒也不逊于金仙强者。而且仗着天桑荒原地利的优势，便是元始剑魔，也并没有讨到什么便宜，后来蚩虎族这边增援过来，强如元始剑魔便也适时抽身而退了。

    就是元始剑魔也没有见过桑灵族的三大圣物之一的桑灵之泪。不过单凭其去过桑灵族，并且与桑灵族的长老交过手，这其中的经历对陆小天而言，也是弥足珍贵的。

    刚结束与元始剑魔的交谈，镇妖塔内两道强大的气势爆发而出。陆小天神识一动，竟然是突破的迹象，而且还是两道。

    陆小天脸上带着一丝喜色，从青果结界内出来后，身形一闪便来到了狼骑聚居之地。

    陆小天伸手一招，大量的仙灵之气向这边聚集而来。这重灵之地对于元神的压制虽然不小，不过仙灵气息倒是极其浓郁，远非龟灵仙域可比。唯一麻烦的是想用神识搅动巨大的灵气漩涡将其导入到镇妖塔内是不现实了，此时并不是陆小天自身突破，也无法闹出如此大的动静。

    好在突破的两个真仙级狼人狼云，海峰两个所需要的仙灵气息远不如陆小天。从重灵之地导入一部分进来，也足以满足两个真仙级狼人晋阶所需了。

    此时其他狼骑或是羡慕，或是佩服地看着虚空中气势节节攀升的狼云，海峰两个。

    陆小天伸手将莫雨嫣，项倾城，青茗，涅空蚁，炎龙的元神都招了过来，虽然她们并不是狼族，不过能亲眼目睹真仙级狼人晋阶，对于她们都有着莫大的好处，尤其是对于即将突破的项倾城，涅空小白蚁而言更是如此。

    虚空中狼啸声一阵接着一阵，陆小天忽然感觉到体内炼化应狼天所给令牌化成的银色小狼似乎也受到了某种莫名的牵引一般似乎有种本能的召唤一般想要冲出体外。除此似乎也没有其他什么影响。

    陆小天神识一动，倒没有对这只银色小狼进行特别的压制，便任由其蹿出体外。

    “嗷呜！”陆小天身前的银色小狼虚影仰首长嚎，体形虽小，却有种莫名的威严。

    “嗷呜！”虚空中气息已经开始由真仙级向玄仙级转变的在海峰，狼云两个齐声应喝，其他六百余狼骑亦是此起彼伏的回应。

    此时陆小天感觉这些狼骑似乎有一种莫名的力量在向银色小狼虚影内汇聚，使得这银色小狼身形越发凝实，而陆小天也有一丝龙元的气息，传递到银色小狼虚影内，与众狼骑的气息交织在一起。

    此时陆小天莫名的觉得与这些狼骑似乎比以前多了一种莫名的熟悉大事民，似乎是与生俱来的认同感一般。

    众狼骑亦是诧异地看向陆小天，那原本孤傲的眼神中，似乎更多了几分认同，甚至信赖感。

    也许是受到银色小狼内传递过去的龙元气息，此时正在向玄仙级狼人过渡的海峰，狼云两个气息似乎也发生了一丝玄妙的改变，无形中多了一丝威严的气势，这种威严是玄镜，独山这两个老牌玄仙级狼人也不曾具备的。

    这图腾之力似乎出现了一丝变化，陆小天很快意识到了其中的转变，银色小狼原本来自于应狼天的那一丝元神，现在陆小天却觉得原本属于应狼天的气息已经开始逐渐淡化，取而代之的是一种全新的气息。既保持了狼的野性和孤傲，又有着龙族的威严，霸道。

    通过这图腾之力，不仅仅是狼云，海峰，就是其他狼骑，也在出现一种玄异的变化。

    “嗷呜----”虚空中两道狼嚎声一前一后，震荡在镇妖塔内的虚空中。狼云，海峰竟是相差无几的晋阶到了玄仙级狼人。

    玄镜，独山两人个眼神微微闪动，此前狼云，海峰虽也资质不错，却未必能比得上他们两个，可眼前展现出来的潜力，似乎已经超出了他们的预计。不过不管怎么说，他们这支狼骑中又多了两个玄仙级狼人，实力再次得到强化。整个狼骑阵列的气势又是一变。

    “我回去闭关了。”项倾城似乎对方才的过程有所感触，同陆小天打了一声招呼之后，便告辞而去。

    陆小天点了点头，此时注意力却是依旧停留在六百余狼骑之上。

    又多了两个玄仙级狼人，狼骑阵列的威势拔升了数成不止。甚至能给陆小天带来一丝威胁感，不过通过银色小狼，更多的还是对于眼前狼骑的认同，而陆小天也感觉到了狼骑对他的感觉也是如此。

    眼前的狼骑阵列，在陆小天眼里，第一次不是那么突兀，让陆小天也有种要融入进去的冲动。

    修炼之道，讲究率性而为。陆小天心里升起这样一丝意念，身体便是一晃，到了狼骑阵列的前面。那银色小狼化作一道银光，形成一只狼头面罩，罩住了陆小天的头部。

    玄镜，独山，海峰，狼云等此时眼神诧异地看着陆小天，感觉此时的陆小天似乎便是狼骑中的一份子，是他们的头领。

    “狼骑，冲阵！”陆小天伸手一挥。

    “嗷呜！”在场所有狼骑都发自灵魂深处的服从一般，发出孤傲的长啸声。

    六百余狼骑，在陆小天加入进去之后，气势再次暴涨，那强大无匹的气势直冲击得远处虚空中在观看的涅空小白蚁等向后倒卷而飞。

    六百余狼骑，此时有了一个新的首领，那便是队伍前面那戴着银狼面罩的陆小天，不是啸月狼族，却统率了他们这支狼骑。

    “哈哈...”率领麾下狼骑在镇妖塔的虚空中一阵横冲直撞，虽然没有跟任何敌人动手，此时陆小天心里却是有着一种难言的畅快感。

