    洪荒世界。

    人族界，圣城中的一个小院落。

    秦羽盘膝而坐，双目似睁似闭，呼吸悠长而缓慢。

    无穷无尽的法则神符有如调皮的小精灵，围绕着他旋转个不停。

    有璀璨神光从他的身上散发而出，伴随着一道若有若无的威压，朝着四面八方辐射而去。

    秦羽的心神沉浸在了大道的法则海洋之中，对于外界的纷纷扰扰视而不见。

    自听了人祖讲道之后，他就渐渐明白了前方的路。

    证道大罗之路。

    时至今日，他的闭关已经持续了近千年。

    “咔嚓！”

    这一天，好似打碎了一道屏障般，发出了一道轻微的响声。

    下一刻，天花乱坠，地涌金莲。

    神圣无匹的紫芒横亘亿万里苍穹，天地齐齐震颤，好似在庆贺着什么。

    与此同时，一条浩浩荡荡的巨大洪流出现在了圣城的上空。

    带着无尽的时空和命运的气息，横贯在天地之间。

    没有来处，没有终点。

    无边无际，无始无终。

    数不尽的生灵虚影，在这长河中争渡，时刻都有虚影殒落。

    这条长河，正是证道大罗之境时才会出现，也才能超脱的时空命运长河。

    唯有超脱时空命运长河，收束过去未来现在三身，才能证得天地朽而我不朽的大罗之境。

    就在这条长河出现之时，无数的目光都望了过来。

    首阳山，八景宫。

    未离母腹头先白，才到神霄气已全。

    室内炼丹掺戊己，炉中有药夺先天。

    生成八景宫中客，不计人间几万年。

    玄黄外兮拜名师，混沌时兮任我为，

    就在时空命运长河出现之时，云床上讲道的太清圣人停了下来，看向人族界之中。

    待看清即将超脱之人时，眼眸中露出淡淡的无奈之色。

    “敢问老师，为何停下了讲道？”

    下方，玄都恭敬的俯身拜问道。

    此时，他的身上赫然散发出太乙境的气息。

    “慈悲！有一人族即将超脱，得证大罗之境！”

    太清耷拉了一下眼皮子，淡淡的说道。

    “哦，人族吗，就是不知，是女姜还是其子，亦或是其他长老！”

    玄都闻言，心中一阵激动，表面上却是一番风轻云淡，好似漠不关心。

    “继续吧！”

    太清淡淡的看了他一眼，接着说道。

    这小子脸上的喜意几乎要溢于言表，真当老道是瞎子不成？

    不过，他也全然不计较。

    只是心里有了别样的想法。

    昆仑山，麒麟崖，玉虚宫。

    顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞。

    提炉对对烟生雾，羽扇分开白鹤朝。

    紫气空中绕帝都，笙簧嘹亮白云浮。

    青鸾丹凤随銮驾，羽扇幡幢傍辘轳。

    对对金童云里现，双双玉女佩声殊。

    祥光瑞彩多灵异，周室当光应赤符。

    玉清元始盘坐在云床上，正在给门下弟子讲道。

    玉虚十二仙以及其余记名弟子都听得如痴如醉，歪头歪脑。

    正在这时，元始突然停了下来，看着人族界方向，面露不愉之色。

    “敢问老师，发生了何事？”

    坐在玉虚十二仙前方的，却是一位名叫燃灯的道人，其开口问道。

    此人本是紫霄宫中三千客之一，与天道诸圣为师兄弟关系，居于灵鹫山元觉洞之道场。

    见得量劫之惨烈，死不要脸的拜入元始门下，成为元始的记名弟子之一。

    元始见其如此，便令其做了阐教副教主，首席弟子。

    可谓是给足了面子。

    毕竟，这是一位大罗境的同道之人，虽然极其不要脸。

    “有一人族小子即将超脱了！”

    元始的语气有些羡慕，又夹杂着一丝恨铁不成钢，复杂难辨。

    “嘶...”

    燃灯闻言，惊讶得瞪大了眼睛，说不出话来。

    “轰！”

    下方的玉虚十二仙听了，更是有如点燃了一颗炸弹。

    “什么？超脱？这怎么可能！”

    “是啊，人族才出世多久啊，先是人祖证道混元，现在又有人即将超脱，天道不公啊！”

    “噤声，天道至公，此事与天道无关！”

    “是了，人族自行其道，天道便是想管也管不了！”

    “没来由得，我竟然有点羡慕人族了！”

    “嘿，你这样一说，我也是！”

    虽然当着圣人老师的面，他们不敢说什么，但眼神之间的交流，却是乐此不疲。

    “哼！”

    坐于高台上的元始见状，气得直接甩袖离开。

    真是人比人气死人，看看人族，再看看自己门下弟子，他哪里还有心情讲道。

    出世不过五千年，出了个人祖也就罢了，没想到竟然还有第二个证得大罗之道的人。

    可不要以为大罗境就是大白菜不值钱了。

    要知道，玉虚宫阐教门下众弟子入门都已经快一个量劫了。

    除了带艺拜师的燃灯之外，其他弟子都还在金仙境徘徊呢。

    想要出一个超脱的大罗境弟子，还不知道得等到何年何月。

    这两厢一对比，愈发显得自己教徒无能。

    元始能有好心情才怪呢。

    金鳌岛，紫芝崖，碧游宫。

    五气朝元传妙诀，三花聚顶演无生。

    顶上金光分五彩，足下红莲逐万程。

    八卦仙衣飞紫气，三锋宝剑号青苹。

    伏虎降龙为第一，擒妖缚怪任纵横。

    徒众三千分左右，后随成姓尽精英。

    天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯。

    度尽众生成正果，养成正道属无声。

    截教教主上清通天圣人开讲圣人大道，自然是天花乱坠，地涌金莲。

    浩浩瀚瀚的大殿内，挤满了听道的人。

    通天收徒是来者不拒，无论其出身、根脚。

    因此，天上飞的、水里游的、地上跑的，通通都收归门下。

    每逢讲道，乌央乌央的一大帮人，乱糟糟的，就像是菜市场一般。

    这时，通天讲道的声音突然停了下来。

    他的目光看着人族界的方向，有失落，有庆幸，复杂莫名。

    “老师，发生了何事？”

    众弟子之首的多宝道人出声问道。

    “无事，继续吧！”

    听到大弟子的话，通天转过头来，摇了摇头，不欲多说。

    本来就参差不齐的截教，若是让这些弟子知道了人族的事，那队伍就不好带了。

    所以，通天只是说了一句之后，就接着开始讲道。

    很快，众弟子又沉浸到圣人大道之中。

    只不过，通天的心情却是久久都无法平静。

    娲皇天，女娲宫。

    相比于三清的热闹，这里着实有些冷清。

    女娲圣人常年闭关不见人影，唯有金宁与妖族十太子陆压二人在。

    后院，一道身影卓然而立，正是女娲圣人。

    看到秦羽即将超脱的身影，女娲一句话也说不出来。

    “唉！”

    叹息了一声，又陷入了沉寂之中。

    西方，须弥山。

    宝焰金光映日明，异香奇彩更微精。

    七宝林中无穷景，八德池边落瑞璎。

    素品仙花人罕见，笙簧仙乐耳更清。

    西方胜界真堪羡，具乃莲花瓣里生。

    玲珑舍利超凡俗，璎珞明珠绝世矣。

    八德池中生紫焰，七珍妙树长金苔。

    荷叶有风生色相，莲花无雨立津梁。

    金弓银戟非防患，宝杵鱼肠另有方。

    宝焰金光映日明，西方妙法最微精。

    千千璎珞无穷妙，万万祥光逐次生。

    八德池边常演道，七宝林下说三乘。

    西方教二位教主接引与准提正在为门下弟子开讲西方大法，自是一番圣人异象。

    这么些年下来，二人费尽心机，终于收罗了几个弟子，不再是门雀可罗之景。

    有白莲道人、弥勒道人、药师道人...等等。

    这个时候，两位圣人不约而同的停了下来。

    “唉！”

    互相对视一眼，齐齐叹息一声。

    看着人族界中的盛景，再看看自己门下的三瓜两枣。

    什么好心情都没有了。

    .....

    另一边。

    时空命运长河出现的那一刹那，整个人族都震动了。

    “这是...有人要超脱了？”

    感受到动静的张三丰、赵灵儿等群员齐齐从住处走了出来，看向天空。

    “我人族即将要增添一位大罗境的存在，可喜可贺！”

    石昊也从游戏中退了出来，脸带喜色道。

    “不错，此乃大喜之事！”

    姜洛王的声音远远传来，却是从闭关中回过神来。

    “敢问首领，超脱者为谁？”

    越来越多的族人汇聚而来，族中长老山出声问道。

    “观其气息，应该是来自下界的族人吧？”

    感应了一会儿，姜洛王不确定的说道。

    “不错，正是秦羽！”

    李洛的分身出现在场中，对众人说道。

    感受到秦羽即将突破的气息，他跨界而来，回到了圣城之中。

    “原来是秦羽！”

    张三丰、石昊等人这才恍然大悟。

    而后，众人齐齐看向秦羽所住院子的方向。

    只见得，一条朦朦胧胧的长河无有来处，无有终点，浩浩荡荡的横贯在天地中。

    在这条浩瀚长河中，众人竟然见到了无数熟悉而又陌生的身影。

    这些身影正在长河中挣扎个不休，不知什么时候才能超脱。

    下一刻，一道浩瀚神光自秦羽所住的院子里冲出，没入到浩瀚长河之中。

    接着，一个人形虚影被神光从长河中捞起。

    观其相貌，正是秦羽。

    神光捞出了真灵之后，裹挟着这道真灵，俯冲而下，径直没入到身体之中。

    浩瀚长河渐渐隐没，好似从来没有出现过一般。

    无穷无尽的先天灵气从四面八方汇聚而来，被小院中的人所鲸吞吸收。

    自时空命运长河中取回了自己的真灵印记之后，秦羽算是彻底迈入了大罗之境。

    自此，过去未来现在三身一体，永恒强大，再无弱小之时。

    “呯！”

    下一刻，三朵莲花悄然绽放，烨烨生辉，随风摇曳。

    莲花滴溜溜转动着，散发出无量璀璨神芒，照耀整个大千世界。

    有如永不磨灭的神阳，散发出永恒轮转、不朽不灭的道韵。

    放眼望去，每一朵莲花都呈现出九品之姿，层层叠叠，如苞待放，美仑美奂。

    九品莲花，已经达到了后天极致。

    紧接着，有五道气流从小院中激发而出，天青色、火红色、土黄色、翠绿色、湛白色。

    正是胸膛中的心、肝、肾、肺、脾五脏之气。

    这五道气流冲出之后，逐渐凝聚为五道人形虚影。

    甲乙木德翠绿之气凝为青帝。

    丙丁火德火红之气凝为赤帝。

    庚辛金德湛白之气凝为白帝。

    壬癸水德天青之气凝为黑帝。

    戊己土德土黄之气凝为黄帝。

    五帝虚影凝结成形之后，猛然散发出一阵强大的气息，好似镇压诸天寰宇般。

    很快，咻地一声，五帝虚影钻了回去，坐镇秦羽五脏六腑的五宫。

    三花聚顶，五气朝元。

    自此，秦羽正式迈入了大罗之境。

    “嗡！”

    一道澎湃浩瀚的气势自其小院散发开来，向着整个人族界，甚至是洪荒世界弥漫而去。

    仿佛是向世界宣告，人族第二位大罗境存在诞生了。

    一道身影从小院中冉冉升起，散发出赫赫神威，好似一尊永恒至尊般，傲视诸天。

    “哈哈！拜见人祖！”

    人影从天而降，款款而来，朗声大笑着向李洛拱手。

    而后，又与众人打招呼：“秦羽见过诸位！”

    赫然正是方才证道大罗的秦羽。

    “恭喜，终于证得大罗之境，超脱时空命运！”

    李洛的嘴角上扬，微微一笑恭贺道。

    “恭喜秦羽道兄！”

    镇元子也从远处赶来，向其恭贺。

    “哗！”

    直到这时，众族人才如梦初醒。

    “恭喜秦兄弟，证得大罗之境！从此纵横诸天，永恒自在！”

    石昊上前一步，拱手道贺。

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜！”

    张三丰等人都一脸欣喜的向其道贺。

    “是啊，终于证得大罗之境了！”

    秦羽与众人寒喧着，脸上亦露出感慨之色。

    “鸿蒙和林雷应该也快了！”

    李洛却是看向旁边的两座院落，感受到其中散发出来的气息，淡淡的说道。

    “哦，大哥二哥也要超脱了吗？”

    秦羽闻言，显得异常惊喜，不由得看了过去。

    或许是机缘已至，或许是受到秦羽证道的气息牵引。

    两座院落中的气息渐渐高涨了起来，似是要打破极限，突破到更高的层次。

    “鸿蒙道友和林雷道友也要证道大罗了吗？那今天可真的是三喜临门啊！”

    姜洛王出声问道。

    “是的，看样子他们的气息很稳，突破的几率很大！”

    李洛点了点头，仔细观察了一番回道。

    “那可太好了，如此一来，我人族就有三位大罗境存在了！”

    “哈哈，今天真是三喜临门，喜上加喜啊！”

    听到李洛的话，众人都眉飞色舞，兴高采烈。

    “是啊，族人们越来越强大，我人族气运也愈发高涨了！”

    感受到因秦羽突破而上涨了一成左右的人道气运，李洛的心情显得非常愉悦。

    果然，量的变化比不上质的变化。

    哪怕是十万名族人突破人仙之境，也远远比不上诞生一位大罗境的族人。

    虽然十万名族人突破人仙，可以为李洛带来十亿点功德值的收入。

    但对于人道的整体气运来说，还是高层武力的诞生更受其青睐。

    当然。

    人仙境的族人与高层的无上强者，对于整个人族来说，都是缺一不可的存在。

    人仙境的族人，是整个人族的基石。

    而高层次的强者，却是人族武力的有力保障。

    虽然李洛已经证道混元，强行拔高了人族的地位，令人族不再是受人任意拿捏的对象。

    但正是因为他的脚步太快了，以至于金字塔的中高层有些空缺。

    太乙境太少了，大罗境也是今天才诞生一位。

    好在，鸿蒙和林雷都即将突破。

    这算是好到不能再好的消息了。

    果然，没过多久。

    两座院落里的气息好似打碎了极限，达到了一个新的高度。

    “嗡！”

    刚刚消失的时空命运长河去而复返，重新降临在了人族界的天穹之上。

    “啥？还来？”

    见得如此威势，洪荒诸位天道圣人都傻眼了。

    “哈哈，真的突破了，即将超脱！”

    相反，人族界中围观的众人却都喜笑开颜。

    在所有人的见证下，鸿蒙和林雷相继从时空命运长河中取回了自己的真灵印记，继而三花聚顶，五气朝元。

    证道大罗，得以超脱。

    一日之间，人族多出了三位大罗境的存在，当真是如梦似幻，令人难以置信。

    于是，人祖大手一挥，全体族人摆筵七天，以示庆贺。

    整个人族界陷入了欢乐的海洋。

    与之相比，洪荒大陆却是陷入了诡异的沉默之中。

    眼见得人族愈发兴旺，气运高涨，这是天道圣人们哪个都不曾预料到的。

    人道与天道之间的差距，正在不断缩小。

    天庭。

    仙云缭绕，宫殿生辉，飞檐交错，仙气弥漫，仙音阵阵。

    一座精美绝仑的亭子中，昊天上帝与瑶池帝后两人相对而坐。

    “他们真是欺人太甚，岂有此理！”

    昊天的脸色铁青，气冲冲的向着瑶池发脾气。

    “你啊，消消气，可别气坏了自个！”

    瑶池亲手为他倒了一杯仙茶，柔声劝道。

    “为兄怎么也想不到，那几位师兄眼高于顶也就罢了，想不到...他们的弟子也都是这种德性...”

    昊天红着眼睛，开始了诉苦。

    前些年，自尊鸿钧道祖之令接手天庭以来，昊天本是满心欢喜。

    谁知道，带着瑶池妹妹来到天庭后，才发现天庭竟然成了一片废墟。

    灵光涣散，阵法全消，宫殿都成了废墟。

    不仅如此，就连天帝宝库也被洗劫一空，一根毛都没有留下。

    要知道，当初妖族与巫族决战之时，可没有想到有族灭的危机，断然不会卷包带走。

    那洗劫天庭的人究竟是谁，就可想而知了。

    好不容易重建了天庭，昊天和瑶池才发现，他们两个只是光棍司令，手下一个兵将都没有。

    没办法，只好上紫宵宫哭诉呗。

    然后，六位名义上的师兄姐们就派来了几位大爷。

    阐教的南极仙翁，携带元始敕令而来，毫不犹豫的占据了六御之一的南方帝尊之位，自号南极长生大帝。

    太清圣人的分身太上老君虽然没有如此嚣张跋扈，但自打进了兜率宫之后，就一副只会炼丹，不问世事的样子。

    截教的通天圣人派了一大群小喽啰上天庭，都是不中看又不中用的货色。

    如此倒也罢了，昊天想着，大不了自己招募人手。

    可是没想到，这些圣人弟子一个个眼高于顶，不仅插手天庭事务，还公然顶撞自己这位顶头上司。

    “师兄，实在不行，我们再去找老爷！”

    说到这里，瑶池显然也是感同身受，当即便建议道。

    说起来，她什么时候受过这种委屈？

    当年，那些来紫宵宫听道的三千大罗境，对他们二位道童可都是客客气气，从来没有敢给他们脸色。

    哪曾想，这些圣人弟子们，不过是金仙般的蝼蚁存在，竟然如此无礼。

    真是老虎不发威，都被人当成病猫来对待。

    “找老爷，那是最后不得已才为之，若是有可能，我们尽量不要去打扰老爷！”

    昊天闻言，摇了摇头，否定了瑶池的说法。

    就在两人商量之时，人族界升腾起一股煌煌神威，似是在向着整个洪荒世界宣告着一尊新大罗的诞生。

    “嗯？”

    感受到这股威势，昊天与瑶池两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊喜。

    只不过，还不待两人说什么。

    就见到，继这股气势之后，接着又有一道又一道相同的气势升起。

    好似约定好了一般，在同一天时间，竟然有三位大罗境的存在诞生。

    “这...”

    昊天瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。

    有了这一发现之后，他更是坚定了心中的某一想法。

    对面，瑶池显然已经明白了他的意思。

    两人朝夕相处了亿亿万年，可谓是形影不离，相儒以沫。

    “师兄，真的要这样做吗？万一老爷怪罪下来...”

    想了想，瑶池还是有些下不了决心。

    “求人不如求己！”

    昊天的眼神逐渐变得坚定，重重的点了点头道：“老爷已经合道，不可能总照应我们！”

    “我们应该独挡一面，替老爷分忧！”

    “如果此事能成的话，想来老爷知道了不仅不会怪罪我们，还会夸奖我们！”

    他的一番话，不仅是在说服瑶池，更是在说服自己。

    “好罢，既然师兄已经决定了，我自然不会反对！”

    瑶池咬着嘴唇想了想，点了点头道：“有福同享，有难同当！若是老爷怪罪下来，我与师兄一同承担！”

    “哈哈，甚好！”

    见瑶池表态，昊天显得很开心，哈哈大笑着。

    “既然如此，那事不宜迟，为兄亲自出马，去人族走上一遭！”

    眼看着人族界之中，那三位新生的大罗已经稳固了气息，昊天当即站了起来，说道。

    “师兄放心的去吧，我自会守着天庭！”

    瑶池点了点头，浑身一震，准圣境的气息显露无疑。

    “好，师妹放心，万事有我！”

    昊天说了一句之后，便转身离去。

    “师兄小心！”

    看着他远去的身影，瑶池的眼中露出了一丝担忧。

    ....

    “嗡！”

    人族界之中，突然泛起了一道涟漪。

    一驾帝辇横空而过，有如一座世界般，散发出浩瀚威严。

    真龙、翔凤之影，环绕于那帝辇之上。

    又有紫气东来，吹大法螺，敲大法鼓。

    天音响起，天花乱坠，云层之上，无尽金光回荡。

    一举一动，尽显威仪！

    帝辇在天穹之上掠过，直往圣城而去。

    下方。

    感受到这道气息，人祖殿中的李洛抬起头来。

    他先是一愣，而后眉头一挑，露出玩味的笑容。

    昊天竟然来了人族界，真是有意思！

    远远的，那架帝辇距离圣城还有三万里的时候，就降落下来。

    昊天上帝从帝辇中走下，恭敬的朝着圣城的方向行礼道：“昊天拜见人祖圣人！”

    “进来吧！”

    从圣城中，传来一道浑厚的声音。

    “谢圣人！”

    昊天恭敬一礼之后，挥手间将帝辇收起，步行前往圣城。

    一步千里，很快就进了圣城之中，来到人祖殿。

    人祖殿中，见到昊天的到来，李洛大手一挥，带着姜洛王、镇元子、秦羽、鸿蒙等人来到另一处宫殿。

    “昊天拜见圣人，见过诸位道兄！”

    循着圣人的气息，昊天走进宫殿，远远的就是一礼，恭敬至极。

    “上帝请坐，无需多礼！”

    李洛挥了挥手，淡淡的说道。

    其他人都好奇的打量着这位不速之客。

    听了人祖的话，他们都知道，来者正是那新上任的三界之主，昊天上帝。

    观其气息，皇道威仪满满，且有着准圣境的实力。

    确是不容小觑。

    “谢圣人！”

    昊天闻言，客套了一下后，顺势坐了下来。

    同时，心里的大石头才算是落了地。

    在来之前，他还以为会吃个闭门羹。

    没想到，人祖竟然如此好说话。

    不仅没有着其他天道圣人的傲慢，还谦和有礼，平等对待。

    这一点，属实让昊天心中生出敬佩之意。

    待昊天落座之后，自有人送上灵果灵茶。

    “上帝不在天庭纳福，怎地跑到我人族界这等穷乡僻壤来了？”

    李洛抿了一口茶之后，漫不经心的问道。

    好吧，这是明知故问了。

    看到昊天的那一刻，再结合洪荒现在的情况，李洛便已经猜到了他的来意。

    “圣人说笑了，有圣人在的地方，便是天下万千生灵向往的圣地，又怎么会是穷乡僻壤呢？”

    昊天摇了摇头，说道：“今日，昊天见得人族有三位道兄同时证道，心生欣喜，特来向圣人道贺！”

    说出了来意之后，他目光转动，看着秦羽、鸿蒙、林雷三人。

    “这三位便是今日证道的道友吧？恭喜恭喜！”

    虽然话语似是疑问，但语气却很笃定。

    显然是他们三人刚刚突破，身上的气势不稳所致。

    昊天顿了顿，伸手虚抓，取出了九枚拳头大小，红通通中带着一丝紫气，浑圆硕肥的桃子。

    这桃子一拿出来，便有一股诱人的清香传出，令人精神一震。

    “昊天也没什么拿得出手的，这九枚九千年一熟的蟠桃，便送予三位道兄以作庆贺吧！”

    说着，他一挥手，便将九枚蟠桃送到了秦羽三人身前的桌子上。

    “这...”

    秦羽等人皆是一愣，想不到对方竟然还带着礼物而来。

    倒是出乎众人的意料。

    人族这种送礼物的习惯。

    除了李洛有一株五松针之外，人族再无别的先天灵根。

    是以，族人们虽然可以从宝库之中兑换五行果，但谁也不会拿它来当贺礼。

    大家都是空手而来，说上两句吉祥话就是了。

    “上帝客气了！”

    见昊天的举动，李洛玩味的一笑。

    所谓礼下于人，必有所求。

    心里愈发肯定了对方的来意。

    “昊天上帝客气了！”

    听到人祖的话，秦羽等人便顺势将那桃子收了起来。

    反正送上门来的东西，不要白不要。

    “三位道友得证大罗，自此永恒自在，逍遥无边，真是羡煞旁人啊！”

    昊天呵呵一笑，看似羡慕的说道。

    “昊天上帝说笑了，哪比得了上帝威临三界，尊崇无限！”

    秦羽弄不明白对方话中的意思，只好勉强应付着。

    李洛坐在主位上，也不出声，自顾喝着茶，看着对方表演。

    反正自己不急，急的是他昊天才对。

    就看他什么时候主动开口了。

    不过，这昊天不愧是能坐上天帝之位的人，手段非凡，长袖善舞。

    虽然殿中的人族强者数量众多，但他却是一个不落，个个都有关照，不会令人觉得受到冷落。

    只是三言两语间，便与众人熟络了起来。

    李洛见状，心中叹息一声，族人们还是有欠历练啊！

    不过，有着‘完美世界online’的游戏世界存在，这些问题都会慢慢的解决。

    现在，唯一欠缺的只是时间而已。

    场中。

    “圣人容禀，昊天今日此来，却是有事相求！”

    寒喧了一阵之后，昊天沉思了片刻，缓缓说道。

    客套话说完了，但他见人祖依旧是一副老神在在的样子。

    便知道，若是自己不主动开口，对方是不会出声的。

    这些圣人都是老狐狸，一个个都狡猾的很。

    “上帝莫不是说笑吧，我一介普通人，哪能帮得了上帝的忙啊！”

    李洛摆了摆手，露出一副不可思议的样子。

    “呃...”

    昊天的神色当即就是一滞，有些傻眼。

    这算是直接拒绝了吗？

    “哈哈，好吧！我开玩笑惯了，上帝有话不妨直说！”

    李洛见状，不由得哈哈大笑。

    捉弄昊天一下，还是蛮有意思的。

    他可不似天道六圣般无情，依旧是之前的性子。

    并没有任何变化，依然会开玩笑，为族人的荣辱而喜怒。

    “圣人真性情，昊天佩服！”

    听得李洛这样说，昊天这才深吸了一口气，回过神来。

    对于圣人也会开玩笑，他只觉得无比新奇。

    当真是第一次见到。

    以往所接触到的天道六圣，或淡然、或冷漠、或傲然、或贪婪...

    不一而足。

    虽然这只是他们自身大道的外在体现，却依旧令面对他们的人有种压抑感。

    而似人祖这般，依然充满着人性的圣人，着实是令昊天大开眼界。

    “昊天与瑶池师妹接手了天庭之后，才发现是一个烂摊子...”

    昊天理了理思绪，缓缓的说起了此行的原委。

    将事情的经过说了一遍之后，他才说出了今天真正的目地。

    “因此，恳请圣人助昊天一臂之力，昊天感激不尽！”

    说完，昊天向着李洛俯身一拜，真诚的恳求道。

    “助你一臂之力，这有点不好办啊！”

    李洛闻言，心道果然是这件事。

    哪怕是没有看过《封神》的故事，单单李洛以混元境的境界，都看得到昊天的困境。

    此时的他，就好似夹在中间的受气包，两头不讨好。

    头上有天道圣人几座大山压着，这天帝之位坐得稳才怪。

    “天庭乃是天道的权柄体现，我人道又怎好插手？”

    若非看昊天的眼神中充满了真诚，李洛早就一袖子将其甩飞了。

    好家伙，你确定不是来挑祸的？意图挑起天人两道的矛盾？

    本来我人道与天道就不合，好家伙，要是再插手天庭，那可真是了不得。

    李洛几乎可以想象，若是鸿钧知道了，怕是会带着六个圣人徒弟从紫霄宫中杀出来吧？

    “圣人言重了！”

    昊天闻言，极力争取道：“天地人三道，都是洪荒世界的大道体现，何必分你我呢？”

    “人族也是洪荒万族万灵的一份子，为建设美好洪荒出上一分力，难道不是天经地义的事么？”

    “维护洪荒稳定，建设美好洪荒，无分天道人道，天下间人人有责！”

    “昊天相信，哪怕是老爷在此，也不会反对！”

    好家伙，李洛今天算是大开眼界，见识到了什么叫巧舌如簧，诡辩如潮。

    这话乍一听，是这么个道理。

    若是细细想来，都是屁话空话。

    不过。

    天庭乃是洪荒世界的权力中心，至高无上，统御诸天，威震寰宇。

    虽然现在是寒碜了一点，苦逼了一点。

    但要知道，天庭的麾下，可是有着无数的权柄。

    而且，人道与天道早晚会有对上的一天。

    既然如此，何不以攻代守呢？

    上一个量劫，人道一直都是主动防守，被动应劫。

    这一个纪元，应该要换一种方式了。

    想到这里，李洛有了主意。

    “你说的有点道理，想来鸿钧道友也不会有怨言了！”

    李洛点了点头，问道：“就是不知，你所说的一臂之力，究竟是个怎样的助法？”

    反正是你昊天上帝邀请我插手天庭的，不是我非要这样做的。

    就算是鸿钧追究起来，也是你昊天先倒霉。

    妥了。

    “我天庭有四御尊位、五方五老、三官大帝、四大天王、四大天师以及三百六十五大星君之位虚位以待！”

    昊天闻言，脸上闪过一丝喜色，沉吟了片刻，说道：“若是人族诸位道友有意上天庭为官，朕可拿出一半的尊位以待诸贤！”

    天庭有六御，除了昊天这位中极中央大帝，以及被阐教门人南极占去的南极大帝之外，尚有四尊席位。

    而五方五老、三官大帝、四大天王、四大天师以及星君之位，皆是天庭的高层官职。

    若是比作凡间王朝的话，那都是阁老、尚书等一、二品大员的位置。

    当然，这其中不仅有实衔，也有虚衔。

    四御尊位，明显就是实衔；而五方五老就是虚衔。

    三官大帝、四大天王、四大天师和众星君之位，都是实权官职。

    由此可见，昊天此举，可谓是诚意满满。

    毕竟，当着圣人的面，那些中层、底层的官位他也不好意思拿出来啊。

    “原则上，族人若想上天庭为官，我不反对！”

    李洛沉思了片刻，回道：“不过，此事须得你自己去邀请并说服他们，一切全凭自愿，不得强求！”

    孩子们大了，总得让他们去见识见识外面的世界。

    天庭作为整个洪荒世界的权力中心，充满了风波诡异，倒是个历练人的好地方。

    若是能在天庭这个旋涡中心进退自如，想必其心境定能得到极大的提升。

    而且，他们还可以做为与天道交锋的桥头堡。

    可谓是一举两得。

    “昊天定会遵从圣人旨意，与人族强者友好协商！”

    听了李洛的话，昊天不由得大喜过望。

    嘿，想不到人祖竟然如此好说话。

    这一点，倒是来之前完全没想到的。

    同时，昊天的心中不由得叹息一声。

    不愧是五千岁不到就证得圣人的存在，瞧瞧这思想境界，比之那几位师兄可是高多了。

    至于人祖话中的意思，他当然懂了。

    万事全靠一张嘴嘛，能忽悠，不，是能说服一个是一个。

    “既然如此，你们谈吧，我就不奉陪了！”

    见昊天答应，李洛点了点头，身影消失不见。

    他知道，要是自己在场，他们谈话肯定会有所拘束。

    索性，直接离开。

    让他们自己去谈便是了。

    而且，李洛相信昊天不敢阴奉阳违。

    得罪一名圣人，想来昊天没这么蠢。

    离开了大殿之后，李洛打开了聊天群，查看各分群主的进度和发展情况。

    “咦，想不到他竟然也进来了，真是来得早不如来得巧啊！”

    蓦然，李洛的目光一凝，却是看到了分群之中，有一名熟悉而又陌生的新群员，不由得有感而发。

