 不过，正所谓看破不说破，而且皇甫焱这么做是有原因的，起码这样以来，李怀英憋着一口气，做什么都会追求极致。

别的不说，李怀英在为丹殿教导弟子方面，的确有很大的功劳。

“但愿，李师弟问足仙道的那一天，能够想通这一切吧。”

皇甫焱在心底轻喃一声，不过他现在最在意的，还是秦逸尘能否夺得一位名额。

复合丹发明者这个身份，的确很够分量，可仅仅如此，还不够，至少李怀英有不松口的理由。

说实话，尽管秦逸尘表现的很自信，可皇甫焱还是有些许担心，毕竟在他看来，前者也只是刚刚突破圣巅罢了。

初入圣巅，可难以赢下胡天琪……但皇甫焱也没办法，机会他已经给了，能否把握住，就看秦逸尘自己了。

与此同时，神霆塔内，秦逸尘和展红袖直接向二层赶去，尽管周围霆威滚滚，可两人神色间的轻松，却与其他弟子有着鲜明对比。

“秦丹师，咱们来比一比，看谁能在第四层坚持更久。”

展红袖扬起抹好看的笑容，秦逸尘虽然也报之轻笑，却不知该如何回答。

因为他怕说出来自己的计划，会打击到展红袖，毕竟，秦逸尘可没打算止步于四层……而且仅仅是止步四层的话，也未必能让胡天琪服气。

但展红袖却知道，四层通往五层的道路上，所要面对的霆威之强，精神力造诣必须是人神合一，才可以通过。

而展红袖纵然天资不凡，如今却依旧卡在那层瓶颈，从圣阶迈入至强者丹师的那一步，不是那般容易的，古往今来，不知困死了多少丹师。

秦逸尘自然是能看出来的，本来他打算教导展红袖几句，毕竟不看僧面看佛面，皇甫焱对他很是不错。

可秦逸尘想了想却又作罢，说来他自己虽然已明悟了人神合一的造诣，却还做不到三言两语便能指点他人也悟透。

何况有皇甫焱这样的仙师栽培依然有所困惑，更别说自己了。

两人很快便走至神霆塔二层，此时的霆威已然不弱，秦逸尘估计，至此为止，丹殿七成的弟子已经暂时止步了。

再想往上登临的弟子，就显得很是稀少，秦逸尘看在眼里，几乎都是长老亲传等丹殿较为优秀的天才。

毕竟，神霆塔三层，可是圣阶后期才有望登临的！二层至三层，简直是一条泾渭分明的鸿沟，然而却难不倒秦逸尘两人。

秦逸尘扫视一眼后，连休息调养的打算都没有，便与展红袖直奔三层入口。

这一幕落入丹殿弟子眼中，令不少人都有所感触。

“这秦丹师还真是了不得，都能和展师姐并肩而行了。”

“毕竟秦丹师是圣巅，咱们比不了。”

然而也有一些充斥着酸意的声音，甚至还有几人看到秦逸尘和展红袖并排而性时，神色间还有一股醋意。

“那又如何，依我看，这秦逸尘刚刚突破，境界怕是都不稳，没准也就止步三层了！”

“就是，神霆塔第四层可不是那么好登临的！”

对于这些声音，别管听到与否，秦逸尘全当都听到，然而令他意想不到的是，此时他的身前，正有一道微胖的身形，正在步履蹒跚地往第三层登临。

说是登临，实际上，都已经快是手脚并用的爬行了……此人，正是诸葛清风。

秦逸尘看得出来，诸葛清风很是吃力，甚至每一道霆威从其身旁穿梭而过时，都已触碰到了他的极限。

只见诸葛清风大汗淋漓，周身精神圣力也是忽明忽暗，偶尔几次都险些摔倒滚落，然而他依旧紧咬着牙关，手脚并用地往第三层爬去。

一时间，那原本憨厚讨喜的白净胖脸上，竟洋溢出一股坚韧不拔的狠劲。

秦逸尘看在眼里略感惊讶，他没想到诸葛清风会出现在这里。

因为按照展红袖所说，神霆塔三层，乃是圣阶后期丹师才能登临的。

而秦逸尘也可以肯定，诸葛清风的精神力境界，连中阶巅峰都没有触碰到。

“诸葛丹师，你不要紧吧？

这第三层的霆威不简单，你……”秦逸尘有些不忍，何况，他从不会去嘲笑一个正在努力尝试突破自身极限的人。

展红袖见状，美眸中也泛起一抹惊愕，随即也连忙劝道：“清风师弟，有拼劲是好事，可你也应该量力而为啊……”诸葛清风见到是两人，满是汗水的脸上挤出抹憨善的笑意，但其抹脸的动作看起来都十分吃力：“展师姐，秦丹师，原来是你们，放心吧，我悠着劲呢……”随后，诸葛清风望了眼还有一多半距离的第三层，又咬了咬牙，咧嘴道：“听师兄们，这第三层乃是长老亲传的那些师兄才有资格登临的，可我平日里也没少受师叔师伯的教导，总规……要试试的。”

此时，诸葛清风那双因为脸颊上的肉而显得有些小的双眼中，闪烁着一抹坚毅，那坚毅仿若映照出他内心深藏的那抹奋进。

秦逸尘张了张嘴，有所触动，不得不说，这世间从不缺努力的人，尤其是越接触层次高的人，越是如此。

仙宗弟子可不都是高高在上的，能成为仙宗的一员，每个人都有自己的可取之处。

诸葛清风又抹了把汗，踉跄着侧开微胖的身躯，为秦逸尘两人让出一条路：“秦丹师，你们先上去吧，我估计还要很久。”

诸葛清风说的是还需很久，却不是未必会失败……秦逸尘两人对视一眼，才见展红袖露出抹正色：“既然如此，那我们就先行一步了，清风师弟你加油，一定可以的！”

秦逸尘也知道，再在这待着，他倒是没事，可却是苦了诸葛清风。

于是，秦逸尘也拱拳道：“诸葛丹师加油，秦某相信，你一定能领略神霆塔三层的大好风景。”

秦逸尘能做的只有这些，尽管以他的实力，完全能拽着诸葛清风上到第三层，这点霆威对他来说算不得什么。

可秦逸尘却并未那么做，因为这么帮诸葛清风，也并非好事，试想若是连第三层的入口都摸不到，又如何能在第三层立足修炼？

有些路，终究是要每个人自己走的。

 