    “是否交易，一言而决，何需如此婆妈！”

    看阵外黑袍人如此迟疑不决，剑殇颇为不快沉声说道。// www.//

    “好！只要武桓王信守承诺，我族自然不会违约！”

    黑袍下蓝凤凰的俏脸脸色数变，语气郑重应道。

    “主上？！”

    枯荣祭祀黎阴心中一沉，语气复杂喊道。

    “就这样吧！我族已经经不起浩劫损耗了！能追回族中圣物，偏安一隅休养生息也算不错！”

    蓝凤凰暗叹了声，语气落寞且无奈应道。顿了下，又声音平静接道：“请武桓王放开我族子民吧！”

    “这个自然！”

    剑殇迟疑了下，终究选择信任应道。

    话落，庞大的八卦光圈蓦然消失，化为一道数尺阵图射入剑殇体内……

    “主公？！”

    剑殇收起“八门天锁阵”，露出身形，阵中武桓众人自然也显出身形，赵德平不由靠近低声提醒道。

    “无妨！相处、相识等贵在坦诚、信任，何况将来还有共事之时。若是连最基本的信任都没，还如何共事？毁诺的代价，并非随便人承担得起！”

    剑殇看了眼蓝凤凰等人，平静应道，并朝控制那些刺客的义墨弟子示意放人。

    那些话语，既是说给赵德平听，也是说给百越王等人听。

    其实，剑殇此举颇有赌博的成分在内。毕竟这种交易，本就不是“一手交钱。一手交货”的寻常交易，总得有一方先给予筹码，否则根本无法继续下去，很可能墨迹个数年也搞不定。

    所谓艺高人胆大，剑殇既然敢在横浦关等待多日，自然不怕百越一族反悔或再次暴起发难。

    当然，必要的提防肯定有。否则剑殇不会等到百越王确认答复才撤出“八门天锁阵”了！

    得到剑殇示意，义墨弟子退走，聚集到剑殇身边。

    巫伏龙、鹰雕、游蛇、墨渊等一意孤行前来刺杀武桓王的百越强者。惭愧、自责万分，却也只能硬着头皮离开武桓势力，聚集往己方所在。

    “小凤凰？！”

    来到百越王所在之处时。巫伏龙、鹰雕等百越首领正不知如何面对冼星元、黎阴、蓝凤凰等人，正要硬着头皮请罪，忽然看到蓝凤凰的服饰，不由齐齐脚步一顿，惊异、疑惑看向蓝凤凰喊道。

    蓝凤凰所传黑袍，是族长的服饰啊！

    再回想之前蓝凤凰和武桓王的对话，他们若有所思，却又不敢置信。

    “当年入侵神州的南方联军溃败时，我族大军且战且退，伤亡惨重。主上返回族地途中便已陨落。老夫与黎阴、植弘、麦离商议，考虑到我族危急形势，不得已只能瞒住老族长陨落的消息，让凤凰假扮族长，稳定军心。安抚民心！”

    看巫伏龙、鹰雕等人表现，冼星元哪里还猜不到他们的心思，不由连声解释道。

    之前四方异族入侵神州，其中的南蛮，泛指南方异族联军，包括长沙、闽中、岭南、夜郎、象郡、南海等地的异族。

    “那武桓王所说的番阳王？！”

    墨渊长老脸色一变。偏头看了眼恍若无事站立一旁的武桓王，又看向冼星元迟疑稳定。

    “当年情况，你们应该还记得！南方联军全面溃败，我族更是伤亡惨重，元气大伤。北有大秦虎军追击，西有长沙百越威胁，东有闽中亡越图谋，又有夜郎一族虎视。我族覆灭就在顷刻，幸得主上睿智，果断聚集我族实力退到番禺，同时设计暗助容戈起兵，明面上从我族手中夺取岭南北地，使得我方实力、势力大减，逃到番禺苟延残喘；实则是主上扶持的傀儡，用来迷惑各方势力，削弱各方势力对我族的侵蚀、追杀。后来情况你们都知道了，容戈不负主上期望，迅速夺取并稳定了岭南北部，为我方挡住了大秦虎军和闽中亡越的脚步，而我方因为实力聚集，也多次险险挡住了长沙百越和夜郎一族！”

    大地祭祀植弘沉思片刻，看了冼星元、蓝凤凰等人一眼，坦诚解释道。

    事到如今，也无需再隐瞒下去了！

    “……”

    植弘话语一落，全场寂静一片，武桓众人是迅速收拾战场，救治伤员。而巫伏龙等前来刺杀的人，却是被植弘所说深深震撼，情绪复杂。

    “那此次刺杀？！”

    大约盏茶时间后，游蛇长老三首做了个深呼吸，看向蓝凤凰询问道。

    四位大祭司的掉包替代之计，瞒过了天下人，包括他们，却是有难以启齿的苦衷，挽救了全族，他们没话说。但是，却对今晚之事有点怀疑，毕竟蓝凤凰、冼星元等人来得也太快了！

    听三首询问，冼星元、植弘等人对视一眼，一时不知该如何接话。

    “这点本王可以为你们解答！”

    就在此时，剑殇却是朗声接话，引得巫伏龙、游蛇长老等人看向剑殇，又见剑殇脸色如常缓缓接道：

    “武桓大军的实力，天下皆知，若是爆发战争，攻下岭南只是时间问题而已。但是，百越王即不甘心先祖基业毁在她手中，又怕战争爆发，令岭南百越一族雪上加霜，就此覆灭，同时也想追回族中圣物《百战图录》。就在此时，你们却自作主张想刺杀本王，夺取《百战图录》，他们正好顺水推舟，故作不知任由你们行动。如果你们真能刺杀本王，夺回《百战图录》自然好；若是行动失败，他们就出面保住你们，顺理成章地答应交易，还能因此减少百越王拿族地换取族中圣物引起的族中子民反弹，一石数鸟。确实是好算计！”

    “嗯？！”

    听到武桓王解释，不但是巫伏龙、墨渊等人，便是蓝凤凰、植弘等后来者，与及武桓众人，齐齐心中一凛，心思各异陷入沉思。

    “哼！好大的口气！武桓大军能否拿下岭南之地先不说，如果此次我族倾巢而来。全力刺杀王爷，不知道王爷还有没有这信心？！”

    众人沉思沉默间，巫伏龙眼神复杂看了眼蓝凤凰。冷哼一声恼怒讽刺道。

    按照武桓王所说，他们这些刺杀武桓王者，自然就是蓝凤凰等人手中的棋子。用来探路且牺牲的棋子。

    “本王承认，你们确实实力不俗，如果倾巢而来，全力刺杀本王，本王确实抵挡不住。但是，本王要走，你们拦得住吗？再则，相信你们对‘封神殿’有所耳闻吧？惹怒本王，直接出动‘封神殿’无视岭南地形，直袭番禺。只要本王攻陷番禺。到时无需本王追杀，你们也会被其他势力灭族了！如今不是很好吗？交易达成，你族不过是依附本王，依旧能继续休养生息，占有岭南之地。假以时日。如果本王霸业有成，你们自然水涨船高；如果本王霸业失败，你们也能东山再起，何乐而不为？！”

    剑殇没在意巫伏龙的讽刺，而是语气平静说道。

    其实剑殇还有一点没说出来，就是巫伏龙等人的刺杀失败。不但要分担百越王蓝凤凰答应交易的族中子民的反弹、骂名，背负罪名。还会因为自责愧疚而不再反对百越王的行事，而且会削弱巫伏龙等六脉的实力，巩固蓝氏一脉继续统治岭南百越的地位。或许能顺便向武桓王展示岭南百越的实力，提高己方身份地位。

    不得不承认，百越王蓝凤凰虽然年纪不大，确实是个深谋远虑，心机极深的老狐狸。

    “大言不惭！”

    随着剑殇解说，巫伏龙脸色越来越难看，不由不忿嘀咕道，只是声音很小。

    巫伏龙并非无脑之人，听到现在，自然能理解蓝凤凰和己方的处境和无奈，只是对于心爱的人把他当棋子，一时难以接受，心中复杂痛苦而已！

    “武桓王不愧为武桓王，果然如传说中那般坦诚耿直！本宫承认，确实如此，也希望各位长老能理解，能为我族兴亡考虑！”

    谁知，蓝凤凰却是语气平静，声若天籁坦然说道。

    这是巫伏龙等人到来后，蓝凤凰第一次出声。

    “嗯？！”

    蓝凤凰坦然承认，巫伏龙等人反而不知该说什么，也不知如何反驳。

    “啪、啪、啪……”

    敢做敢当，剑殇不由得拍掌赞道：

    “不愧为百越王，本王佩服！还有一点，本王的王位乃天地认可，有果位增幅、气运护体，并非你等自立为王的民间势力所能比拟，好处你等稍后自然能体会到，这就是为什么你们明明修为境界高于本王甚多，却奈何不了本王的主要原因之一。如今，为免造成不必有的伤亡，番阳王是否愿意交出岭南北部地盘，就要看百越王的能力了！”

    听到武桓王所说，蓝凤凰柳眉大皱，回想武桓王之前所说，貌似番阳王功利熏心，有点脱离掌控了？

    “踏、踏、踏……”

    隐约间，一阵密集沉重的脚步声起，之前一直按兵不动，恍若未觉的横浦关大军，终于出动，四面八方涌向剑殇、蓝凤凰等人所在。

    “王爷何时能交还我族圣物？！”

    百越王蓝凤凰没理会涌来的横浦关大军，而是直接看向剑殇问道。

    “三天后，本王大军就会抵达横浦关，只要顺利入关，自然表示百越王依旧能掌控岭南，有交易的资格，本王可以先行奉上！”

    剑殇浓眉一挑，颇为大方迅速应道。

    “好！”

    只要交出横浦关，就能拿到《百战图录》，如此“优惠”的交易，百越王还能有什么意见？

    ****

    拜求月票！！推荐！！！