    

    案子也结了，钱也找回来了，重点是还和南厂的人混熟了一点。当然，最最重要的是认识了一个又帅又有钱的小哥哥，我真是满心欢喜。玉佩没收下，但关系处理好了，以后出了宫，或许还能去他家混个肉吃，鸿宾楼啊，糟溜鱼片啊，想想都要流口水了。

    肖小六带着我四处转转，特别是去了文书处看了那些通天高的还没有整理好的卷宗。“为啥不一结案就赶紧写文书呢？”

    “侍卫们大多不识字，为了确保文书们的安全，基本上不会出门查案，所以只能等侍卫们有空来口述案情。可是，每个人的时间又不一样，今天张三明天李四，有些案情复杂的，就有更多的认证物证要整理。这日子久了，东西就越来越多。再有，南厂的名声摆在那里，也没什么翰林、举子们愿意寒窗苦读后来这里工作。另外，这里处理的案子有不少是涉及隐秘的，也不太方便临时找人处理。久而久之，我们这些文书一天十二时辰都要抄写，也是怨声载道。肖大人之前问过我们需要什么样的人？大约是看到了这里的情况。”

    “嗯，的确很棘手。”文书处的环境还不错，单独院落，四间大瓦房。没有多余的装饰，没有雕梁画栋，全是素色的廊柱，更没有花花草草，甚至连水缸也只放在了大门口。防火防水为第一要素。这里虽然文书多，但也算干净整洁，至少不混乱。只有同一案件的卷宗堆放在一起，略略杂乱。这院落位于南厂的核心地带，可以看得出地位很重要。二十个人的编制，但是要面对整个大月国的各类案件的整理和誊写，也是个巨大的工程。我之前所写的不过是冰山一角，看看这个规范和制度，也能感受到肖不修是个严谨的人。

    “肖大人怎么说我？”

    “特别简单，就说了一句：有什么着急的，需要快速整理的，给我准备出一份来，我找到了一个人可以做。所以，我想都没想，就先把眼前最棘手的那个张诚杀妻案先挑了出来。”

    “哟，现在都有名字了？当初叫什么？”

    “鸿图阁大学士长媳自杀案。”

    “哎，倒也是对的。”我叹了口气，“现在这个案子又有延伸，怕是又要改名字了吧。”

    “是啊，还没想好。”肖小六可能也想到了什么，叹了口气。“这一案涉及的人和事太多了，我们几个人连夜整理了证物，不过最终的报告还没有写。”

    “为何？”

    “真的没时间也没精力。”肖小六开始抱怨，“年初乾州官员贪墨的案子还等着写报告呢，我们几个通宵整理了很长时间，证人证言太多了，大家都有些吃不消了。”

    “哦，就我写的那两筐，是其中一部分吧？”

    “对，这仅仅是一部分，还有很多很多。”

    “那一会套个车给我拉宫里去吧，我回去弄。”一听还有，我很是高兴。至少与我而言，第一有事情做，第二有钱赚，第三有理由出宫玩。不就是写几个字么，简直是太划算了。

    “好勒！”肖小六挺高兴。

    “对了，小六哥，因为我排老七，就这么叫您了哈。我先问问，都有谁知道我的身份？”其实，我还是挺介意的。

    “应该不多，仅限于南厂核心的几个人。我是因为正好和你对接文书，所以才知道。陈字号那一队，就是今天参与赌注的几个人，是特别派给你的侍卫。其他的人应该都不知道你的具体情况，肖大人也下了封口令。放心，南厂的保密工作做得最好，并且，我们这个恶名也是可以的。但是，我要给自己正名一下，我们有恶名，其实也是故意的，给百姓造成一种威严恶魔的形象，也能够起到震慑作用。也并非全都是坏人，比如我，就真的很不错的……”

    “小六哥，我知道了。”我必须打断他的话，否则他真的没完没了了。“对了，一会就把张诚杀妻和陈志典这个案子的资料也给我一并送进宫里吧。三日后，麻烦您来一趟拿最终的报告。”

    “小七！”肖小六有些惊喜。

    “别叫！我是觉得这个案子我至少跟了一个全过程，应该写起来比较快而已。当然，我也需要一些人证物证相互佐证，所以要这些东西。还有，我写的比较快，字也比较好看嘛。”我也要自己夸一下自己。

    “对对，肖大人对你的字也是有过褒奖的。”

    “哦？怎么说？”

    “中规中矩中透着秀丽，金戈铁骨的笔划中能够感受到书写时的力度和自信。”

    “这算是高评价？”

    “岂止是高评价，很高。”

    “那我就放心了。”我笑眯眯地又转了一圈，“那咱们吃饭去吧，我饿了。”

    “不是刚吃过么？”

    “日头都偏西了呀！下午茶也没吃，自然是饿了呀。”我抓住他的袖子往出走，南厂的大厨房我还是认得的。“让陈二也来吃个饭，一会回宫之后可没有好吃的了。”

    “我给你打包带过去。”

    “可别，我宫里那几个主子跟饿狼一样，你打包多少东西都能一顿吃掉。”穿过走廊的时候，我看到陈不惜正在和陈二说话。溜达过去的时候，他们也没防备我。“我们在说那个黄三拉的病人。”陈不惜冲我点点头，“你来的正好，陈二说还有些事情要说。”

    “这病人有问题？”

    “这人也是要参加科举的人，姓柴，名文进。一周前突发疾病，家中又穷，所以才去亲戚家借钱。我刚去送银票过去的时候，看到正有大夫替他诊治，说是要一份雪绒草来做药引子，这东西五百两，但据说只要吃了就能活命。所以，我就拿了咱们小金库的里五百两买了这个雪绒草。我也是一时情急，没有跟大人商量。现在，特地过来跟大人告罪。”

    “这钱是小七的，你跟她说就好。”陈不惜把球丢给我。

    “咦，我不是说了么，这个小金库的钱就是给大家用的，随便用。你这是救人，比咱们吃吃喝喝更有意义。再说了，咱们又不是白给，要他还的。”

    “我忘了说了，我就直接给了。”

    “没事没事，一会补一个借据，就说他借我们南厂的钱，日后连本带利的还。”我笑嘻嘻地说，“咱们的恶名必须树立起来，可不是什么好人设。”

    “得令！”陈二立时答应。

    “话说，明日科考，这人现在如何了？能参加考试么？”

    “气色好了很多，应该是药效到了。大夫说是肺痨病之类的，也就是读书太多了，吸入了书中的虫子什么的，堵住了肺部，现在吃了这个雪绒草，应该就通畅了。”

    “这五百两的药的确也是贵了些，可是一给钱就能拿出药来，这大夫不会有什么问题吧？毕竟这药可不是随便什么人都能有的。你要不要去查查？”我问陈不惜。

    “查！必须查！不能放过任何坏人！”陈不惜现在倒是很听话，说什么都答应。

    “那高禀文回去了，他的老师和仆人呢？今晚有没有人帮他备考……”我又问道。

    “放心，那些人都到了，我刚才也去看过了。鸿宾楼是他自家的买卖，你有什么不放心的，人家大家大户，有钱人。”

    “嗯，那我就吃个好吃的，开开心心回宫去了。”我这个人没什么大追求，就是我认识的人都平安，所有的事情都顺利。所以，我每年许下的心愿都是平平安安，顺顺利利，仅此而已。

    宫门钥匙落下来之前，我带着陈二赶着马车静悄悄地回了冷宫。陈二说，此时回宫最是安静，暗哨都少。所以，冷宫妃子偷偷出宫的事情，就这样结束了。有了这次的经验，我也大致对宫内宫外的地理环境有了了解，并且也转了转南厂的环境，对目前自己的生存环境有了大致了解。至少，现在还没有人想要我的小命，我也没什么仇人和爱慕者。此时此刻，我应该是最安全和快乐的。只是不知道以后，未来会发生什么，会遇见什么人。

    马的蹄子都包上了软布，所以行进在皇宫里时没有发出任何声音。在通过那长长的宫墙甬道时，我掀开帘子看着夜空星星闪烁，心里也不知道要想什么才能配合如此静谧的气氛，只是觉得面对未来的路，可能还有很长。

    陈一在冷宫门口等着我们，一见我们回来就立刻上前搭把手让我从马车上下来，然后低声说：“今天那个黄娘娘在藏书阁转了一圈，但没有来冷宫。”

    “哦？”我有点诧异，“这位娘娘什么来头？”

    “礼部尚书最小的女儿，进宫三年，皇上经常去她宫里坐坐，宠爱不好说，但至少不坏。”

    “所以是宠妃？大家都让着？”

    “嗯，可以这么说。”

    “那她就是自掘死路了。”我冷笑了一下，“放心吧，她要是不说话，反而还能得宠一些。如果再这么下去，不是她父亲要倒霉，就是她要倒霉了。”

    “小主子这话？”陈一有点没听懂。

    “没事，等着看吧，咱们不着急。最近我也不会出宫，有事情，就你和陈二出去就好了。我要踏踏实实抄文书，修身养性。”我往里屋走，玉嬷嬷迎了出来。

    “小主子吃了么？我们还有稀粥。”玉嬷嬷问。

    “吃了，累了，我想睡了。”折腾一整天了，铁打的我也受不了了。

    “我让他们给您铺好床了，洗把脸再睡吧。”

    “嗯。”这一次回冷宫，忽然有种陌生感，是不是我已经打开了新世界的大门，所以，这里已经不属于我了？胡乱想着，洗了脸就睡下了。日子就是这样，慢慢前行，从不回头。三日后，我写好了张诚和陈志典的案子文书，吹干了笔墨，又细细通读了一遍，心里唏嘘这陈玉芬的命运。

    肖小六进来的时候，我正在洗手。“小六哥，你来的刚好，我写完了，就放桌子上了，你瞅瞅吧。”

    “好。”肖小六立刻拿起来看，我转身又去另一间屋子换衣服，玉嬷嬷他们做了一条新裙子给我，让我去试试。淡蓝色，虽然布料不好，但裁剪极为精致。款式是今年最流行的，“娘娘们和京城里的官家小姐都穿这一款，我们又稍微改了改，更利落一些。小主子果然是长大了，衣服都能够撑起来了。不如，我们给小主子化个妆，也美一美。”宫女秀丽是最会说话的，深得我心。

    这些宫女也都是化妆高手，平时也没事情做，就喜欢搞一些胭脂水粉互相描摹，有些妆容还真的是很好看呢。当然，她们如果化妆技巧好，被娘娘们看中要了去，也能够得到重用。我这宫里的两个大宫女，其实手艺都不错，秀丽是失手打碎了袁贵妃的一盏特别贵重的灯，春晓是有天夜里睡着了，没看见皇上进来。结果，李贵妃披头散发的样子把皇上给吓到了。这两人都属于犯了错误被贬到冷宫的。但是，化妆的手艺都是数一数二的。

    不到一盏茶的功夫，居然就把我画好了。“小主子年轻，皮肤好，随便弄弄都好看。”这话说的，我真爱听。就是我们冷宫这镜子实在是太模糊了，我连自己的脸都看不清楚，反正他们说好看就是好看吧。不过，我可以找肖小六实验一下。

    我拎着裙子，回自己的屋里，打算让肖小六看看。一推开门，看到肖小六泪流满面地站在书桌后面，肖不修背对着我站着，身姿挺拔。听到我推门进来的声音，他回头看了我一眼，一瞬间，我感觉他的眼睛凝固住了，表情也有些凝固。

    吓得我以为我又犯了什么错误，立刻往门口退，“没事没事，我没事，你们说你们说。”

    “李小蛮，回来！”肖不修又恢复了冷面修罗的样子。

    “不不不，我就不回来了！”我继续往门口退，心里想着刚才干嘛跑那么快，进到屋里这么多，现在退出来有多困难。

    “陈一陈二关门！”肖不修这声音，凌厉毫无感情。“李小蛮，现在停下来，我还能饶了你。”

    “我又烦什么错了？”我不情愿地站住。

    “你要是想和状元私奔，我现在就敲断你另外一条腿！”肖不修居然连牙齿都露出来了，凶神恶煞一般。

