    易阡陌告知了他原委，尘心听完后惊讶道：“运气这么好？我在这九渊魔海兜兜转转这么久，都没碰到仙府呢。”

    “你碰到跟我碰到不都一样吗？”

    易阡陌笑着说道。

    “那也是，不过，这神农酿可是好酒，像这样年头的，估计整个三千世界里也没有几坛，我先收藏起来，等什么时候你要成婚了，我就拿出来！”

    尘心笑眯眯的准备收起来。

    “你喝啊，本来就是给你的，我这里还有很多。”

    易阡陌说道。

    “很多是多少？”

    尘心皱起眉头。

    “也不多，一共是三十一坛，给了萍萍九坛，还剩下二十二坛，算上你手里的！”

    易阡陌说道。

    “咕咚！”

    尘心咽了咽口水，“那你就给为师一坛？”

    “我不怎么喝酒，这都是给你留的。”

    易阡陌把酒全部拿了出来，摆满了一地。

    看着这满地的神农酿，要不是确定不是在做梦，他都觉得不真实，整个三千世界里，能有一百坛都不错了，可这里就有二十一坛。

    更重要的是，这个徒弟竟然全都给他，这让他心头一暖，却只拿了其中十个坛子，道：“我就要十坛就够了，剩下的你自己留着，算为师没有白疼你。”

    “那我可收走了，要是没得喝的话，你再找我要，我给你留着。”

    易阡陌将剩下的十二坛全部收了起来。

    尘心心满意足，说道：“知道为师这次过来做什么吗？”

    “不知道。”易阡陌摇了摇头，问道，“你来做什么？难道是想我了？”

    “滚犊子！”

    尘心瞪了他一眼，说道，“为师此次过来，是有一件要事要告诉你，长生殿的人来了，就在九渊魔海上空，虽然他来的很隐蔽，可我却非常清楚。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“长生殿的人发现我了？”

    “应该没有，他们只是怀疑你在这里！”尘心说道。

    “那我怎么办？”易阡陌有些担心。

    以他现在的修行速度，如果长生殿的修士盯住他，他迟早是会露馅的，以他的实力，根本不可能跟其一战。

    虽然他有老师，但他知道，尘心也并非是无敌的，更别说对手可是长生殿，即便整个星族加一块，都未必能够对抗长生殿。

    “这不是过来给你想办法吗？你不用担心，他有可能会查看你，但绝对不会盯住你，首先你的实力太弱，根本入不得他的法眼，其次……你已经入籍了！”

    尘心说道。

    “入籍？”易阡陌奇怪道。

    “我此前去过一趟长生殿，将你的气息，已经纳入了长生殿的体系，所以即便你离开九渊魔海，也是三千世界的一份子，属于星族！”

    尘心说道，“此次过来，就是为了这件事！”

    易阡陌有些惊讶，没想到尘心竟然为了他，走了一趟长生殿，其中有多凶险，他当然知道，心中的感动的同时，却也不知道该怎么谢谢这位老师。

    尘心拍了拍他的肩膀，说道：“你虽已入籍，可星族这边，却不是好对付的，所以，你需要一个真正的身份！”

    “什么身份？”易阡陌问道。

    “公布你的身份，也就是我的弟子，至于你的来历，我已经帮你安排好了，你出身于星族二十八宿中的白虎宫，奎木狼！”

    尘心说道，“你来此是受到我的吩咐，来此历练，目的是为了开启血脉界限。”

    易阡陌点了点头，没想到尘心早就安排妥当，星族一共有二十八宿，分为青龙七宿，白虎七宿，朱雀七宿，玄武七宿。

    奎木狼便是白虎七宿之首，没一宿都代表着星族一个庞大的势力。

    “老师，您也是出自奎木狼吗？”

    易阡陌问道。

    “不错，我也是来自奎木狼，有缘的是，你吸收的这具星骨，也是源自奎木狼！”

    尘心说道。

    “老师还有其它的安排？”

    易阡陌问道。

    “以后你就要以星族的身份行走了，为了让你得到充足的历练，也为了将戏演足了，在你进入天命境后，只要不超过你一个大境界的敌人，我不会再出手帮你。”

    尘心说道。

    “所以，这对外公布的消息，还是说真的？”易阡陌问道。

    “对外公布，也是真的，没有足够的考验，你是很难成长起来的，你这一路走来，跟别人不一样，我想了很久，不想因为我的缘故，断了你本来要走的路。”

    尘心说道，“至于其它的，你便不用担心，为师帮你搞定！”

    易阡陌点了点头，尘心给他的玉符，他一直都没用，就是因为他不想让自己太舒服了。

    “要公布身份，还得需要一个大事件，这不是刚刚拍卖结束，正好青龙城里，聚集了一些修士，搞个大事出来，咱们好演戏。”

    尘心说道。

    “什么样的大事？”易阡陌说道，“要不，我去刺杀青龙城的总督？”

    “得了吧，你估计没进总督府，就被人家给废了，换一个，比如说，主动去挑衅别人，又或者接受别人的挑战什么的？”

    尘心说道，“动静弄大一点，最好是能够把对方背后的人也给引出来，你打不过之后，为师再出手，这样你的身份就能够顺利的公布出去，除此之外，也能够瞒住那长生殿修士一段时间。”

    “还真有个人挑衅我。”易阡陌笑了，想起了剑陈子，“是个器族，也是十二姓之首的剑氏弟子！”

    “器族？剑氏？那小姑娘，也是剑氏吧！”

    尘心说道。

    “她从小定的亲。”易阡陌说道。

    “干！”

    尘心说道，“出了什么事，我给你兜着，剑氏的几个老鬼过来，为师还不放在眼里，最主要得干出我星族的气势。”

    “还有一件事，我学会了易浩然的剑法！”易阡陌说道，“就是以前至尊龙殿外，那石碑上的剑诀！”

    “嗯！”

    尘心认真的看着他，道，“真的？”

    易阡陌点了点头，他立时竖起了大拇指：“不愧是我徒弟，用，尽管用，这世上能领悟那石碑剑诀的非常少，每一个都是天人之姿，说不定长生殿看到了，还会拉你入门呢！”

    易阡陌这才放心，因为这是他最强的底牌，如果这不能用的话，那就只能苦哈哈的跟人鏖战了。

    “那冥族的力量，能不能用？”易阡陌问道。

    “可以！”

    尘心笑着说道，“我星族与冥族本就不分家，能掌控星族和冥族的力量，即便在星族二十八宿里，那也是万中无一的，麻烦我给你担着就是了，身为我的弟子，不用藏着掖着，尽管拿出你最强的实力，去干对方！”

