        张宝峰攀交情，说人情，可是李小六还是坚定的摇头。

        说交情，说人情，这个村里的人都是祖祖辈辈的生活在这个地方的。

        谁和谁能没点交情啊，张宝峰帮过自己，自己腿摔了背自己去过医院。

        自己父亲冬天山里打猎，还时不时的给张宝峰家里送呢。

        当然这也不是说自己就不记张宝峰的恩情，可是这个时候没有办法记，人情归人情，制度归制度。

        自己也是一个农民，要不是因为之前从帮姜小白雨夜里抗罐头瓶，从晚上一直抗到凌晨，后来又一直在知青罐头干活。

        无论是吃苦受罪，还是清查小组调查，冒着那么大的风险自己都没有离开过，这才好不容易有了今天，进了厂子，当了科长。

        张宝峰不容易，他也不容易，要是因为放过张宝峰砸了自己的饭碗，那肯定不行。

        再说了，就是放张宝峰进去也没有用，这个时候车间估计都关门统计完了。

        张宝峰说着，知青罐头厂迟到的工人也陆陆续续的来了，一共8个人。

        看着紧闭着的知青罐头厂的大门心里都是一沉，史胖子这个时候也反应过来了。

        “小六啊，你就让我们进去，放我们一马，我保证以后再也不会迟到了。”

        史胖子也开口向李小六求情了，他是心大，但是又不是真傻，现在什么形势他还是能够看清楚的。

        “对啊，李科长，咱们都一个村的，低头不见抬头见的，你放我们一次，我们绝对念你得好。”

        “李科长，没必要这样吧，论起辈分来，你还得叫我叔呢，放我们一次。”

        “小六，咱们俩可是光着屁股长大的，铁哥们，你就让我进去吧。”

        其他工人们纷纷开口求情。

        只不过李小六还是不为所动。

        “小六，你这么做可就有些不地道了，这么多人呢，你真要大义灭亲，我可是你叔叔辈的。”

        “小六，别忘了，你可是建华村的人。”

        “小六，你这么做，以后还怎么在村里生活，这传出去也不好听啊。”工人们一看软的不行，就来硬的，直接开始威胁李小六了。

        李小六听着众人的话语，也满是苦涩，如果可以他也不想干这种得罪人的活。

        “怎么在村里生活？你怎么的？想揍他啊，还是想天天堵在他家门口骂他啊？”

        就在李小六左右为难的时候，身后传来姜小白的声音。

        李小六一转头就看见姜小白阴沉着脸走了过来。

        “小白厂长。”

        “小白厂长。”

        “小白……”众人纷纷开口，就连工厂大门外的工人也一样。

        “嗯，”姜小白点点头，目光从大门外8个工人的身上缓缓扫过，最后定格在出言威胁李小六的工人身上。

        “小白厂长，我不是那个意思，我哪敢啊，我就是……就是……”

        被姜小白盯着的工人赶紧出身解释道，只是话说半截，就被姜小白打断了。

        “就是，就是什么？他李小六执行公司的制度，传出去怎么不好听了，你这么大个人了，上班迟到了好听？上班迟到了舔着脸求情好听？求情不行，就威胁别人好听？”

        姜小白说着，工人都纷纷低下了头。

          “来，给我把大门打开，有谁不服气，你进来和我说。”  姜小白一声令下，知青罐头厂的大门缓缓的打开了。

        但是门外站着的人，却没有一个敢动弹的。

        工人们看李小六年轻，欺负欺负李小六还行，不用说现在姜小白过来，就是李老三在这，大家都只有求情的份，而没有人敢威胁李老三。

        当然换成姜小白就更不用说了，大家伙连动都不敢动，求情的话就更不敢说了。

        只能够等待姜小白发落，一个个低头耷脑的。

        李小六在一旁看着众人的模样，心里冷战着，这群王八蛋，自己平时就是对他们太好了。

        对自己就可劲欺负，现在小白厂长来了，你们怎么不作了，不闹了。

        你们特么有能耐欺负欺负小白厂长啊，怎么一个个的怂了呢？

        “怎么了？不是都一个个的要进来吗？怎么现在门开了，反而不进来呢？”

        姜小白看着众人冷声问道。

        “都给我滚到会议室去。”姜小白说完带头朝着会议室走去，身后的工人互相看了看，纷纷心里长长的送了口气。

        然后继续低着头，跟在姜小白身后朝会议室走去。

        与此同时，李老头晃晃悠悠的收拾完来到车间门口，也被堵住了。

        一看车间紧闭着的大门，李老头也立马就慌了。

        如果说别人被堵了，还有退路的话，他可没有，他还欠着厂子里的钱呢。

        “大爷求你们了，你们不让我进去，没有办法生产啊，这机器工人还不是太熟悉呢，要是没有我在旁边，

        万一出个什么事情，你说怎么和小白厂长交代，到时候小白厂长怪罪下来。谁能够负担的起责任……”

        李老头软硬兼施，一番话说的是大义凛然又滴水不漏。

        一时间整的看的保卫科人员不知道应该怎么办了？

        李老头一看有戏啊，继续开口说道：“你们放心，我迟到了我知道，等下班了，我亲自去小白厂长的办公室承认错误。

        小白厂长不是立了工厂制度吗？你们把我记下来，该罚款罚款，该扣工资扣工资，大爷我这么大的年纪了，绝对不能够让你们为难。”

        李老头虽然平时嘴臭，但是关键时刻，口才还是不错的。

        看守着车间大门的保卫科员工不知道该怎么办了？放进去吧，和事先得到的命令不一样。

        可是要是不让进去，万一真的像李老头说的那样，出了事故，那这责任他负担不起。

        “行了，快点当我进去，我这一把年纪了，和你父母的岁数都差不多了，难道还能够骗你吗？”

        李老头说着一摆手，扒拉开看门的保卫科工作人员就往车间里边走去。

        开玩笑，和我玩，真的以为我这么大的年纪白活了，几个小年轻而已。

