    “小希，是不是应该算算帐了？”

    一听到这话，宁希连忙趴在桌上，将后脑勺对着叶凡，企图想蒙混过关。

    可是叶凡会这么简单放过宁希吗？

    自然不会！

    对于女孩可爱的举动，叶凡的嘴角勾起弧度，似乎连四周的阳光都被收敛了起来。

    他看了一眼前方，见大家都在认真复习，上身倾斜，靠近女孩耳边，

    “不认账可不行，你昨天晚上的行为，已经对我造成了巨大的心里伤害，必须赔偿我的精神损失。”

    脖间的热气让宁希抬起头，一张阳光帅气的脸映入眼帘，吓得她急忙推开叶凡，红着脸支支吾吾道：“你、你离这么近做什么？”

    “不要岔开话题。”

    叶凡神色中带着些许质问之意，“为什么要把我拉黑？”

    “我……”

    宁希红唇微张，俏脸泛苦，“我以为你是…骗子，所以就……”

    “唉呀！这件事又不能怪我。”

    “那怪我了？”

    “就怪你！我明明没有告诉你微信号，你怎么加的我？”

    “这个不重要。”

    叶凡摇了摇头，并没有给女孩解惑的想法，继续之前的话题。

    “现在最重要的事情，就是你要怎么补偿我。”

    “你…想怎么补偿？先说好，太过分的话，我可…不会答应。”

    话一出口，宁希就心生悔意。

    为什么…要赔偿？

    好傻！！！

    这样一来的话，更加证明自己心虚。

    啊啊啊——

    “简单。”

    叶凡眼中划过一抹光，满脸笑意，“等到高考结束以后，我邀请你临海七日游，必须答应，不能拒绝。”

    昨晚睡觉前，他就已经想好了赔偿计划。

    “什么临海七日游？”

    听到这话，宁希愣了一下，随即好像想到了什么，连连摇头，“不行，我不能答应，你…换一个。”

    叶凡是临海人，如果真要搞什么临海七日游，先不说爸妈那关能不能过得去，单是想到可能要见叶凡的父母……

    太快了！

    不行，绝对不行！！！

    “不换。”

    叶凡少有的坚定一次，看着眼前的女孩，直接在桌下握住了她的右手，“必须去，我都已经想好带你去玩什么了，听话，会有惊喜的。”

    “你…你放、放开我。”

    手上传来的炙热感，让宁希吓了一跳，乌黑的发丝遮掩住大片嫣红，低着脑袋小声发出警告：“大哥，现在可是在教室，你不感觉自己的行为太过分了吗？”

    “过分吗？”

    “过分！”

    “我不觉得。”

    “……”

    面对叶凡这种无赖的态度，宁希又羞又气，弯下腰，柔软红唇和叶凡手背来了一次亲密接触，银牙微微用力，含糊不清道：“你松不松开？我…我可咬你了！”

    “嗯，咬吧。”

    “你…无耻！”

    叶凡露齿一笑，还特意指了指，纠正道：“不好意思，这个我真有。”

    “……”

    宁希在叶凡手上留下了一排淡淡齿痕，俏脸如火，白皙如玉脖颈处几条青筋宛若白雪下的溪水，若隐若现，尤其是下方微微露出的精致锁骨，吸魂夺魄。

    面对如此美丽的女孩，叶凡完全没有免疫力，笑容停滞，眼神发直。

    “看什么看？！”

    见叶凡直直地盯着自己，宁希清啐一声，挣扎了下，最终还是无奈的认清的现实。

    叶凡捏了捏柔嫩的小手，恋恋不舍的松开了宁希，低声打趣：“长得那么漂亮，还不让看了？”

    “就不许看！”

    宁希暗磨银牙，恨恨道：“你除了会欺负我，还会干什么？”

    坐在前面的苏珂听到动静，扭头看来，疑惑道：“小希，你刚才说什么呢？”

    “没、没什么。”

    宁希臻首轻摇，眸色中闪过慌乱之色。

    苏珂看了一眼叶凡，又看了看宁希，问：“是不是叶凡欺负你了？”

    “我……”

    “苏珂，好好复习。”

    叶凡轻飘飘的声音响起，“别来打扰小希学习。”

    “……”

    “……”

    苏珂目瞪口呆的看着叶凡，心中一万头草泥马奔腾而过。

    翻脸不认人是吧？

    好！！！

    以后再给叶凡制造机会，她就是个…嘚嘚儿！

    宁希的表情和苏珂差不多，可心情却全然不同。

    刚才叶凡的行为，她只想给出三个字的评价-不要脸。

    就在她正在心中吐槽时，叶凡凑了过来，“小希，刚才的事情我就当你答应了。”

    “我没……”

    “我要看书了，别说话。”

    “你……”

    “乖，听话。”

    “……”

    宁希挺翘的峰峦上下起伏，她看着一本正经看书的叶凡，忍不住跺了跺脚，双眸狠狠地白了他一眼，心中生着闷气。

    怎么就答应了？

    什么就答应了？

    从未见过如此厚颜无耻之人！！！

    ………

    “叮铃——”

    上课铃响起，却不见老师的身影，这个情况让不少学生窃窃私语了起来。

    “什么情况？”

    “咦？第一节课上自习吗？”

    “瞎说！课程表上没有自习课，第一节课是林老师的数学课，估计可能有事耽搁了。”

    …

    “唉，那个…什么临海七日游，我可没答应。”

    宁希小手敲了敲桌面，缕缕发丝贴着脸颊，眸如清泉。

    总算让她逮着机会说话了，必须要表明一下自己的态度。

    毕竟，这件事实在没法和父母说。

    尤其是她爸爸那边，肯定不会同意的。

    叶凡将面前的书合上，纳闷道：“刚才不是已经答应了吗？出尔反尔可不是一个好习惯。”

    “呸！”

    宁希在桌下轻轻踢了叶凡一脚，软声开口：“我可没有答应你，这个…真的不行。”

    “既然这样的话，那……”

    叶凡故意拉长了音，见女孩好奇地盯着自己，薄唇微抿：“小希，你现在还欠我一个条件，我已经想好了，就这个！”

    “你……”

    宁希秀眉微蹙，轻咬着红唇，神情之中尽显苦恼，“不能换其他的吗？这事…怎么跟爸妈说啊！”

    “我爸爸的为人你应该知道，他看我很紧的。”

    “小希，动动你那聪明的小脑袋瓜。”

    叶凡指了指头，笑道：“凡事都要用计谋的，当然，你要是不愿意的话，就只能当你食言喽。”

    “唉，想不到如此美丽善良的女孩也会食言，伤心！”

    宁希：“……”

