    从青山镇离开，交代好地煞殿的事情后，叶晨便赶往了古薰儿的所在地，迦南学院。

    魂灭生交代的任务，以及自己修炼所需的异火，都在那所学院之中。

    徒手撕裂出一道狭长的黑暗虚空，叶晨只身穿过空间甬道后，不断穿梭在黑角域的地理范围之内。

    在间隙不停赶路中，叶晨早已远离了云岚帝国，此刻，他的身影刚刚从虚空中出现，一道虚状人影赫然浮现在他身旁道：“叶兄，我们快到了，再有几天，估计就能抵达迦南学院了。只是不知，我那逆徒这会儿，过得怎样。

    言语间，药老眼中满是愤怒，回想起那个夺他功法，暗算弑师的家伙，药尘便会有些控制不住自己的怒意。

    在叶晨又一次穿梭虚空后，药老这才稍稍平复好心情，继续说道：“对了，以你如今的地位，还要在魂殿内走多远，我怕你爬的越高，就越难抽身呀。”

    药老之言，透发出甚是担忧的语境，叶晨听后，却是笑着点点头道：“我知道，可事到如今不是说能抽身就能离开的，毕竟地煞殿之上还有天罡殿，其内更有九大天尊坐镇，皆都是斗尊级别的强者，再之后便是整个魂族魂界，我若突然离开便属叛族罪，定会遭到质疑和无穷追杀，所以，走一步看一步吧。”

    他明面上是魂族地煞殿的殿主，可背地里，却是古族安插在魂殿的一枚暗棋，不能随意行动，真乃举步维艰啊。

    “那你可得小心了，以魂殿的秉性，你若有一点做的不好，就很有可能招来杀身之祸。”

    “我懂，所以叶某这不是奉旨泡妹嘛。”

    无奈的耸了耸肩，叶晨笑了笑后，整个人便再次进入到狭长幽远的空间甬道之内。

    当他身影再次出现后，双脚亦停在一处小山坡上，站在小山坡顶上，叶晨目光远眺，刚好是能够看见远处的两座雄伟巨山的夹角处，有着一个若隐若现的小镇。

    很快，叶晨身影再次消失在小山坡上，眨眼便来到了目及之处的小镇门口，抬头望了一眼镇门处的匾额，上面的名字很普通很庸，“和平镇”。

    “这便是从黑角域中，进入迦南学院周边的第一座小镇了，你一切小心，若有机会，还望待我找到那个逆徒，老夫要手刃了他。”

    脑海传来了药老的声音，叶晨点点头后，亦是回应道：“放心吧，那家伙跑不了。”

    叶晨抬脚踏进镇门，便察觉到一道奇异波动从自己身上扫了过去，没有太过理会，叶晨直接走在街道上，在不少行人之中穿梭，街道两旁，满是摆着各种小摊的商铺。

    很快，十几道影子犹如猿猴般，矫健的对着镇门方向闪掠过来，胸前画有血色匕首，想必应该是学院的执法队了。

    片刻之后便挡在了叶晨和其他一同进入的行人面前，其中一名领头的中人淡淡的道：“凡是进入和平镇的人，必须报出自己身份姓名等等，否则将会直接被驱逐出去。”

    叶晨很配合的说出了自己来自云岚帝国，旋即简单地报了报自己的名字，随即，执法队中的一位清秀女孩冲着他笑声而道：“叶晨，好熟悉的名字，你不会就是那个拒绝我们学院邀请的家伙吧。”

    突如其来的话，顿时听得叶晨一面懵逼：“学院邀请，没有吧，我也没接到过什么邀请呀。”

    闻言，那清秀女子再次出声道：“不会错了，七年前我们迦南学院向你跑去了橄榄枝，但却被无情拒绝了，以至于今日，你叶晨的大名还被挂在我们执法堂呢，嘻嘻。”

    “哦，这么说起来，我好像也有听过叶晨这个名字，确实是拒绝我们迦南学院的人才呢。只不过，这都七年了，你还来干嘛？”

    为首的中年男子紧紧盯着叶晨，心中不断暗想，一个能拒绝迦南学院的人会是怎样的妖孽天才，毕竟作为大陆第一学府，从古至今以来，拒绝学院邀请的，这个叶晨是第一人。

    但想到当初在乌坦城得到的消息来看，一个二十来岁的青年斗者，三年之间连续突破到了大斗师境界，此份刻苦坚毅和未来可期，亦被学院一位导师相中，特邀其上迦南学院学习，但奈何，发到乌坦萧家的邀请，却犹如石沉大海般，彻底没了消息，当时还引起了不少人的愤愤之情，皆都说着叶晨此人不识时务。

    “咳咳，此事我真不知道，或许是被当时的家族拦下了吧。”

    挠了挠头，叶晨笑着回应，也不是很在意此事，毕竟当时他还不能随意离开乌坦城。

    “算了算了，反正你这家伙终于来了，从今往后，可别想着离开。”

    执法队为首的中年男子，笑吟吟的拉住叶晨的胳膊后，便带着几人，一同走向了小镇尾部，旋即一众人等带着他，驾驭着魔兽狮鹫，迅速朝着某个方向疾驰而去。

    一路上，足足八人都纷纷举目打量着叶晨，生怕他跑了一般，而众人坐在巨大狮鹫背上，飞行了一个晚上，这才终于来到了学院所在地，迦南城。

    占地庞大得让人咋舌的城市轮廓出现在叶晨眼前，即使身处高空，可却依然未能将整座城市完全收入眼中，由此可瞧出，这城市的面积，究竟是何种庞大。

    由执法队带着叶晨直接进入到庞大城市后，九人便迅速穿梭在热闹的街道之中，人群熙熙囔囔，很是繁荣。

    不多时，叶晨便发现了，街道尽头之处，一座古老学院的模糊轮廓，赫然出现在他眼帘。

    “站住，此乃迦南学院，没有腰牌之人不得入内！”

    刚刚转角，古来学院门前便传来一道喝声，旋即执法队的中年男子上去趴在守门的两名学院说了几句话，那看上去只有十七八岁的少年们，则一个个犹如看精怪一般，紧紧盯着叶晨看个不停。

    很快，其中一位少年守卫转身跑进了学院，紧接着，一阵阵地壳颤动的声响，赫然从学院内部传递而出。

    不多时，一位以白发老者为首的庞大队伍，从院内快步走了出来，旋即发现门外之人后，那老者亦是皱眉发问道：“你就是当初拒绝老夫的那个叶晨？”语气微微有些严厉，似有诸多疑问想要道出一般。

    “是吧，我是叫叶晨来着。”

    尴尬的笑了笑，叶晨确实不知道自己被迦南学院邀请一事呀。

    “好，很好，没想到你看到老夫还能这么淡定。”

    白发老者嘴角略显抽动，旋即继续说道：“从古至今，你是第一个拒绝学院邀请的学员，如今七年已逝，你若还想进入迦南学习，那便要接受老夫安排的测试，你意下如何？”

    “额，没不要吧，我也没说要入学院...”

    “嗯？你言语不清，老夫就当你答应了，李青李恒，你们两兄弟就去试试那小子吧。”

    叶晨拒绝之言还没说完，白发老者便打断了他的话，随即招来两个双胞胎兄弟，亦要试探他一二。

    “停停停，这位导师长老，我可没说来此是为了打架的呀，你是不是误会了。”

    “怎么，你怕了？别担心，这两兄弟修为不过三星斗灵左右，以你七年前便是大斗师的境界来判，对上他们非常合理。”

    “额....”

    叶晨扶了扶额头，面露诸多无奈。

    “不会还是怕了吧，若你有所担忧，我可以让他们下手轻点，毕竟这么些年你都没接受过正统学院训练，仅仅待在一个小家族里，想来也不会有多大提升才是，李青李恒，你们还是...”

    白发老者笑声望着叶晨，褶皱的老脸满是波痕，仿佛在说：你小子没选迦南学院，是你这辈子都会后悔的事情。

    “来吧，叶晨，对于你，我们俩兄弟可也好奇的很呢，放心，我俩下手不会太重的。”

    虽然看不穿叶晨修为，可李氏兄弟，却迈步走了过来，浑身激荡着莫明的自信。

    “下手太重？”

    叶晨笑着看了看自己的手掌，旋即暗暗想到：“我该用几层力呢。”

