    姚峰一时间没有想起来打头的这个头发半白的小老太太是谁，只觉得面相尖酸，不好相与。

    却见那妇人径直走到姚殊跟前，把眼睛一翻，冷笑：“瞧瞧这是哪位大小姐，还认不认识我老婆子了？”

    姚峰一下子回想起来这人是谁，厌恶之情瞬间爬满全身。

    姚殊原本是笑着的，瞧见妇人，脸上的神情淡了下来，只道：“母亲。”

    她心里大呼晦气，怎么好端端地出个门，都要碰见王氏这个搅事精？

    “我可不敢当，”王氏的声音一贯尖锐，就连语调都带着些让人不舒服的刺，“姚家小姐的一句母亲，哪里是我这乡下老婆子当得起的？我看姚小姐怕不是把家搬到了镇上来，日日逛街玩耍，孩子呢？把我孙儿扔到哪里去了？”

    一旁许多人都看着，姚殊不是不愿意起冲突，可再怎么闹矛盾，自己不能落了下成。

    她原是觉得晦气，可听见王氏这来者不善的话，一下子被浓浓战意取带。

    越是遇到不讲道理的恶人，姚殊越是显得温和有礼。

    她顿了一顿，仿佛没有听懂王氏的恶言恶语一般，只道：“阿娘这是说的什么话。当日我生了三宝，家里条件不好，连个鸡蛋都吃不起了，这才没办法，带着三个孩子回了娘家……”

    话音未落，姚峰带着不满的声音响起：“什么条件不好，明明是他们林家欺负你和孩子！阿殊你莫要过于心善，反倒帮着他们说话了！那个时候你都瘦成什么样子了？阿娘看见你那副模样，可哭了好几宿！”

    姚殊心里为大哥这个好队友点赞，面上却仍制止道：“大哥，别这么说……”

    王氏只道自己的儿媳妇软弱可欺，如今见了她的面害怕了，更加肆无忌惮，竟要跟姚峰吵起来了：“谁欺负她了？哪个欺负她了？做活不去做活，下地也不肯下地，就她一个生过孩子？”

    一旁二儿媳妇周氏也帮腔：“就是！不就是喊她做个饭吗，居然还回娘家了！一副大小姐脾气……”

    姚峰怒道：“我妹妹刚生了孩子！大夫都说了，她生产时出血过多！若不是回了家，怕不是要被你们家给磋磨死！”

    王氏在乡下，最不怕的就是吵架了。

    见两兄妹这副模样，王氏旋即叉起了腰，声音提高了八度，乌七八糟的脏话也一并冒了出来：“磋磨死？怎么不说她命硬？克死我儿子，自己逍遥自在！若是她死了倒也清静！还带着我林家的孙儿去了姚家！整日里不管孩子也便罢了，在镇上卖个什么胭脂！是正经人家能做的事情？”

    众人听到这里，便也都明白了。

    想来是小姑娘没了丈夫，在婆家饱受磋磨，实在熬不下去了带着孩子回了娘家。

    一瞧姚峰和姚殊两个，一个斯文俊美，一个温婉秀丽，如今哥哥被气得面红耳赤却不失风度，妹妹在一旁眼圈发红也不肯说婆家半句坏话。

    反观小姑娘这个婆母，说话尖酸刻薄，不讲道理不说，都算得上胡搅蛮缠了。

    即便这个时代对出嫁的女子有诸多要求，如今这个形势，大多数人也都觉得是婆家太过分了。

