    因为这次是秘密出兵，所以张懋不仅没有带鲲鹏级的战船，就算是一般海鲨级的战船也只带了十艘！

    对于平叛这种大事来说，显然是不够的。

    可现在张懋确实找不出足够的中小型战船来了，因为东海真的出现了大量的海盗！

    这些都是郑淮和士绅们干的，当初在抓捕那些士绅之后，在锦衣卫的‘热情招待’下，那些士绅根本没有任何保留，甚至小时候偷看侍女洗澡都交代清楚了。

    当时也不是楚宁拦着，朱见深差点把那些人都咔嚓了，就这样那些人在朱见深的暗示下，也是受尽了‘优待’！

    从望海城到倭国，这片广阔的海域，已经成为了大明的内海，但是在茫茫大海上，就算是强大的明军舰队，也不可能做到面面俱到。

    很快海商之中，原本就夹杂着一部分海盗，他们亦商亦盗，很难分清楚，这其中就有七大家族的势力，以及其他士绅们的手下。

    所以才会在极短的时间里，整个东海出现大量海盗，因此大明的江南舰队倾巢而出，就是为了恢复大海的平静。

    楚宁自然是知道这些，所以才会更加确定郑淮有可能会铤而走险，事实证明，楚宁的担心是对的。

    正是因为郑淮的参与，宁王朱磐烒才有足够的资本和机会发动叛乱。

    可楚宁却不觉得人手不足，作为大军的主帅，楚宁对官兵的影响是多方面的，虽然只有十艘海鲨级的战船，已经五千禁军，但是楚宁却表现的很自信。

    也正是楚宁的这份自信，感染了舰队的每一个人。

    楚宁从来没有对将士们隐瞒宁王的实力，甚至和诸葛亮舌战群儒一样，夸大了宁王的实力，但是在他那自信满满的表情感染下，整个明军对即将发生的一战充满了信心。

    这里边有不少人都是曾经跟随楚宁出海远征的将士，所以他们对楚宁有着无法解释的信任。

    可朱见深却知道，楚宁在没有人的时候，表现的极其痛苦，朱见深不敢直接问楚宁，但是他最终还是没有忍住，问了张懋。

    张懋告诉他，楚宁之所以痛苦，不是因为对战事没有信心，而是觉得都是大明的将士子民，因为宁王、郑淮这种野心家，最终却要刀兵相见。

    每一个人的战死，都是大明的损失，每一滴鲜血都，都是大明的悲哀。这是楚宁的原话，朱见深虽然还不能明白楚宁这句话的意思，但丝毫不影响他对楚宁的崇拜。

    是的，现在在朱见深眼中，楚宁已经超越了朱祁镇，成为他最崇拜的人。

    当然，这件事也只能是大明人才能理解，如果让奥斯曼人倭国人知道，他们一定会把下巴都掉在地上。

    在两地有着恶魔称号的楚宁，竟然会因为战争感到愤怒，简直是不可思议，因为在他们眼中，楚宁就是那种每天都要杀人，才能平复心情的怪物！

    虽然是逆流而上，但是海鲨级战船是经过改进的，有着可以调节方向的软帆，可以最大限度地利用风力，同时还有船桨辅助，所以行进速度并不慢。

    大明正统十九年，秋，十月初五，楚宁带领的舰队来到了鄱阳湖的湖口县。

    这座不大但却十分繁华的小县城，也因为这场突如其来的战事，在大明的历史上，留下了浓重的一笔，同时，也在世界战争史上，留下了浓墨重彩的一笔！

    此时，距离朱磐烒发动叛乱，已经过去半个月了，以朱磐烒的眼光，自然知道九江、湖口的重要性，但是他没有在这里派驻多少军队。

    整个湖口县城，因为城池不大，加上水网纵横交错，最重要的是，根据应天传回来的消息，这次楚宁就带了十艘战船，五千陆军。

    朱磐烒当时差点没吐血，楚宁这是得有多瞧不起自己啊，自己这好歹也是三十万大军，就算是三十万只羊，站在那不动让你砍，你也得看上几天。

    这还是要有几万大军，可现在在楚宁竟然只带了这点人马过来，简直就是赤裸裸的侮辱和打脸！

    难道自己在楚宁眼中就这么不济！

    虽然心里很不舒服，但是朱磐烒还是愿意接受这个局面，毕竟官兵越是混乱，他的机会就越大，当然，这也是是郑淮告诉他实情之后他转变的想法。

    所以在湖口县，朱磐烒之安排了水路大军两万人。他觉得，依托城防，湖口足以抵挡住官兵的进攻了。

    到时候，只要他的大军一来，楚宁除了束手就擒，就只有战死沙场了。

    所以在接到楚宁舰队到来之后，朱磐烒就着手安排大军准备，就在楚宁他们到达湖口的时候，朱磐烒的舰队也从南昌出发了。

    只不过因为是水陆两支大军兼顾前进，此时他们还有三天的时间才能感到湖口。

    看着锦衣卫送来的消息，楚宁点了点头，三天足够了。

    “张懋，一天之内拿下湖口！”楚宁丢下一句之后，就不再官张懋怎么安排。

    朱见深一脸疑惑，张懋则是一脸亢奋，他不是因为战斗而亢奋，而是因为楚宁。

    在此之前，张懋一直担心，楚宁因为是国内战斗而心软，影响大军，现在看来，楚宁已经调整好了心态，或者说楚宁知道，自己作为统帅的职责！

    不管是哪种，张懋知道，只要是这样的楚宁站在那里，根本不需要他做什么，大军就能爆发出十二成的战力，这就是统帅的力量！

    随着楚宁的一声令下，张懋抱拳行礼，转身离开了。

    虽然只有十艘战船，但是每艘战船上都配备有三十门火炮，而且都是京城武研院最新式的火炮。

    与此同时的湖口，宁王派遣的守城将领王海川，也紧张地站在城墙上看着长江的江面。

    湖口县，是九江府的下辖县。整个县城有人口一万五千户，算的上是个不小的县城，它地处江西北部，是长江与鄱阳湖唯一交汇口。

    东临彭泽县，南接都昌县，西与九江、庐山隔鄱阳湖相望，北与安庆府望江县襟长江为界。

    素有“江西水上北大门”、“江湖锁钥，三省通衢”。“鞋山镇鄱湖，双钟胜帝都”之美称。

    一场大战，即将在这座美丽的小城爆发！

