    欧阳作坊的会客厅里，肖尘随意的坐在桌前。

    左腿搭在右腿上，脚腕好像不舒服一样，不时的晃动几下。

    后面的堂屋里，传出来欧阳千户一阵阵的哀嚎声，和刀背击打在身上沉闷的骨头断裂声。

    似乎是欧阳千户太过于强壮，又或者是刀身重量有点太轻，使得刀背砸上去力度不大。只到段天明气喘吁吁的喊着换人的时候，偶尔还能听到欧阳千户粗重的呼吸声。

    随着刀背击打下去“啪”的一声，欧阳家主和张管家就不由自主的抖一下。也不知道他们抖了多少下，里屋的声音终于停了下来。

    一阵淅淅索索的脚步声传来，段天明满头大汗的第一个走了出来。

    配刀已经被他收起，身上的衣服上，有着数不清的点点血迹。

    后面出来的校尉，几乎和段天明是一个模样，身上的血迹，如同杀猪了一般，看起来让人望而生畏。

    欧阳家主和张管家，脸上苍白的没有一点血色。他们无法想象，一个大活人被刀背拍死，现场会有多么的恐怖与惨烈。

    尤其是欧阳家主，无论他对欧阳千户多么的失望与痛心，可那毕竟是自己的亲儿子。每一道刀背拍击的声音，都如同拍在他自己身上一般。

    就在所有人都被恐怖笼罩的时候，肖尘却将脑袋靠在椅背上，鼻子发出一阵轻微的鼾声。

    段天明尴尬的咧了一下嘴，轻轻的走了上去，在他的肩头拍了一下。

    “肖公子，人已经处理完了。”

    “嗯。”肖尘睁开了眼睛，“怎么这么久，乒乒乓乓的敲打声，把我都给催眠了。”

    说着，将左腿放了下来，身子往后挪了一下，道：“确定打死了？别打个半死让他捡一条命。”

    伏在肖尘耳边，段天明压低了声音：“不会的，都打成肉泥了。”

    “你怎么这么残忍？”肖尘“噌”的一下站了起来，“不过，对这种不忠不孝之人，还是不能过于仁慈，杀一儆百吧。”

    似乎是想起了自己是来这取货的，肖尘走到了木箱子跟前，用手在箱子上拍了两下。

    “将这箱子抬上，我们去易州衙门。”

    看了一眼挺立在客厅中央的欧阳家主和张管家二人，段天明道：“那欧阳家族的这些人呢？”

    “全部带上，整个家族一个不漏。”肖尘抬起右手，捂着嘴，打了个长长的哈欠。

    。。。。。。

    易州州衙，衙门大开。两名衙役威风凛凛的站在大门的两侧。

    大堂上，由于没有案子审理，知州兰立群斜坐在那案几后的木椅上，有一句没一句的和旁边的同知聊着天。

    前天，将二十多万两银子送到天一客栈之后，肖尘笑盈盈的没有拒绝，更是再没有提及关于守卫的任何事情。

    在兰立群看来，这件事终于用银子的力量，给抹过去了。

    所以，这两天他的心情特别好。心中没有的压力，自然看谁都顺眼。没有案子的时候，也就不再要求那些衙役严肃的站在大堂上了。

    大堂外面的向阳墙根，几名衙役手持木棍，聚在一起晒着并不暖和的太阳，天南地北的吹着牛。

    虽然来易州城好几天了，更是见了易州知州两次，可肖尘却是压根不知道易州州衙到底在什么地方，只能让欧阳家族的张管家在前面带路。

    一行人来到了州衙门口，那门口值守的衙役，虽不识得肖尘，和张管家可是熟得很。面带笑容看了过来。

    “张管家，今天什么风将您吹到州衙了？”

    板着脸，张管家冷冷的回了一句：“朝廷办案，别问那么多。”

    “哎吆，张管家什么时候变成朝廷的人了？难不成，你身后的这些人，就是朝廷的人。”两名衙役虽然并没有阻拦，却是哈哈大笑了起来。

    紧跟张管家身后的肖尘，不由得眉头一皱。

    这几天充当肖尘的贴身护卫，段天明早已经将察言观色练习的炉火纯青了。

    肖尘脸上刚刚露出一丝不悦，段天明就冲了出去：“滚开，若是继续出言讥讽，将你们一起拿下。”

    这句话，可是将那两名衙役给震慑住了。

    仔细一看，对方一脸严肃，身上更是挎着配刀，尤其是张管家在前面带路，应该真的是朝廷办案。

    当下，将嘴禁闭，乖乖的退到了一边。

    走进州衙大院，那在墙根晒太阳的一群衙役纷纷站了起来。

    看见这么多人进了州衙大门，想要上前质问，可一想到门口有人值守。门口都放进来了，哪又关自己什么事。

    只是看着肖尘一行走进了易州州衙大堂，却是没有人上前搭理。

    正在堂上和同知聊天的兰立群，看见张管家走进了大堂，心中不禁一阵纳闷。

    他怎么来了，莫不是那欧阳家主又想出什么幺蛾子？

    正要上前询问，肖尘的身影，也走进了大堂。

    兰立群心中一惊，急忙站了起来，小跑着来到了肖尘跟前。

    “肖公子，您怎么有时间来我这易州州衙？”

    肖尘双手背负，淡淡一笑：“我来，是想和兰大人借用一下易州大牢。”

    “借大牢？”兰立群眉头一皱。

    这有借钱的，有借东西的，借大牢，他可是头一次听说。

    大牢，乃是州衙用来关押犯人的地方，那是随便敢借的东西吗？

    兰立群脸上挂满了尴尬的笑容：“肖公子说笑了，这大牢是朝廷的正规编制，是用来关押犯人的地方，您借它何用。”

    “当然是用大牢来关押犯人了。”肖尘一指门外，“看，都是欧阳家族的人，他们犯了包庇罪，我就将他们带来，想关押在易州大牢。”

    伸头向着门外看去，黑压压一片，足足百十号人。

    “包庇罪？肖公子说，他们都犯了包庇罪？”兰立群的心中泛起酣然**。有些许的不可思议，也有着些许的暗自高兴。

    不可思议的是，肖公子说他们犯了包庇罪，那就证明欧阳千户潜回了欧阳家族。

    暗自高兴，是因为从这些人数来看，应该已经将欧阳家族拿下了一大半。若是欧阳家族倒台，自己可以重新安排其他人上位。

