    “雷击！支那人起了雷击。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ调转炮口，重点打击支那人的驱逐舰。”安藤隆大佐大声的吼道。

    ‘高雄’号重巡洋舰的所有主炮和副炮，开始快转动，对准高来袭的中国海军的驱逐舰。其他的六艘重巡洋舰，显然也感受到了近在咫尺的威胁了。于是，纷纷开始调转炮口，准备攻击这些驱逐舰。毕竟，相比中国海军的重巡洋舰，这些驱逐舰对他们的威胁无疑更大。

    “轰！轰！轰！”日本海军的重巡洋舰上的2o3毫米主炮，127毫米副炮，开始了轰鸣。密集的弹雨向帝国海军第1驱逐舰编队的六艘‘丁级’驱逐舰笼罩而去。但是，帝国海军的驱逐舰以及将度提升到了35节了。他们快的再日本海军的重巡编队的炮火当中左冲右突，就好像是穿行在暴风雨之中的海燕一样。舰艏的鱼雷射管内，六枚533毫米重型鱼雷已经填装好了，随时可以动进攻。这些重型鱼雷，对于重巡洋舰来说，将具有致命的威胁。

    日本海军的‘高雄级’重巡洋舰和‘妙高级’重巡洋舰，装甲本来就很薄弱，一旦被鱼雷命中的话，后果更是会非常严重的。所以，他们面对帝国海军的雷击编队，反应才会那么的激烈。

    “好机会！命令各舰，迅拉近和日本人的重巡编队之间的距离，尽可能的多击沉几艘他们的重巡洋舰。”帝国海军重巡编队指挥官林向今准将命令道。日本海军现在将所有的炮火都对准了帝国海军的驱逐舰，而这，也就给了帝国海军重巡编队一个绝好的机会。日本海军的重巡编队在对雷击编队起攻击的时候，根本就没有多余的火力能够顾及到他们。他们可以拉近距离，给日本海军的重巡编队造成难以想象的打击。

    “是，将军。”通讯军官立刻去下达命令去了。

    随后，帝国海军的七艘重巡洋舰，开始主动拉近和日本海军的重巡编队之间的距离，用主炮狠狠的炮击日本海军的重巡洋舰，意图在最短的时间内。给日本海军的重巡编队造成更大的创伤。

    “八嘎！该死的支那人，是在是太阴险了。”见到这种情形，安藤隆大佐恨的咬牙切齿。但是，他们却没有其他的办法。毕竟。现在的头等大事依旧是挫败中国海军的雷击编队。至于中国海军的重巡编队，则只能够暂且放在一旁。

    “轰！轰！轰！”中国海军的八艘重巡洋舰，随着距离不断的拉近，主炮的命中率，也开始直线上升。而这。也给日本海军的重巡编队造成了极大的压力。毕竟，中国海军的重巡洋舰装备的5o倍口径21o毫米主炮，威力同样是相当强悍的。

    “轰！”正在高向着日本海军的‘羽黑’号重巡洋舰冲锋的‘丁四’号驱逐舰，舰体猛的一震。一团橘红色的火球从‘丁四’号驱逐舰的舰艏升起。‘羽黑’号重巡洋舰打出的一枚2o3毫米炮弹，击中了‘丁四’号驱逐舰，不仅将舰艏的那座双联装1o5毫米主炮给摧毁了，还将整个舰艏甲板炸的一片狼藉。‘丁级’驱逐舰只不过是排水近两千吨的轻型战舰而已。被命中一枚2o3毫米炮弹之后，已经构成了严重的创伤了。更别说‘羽黑’号重巡洋舰的副炮炮弹，同样不断的倾泻在‘丁四’号驱逐舰上，将驱逐舰的上层建筑。打的千疮百孔。

    在这个时候，‘丁四’号驱逐舰应该放弃攻击，立刻撤退，以便能够最大限度的保存自身。只是，‘丁四’号驱逐舰此刻的动力系统没有受损。所以，舰长依旧下达进攻的命令。

    “该死的，最多还有五分钟，就能够进入射位置了，不能这样放弃。”‘丁四’号驱逐舰的舰长咬着牙说道。尽管，越是靠近‘羽黑’号重巡洋舰。遭到的火力打击就更加的猛烈。但是，帝国海军的‘丁四’号驱逐舰，依旧是不为所动。

    “八嘎！给我打沉那艘该死的驱逐舰。一定要打沉！”‘羽黑’号重巡洋舰的舰长原敬太郎大佐满脸狰狞的大吼道。随着‘丁四’号驱逐舰的不断逼近，给‘羽黑’号重巡洋舰造成的威胁也是越来越大。

    随着时间的流逝。‘丁四’号驱逐舰虽然受到的创伤越来越大，但是，他们和‘羽黑’号重巡洋舰之间的距离却是在不断的拉近。很快，距离就拉近到了两千米左右了。

    “鱼雷射！”‘丁四’号驱逐舰的舰长下达了命令。

    “咚、咚、咚！”舰艏的两具三联装533毫米鱼雷射管，射了六枚鱼雷，高向‘羽黑’号重巡洋舰射去。而‘丁四’号驱逐舰。则连忙转向，准备逃离。

    “鱼雷！左舷六条鱼雷！规避！”在‘羽黑’号重巡洋舰上，响起了日本海军那撕心裂肺的吼叫声。六条鱼雷呈扇形高扑来，稍有不慎，就有可能被击中。而这对于‘羽黑’号重巡洋舰而言，无疑将具有致命的威胁。

    “轰！”这个时候，一枚21o毫米炮弹，也击中了‘羽黑’号重巡洋舰。这是从帝国海军的‘寅虎’号重巡洋舰上打出的一枚主炮炮弹。此时，‘寅虎’号重巡洋舰已经拉近到了距离‘羽黑’号重巡洋舰只有七千米的位置了。在先进的观瞄设备和火控系统的配合下，帝国海军的重巡洋舰的炮击准确度，自然是越来越高了。

    正在快规避鱼雷的‘羽黑’号重巡洋舰，猛的一震，巨大的冲击力，使其摇晃了起来。而这在规避鱼雷的时候，完全是致命的。

    “轰！轰！轰！”两声巨大的爆炸声从‘羽黑’号重巡洋舰的侧舷传来。这是两条重型鱼雷几乎在同一时间击中了‘羽黑’号重巡洋舰的舰舯部位和舰艉部位。

    巨大的冲击力，使得‘羽黑’号重巡洋舰几乎是被抬出了水面，然后再狠狠的摔在海面上。战舰的龙骨，在这一刻都生了断裂。随后，战舰很快就沉入了海中。

    ‘羽黑’号重巡洋舰，成为了日本海军沉没的第二艘重巡洋舰。而帝国海军，则仅仅是付出了一艘驱逐舰被重创的代价而已。

    击沉了‘羽黑’号重巡洋舰之外，帝国海军的‘丁四’号驱逐舰，也可以没有遗憾的退出战场了。毕竟，‘丁四’号驱逐舰的整个上层建筑都被炸的不成样子了。

    “轰！轰！”帝国海军的‘丁二’号驱逐舰，在向日本海军的‘足柄’号重巡洋舰快冲锋的过程当中，连续被两枚2o3毫米炮弹给击中了。一枚2o3毫米炮弹，击中了‘丁二’号驱逐舰的舰艏，几乎将小半个舰艏都给削掉了。另外一枚炮弹，则击中了‘丁二’号驱逐舰的侧舷，水线装甲附近被炸出了一道大口子，海水疯狂的灌入到了舰体之中。没有办法的情况下，‘丁二’号驱逐舰只得放弃了这一次的攻击，企图撤退。不过，因为进水太多，堵漏失败，‘丁二’号驱逐舰最终还是沉默了。好在，舰上的大部分水兵都安全撤离了，损失并不是很大。

    ‘足柄’号重巡洋舰击沉了‘丁二’号驱逐舰，这让全舰官兵都松了一口气。不过，帝国海军的‘丑牛’号重巡洋舰，则趁机将双方的距离拉近到了五千米。三座三联装5o倍口径21o毫米主炮，正在疯狂的向‘足柄’号重巡洋舰开火。两枚炮弹命中了‘足柄’号重巡洋舰之后，顿时就将这艘重巡洋舰给重创了。‘足柄’号重巡洋舰的舰长小野弥一大佐，不得不请求撤出战斗。

    这个时候，安藤隆大佐没有再阻拦了。日本海军联合舰队的主力舰队很快就要赶到了，没有必要让深受重创的‘足柄’号继续坚持下去了。如果因此而再被击沉的话，后果就严重了。

    被帝国海军的雷击编队击沉和重创的日本海军的重巡洋舰，可不仅仅只有这两艘。‘鸟海’号重巡洋舰是‘高雄级’重巡洋舰的四号舰。不过，在这一战当中，先是被帝国海军的‘丁一’号驱逐舰命中了一条重型鱼雷，随后又被帝国海军的重巡洋舰逼近炮击，生生的承受了4枚21o毫米炮弹。本来就遭受重创的情况下，再一次伤上加伤，这直接就使得‘鸟海’号重巡洋舰被击沉了。

    ‘爱宕’号重巡洋舰是‘高雄级’重巡洋舰的二号舰。在帝国海军的雷击当中‘爱宕’号重巡洋舰侥幸躲过了雷击。但是，却没有能够躲过帝国海军的重巡洋舰的炮击。帝国海军的重巡洋舰在五千米的位置上，连续命中了‘爱宕’号重巡洋舰两次，使得这艘重巡洋舰的动力系统严重受损。不得已之下，舰长只得下令撤退，撤离了战斗。如果再继续坚持下去的话，最终只有一个结果，那就是被帝国海军给击沉。(未完待续。)

    ps：　　第九更到，求月票和打赏啊！