    如果有一天咱俩翻脸，你还会将我当兄弟吗？

    三皇子愣了好一会，随后，静静的看着周阳，不知道心里在想什么。

    “咱俩怎么会翻脸呢？”

    最后，三皇子笑了一声，拍拍周阳的肩膀转身离去。

    周阳没看到，当三皇子转过身的时候，脸上露出一丝痛苦的神色。

    难道，帝王之路上，就不能有一个真正可以托付的朋友吗？

    三皇子走出皇府，沉思了片刻后，拍了拍手，不一会就有一辆马车过来，随后乘坐马车向郊区驶去。

    这辆马车散发着玄奥的气息驶出皇城，仿佛和天地融为一体一般，哪怕周围有人经过，也不会看一眼。

    因为，他们根本看不到也感知不到！

    显然，马车上有可以遮掩气息的宝物，甚至可能这辆马车本身就是一件隐匿气息的神物。

    就这样，马车向着一座山峰跑去，可眼看就要撞到山石上的时候，突然，车身上符文闪烁，随后整个马车就这么消失不见了！

    这里，竟然有一处强大的禁制！

    而禁制后面，是无数身着黑甲的士兵，每一个士兵都散发着极为恐怖的金丹气息，甚至还有几个将领模样的人，散发着骇人的神通境气息！

    当看到三皇子的马车后，所有人停下修行，对着马车躬身行礼！

    细数之下，足足有数千人！

    三皇子在这里，竟然养着数千名金丹境以上的强者！

    马车没有停下，继续向前驶去，又是穿过一片无形的禁制，来到一座宫殿面前。

    “刷刷刷！”

    与此同时，几道人影飞了出来，他们气息如海，每一个都隐隐散发着神通境的恐怖气息！

    如果有见多识广的人在这里的话，一定会震惊的说不出话来。

    这些神通境强者，皆是当初赫赫有名的散修，只不过都消失已久，没想到会是在这里！

    “三皇子。”

    他们对下车的三皇子拱了拱手。

    “李怀，王通，随我去一趟剑山。”三皇子抬了抬手，随后喊出两个人名。

    这两人，皆是神通境圆满的强者！

    既然一个神通境圆满踏平不了剑山，那么两个总该够了吧！

    李怀和王通点点头，随着三皇子走出禁制，向剑山飞去。

    ……

    “他是不是看出什么了？”

    皇府中，周阳叹了口气，他清楚说出这句话后，一定会引起三皇子的怀疑。

    但不知道为什么，他就非常想问对方这个问题，否则心中总感觉压着一块大石头。

    可惜到最后，也没有得到一个准确的答案。

    他来到天昭国的目的，就是为了找出谋划大周的幕后黑手，再以绝后患。

    可是当得知谋划大周的是三皇子后，周阳真不知道该怎么办了。

    杀之，过不去心里这一关。

    可不杀，那大周的潜在危机就永远无法解除！

    “周小人，你刚才怎么了？”

    此时，苏妲也是寻了过来，看着一脸复杂的周阳，好奇问道。

    “小妖女，如果这件事换到你身上，你该怎么办？”

    周阳叹了口气，将他和三皇子的事情讲了一遍。

    眼下自己是一头乱绪，说不准天资聪慧的苏妲能给出一个好的建议。

    “你俩去了趟剑圣遗迹，竟然发生了这么多事？”

    苏妲大眼睛闪了一下，没想到这个三皇子并不是嘴上说说，而是当真将周阳视为兄弟。

    “所以我现在非常纠结，到底是杀，还是不杀？”

    周阳神色复杂，一边是三皇子的情谊，一边是国家，当真难以取舍。

    “为什么要纠结杀或者不杀？”

    苏妲眸光明亮：“难道你杀了他，大周就没有敌人了吗？”

    听到她的话，周阳眼睛一亮，示意苏妲继续往下说。

    “三皇子视你为兄弟，那么在你心中，他又是什么？”

    “虽然咱俩接触时日不长，但我也知道你不是一个优柔寡断的人，尤其是面对敌人，从来不会心慈手软。”

    “可是你在对待三皇子的问题上，却显得犹豫不决，所以不要再骗自己啦，其实你心底已经认可对方了。”

    苏妲笑了一下：“我虽然是妖族，不知道你们人族那些乱七八糟的套路，但我也知道，大丈夫立于当世，当对得起自己的本心。”

    “周小人，你好歹也是打穿登天台的绝世妖孽，不会连这一关都过不去吧。”

    大丈夫立于当世，当对得起自己的本心！

    周阳不断喃喃着，他的眼睛越来越亮，一股难以形容的感觉充斥在心头。

    是啊，为什么非要纠结杀与不杀？

    杀了三皇子，难道大周以后就没有敌人了吗，要知道，这可是皇朝争霸的乱世，谁都不能独善其身！

    而且，这件事还会永远成为自己的一个心结，甚至可能导致未来境界寸步难进！

    至于三皇子谋划大周的事情，大不了堂堂正正的面对！

    大周经历了这么多的风雨，难道还过不去这个坎？

    他就不信，还没有坐上皇位的三皇子，真的有动用整个天昭国的能力对付大周！

    只要不是面对整个天昭国，周阳完全有信心挺过去！

    想到这里，周阳彻底解开了自己的心结，他大笑起来，使劲揉了揉苏妲的头发：“没想到你还有点用。”

    “不许碰我头发！”

    苏妲气鼓鼓的将周阳大手拍走，但见对方解开心结，心里还是挺开心的。

    “我去找三皇子，去告诉他我的真实身份。”

    周阳摸了摸下巴，准备选择和三皇子坦诚相待。

    他相信凭对方的为人，哪怕知道自己是大周国主，也不会在这里发难。

    “我陪你一起去。”苏妲还是有些担心。

    周阳点点头，二人向三皇子的房间走去。

    “周公子，周夫人，三皇子特意让我传话，说他临时有些事要处理，需要隔几日才能回来。”

    一名守在庭院外的下人见二人出来，连忙上前说道。

    “他说去了哪里吗？”周阳不由皱了皱眉头。

    “三皇子没说。”下人轻声回答：“不过，他倒是让我给您传一句话。”

    “什么话？”

    “大丈夫，当对得起自己本心！”

