    第77章 势不可挡（2）

    众筹黄金盟的建议一提出来，众书友纷纷赞同支持。

    “可以可以，我出个三千！”

    “我出一千吧，略尽绵薄之力！”

    “学生党没有钱，出个五十不要嫌弃。”

    “说哪里话，我们都是在支持峰青大大。”

    “既然这样说，我出一块钱吧……呜呜呜，我的早餐钱！”

    ……

    众人激烈地讨论着，聊得热火朝天。

    江航了解下，这白银盟就已经是一万块钱了，而黄金盟……是十万？

    即便江航已经不差钱，也倒吸一口凉气。

    这尼玛，原来看书的才是大佬啊！

    不过考虑到很多读者是学生，或者碍于情面打赏，江航还是决定婉拒这份好意。

    【@全体，谢谢各位兄弟姐妹们的支持，感激不尽！

    不过黄金盟还是算了吧，现在挣钱都不容易，心意到就行！】

    江航这一话一发，群里众人很快就有了回应。

    “还好吧，万把块钱的事，抵我两三天的工资了！”

    “航哥看不起我们么，我每个月的零花钱就有好几万了。”

    “虽然我是初中党，但我每个星期也有两三百，五十块钱就当少买个半个皮肤而已！”

    “你管我，家里有矿，钱多得没处花！”

    “放心，我老公七十二岁，等过几年我就能继承万贯家财了！”

    “楼上的姐姐几岁？”

    “二十六了，老了老了……”

    “我觉得我们两人刚好合适，和钱没有关系，主要是聊得来……”

    “……”

    看着众人的回复，江航是一脸无语。

    我尼玛，原来现在大家都已经这么富裕了么？

    自己这是咸吃萝卜淡操心了？

    “好吧好吧，那就量力而行哈！”江航无奈地回复道。

    起创小说网责编工作群中。

    众责编也对今晚要上架的作品情况进行着交流。

    毫不意外，众人关注的焦点自然是成绩爆炸的《斗罗大陆》了！

    收藏三十多万，日推荐票两万多，日均打赏一个盟主以上……

    这么恐怖的新人新书他们简直是闻所未闻！

    即便是那些有粉丝基础的大神，都达不到这样的成绩。

    “这个峰青……实在是太妖孽了！”

    “一个冉冉升起的超级大神啊，羡慕小沫！”

    “恭喜小沫而来，看来下个月的奖金要爆了啊！”

    “是啊是啊，好羡慕啊，可惜我手上没有像峰青这样的新人！”

    方沫哈哈一笑，谦虚地说道：“主要是我运气好，刚好被我碰上了！”

    “不仅仅是运气，你平日的努力大家都看在眼里，这是你应得的！”

    “是啊，我看你时常加班，有这样的成绩是正常的。”

    “虽然我们都有些羡慕，但绝对不会嫉妒……”

    这时候，网站总编青山也出来说话了：“不出意外的话，年底十二大天王，这个峰青肯定有一席之地！

    到时候网站会放出一个白金合同，和十一个大神合同，大家都让手下的作者加把劲……

    另外小沫，你尽量和峰青拉好关系，他这样水准的作者每个网站都会觊觎的，不要让他被人挖走！”

    方沫一脸的绝望，这还要怎么拉关系啊！

    我制服照都拍给他了……

    时间在焦急的等待中流逝，十二点一过，运营部便开通了上架书的VIP权限。

    一些等待上架的作者纷纷上传了自己的VIP章节。

    作者群中更是热闹，时不时就有人汇报自己的订阅，众人是各种吹捧。

    方沫也一脸紧张地等待着《斗罗大陆》的更新，期待它的一鸣惊人。

    但在十分钟后，方沫一脸的无语。

    因为《斗罗大陆》竟然毫无动静！

    这么关键的时候，你竟然放鸽子？

    方沫连忙各种信息，窗口抖动轰炸峰青！

    轰炸了几分钟后，峰青终于回了信息。

    “不好意思啊，茄子大大，趴桌子上不知不觉睡着了！”

    方沫恨得咬牙切齿，老娘因为你这本书兴奋得一刻都坐不住，你丫的还有心情睡觉？

    江航也有点汗颜，这么重要的时刻都睡着了，愧对大伙的期待啊！

    尤其是书友群中，此时已经飘满了问好。

    他赶紧登录上后台，开始上传VIP章节！

    在第一章更新出来的时候，无论是责编工作群还是书评区都莫名其妙发出了欢呼声。

    默默关注一切的方沫一脸感慨，当这个峰青的书友还真是惨。

    从不交流互动不说，连上架这么重要的事情都能忘……

    然而，很快，方沫又觉得做江航的书迷是一件很幸运的事情。

    因为《斗罗大陆》的VIP章节以十几秒一章的速度飞快增加着……

    一章、两章、三章……十章……二十章……五十章……一百章……

    一直到更新了一百二十六章VIP章节，《斗罗大陆》才停止了更新！

    而这个时候，整个起创网、无数作者群、小说论坛都为之疯狂。

    “卧槽，我要疯了，我三个月都未必发这么多啊！”

    “太可怕了，成绩已经爆炸，更新又这么快……没人能够挡得住峰青大大了！”

    “感觉峰青大大这一波要炸！”

    “飘红了，网站飘红了！”

    所谓飘红，就是有读者打赏了一个白银盟。

    网站和APP会以横幅祝贺的形势飘过，吸引更多的读者。

    “啊啊啊啊！好羡慕啊！一个白银盟就可以分到五千啊！”

    “写书十几年，我的书从没出现过白银盟，那一群渣渣！”

    “家神，你这番话我会转告你的读者的……”

    “求你做个人好么……”

    “哇！好多土豪大佬啊！羡慕！”

    ……

    捡钱群中，作者们是各种惊叹羡慕。

    但他们不知道，更震撼的一幕还在后头。

    就在众人猜测着《斗罗大陆》的订阅时，全网第一个黄金打赏全网爆屏！

    这一刻，无论是责编、作者还是读者都有些傻眼了！

    “黄……黄金盟……这是多少钱？”

    “十万啊……卧槽！！！”

    “嫉妒得要裂开了啊啊啊！”

    “麻痹，连码字的心情都没了，太他么的吓人了！”

    “求抱大腿啊峰青大佬@峰青！”

    “峰青大大，出来说句话吧……”

    (本章完)

