
    赌石大比还在继续，但众人的心思，已经是很难从苏浩身上转移而开，那个少年所做，在每个人的心上，都留下了浓重的一笔，而今生所发生的事情，也必将载入史册之

    中。

    苏浩，以一人之力，横扫赌石四大家族，以及各大神门，且，拿下万古一帝，皓月大帝的印记。

    最重要的是，他竟然将那简直是无价之宝的大帝印记，直接送人了。

    “老头子，随我去一趟大周皇朝吧？”苏浩看着掌中天，笑眯眯的道。

    他要去那里，得到一粒天香豆蔻，毕竟，剑无崖与剑辰，皆是等待着那东西救命呢。

    苏浩既然答应了，那必然去尽最大努力满足。

    而若是有掌中天跟随一起去，过程应该会容易不少。

    “大周皇朝啊……这个吗，你去那小皇朝做什么，走，我带你去更好地方潇洒。”掌中天似乎忌惮。

    以他的脾气，这天山中部无处不敢去，哪怕是天道盟的总部，他曾经都去大闹了一次。

    但这大周皇朝，在他心中，却是比之那地方更加“恐怖”。

    “我曾听人说，掌中天也是个被情所伤的女人，那个人……应该便是昔日的大周公主周玲珑吧？也是如今百花仙宫，十大副宫主之一。”

    西门风雪忽然道。

    百花仙宫为天山中部，三大霸主之一，与天道盟齐名，底蕴很深厚，后台很强大。

    西门风雪当年与大周签下协议，不再去打另一颗天香豆蔻的主意，便是与百花仙宫有着很大的关系。

    掌中天老脸腾地一下就红了，若说这世上最为让他惧怕的人是谁，那肯定是那个死也不肯见他的周玲珑了。

    周玲珑，号称玲珑仙子，大圣修为，百花仙宫十大副宫主之一，地位超然，昔日与掌中天的关系，可是天下皆知，两人还被称之为天造地设的一对。

    只是后期不知为何，二人分道扬镳，且从不曾再见面，有玲珑仙子的地方，掌中天绝不敢现身。

    “还有这事？”苏浩瞪大双眼，眼前这个霸道的老家伙，竟然也有红颜知己？

    红姐三人，都是震惊的瞪大了双眼，随后彼此对视，挤眉弄眼。“师父啊，什么时候带我们去见见师娘啊，俗话说的好，床头打架，床尾……”石头拽文，但声音还未彻底落下，人已经消失了，只是在他方才站立之地，出现了一个如同井

    般的深坑。

    本打算也去揶揄两句的红姐与断刀客，狠狠缩了缩脖，将到嘴边的话，生生的憋了回去。

    苏浩也不曾开口，不然的话，保不齐和石头一样的下场，毕竟，他现在绝对打不过掌中天。

    “既然如此，我只能自己走一趟了，你们在这里等我吧。”苏浩飞起，直奔天边。

    凤传奇，剑琴，秃毛鸡，小豆子，急速跟上。

    “老头子，我替你去问问，也许玲珑仙子愿意嫁给你了呢？等我的好消息吧。”远远传来苏浩的声音。

    掌中天脸色腾地一下再次红了，比之前更红：“臭小子，看老子不打碎了你的嘴巴。”

    “师父，我们也去看看，也许真的可以见到呢。”

    红姐飞起，断刀客飞起，那方才从地下灰头土脸钻出来的石头也飞起，直直的跟着苏浩而去。

    西门风雪面无表情，道：“去看看，你只是说了不入大周皇宫，却不曾说过，不入大周国土。”

    西门风雪身躯飘摇，如红尘仙子，跟随在苏浩等人的身后。

    “你们这些混蛋，老头子的事情你们少管，不行，我得去看看，万一得罪了玲珑，那几个家伙估计被打个半死。”掌中天呼啸而去。

    龙太首三人，一直凝视他们，最后无奈叹气，有那两人在，短时间内想要杀苏浩，根本不可能。“走吧，回去总部再说，此事上面自然有交代，且，上面要调查的人，似乎就是那小子身边的男子……秃毛鸡？也许真的是他。”龙太首眯起眼睛，此来并非一无所获，至少

    那个男子，很值得怀疑。

    秃毛鸡，可是关系甚大！

    苏浩等人，汇聚在一起，驾驭一道云彩，直奔大周国土所去。

    在云彩上，苏浩清点宝物：“帝印残片，可以炼入我的丹炉之中，丹炉必然更加非凡。”“苍柳枝条，内含浓郁精华，与那株半仙药青鹏果，大日心火等等精华，一起吞下去，仙梯达到完美地步，绝对是没有丝毫问题，再加上我吃下的三粒半仙药种子以及五彩

    雪，也许可以摸到真灵仙梯的边缘。”

    苏浩默默计算。

    最后苏浩取出了那一截白玉指骨，看了几眼后，扔给了凤传奇，剑琴，红姐三人，道：“这东西没啥用。”

    凤传奇三人再度震惊，这可是一代大圣的拿手剑招，虽然不如那皓月大帝印，但也是价值不菲。

    可以说，一旦拿出去，必然可以引起血雨腥风，苏浩看不上？

    “你们三人拿去参悟吧，天外飞仙剑，适合你们修炼。”苏浩再度补充一句。

    三女全部崇拜的望着苏浩，这才叫男人。“红尘剑圣的天外飞仙剑，华丽无比，适合女子修炼，男人得到了，也很难发挥出其中的威力的，你们当那小子为了什么？”秃毛鸡实在是看不惯，苏浩明明有私心，却总

    是得到崇拜的样子，直接揭穿他。

    “那又怎么了，苏浩若是将这东西卖出去，不知道能换多少钱呢？”凤传奇最先反对。

    剑琴附和：“无价之宝，不是什么人都舍得送人的，你舍得吗，不如你拿出二百万法晶给我？”

    “再敢胡说，我就割了你的舌头。”红姐作为最后的发言人，给了秃毛鸡一次重击。

    秃毛鸡的脸色，以肉眼可见的速度难看了下来，这三个女娃娃，怎么不知道好歹，我是为了防止你们被那小子骗了？我是好心，懂？

    “哼！”三女再次齐齐冷哼一声，差点将秃毛鸡从云朵上踹下去。“二大爷，低调，恋爱中的女人，最是可怕的。”小豆子忌惮的扫了三女一眼，趴在秃毛鸡耳边道。
