    “这位小兄弟，你应该是刚加入护城军，不是我们黑石城的人吧。”

    “我是雷家家主，这位是纹道阁的胡老三，我们也不想和你发生冲突，你进去通报一下吧。”

    雷全也是眉头一皱，上前对那名护城军说道。

    “废话真多，不管你们是那家的家主，想要进城就拿出令牌来，不然说再多都是无用的。”

    “要是你们没有令牌，可就别怪我们不客气了！”

    那名护城军一把将大刀抽了出来，身上一股驭气境三层的威势散发开来。

    “我看你们是找死！”

    看到那名护城军如此嚣张，本就脾气暴躁的胡老人那里忍得住，一巴掌就将那名驭气境三层的护城军给拍飞了出去。

    那名护城军倒飞出去，重重地砸在了城墙上面，一双眼睛瞪得大大的，口中连连喷血，一口气没上来直接死掉了。

    见胡老三悍然出手，那些护城军虽然心中害怕，但还是将胡老三给围了起来，同时朝城墙上面的护城军大叫了起来。

    顿时，城墙上的一架架巨弩就瞄准了城下的众人。

    见状，众人纷纷运转起体内的元气，死死的盯着城墙上的护城军。

    那些巨弩是专门用来抵御外敌的，杀伤力十足，就算是驭气境三层的修士也不敢大意。

    然而，此时这这巨弩却是全都对向了他们，足足二十架，上面蓄势待发的弩箭闪烁着冷冽的寒光。

    “发生什么事情了？怎么如此吵闹？”

    就在这时候，一个身着铠甲的中年男子从城中走了出来，风轻云淡的说道。

    “我当是谁呢，原来是胡阁主和雷家主啊，你们从连云山脉回来了？”

    那名中年男子正是之前大比的时候，一直跟在尧宏身边的那名中年男子。

    此时他看到胡老三和雷全，满脸微笑。

    “尧奇，葫芦里卖的什么药？问你一句让不让我们进去？”

    胡老三看着来人，脸色冰冷。

    此时他再看不出来尧奇是带着护城军找他们的茬，他就是个傻子了。

    “进去是可以啊，但是你们有令牌吗？有的话拿出来就可以进去了。”

    尧奇不置可否的点了点头，随即嘴角泛起一丝冷笑问道。

    “老子在黑石城这么多年，还从来没听说进出城门要令牌，你想怎么样？”

    胡老三冷冷的道。

    他算是明白了，一定是尧宏下的命令，不让他们进城！

    “以前是没有，不过现在就需要了。”

    “不过没有令牌的话，你们也可以拿东西来换，比如说你们从连云山脉得到了什么，这就不用我明说了吧。”

    尧奇冷笑着道，同时抬起头看了看城墙上面架着的巨弩。

    此时，胡老三的脸色已经阴沉到了极致。

    那些巨弩虽然对他和雷全造不成什么威胁，但是巨弩一旦发动，他身后的所有人都难逃一死。

    “我们走！”

    胡老三声音中充满了愤怒，即使如此，他也不能出手，因为他一旦出手，迎来的就是城墙上的巨弩轰击，他身后的那些人全都得葬身于此。

    “唉，你们走了就不知道城中的那些人怎么办喽。”

    尧奇一双眼睛里满是讥讽，冷笑着摇头道。

    “你说什么？”

    胡老三听到这句话，直接大怒，驭气境五层巅峰的强大威势透体而出，就要对尧奇出手。

    嗖！

    一直弩箭从城墙上飙射而至，直接射在了胡老三的身前。

    胡老三忍住颤抖的手，冷冷的看着尧宏。

    “我就跟你们明说了吧，你们要是再不将东西交出来，雷家，纹道阁里面的人全都得进黑石城大牢！”

    “而且林明泉也是被你们杀的，你们觉得林家人会放过你们吗？”

    尧奇冷哼一声，目光冷冽的看着胡老三和雷全。

    听到这里，雷全双眼一眯，身上杀气涌动。

    他们没想到，尧宏竟然如此卑鄙，拿他们在城中的人来要挟他们。

    而且如果仅仅是城主府的人，他们到也不是太慌，但是加上林家就不一样了。

    虽然林明泉和几名林家的驭气境死在了连云山脉，但是林家到底是黑石城的三大家族之一，所能凝聚起来的战斗力也是不可小觑的。

    虽然他们都留了大部分精锐在城中，但是城主府可是黑石城的第一大势力。

    再加上林家，他们如果要动手的话，他们的人完全没有办法抵挡。

    “东西是不可能交出来的，我再问你一句让不让我们进城？”

    就在胡老三和雷全一阵犯难的时候，一道冰冷的声音响起。

    胡老三和雷全回头一看，只见林天已经站了出来。

    “哈哈，小子，你吃错药了吧，你以为拿了个黑石城大比第一就无敌了是吗？”

    “敢对我这么说话？你知道上面是什么东西吗？不怕死是吧？”

    尧奇看着林天，满脸不屑的道，看林天的眼神就像是在看一个傻子一样。

    “林天，城墙上巨弩的威力太强大了，我们还是先走吧。”

    雷全虽然心中又是愤怒又是焦急，但是也是很理智的说道。

    “走吧林天，要是尧宏那狗贼敢对城中的兄弟出手，我死也要杀了他！”

    胡老三也是将心中的愤怒和杀意强行压下，劝道。

    胡老三和雷全都知道，以林天的性子是不可能将元灵交出去的，此时他们唯一的选择就是撤退！

    “走？不可能！”

    林天清喝一声，脸色冰冷，声音中更是充满了杀机。

    “大言不惭的小子，既然这样你们都给我去死吧！”

    尧奇不屑的道，随即抬手对城墙上的护城军挥了挥，示意他们发动巨弩。

    看到尧奇的动作，胡老三和雷全还有他们身后的人，都是不约而同的看向了城墙上方。

    此时，城墙上的护城军已经开始操动巨弩，那粗长的弩箭在阳光的映照下闪烁着森冷的寒光。

    在人群中，不少人的双脚都开始发抖，即使他们已经运转起全身的元气，但是也给不了他们安全感。

    “找死！”

    林天冷哼一声，左手将空玉剑抽出。

    在空玉剑出鞘的那一刹那，林天整个人气势大变，一股无比凌厉的气势从他身上扩散出来。

    一道道凌厉的剑气在他身体周围浮现，围着他不断旋转。

    足足一百多道剑气，将林天围绕起来就像是一个蚕茧一般。

    同时，一股恐怖的气势从林天手中的空玉剑上面散发出来。

    感受到林天身上发生的变化，众人满脸震惊的转头看过来。

    当他们看到将林天包裹起来的那些剑气的时候，他们的眼睛竟是一阵刺痛，眼泪止不住的流了下来，就连胡老三和雷全两个驭气境五层修为的高手也是如此！

    胡老三和雷全脸上满是震惊，此时他们感觉林天好像变了一个人似的，从他身上散发出来的气势或者说气息，他们从来没有在之前的林天身上感受到过。

