    “你知道什么，你就瞎说。”说这话时，柳如烟竟然有些娇羞。

    “姐，你是不是和江晓峰在一起了？我看你俩今天亲密的样子，我一想就知道了。”说完，柳锦胜笑了笑。

    柳如烟听到柳锦胜的话，脸一下子就红了，她害羞的说:“你可别乱说。”

    “我哪里乱说了，你看看你现在的样子，我就知道我肯定说的没错，我们也都老大不小的了，不用这么不好意思啦。”

    “都叫你别乱说了，你再说小心我揍你。”

    柳如烟不喜欢这类的事情，听到柳锦胜的话，脸色稍稍有些难看。

    柳锦胜也注意到了柳如烟脸色有些变了，便赶紧说:“好好好，我不说就是了，别生气啊。”

    柳如烟瞥了他一眼没说话。

    柳锦胜看柳如烟还是不答应，赶紧又说:“我的好姐姐，你就帮我一下吧。我都和周小鹏保证了，说一定会让江晓峰去的，况且你不看我的面子，周小鹏也是和你朋友啊，你就当帮帮他。”

    柳如烟看柳锦胜一直缠着她，只好说:“那先说好，我去说，万一江晓峰还是不想去，那就没办法了。”

    “姐，我相信你，江晓峰绝对会听你的，毕竟你那么美，那么可爱，那么……”柳锦胜笑着说。

    柳如烟服了，赶紧说道:“好啦，你别再说了。”

    柳锦胜坏笑着说:“姐，我等你好消息，有了消息及时告诉我，我好让周小鹏赶紧过来。”

    柳如烟有些无奈。

    这时候刚好江晓峰从柳老的房间出来，柳如烟赶紧跑过去找他。

    柳如烟好奇江晓峰在里面和爷爷聊了那么久，到底在说什么，便直接问江晓峰:“你们在聊什么呢？”

    江晓峰就回了一句说:“说了些贺平川的事。”

    柳如烟知道，关于贺平川的事情很复杂，江晓峰也不是很想让她知道，柳如烟便知趣的没再问了。

    江晓峰知道柳如烟很懂事，不会一直缠着他问这问那的，笑着摸摸她的头。

    柳如烟又开口:“那个周小鹏为了报答你的救命之恩，安排了饭局。”

    柳如烟是试探着说。

    江晓峰听了，有点不是很开心，他也直接说:“你也知道我不是很喜欢他这个人，所以我不想去。”

    “可……”柳如烟还是继续说，“其实他真的很感谢你。”

    “为什么他让你来和我说？”江晓峰问到。

    “因为他之前和你说过，你拒绝了他，他怕你还是不会同意，所以找我和你说，如果你同意去的话，我也会去。”

    江晓峰知道柳如烟不好意思拒绝周小鹏，所以硬着头皮来和自己说，他只好说道:“你要去的话，那我就陪你去吧。”

    柳如烟听到江晓峰这么说，别提多开心了。

    柳如烟听出来了，江晓峰是看她面子才去的，这说明江晓峰很重视自己，想到这柳如烟笑出了声。

    柳如烟说:“那我现在去告诉周小鹏。”

    江晓峰看到柳如烟开心，他便也开心的笑了。

    这时候，江晓峰身后突然传出了柳建国的声音:“小江医生，看来我们如烟是真的很喜欢你。”

    江晓峰回头，看见柳建国也在看着自己，一时有些不知所措。

    柳建国笑笑说:“江神医，如烟她以前就像是男孩子性格，可是我看她在你身边，可是很温柔呢。看来她真的对你不一样，你可要对她好啊。”

    江晓峰听到这话，只能点头笑笑。

    其实江晓峰明白柳如烟对自己的感情。

    自己和柳如烟的关系不一般了，会好好珍惜柳如烟。

    柳建国也笑了一下，没再继续说了。

    江晓峰身边有很多美女围绕，柳建国心里都有数，他也不是没见过世面的人，他明白，如果一个男人真的很厉害，那么身边是不会缺少美女的。

    快傍晚了，周小鹏亲自开车来到了柳家门口。

    柳如烟和江晓峰也刚好手牵手从柳家走了出来。

    是因为柳如烟帮忙说情，江晓峰才同意去参加周小鹏的饭局，周小鹏别提多开心了，所以自己亲自开着车来接他们。

    见两人出来了，周小鹏先是微微冲柳如烟点头，表达他对柳如烟的感谢，然后他赶紧看向江晓峰说:“江神医，您终于同意让我请您吃饭了，太感谢了。”

    江晓峰其实有点烦周小鹏，要不是柳如烟来和他说，他不会去吃这顿饭。

    江晓峰见周小鹏对自己很是热情，但他还是冷冷的，没什么反应。

    周小鹏一点都不认为江晓峰现在的态度傲慢，自然热情帮江晓峰开车门。

    江晓峰看到周小鹏把车门开了，便让柳如烟先上车，然后自己才跟着一起上车了。

    周小鹏又帮两人把车门关好，这才赶紧上了驾驶位，奔着酒店去了。

    周小鹏在省城最豪华的酒店摆了一桌，招待江晓峰，表达他对江晓峰的感谢。

    江晓峰在车上还是不说话。

    周小鹏也知道江晓峰不是很想和自己聊天，一路上就和柳如烟聊天。

    柳如烟问道:“鹏哥，周伯伯高升了？”

    柳如烟说的周伯伯就是周小鹏的爸爸。

    周小鹏听到柳如烟提到他爸，有点骄傲的说:“是啊，当了参谋长。”

    柳如烟听到开心的说:“周伯伯真牛。”

    听到他俩的对话，江晓峰觉得有点吃惊，别看周小鹏不怎么样，他父亲确实很牛的，这职位不小。

    原来周小鹏一直牛哄哄的是有原因的。

    周小鹏看了一眼江晓峰，小心翼翼的说:“那个江神医，我先提前和您说一下，我还有邀请了别人。”

    江晓峰没有说话也没有任何反应。

    还没等江晓峰说话，柳如烟先开口了:“鹏哥，难道不是只有请江晓峰吗，干嘛还要叫别人一起来。”

    周小鹏看到柳如烟有些不开心，赶紧解释道:“其他人都知道我这病是江神医治好的，所以他们也想认识一下这位神医，所以我才叫来一起吃饭。”

    柳如烟还是有些生气，噘着嘴说:“可是你明明说的是专门请江晓峰的。”

    柳如烟说话时也在观察江晓峰，她看江晓峰好像没什么不开心，所以也就只好不说了。

    其实江晓峰对跟谁吃饭无所谓，因为他也没想着要和他们寒暄应酬，他只是想着反正和柳如烟也要吃晚饭，就当来这吃个晚饭，吃完就赶紧走就好了。

    不一会儿，就到省城大酒店了。

    车子一停，服务员赶紧跑过来帮忙，让他们的车安全的停到车位上。

    停好车，周小鹏赶紧下车去后面帮江晓峰开车门。

    柳如烟和江晓峰从车里下来。

    他们一看，这省城大酒店果然气派，但是江晓峰还是无动于衷。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>