    望着穆雅雪期盼的目光，蒋天临白了她一眼，说道。

    “别人正在喝白水，啃发霉的面包，你却惦记着之前吃过的大龙虾，螃蟹跟红酒，这合适嘛，你这不是让他们赤.裸裸嫉妒嘛。还有之前摆了那么大一桌让你吃，你却要因为之前的事跟我置气，没吃多少，现在又问我下顿什么时候，你这不是脑子有病嘛。”

    “还有库曼也是，那么大一桌丰盛的海鲜大餐，我们吃了三分之一不到，他就拿出来给这些人吃嘛，为什么要全部拿去喂后院养的那些狗啊，那不是浪费食物嘛。”

    “但连狗都比他们吃的好，也不知道他们知道后，还会不会吃的这么开心，喜悦。”

    穆雅雪望着他，忍不住的说了句装逼，但心里面却挺得意的。

    他们那些大佬吃发霉的面包，喝白水，而她之前却吃了海鲜大餐，喝了高档红酒。

    这并不是小人得志，只是身处绝境，比别人过得要好，就理所应当的该感觉喜悦，开心。

    人的本性如此，而已。

    梁肖酝啃着面包，见蒋天临他们并没有爬过来恳求他，施舍他们面包跟水，反而还在那边有说有笑的，他脸上顿时露出了愤怒的表情，语气阴沉的说道。

    “哼，给你们机会，你们却不珍惜，那就饿着吧，我看你们能饿多久！”

    他站到另外一边，拿着面包混着水吃着，而他的目光则一直望着正坐在地上吃面包那些人。

    等吃完，梁肖酝便走过去，拍了拍手，对他们说道。

    “想必各位都吃好，喝好了，既然我帮了你们大家这么大一个忙，那希望你们也能帮我一个小忙。库老大之前说过，你们想要活命就要一人交一百亿的赎金，那各位现在就开始转钱吧。”

    “你们中大多数人我都认识，也很清楚你们是什么身份，没钱的话就不跟我说了，还希望你们能积极配合我。”

    “另外，在你们转完账以后，还继续过来告诉我一个你们的秘密，我这边会让人查实你们说的是否是真的，所以不要说谎。之所以这么做，并不是为了日后我再威胁你们，只是避免大家给了钱，回去后再找什么麻烦而已。”

    “行了，排队，开始吧。”

    坐在地上的那些江海市大佬，每个人脸上都露出了不甘愿的表情，但望着周围那些用枪指着他们的海盗，也明白如果不按照梁肖酝说的做，那他们肯定会死在这岛上，然后尸体被扔海里喂鱼。

    一百亿，相比较于命来说，对他们来说简直不值一提。

    所以无数人起身，开始朝那边走去，排队，依次坐在电脑前开始转账。

    蒋天临朝那边站着的梁肖酝看了一眼，脸上不由得露出了轻笑。

    等那些人回到江海市，梁家绝对会大祸临头。

    大概过了两三个小时，江海市的那些大佬就将自己的买命钱给转完了，他们所有人脸上都带着浓郁的肉疼之色。

    他们是有钱，但这可是一百亿啊，是真金白银，就这样白白给出去了，自然感觉心疼无比！

    但也不是被抓来的所有人都有钱，像那些被带来带来参加慈善捐赠会的小.三，小四，小五等，还有那些保镖自然是给不起一百亿的。

    而那些人也全部被那些海盗摁到了地上，被枪指着。

    “库老大之前明确说了，要想活命就得出钱，一百亿一条命，既然你们没钱，买不起你们的命，那就只有被扔海里喂鱼了。”

    梁肖酝站在旁边，语气冷漠的说道。

    听到这话，那些刚给完钱的大佬，顿时激动了，其中无数人对梁肖酝恳求道。

    “梁侄子，我可是你肖叔啊，我是真拿不出多的一百亿，买我亲爱的命了，我求你，放她一命啊！”

    “肖酝侄子，我可是看着你长大的啊，你小时候金叔还抱过你呢，看在我与你们梁家的交情上，你就放我女人一命吧！”

    “梁哥，我是郑家的继承人郑琦鹏，地上那女人是我女朋友，我真的非常的爱她，你看买她命的钱，我能不能先欠着，等我以后成了郑家的家主，控制了郑家的财政大权，再把钱还你如何？”

    梁肖酝脸色不屑的朝他们看了一眼，说道。

    “不是我不愿意放他们一命，只是库老大明确说了，要想活命就得给一百亿。库老大的手段你们也都见过了，如果我不按照他说的话来做，那我到时候也很麻烦啊。”

    “反正你们那么有钱，到时候回了江海市，再找个女人就是，这个世界什么不对，就女人多。”

    “把他们全部拖出去，扔海里喂鱼！”

    地上那些哭喊着的男男女女，全部被握着枪的海盗拖走。

    而那些大佬双眼发红，也是敢怒不敢言，但心中却恨死了梁肖酝。

    穆雅雪望着那些被拖走的人，脸上也露出了极为不仁的表情，急忙对蒋天临说道。

    “你不会就想眼看着那些人被喂海里喂鱼吧，他们可是一条条鲜活的人命啊！库曼不是那般听你的嘛，你去跟他说一声，让他放了那些人吧！”

    蒋天临脸色平静地看了她一眼，说道。

    “你心肠还真是软啊，看到他们要死了，你就要我去命令库曼放了他们。那如果我不认识库曼，他要杀我们，谁又会替我们求情？”

    “善心，该有，但不能随时施善，不然你会死的很惨。”

    “还有，等着吧，好戏才开场，结局会跟你想的完全不一样。”

    穆雅雪满脸疑惑的望着他，丝毫猜不到他最后那话是什么意思。

    梁肖酝从那边走过来，高高在上的望着他们说道。

    “现在轮到收拾你们了，看你们也拿不出三百亿买你们的命，那就去死吧，本少等这一刻可是等了很久了。”

    “我就要看着你们死！来人，把这两人也拖去喂鱼，至于这女人，留着侍候库老大！”

    几个海盗握着枪就满脸冷峻的朝这边走了过来。

    穆雅雪脸上也忍不住的露出了担忧之色。

    而此时，库曼叼着一支雪茄，踏着一双黑色靴子，从别墅里面走了出来，他看了一眼全场的人，对梁肖酝问道。

    “事办的怎么样了？”

    梁肖酝当即跑过去，脸上带着谄媚的表情，笑着说道。

    “回库老大，事情都办好了，他们把钱都转了，而那些给不起钱的人，我也让兄弟们将他们扔海里喂鱼去了。”

    库曼目光顿时变冷。

    蒋天临脸上露出了笑容，说道。

    “他，死到临头了！”

