
其实每次听到老婆说的这些话，毕兴华心里就很不屑。

哼，口号喊得再响有个屁用，晚上照样是他在上面。

没男人女人一个人能生孩子？

哼，男女都是社会的重要组成部分，缺一不可，什么母系父系的，都是瞎说八道，正确的说法应该是，男女分工不同，共同构建和谐人类社会。

不过这种话他只敢在肚子里说，没那个胆子和老婆说，怕被老婆弄死，他还没活够呢。

毕兴华又在肚子里发了通牢骚，不过看到眼前的梅琳母女，他还是蛮欣慰的，比上不足比下有余，家里的母老虎们，可比这对泼妇母女俩优秀多了。

至少带出去都备有面儿，谁不羡慕他有福气，娶的老婆漂亮能干，生的三个女儿个个有出息，两个女婿也都出色，现在就差个小女婿了。

只要小女婿齐活了，他就是人人羡慕的人生赢家啊，男人嘛，在家里受点委屈不算啥，在外面有排面才是幸福的保障。

小王很快就拿来了考勤表，递给了毕兴华，大家都伸着脖子，一眨不眨地盯着册子。

梅琳母女也一样，她们的心都提到嗓子眼了，有着强烈的不安。

可不撞南墙她们是不会回头的，周子阳她们也绝对不肯放手，必须攥紧了。

毕兴华翻开了考勤册，每天他都要给员工记考勤，除了他，没人能动这本册子，所以照相馆真没人知道周子阳的名字。

“瞧瞧，这上面是照相馆所有员工的名字，每天都按照这个考勤的，只有叫周子阳的，没人叫周文林！”

毕兴华把册子递给几个群众看，上面赫然写着周子阳的大名，这本册子挺厚，好几年的考勤都在上面，而且还有员工变动，但周子阳这个名字却一直未变。

“果然是叫周子阳，这母女可真不要脸，为了讹钱脸都不要了。”

大家鄙夷地看着梅琳母女，人证物证都有了，他们都信周子阳。

“升米恩，斗米仇，周师傅有情有义，帮死去的兄弟照顾妻儿，无怨无悔，可这一家子却得寸进尺，贪得无厌，还想让周师傅养一辈子，比吸血虫还可恶！”

“还想贴周师傅的大字报，呸，哪来的脸呢！”

“周师傅为了照顾他们一家，连个人问题都没解决，  已经够仁至义尽了！”

……

大家七嘴八舌地说着，都是替周子阳打抱不平的，替他不值。

十二年啊，人生最好的光阴就耗在了梅琳这种不要脸的女人身上了，忒亏了。

周阿嬷眼神泛冷，一切都在她的掌握之中，儿子也算是误撞误着了，因为讨厌周文林这个名字，所以才会对外只说自己叫周子阳，连员工名册上都登记的是周子阳。

不过也是儿子遇上好领导了，否则真让梅家人去劳动局查，又会有麻烦。

回头得好好感谢这位领导。

毕兴华收起了名册，冲梅琳母女不耐烦地喝道：“都闹大半月了，下次再来闹我就报告公安了，自己有手有脚，干点啥不好，非得缠着男人，人总要点脸吧！”

“领导你不知道，这一家子从来不干活，靠卖肉谋生的！”

江老太立刻来了劲儿，刚才她都没充分发挥。

老太太绘声绘色地说起了梅家干的不要脸的事，主要是梅娇一家子的狗血事，大家听得瞠目结舌，太毁三观了。

“原来电子厂被捅死的那对夹姘头的男女，就是这老太婆的大女儿啊，真是够乱的。”

“我认识那对兄弟，哥哥贺长顺虽然脾气不好，还算讲义气，干活也挺麻利的，特别照顾兄弟，是这兄弟不是东西，居然连亲大哥的墙角都要撬！”

“撬老婆墙角也就算了，连侄女都……，畜生不如的东西，难怪贺长顺咽不下这口气，把他们给捅死了。”

“换了我也捅，都让这对贱人骑在头上拉屎了，活着还有什么意思，还不如同归于尽！”

贺家的血案过去也没多久，很多人都听说过，大家都兴致勃勃地议论起来，也更同情周子阳了，摊上这样的一家子，周子阳能忍十二年，真的是够仗义了。

江老太得意洋洋，又说道：“这一家女人都是不要脸的，龙生龙，凤生凤，老鼠生的闺女照样打洞，我侄子就是心肠太好了，才会被这一家子讹！”

“可不就是，像周师傅这么善心的人，真不多见了！”

大家都不住点头，十分赞同江老太的话，就是吃亏在心肠太好上了，但凡周子阳心狠点儿，也不会纵容梅家人的贪心了。

形势越来越对周子阳有利，大家都鄙夷地看着梅琳母女，她们就算再蠢，也知道输了，没人会帮她们说话了。

周子阳这个取款机没了。

她们再也不能从这个男人手上拿到一分钱了。

梅老太心疼如刀绞，老头子现在是半条命，不死不活的吊着一口气，梅朵那个孽障无情无义，根本不管她的死活，她去闹也没用，大女儿没了，小女儿又没工作，郑曼青那个没良心的，对她这外婆根本没几分情义，是指望不上的。

孙子贺晓飞连自身都顾不上，工作都没有，成天在外面瞎混，孙女坐牢了，她能靠谁？

心急如焚的梅老太，急中生智，想到了好办法，大声道：“就算他叫周子阳又怎么样，我女儿天天和他睡一起，他们就是两口子，睡在一张床上，不是两口子是什么，难道是耍流氓不成！”

梅琳还没反应过来，被梅老太用力捅了下，她这才回过神，强忍着羞意承认了，“他要是不对我负责，就是耍流氓，我要告他！”

“呸……你也不撒泡尿照照自个儿啥样，就你这丑比样，我侄儿能瞧上？他还对你耍流氓？你白日做梦呢，我侄儿就算当和尚，都不会瞧上你这丑比！”

江老太破口大骂，其实她心里不是这样想的，她觉得周子阳和梅琳应该是睡过的。

毕竟孤男寡女待一个屋檐下，梅琳模样真不赖的，长夜漫漫，周子阳也不老，那事怎么可能一点都不想？

不过这种事她心里想想就算了，肯定不能说出来，敌我必须分明，老太太是有觉悟的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67014908"  chaptername="第299章  一计不成又生一计">加入书签</a>
</div>
