    阿兹·达哈卡的【霸者之光轮】，并非是火焰，而是有着火焰性质的其他什么东西，正体为【末世论】……是的，与余烬的初火很像。

    也就是所谓的【带来末日的火焰】……是的，与余烬的初火很像。

    但是这份相似，远没有另外一份力量相似……

    有一位神明，象征着将金星上的文明的火种带给人类，那是将进化之火带向人类的神……也就是南美神话中善神的顶点【羽蛇神】

    如果说阿兹·达哈卡的火焰是带来破灭的火焰，那么魁札尔·科亚特尔的火焰正是与之完全相反的火焰，是带来【开始】的火焰。

    “太阳（Piedra）……”

    羽蛇神这么咏唱着，头顶凝聚出了赤红色的小球……这正是浓缩的太阳，如果是以不完全的神格显现，大概无法控制的力量会波及到整个冬木吧……

    但是现在她却可以将其浓缩到半个冬木……

    “历（del）……”

    在用力的将小球捏碎之后，羽蛇神纵身一跃，从身下的羽蛇上飞跃而出，然后持握着这团即将爆发的力量，将其用力的拍到了三头龙的身上……

    “石（Sol）！！！”

    接着在一瞬间，所有人的视线都化作了灼热的太阳色……是的，并非是红色也并非是橙色，唯独只有太阳色能够形容此刻的世界。

    猛烈太阳风肆意的席卷肆虐，神威的本身也在此刻展现……

    以安兹·达哈卡为圆心，周围一大圈的建筑和地面都化作了如同太阳表面一样的岩浆，近处的冬木大桥也随着这一击爆发的威力而彻底的坍塌。

    这就是【太阳历石（Piedra del Sol）】，象征着展现出世界的过去与现在的一切的阿兹特克历法，但主要的用途并非是在本身的威力上……

    从名为安兹·达哈卡的三头龙的伤势就可以看得出来……这种程度的力量，虽然影响力巨大，但实际上的威力还不如余烬之前的斩击，至少他都没有放弃一部分身体以对抗火焰。

    但是在释放了【太阳历石】之后，就像是某扇门被打开了钥匙一样，有着完全的神性的羽蛇神，就可以随意的在这个区域内，肆意使用自己的神力了。

    “……”

    如果仅仅只是使用神力，那么绝对无法战胜……如果仅仅只是使用神性，那么绝对无法击败……如果仅仅只是如此，那么就无法保护人类。

    “地上最闪耀的东西并非是映照于湖面的太阳……”

    羽蛇神这么说着，她浑身开始燃烧起了火焰……

    “而是人类的文化！人类的平稳！人类的文明！人类的闪耀！人类的斗志！人类的……”

    大姐姐高喊着，身上作为神性象征的，作为羽蛇鳞片代指的甲片伴随着清脆的声音破碎……燃烧神性，破碎神格，将一切的希望都灌输在这一击。

    “人类的繁荣！”

    被炽热的太阳之火包裹着的羽蛇神如同流星飞向了遥远天空的彼端，如同烈阳一样耀眼的美丽眸子瞬间开绽……她汇聚了力量，目标自然是下方的三头龙。

    “见证吧！吾等南美地下冥界，令众多生命灭绝的大冲突之力；将此身化为燃烧的陨石，作为彗星将大地击杀！Ultimo Tope Patada（最终·对撞·飞踢）！！！”

    周身包裹着炽热的太阳风暴，从太空如同毁灭恐龙的陨石一样就此坠落而下的飞踢，货真价实灭绝种族的飞踢……倒映在了三头龙的三对眼睛中。

    【霸者的光轮】

    而迎接了这份踢击力量的，则是三头龙的吐息……吐息与羽蛇神撞击在了一起，爆发出了如同默片一样静寂无声的冲击。

    但是炽热的冲击波却由此扩散了整个城市……

    还不够……

    羽蛇神被包裹在了焰浪之中，保持着向下踢击的动作一点点的靠近着……但是这还不够，想要通过这个击杀三头蛇还完全不够。

    力量会消散，冲击力会消耗，还差一丝，还差真的一丝力量……难道仅限于此了吗？燃尽了神格的攻击也仅限于此，人类的存在……

    仅限于此了吗？

    ——————————

    “那是……”

    “……”

    一行人乘着卫宫切嗣的车迅速的远离着……顺便一提，这一行人也只有卫宫切嗣会开车，另外一边大家的家属都由爱丽丝菲尔开车……

    嗯，祝他们好运……

    韦伯这么说着，看着远处爆发而出的火焰，他无比的确定，即使是他从没有见过自己的从者动手他也确定……那是属于他的从者的宝具。

    是属于他Servant的重要的一击，是来源于他的Rider的攻击，是他的老师、他的朋友、他的神、他的王堵上了一切所展现最后决意。

    “韦伯，还有大家也使用令咒吧……”

    “我知道。”

    面对叶莹的提醒，韦伯非常的清楚，年仅十三岁的他现在表现的非常清醒与理智，他举起了自己的右手……那上面有着三划猩红的令咒。

    “令咒发动……我命令魁札尔·科亚特尔一定要取得胜利！”

    一划令咒逐渐的变淡消失……

    “我命令！魁札尔·科亚特尔一定要胜利！”

    第二道令咒就此消耗……

    令咒系统所储存的庞大的魔力，就此传输给了远处作为他从者羽蛇神……

    韦伯依旧举着手，他看着车子的后面对撞着的两道光柱，脑海中划过了羽蛇神之前说过的话，他坚定的说着：“第三道命令……要守护人类的光辉，守护住……人类的繁荣！！！”

    ——————————

    “哈哈……那么，就此燃烧吧……”

    感受到了韦伯传输过来的力量的羽蛇神嘴角忍不住露出了笑容，但是在下一瞬间笑容就变成了燃烧的决意……半空中的脚再一次的用力。

    魔力填充……

    神性破碎……

    决意燃烧……

    此刻所爆发的，正是属于一个主神完全的力量，虽然仅仅只是从者之躯，但是在抑制力的允许下，这份力量……的确就是一个神明的全部！！！

    这就是她最终的宝具，是【Ultimo Tope Patada（最终·对撞·飞踢）】的最完全爆发，也就是真正的名字，是恐龙时代的大灭绝——

    “【炽焰，亦焚尽神灵（Xiuhcoatl）】！！！！！！”

    “……”

    在一瞬间，羽蛇神突破了所有的障碍，切实的踢在了三头龙的一首上……炽热的火柱就此爆发，将整个天际都染成了耀眼夺目的颜色。

    即便是这份力量已经浓缩到了极致，那力量爆发时刻的巨大的冲击力也将已经离开了冬木市的两辆车辆远远的抛飞……索性大家都没有受伤。

