    表皮能治好……内伤可未必吧！

    更何况还有蛊呢！

    殷迟璘立即补充道：“父皇……儿臣还中了蛊！这认罪书，就是殷迟枫给儿臣下蛊，控制儿臣签的啊！”

    殷迟璘讲到这儿，激动地唾沫星子横飞。

    他现在身上虽然不疼了……但是那诡异的痛痒的感觉却深入骨髓，让他一回想起来就忍不住浑身发抖。

    太可怕了……

    殷迟璘作为皇子，虽然曾经有过一段被忽视的日子，但却从未受过什么大委屈。

    ……更遑论是如此可怕的蛊！

    殷迟璘简直恨得牙痒痒，语气更加激动起来，大声地跟皇上控诉他到底都在太子府遭受了什么恶行。

    皇上撑着下巴，静静地听着殷迟璘把话说完。

    “……父皇，您是不知道，儿臣是生生疼晕过去的啊！！！”殷迟璘咬牙切齿，“但凡中过蛊的人，都能用验蛊水查出来！父皇，儿臣说的究竟是不是真的，您一验便知！”

    面前的殷迟璘，唇红齿白，面色红润，一派健康得不能再健康的模样，跟他口中所说的遭受了绝无仅有、惨无人道的酷刑，实在难以联系上。

    但殷迟璘信誓旦旦，且说得有鼻子有眼，皇上顿了顿，让人去请太医以及端来验蛊水。

    验蛊水，俗称南疆圣水，是炼蛊时的产物。这种水能鉴别人是否中蛊，但凡中过蛊的人，血滴进去，水就会变黑。

    南疆之人想要查探是否中蛊，有的是法子，但是非南疆人对蛊的了解极其浅淡，只能通过验蛊水来查验。

    殷迟枫如今一家独大，让皇上生了不少忌惮。哪怕殷迟枫有楚洛这么个皇上想要的存在，可皇上也不愿放任他继续这么发展下去的。

    能有敲打殷迟枫的机会更好。

    毕竟皇上想要拉拢的是楚洛，而非殷迟枫。

    ＊

    不一会儿，太医跟验蛊水都到了。

    殷迟璘都不用人请，直接将手腕放到太医跟前，装模作样道：“劳烦这位大人，好好看看。”

    他特地着重强调最后四个字，太医诚惶诚恐，忙点头哈腰，保证一定会认真仔细的。

    殷迟璘都被那一掌拍出血了，想必内腑受到的伤肯定不会轻。

    太医肯定一把就把出来了！

    殷迟璘翘着二郎腿，心中恶狠狠地想着自己要怎么出这口恶气。

    殷迟枫竟然还踩着他的头……他的头！！！

    今日之耻，他必定要千百倍奉还！！！

    太医把着殷迟璘的左手腕，眉头微蹙，然后又换了他右手腕继续把。

    殷迟璘问：“怎么样？本王是不是伤得很重？”

    “……啊？”太医有些茫然。他并不知道殷迟璘说自己受了内伤，没人跟他透露任何消息，甚至来了才知道是给四王爷把脉的。

    太医迟疑了一下，道：“四王爷身体康健，只是略微有些肾虚。待微臣开副药，四殿下吃上十天半个月，就能彻底补回来了。”

    殷迟璘：“？”

    “身体健康？可本王受了那么重的内伤！”

    而且肾什么虚？

    他必不可能肾虚！

    这回，换太医缓缓打出个冒号了。

    “可是四王爷确实身体健康呀，内伤……也没有呀！”太医实话实说道。

    殷迟璘：“？？？”

    他都感觉到自己的胸口的闷痛了！

    还敢睁着眼睛说瞎话，说他没事？？！

    殷迟璘差点儿直接爆粗口，揪着太医破口大骂了。但是想起他一惯秉承着的谦逊人设，他又生生地咽了回去。最终，只是憋红了脖子咬牙道：“这位太医莫不是被太子给收买了？本王受了……受了那么重的内伤！”

    太医急忙跪下直呼冤枉，赶忙跟皇上发誓表忠心，并且请求皇上多找几个太医来看看。

    太医院的太医被收买，这可不是小事！

    太医可是给皇上看病的。事关龙体安康，必须只忠诚于皇上！不然随随便便就被人收买，严重了小命甚至九族都不保的！

    “父皇，儿臣请求请太医院的刘太医看诊！”殷迟璘跪下来，恳求道：“此事非同小可，儿臣怎会骗您呢！太子手眼通天，怕不是将手伸进了太医院！”

    太医一听，直接以头抢地，大呼冤枉：“皇上，微臣也恳求多找几个太医来为四王爷看看……微臣，微臣从不说谎皇上！”

    太医敏锐地察觉到了其中必定有猫腻，他不敢只叫来一个太医，生怕那太医是四王爷的人，跟四王爷串通一气统一口径，弄死他这个“太子收买”的太医。

    他简直要冤枉死了！

    只是来给四王爷看个病……怎么就莫名卷入进了皇子间的争斗里了！

    皇上看了看殷迟璘，又看了看那位太医，一时间没有说话。

    那太医他知道，太医院存在感极低。别的太医都争先恐后往淑妃等宠妃面前凑，企图加官进爵，但这位太医却是老实巴交的，只想保住自己的小命保住自己的乌纱帽。

    于是都在太医院磋磨三十年了，还是一个小小的不起眼的普通太医。

    他倒是不太可能被人收买。

    皇上心中初步判断，又看向了满脸愤恨的殷迟璘。

    殷迟璘性子直。他倒也……不像是说谎。

    就在皇上迟疑的时候，一个太监匆匆跑进来，在皇上耳边小声说了些什么。

    皇上的表情有些古怪，瞥了殷迟璘一眼。

    殷迟璘被这一眼瞥得莫名有些心慌，这小太监说的……难道是跟他有关的事？

    殷迟璘心中好奇地抓耳挠腮，但是却又不敢开口询问，只好默默屏住呼吸，希望能稍微听到一二句。

    可惜距离有些远，小太监声音又小，他根本听不见。

    小太监说完，便躬身退下了。

    “老四。”皇上沉默了一瞬，突然道。

    “你知道刚刚，朕听到了什么么？”

    殷迟璘有些忐忑。

    他敏锐地发现，皇上的脸色有些冷。

    于是殷迟璘更加忐忑了。

    “刚刚那个太监说，皇后为了腹中的嫡皇子日后能继承大统，不惜放火烧太子府。还派你潜进太子府，刺杀太子妃。”

    说到这儿，皇上顿了顿，将面前的认罪书摔到殷迟璘跟前，“跟你的认罪书上写的，一模一样。”

