    没一会一群人就被安排好了，纷纷开始行动，有人去狗厂门口拍照，假冒过路的游客打听消息，有人去村里采访村民，当然村民说什么根本不重要，他们就是需要采访时候的照片而已，随后自己编辑采访的内容。

    没一会吴真心就写好了一篇短文，大概的意思就是自己偶然路过，看到有人虐狗，随后展开了深入调查，要把这些虐狗的人曝光出来保护狗狗，还狗狗一个公道。

    “亲们请放心，遇上了这种事情，我一定不会不管的，我会追查到底的，狗狗是我们的好朋友，这种虐狗的人渣不配活在世界上！”

    发了文章，吴真心继续上传各种虐狗的照片和视频，让话题更加劲爆。

    眼看着自己的粉丝暴增，粉丝数目几万几万的往上增加，吴真心就和夏天和凉水一样痛快。

    她突然发现了一个圈粉的渠道了，而随着他的短文和那些煽动性的照片在网络上流传更多的人开始关注吴真心。

    虐狗的话题更是在热门话题上高歌猛进，没一会就冲到了话题榜前十，前五，最后停在了第一的位置上。

    无数网友看到那些虐狗的照片纷纷给吴真心留言。

    “这人就是畜生，简直畜生不如，说他是畜生都侮辱了畜生。”

    “看不下去了，实在是看不下去了，看到狗狗被虐的样子，我的眼泪都忍不住了，请求博主告诉我这是在哪里？”

    “对啊，请博主公布一下地址，我们一定要拯救这些可爱的生命。”

    “狗狗对不去，生而为人我们很抱歉。”

    “请博主曝光地址，我们大家都去拯救狗狗。”

    看着微博上无数人的请愿，吴真心开心的要死，她团队人纷纷兴奋。

    “姐，粉丝又突破了，又增加了，现现在已经七百万了，我们还是微博热搜第一，还有许多的大v都在转发。”

    其他大v转发就是在蹭热度，吴真心顿时不爽：“这些大V真心不要脸。”

    不过吴真心一想，事情是自己搞起来的，自己始终是流量的中心顿时不在乎了。

    “姐姐，突破七百万了，粉丝的速度增加的好快啊！”

    吴真心的微博粉丝不停在破记录，看着粉丝数目不停的变化，吴真心激动差点就哭了，

    粉丝来的太容易了。

    不过还有最后一波，只要自己把地址曝光了，热度又会更火热。

    吴真心顿时不敢想了马上就在微博上公布了地址，还录制一段狗厂的视频传递到网络上。

    “我们和狗狗同在！”

    一时间无数的粉丝纷纷发动车子开出城市，踏上保卫狗狗的路途。

    这一边柳嫣然和村里的长辈们总算是告别完了，那些村民知道柳嫣然要走了，纷纷出来送行，又送上许多瓜果鸡蛋。

    叶轩的车子都没法装了，布加迪本来就不合适装东西，可村民太热情了。

    柳嫣然想要拒绝，那些村民纷纷往她手里一塞就跑，叶轩看的都想笑死。

    柳嫣然感觉好无语连忙看着叶轩。

    叶轩只能帮忙一起拿着，“再看看还有什么地方能装东西吧村民真热情。”

    叶轩把车里能用上的空间都用上了这才算是放下了。

    柳爷爷大笑：“小轩，下次来开一个能装东西的车啊，这车光好看不顶用啊！”

    这也不是用来装货的啊，大爷！

    “哎，知道了！”对于柳爷爷的话，叶轩只能点头。

    你大爷永远是你大爷，想法都和别人不一样。

    “柳爷爷那我们先走了啊！”叶轩道。

    随后叶轩和柳嫣然一起上车，叶轩打趣道：“没想到你在村里还蛮受欢迎的哈。”

    “那是！”柳嫣然得意的下巴微微上扬：“看到我那么受欢迎，少爷你羡慕么？”

    叶轩呵呵冷笑，你是飘了么？

    “我在公司难道不受欢迎？不信，我们一起回公司看看！”

    叶轩只要去了公司那一定是最受欢迎的存在，柳嫣然哼了一声，傲娇的小眼神biubiu的扫着叶轩：“少爷你当我......傻......啊......”

    突然柳嫣然发出一声尖叫，就见前面几辆车突然变道直接冲了过来。

    柳嫣然看着前面突然抢道过来的车。

    顿时一惊！

    这一刻柳嫣然这样的知性职业女性都忍不住要爆出口了，因为她前面还有一辆大货车，这些车突然抢道不说，还朝着她前面那大货车硬逼过去，只要一个不小心，就是一起交通事故。

    而叶轩可是在车上呢！

    大货车刹车不容易，只听大货车的轮胎发出一阵刺耳的声音，在露面上磨擦出一阵白烟，货车的车头外斜的对着路边的护栏，只要司机慢一步刹车，随后就是一出交通悲剧。

    柳嫣然心里想着交通事故那种画面顿时一个激灵，后怕的看了一眼身边的叶轩，要是前面的货车没刹住车，侧翻了之后肯定会波及到后面的自己。

    万一少爷......

