    “娘！”老妇人的小女儿见母亲被挟持，双目通红焦急的喊道。

    邱德耀见状，眉头微皱，说道：“你跑不了的，不如跟我乖乖回王府交代清楚，何必为难一个老人家。”

    杀手满脸阴翳，“哼，你当我是三岁小孩？马上给我准备一匹快马，送我出城，不然我就杀了这个老太婆。”

    小女儿听到杀手要杀自己母亲，哭哭啼啼的喊道：“不要啊，你这坏人，快放了我娘。”

    老妇人的家人也都紧张不已，她书生打扮的儿子焦急的说道：“这位爷，有话好好说，切莫伤我娘亲。”

    杀手忍着腿上的伤，对一家子说道：“想要你娘活命，就赶紧劝劝这位大人吧。”

    书生向邱德耀行礼说道：“这位大人，还请你答应他的要求，救救我娘吧。”

    邱德耀见状，眉头紧皱，思索片刻后说道：“我可以答应你，不过你必须交代清楚是谁派你来的。”

    杀手见邱德耀同意，也不多废话，说道：“行，你若按我的要求做，自会告知你是谁。”

    “你不要乱来，我去去就回。”邱德耀说道。

    见邱德耀出去，杀手松了口气，不过顶着老妇人的短箭却没有拿开。

    邱德耀很快就回到街上，向温尘禀明了刚刚发生的事情。

    “王爷，不如您亲自出马，用那仙法把他弄晕?”

    邱德耀之所以同意杀手的要求，其实是想稳住他，然后请温尘前去把他制服。

    温尘觉得此事已经不仅是太子派人来杀自己了，里面肯定牵扯很多，必须要弄清楚。

    于是便带了两人，跟着邱德耀一路走到那户人家。

    此时那户人家的人生怕杀手伤到老妇人，又是送水又是送干粮的。

    不过杀手没有理会儿，而是拉着老妇人背靠在墙边，不准他们过去。

    杀手见到邱德耀回来了，而且还把安王和两个护卫也一并带过来了，便立刻将短箭抵在老妇人脖子上。

    杀手神情凶恶的喝问道：“马呢？你把马带过来了吗？”

    而回应他的只是邱德耀诡异的一笑，接着老妇人一家就看到杀手毫无征兆的往地上倒去。

    “娘！”小女儿赶紧过去抱住受到惊吓的母亲。

    两个亲兵过去把杀手拖走，打算带回去仔细盘问一番。

    邱德耀则在后面安抚了一番受到无妄之灾的一家人，随后便跟着离开了。

    再次回到大街上，守备军和监武司的人已经将杀手的尸体和血迹清理了，并且还将面具摊主等人也抓了回去，谢承轩严令他们要让面具摊主把和杀手之间的事情交代清楚。

    谢承轩见温尘回来后说道：“王爷，事情已经处理完了，咱们回府吧。”

    “嗯。”

    回到王府后，谢承轩就把杀手五花大绑起来，同时在他口中塞了一坨布。

    由于温尘这次拿捏得很好，邱德耀一盆冷水下去，那个杀手就醒来了，醒来后翻着白眼，一副爱答不理的样子。

    见此，邱德耀嘿嘿两声，邪恶的笑着说道：“这种杀手很难开口的，不如咱们先收拾他一顿再说吧。我听衙门的一个朋友说，天牢有一种刑法叫凌迟，用小刀子一刀一刀将皮肉割下，而且千刀之后犯人还不死，我想试试看。”

    那个杀手听后一哆嗦，立刻“呜呜呜”的叫起来，不过邱德耀丝毫没有着急放开他，而是继续说道：“对了，好像还要骑那什么木驴，也不知道这位仁兄受不受得住。”

    谢承轩也曾听说过这种刑法，不由觉得头皮发麻。

    而杀手的反应更剧烈了，在地上不停的摆动着，叫的也更大声了。

    谢承轩觉得差不多了，便抓起杀手的头发，把他头抬起来说道：“一会儿问你什么就答什么，老实一点知不知道。”

    杀手疯狂点头，眼中露出哀求之色。

    谢承轩把他口中的布取出来后，杀手说道：“我招，我什么都招，只求你们给我个痛快。”

    “好，那我问你，到底是谁派你来杀王爷的？”

    “是楼主，我们月影楼的楼主。”

    “月影楼？”谢承轩想到，月影楼是杀手组织，一般都是由雇主下单后，才会派人前去杀人。

    “是的，我们都是月影楼的成员。”

    这时，邱德耀突然想到什么，插了句道：“你们就来这么几个人就想杀王爷，是不是瞧不起我们？”

    哪知杀手一脸郁闷的说道：“我们哪知道你们两位是一流高手啊，情报上明明只是二流，我们七个也是二流好吧，按道理对付你们绰绰有余了，而且还有一人没有出现，那个人才是刺杀王爷的主力。”

    谢承轩一惊，接着说道：“还有人？那你可知雇主是谁？”

    “雇主是谁我们也不知道，临时接到命令，配合一人刺杀王爷。”

    “那你们和那个帮派是什么关系？”

    “其实我们没有什么关系，他们在那里埋伏，我们也在那里埋伏，刚好凑到一块了，然后我们就混入其中而已。”

    “那你可知道月影楼楼主什么实力？你们在京城的据点在哪里？”

    “据点具体在哪里我们也不清楚，平常有任务都是楼主安排人通知我们的。至于楼主的实力，我们也就见过楼主一次，不是很清楚，据说他是宗师高手。”

    谢承轩点了点头，作为一流势力，月影楼的楼主是宗师高手很正常。

    谢承轩对邱德耀等人说道：“暂时先留着它，把他关押起来，我先去禀报王爷，看王爷如何处置。”

    随后谢承轩来到温尘的寝殿，将杀手所说的都给温尘复述了一遍。

    “月影楼。”温尘念叨了一遍，然后说道：“既然月影楼参与了，那肯定此事没有这么简单了。”

    “此事哪怕牵扯到月影楼，也不能就此作罢，一定要查清楚到底是谁在背后买凶暗杀本王。”

    谢承轩苦笑着说道：“王爷，那个杀手并不知道雇主是谁，咱们又不清楚月影楼的据点在何处，根本没法查啊。”

    温尘想起上次正魔两道抢夺假玉玺，独眼狼一行人带着假玉玺遇到了一个戴面具的人，被带到一个小院，那时温尘御剑在高空中隐约听见他们说，那个院子是月影楼秘密据点。

    于是温尘说道：“放心，本王知道月影楼的据点在何处，那月影楼楼主十有八九就在那里，一会儿带上人手，跟本王去找他问个清楚，这大过年的就搞事情，是不是不想混了。”

