    “被雾隐村称作为‘血修罗’的宇智波荒？”

    星影三代目的瞳孔里满是震惊之色。

    虽然星隐村偏居一隅，但也并非是对外界的事情毫不关注。

    一年前。

    这个横空出世的少年，在雾隐村掀起的波澜可是令整个忍界都震动万分。

    毕竟，没有一个忍村会大肆地宣扬敌对的天才。

    若是这样做了，那么原因也只会有一个：警醒所有的势力，要在意、防备乃至想办法去除掉这个小家伙！

    紫星是真的没有想到，今日突然降临在面前的，竟是那个流传中的少年！！

    也就在此刻，一侧的夏日也才堪堪了然。

    先前那可爱小丫头一口一言的荒大人，以及那象征宇智波一族的写轮眼，都已经道出了对方的身份。

    只不过，其是在五年前离开的村子，所以讯息来源相对闭塞，对外界的消息也并不是特别的敏感。

    在知晓对方的身份后，星影三代目亦不再多问。

    他已经活了一百多年了，清楚地知晓独门秘术对于一个忍者乃至一个忍村的重要性。

    自己毫无交换性质的贸然询问，对方又怎么可能会轻易说出？

    所以，其直接将话题推进到了少年的问题点。

    “不知，木叶是想要怎样的合作？”

    宇智波一族是木叶隐村的开创者、亦是中流砥柱，这是人尽皆知的一件事情。

    而在脱口的瞬间，这位脸上存在着诸多岁月痕迹地老人又旋即追问道：

    “是为了那颗星星吗？”

    也无怪他会这样问。

    相对于木叶这样的庞然大物，星隐村也只有那颗星星与相匹配的秘术·孔雀妙法能够让对方升起一点兴趣了吧。

    “是。”

    “不过，我代表的并不是木叶，而是宇智波。”

    荒再度将症结重申。

    与此同时，紫星才在意到对方并没有佩戴象征木叶忍者的护额。

    起初，他以为对方是为了不被旁人分辨出自己的身份才将护额敛去，现在看来还有更大的隐情在内。

    当然，这位带着紫色星影帽的老人，也很知趣的没有在这方面多说什么。

    “星星对于我们忍村的重要性不仅仅是修炼的工具，更是精神的象征！”

    “想必在来之前，你就应该听过，或者是从夏日口中了解过。”

    “否则，当初我也不会阻止她将星星带走了。”

    紫星不卑不亢地说道。

    虽说眼前的少年有着极度危险的凶名，更是来自昔日豪门·宇智波，但说到底，自己也是一个忍村的‘影’！

    这已经是在委婉的拒绝。

    且从意义上来讲，星星本就是上天送给星隐村的宝物，是初代目留下来的珍贵遗产，身为这个村子的执掌者，他于情于理也不会将这样的事物当作交易的条件。

    但是，荒却似没有在意到这一层态度鲜明的拒绝，而是将之前在夏日面前摊开的理由又说了一遍。

    “据我所知，贵村已经暂停了借助星星力量进行的修行方式。”

    “而且，你们内部好像因为这件事情也存在着很大的分歧。”

    他没有把话说全，仅是点到为主。

    因为对方虽然看起来年迈，但却并不昏庸。

    至少在处理星星的做法，以及在村子发展与后辈性命的选择上，都做出了最正确的选择。

    “呵呵。”

    “果然，是英雄出少年呢。”

    听到这样的回应，紫星有些内涵地轻笑出声，且赞叹时的语气也有些怪异。

    毕竟，关于自己村子的内部消息被如此泄露，多少会让人有些不悦。

    “没想到，我们小小的星隐村也会赢得如此关注。”

    “小友的手段也是颇为凌厉呢。”

    说话时，这位百岁老人隐晦地看了一样少年身侧的女子，态度也重新变得疏远了起来。

    其显然是认为，视野中这个被自己驱离村子并赋予叛忍身份的族人，在经过五年时间的等待后，最终选择了真正的背叛。

    见状，夏日的脸色亦随之微微变化，她洞悉了星影大人心中所想，不过却并没有出声辩解。

    即便在此之前，其本人并没有泄露任何有关村子的讯息，也没有与他国势力有丝毫的接触。

    但是，在选择与少年合作，在将对方带入村子内时，她就已经相当于做出了叛村的行为。

    哪怕自己做这件事的理由，是为了彻底消除星星在日后可能带来的隐患。

    “嗯，我想，你又搞错了一件事情。”

    “夏日，是昨天才被我的部下擒拿的，此前，我们并没有任何的接触。”

    荒神情平静地回应道。

    这些上了年纪的执掌者，终究是没有了巅峰时期的耐性与沉稳。

    而这份大可不必地回答，却也令其身侧的女子眼瞳微颤，背脊也不由稍稍挺直了一些。

    “谢谢。”

    夏日张了张嘴巴，最终从唇齿间蹦出这两个字。

    纵使真正追究起来，她的这份被误会也是来源于对方就是了。

    这样的话语，不仅是令这位昔日的星隐村天才心生莫名，就连与他们相对而立的星影三代目都神情微僵。

    或许，真的是自己错怪了。

    但现在再想要说些什么，好像已经不太合适了。

    所以，他在轻咳一声后，重新回到问题的原点。

    “你所说的交易是什么？”

    “我想要先听一听。”

    如果，夏日在没有背叛村子的前提下，在某种程度上也认可了这位外村人，并将之带到自己的面前，那么很可能说明对方所想要提及的交易并不是完全为了一己私欲，而是对星隐村也有着一些益处。

    “给我星星，作为交换我可以帮你治愈那些饱受星星负作用的族人。当然，这样的效果只有这一次。”

    荒开门见山，没有做丝毫铺垫，也没有营造任何噱头。

    而如是话语也成功令紫星那苍老的眼睛逐渐瞪大。

    治愈星星所带来的负面影响？？

    这样的讯息对于身为星影的他来说，实在是太过震撼！

    要知晓，距离初代目开创星隐村，创造秘术·孔雀妙法已经过去二百多年了！

    可就这是在如此漫长的一个时间里，他们的医疗忍者，他们的前辈，都未能够找到一种可以遏制星星反噬的方法！

    唯一的途径，就是停止修炼。

    但即便是停止，也不能就此挽回星星对身体所造成的破坏！！

    更直接一点说，如果让大长老赤星知晓，村内忍者在借助星星的力量修行后，还能够有一次将身体重置，让生命力回溯的机会。

    那么他第二天，不，他当即就能够煽动村子内所有的忍者逼宫：重开星星修炼场！！

    因为，整个星隐村都有着一股不输五大忍村的野望！

    当然，拥有如是特殊能力的少年，也别想再走出星隐村就是了。

    同时，紫星也将视线落在了夏日的身上。

    虽然碍于先前的那一个小误解他并没有主动开口说话，但后者却轻易洞悉了星影大人的想法。

    “是的，没错。”

    “宇智波荒，有着这样的力量。”

    夏日沉声说道，抬手间那存粹、凝实的紫色查克拉随之显现，一点也没有被星星负作用所造成的斑驳、虚弱感出现。

    且单纯论查克拉纯度来说，就算是木叶的精英上忍·猿飞阿斯玛也不能及。

    星隐村的秘术，确实有着独到之处。

    “我需要再思量一下。”

    沉默良久后，视野中的老人缓缓开口。

    不仅仅是因为这个讯息来得太过震撼，还因为，他要权衡利弊。

    确实。

    这一代的年轻一辈或多或少都饱受着星星所带来的痛苦，甚至有不少人更是因此身陨，不过借助星星修行已经被命令禁止，后续将不会再有这样的事情发生。

    直接将话摊开来说，现在所牺牲的，也就是这一辈人；且这一辈人，已经逝去一部分。

    现在再挽救，似乎已经有些亡羊补牢。

    而学会残忍、学会选择性放弃，是每一位掌权者的必修课。

    否则在五年前，他也不会将村子内的天才驱离，并冠以叛忍的身份了。

    但是星星不同！

    它是整个星隐村的象征，是每一个星隐忍者心中的骄傲，代表着他们是被上天所选中的人！

    更是星隐村迟早有一天将跻身五大忍村的信念与笃定！！

    拱手送人，对于每一个星隐村的忍者来说都是难以接受的，这就好比是自行将星隐村的信仰与希望吹灭一般。

    相对于一代人的牺牲，显然整个忍村的未来与希望才是更加重要的。

    荒自然也看出了对方的迟疑，所以继续开口提醒道：

    “难道星隐村里的所有人，都和你拥有着一样的意志吗？”

    “你能够保证，供奉着星星的那座修炼场会被永久的封禁吗？”

    这样的反问瞬间令紫星抬面，眼中那几近落定的决断再度掀起波澜。

    是了。

    他能够保证自己的意志不变，禁令也不会更改。

    但是以后呢？

    赤星可是从未放弃重开修炼场的念头，甚至就在刚刚还跟自己据理力争了一次！

    这样的禁令究竟能够维系多久，他也不知。

    除非。

    除非是能够将眼前的少年永远留下来！

    那么，自己也不会陷入这样的两难的境地，星隐村也将赢得一个新的未来！！

    突兀间升起的贪念令紫星本人都身心一颤。

    可是！

    对于村子来说，这真的是最好的结果了！

    要知晓，这里可是星隐村，是己方的大本营！

    里里外外都是星隐村的忍者。

    虽然，对方能够悄无声息进入这一点确实令人侧目，但若其真的无惧，若真的有能力对抗一个忍村，又何必大费周章地来向自己提出交易呢？

    毕竟，这可是一个弱肉强食的残酷世界啊！！

    对方一定是看到了驻防于星星修炼场的忍者，并自觉不敌后，才退了一步来找自己协商的！

    再一个，将孔雀妙法修行到极致的夏日也归来了。

    而她的儿子·昂，也在村内！

    更何况，那种神奇的治疗能力，真的只有第一次有效？

    还是说后续的治疗效果仅是有所降低？

    又或者，这只是对方想要将星星据为己有，自行修炼的借口？

    无论是谁，贪念一旦升起就变得难以遏制。

    尤其是还处在自以为的大势之下！

    “能够冒昧的问一句，你想要用星星做些什么呢？”

    “你也知晓，星星的力量虽然强大，但终归是有负作用的。”

    紫星将话题跳过。

    但于之眼底却有隐晦的芒光显露。

    “作为媒介，通灵伙伴。”

    荒自觉没有什么隐瞒的必要。

    届时，万花筒会更改一切。

    “我知道了。”

    这样的回答令星影三代目稍稍有些意外，不过从某种意义上来说也恰恰印证了自己的猜测。

    对方必然是有其他图谋！

    毕竟，用星星作为媒介通灵伙伴？

    通灵出的伙伴是来自天上的神明吗？

    如是说辞也未免太过敷衍！

    ‘既然你不愿明说，那么，也不要怪我不坦诚了。’

    “我同意合作，愿意用星星换取族人的康复。”

    星影三代目斩钉截铁的回应道。

    百岁的他，还能够有这样的精气神，也是十分难得了。

    “你说的对，我不可能永远禁止族人借助星星修行，也无法遏制他们渴求变强的欲望。”

    “与其这样，那么还是将这颗星星毁灭好了。”

    说着，紫星将戴于头上的星影帽微微拉低，似是对此决定感到了一丝惆怅。

    “但这件事情毕竟事关整个星隐村，我必须如实告知其他族人，相信他们也会理解我的用意。”

    “在此期间，你就先随我去存放星星的修炼场吧。”

    “如何？”

    语落，星影三代目也重新将视线落在了少年的身上。

    “嗯，可以。”

    荒虽然感受到一丝异样，但仍旧无畏。

    这源于对自身实力的自信。

    算算时间，千乃他们也应该将星隐村外围据点全部占领了吧。

    “星影大人，请您务必认真对待.......”

    但就在这时，夏日却突然出声，她明显是想要提醒什么。

    而星影三代目在此刻回望了过来，不过却是出声打断：

    “夏日，既然星星不在了，那么你也就不用在背负曾经的任务了，回来吧。”

    “也请你将我的决定通知给赤星，让他将身体抱恙的族人都聚集在星星修炼场。”

    老人说得合情合理。

    但女子脸上的焦急之色却愈发鲜明。

    她仍旧想要表达什么。

    可是，那令之感到有些陌生的星影大人却又继续说道：

    “也让赤星告诉你昂在哪里吧，这些年，那个小家伙可是每天都在思念着自己的父母。”

    听到昂这个名字，夏日的思绪陡然紊乱了一瞬。

    “你去吧。”

    “我相信贵方的信誉。”

    荒也适时说道。

    闻言夏日眼中的焦急渐渐平复。

    “我知道了，那么等会就麻烦了。”

    她朝着少年微微欠身，似是在代替昔日的伙伴先行道谢。

    不过殊不知，这样的态度却令紫星眼中的阴霾更加浓郁了一些。

    ‘人终究是会变得。’

    ‘尤其还是漫长的五年光景。’

    ........

    与夏日所介绍的一样，供奉星星的地方在那座寸草不生的山坡上，而一路跟随着星影三代目的脚步，荒也没有受到任何的阻拦。

    当看到星星坠落之地时，他瞬间真切地感受到了来自天空的威能！

    一道宛若数个足球场大小的陨坑横列在视野中，死寂、暴虐、荒芜，数种糟糕的感触于之心底油然而生！

    除却那立于陨坑旁的朱红色鸟居，整个世界似乎都因此变得昏暗，仅剩下这一点点色彩。

    也就在二人抵达之时，数到佩戴着白底面具的暗部忍者悄然现身，并恭敬地半跪在地表上呼唤道：

    “星影大人！”

    “嗯，将结界打开吧。”

    紫星声线温和的说道。

    “是！”

    听到如是命令的暗部忍者随即应道，虽然他的视线也在掠过那陌生少年的时候显露出了一丝疑惑，但其还是果断遵从着‘影’的命令。

    “走吧。”

    在暗部忍者退离，结界被打开后，戴着星影帽的老人率先走下了陨坑。

    越过一棵棵炭化的枯木，推开坐落于陨坑中央的修炼室门户，那颗被星隐村视为宝物的星星就堂而皇之呈现在了眼前。

    它大体呈圆球状，有着斑驳、坑洼的外表，约莫成年人一拳大小，周遭更是逸散着肉眼可见的紫色能量！

    果然不是什么普通的物件。

    “你需要它，真的是为了通灵同伴？”

    不知为何，当在意到少年那波澜不惊的眼睛与心境时，紫星竟脱口将这样的问题道出。

    毕竟，对方的表现得实在太平静了，完全没有一点妄图将星星占为己有，并从中汲取力量的渴望！

    且一丝莫名的悔意也于之心头涌起。

    夏日刚才说要认真对待？

    对待什么？

    这场交易还是这个少年？

    刚才的自己到底是被什么蒙蔽了心智，才没有让她继续说下。

    “嗯。”

    荒轻哼道。

    并信手将放置于鹰爪托架上的星星握在了手里。

    一瞬间，有特殊的能量在撩拨着他的心神，是力量的味道。

    不过，这样的诱惑对于荒来说，还太过浅薄。

    毕竟，妖怪更是其力量的源泉！

    “想看吗？”

    他注视着视野中的老人问道。

    且不等对方有回应，荒又继续说道：

    “我可以满足你。”

    伴随着其手指掠过嘴角，嫣红的鲜血坠染附着星星，喃喃吟唱也就此响起：

    “彼岸之妖，循吾之血，祈愿降临，为吾所用。”

    “汝名·追月神！”

    语止，透着阳光的小屋却骤然昏暗起来，似有什么特殊的事物吞噬了属于太阳的光线。

    而在下一秒，那与星星相近的紫色光茫骤然撑满整个狭窄的房间，与此同时，一道瘆人的空间裂缝悄然拉开，有璀璨的星芒伴着冷艳少女跨界而来。

    “飒，向献上我祈愿吧，人类。”

    傲娇的字句顺势横推。

