    是伤势还是疾病？

    　　秦远一句话问的这胡家兄妹两人都哑口无言。

    　　胡小仙之前告诫过哥哥，万万不能泄露她的身份，心痛病这个事情，她还专门叮嘱过，可这胡不良高兴之下，直接将其抛之脑后。

    　　振兴青丘山是他这辈子的梦想，但是他深深的明白，单凭他一人并不能起太大作用，甚至他都不是起主要作用的人。

    　　真正的能够挑起这个重担的，是他的妹妹，天赋异禀，比他小了整整十二岁，却依然进化到了三尾灵狐，这份天赋是他远远所不能及的。

    　　胡小仙的因为强行修炼天妖诀，使得功法反噬，妖丹受到重创，要么废去修为，做一只普通的狐狸，要么只能等死。

    　　她表面不说，从来都是嬉嬉闹闹，看似鬼精灵一个，但在她的心里面，又何尝不是将青丘山，将赤狐一族的复兴放在最重要的位置呢？

    　　那天她偷偷离开，而后冒死潜入七杀门，险死还生，将那方七杀门知道是宝物，却不知是何宝物的地师天印盗取出来。

    　　当然，代价也是巨大无比，她本就重伤的身体再次受到重创，伤上加伤，都是棘手，加在一起，更是难缠。

    　　桂婆婆已经开始寻找龙杖果，走亲访友，可龙杖草好寻，但龙杖果却是难以找到。

    　　因为龙杖草生长极为缓慢，从草本进化为木本，更是难上加难，非有千年时光不可，一旦上了千年的老药，那代价就不是一个没落的青丘山能够付得起的。

    　　高兴之下，他早就将胡小仙的叮嘱抛到了九霄云外，一时不查，就露出了点马脚。

    　　更让他想不到的是，秦远竟然会如此敏感，一两个字的差别，仍被他准确的捕捉到。

    　　“咳咳，太高兴了，口不择言，小仙的疾病让我们整个胡家都牵肠挂肚，兴奋之下，难免有不对的地方。”

    　　胡不良红着脸膛说道。

    　　秦远更加疑惑，道：“得意忘形，口不择言，不应该说的更是实话吗？”

    　　“额……”

    　　胡不良有些招架不住秦远那灼灼的目光，胡小仙在一边暗恨，刚想说什么，秦远又转头看向她，道：“你既然有这么严重的伤势，为何还敢去抓那群狐狸？连一头山魈都能让你重伤，若是碰到那群狐狸……”

    　　这话一说出来，连秦远自己都吓了一大跳。

    　　太经不起推敲了，之前他怎么就没有想到呢？

    　　胡小仙也招架不住了，只能用撒娇的语气道：“人家有自己的秘密嘛，不能告诉你啊，你不是也是一身秘密，都不告诉我？咱们都一样，谁也别去揭谁的老底，知道的太清楚了，连朋友都做不好！”

    　　“对对，谁也别去揭谁的老底，水至清则无鱼，人至察则无徒，距离才能产生美！”胡不良擦了擦冷汗道。

    　　秦远又以那如探照灯般的目光，直照向他的灵魂，“你这么激动做什么？难道还真有说不得的秘密？”

    　　“……”胡不良摸着通红的鼻子。

    　　“……”胡小仙恶狠狠的瞪着胡不良。

    　　不是这兄妹俩不聪明，而是敌人太狡猾，稍稍有点漏洞，哪怕只是形态与身体之上，都会被这个狡猾的家伙瞬间抓住。

    　　“得，我也不多问了，你说不错，都有秘密，谁也别揭谁的的老底。”

    　　秦远摇摇头说道，不由的，他又想起那只小狐狸，叹了一声，道：“也不知道小红红在外面过的怎么样了。”

    　　胡小仙面色登时古怪起来。

    　　胡不良憋着笑，问道：“小红红是什么？”

    　　“路上捡来的一只小哈巴狗，没养两天自己跑了，我还找了好久。”秦远说道。

    　　胡小仙那光洁的额头之上，顿时浮现几条黑线，你才是哈巴狗，你全家都是哈巴狗！

    　　胡不良直接笑喷了，而胡小仙抬腿抬腿就踢在胡不良的腿弯上，卯足了劲，胡不良猝不及防，差点就摔倒在地上，还是被眼疾手快的秦远一把抓住。

    　　“不要瞎闹，这里才是真正的危险之处，咱们都瞪大眼睛，小心再小心。”秦远将胡不良的身体扶正。

    　　“这里危险？有什么危险的？”胡不良问道，胡小仙也是有所疑惑。

    　　“你们闻一下，有没有发现什么古怪？”

    　　秦远的话音刚刚落下，胡不良和胡小仙就皱起了眉头，胡小仙说道：“这里的空气中弥漫着一种腥甜气味，甜腻甜腻的，好像并不是药香和花香，啊，这就是你在外面说的那股腥甜气味，而我们却闻不到的？”

    　　“对，就是那股味道。”秦远说道。

    　　于此同时，他也十分怀疑，为何这两个本应该更加敏感的妖孽毫无察觉，而他却偏偏能够提早察觉呢？

    　　他可以确认这俩人绝对没有鼻炎，不仅没有鼻炎，鼻子还是相当灵敏，尤其是胡小仙，隔着好几百米就能辨别出哪家饭店中的饭菜更加香甜，他是万万比不上。

    　　那为何会出现这种情况呢？难道是他的问题？秦远无论如何都想不明白。

    　　“这股甜腻很是古怪，能够让人产生一种莫名的愉悦感，连我哥哥那般高冷到能被雷劈的人，刚才也没了正形！”

    　　胡小仙半解释，半打击报复道。

    　　胡不良摸摸鼻子，刚才的他好像还真与平日的他不同，不仅仅是刚才，就算是现在，他心中也有一股躁动与快意充斥。

    　　见这两人都意识到了问题，秦远便没好意思说出的感觉。

    　　那分明就是维密天使在老光棍面前揭开了面纱，露出了那火辣饱满的身材，搔首弄姿，就差没一边跳着钢管舞一边舔~动妖精般的烈焰红唇了！

    　　或许，他对这股气味的感受力比他们更强，受到的影响也更强！

    　　“总之我们小心一些便是，黄家人不是善男信女，更不是环保组织的代言人，放着这么一大片宝物却没有伸手，必然有蹊跷！”秦远说了一句。

    　　三人仔细查看身边以及周围，没有发现异常，只有秦远感觉到这里的地脉活动十分不寻常，可偏偏那惊龙磁针又恢复了正常。

    　　这种严重的反常让他心里面仿佛压着一块沉甸甸的石头。

    　　他十分怀疑，外面的那个奇门迷魂阵，只不过是阻挡凡人与野兽乱入的简单阵法，真正的危险之地就在他们眼前。

    　　“走吧！”

    　　前进一步便是海量的珍宝，后退一步只能干流口水空手而归，无论如何都要闯一下试一下。

    　　可就在三人迈出去一步之后，眼前那丰饶的景象陡然一变，剧烈的雾气涌动，油绿的野草与无数的老药全部消失，一片干涸的土地突兀的出现在他们面前。

    　　天是昏暗的，土壤是红褐色的，寸草不生，道道干裂地缝蔓延密布，仿佛一个被天火烧焦的湖底！

    　　方寸之间，犹如改换天地！

    　　即便是早就有了心理准备，可如此突兀与怪异的转变，还是让他们大惊失色，紧张之余，全神警惕，防备着那突如其来的未知攻击与突袭！

    　　不过好在攻击与突袭并没有发生，这里一片空荡，死气沉沉，没有任何一个活着的生灵。

    　　“那里有字！”

    　　胡小仙指着远处说道。

    　　秦远也看见，在他们的侧前方十米左右，立着一块石碑，石碑粗糙，一眼便能够看出是从山中就地取材而来。

    　　不过石碑上的几个大字，却是让人不寒而栗。

    　　那字迹张扬狂放，在那暗淡晦暗的天光之下，呈现出一种诡异的红色，仿佛是以鲜血为墨，书写而成。

    　　“退一步海阔天空，进一步九死一生！”

    　　这是一个警告，警告心怀叵测的外来者，不要打这里的主意，不然后果自负！

    　　的确如秦远所想，外面那已经让他们如临大敌的奇门迷魂阵，只不过是为了阻挡凡人乱入，而真正针对修者的布置，这才刚刚开始。

    　　一开始，就给了他们一个下马威！

    　　三人没有太多的交流，更没有稍许犹疑，越过那块石碑，稍作停留，秦远收起惊龙磁针，挑选了一块巴掌大小的时候，刻画符文，以灵石探脉的手段，侦测大地脉动。

    　　修行界中的阵法，绝大多数都要沟通地脉，接住地脉之中的灵煞之气，形成或大或小的杀局，秦远对各种地脉的变化了如指掌，只要把握住关键，就能料敌先机。

    　　还是就此取材，不过不是根植于此地的草木，这里没有草木，也不能用草木。

    　　草木的敏感性极强，受力也极差，在这种强烈的大地脉动之处，并不能提供多少帮助，所以他挑选了一块坚硬的，带有白色纹理的圆滑石块。

    　　“……灵石探脉，无所隐匿！起！”

    　　随着秦远连续的掐诀颂咒，最后一声厉喝之下，那拳头大小，已经布满朱红符篆阵纹的石块，忽然飞起，稳稳的悬浮于半空之中。

    　　出人意料的是，那石块悬于空中如置高台，非常稳定，没有半丝的颤动与指向，似是此处地脉稳定如同一滩死水。

    　　“呵呵，高手的布局，杀机含而不漏，一旦发难，势如雷霆，防不可防！”

    　　秦远对这布置阵法之人很是钦佩，这番夺天地之机要的能耐，当真不可小觑。

    　　不过，他也只是钦佩而已，并无退却之意，反而心中升起一股隐隐的兴奋之情，与高手过招才叫有意思。

    　　他立即又挑选了一块石块，再次刻画符箓阵纹，又是一块探脉灵石产生，掐诀念咒完毕，这块灵石自行悬浮于半空。

    　　不过，让胡小仙和胡不良惊讶的是，它们并非各自独立，而是相互吸引，在间隔一尺左右时，又停止靠近，而后上下颤动，快速旋转！

