    仙尊城遇上如此大难，城主焦头烂额，为了以后不再有此事件出现，或者再发生这样的事情，都能解决问题，他必须要买到这样的解毒丹。

    “姜唐，你说你们的店铺圣阁有丹药或者是灵草，北城仙门那处太远了，不如你在此地卖一点给我们，或者在此开店铺，不用我们大费周折的去那么远，如果你想在此开店铺，我可以提供优惠。”

    “开分店？好，有城主这句话，我得要问一下两位股东，如果他们同意开分店，我当然愿意多赚点钱。”

    姜唐作为店铺的老板，其实他有话语权，这样说也只是征求意见而已，现在他又不缺钱，为了他的野心，把空间里的产物都卖出去，是需要开分店。

    听到姜唐如此说，在场的人把眼神转到了苏长安的身上。

    “我没意见。”苏长安在这么多人重视姜唐，又见识到了只是一些花朵就能有如此神奇功效。

    他把姜唐送给他的储物袋，用神识瞧了一下，这一瞧用他这个见惯好东西的十大世家精英不由自主的吃惊，姜唐送给他的东西好珍贵，一看药品的名字就知道是宝物。

    姜唐送了那么多瓶瓶罐罐的东西给他，生机丹，也许就是刚才见识过的花朵制作的丹药，当然，比刚才的花朵还要见效。

    养魂丹，一看这个名字就能知道，这对于是鬼修或者是他们修仙之人都有大用，养魂，神识强大者，也是可以用神识杀敌制敌。

    还有两种他不认识的珍贵丹药，他剑门的传承都没有听过这样的丹药名字，是修仙界比较稀缺的宝丹。

    这里每一颗丹药都是无价之宝，他能拥有这么多，这已经代表了姜唐对他情深意重。

    “还要问过另一位股东叶师兄。”姜唐又继续说道。

    “我也没意见。”叶天从高空处飞了下来，之前他在处理刘涛的事，元婴大圆的他，利用神识观察仙尊城，并且把他们谈话内容听到。

    “如此，那就麻烦城主帮忙找一家好一点的店铺，并且给我们优惠政策。”姜唐见到两位股东已经同意，那么趁着现在城主在，是非常好的一个时机。

    强龙不压地头蛇，有城主在，以后他的店铺可能没那么多麻烦。

    又在十大世家之人的面前说出如此话语，总店的地址已经透露出去，分店也会顺利的开成，并且已经有了免费的宣传。

    “好，本城主正有一处产业店铺出售，优惠的事情好说，希望你想拍卖的灵草丹药，或者灵器，都是来我的拍卖场，咱们互惠互利。”仙尊城主表现的很积极，其实也是为了自己谋利。

    也为他以后的工作容易做一些，仙尊城主是一个官职，管理不好是要辞职。

    “好，择日不如今日，城主可否带我去参观一下你所说的店铺？”

    “呵呵，姜唐道友说的对，相信大伙也想快点买到丹药。”仙尊城爽快的，然后带他们一起到他的店铺去参观。

    姜唐跟着去，他的两位股东也跟着，刚才站在一起围观的人也跟着，众人想快一点买到丹药，也想知道圣阁分店的地址。

    仙尊城主带他们来到一间比较宽大的店铺，有上下两层楼，本来也是卖丹药的店铺，装修之类的不用搞。

    “姜唐道友，这里的掌柜和伙计都是我们这里的人，把店铺卖给你，如果你们想用他们也可以，如果不想用的话不会让他们回到别处。”

    姜唐没有第一时间回话，用传音和两位股东商量。

    “可以用他们的伙计和掌柜，如果咱们有单要拍卖的话，可以让去办去联系，店铺里咱们可以安排自己人。”叶天出主意说道。

    “叶兄的意见我支持，如果我们两个家族派一点人过来，姜唐你对那些人也是陌生的，如果让城主的人签了契约，也是可以用的，起码对咱们的店铺有保障。”苏长安也提出自己的意见。

    “好，就这么定，对于管理其他的，还有请人之类的，我没经验，也没有这个时间去管理，我只想去培养属于咱们圣阁的人，以后开分店的时候不用愁没有人。”

    姜唐舅舅有那个野心，建立自己的家族圣阁，只是他这个姓的人太少，自己的村子的人又死掉了，搜寻这个姓的人，那也只是旁支，并不是他真正的亲人，成立一个组织可以用外人，也可以让外人改姓。

    “好，我这里有联络点的店铺，让他们派人过来。”叶天觉得姜唐为了救人，在众人觉得那么宝贵的花朵都拿出来。

    那么此人值得结交，修仙界的安定也许用得着其人，看起来姜唐很有野心，却不是那一种为了野心去做恶之人。

    在修仙界不强大，那么只有陨落，为了强大有野心，别说是别人他也有想要强之心。

    他们几个人商量好了之后，让仙尊城主安排，把原来店铺的人签了契约，还交了买店铺的钱。

    接下来姜唐开始很忙，把需要拍卖的药品交给了掌柜。

    把要在店铺卖的灵米，他用一个个的储物袋装出来，空间这一个多月堆积的太多，谁要更快的清理一下。

    结果卖宝物的店铺，主要是卖厘米和丹药。

    在店铺里卖货的伙计，没想到这个店铺老板进这么多的货，这么多的灵米，米的质量比外面的好。

    可以比外面卖的更高价都有人买，丹药的质量更不用说，听了之前所说的是解读的宝药，一颗都能价值连城。

    养魂丹这样的丹药不能放在店铺里卖，全都送去了拍卖，可以想象的到财源滚滚。

    之前在这个店铺干活的伙计和掌柜，他们来不及走出去，在这里遇上了难，幸好有姜唐救了全城的人，他们得救也很感激姜唐。

    对这位老板他们不但有恭敬之心，知道店铺的股东也有那么大的实力，觉得前途无量，特别有劲的，卖力的做事。

    老板和伙计是卖货的经验之人，短短的半天时间，已经安排好了，进店里买过的人源源不断，伙计称米称的手抽筋。

    掌柜的数钱数的手抽筋，见到如此好生意，他和伙计都满心欢喜，因为老板说了有底工资还有提成。

