        苏浩的声音落下，铿锵有力，清清楚楚，也是让得对面几人，全部是愣在了那里。

    即便是莫风，也是一呆，随后拉了苏浩一把，死死的盯着他，那眼神显然是在问，大哥，你没吃多吧？

    人家出八千万，你出一块？

    开什么玩笑？

    “小子，你是不是疯了？”执事大骂，道：“告诉你，这里可不是你撒野的地方。”

    紫心兰花，稀少难得，蕴含不死物质，最低也要七千万的。

    “一块极品仙玉，你是不是脑袋冒泡啊？”执事忍不住的又是大骂了一声，疯子一个。

    “错！”苏浩盯着他，郑重其事，道：“你想让我吃大亏啊？一块极品仙玉，是不是做梦？”

    “我说的是，一块下品仙玉，告诉你，这是我的极限，千万别贪心！”

    “我噗！”

    执事差点吐苏浩一脸口水，他么的，这小子典型的二傻子啊，脑袋是不是中风了？

    此地动静，也是吸引了周围一些执事，以及为数不多来购买宝物的天骄人物。

    当听到苏浩的话后，不得不说，全场都要笑喷了，这到底是哪里来的奇葩啊，是不是没睡醒呢？

    “哈哈哈。”赤凌天更是忍不住的大笑了起来，看着唐笑笑，道：“笑笑，你听到没有，这小子是不是傻子啊？”

    “也许，脑袋真的有问题。”唐笑笑点了点头，道：“凌天哥，和一个傻子，我们不要计较了，你别伤害他。”

    “毕竟，他已经足够可怜了。”

    “不！”赤凌天眼神冰冷道：“我一定让他玩完，在我面前嘚瑟，那就是找死。”

    “可是，他也不是诚心的，毕竟，他这里有问题啊？”唐笑笑指着自己的脑袋道。

    “我不管，得罪我，就要他死！”赤凌天一摆手，道：“把这个疯子给我扔出去。”

    执事点头，大声道：“执法者，这里有人闹事，立刻给我带走。”

    在他声音落下后，远处便是快速走来了几名老者，气息个个强大，神色冰冷至极。

    尤其是，那为首之人，赫然是此地的执法队长，与阁主大人关系都密切的很。

    执事脸色一变，立刻看着为首之人道：“秦队长，对付一个区区傻子，何需您亲自出手，随便派个人来就行了。”

    秦队长根本没看他，大步朝着苏浩而去。

    执事眼神一闪，随后露出残酷笑容，靠近赤凌天道：“那小子完蛋了，秦队长都来了，还不弄死他。”

    “他该死。”赤凌天带着邪恶畅快，看来无需自己出手了，这小子活不了。

    “凌天哥，一个傻子而已，你不要和他计较了，不如你帮他一把吧，他不是成心的啊。”

    唐笑笑再度开口，在她心中，苏浩也不正常，所作所为，完全就是疯子般的行为。

    既然不正常，那之前所做，也就是误会了，何需在意呢？

    “好吧。”赤凌天嘴角一扯，道：“秦队长，这小子虽然无法无天，破了此地规矩，但他既然不正常，就给他一个机会，打断双腿，废掉修为就算了。”

    唐笑笑眼神一闪，刚要开口，却被赤凌天一把拦住道：“这已经是极限了，不然的话，他连命都留不下。”

    唐笑笑没有多说什么，但她心中清楚，赤凌天和这秦队长，有些关系，他真的想救，可以救下。

    显然，他不想。

    秦队长大步向前，继续靠近苏浩，在众人眼中，看着苏浩，已经如同一个死人了。

    纵然是不死，也会如赤凌天所说，落得一个凄惨无比的下场。

    但！

    一股浩大的气息，在秦队长即将靠近苏浩之前，蓦然落下，直接便是挡住了那人的脚步。

    一道紫衫身影，一闪而现，盯着苏浩道：“立刻道歉，我让你活着离开，这里不是你能撒野的。”

    她的出现，也是让得众人一愣，外院刑杀，帝宝阁阁主的师妹，地位极其不简单。

    没想到，这个傻子，和这人有关系。

    赤凌天也是眯起双眼，紫衫和他天火帝族的关系极其恶劣，尤其是和赤云大帝。

    关键是，刑杀如今已经成帝，比之赤云大帝也是不弱了。

    “立刻。”紫衫盯着苏浩，神色严肃。

    “我没做错，为什么道歉？”苏浩终于开口，语气淡然，甚至脸上还挂着笑容。

    “你！”紫衫恼火道：“不要以为，你帮过我，我就真的会一次又一次的救你。”

    “况且，这里是我师兄的地盘，他的规矩无人能破，我也不行。”

    “立刻道歉，然后离开这里。”

    “记住，这是你唯一的机会……”

    苏浩不等她说完，已经不耐烦的摆了摆手，道：“让开吧，这事和你没关系。”

    “你……不知好歹！”紫衫道：“你以为你有些天赋，有些修为，在哪里都可以无法无天？”

    “这里是内院，比你厉害的帝子，天骄，不知几何，千万别自以为是。”

    “况且，我师兄那个人，把规矩看的比什么都重，你得罪了他，我敢保证，没人救得了你。”

    “我说了，这一切与你无关，你我已经两清，你是你，我是我，我的事自己会处理，让开！”苏浩盯着他，懒得多废话了。

    紫衫气的脸色铁青，她好心好意，这小子竟然不领情？

    “好，在楼下我救了你，算是两清，日后你是你，我是我，不要拿我的名，招摇撞骗！”

    “你的死活，从今往后，与我无关！”

    紫衫一甩袖，脸色铁青的站到了一边。

    这一幕，再度让得全场一愣，随后目中带着不屑的看着苏浩，更是忍不住的发出刺耳的笑声。

    本来刑杀开口，秦队长必然会给一些面子，毕竟刑杀是阁主的师妹，她的面子可以保证那小子不会受到太大的惩罚。

    可惜啊，他不知死活，连刑杀都给得罪了。

    这不[孤城读书 www.guchengdushu.com]是上杆子求死吗？

    赤凌天冷笑道：“见到过不知死活的，却从未见到过不知死活到了如此地步的。”

    唐笑笑摇头道：“神也救不了他啊，咋能傻到这个地步？”

