    

    “现在还只是7点40几分啊，那就今日事今日毕，去精灵之家吧。”

    田次从别墅区出来了后，看了眼自己手腕上的电子手表，感觉时间还早，准备今天就看个结果出来。

    “走吧，喇叭芽，我们这几天的努力就要见成效了”

    “哞哞(●—●)”喇叭芽应和了一声，跟了上去。

    很快，田次和喇叭芽来到了精灵之家。

    看着占地巨大的店铺，再看看里面衣着鲜艳的导购，他感觉精灵第一大贩子果然还是联盟啊。

    什么精灵猎手集团，黑市掌控者，在精灵之家面前都只是弟弟。

    毕竟精灵之家可是合法长期贩卖各种精灵的，听说在前些年的拍卖会上还出现过纯龙系精灵的幼崽。

    “欢迎光临精灵之家！”他一走进去，两侧的迎宾小姐就弯下腰轻声的问候了一句。

    “恩恩”看着打扮精致的导购，在看看富丽堂皇的一楼展厅，他内心还有点紧张！

    毕竟两世加起来都没有进过这么高大上的店铺，为了不丢脸，他也只能一脸冷漠的点点头。

    “您好，这位客人，再次欢迎您光临精灵之家！我是精灵之家的导购，冒昧的问一下您，是需要什么服务呢？”

    也许是看出了田次是第一次来，所以很快就有一位面容清纯，身材姣好的导购来到了他的面前，轻声问道。

    “看看！看看！果然和黑市的店铺不能比啊，不愧是联盟，不愧是第一精灵贩子，这个服务质量就没话说。”

    看着这个高素质的导购，田次不禁想到了自己在黑市赌蛋时碰到的服务员，

    发现联盟能在这一块做大做强还是有道理的，至少这个服务态度就和前世的那些高端奢侈品牌的导购差不多，都是专业训练过的。

    “咳，您好！我是来卖精灵的，飞行系”田次摸了摸鼻子，开口说道。

    “感谢您信任精灵之家，回收精灵在二楼的鉴定处，请您跟我来。”说完，导购小姐就做了个请上楼的手势。

    “好的好的，麻烦了。”

    他一路跟在导购小姐的后面，看着一楼琳琅满目的精灵蛋，还有分属性放置的精灵安置区，他内心不禁感叹

    “单单只是一楼的价值就够我一路晋升到精英级了吧，真是狗大户啊！

    如果谁能抢了精灵之家，那真的是精英在望，道馆也不是不可能！”

    看着代表巨额财富的精灵蛋还有新生精灵，他此时满心都是钱，压根就没有关注前面的导购身材咋样，漂不漂亮的问题。

    “先生，回收精灵的话，我们要先进行资质鉴定，您可以坐在这稍做等候，您要喝点什么嘛？”

    很快来到了二楼鉴定区，看了看还在排队的窗口，她就把田次带到了休息区。

    “额…随便一种汽水吧”

    听到回答的导购马上去旁边的茶水间拿了一瓶汽水来到田次面前。

    “您的汽水，麻烦您稍做等候，刚才我也已经帮您挂号了，到时会有铃声通知您去哪里做资质鉴定！”

    说完导购就把一张号码牌递给了田次，然后就弯了下腰走了出去。

    “怪不得，很多人哪怕知道价格比较高昂也愿意来精灵之家买精灵啊，这个服务再加上联盟担保！”

    坐在沙发上的田次今晚也是涨见识了，他还从来没有被这么精心服务过。

    “沙沙沙”

    “哞哞?ω?”因为联盟规定，而只能呆在精灵球里的喇叭芽也不停的晃动着精灵球，表示自己也很惊讶，感觉这里比之前去的别墅还要漂亮，而且有好多其他精灵的气息。

    “精灵之家温馨提醒，请26号客人到鉴定区3号窗口！请26号客人到鉴定区3号窗口！请26号客人到鉴定区3号窗口”很快，闭眼休息的田次就被一阵广播惊醒。

    “已经8点20分了嘛，精灵之家生意还真是好呢，听说晚上10点才关门。”

    田次看了眼手表，快速的向着三号窗口走去。

    “您好，欢迎来到精灵之家！这位客人，请把您要出售的精灵放到托盘中。”说着，坐在玻璃里面的鉴定人员客气的递过来一个托盘。

    “好的”田次从背包里拿出4个精灵球，分别是两只超音蝠，一只烈雀，一只波波。

    是的，这只波波就是他从山姆大叔那里拿来的报酬。

    他最终为了帅气的比雕还是选择了赌一把，普通中等资质的波波价值6万，而相同资质的烈雀则是7万。

    如果按照精灵之家的8折收购价来计算，波波就是4万8千元，烈雀是5万六千元，这8千元的差价在他看来并不是很大的数目，所以他决定赌一次。

    “好的，谢谢您信任精灵之家，请放心，我们检测过程会全方位的在客人您的视野中进行。”

    说完后，鉴定人员就把4颗精灵球一颗一颗的放到了他旁边的机器中。

    “看来，精灵之家一家独大还是有它的理由的！”看着就在自己眼前检测的精灵球，田次心理点点头，放下心来。

    据他所知，黑市里也有免费鉴定资质的地方，但压根就不让人看。

    万一被掉了个包，又在黑市，你也没法说理去。

    “滴滴滴”随着机器的运转，上方的显示器里开始出现，正在检测的字样。

    “资质一定要好啊，哪怕没有良好资质，给我一只普通上等也可以啊”田次目不转睛的盯着前方的显示器，内心开始求神拜佛。

    很快机器就停止了运转，“滴！”随着一声提示音，田次眼前的显示器开始显示4只精灵的资质。

    ①名称：超音蝠

    属性：毒飞行

    资质：普通中等

    ②名称：超音蝠

    属性：毒飞行

    资质：普通下等

    “果然，超音蝠还是让我失望了，唉╯﹏╰也是毕竟森林洞窟里这么多只呢，还有一只普通中等也算是安慰奖了。

    还好我把消息卖给了山姆大叔，不然这两天我估计也就只能在抓两只超音蝠”

    看着第一页的资质显示，田次虽然有点失望，但也在意料之中，也有点庆幸自己选择卖消息的决定，他摸了摸手，开始点击下一页。

    ③名称：烈雀

    属性：一般飞行

    资质：普通上等

    ④名称：波波

    属性：一般飞行

    资质：普通上等

    “这！这！中奖了啊，哈哈哈”看着两只普通上等资质哦精灵，田次有点惊喜，不禁笑了起来。

    还好精灵之家的服务是真的好，每个窗口都是隔音的小隔间。

    “恭喜！恭喜！这位客人，这是您的精灵球，请拿好，请问您是要换购还是贩卖呢”

    也许是看出了田次是第一次来，训练家等级也不高的缘故，这个鉴定人员顺口提了一句。

    毕竟做精灵鉴定人员的，其实真正要他们关注的是客人本身，精灵资质会由机器鉴定。        

