    “既然大人要听，林墨弹奏一曲就是了。”林墨说话间，正要取出古琴，却被重黎挥手阻止了，正当林墨面露疑惑之时，后方的琴奴渐渐化为了晶莹剔透的琴。

    琴弦上有着血丝，内中蕴含着令人心颤的力量气息，再看那些血，林墨不由一怔，那是圣人精血。更让林墨心颤的是，七根弦皆都是以圣人精血炼制而成。

    “此琴是我耗费大半生心血炼制而成，上方七根弦，是我毕生七个对手的全部精血炼制成的。至于琴身，则以他们骨骼一同炼制而成。”重黎介绍道。

    嘶……

    林墨深深的吸了一口冷气。

    七个对手……

    七位圣人精血炼制成弦，骨骼炼制成琴身和其他。

    看着手上的琴，林墨神情复杂至极，同时心中生出了一股冷意，如果刚刚真动手的话，自己能活着离开此地么？这重黎可是斩杀过七位圣人的人物，纵使尚未完全恢复，自己有能耐与之抗衡？

    “主要是这世间没有其他东西能承载我最强的音律，所以没办法之下，才炼制出此物来。”重黎叹了一口气道：“为了这七圣琴，我孤独了三百万年……早知晓如此，最后一根琴弦，我该以自身的精血来炼制，而不是斩杀那个家伙。至少，他活着的话，我还可以有些乐趣可寻。”

    乐趣可寻……

    林墨怔住了。

    这重黎在混沌时代该强到何等程度？

    居然到了没有对手，孤独三百万年之久的程度？

    林墨没有去问，一来是太过于唐突，二来则是问了的话，重黎未必会愿意回答。毕竟，过往巅峰，如今掉落到最低层次，心里难免会有落差，自然不会愿意提及。

    没有说话，林墨的手触及琴弦。

    锵……

    七弦发出动听的声音，但林墨的十指却是轻颤，他的脸色微微一变，明显能感受到七根琴弦内蕴含着恐怖得难以想象的力量。

    此物在所有圣人之物中，绝对是林墨所见过的最顶级的一件，纵使是当初的赤焰红莲，还有天夙等，都无法与之相提并论。

    不过想想也是，这可是以七位圣人全部精血和骸骨打造而成之物，世间有多少东西能与这七圣琴相比？

    “七圣琴力量已被我所封，无需担心会泄露，可尽情弹奏。”重黎轻声说道。

    “嗯。”

    林墨微微颔首，开始弹了起来。

    手指触及的那一刻，林墨意外发现，七圣琴竟自主调节力道和音律，只弹了第一个音，这七圣琴给林墨的感觉，就像是用了很多年之物一样，熟悉至极。

    太奇特了。

    林墨没想到，七圣琴会有这样独特之处。

    不过，林墨却是收起了心思，伴随着音律而动。

    红尘一曲再度弹奏而起，整个人瞬间进入了忘我的境界之中，在那一刻，林墨感觉到十分的奇妙，仿佛他在弹奏，又仿佛他已经飘然而出。

    那种感觉，像是神魂离体，但却又完全不同。

    而且，林墨能看到重黎已经盘膝坐了下来，微微闭目，似乎在欣赏着红尘一曲。

    随着红尘一曲继续弹奏，重黎已经忘乎所以了，时而皱眉，时而露出喜色，时而流露怒意，整个人的情绪，完全被红尘一曲所带动。

    看到这一幕，林墨颇为意外。

    这红尘一曲，不是帝师的传承么？

    林墨眉头紧皱，总感觉不大对劲。要知道重黎可是在音律上达到了圣人层次的人物，这世间任何曲调在他这里，都能被看出本质来。

    一般的琴曲根本是不可能打动得了重黎的。

    这就好像一个天天吃神丹的人，你让他去吃神丹品质以下之物，绝对是如同嚼蜡一样。但是，若是吃神丹品质以上之物的话，那就完全不一样了。

    也就是说，这红尘一曲，绝对不是凡物。

    到底，红尘一曲从哪里来的？

    林墨心中思索着。

    奇怪的是，纵使在思索，林墨还是一样在弹奏，像是分成了两股不同的心思一样。

    良久，红尘一曲弹尽。

    伴随着最后一道音律落下，林墨心神回归了过来。

    而与此同时，重黎却是睁开了眼睛，他的眼中有着泪水在游走，但却是没能流淌下来。

    “可惜啊，此曲未完。”

    重黎叹了一口气，惋惜的看着林墨，“我知道此曲为何如此独特了，这乃是你人生一曲。”

    “人生一曲？”林墨面露不解。

    “以你这一生谱写而成，然而红尘一曲只能算是中段的曲子，也就是说，前序之曲你尚未接上，还有后段曲子你还在谱写。所以，中段曲子虽能让我感动，但却无法达到音律的极致。如果，你能接上前序之曲的话。这红尘一曲，将会成为难以想象的传承。”重黎正色道。

    “难以想象的传承？”林墨更加不解了。

    “一曲所出，圣人皆可斩。”重黎说道。

    林墨顿时被震住了。

    一曲所出，圣人皆可斩……

    威力如此之强？

    “你不用怀疑，我所走的乃是音之道，能感觉得到此曲的独特。你这一曲红尘蕴含的力量，是我在音之道中从未见过的。若是你能谱写完后面，这天地之中，恐怕没有任何琴曲能与这一曲相提并论……若能听到，那我这一生也值得了。”重黎不由露出了向往之色。

    “大人可看得出，我这琴曲从何处而来么？”林墨忍不住问道。

    “你这琴曲，自然是由你自身而来。具体如何，该你自己去找寻。我等外人，只能看到表象，无法看到内中情况。你若认为自己有秘密，那就去挖掘出来。因为除了自身外，外人没办法相助。”重黎缓缓说道：“如今这个时代，能得觅一位知音，实在难得啊。今日，我很开心，这七圣琴，送你了。”

    “送我？”林墨愣住了。

    “没错，我暂时又用不上。等我能用上的时候，此物也只是鸡肋而已。我所能弹奏之曲，已经弹完了，留着它在身上只是浪费而已。这东西虽贵重，但及不上知音易得。你弹奏红尘一曲，价值已远超此物了。”重黎微微一笑道。

    “价值远超？”林墨不解。

    “对你来说，或许此物还在红尘一曲之上。可对我而言，红尘一曲胜过此物千万。毋庸置疑，这是你我境界差距带来的。等你到了我这般境界后，就会明白了。”重黎笑了笑。

    

