    之前由于在异空间通道时负伤太深，透支太重，黄裳的诸多法宝，甚至是本命兵器都因此而受损，并蛰伏沉睡在了黄裳的身体之中。

    而在之后的这段时间里面，因为黄裳所诞生的每一丝灵力都因为时间之力的反噬而被吞噬殆尽，所以这些沉睡的神兵法宝也一直处于没有力量修复的状态，继续保持着沉睡。

    直到此刻！

    有了宇宙魔方力量的帮助，黄裳虽然还无法立刻恢复到巅峰状态，但已经足以重新“激活”这些法宝神兵，将其召唤出来了。

    “主人！”

    几乎在死神镰刀出现的下一刻，死神镰刀便化为了小镰的摸样，并一把扑在了黄裳的身上。

    身为本命法器，死神镰刀和黄裳可以说是一荣俱荣一损俱损，所以现在小镰的状态也并不太好，甚至凝聚出来的身体都显得有些虚幻，脸色也是极为苍白。

    “主人！”

    反倒是那混沌葫芦的器灵小七看上去状态好点，也比小镰更沉稳一些，神色之中有些担忧的望着黄裳，问道：“你没事吧？”

    “我没什么大碍，不必担心。”

    黄裳微微一笑，道：“之前因为时间之力的反噬，我的灵力一直无法恢复，也没办法唤醒你们，不过现在没事了，既然你们已经被我唤醒，那也可以自主吸收天地间的力量，加速你们自身的恢复了。”

    “除此之外……”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒：“我在这座城堡的地下监牢里面为你们准备了一些礼物，应该能够帮你们更快的恢复。”

    黄裳所说的礼物，是那些违反了德古拉禁令，私自捕食人类的吸血鬼。

    毕竟嗜血是吸血鬼的天性，这种对于鲜血的渴望甚至胜过了瘾君子对于DP的渴望，所以尽管有德古拉的一系列禁令，可却依旧有许多吸血鬼因为控制不住这种嗜血的欲望而私自捕食人类。

    这种事情如果放在以前，基本上是只要没有留下证据就不会被抓，但如今黄裳当家，又有法术监控，基本上是一抓一个准，所以如今的地下监牢里面也关押了大量的吸血鬼囚犯。

    这些囚犯放在之前会被黄裳以黑暗魔法炼化，作为施展法术的祭品或者是增补自身气血的补品，但如今随着他身体素质已经恢复到巅峰状态，这些吸血鬼囚犯对他的用处也已经不算太大，刚好可以用来血祭他的死神镰刀和混沌葫芦，以这些吸血鬼纯粹的生命力来加速这两把神兵的恢复。

    “主人，你对我们实在是太好了。”

    听到黄裳的话，小镰也是欢呼一声。

    而看着小镰那兴奋的样子，黄裳则是宠溺的揉了揉她的脑袋，微微一笑。

    小镰虽是他本命法器的器灵，但伴随着一同成长，他已经将其视之为自己的亲人了。

    “报告主人！”

    然而就在这时，德古拉的声音却是突然从门外响起：“佐拉博士有事找您。”

    “让他进来。”

    听到德古拉的话，黄裳微微皱眉，随后答应了下来。

    “是！”

    随着黄裳话音落下，他房间的大门缓缓打开，随后一个齐人高的机械人一步步的走进了房屋，面庞上的显示屏上也是显现出来的佐拉博士的头像，用机械化的声音对着黄裳说道：“见过首领！”

    在见识了黄裳种种神奇的能力以及更加广阔的世界之后，佐拉博士对黄裳如今已经是心服口服，将其真正的当成了自己的首领。

    “你找我有什么事？”

    黄裳一边继续吸收宇宙魔方的力量，一边沉声问道。

    如今佐拉博士已经成为了他的左膀右臂，帮他统管着“蛇盾局”的一切，一切见得光和见不得光的事情黄裳都会交给佐拉博士去做。

    虽然以他的魔法手段，已经有足够的把握利用一些魔法仪式帮佐拉博士重生，但他却并没有这么做。

    因为身为机械意识的佐拉博士从某种程度上来说比身为一个人的佐拉博士对黄裳更加有用，因为一旦拥有了人的身体，就会拥有各种各样的欲望，从而受到这些欲望的干扰，再加上佐拉博士本就是野心勃勃之辈，所以在计划完成之前黄裳并不想多生波折。

    但为了让佐拉博士可以更好的进行一些试验，他还是让蛇盾局利用哨兵技术帮佐拉博士制造出了这具机械载体。

    “报告首领，经过我的研究，以及史塔克工业那边的研究报告，我们发现了一件事。”

    佐拉博士用机械化的声音说道：“那就是随着首领如今不断的吸取宇宙魔方中的力量，这宇宙魔方在释放力量的同时也在不断的向外释放着一种信号，而且我们也做过了很多实验，发现这种信号是无法拦截的。”

    “也就是说，除非首领停止吸收其中的力量，否则宇宙魔方就会成为一个信号标，至于最终会让什么人接收到这种信号，我们也无从得知。”

    说到这，佐拉博士微微顿了顿，然后接着说道：“但根据马威尔博士那边传来的资料，据说灭霸和宇宙中的一些星际强盗都一直在搜寻无限宝石的下落，如果让他们接收到了这种信号，只怕用不了太久就会被他们找到地球，到时候我们可就危险了。”

    “没事，这件事你不用担心。”

    听到佐拉博士的话，黄裳微微皱了皱眉头，随后却又挥了挥手，淡淡的说道：“那些外星势力暂时找不到这里来，就算找到了他们短时间内也不敢入侵地球的。”

    “你只要继续跟他们一起研究哨兵技术和精神转移技术就行了，顺便试试看能不能把宇宙魔方的技术跟这些技术融合起来。”

    黄裳还真没有太担心这方面的问题，毕竟只要奥丁和古一没死，那就算灭霸胆子再大也不敢贸然入侵地球，不然的话在《复仇者联盟1》的时候他也不会拐弯抹角的让洛基带着奇瑞塔人入侵地球了。

    要知道洛基可是阿斯加德的王子，他带着奇瑞塔人入侵地球就是九界自己的内讧，到时候奥丁也不会出面，而至尊法师面对的是多维度的威胁，也不会管这些上不了台面的外星人大军。

    可若是他亲自动手的话情况可就完全不同了。

    无论是奥丁还是至尊法师都能给他造成巨大的威胁，如果这两个家伙联手的话那就更别提了。

    所以如今黄裳还真不用担心灭霸，至于奇瑞塔人的大军……

    说实话，那还真成不了啥气候。

    “我觉得你最好还是听一听他的建议！”

    然而就在这时，一个声音却忽然响起，随后便见一道七色光柱从天而降，直接摧毁了黄裳所在的房间，同时一个浑身缭绕着雷电的高大的身影也是从光芒中显现。

    雷神索尔来了！

    PS：更新奉上，么么哒！

