    第165章：范正文公范仲淹

    这次召唤名单中的五个召唤人物，名气也是一个比一个大，而且居然都来自北宋。

    这也太巧了吧！

    关于巧这一点秦昊倒不是很在乎，但关键是这五人中，居然没一个政治属性破百，这就让秦昊很是无语了。

    “运气这东西啊。”秦昊叹息一声，无奈道：“果然不可能每次都那么好！”

    这次召唤虽然没有出现政治属性破百的顶级政治人才，但以五大宋相的水平，治理中北三郡那绝对是绰绰有余的。

    尤其是范仲淹和寇准，像他们这种高政治高智力，统帅也同样不低的复合型人才，最是适合中北三郡的复杂情况。

    “请宿主去掉两个人物。”

    “嗯？”秦昊稍稍沉吟了一会后，直接道：“就pass韩琦和庞籍吧！”

    秦昊这次召唤主打政治属性，而五人中就数这两人政治属于最低，都是95点，所以自然要去掉这两人了。

    “请问宿主是否使用‘名额删除权限’？”

    “不使用。”秦昊想都没想，直接摇头。

    虽说辛弃疾和寇准最适合中北三郡的情况，但王安石的政治高达98，并不差两人多少，所以这三人得到谁情况都是一样的，自然没必要浪费召唤点了。

    秦昊目前的召唤点确是很多很多，但收复三郡后，秦昊就要领军回归到秦温的手下，到时候想赚召唤点可就不那么容易了，所以该省还得省啊。

    “好的，政治召唤开始。”

    “叮咚，恭喜宿主获得，北宋名臣，范正文公范仲淹。范仲淹，统帅85，武力71，智力90，政治96，魅力92，特殊属性：文采98。”

    没有想象中的激动与惊喜，有的只是淡淡喜悦和会心的笑容。

    范仲淹是秦昊最喜欢的诗人之一，《岳阳楼记·庆历四年春》、《渔家傲·秋思》等千古绝唱都是范仲淹所作。

    有这位大文豪的辅佐，对秦昊这个伪文豪来说，还真有那么点鸭梨山大。

    范夫子，我可没剽窃过你的作品，将来一起共事，可不要拆本公子的台哦！秦昊有些心虚的想到。

    “范仲淹的植入身份为：范仲淹，字希文，30岁，扬州吴郡吴县人士，寒门学子，因得知雁门守太守秦温礼贤下士，用人不论出身，所以千里前来投奔，目前在秦温麾下任广武县令！”

    见此秦昊不禁感叹系统的强大，在秦昊的记忆中，广武原来的县令就姓范，可却被系统硬生生给改成了范仲淹，这手段绝对堪比造化呀！

    “这个文采属性又有什么用？”秦昊问道，他感觉这个文采属性应该会有点意思。

    “文采是一个人的文学造诣达到一定才会产生的特殊属性，文采属性高的话，所写的檄文将会有很大的鼓舞作用！”

    “看来以后所有檄文都可以交给范仲淹了！”秦昊轻笑道。

    可不要小看一篇好檄文的作用，官渡之战时，袁绍手下陈琳所写的一篇讨贼檄文，把曹操祖宗十八代都骂了一个遍，更是将曹操给气的连头疼病都好了。

    “继续召唤。”秦昊没做停歇，直接道：“第二次进行武力巅峰召唤！”

    “好的，武力召唤开始！”

    “人物1，铁木真之子托雷，统帅91，武力95，智力82，政治73，魅力80。”

    “人物2，北宋名将呼延赞，统帅80，武力95，智力61，政治56，魅力71。”

    “人物3，北宋名将面涅将军狄青，统帅93，武力95，智力80，政治76，魅力86。”

    “人物4，太平天国英王陈玉成，统帅81，武力95，智力76，政治69，魅力78。”

    “人物5，北宋杨家将，大郎杨延平，统帅82，武力95，智力70，政治63，魅力85。”

    这一份召唤名单一出，简直将秦昊给惊得是目瞪口呆，这运气简直背到家了。

    100召唤点召唤出来的五个召唤人物，基础武力居然都是95，这情况秦昊还是第一次碰到。

    “什么鬼？”秦昊苦笑道：“我的运气难道都用完了吗？”

    其实也不是召唤人物不够好，而是一个人天天吃昏养成了刁钻胃口的话，若是突然强迫改吃素，总会有些不习惯。

    秦昊之前所召唤的人物中，总有几个基础武力100、99的，这次清一色都是95的，秦昊自然很不满意了。

    “知足吧。”小萝莉也对秦昊的贪心而感到不满，没好气道：“怎么可能每次都出现那么多高质量的猛将？这次召唤才是正常情况！”

    “你这话说的，我竟无言以对！”秦昊无语道。

    “请宿主去掉两人。”

    秦昊当即在五人的名字上来回扫视，而后陷入沉思中。

    过了半响后，秦昊道：“去掉托雷、陈玉成。”

    作为郭大侠的结拜‘安达’，铁木真之子的托雷，是肯定要pass的。

    虽说托雷的五维都不算低，但毕竟是异族人，就凭这一点秦昊也不可能把他加入召唤名单。

    陈玉成是太平天国重要将领，骁勇善战，战败后宁死不降，最终被杀。

    五人基础武力都一样，陈玉成的综合属性还在呼延赞之上，按理说是不应该去掉陈玉成的。

    但呼延赞却是出自将门世家呼延家，秦昊有‘家族召唤权限’，可以召唤呼延家，与之相比陈玉成的分量就有些不够了。

    “请问是否使用‘名额删除权限’！”

    “使用，将呼延赞删除。”

    犹豫半天，秦昊最终还是决定把呼延赞删掉。

    呼延家将军的数量比杨家将还要多，而且十代人中名将不断，由此足可见呼延家的将军数量之多。

    但也正是呼延家的历史太过于长久，呼延赞才进了秦昊删除名单。

    呼延家十代将门，所以就算用‘家族召唤’，也只能召唤一代，需要等多久才能等到另外九代呢？

    呼延家将领能力虽都还算不错，但并没有顶级将帅，对秦昊的意义自然也就不大了，所以呼延赞pass！

