    被莫名其妙的扣上了一顶王牌帽子的顾瓷，对此全然不知。

    守在外面的队长和队员也全然不知道，他们所以为的王牌，此时已经悄无声息地绕过了他们的防线，进入到了登顶峰的陨坑之中。

    趁着夜黑风高，顾瓷自然也是来取星钨的。

    她从容不迫地朝着自己先前藏星钨的地方掠去，看着漫不经心的步子，实则速度极快。

    路上，顾瓷依旧将遇到的外州人顺手解决掉。

    毕竟……自家二哥可是说了，要他们横着出去的。

    举手之劳，她自然很愿意帮忙。

    外州的势力却怎么也没有想到，自己费尽千辛万苦的进入到了冕州松都之中，甚至不惜暴露了好几个深埋多年的细作。

    结果，却是在还没有进入到陨石坑，亦或是刚进入到陨石坑，还什么都没有得到的时候，就死在了一个年纪轻轻的小姑娘手中！

    当看到顾瓷的那一刻，好些人都是死不瞑目的。

    能够被选中进入到陨石坑中来的，都是一个势力中精英之中的精英。

    他们自认即便不敌，也绝对不会是现在这样草草死去。

    他们怎么也想不通，为什么自己一照面就死在了她的手中。

    甚至于，都没有看清顾瓷究竟是什么时候动的手。

    但是即便他们再怎么想不通，他们也已经没有更多的机会去思考了。

    生命，有时候很顽强，有时候，又脆弱的在转瞬之间就会消散的无影无踪……

    顾瓷只是从容淡定地从他们身旁掠过，没有留下丝毫痕迹。

    过了约莫半个小时，顾瓷到了她先前藏星钨的地方。

    顾瓷的星钨藏的很隐蔽，而且还设下了隐藏的阵法，但是此时此刻那一块很明显的已经被人动过了。

    果不其然，当顾瓷查看的时候，原本她放置星钨的地方已经没有了任何的东西。

    顾瓷轻轻的啧了一声，眼神之中带着几分烦躁。

    随即，她从口袋中取出了一个银色的金属物质抛置在了地上，而后，快速的朝着一个方向赶去……

    江隐行极快的朝着陨石坑的外围掠去，心情略好。

    这一次他的运气也实在是不错，原本他以为他这一次只能空手而归，但是却不曾想，竟然让他意外的发现了埋藏的陨石坑一处的星钨！

    而且单单看那颗新屋，江隐行便能确定，这就是之前被那个女人抢走的那一块。

    想必，那个女人也是不想让人发现她已经得到信物的事情，所以才先把这块星钨藏在了陨石坑里面，想着等到之后再过来取。

    可是谁能想到这件事情就是这么巧呢？

    他恰好就发现了这里的阵法，顺手一破，结果还真的是让他发现了一个大大的惊喜。

    老天爷果真还是站在他这一边的。

    想到那个女人在发现星钨已经不在陨石坑中的气急败坏模样，江隐行不住的露出了一个笑容。

    大仇得报，爽！

    至于你要问他，他为什么一直从白天呆到现在才把星钨带出去？

    这还得是因为那个女人设置的阵法太过变态，让他足足从下午研究到了晚上，才挺吃力的破解了开来。

    刚一拿到里面的星钨，江隐行也知道此地不宜久留，立马就开溜了。

    然而就在这个时候，一道冷淡的女声从他的身侧响起。

    “拿了东西就走，不先跟东西的主人打个招呼？”

    听到这话，江隐行整个人在一瞬之间变成了一条弦，他头皮发麻，瞬间炸毛开来。

    等到他反应过来的时候，他的身体已经先意识一步反应跳开了老远。

    然而，并没有什么用。

    冰冷的手指出现在了他大动脉的位置。

    江隐行毫不怀疑，只要女人轻轻一摁，他的脖子就会被直接给折了。

    他笑的比哭还难看，“祖宗，您怎么又来了？”

    此时此刻江隐行的心里面已经在骂人了。

    就在前一刻，江隐行还觉得，自己的运气还是不错的。

    但是现在，江隐行只觉得，自己这一次来的这一趟，简直就是自取其辱！

    他就压根不该出门！

    若是他被抢走了星钨之后，没有发现这个阵法，没有费尽心思的破了这个阵法，然后欣喜若狂的发现了里面的星钨的话，那么江隐行现如今还能稍微平静一些。

    可是偏偏，就是在他最欣喜的时候，这个女人再一次出现，直接给了他当头一棒！

    甚至有几个瞬间，江隐行都要以为，顾瓷这是故意在耍他的了！

    “自然是怕贼惦记。”顾瓷淡淡的说着，语气之中带着几分似笑非笑。

    听到这话，江隐行一噎，带着几分试探开口说道，“姑奶奶，我说我只是看到阵法，所以想要试着破解一下，你信不信？”

    一开始的时候，他也确实只是看到一个阵法，所以手痒就想顺手给解了。

    但是后面却发现，这个阵法的难度非同一般，根本就不是他能够随意解开来的。

    于是江隐行想到设下这个阵法的人是谁，也来了劲。

    结果费尽功夫把阵法解开了，人也正好在这个时候回来了，还把他给抓到了？

    江隐行甚至也不是很明白，为什么顾瓷能够这么轻易的就找到他。

    顾瓷带着几分似笑非笑，“所以，解开阵法后，又顺手把东西给我拿走了？”

    江影行一时之间都不知道该找些什么理由来的好。

    斟酌了好一会儿，他才开口说道，“我……我这不是看，这个阵法已经被我给解开，那这块星钨不就是直接暴露在外面了吗？我也是怕被别人拿走，所以才想着先替你保管一下，等回去之后就亲自上南家登门拜访，把星钨还给你的。”

    编完理由，江隐行默默的给自己点了32个赞。

    “祖宗，我敢保证，我江隐行说的话都是真的！”

    “哦？包括你之前跟我说的所有话？”

    江隐行没有丝毫的犹豫，“那是当然！我江隐行的人品你可以放心。”

    顾瓷却只是抬了抬眼皮，懒懒开口，“江隐行的人品可以放心，那你呢？”

    听到这话，男人只觉得自己的头皮都要炸了……

