    海盗们的消息没有错，有海盗王出手了。

    或许在罗伊看来，他只是帮着卡珊卓在完成她的复仇而已，但实际上在海盗们眼里，这次事件已经上升到了一种“传奇”的高度了！

    恶魔，地狱犬，巫妖！这种以往只存在于宗教传说中的生物，出现在了现实当中，这固然搞得海盗们一团糟，但反过来想，要是谁能够解决掉这次事件，那岂不是能借此获得巨大的威望？

    就像最开始那个海盗船长里德，想着能够成为“亡灵杀手”一样，永远不要怀疑人类的不自量力和侥幸心理……

    只不过，谁都没有想到的是，最先站出来的，竟然会是黑海的海盗王阿芒德！

    作为纵横在七海之上，在海盗中凶名赫赫的九大海盗王之一，按说阿芒德也不是智商低下之辈，在其他海盗王没有吭声之前，他不可能那么急吼吼地跳出来的，以他的威名，似乎也不需要靠着击败冰封幽灵船来为自己正名，但他依然成为了第一个站出来发话，打算干掉冰封幽灵船的人。

    刚开始的时候，土图加港的海盗们在听到这个消息的时候，都有点不太相信，但随后就有人指出了，这可能和阿芒德的信仰问题有关。

    是的，黑海海盗王阿芒德，是***教徒……

    按说恶魔和亡灵，这是JD教宗教传说中的生物，连人家神父和牧师都还没出来消灭邪恶呢，又关阿芒德什么事情呢？但没办法，这种宗教之争大多数时候是不需要理由的，阿芒德认为，要是他能够消灭掉冰封幽灵船上的恶魔，那岂不是证明自己才是真正处于zhenzhu的指引之下的黑海之子？岂不是证明zhenzhu比上帝更加伟大？

    海盗们也能大概猜到一点阿芒德的心理，所以一时间都在等着观望事情的发展。

    黑海的海盗王阿芒德，海盗们对其也十分的畏惧，因为这位黑海之子的海盗王，也是一个懂得使用超自然力量的存在，据说在他的海盗舰队中，每艘船上面都有伏都僵尸，这些伏都僵尸也称为还魂尸，他们被阿芒德操控着为其作战，是一种力大无穷，不止疼痛，难以被杀死的怪物，正是在这些还魂尸的帮助下，阿芒德可以说是战无不胜。

    而阿芒德本身，也懂得使用巫毒娃娃，他可以通过降下诅咒的方式来杀死他的敌人。

    面对这种诡异的对手，普通的海盗根本就无能为力，所以他们对于阿芒德极为畏惧，轻易不敢招惹。

    但现在，阿芒德也算是代表着海盗们出手的，所以就算对阿芒德畏惧，海盗们依然不吝对阿芒德歌功颂德，他们在酒馆中谈起这事情的时候，全都隔空对着阿芒德拍马屁。

    可以想象，假如阿芒德真的成功了，他的声望会一跃成为九大海盗王之首的……

    对这件事情，罗伊并不知情，不过在大约十二天之后，罗伊发现有大量的舰队，出现在了他所在的冰封幽灵船周围。

    刚开始的时候，罗伊还以为这是皇家海军或者西班牙海军来了，毕竟卡珊卓的复仇对象虽然都是海盗，但因为她和罗伊都不是人类，也难保皇家海军和西班牙海军会不会出现“主持正义”，在他印象当中，也只有这两个国家才有大规模的舰队。

    不过，当看到这些船上面挂着的黑色海盗旗后，罗伊才发现自己想错了。

    虽然海盗们将罗伊和卡珊卓的船称之为冰封幽灵船，但毕竟这并非是真正的幽灵船，不可能真的做到神出鬼没，依然还是有迹可循的，被海盗们找到也不奇怪。

    罗伊对于加勒比海盗世界的势力分布并不怎么清楚，所以他也没能从那海盗旗上面，认出来这是黑海海盗王阿芒德的舰队，只是以为这是海盗们联合起来打算反抗了而已，但这并不妨碍罗伊的恼火。

    罗伊带着卡珊卓无差别地攻击所有见到的海盗船，目的自然是想让海盗们产生惧怕，然后自己把那伙凶手海盗交出来，以便平息罗伊的怒火，但当看到这些海盗舰队之后，罗伊才发现，他似乎有点低估了这些海盗们的胆子。

    其实想想也是，在这片大海上，大航海时期代表着多么巨大的财富？海盗们为了能够安全地往来于大海之上，甚至胆大到敢将喜怒无常的海之女神都封印起来的地步，更别说对于恶魔和巫妖了。

    “看起来，是他们对我的恐惧还不够深啊……”罗伊看着那些包围而来的海盗舰队，脸上露出了狞笑。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    海盗舰队还没有靠近冰封幽灵船，那雨点一般的炮弹便飞过来了，没有命中的炮弹，在海中溅起了高高的水柱，而命中的炮弹，则将罗伊他们所在的冰封幽灵船打得冰晶乱飞。

    虽然罗伊的冰霜魔力凝结出来的黑暗坚冰能够吸收炮弹的冲击力，想要保下船只应该是没什么问题的，但是如果将魔力浪费在这艘船上的话，那就太奢侈了，所以罗伊任由海盗们的大炮将冰封幽灵船轰了个稀巴烂，他却带着胖虎和卡珊卓飞上了天空。

    “你们从后面赶上来，我先去好好教训一下他们！”罗伊对卡珊卓说完，猛地一振翅膀，急速朝着那些海盗船只飞去。

    由于距离较远，所以海盗们也没有看到罗伊飞起来的那一幕，他们只是看到冰封幽灵船在无数大炮的轰击下，变成了无数的碎片后，忍不住高声欢呼起来。

    但还没有等他们庆祝完毕，罗伊已经带着巨大的呼啸声，从高空中俯冲了下来！

    咚！罗伊落在了舰队的其中一艘船上，将整艘船都砸得晃动了两下，落点的甲板，也出现了大量的裂纹。

    在海盗们惊骇的目光中，罗伊缓缓地站起身来，他张开双臂和双翼，猛地发出了一声巨大的咆哮！

    “吼！！！”

    伴随着这声巨大的咆哮，罗伊的恐惧光环效应全开，一股无形的力场瞬间扩散了出去，笼罩了这整艘海盗船。

    船上的两百多名海盗，不可抑制地在内心深处产生了一种强烈的恐惧情绪，他们原本就紧张得握紧的手一下子松开，将手里的武器掉下来，发出叮叮当当的响声，双腿也仿佛一下子失去了力气，软软地跪倒在地，有一些胆小的海盗，更是膀胱一缩，瞬间便尿湿了裤子。

    不止如此，随着恐惧光环的不断影响，这些海盗们在恐惧到了极点之后，竟然变得竭嘶底里起来，他们惊慌失措地在甲板上四处逃窜，嘴里发出惊恐的尖叫声，一些离船舷比较近的海盗，根本不管风高浪急，竟然直接就这么跳进了海里面。

    整艘海盗船上的人，仅仅只是一个照面，便全都丧失了斗志，这恐惧光环的效应，对于意志力弱小的人来说，简直是无解的。

    不过，也有没有受到影响的家伙，那是被阿芒德布置在船上的还魂尸！

    这些还魂尸，一个个身体臃肿，看起来像是大胖子一样，但实际上他们那种臃肿的身躯，只是浮肿而已，这些还魂尸每一个身上，都有着泛着恶臭的浓疮，浓疮中还不停地流出黄绿色的脓液，还魂尸们一个个口鼻歪斜，眼睛灰白，一副死人脸的模样，但是却迈着沉重的脚步，手里拿着各种武器，朝着罗伊冲了过来。

    在罗伊的恶魔之眼中，这些还魂尸全都是失去了灵魂的亡灵，以其说是还魂尸，还不如说是一种被秘法控制着，能够行走的一团烂肉而已。

    看着这些丑陋的僵尸生物，罗伊怎么可能会容许他们靠近？

    伸出爪子，罗伊对着还魂尸遥遥一握，强大的念动力之下，一个还魂尸立刻就被他控制着飘了起来，然后罗伊轻轻一甩，那还魂尸立刻被砸向了其他的还魂尸。

    这艘船上，一共有五六个还魂尸，数量不多，但是却一起扑出来了，被罗伊这么一砸，这些行动不算敏捷的还魂尸顿时便滚做一团。

    海盗的舰队比较多，大大小小的好几十艘船呢，罗伊可不打算在这些家伙身上浪费时间，趁着这些还魂尸滚做一团的时候，罗伊从系统空间中拿出了霜之哀伤！

    双手倒提着霜之哀伤，罗伊猛地将剑插在了本就碎裂的甲板上！

    下一秒，一阵咔咔的声响传来，在霜之哀伤强大的破坏力作用下，船甲板开始快速崩坏了，无数的裂纹，从甲板上一直蔓延延伸，扩散到船舷船舱的方向去。

    而剑上附带的强烈寒气，也不断地往这些裂纹当中的水汽冻结，形成冰块，这样一来，当裂纹中被冰块填满之后，整艘船再也撑不住了！

    轰的一声巨响，整艘船竟然“爆”开来了！

    好好的一艘大船，竟然在眨眼之间像是被几千公斤的炸弹命中了一样，崩坏碎裂成了数以万计的碎片，但是偏偏的，还看不到火光，只有夹在碎片中无数冰晶在折射着阳光，这是一副多么残酷而凄美的画面啊……

    毁掉了这艘船之后，海盗们纷纷落水，而罗伊则是轻拍翅膀停留在半空中，一转身又朝着另一艘船杀去！