    苍山之上，瑞气喷薄，霞光万丈。

    半空中，那尊奇异神像泛起异彩，手持两刃刀，脚踩流云靴，面生三目，宝相庄严，透着古老与神秘。

    二级神像，三目神君。

    仅凭这散发出来的威能与波动，便与当日李人山获得的【杀业法神】不分上下。

    要知道，【杀业法神】乃是太乙门世代传承的神像，三头六臂，闹海擒龙，即便在二级神像之中都属于顶尖一流。

    据说，供奉【杀业法神】凝练出来的真炁，可化业火神莲，霸道惊世，杀业缠身。

    眼前这尊【三目神君】也不遑多让，眉宇处神目流转，生生不息，蕴藏毁灭与创造。

    “三目神君！？”

    戎餮微微动容，他在御妖司的诸多古籍之中，似乎见到过关于这尊神像的记载。

    天生三目，盖世神通，这是一尊古老的神祇，曾经参与神明间的征伐，战果惊世，曾斩仙人颅。

    甚至于，在那失落的岁月，神明高高在上，三目神君还与太乙门的杀业法神有过交集。

    “三目神君啊……”

    蛤释奇吐着舌头，眸光涣散。

    在大犬妖世代传承的记忆中，依稀有着关于这尊神像的过往。

    大犬妖的先祖似乎与三目神君有着极其深刻浓烈的因果。

    这尊神祇坐镇九天之上，曾经以斧劈山，更以无上神通镇压过一头盖世魔猿，千变万化，各显神通，最终技高一筹，将其擒获。

    “三目神君，好，不愧是千神殿出来的神像，堪比杀业法神。”

    周道大喜，彻底弥补了生死界中的遗憾。

    那东西毕竟是太乙门的传承，落在李人山的手中，他倒是不好染指。

    不过眼前这尊神像却是不然。

    三目神君，既是苏青舟的缘法，也是周道的因果。

    “开坛升灵！”

    周道一指点出，血气如火，霎时间，香火缭绕，冲天而起。

    那如赤霞般的香火泛起离合光彩，如神明普照，印耀尘世。

    “香火祭鬼神！？”

    戎餮微微动容，他没有想到周道竟然直接开坛升灵，要凭借三目神君踏入真境。

    虽然二级神像已经算得上举世难寻。

    可他们毕竟是冲着千神殿而来，那里面可是连一级神像都有，保不齐就能给撞得大运。

    若是能够沟通一级神像，所获得的好处绝对不是二级神像所能比拟的。

    “想要利用百日养种的空档吗？”戎餮眸光凝起。

    开坛升灵，即便成功，凝聚出真炁种子，也需要孕养百日，才能彻底将体内血气统统转化为真炁。

    在这个时间里，完全可以逆转过程，将真炁种子重新化散。

    一般而言，有些修士，如果在百日养种期间寻到更加适合的神像，也会如此做法。

    只不过散种还功，异常凶险，非有大神通者不可施为。

    在戎餮眼中，周道的实力即便散种也是水到渠成，没有任何压力和危险。

    “果然是艺高人胆大。”戎餮忍不住叹道。

    如果换做是他，绝对不会像周道这般百无禁忌，直接开坛升灵，勇猛精进。

    轰隆隆……

    奇异的香火化为一线，没入【三目神君】像内。

    霎时间，玄光万丈，漫天符文闪烁，天人相合，冥冥之中，似有感召垂落，笼罩在周道身侧。

    “沟通成功了？这是什么香火？”

    戎餮惊疑不定。

    二级神像，举世罕见，想要沟通成功并非易事，除了自身的天赋和实力之外，最重要的便是祭祀香火。

    能够沟通这等级别神像的香火少之又少，更不用说瞬间成功。

    戎餮看着周道，心思转动，充满了好奇。

    他压根不知道周道得天独厚，获得祖师爷赏赐，坐拥的乃是传说中的【叩神香】。

    道君背剑问苍天，叩开天门问诸神

    这种香火可以叩问诸天鬼神，自然能够轻易沟通【三目神君】。

    轰隆隆……

    就在天人相同，神像显灵的刹那。

    周道恍惚，仿佛看见九天之上，一尊巍峨神将伫立，身踞天门，脚踩凌霄，三目巡天，傲然九重。

    嗡……

    面对这道异象，周道浑身的血气都沸腾起来，似如火山喷薄，焕然蜕变。

    那道至宝虚影如同烙印投射人间，没入周道体内。

    九大穴窍，十二道脉络全都激活，浑身的力量沿着这些轨迹贯通如一，与那神秘烙印相融合。

    轰隆隆……

    就在此时，周道的身体好似熔炉，蜕变的同时，不断喷薄精气，充斥苍山。

    “屏息凝神，这是你的机缘。”

    突然，周道暗中传音，突破之机，将逸散出来的精气引入苏青舟的体内，紧接着，如潮水般的信息涌入后者脑海之中。

    这是【三目神君】烙印的术法神通，以识传法，心心相映。

    苏青舟神色一凛，不敢懈怠，吞吐精气，运转玄功。

    轰隆隆……

    淘宝山上，雾霭升腾，霞光瑞瑞，将两人的身影彻底笼罩。

    玄奥的波动如怒涛涌动，层层叠叠。

    戎餮看着，心生异样。

    他能够感觉到苏青舟在周道泄露出来的精气滋养下，彻底脱胎换骨，从一个凡人踏入修行之道。

    血气滋生，盎然勃发，根骨如锋，渐渐磨砺。

    反观周道，更加恐怖。

    虚影如岳，深藏如渊，剧烈的波动中，似乎有一道黑影升腾，如孽龙盘踞，初露的峥嵘中有着一枚种子缓缓孕育，逆夺造化，神通惊悚。

    “他是怎么修炼的？”戎餮骇然。

    要知道，他可是食柱弟子，内炼根骨，秘授玄功，论底蕴，超脱众人之上，论实力，也是冠绝群伦。

    可是跟周道一比，却显得平平无奇。

    “凡是大高手，因缘际会，时势所生，那是上天雕琢出来的璞玉，并非人力可以操纵。”

    曾几何时，食柱说过的话语在脑海中回响而生。

    事实上，无论是御妖司的九神柱，还是镇魔司的七魔柱，又或者是敕灵宫的那位神龙见首不见尾的叶神。

    这些当时绝顶的大高手开始所走的都是前人的路。

    他们之所以超然天地，屹立绝巅，乃是因缘际会，而并非循着谁人的法，走着他人的路。

    “因缘际会！？”戎餮苦笑，对于这四个字有些茫然。

    “不，我并不比他差，我跟他的起点是一样的。”

    戎餮摇了摇头，很快又坚定了内心。

    千神殿就在眼前，或许自己能够获得一级神像的认可。

    到了那时候，他便可以瞬间超过周道，又怎么能够在这时候妄自菲薄？

    “哈哈哈，千神殿果然将要出世，这便是契机吗？”

    就在此时，一阵凌厉的笑声震动山林。

    天空中，一道阴冷的身影踏空而来，身边还站立着一名男子，蟒袍猎猎，贵不可言。

    “皇族!？”

    戎餮抬头望去，心神俱震。

    仅仅这服饰便可以看出身份，此人出身皇家，血脉纯正，身份之高，可想而知。

    至于他身边那位，踏空而立，自是真境强者无疑。

    “泉道人，给我将那尊神像拿来。”

    七皇子一声令下，眼中精芒大盛。

    千神殿即将出世，这乍现的先机便是最重要的因果，谁能据为己有，便能在千神殿中占据极大的便利和优势。

    “遵命。”

    泉道人咧嘴一笑，浑浊的眸子闪烁浓烈的杀机。

    七皇子丢了【叩神香】早已将其作为最大的怀疑对象，如果不是真境强者的身份，或许已经痛下杀手。

    如今，泉道人当然要好好表现，以便再次赢得七皇子的信赖。

    轰隆隆……

    泉道人一挥手，灰蒙蒙的光一闪而过，好似风沙骤起，铺天盖地，便要将连同【三目神君】在内的一切统统摄拿。

    沙蜮真炁，能够演化尘土沙蜮，炼至绝处，可灭城覆国。

    当年，泉道人在山中发现了一尊遗落的神像，名为【沼泽沙王】。

    据说，在古老岁月，这原本只是一头奇异的蝎子，其身若动，飞沙走石，地动山摇。

    那头奇异蝎子于山中修道，成了妖神，受到祭祀膜拜。

    泉道人获得的那尊神像虽然只是普通神像，可是凝聚出来的沙蜮真炁也并非炼境修士可以抵挡。

    飞溅的尘沙由真炁化生而成，似如刀刃席卷，形成风暴。

    “老东西，敢触我家主人眉头？”

    就在此时，一阵暴喝响彻。

    蛤释奇迈步上前，显露真身。

    巨大的妖身好似小山横档在漫天雾霭之前，他猛地张嘴，便将骇人的风沙尘暴吞入腹中。

    轰隆隆……

    蛤释奇的肚皮猛地鼓起，好似皮球般，发出“隆隆”声响。

    “大妖！？”

    七皇子冷笑，非但没有丝毫惧意，眼睛反而亮了起来。

    “泉道人，给你将这头大犬妖拿下，龙荒围猎，我正好缺一头猎犬。”七皇子咧着嘴，露出笑意。

    龙荒围猎在即，他如果能够拥有一头大妖级别的猎犬，必定可以在一众皇子中脱颖而出，成为焦点。

    “一切如殿下所愿！”

    泉道人目透凶光，一抬手，乌光闪烁，掌中却是浮现出一杆银钩，顶端漆黑，散发出森然的气息。

    乌毒蝎王钩，二品法器。

    这可是泉道人祭炼多年的宝物，一生的积蓄几乎全都耗在了这件法器上，论品质，甚至还在周道的巨灵雷池之上。

    嗡……

    乌毒蝎王钩神出鬼没，在沙蜮真炁化生出的尘暴中，好似狡猾的蝎子，森然的毒气突兀地出现在蛤释奇的身后。

    银钩划落，毒入三分。

    蛤释奇一声干好，皮毛之上泛起火光万道，雄浑的妖气都被撕裂，显得黯然。

    “老东西。”

    蛤释奇龇牙咧嘴，飞身后退。

    “倒是皮糙肉厚。”

    泉道人冷笑，心中杀意却是越发浓烈。

    他的乌毒蝎王钩乃是以百毒淬炼，真炁炼化，寻常妖物哪怕沾染一丝一毫都会于顷刻之间化为血水。

    蛤释奇挨了一击竟然还能全身而退。

    仅此一条，这头犬妖便有极大的研究价值。

    “妖孽，你今天走不了。”

    泉道人五指张开，沙蜮真炁铺天盖地而来，尘沙滚滚，覆盖百里，与此同时，乌毒蝎王钩化为灰蒙蒙的光芒，直接杀向蛤释奇。

    轰隆隆……

    蛤释奇摇动身躯，催动浑身妖气，与之战在一处。

    “自不量力。”七皇子冷笑。

    真境有五步，大妖亦分五等，分别是初境，中境，上境，极境和圆满。

    眼前这头大犬妖不过初境而已，以泉道人筑炁境的修为加上那阴毒的伎俩，可谓手到擒来。

    “这也是我的。”

    七皇子眸光转动，看着漫天雾霭，内中神光隐隐，焕然勃发。

    他心思大动，欲望无穷无尽。

    天下江山都是他皇家所有，芸芸众生都要世代供养，无休无止。

    作为皇子，这尊神像也该是他的囊中之物。

    “拿来吧！”

    七皇子刚动，戎餮闪身，横档于前。

    “御妖司？身为臣下，你敢阻我？”七皇子波澜不起，只是冷笑。

    “你是皇子，还未登大位。”

    戎餮眉头皱起，沉声喝道。

    “普天之下莫非王土，你所立处都是我皇家的土地，也敢在我面前造次？”

    七皇子眼睛微微眯起，杀机大盛，纵然面对食柱弟子，他也毫无波动，心念骤起，生死不过在他一念之间。

    轰隆隆……

    就在两人剑拔弩张之际，一道鬼魅的身影豁然浮现，如踏破阴影，于万丈光明之中展现身姿，恐怖的力量直接罩向漫天雾霭中的神像。

    千神殿即将出世，各方汇聚，谁都想要夺取这乍现的先机。

    “敕灵宫！？“戎餮神色骤变，认出了这股气息。

    灵照山上修妙法，敕灵宫中拜诸神。

    想不到，这尊三目神君像牵扯如此因果，谁人染指，必有劫数。

    周道想要凝练真炁种子，便引来杀机无限。

    萧离的身形快得没有边际，仿佛黑夜中的一道闪电。

    他隐忍了这么久，苦修参悟，融合【青冥宝骨】，好不容易熬到了叶空陨落。

    从今以后，便是他大放异彩的时机。

    “千神殿的先机怎么会如此容易得到？真是可笑。”

    萧离望着氤氲雾霭中的身影，微微摇头。

    千神殿还未出世，便在此突破，根本与找死无异。

    他不知道雾霭中的身影到底是何人，无论是谁，他都注定成为他的踏脚石。

    嗡……

    萧离的手臂如枪如龙，探向雾霭中央，瞄准了三目神君像。

    就在此时，一道黑色的火光划破长空，似如神鞭舞动，恐怖的力量抽击在他的身上。

    霎时间，火光万道，萧离体内的青冥妖骨自动运转，将这必杀的一击尽数卸去，恐怖的防御力彰显无疑。

    他停止动作，冰冷的目光循着黑色火光的痕迹扫了过去。

    三目神君像前，一只黑猫缓缓走出，警惕的目光透着深深的敌意。

    “龙虎山的本命真火！？”萧离看着身前这只奇异的黑猫，露出异色。

    一只黑猫竟然通晓龙虎山的不传之秘！？

    “敢动他试试！？”黑猫漠然道。

    她步履轻盈，身骨傲然，修长的尾巴轻轻摆动，划出神秘的火光。

    霎时间，小黑猫如同沐浴火海，身上的皮毛都化为森然的黑色火焰。

    那日城门，它虽然甩尾而去，可是后来，却是一直守在御妖司门口，日夜盯着大门，几乎不曾离开。

    两界山中的生死相遇，地底迷宫的共进攻退……点点滴滴，不知何时连同那道身影，早已化为骨子里的执拗。

    “有意思，练就本命真火的黑猫，倒是有资格作为我的宠物。”

    萧离咧嘴，露出兴奋的笑容。

    他身形骤闪，仿佛凭空消失，青冥妖骨散发出可怕的波动。

    下一刻，他便出现在小黑猫的身前。

    恐怖的力量如怒潮席卷，疯狂冲击。

    小黑猫咬着牙，周身的黑色火焰灼灼跳动，好似狂风中的残烛，随时都会熄灭。

    “雷炎！”

    黑色的火焰冲天而起，如同雷霆震荡，从天而落，劈向萧离。

    嗡……

    萧离衣衫破碎，结实的上身浮现出妖异的图腾，宛若怒海之中，开张巨口的凶兽。

    戾气滔天，让七皇子和戎餮都忍不住侧目。

    “青冥浩荡不见底……”

    如雷霆般的黑色火焰疯狂地冲刷着萧离的身体，将那近乎完美的曲线衬托得越发妖异。

    他浑身骨骼战力，传递出恐怖的频率。

    整个人如同无底洞般，任由黑炎肆虐却不伤分毫。

    “未入真境，也敢在我面前放肆？”

    萧离一抬手，指尖如同利刃直接撕裂了小黑猫的灵炎。

    后者一声低吟，鲜血溅洒，重重地摔了出去。

    “乖乖臣服吧。”

    萧离冷笑，迈步上前。

    嗡……

    就在此时，氤氲雾霭中传来一阵强烈的波动，三目神君像呼之欲出。

    沉寂的身影似乎升起了莫名的怒意。

    “还想突破？”

    萧离正要动手，天空中，一声嘶鸣响彻。

    蛤释奇浑身被黑气缠绕，从天而落，重重地摔进山中。

    “哈哈哈，挡我者死。”

    泉道人一声长啸，直接向着三目神君像扑杀过来。

    萧离双目凝起，略一迟疑，仅仅刹那间，泉道人便已催动沙蜮真炁，抓向神像。

    小黑猫踉踉跄跄，站起身来，便要抵挡。

    轰隆隆……

    真境强者的可怕彰显无疑，在那无匹的真炁压迫下，她连站立都做不到，摇摇欲坠，似乎随时都会被碾碎。

    “不自量力。”

    泉道人冷笑，枯老的手掌终于落在了【三目神君】的石像上。

    轰隆隆……

    然而就在此刻，浓烈的氤氲雾霭之中，一道前所未有的毁灭波动冲天而起。

    赤黑色的神芒激射而出，破灭氤氲，撕裂真炁，直接洞穿了泉道人的身躯。

    后者一声惨叫，大半个身体便被这股纯粹的毁灭之力湮灭。

    他瞪大了眼睛，恐惧地望着前方。

    那里，一道身影缓缓走出，神秘的真炁萦绕眉宇，好似真炁玄奥，震天动地。

    混洞真炁！?

