
　　李恪乃大唐遣往突厥的质子，对突厥而言，一个活着的李恪的价值比一个死掉的李恪的价值要高得多。若是旁人，李恪兴许还不会太过担忧，但面对暴戾的颉利，李恪却也不敢说有十足的把握。

　　不过突厥军中终究还是有看得清的人，赵德言见颉利举刀，似有杀伤李恪之意，连忙来到颉利的身旁，按着颉利的手臂，在颉利的耳旁小声劝道：“此处毕竟还是唐境，若是可汗在此杀了他，恐怕于大军不利。”

　　鄜州尚在大唐境内，仍旧属大唐势力范围，颉利眼下虽兵强马壮，但毕竟不熟地形，若是当真在此时杀了李恪，无异于即刻向大唐宣战。

　　如今已是冬初，气候渐冷，早些时候颉利为了大军南下轻便，并未命士卒随身携带过冬的皮袄，若是此时再与大唐开战，确实于突厥不利。

　　赵德言思虑周全，不过对于赵德言的话，颉利却有些不以为然，在他看来，泾阳一战，唐军已经被他杀破了胆，否则也不会签下渭水之盟来求自保，此时的唐军的哪还有与他为敌的胆气？

　　不过世事就是如此作弄人，也不知是巧合，还是为了印证赵德言的话，就在赵德言话音刚落的时候，一队骑兵竟自西边而来。

　　西边是乃突厥武大军左翼所在，是由颉利之弟欲谷设所率领的三万轻骑，这些从西面来的人想必就是欲谷设的部下了。

　　“可汗，欲谷设大人有要事禀奏。”欲谷设被拦在了外围，颉利可汗的附离亲兵上前禀奏道。

　　颉利对于自己的亲弟欲谷设，心中一直颇有防备，盖因他自己的汗位便是自兄长处罗可汗那里承袭而来，谁知道欲谷设有没有同样的念头？对自己的汗位有所觊觎。

　　“欲谷设一向大惊小怪惯了，他遣人来见本汗能有什么要事。”颉利听了附离的禀告，不耐烦道。

　　一旁的赵德言听了颉利的话，却对颉利道:“欲谷设大人虽然行事急躁，但总归还是知道轻重的，他既有要事禀奏，可汗何妨一见呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵德言乃颉利谋主，他的话颉利还是听得进去的，颉利点了点头，对附离道:“让他们过来。”

　　“遵命。”附离领命，将欲谷设遣来传话的轻骑带到了颉利的马前。

　　“禀告可汗，左翼大军西侧突然出现大股唐军。”传话的士卒一到颉利的马前，便急忙禀告道。

　　颉利听了士卒的话，猛地一愣，脸上也露出难掩的讶色。

　　他没想到，唐军刚刚在渭水受挫，竟然就敢在此时起兵威胁他的左翼大军。

　　颉利狠狠地瞪了李恪一眼，对前来传信的士卒问道:“查清是哪里的唐军了吗？主帅是谁？”

　　士卒回道:“是灵州军，人数恐怕不下万人，主帅是唐灵州总管李道宗。”

　　“哼！”颉利闻言，重重哼了一声。

　　长安城外，李世民所布疑兵之计便是打的灵州军的旗号，此番颉利遇到了实打实的灵州军，心情自然是极差。

　　至于李道宗，颉利就更不陌生了。

　　武德五年，李道宗便为灵州总管，之后四年间，李道宗曾数败突厥军，将突厥大军逐出五原，逼的突厥失土近千里，就连李道宗任城王的爵位亦是因此战得来。

　　此番李道宗率军来此，于颉利而言倒也是冤家路窄了。

　　“往年数战，李道宗只龟缩灵州城内不出，不敢应战，叫本汗很是头疼，此番他既出了灵州城，本汗便叫他知道我突厥勇士的厉害。”颉利只当李世民对渭水之盟不服，李道宗此来必是奉了李世民之命拦截突厥大军的，于是对身旁的众人道。

　　李恪对于他的堂叔，任城王李道宗的声名自然比颉利更加清楚。

　　任城王军功赫赫，为人贤良，宗室之中与河间王李孝恭并称为贤，乃当世名将。但李道宗用兵一向稳中，甚少行险兵，在突厥大军返程途中攻打突厥，与李道宗稳重的性情绝对不符。

　　李恪听着传话之人的话，心中不禁有些疑惑。

　　果然，正如李恪所猜测的那般，颉利派去前往西面刺探的斥候很快便带回了消息：李道宗大军并未对突厥左翼发起攻势，只是仗着自己熟悉地形，在四周喧扰，根本未动刀兵。

　　斥候带回的消息不禁叫颉利为之眉头紧皱。

　　若是李道宗当真率军强攻突厥左翼，那便会被左翼欲谷设的大军拖住，待突厥主力包上，李道宗必死无疑，可李道宗却迟迟不动手，着实叫颉利无可奈何。

　　颉利行伍多年，并非不知兵之人，相反的颉利虽然狂妄自大，但他对李道宗的能力却很清楚。李道宗所为，更像是一个陷阱，颉利若是主动攻打李道宗，才是着了他的道。

　　灵州乃西北重镇，军力之强尤在凉州之上，整儿灵州总管之下直接统帅不下三万，而此时露面的不过一万，谁知道剩下的人马是不是在何处埋伏？

　　如今已然入冬，而此处又是大唐国土，突厥人地势不熟，若是在此时被灵州军拖住，大军不得及时北返，对突厥大军甚至是整个突厥都是极大的危机，要知道，在草原之上，对突厥虎视眈眈的部落可不止一处。

　　那些部落若是和大唐联合，那对留在突厥的老幼妇孺将会是灭顶之灾。

　　颉利看了眼马前的李恪，对身旁的附离道:“质子倒是个硬骨头，先把质子带下去，待回到突厥再说！”

　　此处还是唐土，李恪自然有所倚仗，待到了突厥，李恪再无处依靠之时，颉利不信这个小子的骨头还能这么硬。

　　与此同时，在距离突厥主力三十里的山坡上，一个身着明光铠，二十来岁的年轻将领正策马而立，远远地望着东面突厥大军的方向，此人正是灵州军主帅任城王李道宗。

　　“总管，颉利并未中计，突厥大军照常北行，我等是否要强攻？”李道宗的身旁，行军司马宋君明对李道宗禀告道。

　　李道宗听了宋君明的话，摇头道:“陛下命我等一旁袭扰，以分颉利之神，求觅破敌良机，大败敌军，救回蜀王。然此番颉利既有防备，我等若在强攻恐怕收效不大，反倒会陷蜀王于险地，绝不可为。”

　　宋君明接着问道:“那我等该当如何？”

　　李道宗幽幽叹道:“两军未动刀兵，盟约未破。左右威慑颉利的目的已经达到，命前军撤下来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三章 灵州军免费阅读。https://xs.23sk.com 