    薄暮城地下监牢，犯人被关在一间待审牢房中，百无聊赖地嚼着从草床上揪下来的稻草，他很清楚自己逃不过处刑，审判所找到证据链定罪只是时间问题而已。

    但那又如何呢？这辈子活得吊儿郎当，每天在磨坊打工挣几个臭钱，攒一辈子也没贵族一天的开销多，人家抱着女人享乐，自己埋头苦干，这种生活毫无乐趣。

    反正这次难逃一死，好歹死前爽过一回，值了。

    想到这里，囚犯闻了闻自己的手指，虽然满是牢房特有的酸臭味，但似乎还残留着那个女孩身上的香气，他不禁闭上眼，陶醉地深深吸气：“嘶~爽，能再来一次就好了，呵呵呵...”

    就在囚犯重新睁开眼时，身躯兀地一震，惊叫道：“什么东西？！”

    不知是什么时候开始，无尽的黑暗笼罩着这片牢房，向外无限延伸，吃掉了所有光亮，只有一只诡邃的琥珀色眼瞳漂浮在黑暗中，不带任何感情地注视着他。

    囚犯惊叫着向后滚去，整个人缩在墙角，嘶吼道：“你们少来吓唬我！没做就是没做，我不认罪！”

    不可名状的波纹狂澜宛如来自无底深渊，在那只琥珀色眼瞳中流转，交织成无法用语言描述的光影，在它的凝视下，原本清晰的意识被切割得乱七八糟，来源不可知的冷酷威压扑面而来，恐惧感从浑身上下的各个角落爆发，宛如噩梦。

    “噫啊！！！有没有人？！这到底是...唔？？！！”囚犯叫到一半，突然痛苦地捂住心脏处，僵硬的脖颈发出咔咔响声，惊恐地低头看去。

    曾经那颗在胸膛里炙热跳动的心脏，此时莫名被一股诡异的寒流所包裹，好像有一只来自幽冥深处的手捏住了它，没有直接捏碎，而是玩弄似的挤压着，让他能清晰感觉到心脏被碾碎的全过程。

    “噫啊！救救我！！噫啊！！！”囚犯挣扎着嘶吼，尖叫，眼球却被一种莫名的力量吸引着，无论如何也摆脱不了那只琥珀色眼瞳的凝视，视线所认知的世界早已崩塌，无穷尽的黑暗中似有难以言述的光影扭曲缠绕，宛如某种可怖的活物。

    “救...救...”来自远古的威压已经将囚犯的神志摧残殆尽，心脏处的死亡气息犹如海啸般澎湃沸腾，他说不出完整的话，只能声嘶力竭地哀嚎，用牙齿啃咬铁栏，用头撞击墙面，用他所能想到的一切办法伤害自己，企图用身体其它部位的痛苦转移注意力。

    但在死神面前，一切都是徒劳的，他的牙齿一大半被磕崩，剩下的也七歪八扭摇摇欲坠，十根手指里有七根被自己折断，像老树蜿蜒交错的茎根般扭曲，头骨也因为剧烈撞击开裂，鲜血汩汩涌出，整个人已是惨不忍睹，不成人形。

    当狱卒们听到异响，匆忙赶到牢房时，里面已是血流满地，囚犯的意识和身体都已经崩溃，倒在地上不受控制地抽颤，鼻涕眼泪口水流得满脸都是。

    囚犯在收监期间死亡，这可是不小的事故，狱卒们赶紧叫人来抢救。

    但在医生到来前，这名囚犯已经在极度恐惧中停止了呼吸。

    牢房非常昏暗，谁都没有注意到，在囚犯死去的一刻，左胸心脏处的位置缭绕着某种诡邃的黑色物质，随着生命的流逝悄无声息消散。

    ...

    办公室，完成跨距离杀戮的奇诺，已经得到了测试的答案。

    测试的结果让奇诺非常满意。

    「深渊凝视」与「神视之瞳」是否可以组合使用？答案是，可以。

    「深渊凝视」的说明里已经说得非常清楚，想要起效果，需要敌人“目视”死神化身的眼睛，奇诺现在和地牢隔着大半个城市，坐在办公室里，理论上不可能被那个囚犯“目视”。

    但因为「神视之瞳」可以无视距离使用，所以他能用那只化形的眼睛去观测囚犯，也能被囚犯看见，而那只眼睛会被判定是本人的眼睛，见神视之瞳如见死神眼眸，可以触发「深渊凝视」的效果。

    这么一来，兑换出深渊凝视，可就不止是多一种杀伤性手段的问题了，这个能力可以配合神视之瞳使用，也就成了无距离限制的杀伤手段。

    理论上说，哪怕奇诺现在想对一个千里之外的人释放深渊凝视，也可以在这间办公室里做到。

    这种能力组合唯一的受制点是时间，经过这几个月的适应和训练，奇诺的神视之瞳已经可以维持15秒，那么配合深渊凝视的无距离限制杀伤也是15秒，说长不长，说短也不短，用得好必有奇效。

    「噬心」的效果也没有让奇诺失望。

    刚才地牢里发生的事其实很简单，整体概述下来就是——囚犯看到了开启「深渊凝视」效果的「神视之瞳」，神志被侵蚀的同时快速积累畏惧情绪，触发「噬心」，心脏遭到死气摧残，心脏受损的剧痛又进一步激化了畏惧情绪，引起更猛烈的噬心效果，进而陷入死循环。

    最后，囚犯的神志跌破临界点，陷入不可控的「自虐」状态，在无尽的恐惧和痛苦中，心脏被死气彻底摧毁，陷入死亡。

    关于畏惧值和噬心杀伤力之间的关系，奇诺也有了一个大概认知，就像能力描述的那样，畏惧情绪越深——或者说畏惧值越高——噬心效果越强。

    囚犯最初诞生畏惧情绪的时候，都只是心脏受损，还没到死亡边缘，「致死点」出现在畏惧值达到200，也就是达到收割上限的一刻。

    也就是说，想要仅靠「噬心」杀死敌人，需要让敌人的畏惧情绪达到极限。

    说实话，不管是尊敬、敬畏、还是畏惧，想要一口气让情绪数值达到极限的200点，都是非常困难的。

    现在对付的只是一个囚犯，随便施加深渊凝视就能让他的畏惧达到极限，但以后要对付强大的轮回者，或者其它一些意志坚定的敌人，想要把畏惧情绪拉满，就不是那么容易做到的了。

    不过好在，噬心的等级可以后续强化提升，等级越高，达到「致死点」所需的畏惧情绪就越低，强化到后面，「致死点」可能会降低到100点畏惧值、50点畏惧值...或者更低。

    现在「噬心」只有Lv1，奇诺也没有做过多苛求。

    验证完毕后，奇诺让侍卫把卢戈叫来。

    不多时，卢戈走进办公室，反手把门带上：“大人，你找我？”

    奇诺摸着小黑猫，淡淡地说：“昨天治安署抓的囚犯，就是诱杀卖花小女孩的那个，在牢房里暴毙了，你去跟审判所打个招呼，直接结案就好，不需要对任何人追责，也不需要尸检，尸体直接焚烧。”

    卢戈顿时一愣：“那崽种暴毙了？什么时候的事？我没听人说啊。”

    奇诺：“刚才。”

    这两个字，让卢戈兀然有一种毛骨悚然的感觉，他很有自觉，不再追问，直接应声道：“好。我办事，你放心。”

    言毕，卢戈离去。

    现在，尊敬和畏惧体系的事都处理完了，剩下的就是2000万的敬畏值，这笔庞大的“财富”可要好好规划一下。

    奇诺在三重枷锁触发敬畏体系，无尽霜白瞬间冻住所有粒子震动，让时间归为静止，周围的空间开始崩塌，变成了茫茫虚无的镜面世界。

    奇诺的本意是回前世找畴昔，商讨一下关于人工智能的问题，看看怎么才能更有效率地利用零号这种智械核心...但他刚准备进入前世镜面，突然发现有件事不太对。

    奇诺从前世镜面退了出来，看向代表其余拒绝者的七罪镜面。

    不是错觉。

    暴食的镜面气息非常微弱...

    以前，奇诺站在其余六罪的任一镜面前，无需进行任何形式的交互，都能感觉到它们传来的庞大威压。

    尤其是暴食，虽然没有共情能力的奇诺理解不了何为恐惧，但他上次和暴食短暂通讯，可以很明显感觉到自身和对方阶级上的差距。

    那是一种无需任何交锋，光凭直觉就能感受出来的差距，如果不是这层镜面保护着他，让他和暴食面对面，他在对方面前就像一只心情好便放、心情不好便踩死的蝼蚁，对自己的生命毫无掌握权。

    而现在，其余五罪的威压依旧，甚至变得更加磅礴。

    唯有暴食不复从前，曾经的威压消失不见，就像从未出现，取而代之的是一股微渺、像襁褓中的婴儿般的微弱气息。

    奇诺起初以为是自己的感知出现了偏差，但当他触碰暴食镜面后，发现了一件不知道该不该被称为“严重”的事...

    暴食死了。

    准确地说，是那个素未谋面、光凭感知就觉得无比强大的「前任暴食」死了。

    得出这个结论的原因很简单——与「暴食」交互所需要的敬畏值暴跌，而且是跌到了一个小得夸张的数字。

    现在，奇诺和其余五罪交互，以「跃迁」为例，所需要的敬畏值都在百万级别，消耗最低的「愤怒」世界也要103万。

    而对现在的「暴食」世界发起「跃迁」，只需要1342点敬畏值——有个数据可以对比，奇诺首次获得敬畏值、在暴食镜面查阅时，提示所需的「跃迁」消耗值是576681点敬畏值。

    此前，奇诺已经分析过，交互所需要的敬畏值和该名拒绝者的实力成正比，对方实力越强，自己交互所需要的敬畏值就越多。

    此时此刻，和其余五罪交互所需要的敬畏值都比之前多，说明这五个世界的拒绝者至始至终都存活着，没有陨落，一直在变强。

    而和「暴食」交互所需的敬畏值发生暴跌，只有一种可能——之前那个暴食死了，不管是死在轮回入侵，还是死在本土的某个势力手中，曾经的暴食已经灰飞烟灭，一如「傲慢」世界曾经的拒绝者太阳王。

    奇诺当前拥有2000多万敬畏值，理论上可以对任何一个拒绝者的世界展开「跃迁」。

    但正如此前所说，在实力差太大的情况下，冒然跃迁没有主动权，是生是死全看对方的意向——目前没有证据表明七罪拒绝者之间是盟友关系，不排除一个拒绝者杀死另一个拒绝者可以获得特殊奖励。

    如果傻兮兮跃迁到比自己强的世界，万一被别的拒绝者当成经验宝宝吞掉，那就搞笑了，这种风险对于奇诺来说是难以接受的。

    而现在，跃迁至「暴食」世界所需要的敬畏值只有1342点，这意味着新的「暴食」拒绝者降临没多久，就像去年他刚降临至希林镇那样，还处在“幼年期”。

    不管这个新生的「暴食」是谁，性格如何，有无敌意，以奇诺现在的实力过去，不说获得什么好处，至少绝对不会吃亏。

    敬畏值最难获得，即意味着在至高存在的认定中，敬畏体系的效果最为强大，像现在这样整天消耗在往返前世上，绝对不是一个长远用法。

    想要明白至高存在的用意，或者更进一步，理解整个轮回空间的构成缘由，深入了解敬畏体系是必不可少的。

    旧的暴食已死，新的暴食诞生，现在有一个能以极低代价接触暴食世界的机会，奇诺决定不错过。

    「跃迁」24小时的敬畏值消耗是1342点，以奇诺目前的敬畏值储量来说，这个消耗非常低，他也不吝啬，直接投入40260点敬畏值，换了整整一个月。

    这么久的时间，不管在那边做什么都够了，真不够等回来以后再跃迁一次便是。

    时间兑换完毕，「暴食」镜面泛起荡漾的波纹，一股莫名的引力吸引着奇诺，让他不自觉走入镜面。

    接触镜面的一刻，三重枷锁浮现起猩红的提示：

    【傲慢，发起跃迁】

    【目标：暴食】

    【两个拒绝者世界之间的物质交换，不受任何限制】

    奇诺眼睛一眯，哦？规则和回到前世不一样！两个世界的物质居然可以交换...

    也就是说，他可以把自己的东西留在暴食世界，也可以从暴食世界带东西回自己的主世界...

    【拒绝者兑换的所有能力、器具，在跃迁后都可以正常使用】

    【警告：拒绝者可以提前结束跃迁，但在目标世界不受任何形式保护】

    【若拒绝者在目标世界死亡，无法通过任何形式复原】

    【二次确认：是否跃迁至暴食世界？】

    这么多规则不一样，真是有趣...奇诺唇角缓缓上扬，毫不犹豫说：“确认。”

    【傲慢，已确认跃迁】

    【暴食世界，开启】

