    剧烈的罡风在车厢内肆虐而起。

    两头美女怪胎的突然出现令众人一阵愕然。

    “薛云，别冲动！”

    见状，安如萱连忙解释道：“这是天一的武装怪胎，对咱们并没有恶意！”

    通过系统的提示，薛云早就将眼前的怪胎资料尽收眼底。

    他只是有些惊讶，这个所谓的“序列超脑”和其它的怪胎简直有着天壤之别。

    完全就是一个裸露在外的人脑标本。

    看起来，像极了发霉的豆腐脑......

    “抱歉，我也是第一次见到这样的怪胎，反应有些过激了！”

    薛云扬了扬手，红莲和凝雪缓缓的让开了身形。

    这才主动的解除了战备状态。

    车厢内又恢复了平静，冷心童的双眼早已变成了星形，目不转睛的盯着红莲和凝雪：“天啊！双武装怪胎，真的是神武体！武装怪胎还是两个这么漂亮的人形小姐姐！”

    “切，瞧你那没见过世面的样子...”

    鄙夷的撇了撇嘴，赵梨花看向薛云的眼神分明也充满了艳羡。

    收敛了生物力场的气息，红莲和凝雪随即消失不见。

    “一场误会而已...”

    安如萱拍了拍胸口，连忙吩咐道：“天一，赶紧启动装甲车，我们还有很长的路要赶！”

    作为守夜人战队的队长，不仅要率领队员们作战，更是要确保小队成员之间的和睦。

    责任不可谓不大。

    赵天一站在驾驶舱前，闭上双目深深的吁了口气。

    玻璃缸中的“序列超脑”疯狂的蠕动，幽绿色的光芒充斥了大半个车厢。

    这一次，薛云早有准备，及时的压制了红莲和凝雪。

    不一会儿，整个装甲车开始缓缓加速，竟然自动行驶起来！

    “康定镇的坐标我已经传达给超脑了...”

    赵天一睁开双眼，坐到了薛云的身边：“按照现在的车速，大概需要一天一夜的路程，咱们等着就行！”

    我嘞个去...

    自动驾驶外带定速巡航！

    这是要逆天啊！

    见薛云目瞪口呆的看着大家，安如萱笑着解释道：“天一的武装怪胎可以通过生物力场控制特定的机械设备，而且他的超高智商也是因为受到了武装怪胎的影响造成的，没什么好奇怪的...”

    “别提了！”

    翻了个白眼，赵梨花吐槽道。

    “这货智商是高了，可情商和认路的本事也跟着没了，像个机器人似的！整天神神叨叨！”

    赵天一面无表情的说道：“情商这东西不过是人类社会发展出来的扭曲产物，通常都是牺牲原则和底线的妥协讨好之举，我根本就没兴趣。”

    “至于认路...”

    顿了顿，他指了指正在控制装甲车的序列超脑：“我有超脑的辅助，大多数时候都可以依靠准确的定位计算出最快速便捷的行进路线...”

    “只有像你们这种智商在水平线以下的人才需要认路。”

    扶了一下镜框，赵天一冷冷道：“我，根本没必要！”

    车厢内一片寂静...

    所有人石化当场，额头上满是黑线。

    薛云甚至觉得这货说得好像是有几分道理。

    可那句“智商在水平线以下的人”是几个意思？

    满满的嘲讽啊！

    有没有？

    “赵天一！你活腻歪了？”

    果不其然，赵梨花猛得暴怒而起，卷起袖子就要干架。

    “什么叫水平线以下，你给老娘解释清楚！？”

    “别激动，咱们可是在车上呢，快坐下！”安如萱连忙起身抱住了她，生怕闹出幺蛾子。

    “就是字面上的意思...”

    旁若无人的摇了摇头，赵天一应道：“你连这个都理解不了，可见我确实没有看错你。”

    时间仿佛凝固了一般。

    下一刻，赵梨花彻底狂暴，张牙舞爪的就要上去拼命。

    “臭小子，敢在老娘面前装逼，老娘弄不死你！”

    “别拦我！老娘现在就灭了他！”

    安如萱和冷心童拼命的抱住赵梨花，对面沙发上的赵天一仍旧无动于衷。

    根本就没有把她放在眼里......

    嘴角抽蓄的扶起额头，薛云感觉脑仁有点疼。

    他蛮以为自己已经够变态了，想不到赵天一这小子比他还奇葩。

    看来在座的人没一个是省油的灯。

    个个都身怀绝技！

    巨大的装甲车一路穿过了闹市区，直接来到了龙都的南门出城口。

    接受了战备部的身份核实后，他们被允许放行。

    要塞都市外，黄沙遍地，满目疮痍。

    磁悬浮装甲车呼啸着从一大群低阶怪胎的身边飞过。

    速度之快，仿佛一辆高速飞驰的子弹列车。

    这些低阶的怪胎还没有反应过来，就被车体外厚重的装甲棱角撕扯成了一堆碎肉！

    透过装甲车墙壁上特制的伸缩窗，薛云将这一切尽收眼底。

    心里免不了又是暗自称奇。

    三个妹子全都去卧室补美容觉了。

    尤其是安如萱，为了筹备这次团体任务，可谓是操碎了心。

    昨晚几乎是熬了个通宵，才把所需的一切准备妥当。

    反正闲来无事，赶紧补充一下睡眠，也好迎接将后来的各种挑战。

    “我去，这么猛！？”

    眼见又一头普通级Lv2的飞头蛮被撞飞老远，薛云忍不住惊叹了一声。

    正在笔记本电脑前敲击着键盘，赵天一目不转睛的盯着屏幕。

    一路上再也没有多说一句废话。

    意犹未尽的拉上窗户的格板，薛云从车厢内自带的冰箱里取出了一瓶冰镇饮料。

    刚想喝上一口，装甲车突然猛得来了个急刹车！

    “什么情况？”薛云问道。

    他们在路上不过行驶了几个钟头而已。

    天都还没黑，不可能这么快就到达康定镇。

    肯定是发生了什么事！

    合上笔记本电脑，赵天一抬头冷静的说道：“前面有一头残暴级Lv4的怪胎，刚好拦在了我们的行进路线上。”

    荒野之上，四处都有怪胎的踪迹。

    残暴级Lv4的怪胎虽然不常见，但碰上了也没什么好稀奇的。

    “那还等什么？撞过去啊！”薛云提议道。

    摇了摇头，赵天一解释道：“很遗憾，我的超脑也是残暴级Lv4的怪胎，它控制的机械无法做到越级碾压...”

    你爷爷个腿！

    竟然有级别上的限制！

    合着这么牛的装甲车，只能欺负软柿子？

    “只好启动应急方案了...”

    缓缓站起，赵天一推了下镜框，镜片上闪过一丝莫名的光泽。

    还他娘的有应急方案？

    这货很有两下子嘛！

    一指薛云，他冷冷的吩咐道：“十二点钟方向五百米开外，就由你出马，去把那头怪胎解决掉！”

    【作者有话说】

    感谢读者“无”提供的原创怪胎资料，老郭会整理好了之后酌情添加到剧情里！

    采纳后会将怪胎资料在“怪胎百科大图鉴”里点名公布！

    也希望更多的小伙伴参与互动！

    同时感谢诸位给老郭的打赏，无论现金还是金币，对老郭来说都是莫大的支持和鼓励！

    今日三更，这是第二更，稍后还会有一更！

