
　　就在赵晨打算让刀刃切近动脉的时候，他却忽然发现前方天空之中正有一股浓烟不断的升腾这。

　　他微微一愣。进入幽鬼森林之前，他特意看了许多野外生存的视频，眼前那些烟雾肯定是有人人为放的。

　　“还有其他幸存者……”赵晨微微一愣，随即如同死灰的心重新燃烧了起来。

　　他将幽能长刀丢在地上，随后全力爬了起来。他用那把卷了刃的幽能长刀在地上挖了个大坑，随后拖着老王的尸体将他埋了进去。

　　他将自己卷刃的幽能长刀和同桌埋葬在一起，转而将老王的幽能长刀背在了背上。

　　“老王。”赵晨看着那简易的坟墓，眼前似乎有出现了同窗好友之间嬉笑打闹的场面，几滴眼泪悄然落下。

　　“你去吧，我会……我会连着你那一份一起坚强的活下去！老王，再见。”赵晨说着转过身，迈着蹒跚的步子向着那黑烟升起的地方走去。

　　……

　　幽暗的丛林之中，林恒的班主任老赵正用一把幽能长刀的刀鞘作为拐杖，拼命的往前面走去。

　　老赵的眼镜已经不知道什么时候不见了踪影，此刻的他全身上下各处皆是伤口。白色的绷带几乎快将他裹成木乃伊了。

　　在他的身后还有十几名学生，学生们也是衣衫褴褛，浑身裹着绷带。

　　“赵老师。”忽然背后传来一个人的大喊声。

　　老赵赶忙转过头去，却见几个学生正围着一个人。他急忙几步走过去，被同学围在中间的学生双眼无神的看向天空。

　　“赵老师，钱石好像不行了要。”一名同学悲伤地说道。

　　老赵握住了钱石的手，声音颤抖着说道：“钱石，石头！你把眼睛睁开，老师……老师带着你们走出森林，你快清醒一些。”

　　老赵的话让钱石本已经浑浊的眼神射出一抹清明。

　　“赵老师我……我只是太累了向闭上眼休息一会。你们先走，我等会追——”

　　钱石的声音戛然而止，他双眼凝望着天空，瞳孔开始涣散起来。

　　“钱石，石头你醒醒，醒醒！”老赵摇晃着他的头大声道。

　　但没有人回应他，倒在地上的人体越来越冷。

　　有同学哭出了声。

　　但更多人只是沉默着看着钱石，这一路上如此的情形他们已经不知道看过了多少次。

　　也许再往前走一会，倒在地上的便是他们之中的一个。

　　“赵老师，咱们歇歇吧。”一名学生轻声道。

　　老赵伸手将钱石的眼睛合上，随后他看向周围的学生，但见其他人都点了点头，于是道：“那……那就休息一会。”

　　同学们靠坐在树下，寂静的森林之中没有一点动静。

　　出发之前父母的盯住，老师们的教诲，还有好友们的笑脸等美好的事物在这一刻全都出现在他们的脑海之中。

　　但那些突如其来的黑色蜘蛛却将这一切全都毁了。

　　他们现在本应该拿着三天辛勤猎杀的战利品去向积分处兑换积分，但现在他们身后都不需要了。

　　老赵也陷入了沉沉绝望之中，他伸手轻轻地摸索着腰间的幽能长刀，在营地的时候他没办法保护同学和同事，所以自己带着一批学生偷偷的跑了。

　　但现在他却不知道自己是不是该继续前进。

　　前面有哪些仿佛杀不完的黑色蜘蛛吗？大概也是有的吧。他们继续向前会不会再次落入到死战之中呢？

　　这片森林之中是否还有其他的活人？到底是什么人在袭击幽鬼森林？

　　老赵的心中有许许多多的疑问。

　　正在此时，忽然有一名学生惊喜的大声喊道：“赵老师，你快看那边是什么？”

　　老赵急忙转过头去，他顺着学生手指的发现，看到一道冲天而起的浓浓黑烟。

　　“有人，赵老师有人在那边生火！”有人大喊道。

　　老赵当然也看到了，他看着那片冲天的火光，眼神一下子变得明亮了几分。

　　他必须要过去，那边还有人，这片幽鬼森林还有其他的人！

　　“同学们，你们还能坚持吗？”老赵眼中闪着光的看向其他人。

　　几名学生闻言彼此对视了一眼，随后一起点了点头。

　　比起绝望，现在出现的一点点希望足够让他们燃起斗志了。

　　老赵爬起来，随后一行人互相搀扶着向着林恒的方向靠过去。23sK.com

　　在和平时期，一个篝火会产生什么样的作用呢？

　　或许会引来几对情侣在篝火前拥舞，或许会引来三五知己举杯饮酒，当然也或许会引来城管。

　　但此刻，在这片通讯器材全都失灵，所有人都联系不上，甚至不知道除了他们自己以外还有没有其他幸存者的绝望的森林之中。

　　那道篝火，那道高耸入云的黑烟，就仿佛是一片漆黑的海域之上出现的那照亮前行的灯塔的灯光。

　　如果此时有人能在半空中低头看，那么他会发现以那道篝火为中心，四面八法的人们纷纷披荆斩棘的向着篝火的方向靠了过去。

　　……

　　当老赵带着学生们赶到的时候，他们听到了一阵交谈之声，走进了几步他惊讶的发现在那道篝火周围竟然站着几十名学生，他们彼此之间正在热烈的交谈着。

　　甚至还有不少人拥抱在一起，眼泪恒流。

　　“赵老师！”林恒看到老赵，惊喜的大喊了一声。

　　吕宗书闻言也急忙转过头去看。

　　“林恒，你们……你们怎么也在呀？”老赵又惊又喜。

　　吕宗书道：“赵老师，在这里放篝火就是恒子的主意，您……”吕宗书看着浑身上下缠满了纱布好似木乃伊一样的老赵，磕巴的问道：“你……你还……好嘛？”

　　老赵轻轻的叹了口气，摇了摇头道：“除了你们之外，我再也没有见过其他七中的学生了。”

　　林恒将老赵搀扶着来到火堆前坐下。

　　“现在你们有什么计划？”赵老开口问道。

　　林恒道：“现在我们前进的路被鬼影蛛堵住了，所以我们打算等一会人够多的时候一起杀出去。”

　　老赵闻言点了点头，伸手拍了拍腰间的幽能长刀勉强挤出个笑脸道：“到时候让你们看看我这把长刀是否锋利。”

　　几人交谈着，而围拢过来的人也是越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第114章 星星之火，希望之火！免费阅读。https://xs.23sk.com 