    颜恒看着眼前的小蓝瓶子，心是狠狠地跳动了几下，他是真没想到四皇子竟然会这么说，更没有想到四皇子会让他这个做父亲的给女儿下药。

    虽说那逆女确实是将他气狠了，可……可他颜恒却也只是想着让梨姐儿做四皇子妃，气气那逆女，届时，梨姐儿风风光光地当上四皇子妃，有的是那逆女的后悔，但并没有想过要对那逆女做点什么过！

    “怎么？侯爷不愿意吗?”赵楚渝见颜恒面露难色，不由轻嗤一声，眸中寒意森森。

    颜恒也察觉到了四皇子身上那阴沉的气息，内心之后不由开始了天人交战，颜恒半响才看向四皇子，嗫喏着唇瓣，“殿下，这……这里头是什么？”

    “侯爷可真是健忘，当初，侯爷和长乐姑姑是怎么在一起的难道忘记了吗？”赵楚渝浅笑连连地轻蔑道。

    这可是皇室的秘药，四皇子也是好不容易才得到的这么一小瓶，原本只是备着不时之需，没有想到这么快就用上了。

    赵楚渝此言一出顿时惹得颜恒老脸一红，尴尬得都快想找块地钻进去，也只有他自己知道当初到底是怎么和长乐公主在一起的？

    而眼前瓷瓶中的药，颜恒也已经清楚了到底是什么？只是他没有想到有一天这个药会用在自己女儿的身上，虽说那逆女又千般不是，可到底是他的骨肉，虎毒还不食子。

    这他怎么答应的下去？若是让人知晓了，只怕他颜恒的面子里子就都得丢光了，这脊梁骨也得让人戳平掉。

    左思右想之后，颜恒还是不愿意做出这等有损名声的事情，即便是自己的名声无碍，可若是那逆女的名声有碍也会影响侯府的声誉，这点道理他还是明白的，“殿下，这不可啊！这若传了出去，届时，侯府还怎么在京周城立足？还望殿下三思。”

    然而，赵楚渝早已看透了颜恒此人，只不过是自己还未许他利益，这才让他瞻前顾后，待自己许了他利益后，想来他也就没有那么多顾虑了，如此想着，赵楚渝只摇了摇头道：“侯爷此言差矣！此事，只有你知我知，再无第三人知晓，侯爷不必担忧，且，本殿对梨儿和卿表妹都是真心爱慕，侯爷既已决定了站在本殿这边，又何必对本殿有所保留呢？父皇和皇祖母看重卿表妹，只有卿表妹成了本殿的人，那么皇祖母和父皇难道不会爱屋及乌吗？”

    赵楚渝耐心地将事情分析给了颜恒，又暗自敲打颜恒，既然已经决定了支持他，那么便不该有所保留，而是该尽心竭力地扶持他，哪怕是将两个女儿都嫁给他也是应该的。

    颜恒也听出来了四皇子的意思，且，四皇子态度强，隐隐有逼迫他的姿态，这让颜恒心中不喜，四皇子这是在说自己对他有所保留、不够忠心。

    “殿下误会了，微臣对殿下自是忠心得很，绝无二心，只是这逆女到底是长乐的孩子，微臣这个做父亲的怎么忍心……”颜恒还是不太乐意拿自家的名声去冒险。

    看着颜恒故作为难的模样，赵楚渝脸上的笑容越发地璀璨了，“等长乐姑姑的头七过了，本殿想着之前许诺侯爷的事情也该是时候兑现了。”

    颜恒闻言随即到嘴的话又生生地卡住了，半个字也说不出来了，这就像是一块大肥肉，诱惑！赤裸裸的诱惑啊！四皇子他不讲武德，他这是在诱惑他，可不得不说他还真诱惑成了，毕竟他之前也曾担心过四皇子的口头许诺，若是事后不承认，他也拿四皇子没有办法，不是吗？

    但现在四皇子已经给了他明确的时间，这让颜恒的心也逐渐地倾向了四皇子，“微臣这怎么好意思呢？殿下如此厚爱，微臣惶恐。”

    赵楚渝知道颜恒心里是早已是垂涎三尺，却还要在他的面前故作姿态，不过，赵楚渝也不去拆穿，只将手中的瓷片塞在了颜恒的手中，微微含笑道：“那么现在侯爷可能安心办事与否？”

    颜恒是垂涎四皇子许诺的官职，可是当手中握着的瓷片时，颜恒还是经不住地手掌颤抖，那逆女若是个姨娘所处的，他也就不会这般纠结了，可偏偏这个逆女是阿妩留下的孩子，即便这孩子再不孝，可他这个做父亲的却是不太忍心，谁让他这个父亲心还是比较慈的呢!

    “唉！说到底那逆女再不孝却也是微臣的骨肉，殿下，咱们这么做还是不太妥当的，殿下不若再思量思量？”颜恒讨好地用商量地口吻说道。

    赵楚渝心中冷笑连连，这个颜恒是要了好处还不愿意帮他做事，这世上哪里有这么好的事情？第一次在颜恒的面前冷下了脸，眸中蕴含了一丝不悦，“这么说来侯爷是不愿意了呗？既然如此本殿也不勉强侯爷了，不过，本殿忽而想起来一人，倒是比侯爷更适合盐运使一职。”

    颜恒听闻四皇子的话，当即吃惊不已地看着四皇子，这个四皇子还真是个人才竟然赤裸裸地威胁他，若是不帮他的话，之前许诺他的官职就要给别人，这颜恒哪里甘心呢？

    “殿下如此行事是不是不太好？殿下先前答应微臣的莫非都是儿戏不成？”

    赵楚渝闻言也不生气，拿起了摆在桌上的点心，自顾自地咬了一口，“侯爷府中的点心还是很不错，甜而不腻，侯爷要不要来点？”

    颜恒这会儿哪里还有心思去吃什么点心？“殿下，那盐运使的位置，殿下不是说好了给微臣吗？这怎么还能给别人呢？殿下这不妥。”

    赵楚渝自然明白颜恒会着急，而他要的就是让颜恒焦急，不焦急怎么会帮他办事呢？

    “本殿也很想让侯爷任盐运使一职，只是得端看侯爷怎么做？本殿的要求也不算过分，只是想娶两个心爱的女子而已，届时，本殿还得尊称侯爷一声岳父呢！到时候本殿难道不会照拂自己的岳父一些吗？或是说侯爷只甘愿这辈子做一个小小的侯爷？就不曾想过封个异姓王吗？”赵楚渝笑意吟吟地看着颜恒诱惑道。

