    “嘿，想什么呢？”

    听到熟悉的柔软嗓音，叶凡缓缓回神，略显空洞的眼神逐渐有了神采，当看清楚眼前的女孩之时，不禁再次失神。

    正值十七八岁的少女，青丝如瀑布般垂直而下，没有扎起，没有装饰，缕缕落在胸前，背后；长长的睫毛轻翘，将清眸衬托得如梦似幻，仿佛其中蕴含着万千星河，闪闪发光。

    一袭黑色长裙，却遮不住其白腻肌肤，隔着裙衣，如羊脂白玉般若隐若现，娇躯曲线婀娜妙曼，身前酥胸挺起惊人的弧度，令人不禁赞叹造物主的美好。

    尤其是那纯情的眼神，让叶凡有种深陷的错觉，却生不起丝毫亵渎之意。

    察觉到叶凡那直勾勾的眼神，宁希小脸微微一红，轻移莲步站在叶凡身前半米处，抬手戳了戳他的手臂，嗔道：“有那么好看吗？”

    “真的好看，我不是在夸你，只是在提醒你。”

    叶凡终究定力极强，短暂的失神过后便恢复正常，将宁希侧脸上的发丝挽在耳后，目露赞叹：“无论看多少遍，都是这么美！”

    宁希打开叶凡的手，忍不住在他的腰间轻轻掐了下，“整天就知道油嘴滑舌，没个正形！”

    说着说着，她就兴师问罪了起来。

    “我的手机被没收了，都怪你！”

    “你就不能发微信，为什么非得打电话……”

    “怪我。”

    叶凡嘴角泛笑，双手微微一摊，认错的态度极为诚恳，“这件事的确是我的错，宁大小姐要杀要剐，悉听尊便。”

    “我……”

    宁希跺了跺脚，颇为无奈。

    “算了，不和你计较这件事了，幸好校长昨天还奖励了新手机，作为补偿，你要给我搞张手机卡，听见没？”

    “遵命！”

    叶凡敬了个礼，滑稽的模样看得宁希噗呲一声笑了起来，咯咯清脆的笑声，如风铃般悦耳动听。

    “我们该去古老师那里了。”

    “这就出发。”

    叶凡点头，从口袋中拿出口罩给宁希戴上，轻刮了下她那精致的琼鼻，“跟你说了多少次，出门要戴口罩，每次都忘记。”

    宁希眸角弯了弯，水灵灵的大眼睛接连眨动，“这不是有你嘛。”

    简单的话语中，尽显依赖感。

    闻言，叶凡嘴角微不可查地扬了下，握住宁希的玉手，走到路边拦了辆出租车。

    “师傅，去凤凰小区。”

    “好嘞！”

    司机倒也不是很惊讶，毕竟，这里是海皇小区门口，说不定这两个年轻人就住在这里。

    能住在海皇小区的人，去帝都另外一个顶级小区很正常。

    毕竟，有钱人认识的都是有钱人。

    上午九点出头，叶凡和宁希来到了凤凰小区大门处。

    “我没手机了，你给紫衣姐姐打电话吧。”

    “不急。”

    叶凡笑了笑，问：“小希，你还没跟我说今天为什么来这里呢，昨天不是说好了补习计划吗？怎么突然就来古老师这里了？”

    宁希想抽回被叶凡握住的手，试了试，可惜没能成功，无奈解释：“紫衣姐姐给我打了电话，说老师让我今天来这里看一局棋，好像是老师要和一位九段棋手对弈。”

    “九段棋手的对弈？”

    “嗯，是不是很激动？”

    宁希古灵精怪的模样，萌化了叶凡的心，他不禁低笑出声：“这样的机会确实不多见，古老师让你来，估计是想让你见识一下高段棋手的对局，挺好。”

    “我问你激不激动，没让你分析。”

    “激动，我都快要激动死了。”

    说这话的时候，叶凡的神情别提有多平淡。

    宁希撇了撇嘴，嗤道：“你真的很敷衍唉！”

    叶凡笑而不语。

    夏国现役九段棋手只有两个，一个是古云，另一个就是郭元。

    显然，今天就是这两位围棋大师的对弈。

    给古紫衣打了电话以后，没过几分钟，她就出现在了小区门口，离老远就看到叶凡和宁希，没办法，这两人的气质太过出众，想不注意都难。

    “紫衣姐姐。”

    宁希甜甜叫了一声，然后将脸上的口罩摘下，露出了绝美容颜。

    古紫衣笑着点头，当她看到两人牵在一起的手时，神情有些古怪，“你们…发展得还挺快嘛。”

    “啊？”

    一时间，宁希没明白话中的含义，可当她注意到古紫衣视线所在之处以后，顿时羞红了脸，低不可闻道：“你放开我！”

    “不放。”

    “……”

    叶凡淡淡而笑，“不请自来，见谅。”

    人家邀请的是宁希，并没有邀请他。

    “这么见外做什么？”

    古紫衣轻笑摆手道：“爷爷要是知道你也来了，肯定很高兴，我们进去吧。”

    “好。”

    古紫衣走在前面，叶凡和宁希落后几米，走得不快不慢。

    宁希看了眼前方的古紫衣，小声威胁道：“别太过分，赶紧放开我，不然的话，以后不给你牵手了！”

    叶凡嘴角轻翘，道：“你说了不算，就牵。”

    面对如此无赖的行为，宁希相当无奈，气呼呼地板着俏脸，将脑袋扭到一旁，独自生着闷气。

    来到古云的住处，走进客厅，就闻到一股烧焦的味道。

    叶凡眉头微皱，疑惑道：“紫衣姐，你是不是在熬什么东西？”

    走在前面的古紫衣脚步一顿，脸色顿时一变，“坏了，我的莲子汤！”

    话落，人已经飞快地跑向了厨房。

    望着古紫衣的背影，叶凡嘴角微微抽搐，心中明白了一个道理。

    这个时代，千万不要让女生做饭，不然的话……

    想起上次宁希做的饭，他不禁浑身打了一个寒颤，这种惨重的教训，毕生难忘。

    正在棋室中研究棋谱的古云，听到外面传来的动静，起身来到客厅，看到叶凡和宁希时，苍老的面容上浮现出慈祥的笑意。

    “叶凡也来了，正好，今天我和郭老头约了一局棋，你也一起看看。”

    “郭老头？”

    宁希满头雾水，眸色疑惑。

    叶凡低头在她耳边低声解释道：“应该是郭元，郭老师，你去厨房看看紫衣姐那边什么情况，我和古老师聊一聊。”

    “…哦，好。”

    宁希乖巧点头，对着古云礼貌浅笑，离开了客厅。

    “古老师，身体恢复得怎么样？”

