    “果然又是丹宗的人么...”

    一道森冷的声音，骤然从石洞外传来。

    出声者是一名白衣青年，冷冷立于石洞之外！

    被人如此接近而不自知，丹袍命仙先是一惊，待看清来人之后，却又冷冷一笑。

    “原来是你！千秋小儿！想不到老夫不亲自上门杀你，你却自己上门送死了！死！”

    丹袍命仙猛一踏地，一股无法想象的崩溃之力立刻席卷整个废弃星！

    但听轰地一声，这颗本就濒临崩溃的废弃星，竟是被丹袍命仙一脚踏碎！

    那一踏所形成的崩溃之力继而朝宁凡迎面袭来，轰隆隆地生出无数巨响。

    宁凡目光不为所动，周身盘绕起幽幽的黑色星光。

    任那崩溃之力轰于身上，却是既不躲、也不避。

    轰！轰！轰！

    凛冽的虚空风暴很快就将宁凡的身影淹没。

    “呵呵，蝼蚁之辈，不过如此！”

    丹袍命仙冷冷一笑，朝那风暴中心步步走去。

    在他看来，宁凡不过碎虚蝼蚁，绝对挡不住自己一踏之力。

    情报显示，宁凡的身上有小千界宝，欧阳暖与之同行，此刻多半还藏身于界宝之内。

    丹袍命仙这是要去收缴战利品了，取走宁凡的小千界宝，放出欧阳暖，将之灭杀。

    “抽魂...”

    淡淡的声音，忽的从虚空风暴中传出！

    宁凡周身沐浴在黑色星光之中，一步步走出虚空风暴，竟是半点伤势也无！

    他抬手抽取虚空魂，一吞入腹，气息节节攀升。只差一线便可达到人玄初期的境界！

    可惜，那是仙之瓶颈，便是抽魂之术再强，也无法令宁凡的修为提升至命仙境界。

    至于化身之术。暂时倒是不必使用了。

    “星光疗伤术！且竟是传说中的黑色星光！”

    丹袍命仙先是一惊。而后目露贪婪之色，舔了舔舌头。“好！好！小辈，若你乖乖交出黑星之术的修炼之法，老夫可网开一面，杀你之后。放你魂魄再入轮回！”

    “放我魂魄再入轮回么...”

    宁凡默然，他还有再入轮回的资格么，早已被轮回舍弃了吧。

    黑星之术的修炼之法，宁凡不知。之所以能修出第一颗本命黑星，纯熟天赐机缘，并无功法在手。

    便是宁凡持有黑星功法，也不会交给丹袍命仙的。

    他压根不会放过这个丹袍命仙！

    当然。此战之后，宁凡会吸取一个教训，不会再公然展露黑星疗伤术了，最多只让星光藏于体内暗中疗伤吧。以免有引得其他老怪窥觑...

    “老夫给你三息考虑！三息之后，若你不交出黑星之术的完整修炼之法...”丹袍命仙冷笑未绝，忽的露出惊怒之色。

    但见宁凡身形一晃，已直接消失于原地。

    下一瞬，出现在丹袍命仙身后，手中不知何时多出了一柄黑金长剑，一剑朝后者当头劈下！

    一股强烈的危机感立刻在丹袍命仙心头升起，背心冷汗淋漓，周身立刻化作丹影碎散，险之又险地避开了宁凡这一剑。

    一剑斩空，无垠的虚空立刻嗤地一声，被那黑金剑芒一剑斩开！

    一层层虚空之下，是愈加幽深的虚空！

    丹影重凝，丹袍命仙已与宁凡拉开万丈距离，望着被一层层切开的虚空，目露骇然之色。

    “竟真的是道兵！老夫本不信一个碎虚小儿会有道兵在手，想不到竟是真的！还好此道兵尚未祭炼过，威能尚弱，否则即便是老夫施展丹影化身之术，也无法避开那一剑的威能，必死无疑！”

    “看起来，老夫之前太过小觑此子了。难怪谷老头、高老头及那埋在药宗里的暗子魏七，会全部栽在此子手中！”

    丹袍命仙目光一厉，指诀骤然一变，周身升起一股浩大的气势，斥道，“七傀列阵！”

    随着他一声令斥，原本呆滞于一旁的七具散仙傀儡，忽的目露青芒，御剑当空，分列七方，将宁凡围于正中！

    嗤嗤嗤！

    七具散仙傀儡齐齐指掐剑诀，七柄飞剑高悬七方，形成一个剑阵，数之不尽的剑光立刻将宁凡淹没。

    “散仙傀儡么...”

    宁凡看也不看那些刺入体内的剑气，此刻的他周身沐浴在黑色星光中，根本没有任何一道散仙剑光可将他击伤！

    见七傀伤不到宁凡，丹袍命仙目光一沉。

    他是丹宗修士，却并非高阶炼丹师，而是在东天较为少见的傀儡师。

    身为一个傀儡师，他精研傀儡之术，本身神通却并非很强，亦无强**宝护体。

    之前那一踏之力，几乎已是他自身的最强攻击神通，却没有伤到宁凡半分。

    凭他自身神通，很难击杀宁凡，但他有的是散仙傀儡，擅长的也是傀儡杀人术。

    他自信，能凭傀儡术轻易灭杀宁凡！

    七具傀儡不够，那就拿出更多傀儡，让宁凡好看！

    “百机列阵！”

    他一拍储物袋，一道道青光骤然飞出，化作一尊尊巨人傀儡，将宁凡团团围住，合计93具。

    原本的七具剑修傀儡，忽的皮肤发青、身体化巨，弃剑化作巨人。

    加起来，共有一百具巨人傀儡将宁凡围在中心！

    每一具巨人傀儡，皆是散仙修为！

    虚无的星空之中，一百名散仙巨傀围住一名修士，那场面是十分震撼的！

    丹袍命仙指掐傀诀，冷笑看着被困群傀中心的宁凡。

    被一百名散仙巨傀列阵围攻，便是寻常初期人玄，也唯有暂避锋芒，不可与群傀争锋！

    丹袍命仙自身神通确实不强，但凭借这百机列阵之术，其实力着实不容小觑！

    “百机列阵么...这百具巨傀。倒是可在杀戮殿之争中派上一些用场。”

    宁凡满意地点点头，丝毫没有将被百傀围攻的自知。

    百尊巨人傀儡齐齐空洞地十指掐诀，凝聚出一个个法印，一股危机之感骤然在宁凡心中升起。

    宁凡猛地抬头。左目之中浮现出一个霸凌之极的黑色月印！

    他的目光淡漠似要藐视苍生！

    他的气息冰冷似要冰封尘世！

    只一个目光。一百具巨人傀儡竟齐齐动作一滞，僵在原地不动了。

    继而所有的巨傀面上。皆浮现一个黑色月印，那月印又继而没入群傀体内...

    “百机列阵！”

    宁凡目光冰冷，一手提剑，另一手单手掐动傀诀。

    一百具巨人傀儡各自化作青芒消失。

    下一瞬。却忽的倒戈，将丹袍命仙团团围住！

    一个个巨傀十指掐诀，凝聚法印，并骤然抬手，将一道道青色法印打向惊惶不已的丹袍命仙！

    丹袍命仙无比骇然的发现，他耗费数万年炼制的一百具散仙巨傀，竟全部失去掌控。再不属于他！

    “黑...黑月！这是北天祖帝的悼亡之术，你为何会使！你究竟是什么人！”

    丹袍命仙惧了，怕了！

    他最大的依仗，便是这一百具散仙傀儡！

    偏偏他遇上了宁凡。遇上了黑月神通，遇上了北天祖帝的悼亡之术！

    只一个照面，他的一百具傀儡，竟生生被宁凡夺走！

    四天谁人不知，北天祖帝为悼亡之祖，为万傀之祖，没有任何傀儡师可战胜悼亡之术！

    便是对上人玄中期的命仙，他也不会这般恐慌。

    但对上懂得悼亡之术的宁凡，他却无法不惊，无法不慌。只因在宁凡面前，他一世苦修的傀儡术，都将付之东流，傀道成空！

    本是用来灭杀宁凡的百机，只一个照面便全部倒戈。

    作为百傀的旧主，丹袍命仙深深明白，被百傀围攻是何等凶险之事！

    必须逃！他自身神通太弱，绝不可正面硬撼百傀的攻击！

    “古神道，三花聚顶！”

    丹袍命仙一咬牙，十指掐诀，使出了他尚未真正修成的一大秘术。

    但见他抬指一点虚空，虚空中骤然浮现出一朵铅色的虚幻莲花。

    虚幻莲花一经出现，立刻化作百万莲影，护在他的周围。

    百具巨傀不断打出青色法印，法印轰在重重莲影之上，竟一时间无法攻破莲影防御！

    宁凡目光微微一诧，按照他的估算，这百机合击的杀伤力，足以击碎普通仙宝、击伤普通命仙的。

    也不知道那丹袍命仙施展的是何等防御神通，竟如此厉害。

    明眼人都看得出，丹袍命仙远远未修成此术，却已可凭借此术护体防御了。

    若此术修成，恐怕便是人玄中期、后期的命仙，都未必能伤到他吧...

    “若小幽儿在，定然知晓此术是何术...”

    “此术防御惊人，对法力的消耗同样不小。且看此人能凭此术撑到什么时候！”

    宁凡依然单手掐着傀诀，操控百傀密不透风地攻击着丹袍命仙。

    他操傀作战，法力损耗极小，而丹袍命仙拼死施术、以莲影护体，法力损耗极大。

    渐渐的，丹袍命仙面色开始苍白，他的法力已所剩无多。

    眼中露出决然之色，他猛地指诀一变，自爆所有莲影，稍稍震退百傀的法印攻击。

    而后猛地一拍储物袋，取出一颗青光缭绕的八转仙丹，二话不说，一口服下！

    一瞬间，一道青光将之一卷，竟一霎遁离此地数十亿里距离！

    那颗丹药，有暂时提升遁速的药效，但副作用极大。服下之后，每强遁一次，便会跌落一些修为。

    若非为了逃命，丹袍命仙是绝对不愿服下此丹的！

    “想跑！”

    宁凡目露讥讽之色，拂袖收了百傀入储物袋，脚踏黑火，竟是一遁百亿里，鬼魅般出现在丹袍命仙逃遁的前路之上！

    此刻的宁凡，比之一月之前。法力暴涨了三倍不止！

    凭他此刻法力，已不会使用一次黑魔遁、日月碑术便法力耗空了！

    “怎么可能！你这是什么遁术，竟可凭碎虚修为一遁百亿里！不，你不是碎虚。绝不可能是碎虚！东天之中。哪有你这般强大的碎虚！”

    丹袍命仙骇得亡魂大冒。

    他的神通伤不到宁凡半分，他的百傀被宁凡抢夺。他服下了秘法丹药逃命，遁速竟比宁凡慢这么多！

    胜不得，战不得，逃不得！

    他心头大悔。后悔自己为何要接受宗内任务，来此追杀宁凡！

    若他当时推拒任务就好了，就不用被宁凡这般紧追不舍地逼迫了！

    “再逃！”

    丹袍命仙已经无计可施了，失了傀儡，他就好似一个待宰羔羊，神通去了九成，根本不是宁凡对手。

    他唯一能做的。便是不断自损修为，不断地逃，若运气好，说不定能逃掉...

    “还想逃么...兵解...”

    宁凡的眼中忽的升起一缕缕凶残魔念。

    他手中的黑金长剑忽的碎散为剑光。斩入己身。

    而其肉身骤然碎散为血雾，血雾重凝，化作血魔之身！

    周身上下，盘绕的都是血色剑芒！

    他又一次施展了兵解式，只是这一次，他的眼神虽然嗜血，却仍有几分清明，并未彻底迷失心智。

    是吴尘助他以煞制魔，掌控了体内魔念！

    宁凡法力虽然暴涨数倍，却也无法多次施展黑魔遁。

    他不能继续放任丹袍命仙逃窜了，需以雷霆手段将之击杀！

    “兵...兵解之术！你疯了吗！宁愿自杀也要与老夫同归于尽吗！”

    丹袍命仙浑身都在发抖，刚想要遁逃，便感觉左臂一痛，继而远远飞离身体。

    宁凡所化的血魔，以鬼魅般的速度，出现在他的面前，抬指一道剑芒，将他左臂斩去！

    “啊！”

    丹袍命仙惨叫一声，神情惊恐难明，忍着痛，右手摸入储物袋，似乎想摸点什么保命之物。

    下一瞬，右臂又是一通，被一道血色剑芒斩下！

    左腿，右腿继而被削下，最终，是人头！

    嗤嗤嗤！

    一道道剑芒冷漠凶残地斩下，最终，将丹袍命仙的身体一剑劈开，露出藏于尸身内的元神！

    此刻，丹袍命仙的元神，小手拼命想要掐诀，却因为发抖，始终无法掐出正确的指诀。

    他的元神，已被宁凡的兵解魔念所侵蚀，想逃逃不掉，想自尽自尽不了！

    生不由心，死不由命！

    宁凡周身血光缭绕，目光冰冷地看着丹袍命仙的小小元神，将之摄于掌中。

    一瞬间，丹袍命仙的恐惧上升至巅峰，惊恐之极地言道，

    “你，你不能杀我，我乃丹宗客卿...啊！”

    话未说完，惨叫继而传来。

    宁凡没有任何犹豫，直接对这名丹宗命仙施展了搜魂之术。

    许久之后，宁凡将此人元神一口吞下，煞气大幅增加。

    没有留着此人元神炼丹的打算，宁凡此刻只想增加身上的煞气，以便更好的驾驭魔念。

    今日施展兵解式，强行驾驭魔念，过程仍有些不完美。

    以宁凡的个性，杀人但求干净利落，不会凶残到一点点将丹袍命仙削成人棍，再予以击杀。

    魔念仍在稍稍左右着宁凡的理智，还需拥有更强大的煞气，才可以煞制魔！

    收了丹袍命仙的储物袋，宁凡只在其中一物之上流连。

    那是一个残破的玉简，其中记录着一式残缺神通，正是丹袍命仙之前施展的古神秘术。

    “失落的古神秘术——三花聚顶之术么...此人手中所持的，仅是第一花的修炼之法。修成此术，需王血以上神血，需较高悟性，还需服食大量百万年灵药。想来之前此人未修成此术，是因为血脉级别太低了吧...此术，我可修炼一二的...”

    宁凡将残旧玉简收起，退出兵解状态，脸色稍稍有些苍白，却并未受太重伤势。

    在黑星之术的自愈之下，些许伤势正飞速好转着。

    今日与命仙交战，宁凡胜得不难，一是因为修为暴涨，并以煞气制住了魔念。

    二是因为对方傀儡术惨遭宁凡克制，失了傀儡术的傀儡师，神通太弱。

    无论怎么算，这丹袍命仙应该算是宁凡完全凭自身实力斩杀的第一名命仙吧...

    翻手取出黄金古剑，宁凡立在古剑剑尖上，立在死寂的星空中，久久沉默。

    他搜取了这名丹宗命仙的记忆，知道了此人的身份，更知晓了一些其他事情。

    譬如，丹宗处心积虑对付欧阳暖，是想杀了欧阳暖，夺取其体内的五色药魂力量。

    譬如，药宗之内不止魏七一人被下了离心丹，隐藏的‘叛徒’还有几人，具体是谁，却不知。

    那些药宗‘叛徒’并不知道，自己着了丹宗的道。

    宁凡还从这名丹宗命仙的记忆中，得知了七年前那场大战的全部经过。

    那一日，丹宗之人借离心丹之力，将魏七操控，带离少泽星。

    他们等着欧阳暖去救人，想让欧阳暖在路上死在陌生修匪手中，撇清自身的关系。

    欧阳暖本就有求死之心，若无宁凡，她或许真的会独自踏上星空之路，寻找魏七。

    因为有了宁凡介入，欧阳暖最终找到了魏七，丹宗命仙暴露，却是再也无法撇清关系了。

    当宁凡逼死了一名命仙，兵解自身，与另一名命仙周旋之时，魏七被离心丹所控，失去神智。

    他给了宁凡腹背一击，撕开了宁凡体内魔念封印。

    于是，宁凡彻底化身为魔！

    魏七猝不及防下，被宁凡彻底撕成了碎片。

    高个命仙被宁凡体内的魔念侵蚀、重创，大惊之下，竟是被宁凡暂时逼退，逃回丹宗！

    此战之后，宁凡被魔念重创，命悬一线。

    是欧阳暖，一路抱着他，跌跌撞撞跑到古辰星域，一路以五色药魂之力助宁凡续命、压制魔念...

    据丹宗的情报显示，藏匿于古辰星域的钱开眼，真实身份即是药宗之主魏无知。

    欧阳暖带着宁凡去古辰星域，只是为了求师父救醒宁凡。

    她一路为宁凡续命，舍弃自己的生命，行至古辰星域之时，早已成了一个白发老妪。

    其师关切生怒，不肯救宁凡，欧阳暖便在百药宗外长跪不起...

    与情无关，当时的她，大概只是不想欠宁凡什么吧。

    宁凡看着浩渺的星空，目光一时复杂之极。

    难怪欧阳暖始终没有告诉自己当日的真相，是怕自己得知此事之后，对她心生感激或愧疚之情么。

    宁凡抬指抚了抚元瑶玉，但见光华一闪，欧阳暖抱着小毛球，满怀担忧地看着宁凡。

    她的五色药魂十分厉害，便是在元瑶界中，也稍稍感知到宁凡之前大战的情形。

    “伤得重不重？”欧阳暖有些关切的询问道，脸色微微有些苍白。

    “小伤而已，这名命仙很弱。”宁凡轻笑，握住欧阳暖的手，将法力度入她的体内。

    明明干皱地小手，握在手中，却觉得说不出的温暖。

    “先找个地方，助你炼化魂玉吧。你身子还很虚弱，魂玉偏又极寒，需找寻一个火脉强横的修真星，借地脉之热炼化魂玉...”

    “嗯，听你的。”欧阳暖没有任何异议。

    宁凡点点头，取出吴尘所给的血色玉简，神念一扫，目光微微一闪。

    “杀戮徽章是么...这一路前往血海星域，总能遇上火脉强横的修真星。若是行至中级星域，倒是有必要前往主星，去杀戮阁获得杀戮徽章了...”