    染白理了理衣领，微微摇头，幽幽开口，“是它们太弱，我能有什么办法？”

    #真的不是因为我可怕，实在是它们太弱了，我也很无奈#

    #我是个温柔无害的少女，你们不要冤枉我#

    #我明明那么好，你们却误以为我是一个魔女#

    封落：“……”

    “……宿主你说的都对。”

    封落微笑脸：无言以对中。

    这个时候。

    忽然有一个惊喜的叫声传了过来，

    “冷然！”

    熟悉的嗓音递到染白耳边。

    染白红唇轻抿，温润如玉的目光落在了声音的发源地。

    不出意料的，

    又看到了那个麻烦精——

    路圣影！

    显然，看到染白，让路圣影十分兴奋，赶忙跑到染白面前，似乎生怕染白下一秒跑掉了似的。

    “冷然，真的是你诶！我们真的是太有缘了，没想到会在这里碰到你！”

    “没想到？”染白眉梢轻佻，吐出含笑的字眼。

    “对啊。”路圣影点了点头，“我还以为，你得离开这里了呢。”

    随即，路圣影像是想到了什么似的，开口问道：“诶，你不会又要离开吧？”

    染白神情浅笑梳理的收回匕首，“有人在这，暂时不会离开。”

    听到染白这么说，路圣影放心的点了点头。

    “对了，冷然，你猜我来这里做什么？”

    对于路圣影的问句，染白完美的忽略了过去。

    “算了，就知道你不会猜。”路圣影像模像样的叹了一口气，“我来这里是历练的，还有上次的几位跟着一起呢。”

    皇甫轩适当的出现在染白面前，打了一声招呼，“冷然姑娘。”

    女孩神情冰冷的微微颔首。

    “冷然，你来这里做什么啊？”路圣影好奇的问道。

    “历练。”染白红唇轻启，浅笑盈盈的吐出两个字，声线清温润清冽，好听极了。

    路圣影眼神亮了一下，“那真是太巧了！都是来历练的。”

    “不巧。”染白径直向前走去，随意开口。

    皇甫轩看着躺在地上的那只可怜的妖兽，神情莫名。

    这个冷然的实力，会是什么等级呢？

    如果可以的话，倒是可以把冷然拉拢到自己的麾下。

    这样，他身边就多了一位强者。

    染白抬眸，四十五度角望天。

    现在这个森林的妖兽看到她就跑，她还怎么历练。

    这真的是个误会啊。

    你说她很可怕吗？

    没有，绝对没有。

    怎么可能？

    染白神情若有所思，心中琢磨着，

    要不，去别的森林。

    嗯，就这么定了。

    暗影森林的妖兽们：感谢您的大恩大德！总算是要去祸害别的妖兽了！终于能让我们有一个安全的地方了！

    我们做妖兽容易吗？

    哎，这年代，做个妖兽太难了。

    路圣影一路跟着染白，誓不离开的意思。

    染白脚步微顿，“报酬呢？”

    路圣影：“……”

    原来你第一个想到我，居然是因为报酬？

    我们的友谊呢。

    染白面无表情：有过友谊吗？

    路圣影：“……”

    “放心吧，报酬我已经准备好了。”路圣影兴奋的将戒指形状的储物空间递给染白，“你看一下，满意不？要是有什么不满意的你再跟我说。”

