    大学城附近，最不缺的就是各种吃的。

    叶流风和李诗曼来到一家人满为患的中式烤鸭店，刚落座还没来得及点菜，便吸引了不少目光的注意。

    实在是李诗曼太美了。

    绝美的她不论何时何地，都好像那漆黑夜空中的皓白明月，散发着最引人注目的光芒。

    这样的美人，举世罕见。

    让旁人觉得更加罕见的是，和李诗曼一起来吃饭的叶流风，居然全程拿着自己的手机，低头沉浸在网络世界中不能自拔！

    乖乖，这还是个人吗？

    和这样的超级美女一起吃饭，是多少男人梦寐以求三生有幸的事情？你倒好，身在福中不知福就算了，居然还这么忘我的玩手机，就不怕美女生气？

    你不珍惜这样的机会，就不能让给别人吗？

    “丧心病狂，这个人简直丧心病狂！”

    “凭什么啊？就这么一个鸟人，凭什么能和这么漂亮的美女在一起？”

    “……”

    和李诗曼相反，叶流风几乎走到哪里，都自带仇恨光环一般，让四面八方的所有人都不喜欢他。

    而李诗曼瞧着叶流风目不斜视，一到店里就拿了个充电宝继续玩手机的样子，心里头也是有着几分幽怨。

    网络上的姐姐再好，能有她这么个活脱脱的真人好吗？

    李诗曼点了一只烤鸭，又按照叶流风的口味点了几个菜，随后忍不住说道：“现在网络上有很多骗子，故意用美女照片吸引人，你确定你这个‘小甜甜’不是骗子？”

    “肯定不是。”叶流风笃定道：“直觉告诉我，‘你的知心小甜甜’是真的甜。”

    李诗曼：“……”

    是那几张照片告诉你的吧？还直觉……

    无奈的翻了个白眼，李诗曼也没有再多说什么，虽然叶流风的行为让她心里不舒服，但她是个始终都能客观认识到自己定位的人。

    就目前而言，她和叶流风不过是假夫妻一对，她无权干涉他的任何事情，即便有权，以叶流风的性格也不会让她干涉。

    眼下她需要做的，无非就是一味的顺应讨好叶流风，顺便再偷偷解决那些竞争对手，来日方长，一朝一夕的输赢没什么大不了，只要最后赢的人是她，就足够了。

    李诗曼歪着脑袋，美眸闪烁着精光，似是在沉思什么。

    眼下，苏沁和叶小白暂时是没什么威胁了，即便她们现在只是纠结考虑，最后会怎么面对叶流风还不好说，至少最近一段时间，她们应该都会避着叶流风。

    李诗曼知道，这是她的机会。

    她必须要在这段时间里，和叶流风多培养感情，随着时间的流逝，感情的升温，哪怕苏沁和叶小白缓过神来，面对她恐怕也没什么优势了吧？

    那么问题来了。

    怎么培养感情？

    如果没有仇天玥的存在，孤男寡女同居的状态，其实是培养感情最有效的方式，但很可惜，仇天玥那个贱人是肯定不会任由她和叶流风发展的。

    “看来得想办法和他独处几天。”李诗曼心里暗自揣摩着，忽的美眸一亮。

    有了！

    李诗曼抬头看向叶流风，浅笑着出声道：“我突然想起来一个事情，可能需要你帮忙。”

    叶流风一边盯着手机，一边随口道：“什么事？”

    “我们公司在丽阳镇上的一个厂子，最近出现了一些问题，我想抽空过去看看，但一个人去，人生地不熟的又不太放心，所以寻思着带你一起去，你看怎么样？”李诗曼看着叶流风说道。

    叶流风不以为意：“这种小事情还需要你亲自出马吗？”

    讲道理，身为李氏集团执行总裁，李诗曼的工作几乎只需要待在办公室里打打字，看看文件，这种跑东跑西的事情，大有人能做。

    “倒不是说需不需要，只是觉得自己去看看，能更好的了解到真实情况。”李诗曼说道：“而且一直在城市里也怪闷的，就当给自己放个小假吧，听说丽阳镇的风景还不错。”

    “行吧。”叶流风还是抱着手机玩：“想去就去吧，我陪你。”

    “太好了！”李诗曼一喜：“什么时候去？”

    “都行。”

    “那就今天下午吧？”李诗曼已经迫不及待了。

    “好。”

    “……”

    见叶流风随口就答应了下来，李诗曼十分欣喜，一时间甚至都感觉有些恍惚，因为这一切似乎都太顺利了。

    顺利两个字，在有关叶流风的事情上，几乎是陌生的。

    这算是说走就走的旅行吗？

    李诗曼偷偷拿出手机打开备忘录，开始制定接下来的计划……

    这时。

    周围气氛忽然安静了下来。

    李诗曼错愕了一下，发现周围吃饭的人纷纷低了头，就好像看到很可怕的怪物一般，不敢出半点声音。

    抬头望去，只见一道无比劲爆的女人身影，已是出现在不远处。

    李诗曼微微蹙眉。

    没记错的话，这个女孩应该是叫钱多多，和叶流风同样有婚约在身。

    显而易见，现场的氛围忽然僵冷，就是因为钱多多的出现，毕竟她那小霸王的名声，可是一直震慑着整个寒江大学。

    钱多多径直走到叶流风身旁，看了两眼李诗曼。

    李诗曼也抬头看了她两眼。

    四目相对，视线交织，虽说谁都没有开口说半句话，但无形之中，却好像有着火花的出现，使空气平添了几分火药味……

    钱多多撇了撇嘴，随后双手抱胸微微昂着脑袋，一脸傲娇的说道：“说吧，怎么感谢我？”

    没人回应。

    叶流风正在专注的和‘你的知心小甜甜’聊天，几乎没意识到钱多多的到来。

    李诗曼则一脸古怪的看着钱多多，她在胡说八道什么啊？

    钱多多俏脸一黑，顿时有些尴尬了。

    她忿忿的踢了叶流风一脚，恼怒道：“叶流风，老娘在跟你说话呢！”

    叶流风这才回过神来，看了钱多多一眼：“你要感谢我？”

    “我感谢你个大头鬼，是你要感谢我！”钱多多气呼呼的说道。

    叶流风：“我要感谢你什么？”

    “感谢我给你带来危险提示！”钱多多哼了一声，撇嘴道：“有人要杀你！”

