
　　陈锋这种行为让韩诗珮很为洪小丹不值，也对陈锋有些生气。

　　她对洪小丹这位朋友是发自内心维护的，这不仅仅是两人已经认识了这么多年，还因为洪小丹是她一直极力想要维护甚至可以说巴结的“贵人”。

　　洪小丹有几十亿的家产等着她继承，是她认识至今最有钱的人了，她当然愿意做洪小丹一辈子的好闺蜜，时不时的就能沾点光。洪小丹的利益她当然要维护。

　　陈锋可不管她这些，只是语气变冷道：“那你愿不愿意做？做的话，我立马先借给你十万块，要打欠条的，春节之前你若是帮助洪小丹脱单，找到男朋友的话，这笔钱就当我送你的，而且还另外再给你十万块。不然，明年开始要算利息，我也不要多，就按民间普遍的一分利息好了。你看怎么样？”

　　韩诗珮那边沉默了一会儿后，才说：“我做！你直接微信转给我，还是当面再给我？”

　　“你真做？”陈锋有些意外。本来他还以为对方能扛得住这“诱惑”的，毕竟洪小丹做为她的闺蜜也是非常有钱的，十万块就让她卖了，实在有些廉价。

　　“当然。我现在除了从你这里借之外，没有其他地方可借了。”

　　韩诗珮语气有些落寞的说。

　　“洪小丹那边不能借？”陈锋有些不信。

　　“我之前跟你说过了，我已经从她那里借了很多次了。若是再向她一下子借这么多，大家朋友都不好再做。”

　　“呵呵，你这样算不算出卖你朋友？”陈锋略带嘲讽地问道。

　　“当然不算了。”韩诗珮理直气壮滴说，“你都愿意花钱给她另找男朋友了，就说明你是真的不喜欢她。她若是再继续对你抱有幻想，对她可不是好事情。与其让她现在每天郁郁寡欢的，还不如让她开始新的一段感情。”

　　这话倒也是。不过，这话虽然在理，也掩饰不了她为了十万块或者说二十万块背后出卖洪小丹的事实。

　　这真的就是好闺蜜！

　　“行吧。那我们见个面，到时你按照我的要求当场写张欠条给我，然后我马上转钱给你。”

　　“好吧。不过，你能不能先陪我一起去一趟4S店，那宝马大妈约了我去那边见个面，说是有事情跟我谈，应该就是谈赔偿的事情。所以，我才心急火燎的给你打电话借钱。不然，到时候我拿不出钱，这事就不好办了。”

　　陈锋当然有些不愿意跟她一起去，但想到她都答应了帮自己“解决掉”洪小丹，再加上他宅家里也没什么事，稍一犹豫还是先问了问。

　　“4s店在哪儿？太远我可不去？”

　　“应该不是很远，就在城西那边，距离红墅湾不是很远。”

　　“那没问题。大概什么时候过去？”

　　“约了是在两点半，现在快两点了，马上就过去，可以吗？”

　　“好吧，到了打你电话。”

　　陈锋现在虽然有些懒，但做人还是比较爽快的，既然已经答应了对方，他也就不磨蹭，马上换了身衣服，稍作收拾后就开车出门了。

　　城西这边就一家宝马的4s店，距离红墅湾这边二十来分钟的车程。

　　等陈锋到的时候，韩诗珮已经等在4s店的入口处了，见到陈锋开车过来，高兴地在路边挥手。

　　停好车下来时，韩诗珮已经等在车边了，并且一把挽住了他的胳膊，胸部很自然的压在了他胳膊上，一副雀跃的样子说：“锋哥，没想到你真的来了。我真的太开心了。”

　　陈锋却是很不解风情，直接冷下脸来说：“你再这样，我立马就走。快放手。”

　　“哦哦。”韩诗珮讪讪笑了笑，立即放开他，心里别提多憋屈了。免费送福利居然都不要。

　　不过，她很快就调节好情绪，笑着说：“锋哥，那位宝马大妈和她老公已经来了，态度倒是没有之前那么嚣张了，但看着还是面目可憎的很。我这赔偿款肯定还是要我付的，你看要不先转钱给我，让我心中有底，不然到时候跟她吵起来，心中也没底气。”

　　“现在车子修好了吗？”陈锋问。

　　“还没有。”

　　“那不着急。等车辆修好了，你再付钱也不迟。我们先进去看看吧。看这位大妈怎么说？”

　　“那好吧。”

　　两人于是朝着4s店里面走去，在会客大厅里，陈锋再次见到了丁白川夫妇俩。

　　两人也第一时间见到了陈锋，齐齐从座位上站了起来。不过，为了避免太过异常，他们倒是没有走过去迎接。

　　丁白川这次特意一起跟齐红过来，就是想要弥补之前齐红跟韩诗珮的关系，若是可以的话，丁白川也想借此机会跟陈锋这位低调的八号别墅主人结交一番。

　　他做为物业公司的老板，最喜欢结交的就是陈锋这种很可能背后有大能量的主儿。

　　本来一开始，他们夫妇俩也不是很确定韩诗珮跟陈锋的具体关系如何，但现在见韩诗珮居然又将陈锋叫了过来，在他们看来两人的关系无疑是比较亲密的。

　　这就足够了，他们主要也就是借着这个机会跟陈锋认识，然后结交。

　　等到陈锋和韩诗珮两人走近，丁白川主动开口：“陈先生，你也来了。请坐，我们坐下说话。”

　　陈锋没说话，只是朝他点点头，在他们两人对面的位置坐下，韩诗珮也是一声不吭地在陈锋旁边空位坐下。

　　这会儿她倒是一副温婉娴静的模样。

　　“陈先生，上次回去后我详细问了我老婆事故的具体经过，说来惭愧。我老婆确实不应该打韩小姐一巴掌。这事我老婆必须向韩小姐赔礼道歉。”说到这，丁白川当即一脸严肃的转向旁边微微板着脸的老婆齐红，“你先向韩小姐道个歉。”

　　过来之前，尽管丁白川给她做了足够的心理工作，她也答应了，但事到临头，齐红还是一下子拉不下脸来。只是板着脸不说话。

　　这让丁白川有些恼火，不由目光凌厉地看向她，加重语气道：“没听见吗？做错事了就要认错，你先韩小姐道个歉。”

　　齐红虽然任性，但对丁白川这个丈夫还是有些怕，见他生气，只好板着脸朝对面的韩诗珮硬邦邦地说：“韩小姐，对不起。上次是我的错。你若是心里还有气的话，我可以让你扇回去。”天籁小说网

　　陈锋和韩诗珮都不知道对面这对夫妻搞什么，见齐红这位当初嚣张非常的宝马女司机居然真的向韩诗珮道歉了，心中更是惊诧非常。

　　这是搞什么呢？

　　他们可不相信这对夫妇涵养过人，是道德模范。这一点他们都是非常肯定的。因为现实生活中，不可能有这种道德圣人。

　　前倨后恭肯定不是突然良心发现或者道德问题，而是其他因素。

　　不过，话又说回来，丁白川这位齐红的老公，貌似从第一次见面的时候就非常有涵养，对他们很有礼貌。

　　难道丁白川还真是道德模范？他老婆新买的一百多万宝马车因为韩诗珮过错撞了，然后情绪激动打了韩诗珮一巴掌，就因为这事他就严肃地批评自家老婆，还逼着老婆向韩诗珮道歉。

　　这看起来是没错，毕竟打人是不对的。

　　但从正常人性和远近亲疏的关系来说，这事怎么看都有些不正常和别扭。

　　简单一点讲就是，换了其他人的老公，肯定不会这么做。

　　“这……这我接受你的道歉。打回去就不用了。不过，你看能不能减少一些赔偿款。”韩诗珮从震惊中回过神，虽然她不明白其中原因，但还是立即为自己争取利益。

　　丁白川微微一笑说：“我刚才说过了。我们要为之前事情向你赔礼道歉。刚才我老婆道过歉了，接下来就是赔礼，我们打算这次的车损我们自己承担了，也就是说原本属于你要赔付的30%车辆维修费用，你不用出了。我们自己出。你看怎么样？”

　　“啊！这……当然没有问题。太好了！谢谢你！谢谢你们！你们夫妻俩真是好人，会好人有好报的。”

　　丁白川没想到韩诗珮会给他发好人卡，嘴角不由抽了抽，但很快就掩饰过去了。

　　“哈哈，既然韩小姐你满意，那就没问题。”

　　丁白川态度可掬的笑着，然后看向陈锋说：“陈先生，你看这事这么处理，可以吗？”

　　陈锋这会儿当然也看出了一些门道，他猜测对方这么给面子，应该就是因为他的缘故。这丁白川很可能以前就认识他，只是他不认识对方而已。

　　“丁老板你看着有些面善，我们以前是不是见过面？”陈锋似笑非笑地问道。

　　丁白川微微一愣，然后笑着说：“是有可能见过面。因为我看陈先生也有些面善，好像在哪里见过，但一时间又想不起来。”

　　说到这，他很是熟练的从手包里拿出一张镶金名片，双手递给陈锋说，“这是我的名片，请多指教。”

　　陈锋见他很有礼仪，倒也没有怠慢，也是双手接过他递来的名片，然后先看了看：飞力达物业董事长兼总裁丁白川。

　　陈锋一看他是物业公司的老板，再一看这飞力达物业，顿时醒悟过来，他们红墅湾的物业公司就是飞力达，每月的物业账单上都能看到。

　　陈锋这时候当然就知道了丁白川为何这么给面子，这么有涵养了。

　　不用说，丁白川应该一早就认出了他，毕竟红墅湾这大型别墅区里如今最贵最豪华的别墅——八号别墅就是他的。

　　丁白川做为红墅湾这边主管物业公司的老板，不说对每个业主信息都很了解，但对打头的那么几个，比如八号别墅业主信息肯定是非常了解的。

　　这就好比现在中小学的班主任，班里几个领导家的孩子信息，他们开学之初肯定都已经知道并掌握了。

　　当然，这是人之常情。陈锋也没有点破，反而不动声色的收起名片，然后随手从衣服口袋里掏出一张名片，双手递给了对方。

　　他名片上的头衔是锋芒影视董事长，而这些名片还是吴梦婷专门给他定制的，虽然不是花里胡哨的镶金名片，但一张也要五块钱。

　　丁白川连忙高兴地双手接过，也是装模作样的先看了看，然后笑着说：“很高兴认识陈先生，陈先生一看就知道不是一般人物，而且我感觉跟陈先生你非常的投缘，要不我们一起吃顿便饭吧。我知道这边不远有家私人餐馆，他们做的松鼠鱼是一绝，味道非常的好。”

　　陈锋并不想跟这位深交什么什么，何况这时候也不是饭点，吃什么便饭？直接摇头说：“抱歉。多谢你的好意，我待会儿还有些事情。下次有机会再说吧。”

　　“哈哈，那好。下次有机会我们再好好一起吃一顿，你这个朋友我交定了。”

　　丁白川很是豪爽的样子，专门站起身伸出手要跟陈锋握手。

　　人家毕竟先给了自己面子，陈锋也就给面子的站起身跟他握了握手。

　　“陈先生，我刚巧认识几个房地产公司的老板，他们对投资影视都是比较感兴趣的。而陈先生你开影视公司，若是有资金方面的需求，尽管联系我，我可以帮你牵线搭桥。”

　　“多谢，若是有需要的话，我会联系你的。”

　　“哈哈，好。今天能够认识陈先生，真的很高兴。可惜不能跟你喝几杯。”

　　“来日方长嘛。”

　　“对对，来日方长。我相信以后还是能跟陈先生见面的。”

　　“那好。就先这么说吧。有机会再见。”

　　陈锋不想跟这位老江湖虚与委蛇，很快就提出了告辞。

　　“好好，有机会再见。”丁白川笑着朝陈锋挥手作别。

　　陈锋最后朝他点点头，然后拉上还有些愣神的韩诗珮转身就走。

　　等到陈锋和韩诗珮走出4S店大门后，丁白川才慢慢收敛了脸上挂着的笑容。

　　“你真是的，这人值得你这样低声下气的巴结吗？”齐红带着怨气的说。

　　丁白川看了她一眼，微微沉着脸说：“你刚才差点坏了我的事。”

　　齐红气呼呼地说：“这事明明就是那小西斯的错，我们这么向她赔礼道歉，实在是有些窝囊。”

　　丁白川白了她一眼说：“我们是做生意的。你应该明白，有时候我们的面子很值钱，但有时候我们的面子一文不值。就比如在面对这位陈某人的时候，我们的面子就不值一提，因为他比我们有关系有背景。在他们这些大人物面前，我们最多是个屁，还要什么面子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第375章 宝马女司机道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 