    随着时间的流逝，太阳已经升到了正空。

    嘶喊了一早上的张之极口干舌燥的走到最后一个士兵旁边十来步的距离上。

    “现在测试40火，前方人员迅速撤离，后方五十步之内所有人员速速离开！”张之极舔了舔自己干燥的嘴唇，再次大声喊了起来。

    没多长时间，前面和后面五十步之内的人员迅速的朝着两侧跑去。

    扛着40火的士兵半蹲在地上，开始按照之前锦衣卫交给他们的方式装填弹头。

    没多长时间，弹头就被装填完毕。

    “大人，现在可以开始了。”这士兵冲着张之极大喊道。

    张之极点点头，朝着旁边跑动起来，差不多跑了一百步左右的距离，他看着前方，大喊道：“前方一百步设置五十个标靶。”

    张之极话音刚落，就有几十个士兵扛着标靶朝着前方冲去。

    很快，这些标靶便被竖立起来。

    标靶竖立完毕之后，这些士兵又急急忙忙的朝着四周跑去。

    当一切都准备就绪时，张之极挥舞着手中的小旗子，大喊道：“开火！”

    随着张之极的一声令下，扛着40火的士兵扣动了扳机。

    一道巨大的火焰从40火的尾部冒出，将地上的尘土一下子冲的飞了起来。

    火箭弹的弹头冒着橘红色的光芒带着凄厉的叫声朝着那五十个标靶飞去。

    在张之极喊开火的时候，崇祯从龙撵上站了起来，来到了高台的边沿，一双眼睛死死地盯着朝着前方飞去的火箭弹。

    顷刻之间，火箭弹落入了标靶中。

    紧接着，一道爆炸从火箭弹的弹头落点位置响了起来。

    火箭弹落地中心的标靶瞬间被爆炸吞没，在落点周围，这些标靶也因为火箭弹的爆炸而变得东倒西歪。

    当硝烟散尽之后，设置在周围的标靶变得东倒西歪，落点中心位置的标靶被炸成了木屑。

    崇祯看着这个场景，久久说不出话来。

    他额头上的汗水扑簌簌的往下流着，过了好长时间，他才叹了一口气，脸色灰败的道：“赵贼有这种武器在手，朝廷如何是他的对手？难道天要亡我大明？”

    “皇爷，赵贼虽然实力强悍，可不代表朝廷就不是对手。赵贼实力再怎么强悍，目前也只不过是宣镇和山西两处地方，朝廷这个时候仿制赵贼的武器，以后平定赵贼只是时间问题。”高起潜看着垂头丧气的崇祯，急忙走了上来，安慰起来。

    可是，高起潜自己在说这些话的时候都有些底气不足。

    “这这这犹如神雷天降，这怎么可能？怎么可能会有这种武器？就算是好几千斤的红衣大炮都没有这种威力，这种武器赵贼是怎么制造出来的？”

    “神雷天降，简直就是神雷天降啊。此物携带轻便，操作简单，威力巨大，要是赵贼在军中普及这种武器，那朝廷恐怕顷刻间就会灰飞烟灭啊。”

    不光是崇祯，站在高台上的这些官员也都是一脸惊骇的看着前方被40火轰炸过的地面。

    “住口，你们说这话的意思难道是在说朝廷不是赵贼的对手吗？你的意思是说朝廷要亡？你说的这番话是什么意思？你在长他人志气灭自己威风还是说你准备投敌变节？你说这些话是何居心？你意欲何为？”高起潜转过身子，一双眼睛如同秃鹫一般冷冷的盯着刚才说话的那个官员，不停的给这个官员甩着高帽子。

    这个官员只是一时无心之言，他怎么能想到高起潜会用自己语言当中的漏洞来攻击自己。

    他先是愣了一下，随后急忙跪在地上，冲着崇祯不停的磕头。

    要是真的将这些罪名落实，那自己可就真的活不了了。

    “陛下，臣只是一时无心，还请陛下赎罪啊。”他将脑袋磕的框框作响，不停的回着话。

    崇祯转过身子，冷冷的瞪了他一眼。

    “哼，今天暂且饶了你，以后要是再敢说这样的话，朕决不轻饶。”崇祯冷哼一声，呵斥道。

    其实，崇祯又何尝不知道此人说的不差，可是这个时候，这种情况，就算朝廷不是赵文的对手，也要说朝廷是赵文的对手。不然，赵文还没有打来，整个朝廷的官员都跑光了。

    “行了，今天就到这里吧。试验过后，将这些武器全部交给工部，让工部着手尝试着仿制，要是能仿制成功，朕重重有赏。”崇祯有些意兴阑珊的指着高台下方的那些士兵，指了指站在自己旁边的一个高官，开口说道。

    高起潜急忙冲到高台前方，扯着公鸭嗓将崇祯刚才命令重复了一遍。

    说完之后，高起潜便急匆匆的跟在崇祯的身后朝着皇宫的方向走去。

    工部尚书领着工部的官员从高台上走了下来，张之极将刚才试射的那些士兵集合了起来。

    张之极从一个士兵手中取过一把56半，交给了工部尚书。

    “尚书大人，这就是赵贼的武器，名字叫做56半，至于这火铳为什么叫做56半，我直到现在都想不明白。”张之极看着工部尚书手中的56半，一脸的疑惑。

    工部尚书拿着56半，仔细的端详了起来。

    半晌之后，工部尚书长叹一口气，脸上全都是愁容，“这种火铳，工部仿造不出来，这火铳实在是太精细了，看着火铳的样子，我觉得，这应该不是人能制造出来的。”

    “尚书大人莫不是在开玩笑？这种武器工部仿造不出来？不可能吧。”张之极指着工部尚书手中的武器，不敢相信的道。

    工部尚书摇摇头，他将手中的武器交给自己身后的一个官员，“你来看看！”

    这官员是兵仗局的，主管武器督造的，虽然是个读书人，但是也知道一些武器的制造之法。

    他从工部尚书手中接过56半，看了很长时间。

    “不行，制造不出来，就算能制造出来，恐怕在威力上也会大打折扣。这火铳的铳管是精钢打造的，看样子应该是在一根精铁棍中钻出来的，钻的非常均匀。

    别的不说，光是这一根铳管，我都没有办法打造出来。

    我实在想不明白，这种武器到底是怎么实现连发的，工部之前不是没有想过让武器连发，可是，不管什么法子，都没有办法实现。”他敲了敲56半的枪管，又眯着眼睛看了看枪管里面，随后摇着头将56半还给了工部尚书。

    “这么说，仿造不了？”张之极一听仿造不了，瞬间急了起来。

    要是仿造不了，那还怎么平定宣镇？

    工部尚书道：“我只能说尽力吧，对了，这火铳使用的铅子是什么样的，让我看看。”

    “在宣镇，他们叫铅子为子弹，他们的子弹和一般火铳的不一样……”

    张之极从地上的箱子中取出一发子弹，拿在手中，开始详细的解释了起来。

    武器被送到京城的时候，张之极和那些运送武器的锦衣卫详细的交谈过，所以知道一些这些武器的底细。

    当张之极解释完毕之后，工部尚书的眉头紧紧的皱在了一起，“像这种装填铅子的方式，我是前所未见啊，连听都没听过。”

    工部尚书将子弹从张之极手中要了过来，详细的看了起来。

    片刻之后，他摇着头将子弹还给了张之极。

    “这铅子工部制造不出来，这铅子看样子是用铜制造的，铜是什么？铜是钱，就算这铅子能制造出来，朝廷也没那么多的钱。”

    工部尚书说的不错，凭借着现在大明朝的工业能力，想要制造出一颗合格的子弹，几乎就是一件不可能的事情。

    “那朝廷怎么办？”张之极一脸纠结的问道。

    工部尚书长出一口气，“先看看再说吧，这些武器我先带回去，看能不能仿造出来，如果能仿造出来，那就仿造，如果仿造不出来，就只能想点别的办法了。”

    ……

    赵文拿着几封盖着自己大印，装在竹筒中的命令文书走出了书房，来到了大厅外面。

    他站在一个侍卫的面前，开口道：“将李小三给我找来！”

    说罢，赵文就朝着大厅走去。

    “遵命！”这个侍卫朝着赵文拱拱手，随后就急急忙忙的朝着外面跑去。

    没多长时间，李小三就来到了大厅中。

    赵文从主位上站了起来，走到李小三面前，“这里有三封军令，你现在立刻差人送到长安所东面防线的守军手中，让他们现在操练起来。”

    “大人可是准备进攻辽东了？”李小三瞬间就明白了赵文此举的含义。

    赵文点点头，“差不多吧，也就是一两个月的时间，辽东之事不能再拖了，等到郑一官将粮食送到，我就准备着手从海陆两个方向开始进攻辽东。”

    “大人不将赵哥宋哥他们调回来吗？”李小三问道。

    赵文摇摇头，“只不过是一个辽东罢了，凭借着咱们现在的实力，宣镇东面防线的那些士兵再加上毛文龙、郑一官他们手中的兵力就已经足够了，哪里还需要宋虎赵大牛他们？”

    “行了，你赶紧安排人将这些东西送过去吧，对了，安排完之后，你再过来一趟，待会还有两封命令，分别是送给毛文龙和郑一官的。”赵文冲着李小三摆摆手，催促道。

    “这些事情办完之后，我就会着手从亲卫营中给你抽调人马，争取在出征之前将军中所有的军官都彻查一遍。”

    李小三接过赵文的命令，转身离去。

    当李小三离开之后，赵文来到了刘文众班房当中。

    刘文众坐在班房中正处理着事情，当他看到进来的赵文，急忙迎了上去：“大人，您怎么来了？”

    赵文随便找来一把椅子，坐在刘文众的对面，“你坐下吧，今天我找你来有一些事情交给你去办。”

    刘文众冲着赵文行了一礼，随后坐在赵文对面，恭恭敬敬的看着赵文，“大人有何吩咐？”

    “我打算在三月底或者四月初对辽东动手，这几天各个厂子要加大生产，为出征做好准备。”

    赵文一番话听的刘文众惊心不已，他实在没想到赵文会在这个关头对辽东动手。

    “那山西怎么办？攻略辽东会不会太快了一点？”

    赵文摇摇头，“不快，一点也不快。现在山西还没有彻底的消化下来，先消化一阵子吧。等到我将辽东的事情处理的差不多时，估计山西应该会消化的差不多了。到时候，争取将从宣镇到山西的铁路修通。”

    “那大人回来之后，有什么打算？”在刘文众看来，只要赵文出马，辽东被拿下只是时间问题，所以刘文众就不得不问清楚赵文拿下辽东之后的打算，毕竟自己还要提前制定各种计划。

    赵文想了片刻，说道：“攻略中原，随后西进取陕西，再从陕西入四川。”

    刘文众急忙取出一张宣纸，将这几个地名记了下来。

    “现在你就着手制定攻略辽东的计划吧，这些事情可以先放一放。”赵文看着拿着毛笔的刘文众，开口道。

    刘文众点点头，“大人放心吧，我一定会在五天之内将攻略辽东的计划制定出来。”

    辽东的面积非常大，这次赵文可不仅仅是将辽东收复，赵文还想一次性将以前的奴儿干都司所有地方全都收复。

    在奴儿干都司这片土地上，不知道有多少英雄好汉撒过鲜血。后世的赵文对于失去的这些土地毫无办法，但是现在，赵文绝对不会让任何人染指这片土地。

    “这次出征辽东，我打算将整个奴儿干都司全部收复，这里面方方面面的事情你都要安排清楚。”赵文坐在刘文众面前，缓声说道。

    刘文众一听赵文要收复整个奴儿干都司，稍微一愣，“大人，整个奴儿干都司？这片土地上地广人稀，而且居住的基本上都是一些土著蛮夷，地方苦寒，普通人到了那里，可以说没有任何活路。

    就连建奴也将很多地方都扔了，咱们费这么大的劲，是不是有些太浪费了？这些土地也耕种不了庄稼，对于咱们来说作用不大啊。”

    刘文众虽然跟随赵文的时间很早，但说到底，他还是这个时代的人，目光也被时代所局限。

    在这个时代，奴儿干都司在很多人的眼中，只是一片蛮荒苦寒之地，就像鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。

    在他们的眼中，只要能收复辽东就可以，至于整个奴儿干都司，收复不收复的有什么用？又种植不了庄稼，收复奴儿干都司不过是劳民伤财。

    “浪费？一点也不浪费，我不光要收复奴儿干都司，我还要收复北海，我还要打通河西走廊，重建安西都护府。我要将目光所能看到的土地全都攻打下来，我要为后世子孙构筑一个雄伟的疆域。”赵文说到这里，站了起来，他走到房门前，侧过身子，看向刘文众，“陈汤有一句话说得好，凡日月所照，江河所至，皆为汉土。

    我赵文不才，愿为此誓言用尽必生所能。天下之大，我华夏子孙哪里去不得？普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    思厥先祖父，暴霜露，斩荆棘，以寸尺之地，得江山万里。其中艰难，不言而喻。北击匈奴于瀚海，南征百越于蛮荒。以弹丸之地，得沃土千万。吾辈当承继先祖之志，开疆拓土，即便身死，亦不言悔！”

