 “那么，怎么没有人阻止呢？

区区一名天尊境强者便可如此横行霸道？”

百里奚冷声道。

“飞虎帮与太古山的附属势力之一，有一些关系，所以一些比飞虎帮强的，却不敢动！”

金牛宗宗主不甘心的道。

“噢！”

李墨点头，表示明白了，“既然如此，顺道做件好事算了！”

“哈哈，怎么？

就凭你们三个想对付我们飞虎帮？”

飞虎帮主仿佛听到了什么不可思议之事，哈哈大笑。

“真是一群煞笔，我们帮主可是天尊境强者，你们几个毛都没长齐的小子，就想与我们做对？”

“不要这么说话！”

飞虎帮主呵斥了一句，旋即看着紫萱仙子露出淫秽之色：“嘿嘿，这位姑娘倒是极品，待会我一定会好好伺候的，至于其他两人，杀了。”

“是，帮主！”

众人答应道。

“呵呵。”

李墨微微一笑，眼眸微寒。

还未等李墨开口，早已经看飞虎帮众人不顺眼的百里奚，如同野兽一般扑了上来，双爪直接深深的刺入两名虚神境修士身躯中，将其斩杀。

一名天尊境后期强者，进入到一群虚神境修士中，那是什么效果？

就如同现在这般，没有丝毫反抗之力，连一击都挡不住，百里奚的速度，虚神境众修士根本看不清，只能感觉到身上传来一阵剧痛，旋即倒地不起，永远闭上了眼睛。

几个呼吸间，一百左右飞虎帮众，除了飞虎帮主，全部倒在了地上。

金牛宗众人，惊骇的看着百里奚，一脸震惊，一脸崇拜。

飞虎帮主握着长刀的双手，已经微微颤抖了起来，额头大汗淋淋，心中异常的惊恐，他看出了百里奚的实力，远超他数百倍，他连一丝抵抗之力都没有。

“饶命，饶命啊！”

飞虎帮主跪了下来，看着一步步逼近的百里奚，求饶道：“我与太古山附属势力寒山宗乃是熟识，你不能杀我，你要是杀我，他们是不会放过你的。”

“咔嚓！”

只听得一道骨骼断裂的声音传来，飞虎帮主的声音戛然而止，身子软绵绵的倒了下去。

“太古山的天骄，他都敢杀，更别说只是附属势力而已！”

百里奚不屑的道。

旋即，三人离去，眨眼间便已经消失不见。

金牛宗众人，看着倒了一地的飞虎帮众，依然不敢相信之前所看到的一切。

“那人还很年轻吧？

最少都是天尊境中期强者了吧？”

一人惊骇道。

“何止是年轻啊，顶多不超过三十岁，简直是可怕到极点！”

“他刚才说连太古山的天骄都敢杀？

谁敢杀太古山的天骄啊，根本不可能，这可是上古势力啊！”

“你忘了最近的传闻吗？

还真有一个人敢杀太古山的天骄，叫做李墨！”

“啊？

刚才那人是李墨？”

“不是，另外一个应该才是李墨，你没听他说，他连太古山的天骄都敢杀吗？

而且黑白学府尽数毁灭，学员全部离去，所以，李墨来到这里很正常！”

“这么说，方才的女子应当就是黑白学府的紫萱仙子了，另外一人如同野兽一般，难道就是内府天骄百里奚？”

“很可能就是这三位天骄！”

“怪不得如此强大，就飞虎帮的实力，再来一万人都不是这三人的对手啊！”

金牛宗众人，三言两语将李墨等人的身份猜测出来，不过此刻，李墨已经来到了另外一处偏僻的地方，开始布阵。

大半日后，一道繁杂玄奥的阵法布置完成，李墨三人的身影再次消失不见。

再次出现时，已经是上千万公里外了。

此去西天，路途极为遥远，传闻中当年那个修士和尚，足足用了十三年的时间，才取得真经，但李墨已经是天尊境中期修士，且乃是阵法大师，一日可行数千万公里，自然不需那么久。

此后的日子，李墨三人便在传送阵中渡过。

转眼间，五六日过去了，众人也来到了西天教的边缘。

周围开始荒凉起来，有淡淡的风沙弥漫，即便是荒草也少了起来，人烟更是相比天界腹地，稀少了很多，但这里，庙宇开始增加，过不久便会看到有庙宇的存在，并且每一座庙宇都香火旺盛，有凡人膜拜。

这里，便是佛教的边缘，也是西天的边缘。

李墨没有使用传送阵，准备一路走去，顺便看看这佛教到底是怎么回事？

一踏入这里，李墨便感觉到了体内那一丝功德之力，有所异动，仿佛这里存在某种特别的力量，可供他修行一般，这不是灵气的力量。

事实上，西天教这里，灵气并不是特别充裕，就好似东海城与黑白学府的差别一样。

但佛教却盘踞在这里，屹立不知多少年，这里只有一个信奉，便是佛！直到看见一座庙宇后，李墨提议进去一观。

这是一座金色的庙宇，在一片小湖旁坐落，小湖旁有很多绿树，微微摇曳，庙宇香火鼎盛，不时有凡人前来参拜，还有一些修士也来此参拜。

庙宇外有香火，李墨来到后拿了三根，走进了庙宇中，里面空间不小，一些凡人与修士在参拜。

两旁有和尚在诵经，手持佛珠，缓缓捻动，香烟随着殿堂内缓缓飘散出去，消失不见！李墨虽然不信佛，但却抱着一种虔诚的态度，点香鞠躬！最起码，他觉得佛家的一些观点是极为正确的，众生平等，万物有灵，可惜虽然现实并不见得会平等，但这也是一种希望。

灰毛鸡站在一旁，根本没有理会几人的参拜，老祖当然不拜。

“参拜那些假雕像有啥意思？”

灰毛鸡不屑的道。

但此言一出，在殿堂内的参拜者，皆是怒视而来，无论是凡人还是修士，皆是愤怒的盯着灰毛鸡，若不是灰毛鸡身上气势强大，说不定便会直接冲过来。

李墨看的认真，这些人是真心的，是发自内心的，于是他对于佛教便更加的好奇了。

“这位施主，此言差矣！”

一名年迈的老和尚走了过来，双手合十，微笑看着灰毛鸡道：“佛祖有灵，这不仅仅是雕像而已，这是我西天教中，无数先前的雕像，曾经在上古，甚至远古都是一方大能，造福人类！”

 