    第380章 美帝要圣域做小弟？

    丁力顺着陡峭的山壁，进入双鱼宫的禁制缝隙中，没一会就来到教皇殿，他打算跟童虎打声招呼。

    惩罚美国这样的霸权国家，其实并不需要他亲自出手，直接用派出圣斗士就可以让美国感受到什么叫做恐惧。

    就见教皇殿中童虎正皱着眉头与几位黄金圣斗士商讨着什么。

    与童虎一起讨论是阿布罗狄、米罗、撒加、迪斯马斯克、穆。

    “……美国人认为我们是圣域先发动的攻击，并且残杀了他们超能力者死伤人数在227人，要求我们的赔礼道歉，并举行新闻发布会当着全世界的面道歉。”

    “他们还提出了赔款要求，并要求在圣域中驻军。”

    “另外，美国的航空母舰编队已经开到了希腊的港口，听这意思，如果我们在十二小时内没有答复就会对我们采取军事行动，甚至使用核弹。”

    参谋长基加斯是拿出了几张外交文件，满脸的郁闷，额头上青筋暴起。

    跟着撒加混了这么多年，这种事情他也是头一次遇到。

    竟然有国家胆敢威胁圣域。

    要知道，圣域才是大地的统治者，可美国外交文书措辞根本就是威胁，仿佛他们才是这片大地的主人，谁敢多说话，那就揍谁。

    圣域最近这些年并没有关照过远在万里之外的美国，结果让这位是蹬鼻子上脸，准备直接骑到了圣域头上拉屎了。

    真当雅典娜不存在？

    真当圣斗士们能忍？

    “各位，有关美国老夫有所耳闻，听闻美国是二战后最大的受益的国家，最近这些年发展迅猛，也是世界上唯一的超级大国，这个国家也因此发动了好几场大战。”

    教皇宝座上的童虎沉声道：“这样的超级大国却没有将圣域当一回事，现在还要求我们赔款驻军，甚至还想用核弹来威胁圣域，让他们驻军到圣域，来承认他们的世界霸权。”

    “你们有什么建议没有？”

    童虎询问道。

    最近这些年他久居五老峰，很少关注外面的新闻，对于美国的处理，还是偏向于咨询下年轻的黄金圣斗士。

    尤其是撒加，还有个很善于提建议的迪斯马斯克。

    这时，一个爽朗的声音响起：“派出黄金圣斗士吧，童虎，让美国人知道圣域有多强大！”

    循声望去，说话的人正是丁力。

    众人立刻点头表示赞同。

    开玩笑，敢用区区航母编队来威胁圣域，这不是找打吗？

    撒加跟着道：“美国人的行事作风比较霸道，丁力说的不错，我看得去派個圣斗士去表示下圣域的意思，如果可以的话，让我去吧。”

    美国他也是早有耳闻，只是之前他没有将这个国家当一回事。

    毕竟，自己派几个圣斗士就足以让一个国家覆灭。

    毕竟原来大炮火箭对于圣斗士来说其实也不算什么。

    只是丁力被核弹攻击后，这个性质变了。

    “我也同意，现在这种情况需要派一个黄金圣斗士，美国人的现代武器很强，寻常的青铜和白银圣斗士恐怕会有危险。”

    阿布罗狄提议：“让我去吧！”

    “还是让我去吧，我有办法让他们活着比死还难受。”

    迪斯马斯克也主动请战。

    “不不不……让我米罗去吧，我会让所谓的美国人感受到了前所未有的恐惧，让他们从此撅着屁股来朝见圣域。”

    米罗沉声道，嘴角带着邪恶的笑容。

    旁人不用猜，就知道他想要做什么了。

    那画面想想就觉得疼。

    这四人看似在向童虎请战，其实是在向丁力请战。

    童虎询问丁力道：“我也有意惩罚这个不知道天高地厚的国家，你觉得派谁去好？”

    丁力看向请战的黄金圣斗士们。

    除了穆，竟然有四位黄金圣斗士都请战了。

    派撒加去？

    好嘛，美国肯定被会银河星爆从地球上抹掉。

    可能还会被误传核战争什么的。

    到时候美国可能是变成一个核辐射国家，成为妥妥的废土文明，甚至还会影响到全球。

    撒加的威力太大，行事作风虽然冷静沉稳，但总感觉派个重炮手是去灭人家老家的，这个……暂定。

    至于阿布罗狄。

    他已经看到美国佬被无数玫瑰钉在墙上的画面。

    别看阿布罗狄人美心不坏，本质上是一个喜欢女装的耿直BOY，还是一个完完全全的冷面杀手，不是那种朝鲜冷面杀手。

    阿布对于敌人向来不会心慈手软，杀人对于他来说和呼吸一样简单，绝不会拖泥带水。

    他去了美国绝对会让美国血流成河，到处都被美丽的玫瑰和尸体布满。

    那妖艳血腥的画面感十足啊。

    至于米罗嘛……

    这位是个黄金圣斗士中的刺客，由于修炼了菊花宝典，已经变得非常邪恶，甚至有些黑化的倾向。

    可以想到明天的国际新闻上，会出现某国大总统全家撅着屁股被发现送医，某國的高層全员痔疮发作，全部進医院。

    某国部队全军覆没，全部都是撅着屁股朝天喷血。

    以此类推，那画面想想就头皮发麻。

    这要是传出去，圣域那就肯定会被认定为恐怖组织。

    至于迪斯马斯克……

    “那就你去吧，迪斯马斯克。”

    丁力望向螃蟹：“你的能力十分适合惩罚那些不知道好歹的普通人，可以带他们去冥界几日游吧……主要目的是恐吓。”

    “恐吓吗？这个我在行，平时我最喜欢吓人了，但凡有人闯宫我都要先吓一吓他们，放心，我会把那些美国人吓到哭着喊着来圣域求饶的。”

    迪斯马斯克拍了拍胸口，嘴角充满坏笑，似乎已经有主意。

    “嗯，那就这么決定了。”

    童虎点点头。

    丁力的选择十分合适，圣域平时不管理世俗，也不喜欢去干涉什么国家，即使教训某些不听话的国家，也并非杀戮毁灭。

    毕竟爱与正义的雅典娜是不会允许圣斗士对普通人进行杀戮的。

    丁力让迪斯马斯克去吓人，而不是杀戮，也符合圣域风格，也符合女神的意愿。

    童虎越看这小子越舒服，可惜这小子根本就没打算做教皇，不然自己真想将教皇的位置让给他。

    “阿布罗狄你去解决那些停靠在希腊港口的航母编队，能不杀人就不杀人，弄沉那些舰船警告就行了。”

    童虎愤愤道：“都去吧，速战速决。”

    “遵命老师。”

    穆、迪斯马斯克立刻领命离去。

    童虎突然想起一件事：“对了，还有件事。”

    “仙王座的白银圣斗士路比奥尼多次不服从圣域号令，圣域正是用人的时候，他却龟缩在仙女岛不出，老夫已经传令几次了，老夫需要一个人去将他带回到圣域。”

    米罗立刻上前请示道：“请让我米罗出战，路比奥尼不听话，我保证让他后悔来到这个世界上！”

    (本章完)

