    余疏浅她对陈韫有一种迷之好感，所以她才会和陈韫刚见面时就跟他开玩笑，她在外边的时候就已经分析过陈韫的性格了，明白这个小玩笑对他而言无伤大雅。

    当然，这也是自来熟的一种表现方式。

    其实陈韫跟余疏浅从某种程度上来讲是很相似的，两人都是素人出身，业务能力都很一般，但是却能凭着各种各样的场外因素一步一步往后走。

    而陈韫更有趣的是，他本身是不愿意在营里边多待的，全是他的书友和笋丝们背刺他，硬是不想他下班，他才被迫留到了现在。

    当然，陈韫本身表现出来的个人魅力也是让人对他心生好感的重要原因，更别提余疏浅她也算是陈韫的一名笋丝了。

    况且，陈韫他还长得辣么帅，余疏浅在圈子里边混了也有一年多了，见过的男艺人没有五百也有三百，陈韫是第一个让她见到觉得很惊艳的人，特别是那天的金发造型，直接就狙击中她了。

    不过，这好感也就是粉丝对偶像的好感，要更多的那肯定就没有了。

    用余疏浅一句经典语录来讲就是：“恋爱哪儿有挣钱香啊！”

    ……

    “这一次谁做C位你们之前有讨论过吗？”

    余疏浅见气氛活跃地差不多了，也把话题引入了正事上边。

    “还是得像之前一样吧？谁想当C自己直接举手，然后再出来展示自己呗？”陈韫开口道，“谁想站C位的举手！”

    陈韫说得如此直接，他以为这一次会像前两次一般很快就会有人站出来，可这一次的场面和他想象中相差甚远，他宣布后好一会儿都没人举手。

    “？”

    陈韫一脸的疑问，这些人现在都变得没心气了吗？虽然大家都没在出道位，可也不至于一点都不想争取吧？

    他都能想象到，如果节目组将这片段播出去，配音肯定是得来一声羊叫或者是乌鸦叫声，来诠释这个尴尬场面。

    “或者说，你们推荐也可以的。”陈韫改变了一下思路。

    “我觉得陈老师你挺不错的，你大家觉得呢？”杜季轩似乎就是在等着陈韫说这句话，陈韫这边话音刚落还想看看大家到底是什么情况，他就把陈韫给点了出来。

    “说我干嘛？我对中心位可一点兴趣没有，杜季轩你别胡说！”陈韫立马反驳道。

    “其实我觉得陈老师你挺适合的啊，我们三公的歌曲难度并不大，可能就是感情更需要斟酌，可你本身就是创作者，对于歌曲的感情那你肯定是再明白不过了。”

    “对啊对啊，曲子是陈老师你和季轩一起作出来的，歌词也基本上是你独立完成的，其实你才是最适合的那个人。”

    “而且陈老师你也是我们几个人里边排名和颜值最高的那个，谁能比你更合适啊？”

    “我觉得大家都说得很有道理，陈老师你的贡献最大，中心位怎么说都非你莫属了。”

    陈韫：“……”

    他嘴巴微张，一脸不可置信且无语的表情。

    明明之前大家争C位挺积极的，怎么越到后边的重要时刻一个比一个谦让呢？

    这很不合理好吧？他记得第一次公演的时候一组六个人除了他之外五个人都想争C位，第二次公演也是只有他和林瑾在选C位的时候一句话不说。

    可到了这基本上是最重要的三公却一个比一个不得劲儿呢？

    陈韫感觉这些人怕是瞒着他有什么私密交易，不然不可能杜季轩一开口其他人就立马跟着附和的。

    而事实和陈韫的猜测一模一样，在陈韫费尽心思作词的时候，杜季轩把其他人叫来开了一个短会，花了三分钟才将所有人说服，到时候一起选陈韫当C位。

    原因则是源于他们达成共识的一个恶作剧，让对C位没兴趣的陈韫去体验一下当C位的感觉，不然那可对不起陈老师这么尽心尽力地挥洒自己的才华。

    最后一句话是杜季轩说的，很有笋丝的味道。

    余疏浅作为半途加入的助演嘉宾肯定是不知道杜季轩伙同其他选手私下做的py交易，但看大家都这么推崇陈韫，而陈韫却又如此抗拒，内心的笋丝精神瞬间就燃起来了。

    “看来大家都对陈老师很推崇嘛！”余疏浅在边上莞尔一笑，随后望着陈韫，“既然大家都觉得陈老师你完全能胜任中心位，陈老师你这也算是众望所归了。”

    “而且，就我个人而言，我也很想看看陈老师站在中心位会有怎样的表现。从二公的《radio》开始，我就觉得陈老师你很适合站在显眼的地方。”

    她一边说一边在笑，最后还给陈韫竖起了大拇指。

    “再说推荐C位也是陈老师你自己说的嘛。”杜季轩又在旁边加了一句。

    “我觉得你们今天很奇怪，怎么一个二个都没点心气呢？都不想着争取一下的？这可是公演诶！”陈韫无奈又“怒其不争”。

    “诶陈老师你说这个就不对了，我们大家都可是很佩服你的哦！而且，我们也想在这最后一次公演试着快乐一些，反正该争取都已经争取过了。”

    这选手说话的时候是在笑的。

    其实这些话说到最后稍微显得有些凄凉，可后边补充的一句“陈老师你就是我们很多人的快乐源泉呀”，直接就将陈韫心里边的那点恻隐之心给击碎了。

    他很无奈，怎么营里边的选手们都开始笋丝化了？

    而且这里边还有自己的朋友！

    陈韫侧过头斜乜了杜季轩一眼，看着他笑嘻嘻的样子就更无语了。

    “陈老师你别担心，我们大家都会帮助你站好这个C位的。”杜季轩顶着陈韫的白眼拍了拍他的肩膀，不知道是鼓励还是幸灾乐祸。

    “对啊！”其他选手附和道。

    余疏浅排到了最后，觉得自己也该说点什么来“勉励”陈韫。

    “我的话，我可能在唱跳上边没什么可以帮到陈老师你的地方，但是一直以来大家都说我的运气很好。”

    “所以我就把我的运气借一点给你，希望给你带来好运气。”

