    清竹率先对着付老爷子拜别：“师傅，那徒儿们就先走了，您多保重身体。”说完又对着沐晨道：“师弟可要认真跟着师傅学习，争取早日学成，师兄在迷谷等你来。”

    清风也对着付老爷子拱手拜别道：“师傅保重。”

    付老爷子点头‘嗯’了一声后，清风才又对着沐晨道：“小师弟，以后需要什么药材，随便给师兄说便是，师兄随时给你送过来。”

    沐晨忽然觉得今日四周的墙和关上的书房一点都不能挡住屋外的寒风，以至于她被寒风吹得凌乱不说，还有些脑供血不足，导致脑子有些死机，更跟不上她师傅说话的节奏，只茫然的点了点头，说道：“师兄，一路小心。”

    当两人走后，付老爷子对沐晨说道：“坐吧，坐下来我慢慢给你说！”

    “世人只知我是一代神医，医术无双，能医死肉活白骨。其实不然，我还有另一个身份就是离谷的主人。

    离谷是百年前的隐世门派，分为医派和毒派，虽分为两派，但因为毒这种东西始终是上不得台面的东西，所以也就一直被医派所压制着，也就导致了两派的不平等，就这样一直明争暗斗。

    直到五年前我发现了自己被人下了一种慢性毒药，我自发现后便一直在找寻解药和查找下毒之人，可是一直没能查找出来，在这里也是为了找到一种叫火莲的药，这种药可以解我身上之毒。

    来时已是做好了死在外面的打算，在体内的毒又发作后更是无望了，谁知竟遇到了你，我大难不死，这也算你我师徒有缘。”付老爷子缓缓说道。

    沐晨听了付老爷子的介绍后有些皱眉，道：“师傅，你查了五年都没找出害你之人和解了体内的毒，可见那人肯定十分厉害，也很擅长用毒。

    我要是当了少主后会不会也会被他下毒来害我？师傅，我能不能不当这个少主？我还小，中毒后身体肯定会受不了，我家还有很多事等着我去做呢，我可不能出事！”沐晨说道，她也是真的有些害怕被人耍手段给害了。

    “放心，任何毒用在你身上都起不了任何作用，你忘了你有雪兔！”付老爷子笑说道，“而且只要你当了我迷谷的少主，以后你想做什么也更方便。多一个身份不是更好来隐藏你另一个身份！而且我离谷少主在外行走做事可比你现在这个小童身份要好得多。”

    “师傅？”沐晨惊讶，“师傅你不怕知道我的真实身份后会连累离谷吗？”问出口时，随即又想通了来，自己女儿身份他一眼就看出来了，既然已经看出了她女儿身，也不难猜出她或许还有其他身份。

    “不怕，我离谷想要保住一个人还是能做到的！你只需要谨记为师教你的话：“医者要讲仁术，也还要有仁心，不要因为一己之理利，就做出有违天理，祸害他人的事，若是那样为师也是肯定不会放过你的。”付老爷子说道。

    “可是师傅，要是我是罪犯之后呢？我们是罪犯之后，你再这样跟着我们，那你也会成了助我们逃跑的共谋，以后也有可能会被朝廷牵连。”沐晨想了想还是说了出来，有些事，是自己需要去面对的，不能连累他人，特别是对自己好的人，现在已经连累的干爹，婶婶和他们离乡背井，隐姓埋名。

    “你是你！”付老爷子说道，根本就没在意她是否有个罪名顶在身上。不过在这之前他其实就已想过他们有可能有其他不一样的身份，不然也不会扮成男儿。

    或许他们有不得已的苦衷才隐瞒了自己的身份，但从她救自己后又拿了雪兔来解了自己体内的毒，又继续观察了她这十天，聪慧自不用说，他这辈子好像还没见到过比她聪慧的孩子。且不但聪慧，还很有毅力，坚韧，也不怕吃苦。

    最主要是她有一个善良的心，这样的人即便有其他原因隐藏了身份，但正直善良就能担当起他离谷的少主来。

    “师傅，我们一家本是清河县清河村人，一直都住在山里，我大哥沐安本是一名秀才，今年本欲参加乡试，凭我大哥的能力，一定会夺得乡试头名。可大哥还没等来乡试，却等来了一道宣判我家通敌的罪名。”

    沐晨说到这的时候还是忍不住的红了眼睛，她不知道爷奶，爹娘他们是不是平安到了这秦南，也不知道三哥究竟去了哪里！好想他们，好想回到以前。可是回不去了，现在的他们只敢待在这个村里，不敢往外走，更不敢去外面打探消息。

    沐晨又接着道：“宣判的圣旨说是我小叔勾结外邦，私通外敌，全家都被跟着我小叔被流放了。可我小叔才从安县调回京里还不到半年的时间，我小叔怎么就能做下这么大的事？

    且我也相信我小叔不是那样的人，即便我小叔变了，变得不顾百姓家国，可那也只是他一人该死该罚，又怎么要牵连到我们一大家人，我爷奶，爹娘，还有伯伯婶婶哥哥们他们最远的也就只去到了清河县，这一辈子都是在我们村里过日子，凭什么要让我们被牵连。”说到最后，眼泪也再也控制不住的流了下来。

    付老爷子听后，伸手在她头上抚了一下道：“所以你才要扮做男孩，想通过科举走到高堂之上去查明你小叔被判私通外敌的事？”

    沐晨没有否认，道：“嗯，我一定要把爷奶他们接出来。”沐晨说着这话的时候，语气异常的坚定，就如她读书时一样，从不曾动摇。说完嘴角微勾，道：“我有八个哥哥，我是家里唯一的女孩，爷奶，爹娘，婶婶伯伯们都宠着，惯着我，哥哥们也都让着我，可是现在他们都被迫离乡背井，我和大哥，三哥也只不过是因为当时不在家，被我现在的爹娘及时的送了出来，才逃过一劫。”

    眼神一暗，“可三哥也想要凭他的能力去把爷奶他们接出来，所以他一个人背着我们悄悄走了，也不知道他去哪了。”

    付老爷子道：“那你可知道你爷奶他们被流放到什么地方？”

    “秦南。”沐晨回道。

    付老爷子听后笑道：“所以你们也跟着来了这里？”

    沐晨点头应道：“嗯，这个地方虽偏远了些，但也有很多好处，我们一来就落户好了，有了新身份，我也能去学堂读书了。”

    付老爷子点头道：“你这个计划倒也还行。”说完又说道：“本来为师也是能帮你，但是一来是你们才被流放不久，现在就算有人为你小叔说话，也不会有多大作用，再有就是现在你小叔的事现在也并不清楚究竟是怎么回事，所以也不能急着接人出来，等过上一段时间，这事风头过些了，师傅便可想法早点把他们接出来，也好让你和你爷奶，爹娘他们团聚。”

    说是不感动是假的，虽然答应拜他为师，可她不是本土人，也没有一时为师终身为父的观念，可现在却是感动了，师傅不但把他全部家当都留给他继承，现在就连她的家人也都考虑在内，想要帮她实现接他们出来梦想。

    “谢谢师傅，师傅分析的对，这事不着急，我相信我爹娘他们即便是换了个地方生活，也会把日子过好的。”沐晨说道，后又问道：“师傅，我干爹和婶婶是已经被我和大哥拖累到了，师傅其实完全没必要在这陪我，师傅可以先回去，等我把事情都解决了再去找师傅学医也不迟。”

    付老爷子道：“为师已经给你说过，没有什么可以让为师害怕。再说有我在你们才能更加安全，以后也才更方便接你爷奶爹娘他们出来。”

    “不过你可以放心的事，等你和为师学上一段时间后，为师也是可以带你出一趟门，去见见他们应该是没问题的，不过可说好了，去是有条件的，至少学得让我满意才行。”付老爷子说道。

    这一听，沐晨倒是高兴了，学医对她来说就不是难事，相反，还简单的很，毕竟自己也是有基础的人，兴奋的答应道：“师傅放心，我以后是要给师傅顶门户的，第二个神医就是我了。”

    在这之前她不是没有想过去找找爷奶爹娘他们，可她怕再给干爹和婶婶增加麻烦，也就从来没有在他们面前提过，没想到师傅提了起来，又狗腿的说道：“徒儿以后一定好好孝顺师傅。”

