    剑桥大学里，不是只有学习而已。

    这些高智商的学生们，玩起来比谁都会玩，各种各样的大小活动不断，当中还有些让韩宣脸红的存在。

    例如十月末举行的“最美胸部大赛”，某个校刊杂志，要求学生们拍出自己的胸部，不需要露脸，从当中选择出胸部形态最优美的五位，按照名次高低分别获得五百到一百英镑奖金。

    参赛者除了女生以外，也有不少胸肌发达的男生们参加，三女两男获得优胜，而且还对此感到自豪，生怕别人不知道是自己的胸部获奖了。

    获得第一名的那位姑娘最开心，至于脸嘛……只能说，上帝是公平的。

    在“最美胸部大赛”圆满获得成功以后，“最美臀部大赛”也在十一月末举办，它的历史可以追溯到1976年，比美胸大赛的历史悠久多了，不知道的人拿到那两刊校内杂志时候，还会以为看见《花花公子》，完全没有使用任何马赛克。

    韩宣猜测，那本校刊的主编肯定是位**，借此活动物色自己喜欢的目标，按照小道消息来看，这两项活动以后会成为固定赛事，每年都会举办一次。

    出名的大型活动还有“五月舞会”，来到剑桥后，韩宣才知道五月舞会，如今被安排在六月份举行，因为毕业和考试时间都被改到六月底了。

    考完试后，到处都是参加派对放松的学生，听说有些人会跳进剑河里裸泳，他还没机会经历......

    总而言之，韩宣最近这段时间，在剑桥大学过得挺不错，生活多姿多彩。

    三一学院是他最常待的地方，校园里拥有整座剑桥大学最优美的建筑与庭院，如今在校学士生五百六十多名、研究生及以上，一共两百八十多名，总共有一百七十多位教授。

    古老钟楼的历史，甚至可以追溯到1317年，牛顿、拜伦、甘地、查尔斯公爵等人，曾经都是这座学院的学生......

    三一学院门口，还有一棵很小的苹果树。

    韩宣刚来这里时候是秋天，它的叶子已经开始掉落，跟其他造型优美的树木相比，实在毫不起眼。

    然而韩宣却经常特意走来看看它，在剑桥大学读书的人，几乎都会把朋友带到这里来，老远就指着这棵苹果树，郑重地介绍说：“就是这棵小苹果树的祖宗老苹果树，在某一个夏天里，无意间把果实，掉到了牛顿的脑袋上。”

    没错，就是那棵苹果树。

    如今世界上，只有两个苹果出名，一个是被亚当和夏娃偷吃的禁果，另一个就是砸中牛顿脑袋的那颗苹果。

    至于苹果公司，它如今并不出名，也没有成为传说一般的存在，“蓝莓”抢占了原本应该属于它的风头。

    对于当年那棵，让牛顿领悟了万有引力定律的苹果树，英国人进行过无数考证，甚至还出版了专门的书籍，用来说明那棵苹果树原本种在什么位置、在哪一天掉落了苹果、在哪一年寿终正寝、以及哪些树是它的后代等等。

    如今，只有两棵树被公认为是它的后代，其中一棵就是剑桥大学三一学院这棵……

    英国的学校，普遍崇尚一句话，叫做“健康的心智存在于健康的体魄中”。

    学校里最优秀的学生，并不是那些成绩出色的，而是在橄榄球、网球、板球等体育赛事中，具有天分的运动选手，他们更加受异性欢迎。

    今天早晨，到场的学生数量大概有五百多人，想要把所有学生叫齐，几乎是件不可能的事情，看老院长的脸色，能来这么多人，他已经对自己的号召力感到满意。

    如果学生对自己某方面的运动天赋有自信，可以自愿参加比赛，然后由教授挑选适合的，在三天后，去跟从整座学校选拔出来的选手进行比赛，从中挑选出最优秀的一批，参加明年三月的大学生联盟运动会。

    学霸韩，被人们遗忘了。

    名叫施莱克的老院长，亲切对他打招呼，教授们也毫不介意表示友好，但就是没提让他也试试的事情，在白人们的认知当中，黄种人的体质，本就不具备优势。

    这个年代，华人能拿得出手的体育项目，似乎只有兵乓球，1996年亚特兰大奥运会时候，举重和跳水也不错，但韩宣的身体看起来并不强壮，他们怕伤到他的自尊心，索性连提都不提。

    对此并不在意。

    韩宣平时很懒，能躺着绝不坐着。

    他知道自己这辈子，身体的运动天赋很棒，甚至在小时候就能扣篮，陪老爹长跑也不觉得有多累，但究竟怎么样，连他自己也不清楚，因为从没试过。

    在布朗大学上学期间年纪太小，关于这方面的活动，从没有人让他参加，于是没有去。

    这时，他走到跑道边，看一帮穿着杂色衣服的学生们测试百米短跑，心里忍不住觉得，自己应该能跑得比他们快一点。

    胖丁和维尼无精打采，跟在主人身边。

    韩宣读书期间，这两个家伙就是类似于书童的存在，整天无聊到想跳河自杀，有点后悔当时跟着主人，从雪山牧场离开了，它们对学校完全没好感。

    明年三月份举办的运动会，是由国际大学生体育联盟组织，全英国大学都会参加，这家综合性国际体育组织创建于1919年，总部位于比利时的布鲁塞尔，比赛成绩决定一所大学的荣誉，所以挺重要。

    这时候，有人突然拍韩宣肩膀，他察觉后扭过头，对方是一位身材高大、金色头发、模样帅气的年轻人。

    韩宣认识这位叫做丹尼尔的学生，他在离别墅不远的一家便利店打工，买东西时候见过许多次，因为是校友的缘故，两人聊过天，蛮熟悉了。

    丹尼尔问他说道：“在这发呆干嘛，走吧，去试试？

    看你很少运动，一起嘛？”

    他的朋友们，看上去应该都喜欢健身，身材挺棒，充当裁判的教授见到他们后，很开心地说：“杰登、丹尼尔，你们终于来了。

    上帝啊！刚刚最快的家伙跑了十三秒、最慢的跑了整整二十四秒，一个胖子来凑什么热闹！！哪里来的自信？

    真棒，希望你们可以在校内的比赛中获胜。

    哇哦，韩，你居然也来了......”

    韩宣此时，清楚看懂了他眼神中的意思：又是一个凑热闹的......