    肖执开始凝视人物属性面板中，神通列表里的【金刚耀目】神通。

    凝视一阵后，便有一行文字跳了出来：“是否使用499563国战功勋，升级神通【金刚耀目】等级？”

    “升级。”肖执点头确认。

    随着他点头确认，他属性面板中代表着国战功勋值的那一串数值，开始快速跳动了起来。

    当这串数字定格时，一行金色的文字，如同流水一般，浮现在了肖执的面前：“经过了艰苦卓绝的修炼与感悟，你的神通【金刚耀目】已经从大成级，升级到了圆满级！”

    随着这一行金色文字的浮现，自这天地间，有一股玄之又玄的规则力量瞬息而至，注入了肖执脑中。

    这让肖执有了一瞬间的恍惚，双眼中爆发出了灿灿金光，当他从这恍惚中恢复清醒时，他已经完全领悟了【金刚耀目】这一门神通的玄奥之处了。

    就像是被醍醐灌顶了一样。

    自此，继神通【灭身刀】之后，又一门高阶神通，被肖执用国战功勋值，给提升到了圆满级！

    肖执并没有急着去体验圆满级的【金刚耀目】是怎样的效果。

    在升级完了【金刚耀目】神通之后，他又将目光投向了神通列表里的【缩地成寸】神通。

    又是一阵凝视，一行文字很快就跳了出来：“是否使用499609国战功勋，升级神通【缩地成寸】等级？”

    “升级。”肖执点头。

    随着他点头，他属性面板里代表着国战功勋值的那一串数字，又开始快速跳动了起来。

    不久，这一串数字定格，又是一行金色的文字，如流水般浮现在了肖执面前：“经过了艰苦卓绝的修炼与感悟，你的神通【缩地成寸】已经从大成级，升级到了圆满级！”

    继神通【金刚耀目】之后，第三门高阶神通，被肖执用国战功勋值，给升级到了圆满级！

    又是一阵如同醍醐灌顶般的恍惚，当肖执从恍惚中恢复了清醒时，他感觉自己的脑子里，又被塞进了许多知识性的东西，让他感觉脑袋隐隐有些胀痛。

    这应该是连续升级技能，连续被醍醐灌顶，所产生的一点副作用。

    好在，身为金丹巅峰武修的他，身体足够强横，神魂也足够坚韧，只过了几秒，这种脑袋隐隐胀痛的感觉，便消失了。

    肖执晃了晃脑袋，在升级完了神通【缩地成寸】之后，又开始升级神通【噬魂刀】。

    神通【噬魂刀】同样是高阶神通。

    将【噬魂刀】从大成级升级到圆满级，肖执又花费了499988点国战功勋值。

    升级完了【噬魂刀】，肖执接着升级他的最后一门高阶神通【神隐术】。

    他的【神隐术】神通，因为之前缺少国战功勋值的缘故，就只升级到了小成级，就连大成级都不是。

    现在，却是被肖执一步到位，从小成级直升到了圆满级！

    【神隐术】神通从小成级升大成级，花费了肖执99721点国战功勋值，从大成级升圆满级，因为没有熟练度的缘故，则是丝毫不打折扣，花了整整50万点国战功勋值。

    自此，肖执所掌握的5门高阶神通，都被他升级到了圆满级。

    升级完了高阶神通之后，肖执目光扫视神通列表里的其它那些神通。

    【御空术】入门，【传音入密】入门，【天眼】大成。

    这些都是最基础的神通，因为之前缺乏国战功勋值，他的国战功勋值，都被他用在升级【灭身刀】等高阶神通上面了，这些基础神通，他都没怎么升级的。

    干脆一起都升级了吧，反正他现在的国战功勋值足够多，不缺国战功勋值。

    等他以后突破到了元婴境，他就更不缺国战功勋值了。

    想到就做，肖执开始升级【御空术】，将【御空术】神通从入门级，直升到了圆满级。

    然后是【传音入密】神通。

    当他的目光落在【天眼】神通上的时候，他有了稍许的犹豫。

    毕竟，他现在已经有了更好的瞳术类神通【金刚耀目】了，单从利益方面来考量，升级【天眼】已经没什么意义了。

    这种犹豫，只持续了一瞬，肖执便有了决定，升级！

    算是弥补遗憾吧，【天眼】这门神通，他用过很长一段时间，多少有点感情在，他以前一直都想将【天眼】升级到圆满级的，却因为种种原因，一直没能如愿。

    现在算是如愿了。

    很快，【天眼】神通，也被肖执升级到了圆满级。

    唔，现在好了，他所掌握的所有神通，都被他升级到圆满级了，这下看起来，就舒服多了。

    升级神通完毕，肖执开始欣赏自己的杰作。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：金丹巅峰修士

    法则：水行（入门）（4%）

    属性：体质3105，力量6023，敏捷3001。

    国战功勋：603876。

    观想法：《苍龙观想图》圆满（筑基观想法），《海鲲观想图》圆满（金丹观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》圆满（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》圆满（基础神通），《传音入密》圆满（基础神通），《天眼》圆满（基础神通），《灭身刀》圆满（高阶神通），《缩地成寸》圆满（高阶神通），《金刚耀目》圆满（高阶神通），《噬魂刀》圆满（高阶神通），《神隐术》圆满（高阶神通）。

    灵体：后天顺灵体。

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    所有的神通、观想法以及功法，现在都是圆满级了，这下看起来就舒服了。

    而肖执名下的国战功勋值，还有60万点的剩余。

    一番欣赏之后，肖执挥散了漂浮在眼前的半透明属性面板，他要开始体验【金刚耀目】、【缩地成寸】、【神隐术】这些圆满级高阶神通的具体效果了。

    金刚耀目！

    肖执瞬间便施展出了【金刚耀目】神通！

    他的一双眼睛，骤然亮起了璀璨的金色光芒，就像是两道金色的激光一样，向着前方射出！

    眼前的黑暗如潮水般褪去。

    飘在冰凉地下河水中的肖执，目光轻易就穿透了头顶上方的厚实岩层与冰层，看到了外面的世界。

    一切在他眼中，都是那么的清晰，那么的纤毫毕现！哪怕是极遥远天空中落下的一片雪花，一粒冰晶，他都能看得清楚。

    肖执能感觉得出来，圆满级的【金刚耀目】相比起大成级时候来，效果明显要好很多，提升的幅度非常可观。

    而【金刚耀目】这一门瞳术类神通，相比起其它那些同阶的瞳术类神通来，最突出的，不是它的透视能力，而是它的破幻能力。

    他在想，之前要是他的【金刚耀目】神通是圆满级的话，那白莲仙子的元婴，想要在他的目光锁定下施展那金蝉脱壳的伎俩，那就是在自寻死路！他一眼就能看出来！

    缩地成寸！

    肖执一迈步，又施展出了【缩地成寸】神通！

    他的身影瞬间就化作残影消散了，再出现时，已经在一百五十丈开外了！

    圆满级【缩地成寸】能够跨越的距离，相比起大成级来，提升了差不多一半！

    这即意味着，肖执的追敌能力以及逃命能力，相较于之前来，有了一个长足的进步！

    就是圆满级的【缩地成寸】对于真元力的消耗，相比起大成级时候来，也要变大了许多，差不多是之前消耗的两倍！

    圆满级的【金刚耀目】神通，也存在着这种情况。

    不过，总体来说，肯定还是利大于弊的。

    消耗大一点就大一点吧，灵石对现在的他而言，只是一种消耗品，并不难搞到。

    让肖执感到有些遗憾的是，【缩地成寸】神通，哪怕升级到了圆满级，依旧无法穿透障碍物，他刚刚已经试过了，要是前面存在障碍物的话，他施展【缩地成寸】，最多只能来到障碍物的前方，而无法穿过它。

    要是可以穿透障碍物的话，他的逃命能力，又将迎来一次大的提升。

    神隐术！

    肖执又施展出了【神隐术】神通。

    他漂浮在水中的身影，迅速变得虚幻了，眨眼便消失无踪了。

    处于神隐状态下的肖执，有了种很奇异的感觉，他感觉自己的身体变得轻飘飘没有重量了，就像是在梦游一样。

    这种感觉，有点儿像是游戏里的那种虚无状态。

    肖执抬起手，将自己的手放在了眼前，他只能隐约看到一个极淡的轮廓。

    这还是他维持着圆满级【金刚耀目】神通的缘故，要是没施展【金刚耀目】的话，他肯定什么也看不到。

    他能感觉到，【神隐术】的提升效果，应该是最大的。

    不过想想也正常，毕竟神隐术之前只是小成级，被他一口气连升了两级，提升效果肯定是最明显的。

    肖执心念一动，抬手猛的向前挥了一下。

    他面前的冰凉河水，没有出现任何的波动。

    他这一挥手，蕴有万钧之力，按理来说，他面前的水，肯定会剧烈波动，甚至是炸开的。

    肖执又抬手往前挥舞了几下，然后收回手，露出了若有所思的表情。

    飘在冰凉的地下河水中，思考了几秒钟之后，肖执的身影笔直往上窜去。

    他的上方十几丈远的地方，便是厚厚的冰层，冰层之上是冰冷的岩层，岩层之上又是厚厚的冰层。

    肖执的身影很快就飘出了水面，与冰层接触，然后，他那虚无的身体继续往上飘，与冰层重合在了一起。

    很快，肖执的身体便完全没入到了冰层之中，接着是岩层，又是冰层。

    这是一种很奇妙的感觉。

    就这样，神隐状态下的肖执，身体竟直接穿过了冰层与岩层，飘飘然飘上了天空。

    肖执知道，伥妖李阔在正常的隐身状态下，是可以穿透冰层与岩层的，他没想到他的【神隐术】神通在升级到了圆满级之后，竟然也拥有了相同的能力！

    那么，若是【神隐术】与【缩地成寸】配合的话，是否能让他的【缩地成寸】神通，拥有穿越障碍物的能力呢？

    肖执很快就将这一想法，付诸于行动了。

    施展【缩地成寸】只能抵达目光所及的地方，目光看不到的地方，就没有办法到达了，好在，肖执的圆满级【金刚耀目】神通，就拥有着非常不错的透视能力。

    高空中，寒风凛冽，正飘着稀疏的雪花。

    肖执往下俯瞰，双眼之中金光如炽，轻易就穿透了下方处厚实的冰层与岩层，看到了冰层之下，那条缓缓流淌着的冰冷地下河。

    缩地成寸！

    肖执一个迈步，便在无声无息间，跨出了超过一百五十丈距离，来到了距离冰雪地面只有几丈远的地方。

    肖执又是一步迈出，脚上有一道玄奥波纹荡漾开来。

    他的身影再次消失了，再出现时，已经穿越了那一片厚厚的冰层以及岩层，身处在了那冰凉的地下河水之中。

    成功了！竟然成功了！

    在圆满级【金刚耀目】以及圆满级【神隐术】的双重辅助下，他竟然真的让他的【缩地成寸】神通，拥有了穿越障碍物的能力！

    肖执的脸上，浮现出了一抹难掩的激动。

    这意味着，他的保命能力相较于之前来，将会有一个质的飞越！

    以后若有什么元婴修士欲要追杀他，他打不过，大可以靠着【缩地成寸】遁往地下！

    有了这张保命底牌，再配合上他鲲人形态下的标记物，不要说王九峰这种实力的元婴初期修士了，哪怕是遭遇到了君无命，甚至是比君无命更强的玄明国的那位君王爷，他也不会太过恐惧了。

    一旦他突破到了元婴境，凭着这张保命底牌，凭着鲲人形态下的标记物，这世界之大，他哪里去不得？

    一次成功之后，肖执又多试了几次，就像是小孩子发现了新玩具一样，乐此不疲。

    几次之后，肖执这才罢手，他漂浮在了冰冷的地下河水里，从储物戒指里取出了一枚灵石，拿在手里吸收了起来。

    这枚散发着乳白光芒的灵石，很快就被吸干了能量，变成了一块普通的石头。

    肖执又取出一枚灵石，握在手中吸收了起来。

