    “所以你就这么对待我妈？替你生孩子的人？”欧申大声的质问着。

    “我是神明，你是半神，是我的儿子，你的母亲只是一个人类罢了。”波塞冬神色如常的说到。

    “......所以？”欧申摊开双手，有些不可置信，“你......根本没有在意过我的母亲吗？”

    “并非没有在意过。”波塞冬摇了摇头，“因为我们与地上生命生命制造的实验只成功了你一例，所以我确实在意过是否是因为母体，但是检测之后的结果显示......她和其他的雌性人类并没有区别，所以我就没有再关注了。”

    看着一本正经解释给自己听的波塞冬，欧申瞪大了眼睛。

    这就是神吗？

    欧申低下了头。

    “......你是在意我的对吗？父亲？”他握着拳头，问道。

    “你是唯一成功的实验案例，自然是在意的。”波塞冬笑了笑，“你有什么想要的吗，我的儿子啊。”

    “我现在唯一想要的，就是回到我的母亲身边......可以吗？父亲？”欧申歪着头，抬起了头，看向那高高在上的海神。

    波塞冬有些奇怪的看着欧申：“虽然吾答应了吾之神妃，要将你送回去，但是如果你想要在这里生活，吾是不会阻拦的，在吾这神殿生活，不比那个小部落好很多吗？”

    “我说了。”欧申强调了一遍，“我现在唯一想的，就是回到我母亲的身边，你这神殿你自己住吧。”

    波塞冬百思不得其解，自己华丽的神殿难道不比多丽丝那破破烂烂的小部落要好吗。

    但是既然是儿子的请求，波塞冬还是打算答应。

    “我送你回去吧。”波塞冬御使着海流，有些失落的看着自己的儿子。

    这是这些年来父子二人的第一次见面，相处的......短暂，而且相当的不愉快。

    ......

    多丽丝坐在海滩上，呆呆地看着海面，旁边站着自己的妹妹柯拉。

    “姐姐......”柯拉看着呆滞的多丽丝，有些不忍。

    “......柯拉......欧申他......是不是离我而去了。”多丽丝愣愣的问向柯拉。

    “他会回来的。”柯拉只能这样安慰多丽丝，“海神大人说过会送他回来的......多少相信海神大人吧。”

    “不，你不明白，柯拉。”多丽丝的脸低了下去，“那个男人......”

    “波塞冬......”

    “是世界上最残忍恶毒的生物......没有之一......即便他身为神，我也要这样形容他。”多丽丝的身体都在颤抖。

    柯拉曾亲眼目睹过多丽丝被波塞冬掳走，多少能够看清神明的真面目，但是......

    那有什么办法呢。

    那可是神啊......

    “别伤心了姐姐，欧申会回来的。”她安慰道。

    柯拉的话还未落，就看见海面上升起了一道水流。

    欧申站在海面上，看了一眼自己的身后。

    这大海，给他的感觉没有了往日的亲切，只有......深邃和冷漠。

    不去继续在意波塞冬，欧申向着岛上，向着多丽丝奔跑了过去。

    “妈——我回来了！”

    “欧申！”多丽丝也注意到了海面上的欧申，惊喜的不能自己。

    母子二人惊喜的抱在一起。

    大海从来就不是什么良善之地。

    无论是海本身，还是海面下隐藏着的东西，亦或者是驾驭着海的神明。

    冰冷，神秘，永远是它的代名词。

    身为岛的孩子，诞生在海的怀抱之中，无法评判幸运与不幸。

    只能说......应该对海的冰冷，不要抱有多余的期望吧。

    ......

    欧申回归了日常生活之中，只是平时都不怎么去海边玩了，而且以前皮实的性格也稍微改变了一下。

    虽然依旧活跃，但是玩闹的时间更少了，取代玩闹的，是......锻炼？

    欧申成长的速度本就比一般的孩童要更加迅速，在更多的饮食和锻炼之后，欧申成长的速度，更快了。

    某天，欧申在树林里，正在将一块巨大的石头放在自己的后背上，做着俯卧撑的时候，一个人出现了。

    “欧申。”卢斯兰笑着打了个招呼。

    “嘿——”欧申猛地撑了起来，将巨石翻到一边，落在地上，整个地面都出现了一点震颤。

    “卢斯兰哥，你怎么来了？”他拍了拍手，从地上站了起来。

    时间已经过去了一年，欧申现在的身高已经快要赶上卢斯兰了，卢斯兰现在已经突破了两米。

    “来看看你。”卢斯兰抱着胸，看着比自己矮不了多少的欧申，“之前听说你在锻炼，我还不清楚发生了什么，你怎么突然开始强度这么高的锻炼了？”

    欧申喘了口粗气，脸微微抽搐，似乎不知道该怎么回答卢斯兰。

    “啧......怎么说呢......”

    想了半天，欧申叹了口气。

    他坐在自己刚刚背着的大石头上，闷闷的问道：“卢斯兰哥，现在这里没有别人，说的话只有咱俩知道。”

    “嗯，你想说什么，我听你说。”卢斯兰坐在了欧申的身边，看着这个壮硕的少年。

    “......你对波塞冬......怎么看？”欧申看着卢斯兰的眼睛，严肃的问道。

    卢斯兰脸上的笑容逐渐消失。

    “......欧申，那是神明......也是你的父亲。”卢斯兰的眼神变得有些躲闪，“无论从什么角度出发，我们都不该讨论波塞冬大人。”

    欧申抿了抿嘴唇。

    他张开了双手，似乎在积攒着什么。

    水流不断从欧申的身边出现，凝聚在欧申的手心。

    卢斯兰并没有惊讶，欧申能够操控水流，这是全部落都清楚的一件事。

    水流在欧申的手心流淌着，欧申的双眼......散发出了和波塞冬类似的光芒。

    嗡——

    水流——化作了光芒。

    “这是我的神力，卢斯兰哥。”欧申说到，“这是我......身为半神的神力。”

    化作光芒的水流并没有丢失作为水流的特性，依旧能够流淌。

    欧申控制着这股水流，向着远处的一棵树射去。

    轰——巨大的响声传来，那棵欧申和卢斯兰两个人加在一起都抱不过来的大树，直接被轰碎。

    “这样的力量，你觉得......比起我的父亲，如何？”欧申看着卢斯兰。

    “......差太远了，欧申。”

    “是啊，我也是这么觉得的。”欧申叹了口气，“这种程度的神力，该怎么......在那海神的手中保护我的母亲呢？”

