    亲手杀掉最爱的人，造成永诀！

    历经最为痛苦的不舍，那么这个世间，再也不会有任何的舍不得！

    在和尘的对话后，苏逸辞的内心可谓是浪潮升涌，心中可谓是五味杂成，有着说不上来的感觉。

    七万年前的浩渺虚界。

    因为一部《预言灵录》造就了鬼哭神嚎的祸事。

    一句“得浩渺宫者，可定天下”，让无数势力对这个世外桃源般的地方沦为了地狱。

    既然得不到，那就将其毁掉。

    在当时的众生看来，如果预言灵录是真的，那么浩渺宫就绝对不能放任不管。

    有的势力想要拉拢浩渺宫。

    有的势力则是想要毁掉对方。

    不论《预言灵录》的真假，浩渺宫终究是成为了牺牲品。

    不论诸天万界有多大，人心永远都叵测难猜。

    巍峨壮观的峰台上。

    苏逸辞和尘并肩而立，一人在消化着七万年前的信息，一人似乎在回忆追思着什么……

    尽管尘的脸上没有表露出任何的情绪起伏，更没有丝毫哀伤怨恨，但苏逸辞还是忍不住暗自寻思，这七万年来，对方到底是怎么过的？

    感受到最为痛苦的不舍，就再也不会有任何的舍不得！

    简简单单的一句话，可世界上真的有人能够做到吗？

    权力！

    美色！

    钱财！

    哪一样不是难以舍弃的东西？

    而，在尘的身上，苏逸辞真的是感受到了那股与世无争的气息，甚至说难听点，对方似乎有些麻木。

    “后来呢？”苏逸辞侧目看向对方。

    尘的相貌很俊秀，没有成熟的儒雅，也没有少年的灵性，但给人的感觉，就是有着属于他的那种独特。

    “浩渺虚界沦为地狱，无一活口踏出。仙道域那些自称为‘神’的一群人终于明白，那部《预言灵录》的主旨，指的就是尘。众神们想要把尘招入麾下，如果拒绝，唯有毁灭！”

    仍旧是相同的方式。

    仙道域的“众神”不会容忍尘的存在。

    如若对方不归仙道域所有，就会用对待浩渺虚界的方式对待尘。

    于是，在浩渺虚界的大战之后，仙道域也爆发了一次崩天毁地的“屠神之战”。

    “尘孤身一人杀进了仙道域的众神之殿，大战率先在司律殿爆发。那天，尘使用的武器是他的父亲当初所拥有的‘浩渺天罚’。那场战斗，司律殿分崩离析，血染九万里。众神领袖之一的司律仙王，被浩渺天罚钉死在了神座上面……”

    “矛盾不可调和，仙道域的众神再度发起战争，矛头直指尘，并意图掌控人世。”

    “人族难当仙道域的众神之力，尘再度入局归来，并孤身在仙道域的万神之地与众神爆发了长达两个月的大战。那一战号称：诸神黄昏！”

    “那一战之后，万神之地崩灭，再后来，众神退走，尘也消失了。”

    “时至今日，也没有人再提及那场战斗。”

    “也没有人再提及那个人。”

    “……”

    尘淡淡的把话说完。

    苏逸辞陷入了深深的沉默当中。

    这就是七万年前所发生的事情吗？

    对方在讲述的时候，从始至终用的都是第三人称的称呼。

    就像是旁观者的角度来讲述一个他人的故事。

    半响。

    苏逸辞询问道，“烛龙将夜，泰厄兽皇那些人当初都是死在了浩渺虚界，为何他们会复活？”

    尘侧目看向峰台的西侧。

    苏逸辞也跟着看了过去。

    只见西侧种着一棵非常庞大的参天巨树，在巨树的下方，有一座泉池，池水很独特，晶莹透亮，就跟洒入了钻石的碎片一样。

    “那是长生泉……”

    “嗯？”苏逸辞俊眉一掀，之前听柳沾雪说过，古籍中记载：浩渺虚界中有一棵长生树，树下孕有长生泉，取长生泉饮用，可令起死回生。

    尘说道，“当初的大战中，长生树下的泉水如暴雨飞洒，沾到了很多人的身上。”

    苏逸辞眼前微亮，“长生泉水真的能令死尸复活？”

    “的确有这种功效，但概率却只有不到万分之一。”尘平静的回答。

    苏逸辞微微点头。

    如果长生泉真的能起死回生的话，那尘的娘亲，父亲，姐姐，以及那些牺牲的所有人，都不用死了。

    万分之一的概率，几乎可以忽略不计。

    整个浩渺虚界中，亡命者不计其数，长生泉沾到了不少人的身上，也仅仅复活了十三个人。

    沉睡了七万年，从棺材中爬出来。

    烛龙将夜，梵叶帝女等一行人却也是足够幸运的了。

    “那个女人……”苏逸辞想到了那日在困生尸狱，从最后一口棺材中出现的女人。

    也正是因为那个女人，苏逸辞才会见到阿尘，也才会找到这里。

    尘没有回答。

    苏逸辞没有追问。

    大约过了小半盏茶的功夫，苏逸辞再度说话了，“所以，你的目的又是什么？”

    苏逸辞抬手指向对方，神情郑重无比，“作为一个活了七万年，背负了如此之多的你，为何会出现在玄域？你为何会出现在我的身边？”

    “呼！”

    雾色的气尘于苏逸辞的身下铺散开来，尘埃落叶被远远的推开掀走。

    尽管内心的震撼一重接着一重。

    虽然内心的波动一阵接着一阵。

    但苏逸辞的思维依旧保持着冷静，他并未忘记此行的目的。

    对方为何要化身为阿尘？

    戴着一张面具接近到苏逸辞的身边？

    对方有何目的？

    接收到苏逸辞的质问，尘的表情不变。

    “你能猜到吗？”

    “嗯？”苏逸辞眉头轻皱，这如何能猜？

    似乎从一开始，自己的身边都是些形形色色的人。

    每一个人都抱着不同的目的和意图。

    尘看着苏逸辞，“我一直在等……”

    “等什么？”苏逸辞反问。

    “等你，找到这里！”

    也就在尘话音落下的霎那，“砰”的一声惊天爆响，蓦地，苏逸辞所在的世界好像镜子一般崩碎开来。

    苍穹骤暗。

    群山变色。

    刚才还是人间仙境般浩渺虚界竟是突然间沦为了一座布满硝烟气潮的血色战场。

    “你这是？”苏逸辞盯着面前之人。

    尘静静的看着对方，“你要看清楚了，苏逸辞。如果你看不清的话，第二部《预言灵录》或许将成为你的绝命书……”

    “咔嚓！”跟着，尘的身形就跟裂开的瓷器一样，布满了千丝万缕，大大小小的龟裂缝隙。

    苏逸辞瞳孔急剧扩张。

    继而，又是“砰”的一声炸响，尘的身影化作支离破碎的漫天碎影……

