    他焦急无比，从身上掏出十几瓶丹药，倒了出来，胡乱地塞入那高瘦黑衣人的口中。

    但是，没有任何用！

    高瘦黑衣人疯狂的往外咳血，将那些药物都给咳了出来，与此同时，他的胸口里面也是狂喷鲜血。

    他看着矮胖黑衣人，满脸茫然说道：“大哥，我要死了吗？大哥？”

    他满脸的慌乱和绝望。

    矮胖黑衣人往下目光一扫，便看到他的胸腔之中，心脏已经碎裂，心脉更是彻底断绝。

    这个时候，那高瘦黑衣人似乎也明白了自己命不久矣，他看着自己大哥，轻声呢喃道：“大哥，一定要得到那秘宝的线索，要不然的话，我死也不瞑目！”

    说着，脑袋一歪，目光之中再无神采，直接死去。

    陈枫刚才那决死一击，将他直接击杀。

    看到这一幕，矮胖黑衣人眼中流露出一抹刻骨的悲伤，抱着他弟弟的尸体，仰天发出一声凄厉到了极点的吼叫。

    然后，他蓦然回头，恨恨的盯着陈枫，狰狞吼道：“小崽子，你竟然敢杀我弟弟，我一定要让你死无葬身之地！”

    “我要让你死得凄惨无比，为我弟弟报仇！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你们兄弟二人偷袭我，我难道还不能反击吗？”

    “只准你们杀我，不准我杀你们，这世间哪有这样的道理？”

    “好好好，跟我讲道理是吧？我今日就告诉你，谁的拳头大，谁的拳头硬，谁就有道理！”

    说着，矮胖黑衣人身上气势疯狂蒸腾而起，陈枫顿时目光一缩，原来这，矮胖黑衣人的实力竟已达到了八星武王！

    “八星武王！这竟然是一名八星武王高手，我现在还根本无法对付！”陈枫心中暗道。

    矮胖黑衣人盯着陈枫，阴冷说道：“小崽子，我告诉你，今天你肯定会死，我一定会杀了你为我弟弟报仇！”

    “但是，若你将降龙罗汉传承相关的线索交出来的，我就让你死得痛快，让你死前少受一点折磨！”

    “而若是你不交出来嘛……”他嘴角扯出一抹狰狞的笑容：“我就只好勉为其难，严刑拷打了。”

    “告诉你，我的手段，会让你知道生不如死的滋味，到时候你就算想说也完了。”

    陈枫峰目光一缩，这些人竟是为了降龙罗汉的传承而来，他们怎么知道的这个秘密。

    但是，现在已经容不得他多想。

    陈枫一声冷笑：“那就试试！”

    说着，他竟是一声暴吼，主动向矮胖黑衣人发起攻击。

    矮胖黑衣人目光一缩，没想到陈枫如此悍勇，他冷冷一笑：“小崽子，你这是自寻死路！”

    话音落下，陈枫一声暴吼，双手之间，降龙翻天印已然出现！

    而后，向着他狠狠地砸了过去！

    降龙翻天印，威势强大无比，感受到其上那强横的威势，就连矮胖黑衣人这名八星武王高手，也是忍不住目光一缩。

    他脸上露出一抹凝重之色，忽然吐气开声，浑身气息鼓荡。

    八星武王气势疯狂暴涌，然后，在他双掌之上，竟是形成了一个巨大光球。

    他将这光球，轰的一声，直接推了出去。

    光球和降龙翻天印撞击在了一起，陈枫满是期待地看着这一幕，但是，让他震惊无比的是，降龙翻天印和那光球撞击在一起之后，光球瞬间凹陷。

    然后，竟是将其吞噬在其中。

    降龙翻天印那强横无比的威势，似乎直接被化解了一样，一路向前狂突，但是却始终被那光球包裹在内。

    终于，光球倒退，撞上了矮胖黑衣人的双手。

    矮胖黑衣人一声冷哼，双掌用力，轰轰轰轰，炸裂之声不断响起，降龙翻天印直接消失。

    陈枫震惊：“强大无比的降龙翻天印，竟是直接被这矮胖黑衣人化解？”

    矮胖黑衣人露出一抹狰狞笑容，看向陈枫说道：“小崽子，我承认你这招确实很强，七星武王巅峰都会死在你的手下！”

    “但可惜，我是八星武王，这招对我毫无作用！”

    说着，他身形一闪，直接来到陈枫面前，接连轰出七八拳。

    砰砰砰砰，尽数击打在陈枫身上。

    陈枫一声闷哼，被打飞出去，鲜血狂喷。

    在他身体之上，更是被打出七八个大洞，露出森森白骨。

    连他的内脏，都被震碎了不少。

    光这一个照面，一个回合，就让陈枫重伤濒死！

    矮胖黑衣人一声厉喝：“陈枫小崽子，你到底将不将降龙罗汉的传承秘密交出来？”

    陈枫却是没有任何畏惧的表情，他摇摇晃晃从地上站了起来，看见矮胖黑衣人，呸的一声，一口带血的唾沫吐在地上：“就你，也配得到降龙罗汉传承？”

    说着，他又是一声暴吼：“降龙翻天印！”

    在他双手之中，又一个暗金法印形成。

    印碎须弥山，再次轰然打出。

    现在，陈枫突破到了第二重天之后，拥有千龙之力，已经有能力打出三招。

    但可惜，这招依旧是没有作用，被矮胖黑衣人轻轻松松接住，直接消融。

    然后，他来到陈枫身前，狰狞吼道：“还不服是吧？那就打到你服为止！”

    说着，又是一拳轰在陈枫身上。

    强烈无比的疼痛再次袭来！

    陈枫身形轰然落地，他感觉视线一片模糊，而更加强烈的，是心中出现的那一股绝望。

    降龙翻天印，对八星武王境界的强者，根本就没有什么作用。

    他现在，根本就没有翻盘的能力！  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    矮胖黑衣人走上前，满脸阴冷说道：“小崽子，现在，你要说了吧？现在，服了吧？”

    陈枫看着他，嘴角微微一勾，露出一抹不屑笑意：“想让我陈枫死，容易！想让我陈枫屈服，你这是做梦！”

    “还不屈服是吧？”

    矮胖黑衣人满脸阴狠：“好，那我就将你抓住之后，慢慢炮制，我倒要看看你最后服不服！”

    陈枫盯着他，微笑说道：“我陈枫，宁可死，也不会落于你这种屑小之手！”

    说着，他身形一闪，直接来到那河岸旁边，竟是向着通天河跳了下去。

