    所谓的双江帮约定之期，乃是近三月之前，双江帮遣使者来邀请云龙帮众人参与魔极宗各支脉一同出席的大会。

    双江帮是魔极宗残余之一，帮主方惊浪有意借此次大会整合各个残余支脉，重现魔极宗盛况，称雄枫州。

    “原来是这样，小继，你路上小心一些，现在外面也不太平。”

    柳如渝说的不太平，江继对此也有所耳闻。

    大丰国皇帝于三月前驾崩，由于事出突然，以至于没有立下诏书选定继承人，于是各位皇子不断拉拢朝臣、宗派，以期能够坐上皇帝的宝座。

    除此之外，还有那些有志于皇位的亲王也是蠢蠢欲动，邻国大炎皇朝似是也有些动静，还有金狼国听说也有异动，并且有些州郡还出现了叛乱。

    值此内忧外患之际，镇国将军陈鼎言联合诸多大臣，拥立大皇子为皇帝。

    以陈鼎言的威望，再加上嫡长子继位自古皆是如此，因此纵然很多人心不甘情不愿，也无可奈何。

    不过大皇子为人懦弱，于武道上没什么天赋，权谋亦是不足为道，是以现在大权皆落在陈鼎言手中。

    也因此，引起了诸多皇族与大臣的不满，朝廷上下暗流涌动，各州各郡更是动荡不安。

    “师叔放心，我会小心谨慎的。”

    听到江继的回答，柳如渝忽然笑了起来，而后说道：“说到小心谨慎，我便想起了你师父，他这个人最是谨慎不过，一点麻烦都不想沾染，因此也显得孤僻，在宗门中都没几个朋友。

    不过我却知道师兄不仅本领极强，心地也是很好的。”

    柳如渝后面补充的那一句估计是因为讲了唐梓玉的“坏话”，所以急忙解释一下。

    孤僻，又丑，还矮，唉，怪不得收到好人卡。

    估计师父也是因此名声不显，所以才能在灭宗之战中没有受到针对，才得以逃得一命吧！

    这么说长得太帅也不好啊，万一遇到这种事，我岂不是很危险？

    江继心里乱七八糟的想着，表面上却是一本正经的说道：“师叔你说的很对，我师父确实是个好人。”

    柳如渝嫣然一笑：“我也不留你了，你要远行，肯定要收拾一下行装，快点回去吧。”

    “那我就回去了。”

    ……

    过了两天，江继等人便启程往临夏郡行去。

    此行只有二十多人，许旭阳，陆斐，江继，以及一小队忠心的精锐人马。

    之所以只有这么些人，却是这件事涉及到魔极宗的隐秘，肯定不能大张旗鼓。

    而且此行是为了取代方惊浪，借此机会整合魔极宗，是以参加之人肯定都要武功高强。

    所以武功最强的许旭阳肯定要去，还有江继这个魔极宗的少主，以武力加上大义，无疑会让事情更加顺利。

    除此之外吴天留守云龙帮，那只能带上陆斐。

    唐梓玉没来，毕竟他不是云龙帮之人，不好掺和这件事。

    一行人骑着马飞奔，一路出了万寿城，向着南方行去。

    双江帮所在的临夏郡，与万寿城所在的乐春郡接壤，位于万寿城南边。

    一路疾驰，除了中午稍微歇息了一会儿，吃了些东西，众人都在赶路。

    也就是一行人都是武者，才能这样赶一天路都没什么疲倦之色。

    “天色将晚，前面就是江北城了，我们今天就在城里歇息一晚上。”

    “是，帮主。”

    一行人凛然应诺。

    很快众人就来到了江北城前，一行人渐渐放慢了速度，以免策马撞到别人。

    望着那熟悉的城池，许旭阳感叹道：“还不到一年的时光，却犹如过了好些年了。”

    陆斐在旁边说道：“帮主若是想念这里，大可以隔段时间就来这里住上几天，反正这里离万寿城不远，奔行一天就到了。”

    许旭阳摇了摇头，没有多说。

    江继同样注视着这熟悉又陌生的城市，轻声道：“是啊！过了好些年了。”

    相比于许旭阳的感叹，江继则是真的过了好几年时间了，而今再次回到这里，往日的遭遇记忆犹新。

    “走吧，先回一趟家里，不知道家里现在怎么样了？”

    许旭阳在前边领路，一行人跟在后面，回到了江继初来这个世界的居住之地。

    此时这栋房子院门虚虚的关着，似乎随时都会倒塌。

    许旭阳皱了皱眉头，上前两步，推开院门，院门发出吱呀一声，而后就往后倒去。

    许旭阳眼疾手快，抓住院门，然后将之靠在院墙上。

    “看来是遭了强人了。”

    许旭阳之所以这样说，是因为他看到院子里杂草丛生，菜都死了，葡萄架也倒了，诸如水缸之类的东西都已经残破了。

    屋里的大门也都开着，里面则是乱糟糟的一片，稍微值点钱的东西都没有了。

    对此江继倒没什么意外，屋子没人住，而且他还得罪了这城中的黑蛇帮，他们不来这里翻个底朝天才怪。

    许旭阳提起一个跌落在院子中的石锁，掂了掂，放了下去，叹了口气：“看来这里也没什么值得留恋的了。”

    江继没有应声，走到屋里，先是到了自己原本住的房间看了看，然后又退了出来。

    走到厅中的时候，就看到许旭阳在向一块牌位行礼，却是那块一直供奉在这里，写着江双玉的牌位。

    “江双玉，双玉为珏，江珏，原来这里一直供奉的是此身的父亲，魔极宗宗主。”

    刚穿越来之时，江继还疑惑这供奉的是什么人，让许叔许婶毕恭毕敬。

    “小继，你也过来祭拜一下吧。”

    江继点点头。

    祭拜完之后，许旭阳环顾了一圈，然后说道：“走吧，去城中找间客栈住下，天色也已经晚了。”

    “许叔你们先去吧，我还有一件事情要办。”

    许旭阳也没问什么事情，只是说道：“早去早回。”

    两人走出院子，翻身上马。

    其他人之前都牵着马立在院外，吸引来了不少人的目光。

    此时看到从院子里出来的许旭阳和江继，有眼尖的立刻就认出来了两人。

    “那不是老许和小继吗？这他们是发达了？”

    江继顺着声音看去，是几个有些熟悉的面孔。

    “走吧！”

    许旭阳的声音传来，江继收回目光，微微颔首。

    <!--over-->

