    沈正君何等人物，他的许诺当然很值钱。

    高谦回到宿舍，就认真考虑了许久，他要什么最合适。

    这个承诺人情留着，当然也是可以的。

    只是么，人总是健忘的。现在沈正君觉得他不错，那是因为这几天相处的愉快。

    过后再去找沈正君，这份人情一定会减色许多。再提什么要求，沈正君就算不生气，也未必会帮忙了。

    高谦现在最缺的当然是钱。他金刚神力经马上就要到第二重了，到时候就可以疯狂氪金升级。

    有个一亿五千万，金刚神力经就能直接氪金升级到第三重。

    问题是直接要钱只怕不行，另外，沈正君这句承诺只怕也不值这么多钱！

    这可是一亿五千万！对沈正君这样的大人物来说，也绝对不是一笔小数目。

    要一套二阶源甲应该可以，只是性价比太差了。

    他不需要源甲保护，弄一套源甲还要天天提着，很是麻烦。

    外事不决问三叔！

    高谦找到安平昌，这几天可把安平昌忙坏了，这会正在那审计账本，两眼熬的通红，下眼泡都肿起来。

    看到高谦进来，安平昌起身把办公室门关好，他笑着说：“你来的正好。”

    “三叔找我有事？”高谦看安平昌轻松表情，觉得应该是好事。

    安平昌递给高谦一张银行卡：“这是你的那份。密码还是一样的。”

    高谦顿时就明白了，这是扫荡帮派、收拾各层官员的收获。

    帮派、官员都有一个特点，有大量现金、金条、古董、珠宝。

    沈正君对林海的大清洗，不管是出于什么原因，最后必然是变成了一次大搜刮，一次利益的重新分配。

    这些天安平昌一直负责处理收缴的财物处理工作，这也是沈正君的安排。

    大家都很清楚，收获所得大部分要归沈正君。

    沈正君虽然是四大天王之一，可人家也要吃饭生活。何况是带着一大家子人，日常的开销就是一大笔数字。

    有这个机会，沈正君也不能免俗。这也是约定俗成的规矩。

    只是有的人吃相难看，有的人吃相好看。

    相比之下，沈正君还算是讲究人。

    高谦并不觉得这是好事，但他也不会反对。这和帮派问题性质完全不同。在他能够协调容忍的范围内。

    高谦微笑道：“长者赐，不敢辞。我正缺钱，就不和三叔客气了。”

    “两千万。这是一笔巨资。你要节省着花，孙子都不愁吃喝……”

    安平昌对高谦很熟悉了，这个年轻人自制力很强，不会大手大脚奢侈浪费。

    他只是提醒了一句，就没再多说。

    “哇，好多钱。谢谢三叔。”高谦也有点惊讶，这钱给的真多，出乎他的预料。

    “林海的帮派和官员都非常有钱。给你的部分也是沈天王亲自指示。”

    安平昌笑着说：“沈天王对你还是很欣赏的。这比两千万更有价值。”

    安平昌心情也非常好，作为发现血妖异动的吹哨人，他这次功劳非常大。上面对他给予了重奖。

    帮着沈正君处理财务问题，又让他大赚了一笔。

    四十岁的年纪，事业和财富都猛然向上。让安平昌这个老男人也是意气风发。

    “还有很多古董好东西，等会我带你去地下室选两件。”

    安平昌嘿笑说：“我也都是不认识，看你眼光运气怎么样！”

    古董文玩这些东西门道很深，就是专家也不一定都认识。

    这些抄来的东西都没有入账，就暂时存放在那等着找人鉴定归类。

    安平昌这次是跟着高谦才有了翻身的机会，他不好意思和高谦说感谢的话，只能用行动表达谢意。

    “三叔对我也太好了，受宠若惊。”

    “不算什么、慨他人之慷。”

    安平昌摆摆手，他又说道：“过几天我就会去长阳，在那里接受一次强化药剂注射。运气好的话，我就能晋级二阶。

    “不管成败，我都会留在长阳特事局……”

    高谦有点意外，安平昌这就调走了？正常来说他该接任林海特事局监督的位置。

    去了长阳，可就轮不到安平昌出头了。

    安平昌明白高谦的疑惑，他解释道：“林海苦寒，我是受够了。再者，大清扫是痛快，却也得罪了太多的人。长阳人口百万，是辽北中心，繁华热闹，我后半辈子就在长阳摸鱼混日子好了……”

    高谦懂了，林海虽然不错，可地方太小了。

    这次对林海大清扫，安平昌肯定也发财了。找个的繁华热闹地方安逸养老，这也很符合安平昌的性格。

    “你这么年轻，待在林海也没什么意思。不如趁机出去闯闯。”

    安平昌说：“沈天王那么欣赏你，你可以找他问问，万一有机会呢？”

    “沈长官问过我要不要去辽安，我拒绝了。”高谦答道。

    “啊！”安平昌一脸震惊，那可是沈正君沈天王，辽州屈指可数的大人物。

    能跟随沈正君，那就是一步登天。高谦居然拒绝了这样的机会！

    “你啊、你啊……”

    安平昌是痛心疾首直拍大腿，却不知该怎么说才好，“平时多聪明个人，怎么关键时刻就犯傻了！”

    安平昌是真为高谦感觉到可惜，这种机会太难得了。

    高谦点头：“沈长官想要提携我，我很感激。只是我这点能力，在辽安也不算什么……”

    这个理由到算是合理，安平昌长长叹气，“行吧，沈天王太高了，跟着他风险也大。等我在长阳站稳脚跟，就把你调过来。”

    “那先谢谢三叔。”

    高谦所以不想离开林海，主要就是手里那枚血妖戒指。

    他直觉这枚戒指和林海有着密切关系。至于什么关系，还要他慢慢摸索才行。

    另一方面，他现在身板太弱了。

    不论是跟着沈悠还是沈正君，都必将成为对方附庸下属。

    当巡察官是公职，这和给某个人当下属是两个概念。

    在这个时代选择跟随一个人，嗯，那可要谨慎。

    何况，高谦有大大金手指，没兴趣给人当小弟。

    高谦问安昌平，“沈长官说我可以提个要求，我不知道要点什么好，三叔有什么建议？”

    “这个啊……”

    安平昌也觉得这其中轻重火候需要好好把握，他沉吟了一会说：“沈家的《雷音呼吸术》很出名，很少外传，你可以找沈天王请教这门呼吸法，对你源力修炼大有益处……”

