    第722章你区别对待

    几个小孩子瞅着曾奶奶的新衣服，他们不是很在乎，而是瞅着那吃的上面。

    “奶奶，这衣服真好看。“

    “是挺好看的。”

    赵奶奶提着东西进屋之前，给几个孩子一人分了一颗糖，就是两个的孙子也有一颗。

    赵大堂哥瞅着他奶递过来大白兔奶糖，说真的，他们是吃过糖的，但是大白兔奶糖就很少了，这是要票，而且还不一定在镇上买到。

    给赵爷爷和赵奶奶买了衣服，家里的每个人都有新衣服，还是两套。

    “给你奶他们提过去了？”

    王美丽对于女儿放寒假放暑假回来都要给老房子那边提东西去，想要说不用，又想到这几年公婆嫂子他们对他们家的态度，算了，算了。

    “提过去了，娘，新衣服也要穿，不要一直放着。”

    赵娇娇给她娘买了一件连衣裙，还买了一件T恤和长裤，至于他爹，一件白色衬衣和西裤，两件背心和短裤。

    赵玲玲的是两条连衣裙，两套运动服，还有一双运动鞋。

    连衣裙是凌云珊做的。

    “上班，穿什么新衣服。”王美丽哪里舍得把新衣服穿去上班。

    赵娇娇叹息一声：“娘，京都那边买衣服不需要布票。”

    “对呀，娘，不需要布票，而且比在百货大楼买成衣还便宜。”

    能有一件衣服穿就行，赵西北不在乎贵还是便宜。

    “你们呀，花钱也不好太大手大脚了。”王美丽早就想要说了，知道女儿会挣钱，用的都很少。

    “娘，钱是挣出来的，不是省出来的。”

    赵西北认可，不然的话，他姐也不会才二十一岁不到，名下就有好几套房子了，靠自己能力买了两套房子了。

    可以说，他姐在这样继续下去，买小轿车很快了。

    “说的是你，不是你姐。”

    爹，你区别对待。

    赵支书知道孩子们有他们这长辈，特别是女儿，很是孝顺，仿佛要把他们年轻时候的受的苦补回来。

    才短短几年，新的钢笔、收音机、自行车、手表、衬衣，皮鞋，如今又是新房子。

    以前都不敢想。

    赵西北保证着，“爹，我会省着。”

    去一趟京都，除了当初县城去京都的车票，到了京都的花费不是凌大哥就是他姐给他出钱。

    他还要在京都也买房子，也买门店，到时候做生意，挣钱。

    京都那边要比这边发展的更快，他们县城少之又少的人做生意，但是在京都那边好多人都做生意了。

    总不能去了京都上大学，他还花他姐的钱吧？

    等开学之后，他会趁着天气还炎热，继续卖雪糕。

    赵娇娇放暑假回来第二天，就坐着拖拉机往王家村大队而去。

    “娇娇姐，王家村大队也要通电了。”大头开着拖拉机，声音很大的说着。

    两对姐弟往王家村大队而去。

    王家村大队早对拖拉机的声音都熟悉了。

    有的社员赶紧去喊王大舅这个大队长来。

    又要出栏一批鸭子，这对他们来说，又要进账了，他们大队也要通电了。

    赵西北几人都很熟悉。

    赵娇娇又提着东西往王大舅家里而去，都已经习惯了。

    (本章完)

