    噗！

    顷刻之间，剑光闪烁。

    一道剑芒，从云白笙的头颅之间一穿而过，直接破开一个血洞。

    鲜血喷射。

    血洒当场。

    呼！

    天地之间，突然诡异的安静了下来。

    就好像时间静止了一般。

    所有人都是瞪大了眼睛。

    看着那喷洒的鲜血。

    一时之间，都是没有反应过来。

    此刻，就是被一剑洞穿头颅的云白笙也是没有反应过来。

    他此刻呆呆看着夏子辰 ，有些不可置信。

    为什么？

    到底是为什么？

    都说到这个份上了。

    他夏子辰为什么还敢杀他？

    夏子辰真的要至大陆数亿万人于不顾吗？

    他眼眸之中有着极度的惊恐。

    怎么也不会想到，刚刚已经妥协的夏子辰，为什么会奋起杀机。

    置他于死地！

    他有些不甘心，他可是上界云家少爷啊！

    此次下界，只要得到了夏子辰身上的神物，交给家族。

    他就是家族传人。

    未来云家掌舵人。

    可谓是前途无量啊！

    可为什么他会直接折在此地？

    ……

    然而，不管他如何的不甘心。

    夏子辰这一剑不断击破他的所有生机。

    而且还让他的灵魂重创。

    即将灰飞烟灭，无法转世。

    轰！

    片刻之后，云白笙轰然砸在地上。

    生机全无。

    在那生命最后一刻，云白笙用尽一切朝夏子辰狰狞说了一句。

    “我死，你……你也别想好过……”

    至此，云白笙才死得通透。

    哗！

    然而，这个时候，由于云白笙的死去。

    全场之人也是瞬间反应过来。

    “死了！”

    “这上界云家之人死了。”

    “完蛋了。”

    “接下来，那就是无尽的报复啊！”

    “天要亡我等啊！”

    无数人看着已经惨死的云白笙，议论纷纷。

    眼睛瞪大 ，瞳孔之中全是惊恐之色。

    因为，云白笙一死，那就代表着得罪了上界云家。

    如此一来，大陆绝不会有好果子吃。

    他们数亿万人，必然也是要遭此重创。

    不过，这个时候，也没有人去责怪夏子辰。

    因为，这事情要怪就只能怪这云白笙太能作死了。

    若不是他极力挑衅，也许，夏子辰也不会下手呢？

    虽是如此想，但他们还是忍不住心中颤抖。

    毕竟，这次得罪的那可是来自上界的大家族啊！

    此刻，妖皇看着夏子辰，目瞪口呆。

    直接愣在当场。

    “你怎么敢的？”

    “你怎么敢？”

    妖皇不可置信重复着这几句话。

    难掩心中震撼之色。

    他以为用大陆数亿万人威胁夏子辰，能够起到大作用。

    但万万是没有想到。

    换来的却是夏子辰干脆利落的斩杀。

    他怎么也不敢相信。

    夏子辰为什么敢如此冒天下之大不为。

    而这时候，夏子辰拍了拍龙袍，看着妖皇，淡淡说道：

    “朕这个人最讨厌的就是威胁，你们既然要挑衅朕的底线，那就是杀你们没商量。”

    妖皇闻言，面如死灰。

    他知道，云白笙死了，他的最后筹码也没有了。

    他已无退路。

    不禁心中有些颤抖。

    他不想死啊！

    “你难道要看着天下数亿万人为你的行为送死吗？”

    妖皇即便是知道难逃一死。

    还是忍不住问了一句。

    他不甘心。

    他觉得自己已经拿住了夏子辰的心思。

    可为什么夏子辰还是敢去杀云白笙。

    夏子辰冷笑一声：“这就不是你该知道的了。”

    说完，夏子辰几乎是没有废话。

    抬手虚空一点。

    轰！

    瞬间，一道可怕的剑芒从他的指尖儿迸射而出。

    闪烁可怕寒光。

    瞬间就杀了出去。

    妖皇见状，脸色巨变。

    然而却是已经来不及了。

    剑芒瞬间没入妖皇体内。

    妖皇瞬间瞪大了眼睛。

    瞳孔猛缩。

    眼中有着可怕的惊惧之色。

    还有浓浓的不甘。

    他死死看着夏子辰，道：“我在下面等你……”

    轰！

    话音未落。

    他的身体之中，瞬间冲出万道剑芒。

    刹那之间，直接撕碎了妖皇的身体。

    让妖皇灰飞烟灭。

    灵魂都无法转世投胎。

    夏子辰做完这一切，实在是面无表情。

    他做这一切，并不后悔。

    他要杀的人，都是必死。

    背景再怎么大也无用。

    妖皇还敢插一脚。

    那么结局早已经注定了。

    至此，天地一片寂静。

    无数人看着夏子辰，目光闪烁。

    一时之间，不知道说什么好。

    夏子辰见此一幕，面无表情道：“诸位，你们不必担心，这云白笙乃是朕所杀。”

    “那上界云家之人的疯狂报复，朕会一一接下，不会威胁到你们。”

    闻言，下方人群沉默。

    夏子辰这句话的意思 ，那就是要撇清和大陆的关系。

    一力承担。

    无数人闻言，都是眼睛一闪。

    知道夏子辰的意思。

    默然不语。

    他们知道，自己等人无法说什么。

    然而，这个时候，有人却是突然开口说道：

    “夏皇，我等本来就是该死之人，只不过承蒙陛下之恩，让我等苟活。”

    “如今夏皇遭难，我等绝没有退缩的道理。”

    他的话音落下。

    瞬间就牵引了很多人。

    许多人这才反应过来。

    瞬间明白了。

    现在他们跟夏子辰乃是一根绳上的蚂蚱。

    根本无法分开。

    即便是分开了，夏子辰死了，他们也是必死的。

    所以，现在不管如何，他们只能和夏子辰绑在一起。

    明白这一切之后。

    无数人瞬间回应附和。

    “说的没错。”

    “我等岂能让夏皇一力承担？”

    “我等愿与夏皇共进退。”

    “共进退。”

    几乎是一瞬间，无数人族都是纷纷开口。

    表示愿意和夏子辰共同进退。

    喊叫之声，宛如山呼海啸一般。

    震动天地。

    夏子辰见此一幕，直接笑了。

    他之前还以为大陆之人会为了活下去，让他一人独自承担。

    所以才率先撇开关系 ，一人担下。

    没想到，这些人族如此有血有肉。

    真的要和自己共进退。

    淡笑一声之后，夏子辰大声说道：“诸位，有你们这句话就够了。”

    “即是如此 ，你们今后便是朕的子民，朕怎会让你们涉险？”

    “朕身为帝皇，一人做事一人当，此事，朕会独自一人担下，绝不会让上界之人伤害你们分毫。”

    夏子辰说这句话也是很高兴。

    大陆之人的表现，让他感觉到至少还有一庆幸。

    至少，这些人不是白眼狼。

    愿意与自己一同共进退。

    足以！

