    吃过晚饭，张明坐在沙发上琢磨青铜剑的事情。

    其实他已经琢磨一个下午了，但还是想不到更好的办法。他甚至还打电话问万九州和魏凉，问他们知不知道那把青铜剑有没有什么来历。

    但万九州和魏凉都表示不知道，这下张明就更无计可施了。难道就只能把那青铜剑当摆设？

    正在这时，叶清音的手机忽然响了。

    “妈，什么事啊？”

    “二妞，你在家呢吧？”

    叶清音说道：“在，有什么事吗？”

    “在就好，我跟你爸已经坐电梯上来了，有点事想跟你说。”

    “什么？！”叶清音腾地一下就站了起来，立马看着张明，心里瞬间就慌乱了。

    这个时候也不可能叫何小莲他们别来，人都已经坐电梯上来了。为今之计，只能让张明赶紧躲起来。

    不用叶清音说，张明也已经听到手机里的声音了。

    他立马跳了起来，东张西望，不知道往哪儿躲才好。叶清音的一居室就这么大，能藏人的地方根本没几个。

    在原地走来走去的，张明心慌意乱，六神无主，整个人都懵了，完全不知所措。

    “躲哪儿？我该躲哪儿好？”

    叶清音也是心脏怦怦跳，脑子一团乱。

    两个人都慌了，何小莲这突然袭击太吓人了。

    “躲衣柜里，快！”叶清音忽然想到。

    张明这才恍然大悟，撒腿就往房间里跑，一下子钻到了叶清音放冬天衣服的大衣柜里。

    咚咚咚。

    他刚藏进去，就有人敲门，何小莲两口子已经到门口了。

    叶清音赶忙看了看自己的着装，没有太乱，就马上过去开门。

    门打开，她很好奇地问道：“爸、妈，你们不是在小弟的餐馆里帮忙吗？今晚上怎么有空到我这儿来？”

    “我跟你爸打算回去了。”

    “回去？为什么？”

    坐在沙发上，何小莲马上说道：“一开始，我们怕叶京第一次做生意，没经验，就想着多留几天。一方面，可以帮忙收拾碗筷，打打下手。另外一方面，也想看看他有没有做生意的本事。现在看他一切都安排地挺好，店里也没有乱子，我们就放心了。”

    “我出来前，把家里的鸡鸭猪，都交给你二婶帮忙照看。但是，人家也不可能一直帮我们照看。所以，我们还是得回去才行。”叶大山也马上说道。

    “你们三个在天宾市都安顿下来了，这里也没我们什么事。我们再留在这里，也只能给你们添麻烦。”

    叶清音感动得热泪盈眶。叶大山跟何小莲还是头一次这么温和地跟她说话，简直像是把她当成了一家人。甚至还说出了，再留在这里，只能给你们添麻烦这种话。

    这是在为叶清音考虑，这才是一个当父母该说的话。

    “爸、妈，你们难得来市里一趟，我一直都忙，也没有带你们出去旅游什么的。要不这样吧，咱们明天出去转转。看看市里的景点，逛逛商业街，吃点，买点什么的。”叶清音连忙说道。

    “你不上班吗？”

    叶清音马上说道：“现在中介正常运转，有人照看着，我去不去都可以的。”

    “还是算了吧。我听你妈说，你的中介之所以能变得这么好，每个月赚那么多钱，都是靠了那个叫张明的帮忙。二妞，咱做人得知恩图报。人家帮了你这么大忙，你也得给人涨涨工资，弄个五险一金什么的。要不然，以后人家凭啥继续给你干活？”叶大山马上说道。

    “我会的。”

    这时，何小莲忽然说道：“二妞，有件事妈不知道怎么跟你开口。”

    “妈，有什么事你就直说吧，我们都是一家人。”

    “小七虽然踏实、本分，但他去世几年了，你不能总这么拖着。这女人要是上了年纪，以后就不好再找。趁现在年轻，你也有些本钱，就好好选一个。以前妈催你嫁给郭金峰，也是希望你找个有钱人家，日子过得轻松点，但你始终不肯。现在妈也不逼你一定要嫁给谁，反正你得为自己考虑一下了。我跟你爸回去后，你们三个都不在家，家里也挺无聊的。这要是多个小孩儿，那多有意思，呵呵！”

    何小莲这话一出，弄得叶清音瞬间面红耳赤的，很不好意思了。

    她跟小七哥结婚之前，就想好了先要孩子，而且最好生一儿一女。可惜，小七哥英年早逝，叶清音这个愿望一直没有实现。

    叶清音也挺喜欢小朋友。但现在还没有结婚，她一个人做不到。

    “妈，我知道了，我会找的。”

    这时候，叶大山忽然来了句：“哎，我看那个叫张明的小子好像挺不错。人看上去挺老实，又很能干。听说还懂风水，叶京店里的风水就是他弄的？”

    “张明确实挺有本事。”

    “爸、妈，你们是想让我和张明在一起？”叶清音怦然心动了。她之前一直为这件事情烦恼，担心爸妈不同意，没想到他们二老居然有这个心思。

    如果是这样，那就太好了。

    张明在大衣柜里藏着，听到这句话，也是忍不住激动。

    但很快，叶大山就担忧道：“但是，他看上去好像小你几岁。而且，又是小七他们村的，跟你叫嫂子。这……”

    “还有就是。张明上次一下拿出一千万来，这事让人心里不踏实。他一个农村人，父母也是农民，哪儿来的那么多钱？”何小莲也很怀疑。

    叶清音这兴奋劲儿立马就凉了下来，但她还是马上解释说：“这件事情我知道。张明之前给市里那些有钱人看风水，他看得非常好，人家出手阔绰，回报给他的。”

    “出手就是一千万？好家伙，这天宾市的有钱人也太有钱了吧？”

    “呵呵，九州地产价值上百亿，你说呢？”叶清音笑道。

    “上百亿？我的妈呀，那要是换成现金，一张一张数的话，要多长时间才数得清楚啊？”

    何小莲没好气地白了叶大山一眼，说道：“就你那小学文化，上万就懵了，还数什么？”

    叶大山被泼了一盆凉水，不说话了。

    之后，何小莲又马上看向叶清音，说道：“二妞，张明这个人虽然挺好，但我总觉得他怪怪的。老话说，知人知面不知心。出门在外的，凡事要多留一个心眼，听到没？”

    “妈，我知道了。”

    “行吧。该说的我们都说了，我们就先回酒店，明天一早坐车回家。”

    “那我送你们。”

    “不用。你工作一天也累了，早点休息吧。”刚走到门口，何小莲忽然想起来一件事，马上说道。“对了，差点忘了一件事。”

    说着，她打开自己的包，从里面拿出了一张符，折成三角了，交给叶清音，说道：“这是昨天一位大师给我的平安符，很灵的。我给咱们家每人求了一道，你戴在身上可保平安。”

    “谢谢妈。”

