    第二天到教室，卷子已经全部发下来了，我倒是不在意自己考了多少分，我走到洪总旁边，看着洪总脸上都乐的合不拢嘴了，我就知道他的机车和零花钱保住了，我松了口气，起码帮到洪总了。

    洪总热泪盈眶，手里拿着的仿佛不是试卷，而是一个个奖杯，就差拿着个麦克风发表一下获奖感言了。

    看着洪总这样，我忍不住笑了起来，我拍了拍他的肩膀说道：“这次算是帮你渡过难关了，以后好好学习，下一次就没有这么好的运气了，知不知道？”

    洪总挠了挠头说道：“以后一定，感谢我航哥帮我一把，大恩大德，下辈子如果有幸成为美少女，一定让你先爽爽，这样OK不？”

    本来不生气的，听了这话我就气不打一处来，怒斥道：“特么的，别老打空头支票啊，有本事你现在就变，我保证以后考试都给你抄好不好？”

    洪总做出防备的姿势说道：“小航啊，虽然咱们两个关系很好，我也不会和你搞基的，还有，你刚才说的话当真的不？万一我真变成美少女了，会不会有啥特权？。”

    我思考了一下说道：“先不考虑你能不能成为纯天然的美少女，如果你真像某些轻小说写的一样真变成了美少女，我估计也不会对你有什么特权，顶多对你说话温柔点，少骂你一点，偶尔请你吃吃饭，对你体贴一点，没事给你送送礼物之类。”

    洪总试探的问道：“真的假的？虽然说我并不能变成美少女。”

    我抄起课桌上的课本对着洪总的头拍了过去，怒气冲冲的说道：“当然是假的啦，你就算是真的美少女也是拜金女啊，我最讨厌了，你麻痹的，真当我饥不择食啊。”

    随后我们两个又开始扯皮模式。

    日子就这样平淡的过着，上课和洪总谈天说地，没事调戏一下庄浅浅，以及被林瑶瑶骂，这些都是我生活的一部分，我很喜欢这样的日子。

    记忆这件事也被我忘的差不多了，直到我看见林瑶瑶在看棋谱的时候突然想起这事，但是却毫无眉头，虽然说如果一直不恢复的话，迟早得被人拆穿不会下围棋这件事，我因为这事非常焦虑，这不靠谱的记忆。

    林瑶瑶看见了我一直在盯着她的棋谱看，便回头说道：“臭熊猫，你看什么呢，上次把我的棋盘给弄脏了，这次还想把我的棋谱玷污了不成？”

    我当即解释说道：“不是这样的，我就是在想，我这记忆要是迟迟不恢复，不会下围棋这件事早晚要被拆穿的，这可怎么办，所以才看着你的棋谱的，你当我真是水娃啊。”

    林瑶瑶扶着下巴，眯着眼，一副审问犯人的姿态说道：“看着我的棋谱有什么用，你又看不懂，据你的表现我可以知道，如果你没有回复记忆的情况下，就相当于一个围棋白痴，恢复过后就有职业级的实力，真是有趣，所以，真相只有一个，你还是想玷污我的棋谱。”

    我一脸黑线的说道：“你能不能往好了想我，我在你眼里就是这么不堪的人吗？”

    林瑶瑶趴在桌子上，随手翻动着棋谱，说道：“呵呵，你什么时候不是了，呵呵呵呵，呵呵呵。”

    被林瑶瑶这么嘲讽我无地自容，突然我灵机一动有了一个大胆的想法，既然我以前这么天才，我现在重新学来不来得及呢？就算学不回以前的实力，万一又像之前那样把记忆给刺激了出来，岂不是更好？

    抱着这样的想法，我抢过洪总手里刚要吃的面包，献宝似的拿给林瑶瑶。

    洪总：？？？我*****

    林瑶瑶看到我这副掐媚样子，接过面包后很不客气的吃了起来，吃的一点也不淑女。

    林瑶瑶嘴里含糊不清的说道：“屑屑啊，你肿莫知道我今天早上没刺饭，刚好饿了。”

    我讨好的说道：“没事没事，你开心就好，现在吃饱了吗，不够吃我叫洪伟跑去给你买。”

    洪总摆出了一副黑人问号脸，我以眼神制止了他接下来想说的话，这一刻，我和洪总成功达成眼神交流，如果翻译一下的话应该是这样的。

    “把嘴闭上，你要是敢拆我台，以后就不帮你作弊了。”

    “凭什么使唤爷啊，我可不当狗腿子。”

    “以后作业都给你抄，本学期考试我高低给你想办法过了。”

    “好嘞哥，你叫我干啥我就干啥。”

    短短几秒钟之内，我和洪总用眼神已经达成了秘密交易，没想到我们两个之间的心有灵犀达成竟是在这种情况下进行的。

    洪总冲林瑶瑶点了点头表示可以使唤他去买东西，神色凝重的像是一个士兵即将被长官派去传递重要信息一般。

    林瑶瑶把嘴里的面包咽了下去，说道：“这就不用了，我又不是猪，吃那么多干什么，我还要保持身材呢。”

    我疑惑的说道：“你身材这么好还用保持吗？真是奇怪。”

    没想到这句话正戳林瑶瑶爽点，她摆出一脸得意的表情说道：“嗨呀，没想到啊，你这臭熊猫还挺会说话的，不错不错，表扬。”

    我陪笑道：“没有没有，实话实说而已。”

    林瑶瑶被我这么一说更加得意了，不过她也不傻，一眼就看破了我的那点小心思，语气带着几分愉悦的说道：“说吧，什么事求我，又是送面包又是说好话的，难道是你突然发现我的魅力了？”

    我心里暗自吐槽道：“当然不是了，是也不是这样的好吧。”

    但是脸上还是带着如沐春风的笑容（自以为）说道：“没有没有，都是肺腑之言，只是刚好有一事相求林瑶瑶大人。”

    林瑶瑶清了清嗓子后说道：“说吧，说不定我心情好就答应你了。”

    我说道：“你能不能教我下围棋啊，我想重新学。”

    林瑶瑶皱了皱她那双好看的眉头，说道：“什么？让我教你围棋，你曾经好歹也是职业级的，我这算不算班门弄斧啊？以后要是你恢复记忆了在你眼里就是个笑话吧。”

    我连忙摆手说道：“不会不会，起码现在我就是个围棋白痴，你也是知道的，万一我被你这一教就恢复曾经的记忆了呢，拜托。”

    我做出双手合十的姿势诚恳的看着林瑶瑶

    林瑶瑶无奈的点了点头说道：“好吧，反正接下来两节课是自习，我就教教你吧。”

    林瑶瑶转过身，把她的宝贝棋盘放在我的桌子上，开始很认真的教我，就是没想到我接下来的表现让他大吃一惊。

