    这、这是……

    感受到风晴雨身上散发出来的恐怖气息，钟文心头剧震，几乎要怀疑自己的眼睛。

    只见风晴雨窈窕玲珑的身躯漂浮在半空之中，身上竟然同时闪烁着水蓝、银白、艳红、浅黄、深灰以及黑色六种光芒。

    一个巨大的六色圆盘突然在她头顶浮现，内分四层，分别按照相反的方向缓缓转动着。

    最内层的圆形部位，隐约可以看见一位闭目盘坐着的修炼者，他的左侧有一头猪，右侧有一只鸽子，而座下则盘踞着一条蛇。

    修炼者的胸口_射出六道毫光，恰巧将圆盘等分为色彩各不相同的六个部分。

    风晴雨举起白玉般的右手，在胸前捏了个古怪的法诀，圆盘中央的修炼者缓缓睁开双眼，眸中射出一道六色奇光。

    这一刻，四周的空气仿佛被一股无形的力量攫住，竟然停止了流动。

    林芝韵只觉浑身上下沉甸甸的，如同压了千钧巨力，居然连举手抬足都无法做到。

    即便在沈巍的迟滞之域中，她的表现都没有如此不堪。

    就连施展了破域真龙气的钟文，也隐隐感觉有些四肢乏力，仿佛在做着负重练习一般。

    圣人法相！

    圣人之域！

    前一刻还只有入道灵尊境界的风晴雨，居然释放出了象征着圣人境界的法相和域！

    刚才那到底是什么东西，居然能让人一举入圣？

    回想起风晴雨吞下的那枚碧绿色果子，钟文惊得下巴都要掉落在地，心中仿佛有一万头神兽奔腾而过。

    须知修为到了灵尊境界，再要更上一步，已经不是简单地堆砌灵力就能做到了。

    想要成为入道灵尊，修炼者必须感悟自身大道，这也是为什么钟文即便将入道灵尊化为玄天珠给人服用，也只能将其提升至普通灵尊境界。

    至于成圣，则更是需要将大道磨炼到极致，最终凝聚成独属于自己的圣人之域。

    这一步可谓是无比艰辛，千难万险，从古至今也不知令多少修炼者铩羽而归，止步不前。

    若非如此，当世也不可能只有七个圣地了。

    然而，这样一道连钟文都未能跨越的天堑，居然被风晴雨轻易突破了。

    而代价，仅仅是一枚果子。

    “六种，竟然可以同时施展六种能力！”

    与钟文的惊愕相反，北斗却是满脸兴奋，眼睛一眨不眨地凝视着风晴雨身上的六色光芒，喃喃自语道，“就连轮回大圣也只能同时施展五种，她居然……怪物，这是真正的怪物！”

    就在众人震惊不已，心思各异之际，飘在空中的风晴雨终于动了。

    她的身躯就这么毫无征兆地消失在了原地，等到再次出现之时，已经位于钟文跟前，抬起闪耀着六色光芒的右臂，以风驰电掣之势，狠狠朝着金衣肌肉男打去。

    好快！

    以钟文强悍的动态视力，居然没能看清她的动作，他猝不及防之下，只能勉强抬起手臂挡在身前。

    “轰！”

    一道超越了想象的恐怖撞击声响彻洞穴，风晴雨这一拳，竟然将满状态的钟文直接轰飞了出去，在身后的洞壁上砸出了一个深深的凹坑。

    就连他身上那闪耀着紫金色光芒的防御灵纹，都变得若隐若现，黯淡无光，足见这一拳的威力，究竟达到了何等惊人的程度。

    眼见本尊挨揍，“钟文二号”连忙撇下北斗，脚下龙影盘旋，瞬间移动到风晴雨身侧，出手如电，狠狠打向她的脸颊。

    然而，面对“钟文二号”的凶猛攻势，风晴雨居然不闪不避，只是轻描淡写地瞥了他一眼。

    与此同时，盘踞在她头顶的圣人法相中央，那个双目紧闭的修炼者也再次睁开双眼，看向了“钟文二号”所在的方位。

    随后，惊人的一幕发生了。

    实力接近圣人的“钟文二号”只是被她看了一眼，居然就炸裂开来，闪闪发光的身躯化作数不尽的星星点点，简直碎得不能再碎。

    难怪被称作是最强体质！

    这就是轮回体真正的实力么？

    钟文狼狈地爬起身来，凝视着远处那道光华夺目的法相圆盘，一股深深的无力感止不住地涌上心头。

    两人目光碰到了一起，风晴雨眸中的深灰色光芒突然亮了几分。

    钟文的气息莫名一滞，惊慌、恐惧、郁闷，沮丧……种种负面情绪如同雨后春笋，纷纷在心中生根，发芽，茁壮成长。

    有那么一瞬间，他甚至感到意兴阑珊，万念俱灰，再也不愿努力斗争，只想放弃抵抗，臣服在对方强大的力量之下。

    这是……畜生道？

    总算他得到紫气东来的加持，仅仅失神了片刻，便很快恢复了过来，意识到适才风晴雨正在利用六道之中的畜生道对自己施以精神打击。

    然而，就是这么短暂的开小差，风晴雨的攻势又已汹涌而至。

    “砰！”

    钟文仓促挥拳，与风晴雨闪耀着六色光芒的粉拳撞在了一起，一股足以移山填海的伟力自手臂传来，鳌掷鲸吞，势不可挡，他的身躯不由自主地倒飞出去，又一次撞在了洞壁之上。

    而风晴雨却潇洒地立于半空中，一步也不曾退让。

    本就勇猛狂暴的阿修罗道之中，又加入了人道对灵力的极致掌控，这一拳的威势之强，与灵尊时期的风晴雨简直判若两人，相差不可以道里计。

    此时的“钟文二号”已经重新凝聚出身体，正蹑手蹑脚地溜到风晴雨背后，打算突然袭击，给她一个大大的惊喜。

    然而，他才刚刚抬起右手，位于六道法相之中的修炼者忽然转过头来，睁开双目，淡淡地看了他一眼。

    于是乎，才刚恢复完整的“钟文二号”再一次毫无抵抗之力地粉身碎骨，灰飞烟灭。

    简直就是个BUG啊！

    钟文又一次灰头土脸的爬起身来，只觉头皮发麻，束手无策。

    能够同时施展所有六道能力的风晴雨实在太过恐怖，仅仅是从她身上散逸出来的些许气息，便令人生出无可匹敌的绝望感。

    曾经那个娇滴滴的美女作家，此时竟化身为强横无边的恐怖大魔王，以终极大BOSS的形态横亘在他的面前。

    “钟文，跑吧！”

    身后忽然传来了林芝韵柔美而平静的声音，“不用管我了。”

    “宫主姐姐？”钟文吃惊地回头看她。

    “以你的实力，若是没有了我这个累赘，或许可以逃出生天。”林芝韵面色如常，声音平静，不似在谈论生离死别，反倒像是在闲聊家常，“往后小蝶她们，就拜托你了。”

    在蒂花之秀的作用下，她那娇艳的脸蛋上，依旧带着两朵红霞，看向钟文的目光之中，也夹杂着几缕说不清道不明的复杂情绪。

    然而，从她美丽的双眸中，钟文却读出了一丝浓浓的眷恋与不舍。

    对这个世界的眷恋。

    对飘花宫的不舍。

    她当然知道，钟文在绝对的劣势之下，却依旧坚守在洞穴之中，丝毫没有考虑撤退，正是为了保护身后的自己。

    而若是任由他这般硬抗下去，只怕两个人都要交代在此地，无一幸免。

    因而，在这生死攸关的时刻，平素有些优柔寡断的林芝韵，果断选择了放弃自己，保全钟文。

    若非在风晴雨圣人之域的压制下无法动弹，她说不定已经挥起宝剑，自我了断了性命。

    钟文浑身一颤，刹那间胸闷窒息，心如刀绞。

    我到底在干什么？

    这么点困难，就让我束手无策了么？

    我堂堂一个穿越者，拥有“新华藏经阁”这样的大杀器，却居然沦落到需要抛弃爱慕的女人，独自逃生的地步么？

    不，绝不！

    无论是谁，都休想伤害宫主姐姐！

    飘花宫里的每一个人，都将由我钟文来守护！

    仿佛有一个来自灵魂深处的声音在疯狂呐喊着，钟文猛地抬起头来，眸中射出无比坚定的光芒，狠狠看向悬立半空的风晴雨。

    这一刻，他感觉无数血液纷纷涌入大脑之中，每一粒细胞都变得无比活跃，身体里的能量，似乎被调用到了极致。

    即便如此，被“魔灵体”支配的大脑，却依旧无比冷静，完全没有受到情绪的干扰。

    随着时间的推移，这种怪异的感觉越来越强烈，隐隐有些超脱掌控的迹象。

    “嗡！”

    伴随着耳旁一声轻响，面前的景象，忽然变得大为不同。

    此时的钟文眼中，忽然出现了一些从前完全无法看见的内容。

    魔灵体，是一种超强的体质。

    他的脑海之中，莫名浮现出“火皇门”那名绿发长老的话语。

