    就在明祖与钓鳖老祖在细声攀谈之时，李七夜端坐在那里，简货郎和算地道人在左右两侧而站，犹如是随从弟子一般。

    \t就是离岛的弟子也是有些奇怪地瞅着李七夜，因为他们都觉得李七夜这个古祖一点都不像古祖，完全是没有任何古祖的气势，也没有古祖的神威，若不是明祖亲口所说，只怕离岛的弟子也都不会相信李七夜就是一位古祖。

    \t若是在外面相遇，离岛的弟子，也都会觉得，李七夜也就是一个普通的修士强者而已，实力也就平平，不见得能有多出众之处。

    \t“来了不少了不得的人。”在这个时候，算地道人一双眼睛圆溜溜地转了一圈，与简货郎嘀咕地说道。

    \t简货郎的一双乌溜溜的眼睛，也像是贼眼一样，在诸多贵宾身上溜了一圈，那怕不少贵宾已经隐去了真身，但是，依然可以看得出一些端倪来。

    \t“嘿，来了就来了呗，洞庭坊在这样的私秘拍卖会上，一定是请了大人物的，说不定，有不少是死对头呢。”简货郎嘿嘿地一笑。

    \t瞧他那神态，好像是巴不得有一些死对头在拍卖会上相遇，拼个你死我活。

    \t“连一些古老传承都来了，看来，这一场拍卖会是一场火拼，就看谁钱多了。”算地道人的贼眼滴溜溜地转了好几圈，在一些大人物的身上若有若无地一溜而过，看来，这个家伙又动了贼心，想做些偷鸡摸狗的事情。

    \t毫无疑问，这样的私秘拍卖会，洞庭坊肯定是邀请了许多强大无匹的存在，这些强大无匹的存在，可谓是实力浑厚无比，更重要的是，财力也是十分惊人，他们在私秘拍卖会上，欲夺得某一件宝物的话，那一定会一掷万金，必定会竞价十分惊天，到那个时候，一定各个大人物，必定会大挥手笔，在财力上必定会火拼一把。

    \t就算是仇家相见，在这样的私秘的拍卖会上，也不会动手，但是，彼此之间，一定会比拼财力，说不定非要把对方想要夺得的宝物给搅黄。

    \t“嘿，论钱多，肯定比不上我们的公子了。”简货郎嘿嘿地一笑，傲然地说道：“与我们公子一比，余者，碌碌无为罢了，土鸡瓦狗，不值得一提。”

    \t简货郎这家伙就是不怕惹事，说这话的时候，还把胸膛一挺，一副傲然的模样，那睥睨天下的姿势，好像他就是一个财力惊天的存在，完全是可以蔑视在场的所有大人物。

    \t简货郎这样的姿态，让算地道人瞥了一眼，不屑他的狐假虎威。

    \t但是，在场的不少大人物都把简货郎的话听入耳中，他们的目光立即就向李七夜这边投了过来，特别是一下子投在了简货郎的身上。

    \t这些大人物，要么是惊慑十方的老祖，就是举世无敌的长存，他们的实力都是十分惊人，那怕他们隐去自己真身，不以真身见人，但是，他们目光一投而来，也是十分的吓人，不怒而威，好像是可以洞穿人的心胸一样。

    \t在这么多的目光投来的时候，简货郎在心里面也不由为之一寒，也不由心虚，缩了缩脖子，但是，他又胆气一壮，挺了挺胸膛，一副傲然地说道：“看什么看，我公子乃是举世无双，世人退避。”

    \t简货郎这样嚣张的话，当然让在场许多人不满，但是，在场的贵宾都是了不得的大人物，也不与简货郎这样的小辈一般见识，不与这种小辈逞口舌之利，只不过，他们身边跟随的弟子就是怒视简货郎，神态不善。

    \t李七夜都不由笑了一下，说道：“你就不怕被人宰了？”

    \t想到刚才诸多不善的目光，简货郎也的确是不由缩了缩脖子，但是，旋即，他嘿嘿地笑着说道：“弟子所言，那都是实话，实话若是罪，无知更是罪恶滔天。公子无双，世人退避。这本就是一句大实话也，何错有之。”

    \t李七夜不由淡淡地笑了一下，也不去说什么。

    \t从客观而言，简货郎这话，也的确是没有任何问题。李七夜无双，世人退避。只不过，世人无知，觉得简货郎口出狂言，不自量力罢了。

    \t而算地道人则是瞅了简货郎一眼，他也并不认为简货郎这话有什么问题，只是简货郎这种狐假虎威、小人得志的模样，就是让人想狠狠地踩上一脚。

    \t“好大的口气。”在这个时候，旁边一个不咸不淡的声音传了出来，淡淡地说道：“倒是想看看怎么个无双法。”

    \t在这个时候，简货郎和算地道人一望去，只见一个老者坐于一端，这个老者双目犀利，虽然他没有散发出咄咄逼人的气势，但是，在他顾盼之间，便已经是傲视他们了，似乎，他长久便是高坐云端，受他人所崇拜，或者因为他手握生死夺予大权，身居高位，使得他顾盼之间，便有慑人之威。

    \t这个老者身后所站的弟子，也都是身穿华服，气势非凡，神态之间，也有着高人一等之势，似乎是目无余子。

    \t“是三千道的长老。”在这个时候，明祖与钓鳖老祖他们都不由往这边望去，目光不由为之一凝。

    \t三千道的长老，这身份可是非同凡响，这样的身份，乃是可以媲美于不少大教疆国的老祖，实力是十分惊人的。

    \t毕竟，三千道，作为当今最为强大的传承之一，该门长老，实力之雄厚，那是可想而知。

    \t此时，在场的一些大人物，那怕在此之前未曾露脸，也都遥遥向这位三千道的长老致意，以作打招呼。

    \t简货郎一瞅，不由缩了一下脖子，毕竟，三千道长老，威名的确是有几分的慑人，但是，简货郎身有靠山，也不怕三千道长老，缩完脖子之后，嘿嘿地笑了一下，说道：“原来是拿云长老，失敬，失敬。”

    \t简货郎这小子虽然嘴巴毒，但是，眼界还是很厉害的，一眼也看出这位长老的身份。

    \t“小辈——”这位拿云长老只是冷冷环了简货郎一眼，那模样，简货郎不入他法眼，冷冷地说道：“让你长辈来说话。”

    \t拿云长老这样的话，就让简货郎不爽了，他也不怕拿云长老，一挺胸膛，嘿嘿地笑着说道：“拿云长老好威风，但是，我公子，乃是亘古无双，又焉人人可搭讪也。在我公子面前，尔等也是小辈也，还是拿云长老的长辈与我公子说话罢，不知道拿云长老代表着哪一位长辈呢？”

    \t简货郎这样嚣张模样，顿时也让在场的许多大人物都不由为之咋舌，都不由多看了他几眼。

    \t拿云长老，三千道的长老，威名赫赫，位高权重，莫说是小辈，就算是许多大人物，都不敢如此嚣张与拿云长老对话，那怕身份比拿云长老更高的大人物，但是，冲着三千道这样的庞然大物，也都会客气称之一声。

    \t然而，简货郎这样的小辈，直接挑衅拿云长老了，这的确是让人不由为之咋舌，而拿云长老身后的弟子，更是怒视简货郎。

    \t算地道人也都不由瞥了简货郎一眼，虽然说，简货郎是狐假虎威，但是，他也的确是胆气很大，而且，十分的机敏，别只看到简货郎是狐假虎威、一副小人得志的模样，事实上，他心里面是清明得很，这小子，的确是前途无量。

    \t拿云长老也不由脸色一沉，冷冷盯着简货郎，双目乃是寒光一闪，拿云长老这样的大人物，双目寒光一闪的时候，那是十分吓人，让人不由毛骨悚然，但是，简货郎还是挺了挺胸膛，不弱自己的威风。

    \t“本座，今日代表横天王！”此时，拿云长老冷冷地说道，每字每句一说出来的时候，掷地有声，犹如是神矛掷于地上，铿锵有力。

    \t一听到“横天王”这个称谓之时，在场不少修士强者听之，为之心神一震，不少大人物也都暗暗地抽了一口冷气，向拿云长老稽首，这个稽首，并非是向拿云长老行礼，而是向他所代表的横天王致敬。

    \t“横天王。”听到这个称谓，多少人心神激荡，就算是明祖与钓鳖老祖，也都不由抽了一口冷气。

    \t横天王，道三千座下的六大天王之一，威名之隆，让人谈之变色。

    \t“横天王。”简货郎不由舔了舔嘴唇，他当然知道“横天王”之名，也知道横天王之可怕，但是，在这个时候，他又焉能弱了自己公子的威风。

    \t他向李七夜一鞠身，说道：“禀公子，横天王之名，几何？”

    \t“无名小辈，未曾听闻。”李七夜连眼皮都没有抬一下，轻描淡写地说道。

    \t这话一说出来，就一下子炸了，在场的大人物也都忍不住一声哗然。

    \t横天王，三千道座下的六大天王之一，威慑天下，声名之隆，如惊雷贯耳，世人闻之，也都不由为之惊悚。

    \t现在李七夜随口一言，无名小辈，未曾听闻，这话是何等的霸道，何等的嚣张，这何止未把横天王放在眼中，也是未把整个三千道放在眼中。

