    魔族左使一直没有说话，一直在哪里沉思。

    而天魔，也是没有去打扰。

    他自己脑海之中也是飞速转动。

    片刻之后，魔族左使突然抬起头看着天魔，露出一个冰冷的笑容，道：

    “如果本尊现在杀了你，算不算是一件大功？”

    闻言，天魔瞳孔一缩，脸色瞬间狂变，但片刻就恢复过来，深吸一口气他开口说道：

    “算，对魔主起了疑心，本就是大罪，杀了我，你算是大功。”

    “那么，你可以去死了。”魔族左使闻言，露出一个笑容，抬手准备拍死天魔。

    天魔见状，瞳孔极具收缩。

    浑身一颤。

    脑子飞速转动，突然开口，道：“既然如此，临死之前我还想告诉你最后一件事。”

    “什么？”魔族左使停了下来，看着天魔：“本尊没有那么好忽悠，若是你想搞鬼的话，趁机死了这条心。”

    “我的生死，本就在你一念之间。”天魔摇了摇头，努力控制自己的情绪，不要表现得那么害怕。

    “说！”魔族左使皱了皱眉，最后还是放下手，冷冷看着天魔。

    天魔见状，冷冷一笑：“其实魔主最希望的就是我们死了……”

    ……

    天魔缓缓开始诉说，小半个时辰之后。

    天魔露出了笑容。

    魔族左使脸色极度阴沉。

    “本尊凭什么相信你？”魔族左使看着天魔问道。

    “你不需要相信我，你完全可以杀了我。”天魔摇了摇头，直接说道。

    魔族左使闻言，死死看着天魔。

    “你就那么想死？”

    “我没有选择不是吗？”天魔摇了摇头，一脸的无所谓。

    逃也逃不了。

    还能怎么办？

    “滚！”魔族左使死死看着天魔，片刻之后，冷喝一声。

    天魔闻言，一笑，紧接着，也是没有废话直接腾空而起。

    不过，片刻之后又回来了。

    “怎么？还真是找死？”魔族左使看到去而复返的天魔，冷声问道。

    极其不爽。

    “就是来提醒你一句，我所说的，你应该都有所察觉，所以，你如果想要找一个盟友的话，我是最佳选择。”

    天魔闻言，没有惧怕，而是淡淡开口，看着魔族左使一字一句说道。

    “三息之内，你还在，你就不用走了。”魔族左使冷冷开口，杀机毕露。

    “后会有期！”天魔说了一句，瞬间消失不见。

    他可是没有胆敢有半丝停留，因为，他真的怕这个疯女人真的杀了他。

    等天魔离去之后。

    魔族左使的眼睛眯了起来。

    远远看着阴沉的天空。

    他的脑海之中，全是天魔所说的话。

    她也承认，自己也曾怀疑过。

    可，这是真的吗？

    她拿不准。

    “魔主大人，您真的如此狠心吗？”最终，她摸着自己眉心的一颗星记喃喃自语。

    眼中有着刺骨的寒冷。

    随即，她也是腾空而去。

    不过，在她心中，却是升起了一颗种子疑心。

    ……

    荒神宫！

    随着冷浩然等人三族加上龙书雪的龙家，众多强者的压制之下。

    荒神宫已经死得差不多了。

    此地，彻底变成了一道埋骨之地。

    而荒神宫之中，确实富有。

    在加上这些日子以来，他们从其他势力搜刮而来的资源。

    那就更多了。

    不过，夏子辰却是没有去拿一分。

    他一言九鼎。

    谁拿到就是谁的。

    也没有人去争抢，单凭本事。

    等一切差不多结束的时候。

    冷浩然三个老头走了过来。

    三人都是给夏子辰递上了一枚戒指。

    这是通用的储物戒指。

    “这是什么意思？”夏子辰问道。

    李长生见状，连忙开口，道：“回前辈，这里面，全是我们的一点儿心意，毕竟这荒神宫资源众多，我们只需要其中一部分就好。”

    “其他的，我们打算献给您。”

    冷浩然这时候，连忙接话道：“是啊！夏皇，此次您的功劳最大，这都是您应得的。”

    赵坤武也是连连点头，表示同意。

    夏子辰见状，一笑，而后道：“行了，朕说话一言九鼎，说是你们的就是你们的，朕一点儿也不要。”

    “更何况，朕也不差那么点儿资源。”

    他确实看不上。

    在那个世界，追水灵珠的岛上，资源何其可怕。

    他根本看不上区区荒神宫的东西。

    “既然如此，那我等就不客气了！”

    三人彼此对视一眼，他们都是从夏子辰眼中，知道，夏子辰说的不是假话。

    那是真的看不上。

    也不在说什么。

    收了起来。

    “事情完成的怎么样了？”夏子辰躺在太师椅上问道。

    “该杀的已经杀了，该斩的已经斩了。”冷浩然回禀道。

    夏子辰点了点头。

    而这时候，李长生又说道：“还有龙家主那边不知道如何了。”

    闻言，夏子辰刚想说话。

    就见龙书雪飞速而来。

    看起来慌慌张张。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”夏子辰见状，皱了皱眉，连忙问道。

    “我们刚刚攻入荒神宫地下囚牢。”龙书雪看着夏子辰 ，深吸一口气，继续说道：

    “在地下囚牢之中，关押着大批人族，他们都是身居实力之人。”

    “看样子，是魔族抓回来修炼魔功的。”

    “现在来问问你怎么办？”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，“有多少？”

    “数万人！”龙书雪说了一个数字。

    “嘶嘶！”闻言，冷浩然等人都是倒吸一口凉气。

    数万人。

    这个恐怖的数字若是放在神荒大陆之上，只能算是九牛一毛。

    可这个数字可就相当于他们三家之人总和那么多啊！

    他们难以想象，这魔族居然如此残暴，抓了这么多人族来修炼魔功。

    夏子辰也是深吸一口气，有些震惊，不过还算是有所准备。

    片刻就说道：“这些人族，全部以你的名义放走，千万不要以朕的名义，免得打草惊蛇。”

    “若是他们愿意留下一同抗魔，也可以，你自行安排。”

    “明白了！”龙书雪点了点头。

    而后，又皱了皱眉，看着夏子辰，有些不知道怎么开口。

    “还有什么事，直接说！”夏子辰见状，直接皱眉。

    龙书雪纠结半天，整理了一下思绪，这才开口说道：

    “南域恐怕是出事了。”

