    对于一个娘化的穿越者来说，什么最不能接受。

    当然是被透啊。

    心理上和生理上都无法接受的那种。

    所以被剧透自己有一个女儿后，谭雅整个人都僵住了。

    蜘蛛子差点又笑出来了。

    “噗，不光转生成女性，还有女儿什么的，噗呼呼~~”

    “你别笑了啊，蜘蛛子！”

    利姆露连忙捂住蜘蛛子的嘴，并劝诫道：“你这惹人烦的性格该改改了，太傲慢了。”

    “真打起来我们可不帮你。”桐谷和人也很为难地说道，毕竟你说帮还是不帮呢？

    那边，谭雅整个人都是被剧透懵逼中。

    反倒是安兹乌尔恭向菜月昂问道：“所以说，你们的这个群主是不是有些问题？”

    “嗯，他喜欢剧透。”

    菜月昂点头。

    还记得林云给他的名单吗？

    因为那个名单，他在之后的攻略战中轻松了很多呢。

    “喜欢剧透？啊，我懂了。”

    安兹乌尔恭想起之前林云说的那段剧透，表情凝重。

    “这个习惯可不好啊，容易被打。”

    “那你也得能打过群主啊。”

    “他很强吗？”

    安兹乌尔恭作为一个氪金大佬，身上珍贵的游戏道具无数，嘛，他和SS+世界里的死皇谁更强也说不准。

    单论属性的话，死皇应该比安兹乌尔恭高一点。

    但安兹乌尔恭毕竟是个‘氪星人’，能不能打赢确实是个问题。

    正所谓肝度不够，拿钱来凑呀。

    “群主很强了，而且群员里还有很厉害的，比如利姆露，比如龙宫院圣哉，还有漩涡鸣人。”

    菜月昂和漩涡鸣人体内的九尾见过一面。

    反正他估摸着九尾应该是日本神话里大妖级别的怪物。

    “那你呢？”

    “额，从某种意义上来说，我也挺强的。”

    菜月昂无比尴尬地挠了挠脸暇。

    在死亡次数上，菜月昂确实是前无古人后无来者的强，哪个世界都没有他这样的转生者。

    “大家都冷静点。”

    艾米莉亚这个时候站了出来。

    “大家不好的，都听我一句劝，不要打架，今晚应该是开心的日子。”

    “是啊，是啊，大家都听女神一句劝，不要打架。”阿库娅一手拿着烤串，吃的和仓鼠一样，一手拦着两人。

    “切。”

    谭雅退缩了。

    这个铁血幼女退缩了。

    “这次就饶了你，臭蜘蛛。”

    她可不想再被林云剧透一些事了，光是这两件事就够她消化一阵了。

    话说兴奋剂过量这种事倒也是真的有可能，毕竟谭雅比较喜欢刺激，在战场上，用兴奋剂也比较常见。

    但有个女儿这种事。

    光是想一想谭雅就菊花一紧。

    无法接受，这种事无法接受。

    “怕了吧，小混...唔！”

    蜘蛛子还没说完，林云就拿着烤串塞进了蜘蛛子的嘴里，上面的人嘴和下面的蜘蛛嘴各塞了几十串。

    “这些堵不住你的嘴吗？”

    “够了，够了。”

    蜘蛛子在美食面前，忘记了仇恨。

    “有吃的就行。”

    “呼。”

    利姆露等人也是松了一口气，他们真的生怕这场晚会变成战场。

    比起战斗，还是吃烧烤更香点。

    但林云的首秀显然已经给其他三个世界的主角留下了深刻印象，尤其是谭雅，看着林云的眼神都很奇怪。

    就好像看怪物一样。

    烧烤晚会继续，林云也帮佐藤和真加了把火，烧烤上的更快了。

    “所以说，你们这个群主其实是个观察者，但脑子有些毛病？”

    安兹乌尔恭和菜月昂彻谈了许久，终于知道林云的底细了。

    “是啊，虽然是这样，但群主其实对我们挺好的。”

    菜月昂其实也知道，群主的剧透对于他们的作用。

    他喝着果汁，同时吐槽道：“就是群主说话有些太直接了，一点都不委婉，有时候比较难以接受就是了。”

    “确实是...”

    反正安兹乌尔恭这边是接受不了的。

    而林云不知道这些，他在和群员们聊天。

    萧炎：“好羡慕，我也好想去那个世界。”

    张楚岚：“我觉得那个世界对我们有歧视，几乎所有人都能去，就我们两个不能去！”

    萧炎：“可能是因为世界不一样吧。”

    不，其实林云是知道的。

    其实这是版权问题啦！

    看来这个聊天群很懂啊，懂得世界和世界之间也不是共通的。

    这年头，这么懂的聊天群已经很少了。

    大部分的系统都是管他三七二十一，乱锅炖就是了，结果变得乱七八糟的。

    群主：“没关系啊，不就是一个晚会嘛，以后有时间举办一次就是了。”

    萧炎：“好耶，到时候让你们看看我烧烤的技术。”

    群主：“你拿异火来烧烤？”

    萧炎：“也不是不行对吧。”

    嗯，未曾设想的道路。

    话说回来，火木属性不光能够拿来炼药，还可以当厨子呀！

    到时候可以改名叫《异火魔厨》？

    林云打了个激灵，不行，这个想法太可怕了。

    张楚岚：“我赞同。”

    武藤游戏：“我也觉得不错。”

    空：“虽然聚会什么的我很讨厌，但烧烤是没有错误的。”

    龙宫院圣哉：“不去。”

    好家伙，龙宫院圣哉依旧是不给面子一样的慎重。

    龙宫院圣哉：“但可以发给我烧烤。”

    嗯，还是给了点面子。

    萧炎：“哈哈哈，到时候也叫上其他人啊，能叫上多少人就叫多少，哪怕一个不来也没关系。”

    张楚岚：“一个不来，你面子挂得住吗？”

    萧炎：“没关系，我脸皮厚。”

    群主：“你上面那个可是龙虎山月下遛鸟的，你和他比脸皮厚吗？”

    萧炎：“比不了，比不了。”

    张楚岚：“我去，群主别老是揭人短啊！”

    群主：“我只是阐述事实。”

    张楚岚：“我要不是打不过你，真想和你拼命呀。”

    空：“放弃吧，等你脸皮再厚一点，就知道什么叫做油盐不进了。”

    群主：“你好意思说，你这个出门都要戴头盔的人有资格说脸皮的事吗？”

    空：“我只是有人群恐惧症而已，不代表我脸皮薄，论脸皮厚，我在群里绝对排前三。”

    群主：“放弃吧，论脸皮厚，你是比不过我的。”

    这聊天里全是梗。

