
忽然。

一道莫大的痛苦，传透了林雍的脑海中。

“哎呀.......”

“痛痛痛！！！”

林雍在痛楚中惊醒了过来。

当他睁开眼睛之时，天已经亮了。

在这鸟语花香，初晨阳光沐浴的清晨，一切都是这么的美好。

这只咸鱼微微低头，看向了怀中的天宁女帝。

却是发现，天宁女帝正气愤地望着他：

“醒了？？”

“醒了就把你的咸猪手收回去！”

林雍往下一看，这才看到令人惊叹的一幕。

在大周天下的文明山巅之上，出现了一道从天而降的如来神掌。

【难怪！！】

【难怪这么舒服啊。】

【这是征服大周文明巅峰的手感啊！】

“啊~~~~！”

“雨宁，放手，放手！！”

那道莫大的痛楚，再次从腰间传遍了这只咸鱼的全身：

“痛痛痛！”

“再不收回你的爪子，我就把你的肾掏出来。”天宁女帝更为气愤地说了。

林雍无奈。

他只能依依不舍地，收回自己抱着大周文明巅峰的右手。

【你这傻婆娘，也是奇怪。】

【我是做梦捏着的，又不是故意的。】

【况且，你就算不喜欢，你可以把我的手拨开啊。你掐我的腰，那是几个意思？？】

【你这是想掏出我的肾，还是想掏空我的肾！？】

“哎呀·~！”

天宁女帝再次狠狠地一掐。

她这一次，就是纯粹故意的。

这心声的吐槽，让她有点不知道如何反驳。

她只能用林雍的痛楚，来化解自己尴尬的心情。

你这该死的咸鱼。

我还不是为了你！

你一边在睡梦中“掌控一切”，一边傻笑着。

要不亏欠你这么多，要不是看你这么开心，我早就把你的手给剁了！

哼！

这次就算是还你前世的痴情了。

就这么一次！

这以后，没有成亲之前，你想都别想了。

林雍并不知道这是天宁女帝发放的福利，他依然幽怨地说了：

“我不是放开了手吗，你怎么还掐我！？”

天宁女帝白了他一眼：

“哼，谁叫你手脚这么不干净。”

“说，是不是做什么春梦了？？”

面对气鼓鼓的傲娇御姐，林雍轻轻一笑道：

“呵呵呵，雨宁啊，我可是正人君子。”

“我刚刚只是梦见了你。”

“真的！？”这个答案，让天宁女帝很是高兴。

“是啊！”这只咸鱼也是实话实说了：“我梦见你非常强大，像是要闯开这片天一般。”

“我想让你安静下来，所以就拿捏了你一下啊！”

天宁女帝越听，越是感觉奇怪。

你这只咸鱼，你知不知道自己在说什么？？

我想要闯开一片天，所以你捏了我一下？？

我想闯开什么？？

需要你拿捏人类文明高峰！？

莫非.......

可恶！！

你这可恶的死咸鱼！！

你连做梦，都对我图谋不轨吗？？

是我想闯开一片天，还是你想为我闯开一片天！？

还有你那咸猪手。

不管是梦中，还是实际中，都是这么不老实。

幸好我叫醒了你。

不然的话。

你是不是在现实中，也要翻身上马......

闯开那片天的大门！？

今天的我，还真不愿去反抗你什么......

要是被你如此做着梦征服了，我可就哭了。

天宁女帝的小脸一红，不再理会这个混蛋了。

她慢慢站了起来，却是只以背影对着这讨厌的咸鱼。

这位大周女帝明白了林雍的心意后，便是不再担心了。

死咸鱼一定不会跑路了。

他的深情和痴心，让天宁女帝很放心。

可天宁女帝也不敢与这只咸鱼，时刻聚在一起。

我是真的怕了。

要是这只咸鱼在夜间，又来一个什么春梦.......

那我该怎么办呢？？

是不反抗呢？？

还是不反抗呢？？

唉.......

反正就是不敢反抗......

可让死咸鱼就这么轻易得手，我又不甘心！

如果他真的忍不住了。

那也该在成亲后，光明正大来。

而不是现在这般。

可要是成亲的话.......

他习惯了平平无奇的咸鱼生活。

要他成为大周帝夫，他肯定是不愿意的。

一切的死局，就在我是大周女帝这个身份之上。

我必须尽快一统天下，再退位给弟弟。

这之后，我就和死咸鱼远走高飞。

不管我的前世是什么......

这辈子，我只陪在死咸鱼身边！

“我要回去长安帝城，准备攻打北洲的事宜。”

“死咸鱼，你等我，我很快就会回来陪你。”

虽是不舍，但天宁女帝依然做出了这个决定。

短暂的分离，是为了长久的相伴。

她是不会有半点犹豫的。

可当她取出深蓝明珠时，林雍却是叫住了她：

“雨宁，且慢！”

这只咸鱼起身走向了天宁女帝，抓住了她的长衣袖：

“你现在不能回去。”

“你快放手！”天宁女帝被他这么一抓，小脸又红起来了：“我们真的不能这么做......”

“况且，现在是白天，我们还是在荒郊野外。”

“时间和地点都不适合，我们也还没有成亲，不能如此放肆......”

天宁女帝的心情，非常的矛盾。

她害怕林雍真的霸王硬上弓.....

可心中，却出现了一份莫名其妙的期待感......

“雨宁，你脑子里到底在想什么啊！？”

林雍陷入了无语的心情，他轻叹了一口气：

“我是说，你现在回去长安帝城，十分十分的危险。”

天宁女帝缓缓转身，她望着林雍那十分认真的神情，这才好奇地问了：

“我在长安帝城，还能有危险！？”

“那是我的大周帝城！！”

“有！”这只咸鱼十分坚定地说了：“很危险。”

“我们都上当了！”

“我们都给他伪善的一面骗了！”

“要是我没有猜错，我们的错误决定，让他早已完成了所有的部署。”

“如果我们再不反击，大周帝国就会变成僵尸帝国的！”

“不仅如此，若是让那个家伙成功了，整个人族，全都得变成烧饼脸腊肠嘴的丑八怪！！”

天宁女帝神情好奇地看向了林雍：

“死咸鱼，你在说什么啊？”

“僵尸的源头，就在长安帝城！”林雍沉默了片刻，继续说了：“那黑棺，也一直在长安帝城！”

“什么？？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69334148"  chaptername="第一百六十五章：雨宁啊，我可是正人君子">加入书签</a>
</div>
