    也不知金露哪里来的力气，几个侍卫竟摁不住她。

    她疯了一般挣扎，叫骂，双脚不停踢打拉扯她的侍卫们。

    在侍卫们的身上留下许多脚印。

    浅儿皱眉，对苏谭说：“你去打她一巴掌。”

    苏谭虽不解，但她心中恨不得杀了金露，闻言立即上前，抬起手，对准金露的脸，狠狠扇了两个耳光。

    浅儿点头，又看向小庄，说道：“又要麻烦庄大人了。”

    小庄已经走过来，抬手一记手刀，打在金露脖子处，把她打昏过去。

    他对侍卫们道：“你们几个明儿回锦衣卫领罚，我会换一批侍卫过来。”

    这几个侍卫是皇帝特意恩准，拨给公主府，负责公主的安全的。

    身为锦衣卫指挥使，小庄自然有权利对他们任意更换调动。

    侍卫们慌忙都跪下领命。

    锦衣卫在外面名声响，内部管理也十分严厉苛刻。

    这几个侍卫竟连一个手无缚鸡之力的女子都按不住，让她几乎伤害到公主，这是严重的失职。

    回去后要挨的罚，大概要三个月下不来床。

    但他们仍旧毫不犹豫的领罚。

    若被赶出锦衣卫的队伍，那后果可要严重许多。

    小庄伸出手，对浅儿说：“公主，卑职送您回去。”

    浅儿惊魂未定，看了眼昏倒在地的金露，微微点头，把手搭在他的小臂处，由他扶着回到公主府。

    浅儿的公主府很大，且精美，处处都是景致。

    踩着石子儿小道，穿梭在花木间，浅儿的心情逐渐平缓下来，把搭在小庄手臂上的手放下来，笑道：“多谢庄大人的救命之恩。”

    小庄不卑不亢道：“这是卑职的分内之事，让公主受惊，卑职罪该万死。”

    “妞妞呢？”

    “卑职送小郡主回房后，许是哭累了，小郡主喝了点水，便睡着了。有嬷嬷和几个侍女守着，公主不必担心。”

    “这就好。”浅儿放下心来，又一阵后怕，“幸亏刚才你把妞妞带走了，若她在这里被伤着了，我的天也就塌了。即便不受伤，让妞妞看见这一幕，她也会被吓着。总之，谢谢你，庄大人。”

    小庄沉默着陪她走了片刻，说道：“公主是因为今天看见李钟辞，所以心情不好吗？”

    浅儿没说话。

    何止今天。

    这段时间发生了那么多事，岂是那么容易化解掉的。

    不过，她自认为不是个拖泥带水的人，对李钟辞也早已经没了从前的感觉，只是……她的确是心情不大好。

    加上妞妞闹人，才一时没忍住。

    此时回想起妞妞可怜巴巴的泪眼，她心中后悔的想撞墙。

    自妞妞出身，她把这孩子视若珍宝，发誓要用尽一生所能抚养她，爱护她，让她快快乐乐，平平安安长大。

    谁知，她才三岁，就挨了打。

    浅儿叹气，慢慢走着，低声对小庄说：“我真后悔对妞妞动手。想想我们兄妹几个，也调皮闹腾过不知多少回，闯过多少祸。父皇母后何曾舍得把我们一巴掌。我真不配做个娘亲。”

