 当然，也可能是陆乙的元神想要窥探神果所在，所以才会引得神霆劈落。

可那道神霆，出现的也太突兀了吧？

而且就在陆乙头顶三尺劈落！吴万尊回想刚才那一幕，那分明是空间被突然撕裂，然而从中炸裂出神霆……“等会！”

吴万尊神眸闪烁，撕裂空间？

不知为何，他猛然瞪向了一众涂山狐妖之中，那道修长身影！“小杂碎，是不是你！？”

此话一出，不仅是神族诸多强者，就连涂玉柏都愣住了！“逸尘，是你干的？”

涂玉柏的传音有些颤抖，他刚才还幸灾乐祸，暗道真龙有眼，劈死这伪神！但是无缘无故，吴万尊有必要栽赃秦逸尘么？

关键是刚才那道神霆劈落时，他们都看在眼里，的确就是突然出现在陆乙的头顶三尺，然后……然而秦逸尘却是一脸茫然，眨了眨星眸：“看我干什么？”

“小杂碎，就是你！”

吴万尊突然暴怒：“你，你是神武双修！你的身上，刚才有精神力波动！”

然而吴万尊怒喝过后，却见一众神族强者，连他自己，都是脸色骤变！如若真是这小杂碎干的，那岂不是说，这小杂碎，能够凝聚神霆！那可是神霆啊！“这小杂碎，不会元神成神了吧？”

这等念头，令神君强者伏玟都是倒吸口凉气。

刀斩笑面神帝也就算了，若是修神一道再成神，涂山，是真出了一位妖孽啊！涂锦儿一众亦是望着秦逸尘，悄悄拽着他的衣角：“小师弟，真是你干的？”

秦逸尘手捂额头，似是很是无奈，本来不想承认的，谁成想还是被发现了。

“那个，我刚才觉察了一下，你们之中，好像没其他神武双修了吧？”

此话一出，吴万尊和数百神族强者面面相觑过后，脸色更是难看！虽然还有一位神王也凝炼出元神，但是，想到刚才那神霆之可怖，他哪里敢吭声？

“小杂碎，有你的！”

吴万尊爆呵一声，手中巨剑再次爆发出冲天光芒：“你神武双修又如何！你的神霆劈我一下试试！”

就算是神霆，可以他神帝的修为，那神霆还伤不到他！“砍！把这都砍了！我就不信找不出真正的神树！”

然而吴万尊刚想爆呵顺便把这小杂碎一并砍了时，却突然怔住了！只见刚才还神光氤氲的树林，此刻却变得一片荒芜，哪里还有半枚神果？

下一瞬，吴万尊脸色顿时狰狞，但他刚刚挥剑横扫，却见涂玉柏已经拎着修为较弱的涂山狐妖跑出很远！“小杂碎！！！”

“抓住他们！”

他们几百个人把陆乙围在中间，竟然被那涂山妖蛟给劈死了，而且还在他们眼皮底下把神果抢走了，这如何能忍？

伏玟脸色阴沉如墨，猛然朝着天穹挥袖，一股可怖的神威化作滚滚洪流，而涂玉柏亦是回首一枪刺去！“轰！”

两股道威碰撞间，上空顿时凝聚成一道可怖的裂痕，然而这却令得追杀的一众神族强者连忙躲闪！而飞掠间，涂锦儿却是一脸窃喜：“小师弟，神果弄到手了吧？”

秦逸尘重重颔首：“嗯，我把整棵神树都拔了。”

此话一出，一众狐妖暗暗咋舌，论狠还是得看秦逸尘的！“小师弟，你什么时候元神成神的？

这么大的事情怎么不早说！”

涂锦儿暗暗惊错，要是让父亲知道小师弟修神成就神道，怕是打死也不会让秦逸尘来这里。

然而秦逸尘还未回答，却见涂玉柏回头望了眼神族，只见吴万尊依靠罗盘，已然是步步紧逼。

“先别说这些，往哪跑？”

秦逸尘星眸一闪：“那边！”

涂玉柏妖瞳一颤，秦逸尘所指的方向，可是魔威冲天！但是下一刻，涂玉柏便妖瞳一转，暗道秦师弟机智！“嗖嗖嗖！”

眼见涂山一众落地，吴万尊哪里能忍，当即催动罗盘：“小杂碎，你往哪跑！”

然而刚刚空间腾挪过后，吴万尊却是怔住了。

只见眼前数百位魔族强者，还有阴永等妖帝的魔威，都是齐齐对准他们，魔瞳阴沉的可怕。

“好啊你们这群伪神，现在就要抢是不是！？”

吴万尊脸色狰狞，他哪里还看不出来，自己又被这小杂碎算计了！然而，吴万尊想说误会，可是面对那一众魔族的杀意，他却顿时怒了。

误会又如何？

这地方，又不是你魔祟的！“抢？”

正当此刻，伏玟也是踏步而来，一甩长袖，双手负背的望着一众魔族强者：“既然你们用了抢字，看来你们是发现什么宝物了？”

虽说在道君盛宴上，一众神君魔君看似客气，甚至还以道友相称，但那不过是到了地位后的一种场面寒暄罢了。

实际上，要是有机会，都巴不得对方死绝！“大人！”

吴万尊望着伏玟，又狠狠瞪向那道修长身影，恨不得将其千刀万剐。

“不急，先让这些狐妖蹦跶一二又如何？”

但此刻，伏玟的眸光，却被一尊参天大树吸引了！只见那巨树高有千丈，不知是因为天际昏沉还是如何，巨树显得颇为枯黑，但是树上结出的果子，却是鲜红无比，散发着沁人的香味。

有神族强者怔怔道：“这回……不会又是幻境吧？”

伏玟却是冷笑一声：“问问那小杂碎不就知道了？”

涂月兰脸色一寒，秦师弟能不能看出来，会告诉你们么？

但是，伏玟并不傻，他只要在这站着，看看秦逸尘和魔族的反应就知道了。

“逸尘，这颗神树……”秦逸尘星眸微眯，传音道：“应该不是幻境，而且貌似有一枚神果，已经快要成道了吧？”

秦逸尘说的，是树叶下，那枚通红透彻，仅仅是轻嗅，就令在场所有人都心动不已的果实！涂玉柏看在眼里，亦是微微颔首：“的确快成道果了……”此话一出，四周又是安静无比。

诸多神魔的目光，都齐齐望着那颗巨树，就连涂山一众，都是一道道狐尾飘舞，随时准备争抢！ 