    第286章诊断结果出乎心意料，太子正巧来了

    皇后吩咐道：“赐坐。”

    小太监搬来一张椅子放在沈初微身边，然后躬身退下去。

    沈初微依言坐下来。

    皇后又吩咐道：“王御医，给沈良娣诊脉。”

    沈初微抬眸瞧着王御医从一侧走出来，原来早有准备，皇后真的是抱孙心切。

    她主动伸出手腕，将衣袖往上拉了拉。

    王御医拿出方巾放在沈初微的手腕上，这才将两指搭在脉上,开始诊脉。

    皇后端着茶盏，慢悠悠的喝着，暼了一眼沈初微，模样乖巧，长的也很漂亮，性子也讨喜,关键还做的一手美食，不怪太子喜欢。

    自己是女人都喜欢这款。

    一年了还未有孕，身体不会真的有什么问题吧？

    生不了孩子,那就可惜了。

    不然生个女儿，肯定会很招人喜欢。

    皇后叹了一口气，接着喝茶。

    王御医收回手，同时，收回方巾。

    沈初微将手收回来，然后将衣袖放下来。

    皇后抬眸扫向王御医，“如何？”

    王御医低眉颔首：“回皇后娘娘，沈良娣体寒气虚不易有孕。”

    皇后喝茶的动作一顿，美眸望向沈初微，“王御医，你确定沈良娣不易有孕？”

    “回皇后娘娘，沈良娣体弱，气血两虚,想要怀孕太难了。”王御医道。

    皇后闻言放下茶盏，视线望向沈初微，怪不得许久未有身孕，原来是体弱,不易有孕。

    皇后收回视线，吩咐道：“那你开些方子给沈良娣调理调理，看能不能补救。”

    “皇后娘娘，沈良娣身子太弱，需要很长时间来调理，能不能有孕，微臣也不敢保证。”王御医道。

    “先开些方子调理再说。”皇后又看向沈初微，有些惋惜这么好的基因。

    “微臣遵命。”王御医领命开方子。

    沈初微疑惑的扫了一眼王御医，她体寒不假，体虚也不假，都是因为原主常年累积留下来的毛病。

    可这大半年自己配药调理，已经好了很多，并不会影响怀孕。

    王御医为何夸大其词？

    还是说，古代医学不发达，认为这种体虚体寒会影响女子怀孕？

    毕竟古代徐现代对待病症是完全不同的。

    王御医开好方子后，便提着医药箱退下去。

    皇后安抚道：“你还年轻，也别放心上，先调理调理再说。”

    任公公进来禀报，“皇后娘娘，太子来了。”

    沈初微侧头看向殿门口,便看见萧锦言身穿玄色朝服阔步走进来，他身材修长，玄色朝服衬得他沉稳矜贵。

    她愣了一下，然后站起身，福了福身，“殿下。”

    萧锦言扫了一眼沈初微，上前见礼：“儿臣给母后请安。”

    皇后抬眸看向殿中央的萧锦言，见他身穿朝服，应该是从御书房那边来的。

    “太子怎么来了？”

    萧锦言低眉颔首：“儿臣路过凤仪宫，便想着来母后请安。”

    皇后点点头，“难为你有这份孝心，你来的正好，本宫正好有事与你相商。”

    萧锦言：“母后请说，儿臣洗耳恭听。”

    皇后望向沈初微，“沈良娣，你先退下去。”

    沈初微看了一眼萧锦言，福了福身：“臣妾告退。”

    说完，便缓缓退出去。

    皇后见沈初微退出去后，她才缓缓开口：“沈良娣许久未有身孕，本宫便让御医给她诊脉，发现她体虚不易有孕。”

    萧锦言闻言眸色一顿，没想到会听见这句话。

    宫里，一个女人若无法有身孕，那意味着什么，他比谁都清楚。

    他道：“母后，沈良娣还小，即便体虚，调理调理便可，并不急于这一时。”

    皇后一听便只萧锦言这是在维护沈初微，也说明萧锦言是真的很喜欢沈初微，她一直以为萧锦言为了太子之位，不会顾忌任何人，也不会让人成为绊脚石。

    “太子，你是未来储君，现在膝下无子，你可知这意味着什么？”

    萧锦言道：“母后，儿臣才二十岁，并不着急有子嗣。”

    皇后眸色沉了沉：“太子，你父皇在你这个年纪，膝下已经有四子，你应该清楚未来储君子嗣的重要性。”

    萧锦言抿着唇，他当然知道子嗣的重要性，会影响太子之位，也会成为别人弹劾的理由。

    “母后，请给儿臣一些时间。”

    皇后冷声道：“太子，你纳妃已有一年，一年时间里，你连一儿半女都没有，你不怕朝中大臣怀疑你？”

    “母后……”

    萧锦言话未说出口，便被皇后打断，“不止本宫觉得你应该雨露均沾，皇上也这样觉得，你独宠沈良娣，也该为子嗣着想，孰轻孰重，你自己考量。”

    萧锦言低眉颔首，“儿臣明白。”

    皇后挥了挥手：“退下去吧。”

    “儿臣告退。”萧锦言缓缓退出去。

    萧锦言离开后，皇后吩咐道：“把钰王叫过来。”

    “喏。”任公公转身出去。

    沈初微站在廊下，一边欣赏着院子里的芍药一边等着萧锦言。

    等了好一会，看见萧锦言从殿里出来，她高兴的迎上去。

    “殿下。”

    萧锦言停下脚步，看着沈初微朝自己小跑着过来，也不知道她晓不晓得自己不易有孕？

    若知道，岂不是很难过？

    等人走近了，他道：“我们先回去。”

    沈初微点点头，“好。”

    *

    萧锦钰跟着任公公来到凤仪宫，看见皇后，他热情的上前见礼：“儿臣给母后请安。”

    皇后朝儿子招招手，“快过来，让本宫瞧瞧，你这些天是胖了还是瘦了。”

    萧锦钰闻言上前几步，在皇后身边坐下来，并将衣袖撸起来，露出手臂给皇后看，得意的道：“母后，您好好瞧瞧，儿臣最近练功，都有肌肉了。”

    “是吗？本宫瞧瞧。”皇后盯着儿子的臂膀瞧了瞧，发现真的有肌肉了，“还真有，练功也不错，强身健体。”

    萧锦钰颇为得意：“光强身健体还不够，儿臣要和太子哥哥一样，文武双全。”

    皇后道：“那么累做什么？出门有侍卫保护，练功强身健体便可。”

    “儿臣听母后的。”萧锦钰表面上应承，心里其实还是打定主意努力练功。

    皇后没忘记正事：“钰儿，昨儿你父皇提及你该纳妃一事，你今年也有十七了，该纳妃了。”

    (本章完)

