    太子朱伯?还尚年幼，所以并未单独另住东宫，眼下依旧留在皇后宫中。不过由于进学的原因，朱伯?和其几个弟妹都在学院进学，随着他们的年龄增长，学业也逐渐繁重起来，平日朱怡成又忙，这样一来倒和朱怡成见面不多。

    不过这不代表朱怡成不关心自己的儿子，其实不仅是对于太子，对其他皇子包括公主朱怡成都尤其关心，每日再忙都会抽出点时间询问情况，所以见面虽然少了，但对于他们的进学情况还是了如指掌的。

    “听说?儿对海军有兴趣？”喝了会儿茶，同李娟儿说了些话，朱怡成开口问道。

    李娟儿笑着点点头：“之前由南京北上，?儿就对海军有了兴趣，再加上这些日子在学院进学的缘故，对于海事也格外关注。前些时候，?儿还对我说，想到时候入海军服役实习来着。”

    说到这，李娟儿顿了顿，迟疑地对朱怡成道：“皇爷，倒不是我不愿?儿入海军，学院的规矩我懂，皇爷如此安排的心思我也明白，但是皇爷，大海茫茫，毕竟不同于陆地，舟海之间祸福莫测，如是旁人也就罢了，可?儿是我大明太子，未来的国本，我就是担心……。”

    朱怡成微微点头，李娟儿的担心他知道，虽然如今大明海贸大兴，已经进入了海洋时代，眼下大明拥有了强大的海军和能够远渡重洋的舰队，更在海外拥有了诸如新明、吕宋、琉球这样的海外领地，如果不出以外，柔佛很快也会归于大明? 再加上朱怡成一直紧盯着的澳大利亚? 更是大明的下一步目标。

    说句不好听的话，如今大明的海船已达到了一个非常惊人的地步? 除去大明的海军舰队外? 民间的商船也已纵横四海，来往于大洋之间。但正如李娟儿说的那样? 这大海茫茫福祸难料，每年由于大海变幻莫测而导致的船沉人亡的情况并不少见。

    不用说民间的商船了? 就连大明的海军战舰也有运气不好被风浪击翻沉入大海的? 而随船葬身者也不在少数。

    这种事，除了目前的船只建造技术限制外，还根据对海洋气候的掌握有分不开的关系。不过就算解决了这两个问题，同样也不可能避免这种情况? 要知道在历史上的数百年之后? 就算是二十一世纪的时期，海难导致的危险依旧存在，何况如今呢？

    朱伯?自北上之后对海洋起了浓厚兴趣，这对于一个帝国的未来继承者来讲是一件好事。朱怡成很清楚，在未来数十年甚至数百年之间? 谁掌握了海洋谁就掌握了世界。

    大明要想真正屹立在世界之颠，必须先掌握海洋? 所以相比传统的陆军，未来海军的作用是极其重要的。

    从这点来讲? 朱伯?打算在完成学院初步进学，随后入海军服役的想法朱怡成是支持的? 更为能自己的儿子有这样的愿望而感到高兴。可看着李娟儿眉目中带着忧虑的神色? 朱怡成也明白李娟儿对自己孩子安危的担忧? 毕竟朱伯?是嫡长子，又是太子，可以说是李娟儿未来所有的寄托，如果在海上有个三长两短，她如何能受得了？

    想了想，朱怡成柔声道：“等平定满清后，我大明之后主要的目标就是由大陆走向海洋，天下如此之大，只有控制了海洋才能控制天下。?儿的眼光不错，居然能够想到入海军服役，对于他的想法你我应该高兴才是。”

    见李娟儿要说什么，朱怡成握了握她的手，继续笑道：“你也不必担忧，诚然大海是有这样那样的危险，但?儿如今还年幼，就算服役也还有近十年的时间，等到那时候我大明肯定能造出更大更稳的战舰来，自然就能把海上风险避到最小。再者，身为太子，?儿入海军也能起到激励天下的表率作用，这是他这个太子应该承担的责任。不过你放心，朕也不会让自己的太子陷入险地，到时候朕也会做妥善安排，不会让?儿有半分危险的。”

    李娟儿跟着朱怡成这么多年，清楚朱怡成和她说话时凡是以朕自称时就是对这件事尤其重视了，而且朱怡成讲的也没错，朱怡成是复国之君，是马上天子，作为太子的朱伯?未来要继承大明，自然也不可能养在深宫庸庸碌碌，这样的太子这天下人又如何能服？

    何况朱怡成费心建立学院，让太子和其他皇子入学，不就是为了让皇家未来更牢牢地掌握这个天下么？其中的苦心李娟儿是知道的，她不是不明事理之人，只是因为慈母之心而已。

    点点头，李娟儿有些不好意思道：“我知道了，皇爷放心，此事任凭皇爷安排就是。”

    正说话之间，外面传来一阵声音，李娟儿笑着道：“今日皇爷来的巧，算时间应是?儿回来了。”

    果然，回来的是朱伯?，不过跟着他一起回来的还有两人，正是二皇子朱伯沝和公主朱清研。

    这三个孩子朱伯?领头，朱清研其后，反而是二皇子朱伯沝在最后面。相比活泼好动的朱清研，朱伯沝从小显得有些文弱，而且性格也稍有内向，再加上他是丽妃之子，并非嫡出，所以在宫中的地位并不算高。

    朱怡成虽然对诸子女一视同仁，不过皇家的规矩他也不可能完毕避免。尤其是嫡庶长幼之别，不过自进学后，朱伯沝倒是逐渐开朗了不少，而且作为兄长的朱伯?也一直很照顾自己这个弟弟，兄弟之间得感情极好。

    如今朱怡成已有五子三女，其中嫡长子自然是太子朱伯?，次子朱伯沝为丽妃所生，三皇子朱伯沀为良妃所生，四皇子朱伯濷同朱清研是同母为庄妃所生，五皇子朱伯砅是目前最小的嫡子，为李娟儿所生。至于其他二位公主分别由穆妃和康妃所生。

    这五子三女中，除去太子、二皇子和大公主外，其余五人都还年幼，暂时由其母或者奶妈照料着，所以目前进学的也只有他们三人而已。

    对于公主朱清研，原本是没在进学名单中的，不过朱清研虽然人小但是鬼大，再加上她一向都是太子朱伯?的忠实跟班，缠着朱伯?给她说好话，又找到朱怡成恳求了几次，朱怡成无奈只能提前在学院开了女课，让她单独入了学。

