
　　一夜。

　　无梦。

　　次日一早醒来，沐垣生已经不在身边。

　　孟盈下楼。

　　“沐垣生呢？”

　　没来南城之前，她总是一口一个“我老公”。

　　来了南城之后，她开始叫他的全名了。

　　“九爷回沐家一趟，可能晚点回来。”

　　“沐老太太叫他回去的？”

　　“嗯。”

　　孟盈坐在餐厅。

　　早餐是沐垣生已经做好了的。

　　其实她这个老公，上得厅堂，下得厨房，简直没得挑。

　　这样的男人，换成任何一个女人也想要占为己有。

　　昨天林景贞在她手上吃了亏。

　　作为老太太最心仪的孙媳妇，肯定是会去向老太太告状的。

　　她突然有点担心。

　　老太太会不会向沐垣生发难。

　　“阿大。”孟盈放下筷子，“带我去沐家。”

　　阿大蹙眉，“你去做什么？”

　　“万一我老公受欺负了怎么办？”孟盈说：“他总得有人给他撑腰。”

　　阿大知道她的心意是好的。

　　只是她去，怕是会让事情变得更复杂吧。

　　孟盈执意，阿大不得不从。

　　趁着孟盈去换衣服之际，阿大给沐垣生发了信息。

　　沐垣生没回复。

　　车上。

　　孟盈很淡定。

　　阿大心里却是有些慌。

　　让她去沐家，也不知道是对还是错。

　　孟盈以为去沐家很远，开车也就大半个小时就到了。

　　“这是沐家在南城的居所。只有老夫人来了，才会在这里小住。”阿大解释着。

　　难怪。

　　不是那种金碧辉煌的别墅城堡，是古色古香的三进小院。

　　门庭安静，还有两座栩栩如生的石狮子守在大门两旁。

　　车子停在这里，竟然显得有些格格不入，仿佛误入了一个不该进的世界。

　　“夫人，你真的想好了？”阿大提醒着她。

　　“来都来了，还有什么好想的？”孟盈上前，叩门。

　　三下之后，她等了一会儿。

　　听到里面有脚步声，她安静的等着。

　　大门打开。

　　一个微胖上了年纪的老太太开的门。

　　看到孟盈，问，“你找谁？”

　　“沐垣生。”

　　孟盈感受得到，这个老太太也是个拥有灵魂力的人。

　　这是沐老太太住的地方，以这个老太太的年纪来看，极有可能是沐老太太的贴身亲信。

　　魏莲打量了她一眼，“你是谁？”

　　“沐垣生的妻子，孟盈。”

　　魏莲一听这名字，眉头一皱。

　　“沐九爷不在这里。”

　　“他一早就来了。”

　　“他走了。”

　　“既然如此，我来都来了，还是去拜访一下老夫人。”

　　孟盈肯定，沐垣生还在。

　　魏莲脸色不悦，目带威严，“你没有得老夫人的召见，不能不请自来。”

　　“呵。”

　　孟盈一声冷笑。

　　曲湘香说得没错，老太太这是真把自己当成皇太后了啊。

　　“魏莲。”里面，传来了中气十足的声音。

　　“老夫人。”魏莲的脸色立刻变得恭敬了许多。

　　“让她进来。”

　　“是。”

　　魏莲得了命令，便把门打开。

　　孟盈跨进门槛，阿大也准备跟着进去。

　　“你不能进。”魏莲拦住阿大。

　　阿大蹙眉。

　　孟盈回头，“你就在外面等着吧。”

　　阿大担心。

　　孟盈已经进去了。

　　门关了。

　　走过长廊，庭院里有假山，有流水。

　　园林修建的倒是很不错，适合养老。

　　魏莲带着孟盈到了大客厅，红木椅子上，老夫人坐着。

　　除了老夫人，还有林景贞。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，579、沐垣生的妻子，孟盈免费阅读。https://xs.23sk.com 