    “也真是难为你了！”陆子瑶不禁感叹一声。

    有这样一个刁蛮无理的表妹，却偏偏又得到长辈们的宠爱，乔贝琳这些年在乔家过得自然不容易。

    “两位美女，我可以请你们喝杯酒吗？”一个红头发的妖孽男人，端着酒杯来到她们身边，一双魅惑地桃花眼，直勾勾地落在她们身上。

    “不行！”陆子瑶没好气地直言拒绝，她这会胸口正堵着气呢，哪有心情跟男人搭讪。

    “美女，脸别绷那么紧吗？来酒吧不就是为了寻开心的吗？要是刚才那个女人惹你们不高兴了，我替她向你们道歉！”男人唇角勾起一抹邪气地笑容，极富有磁性魅力的低沉嗓音道。

    “你替她道歉？你是她什么人？”乔贝琳眸光一怔，抬起头来问。

    眼前的男人有着一张精致的近似妖媚的脸，酒吧里忽明忽暗的灯光折射在他立体分明的五官上，狭长深邃的桃花眼似顶级黑曜石，极亮极美，此时正饶有兴致地凝望向她们，浑身都散着一种致命的狂狷性感，恣意的男性诱惑。

    “朋友！”容佑圣轻启薄唇，简单地吐出两个字。

    “乔贝婷的朋友？”乔贝琳心下惊讶，更加意外。

    从小到大因为她表妹乔贝婷嚣张跋扈的性格，很少能交到什么真心朋友，她的大多数朋友都是冲着乔家而来的，这个自称是乔贝婷朋友的男人，他接近乔贝婷有什么目的？

    “你认识贝婷？”容佑圣狭长的桃花眼里掠过一丝惊奇。

    “何止认识？她可是乔贝婷的表姐！”陆子瑶哼了一声，在旁边搭话。

    容佑圣闻言眸色微微一动，盯着乔贝琳打量了一会，立即认出她来：“你就是那个乔贝琳？”

    “你认识我？”这下换乔贝琳惊讶了。

    “听贝婷提起过你……”容佑圣懒懒眯了眯眼，端着酒杯在她们中间坐了下来。

    乔贝琳跟陆子瑶都没再反对了，只是觉得奇怪。

    “乔贝婷居然会跟其他人提起我？”乔贝琳惊愕地反问。

    “我跟她是在国外认识的……她说她是单身，是你替她待嫁给了一个植物人……”容佑圣薄唇一挑，简短的自我介绍了一番后，将他跟乔贝婷相识地经过，以及乔贝婷提起她的事情娓娓道来。

    乔贝琳闻言，不禁无语地撇唇，她是说表妹乔贝婷怎么会好好地向外人提起她呢？

    原来是为了泡帅哥，让人家相信她自己的单身身份。

    “那你跟贝婷……”乔贝琳转过头来，盯着容佑圣，有些质疑地问道。

    “朋友！”容佑圣再次回答。

    乔贝琳心中腹诽，看来表妹乔贝婷还没有追到这位帅哥。

    陆子瑶眼角的余光突然瞟到了气急败坏朝他们冲过来的乔贝婷，灵机一动，立即扯住他，故意大声问道：“容佑圣是吧，既然你认识那个乔贝婷，你倒是说说看，乔贝婷跟我们乔贝琳她们谁更漂亮？”

    “这还用问吗？那肯定是乔贝琳了！”容佑圣目光灼灼地盯着身旁的乔贝琳，不假思索地回答，根本没有注意到此时乔贝婷已经出现在他身后了。

    陆子瑶眼里掠过得逞的笑容，微一偏头，“哎呀，你这样说可是惹得你女朋友乔贝婷生气了呢。”

    “都说了她不是我女朋友！”容佑圣再一次强调道，目不转睛地盯着眼前的乔贝琳，握住了她的纤手，兴致冲冲地邀请：“美女，我们一起去跳舞，怎么样？”

    他的话音刚落，耳边立即传来乔贝婷的河东狮吼：

    “容佑圣！！！”

    “你女朋友已经杀过来了！”乔贝琳甩开他的手，不着痕迹地提醒道。

    “她不是我的女朋友，我们不要管她！”容佑圣掀了掀薄唇，毫不在意道。

    乔贝琳扫了一眼他们身后一脸杀气腾腾的乔贝婷，起身冲他眨眨眼，一副怕怕的样子：“你的女朋友好凶，我还是跟你保持距离的好。”

    说完便跟陆子瑶一起离开了。

    容佑圣就像是没看见乔贝婷一样，着急地朝她们追了过去：“美女，你别走啊！”

    “容佑圣，你给我站住！”乔贝婷上前一把揪住他，愤恨地吼道。

    “放手，你不要影响我追美女。”容佑圣桃花眼幽暗犀利，不耐地挣扎。

    “容佑圣，你已经有我了，还想追哪个美女？”乔贝婷咬牙切齿地质问。

    容佑圣俊脸上闪过一抹桀骜的神色：“我都跟你说了一万遍了，我们只是普通朋友，普通朋友你明白吗？”

    “普通朋友你还和我一起回国？”乔贝婷并不以为意，死死地缠住他不撒手。

    “拜托，是你追着我回国的好吗？”容佑圣黑眸幽深地看着她，无奈的声音里透着一抹隐忍。

    “我不管，反正你是我的！”乔贝婷撅起红唇，将他搂地更紧了一些。

    就在两人拉扯之际，乔贝婷和陆子瑶早已经走得没影了。

    “哈哈哈，终于报仇了，你没看到刚才乔贝婷那一脸难看地表情。”陆子瑶一出酒吧，便痛快地笑道。

    乔贝琳却没有和她一样高兴，而是凝着眉头：“今晚的事，乔贝婷肯定会向乔家那边告状。”

    “不是吧？这么一点小事而已，她有必要像小孩子似的向长辈们告状吗？”陆子瑶翻了个白眼，只觉得这个乔贝婷实在是小心眼，还把自己当小孩子，动不动就要向长辈告状。

    乔贝琳冷笑一声：“从小到大都是她抢我的东西，今晚她看上的男人主动纠缠我，以乔贝婷的个性，必然不会轻易放过我。”

    “她还能把你怎么样？”陆子瑶略微有些吃惊。

    “她是不能把我怎么样，可是她告完状后，乔家的人要怎么惩罚我就说不定了。”乔贝琳俏脸上浮现一丝忧虑。

    “不是吧，这么严重？”陆子瑶不敢相信地叫道。

    乔贝琳瞥了闺蜜一眼，幽叹了口气：“你是不知道我跟她在乔家的地位！”

    她乔贝琳很早就父母双亡，爷爷还嫌弃她是个女孩，在乔家没人疼没人爱。

    可是乔贝婷不同。

    她母亲乔安莲本来就是乔家最宠的小女儿，而乔贝婷又是乔安莲未婚生子唯一的女儿，爷爷特别允许她也姓乔，足见乔家对她们母女的保护和重视。

    据说乔贝婷的生父可不是一般人……

