    这瓢泼一般的狗粮一波接一波，他们有些承受不住了！

    众人纷纷四散而去，不想继续被狗狼袭击，也不敢打扰二人。

    一瞬间，原本热闹的院子里寂静无比。

    只剩下吻到沉醉的两人。

    良久后，两人缓缓分开一点，额头依旧贴在一起。

    商司湛低沉蛊惑的声音响起：“浅浅，去洞房吧。”

    时浅手臂抱住他的脖子，低哑的声音中带着一丝撒娇的意味：“你抱我去。”

    “好。”商司湛薄唇微勾，大手一捞便将人打横抱了起来。

    翌日。

    时浅直到下午才醒来。

    她很少昏睡如此之久。

    主要原因是昨晚她明明已经筋疲力尽，却没说半个累字，她不想说。

    但不说的结果就是彻底见识了某妖孽惊人的战斗力。

    时浅躺在床上，望着上空的水晶吊灯，有点恍惚。

    湛爷他是人么！

    此时，卧室的门被推开，一道矜贵俊美的身影走了进来。

    片刻后，商司湛走到床边，看着她柔声道：“醒了。”

    时浅看着他，表情有些复杂。

    说是幽怨也不是，带确实有一丝微囧。

    想想也不能怪商司湛不节制，他有问过她累不累，是她自己不说。

    以他对她超强占有欲，她不说，他基本不会停。

    见女孩不说话，商司湛在床边坐下，薄唇微勾：“怎么了，生气了？还以为你最近真的强壮了，原来是逞强，累怎么不说？”

    因为之前受不住时，时浅都会说出来。

    可昨晚她却一个字没说，甚至在他问她的时候，都没说。

    他还以为她最近真的强壮了，便放纵了些。

    却没想到这小东西睡到下午才醒来，此时才意识到昨晚她分明是在逞强。

    时浅：“........”

    她抱着被子坐起来：“不是生气，刚刚只是在想其它事情。”

    “想什么？”商司湛问。

    时浅看着他，一副认真的模样问：“我真的年纪太大，不能进炽焰学院了么？”

    商司湛秒懂她的意思，轻笑：“并不是进入炽焰学院的学员都能成为最顶级的高手。”

    顿了下，她又道：“其实，你现在的实力已经超出一些炽焰学院的学员了。”

    “是么？”时浅似信非信。

    “就算你进了炽焰学院，也不可能在短时间内达到我的等级。”

    时浅轻叹：“........所以我是天资不行。”

    商司湛道：“你十二岁就可以用电脑黑进M国安全部，而我到如今也只会开机和关机。”

    时浅轻笑：“湛爷，你这是在安慰我么！”

    “我是在说事实。”

    时浅笑道：“事实你也不是只会开机和关机啊，还会办公和视频会议。”

    商司湛隔着被子揉了揉她的小腿，问：“可以起来么？去吃点东西。不想起的话，就把吃的端上来。”

    时浅小脸闪过一抹窘迫：“不用，可以。我其实就是困，不是.......累。”

    “嗯。”商司湛轻笑，柔声道：“那起来吧。”

    时浅硬着头皮起来，然后去了浴室洗漱。

    下楼后，她隐约看到一些人别有深意的笑。

    尤其是百里翌那家伙。

    这种场面也不是第一次，时浅从容的向餐厅走去。

    接下来的几天，众人离开浅悦湾，去了不夜城。

    这个时期，城中最是热闹。

