    在表演了一天的阅兵之后，华夏公会联盟的玩家们先是美美的吃了一顿丰盛的晚餐，然后早早的就回到了帐篷里面休息。

    　　也不知道他们是真的不怕腾龙军在晚上偷袭他们，还是他们已经吃定了腾龙军不会对他们主动发起进攻，除了一些正常值夜的哨兵之外，他们竟然没有安排任何应对敌人夜袭的军队。

    　　华夏公会联盟一方也不知道有什么依仗，直接当对面的腾龙军完全不存在，不过宁远的腾龙军可不敢有任何的轻视大意。

    　　为了防止敌人在夜晚发动突然袭击，宁远还是布置了一支兽人军队进行值夜。

    　　就这样，双方开战的第一天便在观战的玩家和腾龙军玩家的极度不满之中平安无事的渡了过去。

    　　当第二天的太阳高高升起之后，所有人都开始期盼着华夏公会联盟能尽快动手，可千万不要再像昨天那样磨磨唧唧的了。

    　　然而玩家们是越担心什么就越是会发生什么。

    　　当华夏公会联盟的玩家排着整齐的队列踏出军营的那一刻，所有观战的玩家全都痛苦的闭上了眼睛。

    　　“草了，华夏公会联盟这帮孙子在搞什么东西？难道他们是和宁远串通好了，从我们身上狠狠的捞上一笔？”

    　　“MD，华夏公会联盟不主动发起进攻，腾龙军就主动冲出去啊！

    　　宁远不是号称肉搏战无敌吗？他不是喜欢身先士卒吗？他不是脾气火爆吗？怎么现在突然变得这么怂了？”

    　　“草，这算不算是打默契战？如果算的话，是不是可以举报他们合伙骗钱？

    　　MD，不管了，老子这就去向女娲大神举报他们，这群该死的骗子。”

    　　“你们几个少TMD在这里演戏，赶紧打酒买肉去，别等到晚上再去了，我估计今天很可能还会跟昨天一样，咱们还是早点把这顿酒给喝了吧！”

    　　“行，你们在这里等着，我们说话算话，什么时候他们真的打起来，我们什么时候才真正收你们的钱。”

    　　......

    　　当观战的华夏玩家们看到了开头时，很多人就已经猜到了结尾，而事实也正如玩家们猜测的那样，这一整天，华夏公会联盟又进行了一天的阅兵表演，一点想要发起进攻的意思也没有。

    　　在看到华夏公会联盟的军队在己方的阵地前走来走去后，和许多观战的玩家一样，腾龙军的很多玩家也全都受不了了。

    　　他们纷纷找到了自己的顶头上司，要求他们去向宁远进行请命，允许他们主动杀出去。

    　　而很多腾龙军的军官也都憋着一肚子的气呢，于是当手下的玩家们来找他们时，他们立刻顺坡下驴，打着群体的幌子去找宁远请命。

    　　“老大，现在下边的兄弟们群情激愤，您看是不是让他们出去活动一下手脚啊，不然再这么憋下去，我怕迟早会出事。”

    　　“是啊，老大，现在华夏公会联盟的那群混蛋明显是仗着我们无法使用远程攻击来特意挑衅我们。

    　　你看那帮孙子，白天装X走队列，晚上连值夜的军队都不留，分明是没将我们放在眼里啊。

    　　老大，我们虽然答应了那帮孙子不使用远程攻击，但我们可没答应那帮孙子不会主动攻出去啊。

    　　不如您就让我带手下的兄弟们杀出去，好好杀杀那帮孙子的锐气。”

    　　“我说老二，你这可就不地道了，大家现在都憋着一肚子气呢，凭什么就派你们出去啊。

    　　依我看我们还是用抽签的方法来决定谁带人杀出去最为公平。”

    　　......

    　　“都给我闭嘴，还是那句话，敌不动，我不动，谁要是胆敢越过壕沟一步，立刻踢出腾龙军，永不录用。”

    　　看到一群腾龙军的军官在自己面前七嘴八舌的吵了起来，宁远立刻一拍桌子，直接打消了所有人的念想。

    　　“老大，您这是为什么啊？

    　　我们的实力又不比那帮孙子弱，为什么不能主动攻出去呢？

    　　如果您怕我们打输了丢腾龙军的人，那我现在就可以立下军令状。

    　　只要您肯派我率领兄弟们杀出去，我保证一定能够将敌人给打回黄姜坪村，如果失败了，不用您来踢我，我主动退出腾龙军，不，我主动退出这款游戏，再也不玩了。”

    　　见宁远依然还是那么的固执，一名性子比较急的玩家军官再也忍不住了，直接立下了军令状，希望宁远能够回心转意。

    　　其他人虽然都没有开口表态，但看他们的神情，他们显然也都和那名立下军令状的玩家一样，都十分的不理解宁远为什么会这么保守。

    　　看着一众义愤填膺的腾龙军军官，宁远知道如果今天不给他们一个合理的解释，他们这阵子肯定都会一直这么别扭下去。

    　　思索了片刻之后，宁远缓缓说道：“诸位，我之所以不肯主动攻出去，并不是对你们没有信心，也并非担心会遭遇到失败，而是要和叶子青那群老狐狸争一口气。

    　　现在那帮孙子天天在我们的眼前晃荡，其目的就是让我们腾龙军的玩家变得心浮气躁，同时也是为了消耗大家的精气神。

    　　不知道你们注意看没有，今天这些参加阅兵表演的敌人和昨天的明显不是一批人了。

    　　这说明了什么？

    　　这说明了敌人是在等我们主动露出破绽呢。

    　　一旦我们这边出现重大的破绽，那么肯定会迎来敌人狂风骤雨般的攻击。

    　　敌人将连营从这里一直修到了黄姜坪那边，时时刻刻都有军队从黄姜坪那里走过来，也时时刻刻都有军队从我们前面返回去。

    　　但无论有多少军队来回的调动，却有一支军队始终没有离开过。

    　　那是一支混合军团，由兽人、精灵和矮人组成，他们在进入位于前线的军营后，不仅从来没有离开过，甚至都可以用深居简出来形容。

    　　敌人在我们眼皮底下藏了这么一支军队，你们认为他们是想要干什么呢？”

    　　叶子青等人的障眼法使用得很是成功，在如此大规模来回调动军队的情况下，如果不是特别细心，根本就不可能发现有一支军队从来没有离开过。

    　　华夏公会联盟如此折腾，其目的就是为了瞒过天空上那些炽天使斥候的眼睛。

    　　在敌人如此大规模调动军队的情况下，确实是有很多的炽天使斥候都忽略了这个细节，但唯独有一名叫马丁的炽天使斥候是个例外。

    　　玩家与原住民虽然长得都是差不多的，如果只看外貌，不看别的，根本就无法分辨，但很多时候，玩家们的一些特立独行其实早已经出卖了他们。

    　　华夏公会联盟那支特殊的军队之所以会被马丁给特别留意到，倒不是叶子青他们的计策不够好，而是因为那支军队里面有一名特立独行的牛头人玩家。

    　　一般的牛头人玩家，他们只是穿着的衣物会与那些原住民有所不同，而那名被马丁特别留意到的牛头人玩家，他不仅穿着的衣服非常的艳丽，鼻子上、耳朵上更是挂了一大堆的银环。

    　　当时为了数清楚那名牛头人玩家的脑袋上到底挂了多少银环，马丁还曾特意下降了一些高度，仔细数了好几遍。

    　　除了鼻子上的一个银环之外，那名牛头人玩家的每只耳朵上都挂着十枚银环。

    　　马丁是一名非常年轻的炽天使战士，他对很多的新鲜事物都非常的好奇，在发现了那名特立独行的牛头人之后，他就开始一直盯着对方仔细观察起来。

    　　当华夏公会联盟的阅兵表演开始后，那名牛头人玩家便和其他一些同伴钻进了一座帐篷里面，然后再也没有出来过。

    　　看到敌方的其他军队都是走马观花似的在前线和黄姜坪村之间来回的走动，而唯独那名特立独行的牛头人所在的军队在钻进帐篷后便再也没有了动静，机警的马丁立刻意识到了什么。

    　　当马丁让同伴将这个消息汇报给宁远之后，立刻引起了宁远的高度重视。

    　　为了验证马丁汇报上来的这个情况是否属实，宁远在夜幕降临后，直接派了几名吸血鬼战士去接马丁等人的班，继续监视那座可疑的军营。

    　　而等到几名吸血鬼战士在天亮之前返回，给他带回了新的情报之后，宁远终于可以断定那座军营里面有问题了。

    　　据夜晚监视那座军营的吸血鬼战士们汇报，他们在夜晚看到了大量的士兵起夜，其中就包括了那名耳朵上挂了一大堆银环的牛头人战士。

    　　那些士兵在解决完生理问题之后，就立刻返回了营帐，然后再也没有出现过。

    　　通过马丁和吸血鬼战士提供的这些情报，再结合其他炽天使斥候侦查到的情况，宁远便可以断定那支故意被敌人隐藏起来的军队肯定是敌人这次的杀手锏了。

    　　敌人现在进行的阅兵表演其实就是为了激怒驻守在防御工事后面的腾龙军玩家，将他们给勾引出去。

    　　一旦腾龙军的玩家主动冲杀出去，那么那些进行阅兵表演的敌军肯定会一触即溃，大规模的向黄姜坪村逃去。

    　　而当士气大振的腾龙军玩家乘胜追击出去之后，那支隐藏在那处不起眼的军营中的军队就会突然从他们身后杀将出去。

    　　到时候腾龙军的玩家就会面对着敌人的前后夹击，一个不小心，很可能就会全军覆没。

    　　虽然损失了一支玩家军团对神鹰军来说并不是什么世界末日，即便是老范寨乡也一并失守了，他们还可以防守后面的另一道防线。

    　　但首战失利不仅会对腾龙军的士气造成致命的打击，更会让华夏公会联盟那边的士气大涨。

    　　在进行玩家军团之间的纯粹对决之时，这种士气上的此消彼长对宁远一方将会十分的不利，所以宁远才会下达了最严厉的军令，任何腾龙军的玩家都不允许主动越过壕沟。

    　　“老大，你是说敌人这是故意引诱我们杀出去，然后埋伏了一支伏兵来对付我们吗？”

    　　“没错，那座军营的位置十分的偏僻，一旦我们主动杀出去，然后那些阅兵表演的敌人被击溃，那么我们的人很可能会直接追过去，不会留意到那座位置偏僻的军营。”宁远点头回答道。

    　　“那既然我们现在已经识破了敌人的阴谋，您还担心什么呢？

    　　老大，您一会儿让斥候告诉我敌人的那座军营在哪里，我亲自带人杀过去，直接将那些埋伏的敌人给一并杀光。”

    　　轻轻地摇了摇头，宁远沉声说道：“这是我们发现的埋伏，我们可以从容的进行应对，那万一敌人还有我们没有发现的埋伏呢？

    　　我早就已经和你们讲过了，这是一场将会持续很长时间的战争。

    　　只要打赢了这场战争，那么我们不仅可以轻松攻占整片云贵高原，更是可以为以后的统一之战打下坚实的基础。

    　　我们背靠着富饶的红河平原和物产丰富的太平洋，现在更为着急的应该是华夏公会联盟那边。

    　　既然如此，我们为什么要放弃自己的优势而主动攻出去呢？

    　　你们给我记住了，战争有时候并不是一味的向前挺近，占领更多的地盘才是胜利。

    　　如果我们主动攻出去了，然后敌人后退了，我们继续向前，然后敌人再后退，那么在不知不觉之间，我们的战线就会被拉得很长，我们的后勤优势就会慢慢的被敌人给抹平。

    　　如果敌方的军队数量是固定的，那么在我们消灭了他们的有生力量之后，局势将会对我们越来越有力，我们不断的向前推进，就会一步步压缩敌人的生存空间。

    　　但现在是玩家军团之间的战争，和我们一样，敌方也是有着大量的玩家军团的。

    　　我们如果一味盲目的向前推进，那么就等于是直接放弃了我们现在的后勤优势。

    　　而如果我们一直将敌人拖在这里，那么在其它几处战场继续维持现状之时，敌人好不容易才积攒起来的那些家底就会一点一点的消耗在这里。

    　　和背靠着红河平原的我们比拼消耗，敌人肯定是先承受不住的那一方。

    　　等到开春之后，我再送给他们一份大礼，那么他们如果不想被彻底拖垮掉，就只能主动放弃掉云贵高原了。”

    　　说到最后，宁远的脸上露出了一抹阴笑。

