    “什么办法？”夜笑诧异的问道。

    钱谊略有些兴奋的说道：“这几种药草，可以炼制出一种神奇的名叫幻灵丹的元丹，这元丹不能提升人的修为，也不能让人恢复元气，但是他却可以改变人的容貌！”

    “将幻灵丹服下之后，可以按照想象将容貌改变成相应的模样，但是这幻灵丹的缺点也很明显，服用之后，不能动用元气力量，而且仅有二十四个时辰的作用，超过之后，将回复本来的面目，并且在很长时间内，不能再次服用。”钱谊补充说道。

    “你的这些药草，都是多少年限的？”钱谊继续问道。

    夜笑听了钱谊的话，顿时对这神奇的元丹，产生了好奇。虽然他知道元丹的作用，非常广泛，但是却没想到这元丹竟然能够还能改变人的容貌。

    听到钱谊相问，夜笑查探了一下，将这药草的年限说了出来。

    “啊？”钱谊却是失望的苦笑一声：“这些药草，年限不够，炼制出来的也就是四品的幻灵丹。可是四品幻灵丹，只能坚持几个时辰的时间，并且变化出来的面目极为呆滞，很容易就会被人识破。”

    钱谊叹息了一声，然后对夜笑说道：“事到如今，也只能听天由命，不如公子将我的修为解开，我将幻灵丹炼制出来，我们尝试一番？”

    在钱谊的注视之下，夜笑却是摇了摇头。

    “老朽知道公子暂且信不过我，但是也许只有这个办法了。”钱谊叹息着说道。

    夜笑轻笑一声，“小子不才，炼制四品元丹，也有一些把握！”

    “什么？”钱谊诧异的看着夜笑，神色之中满是不信。丹师本就稀少，高阶的丹师更是难得一见。而且，以夜笑的年龄，就算是丹师也顶多是能炼制一二品元丹。能够炼制四品元丹的，哪一个不是在炼丹之道中沉浸了数十年？

    夜笑也懒得解释，带着众人找了一个比较安全的偏僻之地。随后将丹炉从戒指中取出，一株株药草也被夜笑拿了出来。

    对于炼丹，夜笑已经极为熟悉，一株株药草，被顺序放置到丹炉之中。手掌之上，雄浑的火属性元气弥漫出火焰，不紧不慢的将丹炉包裹了起来。每过多长时间，这一株株的药草就化成滴滴的药液，盘旋在丹炉之中。

    在神识的力量下，药液缓缓凝聚，一股丹药的清香，从丹炉之中散发出来，弥漫在众人的身边。

    钱谊众人目瞪口呆，这个年轻的小子，竟然真的将这四品元丹炼制出来了，并且，所用的时间极其短暂。就算是他自己亲自出手，也就是如此。

    “这是哪儿冒出来的怪胎，不仅修为不错，连炼丹之术也如此精湛。”钱谊心中震撼的想到。

    夜笑刚要将元丹从丹炉之中取出，脑海之中一道亮光闪过。夜笑突然响起来，这四品幻灵丹未必不能变成五品。

    当初夜笑为了救治父亲夜平南，在寒冰郡之中，侥幸取得了玄冰玉参。在归途之中，却是遇到了号称中元第一炼丹师的七品丹师钱申。

    钱申虽然分走了他半株玉参，但是却帮他炼制了六品生机丹，并且最后还将百年的炼丹心得传授给他。

    那炼丹心得，夜笑看过许多次，在其中得到了不少的启发，这也是为什么夜笑的炼丹能力，能够突飞猛进的原因。否则，夜笑炼丹天赋虽然尚可，但是怎么可能炼丹的速度如此之快，并且刚刚达到元宗二层，就有极大把握炼制四品元丹？这一切很多都得益于钱申所赐的传承。

    而在那炼丹心得的末尾处，却是有着钱申的一个猜想，或者叫做未曾成功的尝试。这个尝试，同样是用在炼丹之时，被钱申称作升元术。这升元术是一种怪异的手法，按照钱申的想法，这升元术，若是能够施展成功，可以使炼制出来的元丹品质，提升一个层次。

    只不过，钱申也尝试过许多次，却是没有成功过。

    “也许我可以试一试！”夜笑想到。

    说做就做，夜笑没有将已经成型的元丹收拢，反而双手凝聚出一个怪异的印决，这印决呈圆形，并且有一种柔和的光泽从中泛出，印决之上，仿佛有着一丝丝脉络，在其中缓缓浮动。

    圆形印决出现之后，夜笑周身的元气突然有些躁动，随后向着这印决周围汇聚过来。片刻之后，汇聚起来的元气，形成一道道极小的漩涡般，极速的飞舞盘旋。

    夜笑十指变幻双掌轻震，这印决迅速朝着丹炉之中掠去。

    刷！

    印决进入丹炉之内，那一个个飞舞的元气漩涡，也猛然间爆射而出，同样进入到了丹炉之中。

    在神识之力的注视下，夜笑看到，这印决将一枚已经成型的元丹罩住，其周围的这道元气漩涡迅速包裹住这枚元丹。一缕缕的元气向着着元丹之中渗透进去。

    在这元气渗透之下，这枚四品元丹蕴含的能量大增，极速的鼓胀起来。然而由于这元气能量的庞大，这元丹越涨越大，表皮之上，甚至出现了一丝轻微的裂痕。

    夜笑心中一急，这样下去，恐怕要不了多久，这枚元丹就会涨爆。元气能量自然不能动用，否则只会让这元丹爆裂的更快，神识之力涌出，团团将这元丹包裹起来。

    有了神识力量的包裹，这元丹涨大的速度满了许多，而且不时还会收缩一些。就这样，慢慢的那小型的元气漩涡，全部渗入到元丹之内，这元丹再次涨缩了片刻，这才稳固了下来。

    这枚元丹与其他的元丹比起来，显然其中蕴含的能量增加了许多，就连体积都大了将近一倍之多。夜笑欣喜的探查着这枚元丹，兴奋的想到：“难道，真的成功了么？”

    如此三番两次之后，这丹炉之中，十余枚元丹，全部经过了这元气漩涡的灌注，待到完成之后，那圆形的印决也陡然消失。

    砰！

    丹炉的盖子，被夜笑打开，十余枚硕大的元丹出现在丹炉之中。夜笑小心的，将这元丹一一取出，打量了片刻，然后转向钱谊问道：“这算不算五品幻灵丹？”

