    几马赫飞行速度的导弹都能被环绕着的起爆符引爆，普通的炸弹更不用说，况且须佐能乎是由查克拉构成的特殊存在，除却高温高爆低温外寻常的物理攻击难以造成伤害。

    “轰隆！！”

    特殊‘炸弹’从天而降，并未直接命中高大巨人，而是在巨人身侧坠落，即将落地的刹那瞬间引爆！

    爆炸的一瞬中世界似乎被施展了禁言法术。

    一切都寂静无声，所有颜色尽被剥夺，只剩下天地间唯一的亮光。

    “快，上车。”

    莫雷利亚城的‘上城区’内乱作一团，一名优秀的参议人员从车库倒驶出新买的车。

    “莱奥诺尔你去前排，弗朗西斯科和我坐后排。”

    妈妈抱着最小的孩子坐向车后排，动作井然并无太多慌乱，夫妻双方都是当地有名望的家庭出身，从小就培养出了处变不惊的素质。

    “坐稳了，我们走。”

    参议员紧咬牙关，脚下油门猛地一踩轰然前进。

    “爸爸，我们还能回来吗？”

    “一定能。”参议员脸上露出凄惨笑容，心里也没底。

    他到现在都还不知道发生了什么事情，连他都是如此茫然，更不用说其他人。

    这莫雷利亚城多半是完蛋了。

    “爸爸，那是什么怪物。”大儿子好奇的看着后视镜。

    高大巨人即使还远在下城区，但庞大的体型也占据了后视镜全部，而且不用多久就会径直的走过上城区，届时巨人的一举一动都是恐怖灾难。

    “那个怪物是……”参议员还没想好该怎么回答这个问题，眼前世界全然被光亮所笼罩。

    他们的车辆好像驶入了光明的天堂！

    今天并非休息日，莫雷利亚城的中小学传来朗朗读书声。

    只是读书声也被爆炸声掩盖，贫民窟交火的画面可比无数孩童趴在窗户上远望高大的巨人。

    “奥……特曼啊……”

    “是哥斯拉吧！”

    和茫然无知的孩子不同，教室中的老师清楚现在的情况有多危险：“别趴在窗户上，快点跟着老师跑！”

    一些有勇气的老师没有扔下孩子自己逃难，像护着鸡崽的老母鸡似的转移着学生。

    学校里顿时乱成一团，每道步梯都挤满了学生老师的身影，少数不理智的人还试图从窗户跳下。

    一个背着书包的三年级学生停下脚步，右手从窗户缝伸出，眼睛眺望着远处的高大巨人。

    他瞪大眼睛，目光中满满的都是崇拜，崇拜巨型人形物体可是刻在骨子里的东西。

    “哔哔~”

    佩戴的儿童电子手表发出哔哔的响声，是家里的父母在联系这块心头肉，莫雷利亚城所有居民都陷入了混乱。

    但还没接起电话，小男孩就好奇的抬起头，他看到了远处骤然的光亮，看到了升腾起的蘑菇。

    他竖起大拇指，蘑菇的高度远远超过了拇指尖。

    “轰隆！！”

    世界安静！

    莫雷利亚城被极致的光亮笼罩。

    光亮排斥湮灭着一切物质，便是连庞大巨人也在爆炸中刹那消失。

    “呼。”

    即使在几十公里外这一理论上足够安全的地区，特纳等人还是感觉呼吸一窒，呼入的空气中似乎都夹杂着不能言说的有害物质，全身毛发都在心理作用下竖了起来。

    “咳咳。”心理作用驱动下特纳咳嗽了几声，指挥室内的氛围过于安静，安静的近乎于死一般的尴尬。

    莫雷利亚城的亡魂似乎瞬间转移到了指挥室般。

    一名参谋官掏出十字架紧闭双眼：“阿门。”

    参谋官忏悔的声音不大，但在安静的指挥室中分外刺耳。

    特纳本想要厉声呵斥一句，可话到嘴边又咽了回去，因为不光是参谋官一人，室内其他人也跟着做出祷告。

    指挥室从杀人如麻的决策机构变成了教堂的忏悔室，不过却没有多少违和感。

    “你们……”

    算了，特纳心中叹息一声。

    现在没有任何电子设备能进入爆炸中心，具体情况究竟如何也无人知晓。

    而且这一弹下去会死亡多少人？

    虽然事后完全可以把锅推给黑天使，但特纳怀疑自己能不能平安无事的返回军舰，而不是被暴怒的墨西莉卡政府逮捕击毙。

    墨西莉卡政府可不知道荷弹前来的战斗机上装载着中子弹，特纳心中不安，不过只要到了军舰上就可以一路平安返回国内。

    况且就算是返回国内，下半生恐怕也会在忏悔中度过，这和前两次正义的爆炸不同，莫雷利亚城的普通市民是真正的无辜者。

    在家中安稳的坐着便忽然被最终兵器带走，地狱降临人间。

    特纳在国内接到任务时就已经给自己做好十足心理准备，可事到头来的压力要比想象里沉重太多，沉重的压力让他完全无法呼吸，一举一动都像是陷入了泥潭中，必须要将自己从负面情绪中拽出！

    “阿门。”小声忏悔了声，特纳重新捡拾起信心，“如果这次不是墨西莉卡做出牺牲，那将来遭难的就会是我们的国民，难道你们想看着自己的妻儿父母陷入战火之中？我们牺牲了小部分人的生命，拯救的却是大部分人的安全，是正义之举！”

    “世界上总要有人做出牺牲，但我不想这些人是我们的同胞！”

    “难道你们要成为阿妹莉卡的罪人！”

    “就让我们，让我担当起最终兵器的罪责！”

    特纳的声音在指挥室回响，原本士气低落的众人稍稍打起了精神。

    死亡的终究是与他们无关的人等，况且中东战场、北非战场，哪个地方死亡的平民不远远多于莫雷利亚城的伤亡，心理上的不适也只是终极兵器带来的震撼。

    死亡再多也终究只是统计数字！

    “氢弹投放完毕。”

    “电子设备可以进入了。”

    终极兵器历经半个多世纪的发展已经衍生出了众多版本，有纯粹为消灭有生力量的中子弹，也有原子弹的升级版氢弹。

    在莫雷利亚城便是使用了爆炸出色的氢弹，中子弹虽说更为环保，但强辐射只针对生物有作用，消灭巨人还得靠氢弹。

    若是中子弹爆炸后的城市，可能所有建筑都完好无损，但城中所有人用不了一会便会全部死去，而就在中子弹爆炸后一段时间后，武装部队便可进入，再过上几个月后土地的辐射基本就会消弭。

    改造过的无人机迅速飞到天空，受辐射影响的画面中不停传出沙哑咯吱声，这些造价不菲的特殊无人机也就只能坚持一小会的时间。

    看着无人机传回的画面，指挥室中刚刚振奋起来的众人又倒吸凉气，入眼的画面一片疮痍。

    莫雷利亚城变成了废土世界，断壁残垣、飞沙走石。

    爆炸的中心范围出现了巨大天坑，待到雨季来临这天坑将会变成水库，爆炸边缘的城区建筑倒塌，街道上的车辆被冲击波推攘在一起，市政府挂着的国旗早已不知飞到哪去，前一刻还嘈杂的城市心在连半点声音都没有发出。

    什么生死荣辱、富贵荣华都瞬间抹去。

    仅有极少数逃离出城市的幸运儿茫然的看着爆炸的城市，所有人都明白刚才发生了什么，但所有人又都不敢相信眼前看到的那一幕。

    怎么会有人做出这么丧心病狂的决策。

    “咳咳。”

    恐怖的辐射反应在人群中‘蔓延’，幸存者看着自己裸露在外的双手，眼中恐惧无法消弭。

    “我，我……啊！”

    …………………………………

    爆炸的天坑直径惊人深度可怕，甚至击穿到地下水位，凿出了被生产生活活动严重污染的地下水。

    “汩汩。”

    天坑内的几处地方忽然涌出地下水，只是地下水糟糕的颜色这反而让废土的景象更加荒凉。

    “咚！”

    一处空间忽然扭曲，像是被搅动的水面，高桥可怜兀得从安全空间中摔出。

    她的右眼盈满赤色，鲜血勾画着精致的面庞，不说别的仅是这幅面容就令人丧胆。

    身上的伤势也不比脸蛋强到哪去，大片大片烧伤，骨骼也成片成片的断裂，她再也支撑不住的倒在地上。

    “呼哈呼哈呼哈！”

    高桥张大嘴巴，右眼痛苦的闭起。

    须佐能乎被击溃，连续两次调动神威，第二次还是将全身躲避在安全空间，这对右眼的压迫已经超过了极限。

    她从没有这般脱力过。

    “啊！”

    但现在的高桥连大声喊痛的力气都没有，

    高桥可怜不是军事武器专家，在成为超凡之前，甚至都不知道什么叫自动武器、半自动武器，但久病成良医，人类的各种常规武器高桥可怜基本都有亲身接触过，现在完全称得上是半个专家。

    所以在看到光亮的瞬间她的大脑就瞬间反应过来，这是非常规武器——人类的最终兵器！

    即使用尽所有气力将自己带入安全空间，最终兵器爆炸的威力还是稍稍波及到了身体，而若是没有使用神威……自己恐怕已经彻底人间蒸发。

    但仅是波及就足够恐怖，最终兵器是人类残忍的集合。

    不过就算侥幸活下来了又如何，感受着体内力量的空虚高桥可怜苦笑一声：“这下是……完全任人宰割了。”

    头顶的天空蔚蓝澄澈，身下的泥土也十分柔软，指尖还能触摸到水的凉意，只是太过安静。

    安静的连蚂蚁的声音都没有，什么教团、信众、匪帮、平民，全部瞬间核平，莫雷利亚城内再也没有悲欢离合。

    这就是万物之灵长的终极力量，恐怕除了真正的神灵外没有超凡能掌握如此恐怖的力量。

    “鸢……这就是你的目的吗？”高桥可怜举起手掌，在阳光照耀下戒指反射出亮眼的光芒，硕大的像是人造品，“死了这么多人，到底是为了什么。”

    高桥可怜偏转着脑袋看向天坑边缘，那里传来了无人机的声音。

    几架抗着辐射干扰的无人机缓缓下降，高精度的镜头对准天坑侦查。

    天坑的范围够大，高桥可怜在其中毫不显眼，但几架无人机不用几分钟就能找到自己身影。

    “他们……肯定没有想到我能在核爆中生还。”高桥可怜眼角的鲜血怎么也止不住，“不过这次不行了……”

    前所未有的虚弱状态，就算一把小手枪都能击杀自己。

    “真是不甘心……要死在这里。”

    高桥可怜美丽的眼睛看向西方，仿佛这样能一眼望穿崇山峻岭，横穿太平洋，看见写满自己不甘的岛国土地。

    …………

    岛国，东京大田区，超自然厅总部。

    四岛部长看向东方，岛国的东方就是一望无际的太平洋，接着便是阿妹莉卡上国。

    霜岛清美表情严肃的站在四岛对面，我孙子亮侦查出的情报太过重要，而且也……太过诡异，她料想过水野空是超凡，但没想到水野居然和那么多的事件有着若即若离的联系。

    如此诡异的情报在电话里说都不够安全，只有她亲自当面汇报给四岛部长。

    “重新侦查足立区，怀疑有超凡？”四岛摇了摇头，“现在不行。”

    霜岛清美的嘴唇喏了几下，忍住了想要问为什么的冲动。

    “嗯。”

    “我看他的生活资料……并非是高危险的反社会人格，只是牵扯到的事情多了些，采取和平接触。”

    “和平接触。”

    霜岛清美默念着和平，琢磨着该怎样进行接触。

    的确，水野她也接触过几次，性格儒雅随和，身上还隐隐的有正气——霜岛清美猛然点头：“部长，水野空会不会就是百合若大臣。”

    “百合若大臣？”四岛看着手中资料微微愕然。

    “是的，您看。水野空与之前相比性格大变，完全像是被什么东西占据了身体。而且他第一次与超凡事件联系便是持正会事件，百合若大臣执行正义歼灭恶教。”

    四岛听着霜岛清美大开脑洞认同的点了点头，这个下属灵感很高，不管说出的话有多么天马行空，都信得过！

    “有这个可能，霜岛你处理超凡事务有经验，我信得过你，如果水野真的是守序超凡，一定要争取到我们手中，再坏的情况也要让他保持中立。”

    “嗨依！”