    353高刚，行动

    苏齐又小心地侦察了一下他设计的那条路线，很好，没有发现任何安全隐患，不过他还是有些不放心，所以他又闭上眼睛，用心去感觉，完全用第六感来判断。

    他的战争第六感本来就很敏锐，就像丛林里的小鹿一般，哪儿有一点不对，立即就能感觉出来，听觉，嗅觉，视觉，甚至地面上的些微震动，他都能有所感觉。

    之前又得了系统临时强化，自然更加厉害了，他闭上眼睛，小心感知了一番，但没感觉到任何不安全的因素。

    于是，他站起，猫着腰，小心前进，一边前进一边在几个关键的位置做了标记，以便后面的兄弟们能看得出来他设定好的路线。

    一切都很顺利，他很快就到达了预定的目的地了。

    找了一个地方，安全藏好，之后，他把枪放到了身前临时建立起来的射击阵地上，用瞄准镜看了一下，没发现任何问题了，这才按下单兵电台的发射键：

    “我已经到达预定地点，老黑，可以过来了，我在路上做了标记，大家看着标记过来！完毕！”

    “收到，马上过来，完毕！”高刚的声音响起。

    此时，拦住了他们通过宽阔土路的那三个人，已经转身离开了，恰好便于高刚他们前行。

    而这一边，苏齐又占据了有利地形，居高临下侦察，恰好又能为高刚他们提供安全的掩护。

    高刚他们走了一分多钟，苏齐立即按下无线电：“所有人，停止前进！”

    刚才，苏齐通过瞄准镜看到高刚他们必经的那条小路附近，出现了两个流动哨。

    虽然那两个流动哨不一定会发现高刚他们，但小心一些还是好的。

    “明白！”高刚回答，旋即一下举起拳头，示意身后的人全部停顿下来。

    过了三十多秒，苏齐这才道：“好了，他们离开了，继续前进！”

    如此相互配合，大家终于是安全地摸进了村里，摸到了关押黄辉，也就是老刀的地方。

    苏齐找了一个位置，看了一下，随后下令：“四十一，你到我身后六点钟位置，一百米外建立狙击阵地！”

    “明白！”成才提了狙击步枪，猫着腰，小心离开。

    “零七，老黑，你们两个去我十一点钟方向埋伏，做好突击准备！”

    “明白！”齐桓和高刚一起去了。

    苏齐把每一个人的位置都安排好了，这才又用瞄准镜看了一会儿，没发现危险，他才站起，猫着腰，嗖的一下窜了出去。

    苏齐的前面是一堵三米高的墙。

    他现在的任务是翻过那堵墙，进入墙后的房子，找到一个高点，建立阵地。

    嗖——

    他一下窜了出去，来到了那堵墙外十米的地方。

    此时，成才的声音在无线电里响起：“四十二，墙内安全，可以翻墙了，完毕！”

    听到成才的提示，苏齐立即把hk416背到了身后，站起，弓腰，深深吸了一口气，吐出，刹那之后，嗖的一下，他就如被射出去的箭一样，一眨眼就窜出去了一大截。

    他加速助跑。

    十米的距离他眨眼就跑完了。

    借着超高的速度，他砰地一脚踏在了一个石头上，身体借势弹起，随后又一脚踏在了墙上，身体凭借惯性一下冲得老高，刹那，他的右手高高举起，一把抓住了墙头，手上用力，腰部用力，腿向上一跨，身体唰的一下就翻到了墙上，随后跳进了墙里。

    墙里有一道门，但是从里面扣住了，苏齐轻轻地把门从里面打开，但没有完全打开，他担心敌人发现马上又把他锁死了，所以他只是把里面的的插拴拿掉，到出来的时候直接拉开就可以了。

    做完这一切后，他蹑手蹑脚地摸进了这户人家，爬到了人家的楼上，占据了一个有利地形，拿出侦察仪观察了起来。

    他是侦察手，此时，他的任务就是侦察目标区域的情况，为执行任务的同志建立一个全面的情报。

    他侦察了一会儿，这才按下无线电的发射键道：“老黑，四十一，任务区域安全，目标被关押在第二个房间，门口有两个人看守，监牢左右两侧上方还有两个人......”

    苏齐一一汇报，把他观察到的情况告诉了大家。

    大家听了后，都松了一口气，看来想要把老刀抓出来，并不是什么难事。

    “各位，做最后一次检查，尤其要看看周围环境！我是四十二，正常，完毕！”

    “四十一，一切正常！”

    “老黑，一切正常！”

    大家一一做了汇报。

    待得确定大家都很安全了，苏齐吐了一口浊气，双手握紧了hk416，目光通过瞄准镜看了一下，然后用右手大拇指按了一下发射键：“老猫，右侧的那一个交给你，剩下那一个交给我，其他人注意掩护，倒计时准备，三，二，一，老黑，零七，行动！”

    高刚和齐桓负责抓捕老刀，其他人则负责支援和断后。

    两个人听了苏齐的指令，立即站起，一左一右飞奔出去，眨眼就窜到了关押老刀的房子外，站在门口，一左一右藏着。

    此时，房子内四个人看着黄辉。

    两个在门外，这两个人，高刚和齐桓冲进去后用匕首解决，另外两个则站在更高一些的地方，左边一个右边一个，这两个，苏齐和高刚的用枪射杀，两个人距离那两个目标都不算远，两百米左右，用带有消音器的步枪，一枪就能干掉！

    高刚和齐桓很快就来到了门外，一左一右藏着，只等那两个家伙转过身去，他们两个就扑进去，一个人对付一个。

    过了十多秒，那两个家伙转过身去了。

    此时，按照计划，苏齐应该下令了，一声令下，高刚和齐桓就冲进去把那两个哨兵干掉，而苏齐和老猫也一枪一个，解决了另外两个人，之后，高刚就可以把黄辉救出来了，大家就可以快速撤退。

    苏齐的手都放到发射键上了，正要按，心中忽然的、毫无征兆的、涌起一种不安的感觉。

    “停止行动！”他立即按下无线电低喝：“所有人，停止行动，老黑零七，立即后撤，快！”

