    赵翔跟木木及时地冲上前来，一左一右将她架走。

    乔贝琳心里难受地快要窒息了。

    耳边不时地响起周围人嘲笑的声音，承受着那些人异样的眼神。

    乔贝琳简直恨不得立即死掉，也不要承受这种羞辱！

    他们刚想离去，薄夫人凌厉的嗓音又再一次地响了起来。

    “慢着，一句交代都没有，乔贝琳，你可别想就这么走了！”

    乔贝琳顿住脚步，仓惶地回头。

    看到薄夫人眼里的蔑视，她心里咯噔一下。

    是啊，她这样逃走算什么呢？

    “薄夫人，你已经达成目的了，还想怎样？”乔贝琳攥紧拳头，目光凛然地直视向她。

    她已经受够了。

    薄夫人这么咄咄相逼，不就是不想她跟她儿子薄皑珽完婚吗？

    现在一切已经照着她想要的方向发展了，她还想怎么样？

    “薄夫人，您跟乔小姐之间是不是有什么矛盾啊？”

    “薄夫人，您要达成的目的是什么？”

    媒体们隔岸观火，听见两人的对话，连忙八卦地打听。

    豪门秘闻，向来都是人们热衷关注地对象。

    最好这对婆媳当场手撕对方，斗个你死我活，他们也可以趁机捞到劲爆的新闻，这一趟也不算白来。

    薄夫人被记者围攻的话语弄得脸色微微变了，她以为自己已经将乔贝琳打击得没有任何还手之力，任由自己欺负。

    可没想到都到了这种时候了，乔贝琳竟然还敢回嘴。

    简直岂有此理！

    “我能有什么目的？乔贝琳，你别想在这里混淆视听，现在是你欠我儿子一个交代！”薄夫人眸光死死地盯住她，理直气壮地质问道。

    “今天是我跟你儿子的婚宴，到现在他都没有出现，你觉得到底是谁欠谁一个交代？”乔贝琳努力维持镇定地表情，反问道。

    薄夫人冷哼一声，表情不屑：“我儿子为什么没有出现，你心里难道没有点数吗？你都跟男明星有一腿了，还有什么资格嫁给我儿子。”

    “这些照片分明就是有人设计我拍下的，我跟林熙辰现在是清清白白的普通朋友关系，薄皑珽也是知道的。”乔贝琳面不改色地说道。

    薄夫人微微眯眼，声音严厉：“现在照片就在这里，你还好意思当着这么多人的面，说你们是清白的？你这样不要脸的贱人，有什么资格嫁入我们薄家，我儿子薄皑珽临时反悔不想娶你了，只能说明他想通了，不愿意再被你这样的女人欺骗了。”

    “薄夫人，你扪心自问，这些照片到底是怎么来的？今天薄皑珽之所以没能及时现身，到底是什么原因？”乔贝琳直视向她，冷冷地逼问道。

    如果她猜的没错的话，这两件事情都跟薄夫人有关，恐怕都是她为了阻止她嫁给她儿子，阴谋策划的吧。

    “住嘴，你这个贱人！”薄夫人恼怒地大声一喝，直接伸手扇了一个耳光。

    乔贝琳没有想到薄夫人竟然敢动手打她，猝不及防，整个人后退了几步，摔倒在地上。

    “贝琳！”陆子瑶惊呼一声，连忙过去扶她。

    “你怎么打人啊？”陆子瑶不满地瞪向薄夫人。

    薄夫人丝毫不以为意，反而阴狠着面色：“我只是替我儿子管教老婆，想要做我们薄家儿媳妇，却不守妇道，你这样的女人活该被皑珽抛弃！”

    “你！”闻言不仅是乔贝琳，就连陆子瑶也气愤的不行。

    “没想到堂堂豪门大家族的薄夫人，骂起人来也丝毫不吐脏字的！”陆子瑶翻了个白眼，讽刺道：“看来婆媳矛盾哪里都一样啊。”

    “我这只是就事论事而已。”薄夫人目光冷冽锐利，一脸的傲慢。

    “果然是个老巫婆！”陆子瑶忍不住嘀咕。

    “你说什么？”薄夫人一记狠眼扫了过去。

    “没什么！”陆子瑶懒得再理会她，急忙去扶乔贝琳：“贝琳，我们走吧，别再管这个老巫婆！”

    “你们站住，给我站住！”薄夫人大声喝斥。

    “薄夫人，您还有什么吩咐？”乔贝琳停住脚步，却没有再回过头去。

    “从今天开始，我儿子跟你再无瓜葛，你也休想再踏进我们薄家大门半步！”薄夫人瞪着她，趁机落下狠话。

    “不稀罕！”乔贝琳只回了她三个字，在陆子瑶的搀扶下离开了宴会大厅。

    记者们手里的相机、摄像机依然对准她们，将刚才乔贝琳跟薄夫人对峙的一幕，清晰地拍摄下来。

    这场婚宴就此落下了帷幕。

    男主角由始至终都没有现身，男主角的母亲倒是出现了，不过却是来撂狠话和赶人的。

    明天肯定会上头条，成为本城最劲爆的消息。

    ……

    陆子瑶刚扶着乔贝琳准备回休息室，没想到那里已经等着一群记者，为了避开他们，她只得直接扶乔贝琳走进电梯里，直达停车场。

    没想到地下停车场里也有不少记者围堵在那里。

    “Professor乔，我跟吉娜去引开他们。”小五主动提议。

    她跟吉娜与乔贝琳跟陆子瑶换了衣服，那些记者看到“小五跟吉娜”，还以为是乔贝琳跟陆子瑶，连忙追了上去。

    木木让他们在原地等一会，他去开车。

    乔贝琳站在那里，脸色却很苍白，而且腹部时不时地传来一股绞痛。

    “贝琳，你怎么了？脸色这么难看？”陆子瑶注意到她有些不对劲，连忙关心地询问。

    “没事！”乔贝琳咬牙强撑着。

    陆子瑶以为她是刚才在宴会大厅里受了刺激，也就没有多问。

    就在这时候，木木将车子开过来了，喊她们上车。

    陆子瑶扶着乔贝琳刚准备上车，这时候不知道从哪个方向涌过来一批记者，朝她们这边围堵了过来。

    “乔小姐，谈谈你被薄家扫地出门后的感受？”

    “乔小姐，你会因此憎恨薄皑珽吗？”

    “乔小姐，你跟大明星林熙辰到底是什么关系啊？”

    “……”

    “我们无可奉告！”陆子瑶皱眉喝斥。

    可那些记者们并不肯放弃，还是锲而不舍地朝他们这边涌过来。

    “陆小姐，你带Professor乔先走，我来拦住他们！”赵翔对她们使了个眼神，急忙说道。

    “好，这里的人交给你了！”陆子瑶慌忙中点点头，扯着乔贝琳就跑。

    她们从停车场的车行道离开，准备去路边拦一辆的士。

    没想到外面正下着大雨，她们又没有打伞。

    两个女人就这样冲进了雨中。

    乔贝琳今晚本来就遭遇到巨大的打击，身心都遭受了重创，这会被雨水一淋，几乎要晕倒过去。

    不过她还是强撑着，不让自己晕厥倒下。

    只是雨天路滑，两人就疾步快跑，生怕有记者再发现她们，围攻过来，那样更麻烦。

    没想到这下子走急了，乔贝琳一个不小心，滑倒在地上。

    陆子瑶下意识地想去扶她，却因为惯性，自己也被带着摔倒了。

    乔贝琳倒在地上后，本能地想要站起身来，可不管她怎么努力，就是再也站不起来了。

    不仅如此，她还感觉到自己身下一阵下坠般的剧痛，几乎令她昏厥了过去。

    “贝琳，你没事吧？”陆子瑶好不容易才从地上爬起来，见乔贝琳还摔在地上，下意识地想去扶起她。

    “我……”乔贝琳脸色苍白，几乎话都说不出来了，只觉得自己浑身都疼，疼的她快失去意识了。

    “啊？贝琳，你……你流血了？”陆子瑶终于发现了她的不对劲，惊慌失措地叫喊出声。

    乔贝琳下身流了好多血，竟然将她下面的衣裙都染红了。

    乔贝琳闻到了血腥的味道，意识有些回笼。

    她虚弱无比地睁开眼，看到自己身下一大滩的血水。

    明明她们只是摔了一跤而已，怎么会流血？

    而且她刚才离开酒店停车场，和陆子瑶一路奔跑的路上，腹部就开始绞痛不舒服了。

    想到这里，乔贝琳的心忽然一沉，一股不祥的预感袭上心头。

    联想到自己连日来的肠胃不适，她瞬间意识到。

    自己很有可能已经怀孕了！

    而现在……她又流产了！

    大雨一直不停地从天空中砸下，随着乔贝琳眼角的泪水一起，滑落下来。

    乔贝琳能够清晰地感觉到自己肚子里有个小生命，正在一点点的消失。

    为什么？为什么会变成这样？

    乔贝琳的手颤抖地抚上自己的肚子，绝望地哭喊起来：“孩子，我的孩子……老天，求求你不要夺走我的孩子！”

    她好害怕，好恐怖，从来没有这么害怕过。

    比起她自己的生命消失，更让她感到害怕。

    这个孩子，她之前还没有意识到它的到来，等到她发现它存在的时候，已经是跟它告别地时刻了。

    天，能不能不要这么残酷？

    “孩子？”陆子瑶怔了又怔，惊讶地看着她，整个人都懵了：“贝琳，你该不会是怀孕了吧？”

    乔贝琳虚弱地朝她点点头。

    陆子瑶心中惊愕，“那你现在下身还在流血？”难不成是要流产了？

    怎么会这样？

    “你别怕，我马上打120！”陆子瑶及时反应过来，安抚她道。

