    “……鲇鱼精？”

    “嚯，不愧是桐生和马，居然一眼就认出来本座来。”知名度大抵也是妖怪身份的象征，被叫出名字的鲇鱼精甚至露出颇得意的神情。

    “呃，我猜的，猜的。”和马也有些尴尬，总不能说他知道鲇鱼精，是缘于自家的狐狸曾介绍过一味拿鲇鱼精当药引的食谱吧？换成山太郎那般中立阵营的妖怪，和马大概还有兴趣跟他胡扯上两句拉拉感情，不过眼前鲇鱼精大概率跟甲佐正章的鬼人异变有关系，怎么戒备都来不及。

    “所以，你就是幕后黑手？”和马也不兜圈子地直接确认着。

    “不是，本座只是跑腿的杂鱼而己。”鲇鱼精翻着白眼，摆出“你看我这模样像黑幕么”的神情。

    四肢粗短的鲇鱼精再配上翻白眼的无奈神情，看上去相当有喜剧效果，以于旁边的晴琉忍不住噗笑出来。被和马瞄了眼，才连忙扳起脸孔，举起断时晴雨戒备。鲇鱼精的目光在断时晴雨上停了数拍，随即才落到和马身上。

    眼前名叫桐生和马的人类身上，散放出一股宛如利刃般的凛冽气息。鲇鱼精对这类气息并不陌生，那是剑豪剑圣所特有的威压，以前战国乱世时他没少遇到这类豪杰，只是没想到在这个时代还能遇上。经验告诉他，对付这样的人物耍小聪明是没用的。旁边女剑士笑出来的时候，桐生和马的气也一直笼罩着他，半点没给他可乘之机。鲇鱼精不禁感到头痛，原本他是没打算趟这滩浑水的，但现在看来是脱不了身了。

    “能这么爽快承认自己是杂鱼，倒也蛮难得的……”这时候，和马似笑非笑地看着鲇鱼精。在他此前见过的妖怪中，眼前鲇鱼精确实是外形最呆萌的一只，但并不意味着就好应付。“话说你替谁跑腿的？能麻烦告之下吗？”

    “哼，不该打听的事情就少打听，小娃娃。这个和你没有半毛钱的关系。”鲇鱼精摆出老成持重的模样，以说教般的口吻道。“你是追着甲佐正章来的吧？现在他己经被你斩杀，有怨有仇什么的也都该报了。你可以回去了，我不拦你。”

    “不拦我？”和马挑挑眉毛，这鲇鱼倒意外是热爱和平的类型？

    “没错，有言在先，你也最好别有拿下本座询问黑幕之类的念头。这处常黯之地是本座的地盘，本座要走，你是不可拦得住的。”鲇鱼精重重哼了声，听起来倒是底气十足。

    和马面无表情地盯着鲇鱼精，似乎不为所动，但心里却不禁犯起了嘀咕。相比起那些喊打喊杀直攻过来的敌人，这种貌似躺平、实则滑不溜秋的对手应付起来其实反而更麻烦。和马眼角瞥见晴琉正悄悄往鲇鱼精背后绕去，似乎想截断他的退路，不过和马觉得这招效果恐怕不大。就像鲇鱼精说的那样，常黯之地是他的地盘，他要真心想躲的话，其他人还真拿他没办法。

    别的不说，鲇鱼精只要往两边的大湖里一跳，他恐怕就只能去找南条家要深水炸弹了。等等，深水炸弹？我特么刚刚是不是想到去搞深水炸弹？和马被自己的粗暴想法给吓了大跳，但同时也有了主意。

    “明白了，我也不想惹上多余的麻烦，今天就到此为止比较好……”和马假意点点头，那边的晴琉听得瞪圆眼睛。“不过你这样放我们回去，真的不怕吗？”

    “……什么意思？”这下换鲇鱼精皱眉了。

    “你看，我可是警部补，还在配置重装备的机动队任职。”和马示意般的拿出警徽，随即瞥见鲇鱼精脸上浮现出明显戒备的神情。这个时代存活下来的妖怪，对人类创造的科学文明都有一种近乎本能的畏惧。确认这招有效的和马，于是继续说了下去。

    “甲佐正章是我正在追查的嫌疑犯，然后他在这里失踪。为让调查继续进行下去，我有权调动机动队的武力来协助我执行任务。比如说，用爆破装置封堵水库的废弃隧洞，又或者，用深水爆弹摧毁水下的不明物体……”和马信口胡扯着。从理论上来说警部补是没有这样任意妄为的权力，不过横竖妖怪们也不知日本警察体系的详情，所以也没法指出和马的漏洞。

    这番威胁的效果非常显著。原本摆出滚刀肉架势、貌似天王老子来了都不怕的鲇鱼精，在听到爆破装置时便猛抖了下，瞪圆眼睛难以置信地看向和马，而等到和马再抛出深水爆弹的时候，鲇鱼精圆瞪的眼瞳又猛缩了起来，整个人像被戳到般的蹦了起来。

    “你特么敢！”鲇鱼精瞪着和马，身体像抖糠般的打起摆子，但身上妖气却骤然沸腾起来。

    我靠效果这么好？你丫的该不会真的被深水爆弹给炸过吧？和马在心里咂舌着，表面却是瞥着鲇鱼精，以嘴角浮现的优雅冷笑表达了“我有什么理由不敢？”的态度。

    “该死的！我改变主意了！你们得死在这里！凡是知道本座存在的人，都得死在这里！”被戳到痛脚的鲇鱼精，不仅是说话的口吻变得粗暴，就连嘴角边的两根触须都一反常态摆出张牙舞爪的架势，次瞬间便舞动着朝和马直抽而来。

    “什……”和马错愕着。

    鲇鱼精看着虽四肢粗短笨拙，但那两根触须的动作却是半点不慢。足以腕口粗细的触须以不输给竹刀突刺的速度从左右两侧同时袭来，就算强如和马也只能堪堪躲开第一记须鞭，然后便被第二记须鞭给抽中了肩膀——那瞬间，和马感觉肩膀像是被高速奔驰中的机车猛撞了下，甚至都隐约听到肩骨龟裂的声响。如果不是他在被抽中的刹那向后跳退以减轻冲击的话，恐怕一边胳膊就会当场废掉。

    和马顺着冲击力道向后退出五六步，撞到栈桥栏杆，随即马上攀着栏杆往横里跳去。几乎在他翻身跳起的同时，两条刚猛触须便接蹱而至。这次倒没打到和马，然而一排排貌似结实的桥栏却在触须鞭挞下如摧枯拉朽般被打垮。桥栏的牺牲争取到时间，和马趁机跳向桥对面，暂时和鲇鱼精拉开距离。

    “丫的，这家伙在扮猪吃老虎？”

    肩膀传来火辣辣的阵痛，和马心有余悸地望向被打得几乎灰飞烟灭的桥杆，不得不承认自己差点在阴沟里翻了船。差点翻船的根本原因是他的傲慢，看着四肢粗短、横样滑稽的鲇鱼精而有意无意生出了轻视之心，却忽略了这里是妖怪能发挥真力的常黯之地。结果猛然对上鲇鱼精的激烈攻势便被打了个措手不及。不过话说回来，在此以前和马也没跟人形以外的东西打过，怎么也猜不到那两根触须居然会这么猛？

    “和马！我来帮你！”

    在和马重新端正态度，摆好架势的同时，晴琉也拿着断时晴雨靠了过来。

    “嗯，那家伙有两条触须，我们一人负责收拾一条。随时提高警惕，不知道这家伙还有什么招数没使出来。”和马作出简单粗暴的战术安排，同时也慎重提醒晴琉要小心阴招——妖怪跟人是截然不同的物种，绝对不能套用任何现成经验，刚刚差点栽在触须下的事实给和马上了触目惊心的一课。

    “明白！”

    晴琉很有气势地回应着，随即挑了左边的触须冲了出去。

    为掩护晴琉，和马也立即往鲇鱼精冲去。只要斩掉鲇鱼精，那两根触须自然也就偃旗息鼓，不过这般的如意盘算当然没那么容易得逞。在和马冲出去的同时，右边的触须便朝他袭卷过来。缠绕着妖气的触须声势骇人，但今次和马却已有准备，低喝声中一记横斩迎向触须的前端。和马原本想着一下斩断触须，谁知道刀砍过去的瞬间，触须却仿佛橡胶棒子般突然往旁边荡去。和马的斩击力道因此被卸去大半，结果只在触须表面留下一道很浅的痕迹。

    不仅如此，被斩开的触须在荡了圈后又甩了回来，甚至还叠加上了和马斩击力道，速度力道倍增，仓促间和马只得双手架起正宗硬挡了这记。金铁交鸣声中和马被那股沉重力道给打退五六步，两手虎口被震得阵阵发麻，架势亦差点为之崩坏。

    “喂喂？”

    这算是跑龙套的杂鱼？那他以往打的BOSS不都得哭死！？和马啐了口。单是那条触须就已经抵得上一流的剑道高手，而且活动模式跟人打时截然不同，稍不留神就会直接滑落败亡深渊！自打前次跟上杉老鬼打过后，和马好久都没有这种心惊肉跳的感觉，遭遇强敌的事实令他剑士之血久违的沸腾起来！

    “X你娘！谁怕谁！？”

    和马心中涌起猛狞的斗志，而手中正宗也回应主人意志般的发出悦耳的刀鸣。和马惊讶低头，只见着一股霞雾般的白光从正宗刀身溢出，继而化成隐约可见的字缠绕着刀锋。

    正宗你咋啦？和马微微错愕，同时亦听到那边传来鲇鱼精的咒骂声。

