    关键是。

    仙府空间催熟灵药，见不得人。

    他只能自己服用，还得控制进步幅度，不然容易被人怀疑。

    吃灵药回扣，最多也就只能吃八十株。

    仙府空间，他是没法正大光明拿出来用的。

    仙府空间，也就等于是处于封印状态。

    根本无法发挥出全部优势。

    但是这五行灵罩催熟秘法，他可以正大光明使用。

    可以让他大量吃灵药回扣，可以自己服用，也可以拿去和师姐们兑换功法和宝物。

    这是靠本事吃饭。

    即便被人知道了，也都对他没有任何影响。

    这才是这门五行灵罩秘法，对他最大的价值。

    “师姐，这样的好事，怎么会轮到我头上？”

    林逸满脸兴奋，都有些不敢相信。

    刚一开始，他就想着，黄婉芝看守宗门宝库，肯定知道某些强大功法。

    没想到。

    这一上来，就告诉他一个这么惊人的消息。

    “师弟仁义，有这样的好事，我肯定立马想着送给师弟！”

    黄婉芝嫣然笑道。

    两颗龅牙都显得那么好看，那么有吸引力。

    “师姐对我真是太好！”

    林逸满脸感激。

    铁牛站在林逸身后，也都惊呆了。

    林逸前后也没做什么。

    不就是对黄婉芝露出他那俊逸的笑容么？说话客气点么？

    这样就得到了黄婉芝的青睐？

    就得到了五行灵罩催熟秘法这样的好处？

    这样的好事，为何轮不到他铁牛头上？

    当然。

    他看到黄婉芝第一眼，他也根本笑不出来。

    其他男弟子，肯定也都是这样。

    这师姐长得太有威慑力。

    再有就是。

    以他的长相，只怕他满嘴大牙都笑掉了，黄婉芝师姐也不会给他任何好处。

    这黄婉芝师姐，就是看林逸模样俊逸。

    看上了林逸。

    长相一般的师弟，她肯定都懒得搭理。

    同样是笑容。

    人跟人还是天差地别。

    模样俊逸的人，笑容都非常值钱。

    他的笑容，就如同路边的野草一样，人家都懒得看一眼。

    “这样的秘法，为何之前没人选择呢？”

    铁牛又低声嘀咕道。

    “铁牛说得对！”

    “师姐，这样顶级的催熟秘法，就放在宗门宝库一层，虽然放在最里面，但总会有人发现，总会有人看到吧？”

    “这怎么会轮到我呢？”

    林逸同样面露不解问道。

    “因为只有你才能修炼！”

    黄婉芝望着林逸，面露微笑。

    “只有我才能修炼？”

    林逸指着自己，更加惊讶。

    “五行灵罩，顾名思义，需要五行同修之人，才能施展出来！”

    “而且这门秘法，是五品秘法，修炼难度极大！”

    “术法天赋不够的人，根本都参悟不了！”

    “整个合欢宗，除了你之外，再也没有第二个五行同修弟子，即便是有，只怕他的悟性也不够格！”

    黄婉芝笑着说道。

    “原来如此！”

    林逸恍然大悟。

    看来，他走五行同修这条路，虽然路子要比其他单系灵力修者，都更为艰难。

    但也有很多好处。

    类似于五行灵罩这样的催熟秘法，别人就只能看着眼红，无法修炼。

    而他可以修炼。

    可以拿到这独一无二的好处。

    “这秘法是从哪得来的？”

    林逸不由好奇问道。

    “咱们合欢宗的许多秘法，都是师傅外出游历时，在其他坊市淘一些宝物时，顺便购买回来的！”

    “也有一些人，看师傅貌美，动了邪念，想要对师傅不轨，都被师傅反杀了，从他们身上搜刮到不少宝物和功法！”

    “久而久之，就有了咱们宗门宝库这琳琅满目的宝物和功法！”

    黄婉芝娓娓道来。

    “师傅真厉害！”

    林逸笑着赞叹道。

    以花千朵的狠辣心性。

    这么多功法和宝物，多半是她主动杀人夺宝得来的。

    她有着绝美容颜，再加上心狠手辣。

    简直就是男人克星。

    被她盯上的男人，基本都是死路一条。

    很难逃脱。

    “师姐，这五行灵罩秘法，既然是残篇，是否还能用？”

    林逸关心问道。

    “能用！”

    “我看过这门秘法，上面说修炼到最高深地步，五行灵罩一次能覆盖五十亩灵田范围，能够催熟五品灵药！”

    “虽然现在只是残卷，但是也能修炼到第二个境界，五行灵罩最多可以覆盖五亩灵田范围，能够催熟二品灵药！”

    “你若是学会了，用来催熟一品灵药，自然绰绰有余！”

    黄婉芝微笑道。

    “太好了！”

    林逸欣喜不已。

    虽然只是残卷，无法让他一直用。

    但最起码，目前可以用。

    而且。

    他得到了这门五行灵罩秘法，他只要学会就可以了。

    并不需要真的催动五行灵罩，整天在灵田里，维持着五行灵罩，催熟灵药。

    这太耽误时间。

    这完全就是靠努力和心血，去培养灵药，加快收获速度。

    相比之下。

    仙府空间里面，五十倍时间加速，灵药在里面生长三个月成熟，外面也就才过去一两天而已。

    这五行灵罩秘法，固然很不错。

    但和仙府空间，还是根本没法比。

    差了十万八千里。

    差了万倍都不止。

    当然。

    有了这五行灵罩秘法，就可以作为他的掩护。

    以后，仙府空间里的灵药，他就可以正大光明拿出来，吃灵药回扣。

    就说是自己用五行灵罩催熟的。

    他可以用这节省出来的时间，苦心钻研修炼各种攻击术法，防御术法，修炼剑道，修炼身法。

    暗中提升实力。

    这样不管是花千朵，还是诸多师姐，都摸不透他的底细。

    将来他逃出宗门的时候，暴露出全部实力。

    就没有师姐能拦得住他。

    这五行灵罩秘法，他其实并不会真的使用，但可以作为他的掩护，正大光明的掩护他。

    这才是最大的收获，最根本的好处。

    不仅是现在，可以用来掩护他。

    将来，他到了超级宗门万剑宗，这五行灵罩秘法，一样可以作为他的掩护。

    长远来看，都对他意义非凡。

    “师弟，快进去吧！”

    黄婉芝看一眼远处又有弟子过来选取奖励，不由笑着对林逸摆手道。

    “多谢师姐！”

    “回头我请师姐去灵膳堂大快朵颐！”

    林逸满面笑容，连声道谢。

    随即，他拉着铁牛，准备进入宗门宝库一层。

    谁知，却拉不动。

    “师姐，可否也指点我一下？”

    “看看我适合什么样的功法和法宝？”

    “有没有适合我的秘法？”

    铁牛望着黄婉芝，瞪大眼睛，眼眸中充满渴望，热切问道。

    “自己看着选！”

    黄婉芝看都没看铁牛，直接转过身去，没好气道。

    铁牛吃了个闭门羹。

    灰溜溜随着林逸一起，进入宗门宝库。

    现在。

    他再次深切感受到。

    人和人，真是不一样。

    什么时候，他才能遇到对他绽放笑容的师姐呢？

