    童谣已经很多年没有看到爷爷这么开心过了，爷孙俩在一块儿玩得特别愉快。

    不知何时，身边传来一阵淡淡的沉木香。

    是温录身上的气息。

    他走到了她的身后，和她一起看向窗外。

    他一来，童谣就想走。

    “谣谣。”他唤她的名字，带着些恳求，“别走……墨墨还很小，他不知道他爸爸妈妈已经离婚了，至少在他面前，我们……不要那么生疏。”

    童谣脚步停住。

    温录往她身边靠近一点点：“今天晚上我带墨墨睡吧，我给你们准备了红包，明天一早给你。”

    “你给墨墨就行了。”

    “我只想给我宠爱的人。”

    今天除夕，童谣不想说什么，至少她今天也挺高兴。

    她的视线完全落在墨墨身上，看到墨墨蹦蹦跳跳，她情不自禁地露出笑容。

    闹到八点多，墨墨就困了。

    童谣哪舍得让墨墨睡客房，给他整理了一间很大的房间，就挨着她的小卧室。

    温录替墨墨洗澡。

    房间里的浴缸很大，墨墨就坐在浴缸里，闹得温录浑身都是水。

    童谣也在，她虽然帮不上什么忙，但她看到墨墨就很快乐。

    “墨墨爱洗澡。”小家伙奶声奶气，揉了一手的泡沫，他趁爸爸不注意抹在了温录的脸上。

    温录：“……”

    一脸白色泡沫。

    亲生的，他也不能气。

    温墨“咯咯”大笑，童谣听到他的笑声，也跟着笑起来。

    浴室里很暖和，不一会儿，温录浑身是汗，他直接在浴室里脱了自己的深灰色毛衣，里面……什么都没穿。

    “爸爸！洗澡！一起！”墨墨以为温录要跟他一块儿洗澡，仰头看着他。

    浴缸很大，容纳两个人绰绰有余。

    脱掉衣服的温录上身是小麦色的肌肤，虽然有很多伤痕，但丝毫没有影响到他身上的荷尔蒙气息，还有野性十足的男人味。

    童谣把手里的起泡球丢温录手里：“太热了，我出去了。”

    说完，她走了。

    温录勾了勾唇角，把衣服都脱了。

    他进了浴缸跟墨墨一起洗澡，小不点可开心啦，温录心里头也暖洋洋的，尤其是墨墨的小脑袋靠着他的时候。

    和室内的热闹不一样，外面是很冷的冬夜，还有空旷的寂寥。

    温录还有些水土不服，等把墨墨伺候好，他出去倒水吃药。

    他在外面的封闭式大阳台上看到了童谣，她正站着看向窗外，看着那漫天飞舞的鹅毛大雪，洋洋洒洒。

    那雪花像小精灵一样飞舞，又很像那夏夜的萤火虫。

    童谣看得入迷，没有意识到温录也在身后。

    温录没有打破这安宁的美好，和她静静呆着，没有说话。

    童家的红灯笼和花灯很漂亮，有彩色，但大多都是喜庆的红色，那颜色和白茫茫的雪花相映成趣，融成冬夜美丽的风景线。

    宫灯流苏飞舞，风一吹，花灯不停地在转动，那画在灯上的仕女栩栩如生，仿佛下一秒就会从画上走下。

    边境的童家，像极了世外桃源，远离纷扰。

