    　　现场的气氛有些压抑，甚至可以说是悲壮，或许是一些江湖人士想到了前往试探青风城时牺牲的伙伴，再或许是林陌的这番话，说到了他们的心坎深处。

    　　无声的寂静，并未持续太久，众人的视线一直牢牢地注视着那半空中好似披上一层神光的身影。

    　　梦玉王·幻无痕察觉到了不对劲，刚要开口打断林陌故意营造的气氛，却被两个身影突然夹在中间，而两只手同时摁向他的肩膀。

    　　至于一直隐于他身后的高瘦男子也在不知不觉当中被一个身穿锦衣的老者制住。

    　　摁住幻无痕左肩的自然是顾腾云，不过此刻顾腾云的目光却看向摁住幻无痕右肩之人，并有些感慨道：“叶兄，没想到你我还有联手的一天。”

    　　叶叙白此刻依旧穿着他那有些陈旧的衣衫，只不过眉宇间却没有那股颓废：“顾兄，我其实一直在期待这一天的来临。”

    　　幻无痕的实力并不差，作为阳神境中期的老牌强者，本不该如此缩手缩脚。

    　　只因他面对的是曾经地榜上的第一第二，在真武境大圆满时，就越级斩杀过阳神境武者的在世雷将·顾腾云和逍遥飞龙·叶叙白。

    　　而制住那个高瘦男子的老者自然是人界会的另一位阳神境高手，曾经一直坚守老爷爷岗位，前段时间才重返人界会的镇岩尊者·袁海山。

    　　以林陌强大的元神之力自然也注意到了这一点，为了避免发生其他的变数，他的声音再次传遍四方：

    　　“我想说的是，你们不再是孤军奋战，只因我人界会也会与你们同行！

    　　这一次人魔大战，我人界会会派出所有高手与诸位一同拼上性命守护属于我们人族的骄傲！

    　　其次我人界会的医堂成员会无偿医治这次参与人魔大战的诸位侠士的伤势！

    　　与此同时，我人界会的成员也会在这次大战中，统计在场的义士斩杀的魔兵魔将的数量，并兑换成相应的积分。

    　　关于人界会的积分系统相信诸位都已知晓，金银、资源、丹药、功法、神兵皆可以用积分兑换。

    　　过后，会由我人界会成员统计诸位侠士的信息资料，若是某位侠士在这次大战中发生不幸，我人界会也会拿出一笔钱财来安置这位侠士的双亲和妻儿，并且将其生前的积分由其亲属继承。

    　　此外那些英勇牺牲的侠士子女，如有成为孤儿的，我们将会无偿照料教导他们长大。

    　　在这里我说这些，不是为了以一些钱财或资源试探诸位的侠义之心，亦或者以此来玷污诸位的坚定信念。

    　　只是为了让诸位能够放下后顾之忧，谨记一件事，你们并不是孤身一人！

    　　无论发生多大的困难，人界会永远是你们的后盾。

    　　这也是我帝释天的许诺。”

    　　随即众人发现由人界会八部众之一的阿修罗已带领三千血修罗军，出现在后方，并且四周还有大量佩戴徽章的人界会成员。

    　　当地的散修也发现了不少熟悉的面容，这些都是曾经在圣医盟之乱后，加入人界会前往大霆疆域发展的一些原大梦疆域的散修。

    　　这些人在本地本就有极高的民望，他们的出现也给在场的江湖人士增添了更多的信心。

    　　若说一开始还有人怀疑林陌所言，但是看到那浩浩荡荡的一众人界会成员，他们心中突然涌现出一种难以言喻的万丈豪情。

    　　不知哪一个人率先高声喊道：“天王大人高义！人族必胜！”

    　　这声音不仅包含着对人界会的感激，还有一种极为坚定的无上信念！

    　　越来越多的人被这声音中所包含的感情所感染，共同加入高喊的队伍中。

    　　天王大人高义！人族必胜！

    　　天王大人高义！人族必胜！

    　　天王大人高义！人族必胜！

    　　他们有一部分人确实是脑子一热，就千里迢迢来到了大梦疆域，有后悔吗，肯定有，为了那莫须有的荣耀，就舍弃自己的性命，这是傻子才干的事情。

    　　可是后悔过后，其中有人离开了，但更多的人还是留在了这里。

    　　留在这里的人，有一部分是真正的一根筋，但更多的却是陷入了某种纠结和心理斗争。

    　　可随着林陌的许诺后，他们的迷茫消失了，转瞬化为更坚定的信念。

    　　这才是真正的人族大势，也是幻苍渊一直想要掌控的人族大势。

    　　林陌的视线转向幻无痕，居高临下之际，一股强烈的压迫感向其袭来：“人界会将在接下来的人魔大战中，展现出属于自身的价值。

    　　但是我们不可能听从大梦皇朝的调派，只因我信不过大梦，也信不过幻苍渊。

    　　反梦联盟也是如此，我虽无法替反梦联盟保证，但他们若是在做出挑起内战的行为，我人界会将会向其全面宣战，并且是不死不休。

    　　不知我的说法，梦玉王可满意。”

    　　幻无痕眉头微皱，其身后的顾腾云和叶叙白并未离开，他没有多言，反而目光看向萧印白。

    　　萧印白对林陌行了一个道揖：“天王大人的许诺确实让贫道极为敬佩。

    　　毕竟能够拿出这么多的资源，来奖赏诸位义士，一般的大势力可做不到这点。

    　　天王大人的担忧，贫道也能理解。

    　　不过大梦皇朝与凶瞳魔国是国战，我们这些江湖中人，小打小闹还可以，真的大战讲究的却是战略和战术。

    　　这也将会导致双方的不配合和各行各事，可能会造成更大的伤亡。”

    　　林陌轻笑一声，摇了摇头：“萧道长倒是忧民忧国，只不过你可以问问在场的江湖人士，有几个愿意将自己的性命托付给大梦皇朝的。

    　　他们谁又能肯定，大梦皇朝不会趁机下黑手，让我们这些满腔热血前来参战之人，成为他们手中用来消耗对方兵力的炮灰。

    　　朝廷和江湖之间的对立始终存在，萧道长，我想问你，此刻的你一而再，再而三的站在大梦皇朝一方。

    　　可敢以乾元宫的声誉作为担保，保证接下来的战争之中，大梦皇朝能够一视同仁！

    　　亦或者你可敢发出问天之誓，承诺会为大梦皇朝的所有行为负责。”

    　　此言一出，让一直表现得风轻云淡的萧印白脸色变得十分难看。

    　　而林陌却神情微怔，只因他突然听到了系统传来的信息。

    　　

    　　(				

