
楚风对于自己要做的事情，很快就设定出了周密的计划。

楚风的轻功可以，可是拳脚的功夫，只能算是二流的。因此，他从未想过用拳脚的功夫来战胜对方，反而是想到了用毒。

厨房里，小二正在将天字号那三位大汉要的鸡鸭放到食盒里，就在他放到一半的食盒，他看看左右无人，不由将准备放到食盒的一盘切好的牛肉，拿出了一小部分放到了一个小碗碟里，再看看左右无人，再从怀里拿出了一个布袋，将牛肉倒了进布袋，塞进了怀里。

他做这些的速度十分的快，而且十分的巧妙，如果不是楚风躲在房梁上，将这一切看得清楚，根本不知道这个家伙竟然会做这样的事情。

“小二，小二……”突然间门外的传来掌柜的声音，这时小二做贼心虚似地连忙应声说道：“来了，来了……”

他说着就冲了出去，走的时候还拍了拍胸口藏牛肉的地方。

楚风见左右无人，不由跃身从房梁上下来了。

他快速地揭开食盒，然后从怀里拿出了一个瓷瓶。先在鸡肉、牛肉、鸭肉等菜肴上撒了一些，又往酒水里放了一些。做完这些，他又不放心，又在白饭里放了一些。就在他做好这一切的时候，听到了外面的脚步声，他快速地将食盒盖好，跃身上了房梁。

小二从外面进来了。他手里拿着两只松鸡，看起来，还是活着的。

“松鸡，松鸡……真是好吃，可惜，吃你的人不是我！”

他说着，就把那两只松鸡放到了一边，提起了食盒，走了很出去。

等小二离开之后，楚风也快速地从窗外上了屋顶回到了自己所住的客房里了。他拿着一只碗，反扣在墙上，偷偷听着另外一间房间的动静。

“客官，你的菜来了。”小二笑盈盈地敲门叫道。他得知这三位客官，一出手就是五十两，心里觉得这三个人豪爽，若是自己送饭菜来，他八成会给自己赏钱的。

“咿呀”地一声，门打开了。一个壮实的汉子，一瞬间将整个门都堵上了。这个汉子一把将小二手中的食盒拿了过来，然后转瞬就将门关上了，两个招呼也不打。

“切，什么人啊！”小二心里十分鄙视这个粗野的汉子，他别说赏钱没有捞上了，就连对方一句谢谢的话也没有捞上。

小二心里虽然无奈，却只好下去了。

“大哥，饭食来了。”那个拿过食盒的汉子，把门关上后，就将食盒提了进来，对坐在一边的两位哥哥说道。

把食盒打开后，又将酒菜和饭一一端了出来。

老大看到老三断完饭菜，就直接坐到了桌边，拿起筷子就要夹菜，他马上就说道：“老三！”他说着就朝老三摇头。

老三可不像两位哥哥，他可是要扛着这个孩子的，体力消耗十分的严重。此刻又不能吃东西，不免心里不高兴，他看着大哥说道：“大哥，又怎么了？”

却见老大从怀里掏出了一个小布包，然后打开小布包，里面有一根银针。他将银针一一地插在饭食上，试一下饭食里是否有毒。看到银针没有变黑，他才说道：“饭菜里没有毒。可以吃了。”

“大哥，你也忒小心了。这样一个破客栈，掌柜和小二的又不认识咱们，没有理由下毒害咱们。”老三看到大哥这样做，又听到大哥这话忍不住说道。

旁边的老二不由说道：“出门在外，害人之心不可有，防人之心不可无。”

老三没好气地说道：“是，两位哥哥说得是。”

“好了，吃饭吧！”老大也坐了下来，拿起了筷条。

坐在床上，那个被绑住的孩子，看到这三个人吃饭，他不由地咽口水了。实际上，他很饿，非常的饿，可是他却不愿意向这三个人低头，乞食。

老三吃个半饱的时候，无意看到这个孩子那双眼睛盯着饭食的样子，不由乐了。他当下就撕了一只鸡腿，拿着那只鸡腿走了过去，来到了这个孩子的身边。

“臭小子，想吃吗？”老三把鸡腿放到了孩子的面前，晃荡了一下问道。

孩子咽了咽口水，然后将脸转到了一边。

“哈哈……”看到这个孩子这个样子，老三忍不住笑了起来。

老二看到小孩子这个样子，忍不住说道：“大哥，你看看这个臭小子，竟然还很有骨气呢！老三拿着鸡腿去诱惑他，他竟然还不吃。”

“哼，饿他三五天，他就不知道什么是骨气了。老三，你别理他。让他饿着。”老大却不是什么好脾气的人，他当下说道。

老三嘿嘿地朝着孩子一阵坏笑，然后当着孩子的面，使劲地嚼着鸡腿，故意将吃的声音弄得很大。

这使得孩子不由自主地将目光转了过来，而且他的肚子竟然也很不争气地咕咕咕地叫了起来。听到这个孩子肚子的叫声，那三个壮汉，又一次大笑了起来。

孩子的脸却红得像是烧鸡一般。他将头低了下来。

“啪”地一声，拿在老三手里的鸡腿掉在了地上，而老三整个人歪歪斜斜地倒在了地上。毫无来由，毫无征兆，刚刚还好端端的一个人，突然间就倒在了地上。

这使得其他两个人都愣住了。

“老三……”老二站起身来，要走过去看个究竟，可是他人刚刚站起来，就感觉到一阵眩晕，脑子一片空白，紧接着，他又倒在了地上。

老大毕竟是见多识广的人，他知道自己着了别人道了。他刚要起身，脑子一阵眩晕，他也倒了下来。

楚风在隔壁听到了声响，估算了一下时间，知道自己放在饭菜里的药确实起了药效，不由从自己的房间走了出去。来到了隔壁的房间，当下就推开了房门。

“别说话。”进房门之后，他看到那个坐在床上被绑着的孩子，想要开口说话，马上就对这个孩子说道。

楚风拔出了剑，走到这三个人的身边，一一地给这三个人补上了一剑。

孩子看到这三个男人倒在了地上，确实生出了赶紧逃走的决心，他才不管这三个人为什么晕倒。可是就在他想要逃走的时候，突然间出现的刀疤男，并且还厉声让自己不要出声。看他凶狠的劲，孩子觉得自己的前途暗淡了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951994"  chaptername="第二百五十章：救了不该救的人（二）">加入书签</a>
</div>
