    云苏与男人同时后退，面色都有些戒备。

    “哈哈，就你那小样，也想在蒙叔叔面前伤到我？洗洗睡，别白日做梦！”

    凤融有些得意洋洋的笑了起来，看着云苏的目光充满了嘲弄。

    云苏见此却是“噗嗤”一笑道，神色凉凉的看着凤融，“这是小孩子打架找家长了吗？厉害的是你叔叔，与你何干？”

    凤融脸上的笑容渐渐变得有些僵硬，但旋即又变得凶狠，“你伶牙俐齿，我不跟你废话！有本事你将我叔叔也打趴下，否则，你就得跟我走！”

    云苏屡次侮辱他，嘲笑他，即便她看起来再怎么漂亮，也难熄他心头之火。

    等把她带回凤城，他会让她尝尝什么叫苦果，看她以后还敢招惹他？

    然而，云苏听到这话，嘲弄的表情不但没有收敛，嘴角的笑反而越发深了。

    “你不准笑！蒙叔叔，狠狠教训她一顿！”凤融被云苏这样的目光看得越发火大，忍不住朝凤蒙道。

    凤蒙见此上前一步，幽深沉稳的眼睛里折射出战意，“姑娘刚入黑暗世界便能够将黑暗之力使用得炉火纯青，想必一定有过人之处。”

    “今日凤蒙向姑娘讨教一二。”凤蒙说着，朝云苏拱手行礼。

    云苏“噗嗤”笑了，语气有些嘲弄，“你不是为侄子出头的吗？恃强凌弱怎么还说成向我讨教了？”

    “废话别说，有本事来吧！”

    云苏说着脚尖一点地面，从窗口掠到了对面楼阁的屋顶上。

    凤蒙被云苏一番话说得神色不太好看，这件事若传出去，他的确会被人说成倚强凌弱。

    但凤融是他的亲侄子，他都求到门上来了，就这样撒手不管也不太好。

    想到这儿，凤融脚也一踏地面，掠出了房间。

    两人一左一右站在一处屋檐之上，顿时吸引了街上一道道惊愕的目光纷纷看过来。

    “那是凤融的叔叔，那个凤城最强大的护卫军统领凤蒙吧？”有人小声议论。

    “你怎么知道的？”有人不解。

    “你看他手臂上那只凤凰纹身，那可是只有凤城护卫军才能纹的，而且他的图案与众不同，不是护卫军统领是谁？我以前见过其他的凤纹图案！”

    “还真是凤纹图案？他真是凤蒙？那个传说中将黑暗之力作用到炉火纯青地步的凤城第一高手？”

    ……

    周围议论声细碎，但以云苏的耳里，还是能够将之听得清清楚楚。

    “凤城第一高手？”云苏挑眉看着凤蒙反问。

    “不过是些虚名罢了，姑娘，黑暗世界不比其他地方，在这里，除了实力，一切都没有规矩，实力不够，就得按照别人的规矩来生活。”

    “你若是现在跟凤融赔礼道歉，乖乖跟他走，可以免受皮肉之苦，否则……”

    “否则如何？”云苏轻笑一声，脸上并没有多少惧怕之色，只淡淡的开口道，“我不可能跟谁走，我就是我，我的生活自己做主！”

    凤蒙眉眼一沉，没想到云苏听到他的身份，竟还无动于衷。

    “既然如此，那我也只能倚强凌弱了！”

    凤蒙话音落下，脚步一蹬，猛的朝云苏冲了过来。

    强劲的拳风直袭云苏面门，速度极快，眨眼近前！

    底下人看得惊呼起来。

    这一拳下去，云苏的脸还不得破相啊？

    一边看着这一幕的凤融也有些小担忧。

    云苏那张脸真的是太美了，就这样毁了他会心疼的！

    好在凤蒙在接近云苏的瞬间，改拳为掌，拍向了云苏的肩头。

    力道极大的掌风落下，极为迅速，眼看着就要拍到云苏身上，云苏在这一刻动了。

    她同样拍出一掌，掌上黑暗之力萦绕，与凤蒙对上。

    “砰！”

    一声闷响，两人急速推开，竟各自退了一半。

    众人有些发懵，这是平手？

    云苏那样一个纤瘦的小身板，竟然能与凤城第一高手打成平手？

    这，这怎么可能？她不是刚入黑暗世界的吗？

    “你的黑暗之力，竟真的如此强横？”凤蒙睁大眼睛，神色变化。

    云苏表情依旧清淡，看了看自己手上如同火焰一般晃动的黑暗之力，开口评价，“还行吧，只恢复了些许。”

    “哼，我倒要看看，你到底能做到各种地步！”凤蒙冷哼一声，手往前一探，全身黑暗之力便开始了暴动。

    它们在凤蒙身前飞快凝聚，一点一点聚拢，慢慢的形成一个巨大的狮子脑袋，仰天一吼！

    吼声震耳欲聋，让得周围的行人一个个神色巨变。

    “这是，这是凤蒙的成名技，黑暗狮王！”

    “他竟然用这样的攻击，对付那个女人？”

    “那个女人挡不住吧，毕竟这攻击根本就不是人能够制造出来的。”

    人群议论纷纷，一个个表情惊异。

    而面对这一切的云苏，却并没有半点畏惧，眸光微微一动，手一扬，周身黑暗之力也迅速凝聚起来。

    一个巨大的黑色光球出现在了云苏面前，黑色光球有人那么高，其中黑暗之力不断流转晃动，给人一种强烈的压迫感。

    两人眸光一凝，同时将手中黑暗之力扔了出去！

    两道黑色光芒划过天际，狠狠地碰撞到了一起！

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声响在每一个人头顶回荡，能量波动席卷开来，刹那间，街上人仰马翻，乱成一片！

    有几个距离客栈近的，直接被掀飞了衣裳，吓得神色苍白！

    云苏和凤蒙再次分开，不同的是，凤蒙脸上都是震惊之色，而云苏却神色淡淡，似乎对如今的情况早有预料。

    “你……”凤蒙已经无法用言语形容此刻的心情。

    他从未想过，自己会在一个女人身上讨不到半点好处，而现在，这一幕真实的出现在了他的面前。

    “看来你们还是没有资格让我跟你们走。”云苏嘲弄的淡淡一笑，目光一扫，落到了不远处的凤融身上。

    “我三番两次忍耐，并不是没有脾气，这一次，你真的惹恼了我！”

    云苏目光扫过有些摇摇欲坠的客栈，话音缓缓落下，蓦地便朝凤融掠去！

    她决定给这个青年一点教训！

