    和webzen公司刚刚签订了协议，双方的心情都很不错，晚上会安排一些娱乐活动，韩国人就喜欢这些。李老板在包间里坐了一会，借口公司还有事就离开了。

    金总裁对此十分的理解，几亿美元身价的老板，回国后事情多是应该的。表示以后有机会，李老板一定要去韩国看看，到时候一定给安排满意。

    安排完所有的事情，今天晚上李老板决定还是回家睡觉，早上刚刚被闺女感动，这还没过夜呢、就表现不好的话，李明翰觉得有些不过意。

    这回是姚助理噘起了嘴巴，中午就跑了一圈，轮胎的温度还没上来呢。和男人说好今天她就不住酒店了，明天晚上李老板会去悦华。

    晚上躺在床上，回想着这两天处理过的事情，李明翰觉得有些无奈。自己前几个月在山城的时候，就想过让自己“慢下来”，生活需要诗和远方。

    可是随着自己社会地位，和财富的不断提升，越来越多的人和事，都和自己越绑越紧。

    哪怕自己内心深处想停一下，欣赏一下周围的风景，享受一下美好的生活，然而现在总感觉是上了一趟高速的列车，怎么也刹不住了！

    就如同上趟回来买房子那次，和父母谈心时说，现在等于有上千号人，跟着自己混饭吃。能力越大，责任也就越大。

    比如这两天，领导那里去汇报，肯定是第一权重的事（在天朝你懂的、不能多说）。发现了奇迹游戏，这种机会要不要抓手里？又不是缺钱缺人，不可能放弃的事。

    和晖光的合作，一个是本来就在计划里。再一个李明翰内心深处，唯独两件有乐趣的工作，一个是汽车，第二件就是足球。

    至于带朋友们投搜狐，就是李老板知道互联网行业，要开始走出寒冬了。别说搜狐、投其它的也不会差，只是他心里还有些别的想法而已。

    现在飞天已经是网易的第二大股东，占股已经达百分之十二以上。网易的股票已经开始稳步爬升，丁老板已经打了两次电话，感谢齐总裁的雪中送炭。

    并表达了有和飞天背后的势力，达成战略合作伙伴的意愿。希望在合适的时间，齐总裁能引荐一下李老板。

    李老板明显感觉人不够用，这么快的把计宏博放到圈子里来，一个是他这一年来表现的的确不错，还有一个就是李明翰实在找不到可以信任的人了。

    计宏博做为办公室主任，能力上是可以信赖的。但是独当一面是不是也可以？幸好筹建两家4S店不算什么大工程，主要是挑选经销商，李老板也只能赶鸭子上架了。

    明天就是十号、后天就是三十晚了。

    李明翰决定只再忙一天，从大年夜到初三、管他外面风吹雨打，只要不是天塌下来，都会把时间留给家人。初四就启程去德国，要保证A4顺利的出现在京城车展上。

    十号一大早，闺女又跑到爸爸房间里来了。

    “今天你又不用上课了，干嘛这么早起来啊，是不是又要给爸爸送早饭？”

    “今天我也在床上吃早饭，我早就准备好了。”李小玥抱了一堆的零食过来，父女俩在床上赖到快十点才起床。

    中午李明翰请师傅，和师傅大哥一家在酒店吃饭，把闺女也带着去了，酒桌上感谢了大嫂的帮忙。这次要是没有大嫂家背后的帮助，隆申很难有机会和奥迪合资建厂。

    “上次的那套化妆品，也不知道效果怎么样，大嫂要是有自己喜欢的牌子，下次我让她们换。”

    李明翰又给大嫂带了一套La Mer 海蓝之谜的化妆品。

    “这个牌子很好的，谢谢李总了。”

    “在您面前哪来的李总啊，师傅平时是想怎么说、就怎么说我的，那以后大嫂的化妆品我就包了。”

    一顿饭吃的非常和谐，李明翰现在的这种身家地位，依然和以前一样，能把自己这个半料子师父放在心里，黎正浩十分的欣慰。

    下午李老板准备去看一下丈人，顺便带上小姨子和闺女去逛逛街。虽然这次林老师给小朋友，准备了不少的新衣服，可是过年前不陪闺女逛一趟，估计小丫头不会答应。

    现在丈人已经搬到了李明翰以前买的，老供电站那处房子。

    当时买的时候，是准备有机会就翻盖一下的。把天井加上、盖一个二层的小楼，面积等于可以翻三倍。等以后拆迁了，近三百平米的面积，不要门面房的话、至少可以拿三套房子。

    现在李老板都是徽都首富了，肯定不会在这些小事上动脑筋，房子还是那样、只是住的那间重新装修了一下。

    中间那间屋子后半部，隔了一小块做个卫生间，天井里盖了一间厨房，另外的那一间半做门面。其实家里现在不缺这些，但是孙老头坚持要这样。

    李明翰到的时候，小舅爷也在，孙振华正在训斥着儿子。

    大概一了解，李明翰搬家以后，家里在金城小区不是有几套房子吗，一楼的三套都已经破墙做了门面。

    云芳的弟弟孙云伟想再开一个小吃店，吴秀珠就把其中一套的钥匙给了他。儿子现在这么有钱了，而且城里的房都买的那么大，也不可能收孙云伟的房租。

    这事丈人知道，也没说啥，亲戚们之间的帮助很正常。关键是女婿虽然和两个舅爷不太走动，但并不是一个吝啬的人。

    可是孙云伟最后并没有在那里开店，他嫌那里的市口不好，把房子九百一个月租给了别人，自己在街上另外租了两间门面房。

    孙振华知道事情以后就开始教训儿子，哪有这样的道理？亲家看着亲戚的情分，免费把房子给你用，你自己开店也就算了。租出去收钱、这是把人家当呆子啊，别人没手收房租吗？

    说心里话，现在李明翰真的懒得问这些破事。

    有心就把房送给他了，又怕被人吐槽“圣母”。可是现在别说一套房的房租了，就是一套房在他心里的价值，都抵不上下午陪女儿逛街重要。

    “算了、爸，又不是什么大事，马上都过年了，别气到哪块不值当。”

    小舅爷看到姐夫，多少有些尴尬，瞅了个空先溜了。

    但你也不能说他没骨气，李明翰现在是徽都首富，区里没人不知道，孙云伟就是没有来找过他。

    逢年过节也和以前一样，没说姐夫发财了，就拎着节礼去家里拜访。以前什么样现在还是，大家顶多就是在丈人这里能碰个面，大舅爷孙云涛也是，老孙家都是犟种。

    “你有钱是你的，哪有像他这样做事的？我们老孙家、没这样不要脸的。”孙振华也是恨铁不成钢。

    “金城的房子有六套，我现在搬到城里面住，以后回来的日子也不多。我妈每天要照顾小玥，也不会有太多时间顾这边。

    这几套房子我准备就留给你们养老用，等以后云瑶大了、总要嫁人的，到时候就给她一半做嫁妆。”

    “我不要你的房子，我跟你妈都有退休工资，这个小摊子每个月也能挣点钱，现在就交一个水电费，连房租都不用了，我们够用。”

    “你们有是你们的，这个是我孝敬你们的，现在家里也不缺这些，为这点小事怄气不值当。要不下午就关一刻店，带上云瑶我们一起商场转转。”

    “是的、公公，别生舅舅的气了，我去小舅店里吃混沌，都不用给钱的。我们跟毛姨一起去买新衣服吧，把婆婆也带着。”李小玥扯着外公的胳臂，不停的晃动。

    “你们去吧，过年生意好，很多都是老主顾，关门不好的。”

    年纪大的人大多数是这样，他们有他们的坚持，李明翰也没多劝，带着闺女小姨子进城买了一堆的衣服，给父母、丈人、丈母娘也添置了一下。

    晚上要去老师家吃饭，李老板不准备带闺女，因为吃完饭他还有不能让女儿知道的安排。现在条件好了，出门都是有其它车跟着，就不必再亲自一个一个送了。

    “爸爸晚上有事情，首先要去陈老师家吃饭，后面还有重要的事谈，可能不会回家睡觉了。但是从明天开始，过年期间爸爸都会在家。”

    从商场出来时间已经不早了，把闺女交给助理孙晓瑶，李明翰自己去赴宴。

    姚助理终于盼来了一整晚的时间，现在男人是越来越忙了，身价和社会地位也越来越高，乘务员同志心里就越来越不踏实。

    在支付宝公司的这段日子，她也在努力的充实自己，德语很拗口、不过姚捷有英语的基础，就在这方面提高自己，还去报了一个补习班。

    姑娘夜里很粘人，正好她说是安全日，李老板也就放纵了一下、给加满了油料，早上快十点了才悠悠的醒来。

    “过年就不陪你逛了，我初四就飞德国了，等下半年你语言有了一定的基础后，就安排你来德国做我的助理。”

    年前李明翰还没回国的时候，就安排李律师给两个女人的账户上打了款，宋欣妍和姚捷都是五十万人民币，钱还是在开天账户上借的。

    林老师和大学生现在已经是小富婆，不需要再给私房钱了。

    “那你初三晚上就去魔都，好不好啊。省得你初四一大早就要起来，我初三在魔都等你。。”姑娘又提了要求。

    “到时候再说吧。。”这种邀请男人不太好拒绝，一年见不了几次面，也不想让女人不开心。

    今年的春节李老板家异常的热闹，李家祖辈三代人今天会在一起吃年夜饭。李明翰的奶奶在搬家后来住过几天，但是不肯常住，说是在老房子那边习惯了。

    二叔那边二爷二奶，李峰把对象红梅也带过来过年，看这个架势很可能要办喜事了。姑奶家离的很近，跟小区就是隔一道墙的距离，年夜饭连助理们一共开了四桌。

    吃完饭，老人家在客厅看春晚，喜欢打牌的年轻人开了两桌麻将。

    秦大美女的独唱在九点多，别说、喜欢这首歌的家人还不少，李老板没敢说这是自己的作品，字幕上打出的词曲创作人的字很小，也没有人关注。

    第二天早上，母亲吴秀珠那边的亲戚，陆陆续续的也过来拜年。

    大姐云岚的幼儿园寒假后就开始试营业了，等暑假的时候会开始正式招生。自去年春节去德国前，在魔都见过二姐，李明翰有一年时间没见云春了。

    “二姐廋了不少啊，不过精神不错，比以前更漂亮了。”

    “能不廋吗，碰到一个黑心老板，拼命的压榨员工的潜力。一年在家的时间都不超过一个月，现在连儿子都不跟我亲了。”

    云春可不会因为弟弟是老板而拘束，这是在家里又不是在公司。

    “压榨，我还没收你减肥费用呢。”和自家姐姐也不必客气。

    “哎、翰子，跟你说个事，现在支付宝的推广已经到了一个瓶颈。在网吧打游戏的已经有一半以上，拥有了支付宝账号。后面再想用地推的方式发展新用户，成本太高也得不偿失。

    要是没有新的工作计划的话，目前的这些人很快就散了，以后再有什么事情想聚起来的话，有困难。支付宝是网络公司，这些人中的大部分，不符合公司的用人标准。

    但是在线下的渠道，他们还是非常有能力的。我现在手头上有这个团队，就这样散了太可惜了。我最近也经常上网，听公司的人讲，开发区后面会引进一些电商的企业。

    你说，我要是搞一个快递公司，有没有前景？正好也能配合你的开发区引进项目。”

    潘云春这一年的确为支付宝的渠道铺开，立下了汗马功劳，虽然公司市场部门的正式员工就那十来个人，可是在全国近五十个主要城市，支付宝有超过百名的骨干。

    下面发展的兼职人员更是近千名，等于已经搭建了一个完善的地推渠道，要是转型做快递业务的话，很方便。

    “姐姐你是什么时候有这个想法的？”

    “你别问我什么时候，你就说这件事能不能干，你支不支持。”

    “肯定能干啊，你是谁啊？李明翰的二姐，徽都这一亩三分地，谁敢不给我二姐的面子？你想要我怎么支持，钱、人、只要你开口。。”

    二姐想要创业，李老板肯定支持，而且快递业务正好和电商契合，李明翰正愁自己没有合适的人手呢，又怎么可能反对。

    “钱肯定是要的，到时候你投资我，可以给你做大股东，但是支付宝和腾讯在宣传和其它方面，都要给我支持。

    人的话、市场部门这一块，我带两个人走就行了，就不挖李老板的墙角了。快递公司也不属于高新产业，进不了新产业开发区，你要负责先给找一块地。

    等支付宝和育碧的这次较量有了结果，我就准备离开公司办这件事。”说到创业，云春的脸上洋溢着不一样的光彩，完全没有留意云岚在边上的示意。

    “行，你回去做一个计划，要多少启动资金，到时候直接找翰明就行。

    地、我来给你找，总部可以放开发区。快递公司肯定要建物流中心，中心不一定放在我们区，要离绕城公路和机场近的地方。

    买车我也可以帮忙找人，你弟弟、好歹也是汽车协会的理事。”

    说了过年不谈公事，只陪家人。可是家人里、也有带着公事来的，真是想停也停不下来。李明翰跟二姐俩、一直聊到吃晚饭的时候，基本敲定了快递公司的事情。

    新的快递公司起名（东风），这会还没有网上东风快递的梗，李老板就拿来先用了。

    开天控股会投资一千万占百分之四十，支付宝投五百万占百分之二十，留了百分之三十算潘云岚的管理股，这里面她需要留给公司的骨干一部分。

    最后百分之十的二百五十万，二姐会用房子和支付宝百分之一的股份，去银行贷款来补齐。

    今年的二月十四号是初三，李明翰要带闺女去给妻子扫墓，下午他就会赶去魔都。

    李小玥已经八岁了，开始帮着父亲擦拭墓碑、清理一下杂草，完事后自觉的去了旁边，让父亲一个人待会。

    今年和往年没什么不同，就是钱越挣越多了，后面的山、我现在想买的话，也能买的起。闺女已经上学了，哎、平时比我都辛苦，一大早就要起来。

    我去年带她去德国，我工作的地方过的暑假，丫头现在跟我的感情很好，你不用担心。你爸妈已经搬到老供电站那边，房子也重新装修过，家里一切都好。

    女人的事就不跟你说了，省得你又不高兴。我答应小玥在她成年前，不会结婚的，其实这辈子我也没想过再拿那张纸，就这样挺好的。

    我一切都好，睡得着、吃的香，你也不必记挂。好了、走了，有事的话，你就梦里跟我说。。。

