 各种议论声中，陆玄凌忽然一拍手，沉声道：“不，那陈飞会参加比赛的。”此

    话一出，现场陆家众人不禁满目愕然，有些诧异的看向陆玄凌。

    “老爷，这不可能吧！”

    “难道，老爷你收到了什么消息？”“

    那陈飞现在的状况，不可能参加比赛啊。就算参加了，恐怕第一轮都通不过吧！”…

    ……

    不解的声音不小，但陆玄凌却沉声道：“我说了，那陈飞会参加比赛。不管他愿不愿意，他都会参加比赛。”

    这话，让很多陆家人一头雾水，完全不明白是什么意思。只

    有旁边的陆洋，猛然想到了什么，眼睛一亮，看向陆玄凌，出声道：“家主，你的意思是——”

    陆玄凌摆摆手，道：“不用明说，去帮就是了。”

    “是！”陆洋马上点头，然后嘴角带着狞笑的离开了。

    ………

    随后，热议的网络上，忽然又传出了一则新闻。新

    闻的内容是，重伤的陈飞陈大师，不惧流言，不惧伤痛，不惧对手，肯定会继续参加选拔赛。

    这个传闻一出来，又在网络上引起一番热议。

    有不少网友敬佩陈飞的意志和决心，对陈飞表示支持。也

    有人担心陈飞太过逞强，对身体不太好，呼吁陈飞好好养伤，放弃参赛。

    最开始的时候，两种观点的人几乎各自占半，大家相互议论。但后来，不知从哪里，忽然冒出一大批网友来。

    开始拼命的吹捧陈大师带伤参赛的勇气和决心。阐述陈大师此举对武道界的巨大意义。表明陈大师对敌人不屈不挠的决心。

    各种吹捧的话语，几乎将陈飞捧成了艰苦奋斗的圣人。

    普通网友或许还没察觉到什么，但有些武道界的有心人，已经隐约察觉到了背后的不同寻常。…

    ……

    此刻，别墅中，陈紫灵也看到了这些消息，满脸愤怒，“到底是谁在网络上胡说八道，说哥你会参加选拔赛，还故意吹捧。”陈

    飞眯眼思索了起来。一

    旁，陈墨池沉着脸道：“这是有人故意放出的消息，是将小陈架在火上烤啊！”“

    现在，他们弄出这么个消息来，还大肆吹捧一番。若是等到比赛开始，小陈参加不了，到时候对小陈的名声，那就是一次巨大的打击。”“

    而如果小陈坚持参加的时候。以小陈现在的身体状况，到时候恐怕会不敌。甚至有可能遇到危险。”“

    爸，你说的危险是陆家、千星书院他们——”陈紫灵想到了什么。

    陈墨池点点头道：“到时候，如果他们派出弟子和小陈对战，直接开始就猛攻，恐怕结果——”听

    到这，陈紫灵面色一白，表情有些担心，连忙道：“那我们要赶紧行动，赶快澄清消息，就说我哥不参加选拔赛了。”陈

    墨池点点头，也赞同陈紫灵的观点。

    但此刻，躺在床上的陈飞，倒是摇了摇头，出声道：“不用。”

    “可是，哥，这明显是有人故意要弄你啊！”陈紫灵着急道。陈

    飞笑了笑，“不要紧的，因为我本来就没想过要放弃参加选拔赛。”这

    下，陈紫灵和陈墨池全都惊了，“什么！”“

    小陈，这可不是开玩笑的事情。”

    “哥，你不要逞强，你还受伤着，现在——”陈

    飞笑了笑，道：“没事的，我的伤看起来严重，但皮肉伤而已，没有大碍。”说

    话间，陈飞伸出了自己的手臂。原

    本血肉模糊的伤口，此刻倒是快速的愈合了起来，虽然伤口的痕迹依旧存在，新长出的肉还粉粉嫩嫩的，但这恢复的速度，还是令人惊奇无比。见

    状，陈紫灵和陈墨池稍稍放心了一些，但还是担心无比。

    “或许皮肉伤能在这几日养好。但小陈你的内腑伤势，恐怕是没那么轻松恢复的。”

    “对啊，哥。还有你的经络和丹田，这不是一时半会能恢复的。”陈

    飞轻笑道：“放心，对付他们，我有把握。”

    “可是——”陈紫灵还想劝说。

    陈飞伸出手来，摸了摸陈紫灵的脑袋，笑道：“紫灵你放心，我不会有事的。况且，我还留有后手，准备着绝招呢！”“

    绝招？”陈紫灵顿了顿，看到陈飞认真的眼神，点了点头。

    然后，陈飞看向陈墨池，出声道：“陈叔，还是要麻烦你了。”陈

    墨池点点头，起身出去了。很

    快，网络上有关陈飞参赛还是退赛的热议，有了正式的回应。陈飞亲自回应，自己不会退赛，会准时参加选拔赛的。这

    个消息传出来，无数网友表示敬佩和叫好。

    但陆家、千星书院、千佛殿和邵东华他们，却几乎全都嘴角带着冷笑，眼中透出一股杀意。而

    此刻，别墅中的陈飞，从床上坐了起来，活动了一下身体。刚

    才陈紫灵和陈墨池的话没错，陈飞肉体的伤势，因为有着各种珍惜药材，还有陈飞强大的身体素质，可以恢复得很快。但

    五脏六腑和经络、丹田的伤势，却是没那么快恢复的。虽

    然陈飞实力强悍，但若是真的对上邵云等高手，奋力之下，极有可能造成伤势的加重。明

    白这点的陈飞，还是执意要参加比试，那是因为，陈飞有着自己的杀手锏。他

    从怀中摸出了那张从杀手身上搜出来的羊皮卷，嘴角上扬，眼中露出一抹笑意，“这也勉强能算是因祸得福吧，没杀死我，倒是给我送了一份精神力修行的功法。”

    原来，这张羊皮卷上记载的内容，正是那骷髅会杀手自己的精神力修行功法。现

    在，这功法落到陈飞手中，陈飞醒来之后，就细读了多遍。已经弄清楚了功法的秘诀，自己也尝试修行了一番。

    虽然只是刚开始修行，但陈飞能感觉得到，自己的精神力速度增长得很快。一些简单的精神攻击方式，他也能够使出来了。

    还有几天时间，继续修行下去，陈飞有自信自己能在精神力修行上有所成就。

    而这，就是陈飞选择继续参加选拔赛的底牌所在。

    ……… 