    就在众人还在讨论的时候此刻主战场这边的战斗已经进入了白热化的阶段。

    一艘艘的战舰在猛烈的炮火中陨落。

    白矖毕竟底子还在所以在这样的战斗中虽然小船比不上对方，但是在战巡级别以上的战斗中有一些优势。

    不过相比于白矖，原初文明的高级战舰数量并不少所以依然能够硬钢。

    单单从整体战舰量来说其实白矖更具优势，但是大船原初则是更多。

    至于白矖为什么不多造点大船原因也很简单，主要是资源。

    虽然在这里它有很多的文明在她的管辖下，但是然而并没有什么用。

    她走的是可持续发展路线，适量收割, 走的是长期的可持续发展，为的是源源不断的长期资源获取。

    而原初不同，人家是走的灭绝式收割路线。

    简单的说就是三光政策。

    他们才懒得和你谈什么长不长久，稳不稳定，他们要做的就是一次吃个饱一次吃个够。

    至于有没有下顿这并不重要。

    加之，白矖之前还和玄武打了一架本身也损失了不少的战舰。

    就这么一套组合拳打下来, 在大型战舰的数量上她们竟然占不到任何的便宜。

    而双方的旗舰对轰，虽然白矖号并没有完全恢复, 但是这科技水平毕竟摆在这儿里的，所以对轰她们依然有非常大的优势。

    此刻，突然一道凝聚态武器所独有的波动被两个文明的旗舰所侦查到。

    “报告指挥官，刚冒险扫描了，目前白矖文明的旗舰船体整体损伤在百分之22，而原初文明的圣战号护盾目前还剩下四分之一了。”

    听到玩家们的汇报陈刚点了点头表示自己知道了：“没想到圣战号竟然是一艘盾扛船，这倒是我万万没想到的。”

    “指挥官我们现在打不打？”

    面对玩家们的疑问陈刚想了想说道：“打肯定是要打的，只不过不是现在。”

    “等他们再打一会，我们看准时机就上。”

    就这样三个文明，两个文明在明面上，一个文明在暗中。

    而现在众人都把注意力放在主战场之中的时候，也到了陈刚他们行动的时候了。

    “圣战号文明的旗舰只剩下不到百分之一的护盾值了！”

    “白矖号装甲损失百分之三十！”

    听着玩家们的汇报此刻的陈刚也不由得眉头紧锁。

    之前战斗中他们释放的波段扫描陈刚估计大概率已经被两个文明察觉了。

    虽然他们可以认为是对方文明的战舰所释放的扫描波段。

    但是现在又来尤其是在都受到重创的时候，这个时候不管这两个文明在傻乎也知道应该警惕起来了。

    “一次吃两个肯定不现实，先搞定一个再说。”很快陈刚做出了判断。

    而就在这个时候，原初文明的旗舰收到了一则通讯请求。

    “是他们！”毕竟和玩家们打过交道，所以原初文明的指挥官自然是一眼就认出了玩家们。

    “他们也在这里？”

    看着这个通讯请求，原初文明的指挥官也不由得皱了皱眉，“如果他们也在这边发展，那么这个时候联系我们。。。”

    想到这里原初文明的指挥官已经大概知道玩家的本意图了。

    原本在护盾快要没了的时候原初文明的旗舰就准备开始撤离了, 旗舰的对轰下因为科技差距实在太过于巨大他们根本占不了任何的优势。

    对于玩家们为什么会在这个关键时候发送通讯信息的原因也很简单，他们想要原初文明再拖住白矖一会，他们过来支援！

    双方合力将白矖文明的旗舰给打掉。

    虽然两个文明之前也有仇，但是没有永恒的敌人只有永恒的利益，这个道理他们是明白了。

    两个文明都是掠夺者进入这个星系，而这个星系是白矖的老窝，他们想要在这里大肆的掠夺资源他们能做就是将白矖给弄死。

    只有弄死了她，那么他们才能放心大胆的夺取这里的资源。

    并且不弄死她，作为掠夺者的他们极有可能被白矖找到然后挨个摁死！

    于是乎在这样的原因下，两个互相看不顺眼的文明开始了第一次的合作。

    “指挥官我们什么时候行动！”

    “等等！再等等！等到原初文明的旗舰装甲值掉到一半之后我们在行动！”

    “这。。。我严重怀疑原初文明估计在这之前他们就会撤离！”

    “放心他们撤不掉！原初文明的旗舰被白矖文明的重型拦截舰抓的死死的，想跑没那么容易！”

    此刻看着战场的上的两艘战舰陈刚淡淡的说道。

    最开始在护盾没有的时候原初文明可以用其他的战舰作为掩护然后开始撤离，因为毕竟是在别人的地盘上活动所以逃跑的手段都多多少少会预留一些的。

    所以原初文明的的旗舰也有遏制反跳的手段，通过牺牲部分装甲值，加装上能够不受跃然高频波干扰的推进器，这对于原初来说并不难。

    虽然这样的推进器就和海神的拦截湮灭差不多，甚至说比拦截湮灭还要强大。

    不管是锁定干扰还是非锁定干扰对它都没有多大的影响。

    但是任何东西都不是完美的，还有有舰船能够去反跳住它。

    那就是重型拦截舰的跃迁扰断力场发射器, 这是一种只能装配在重型拦截舰上的特殊装备。

    平时开启的话会和旗舰的跃迁扰频波一样对大范围的区域进行跃迁干扰。

    但是如果在上面加装上跃迁干扰脚本就不同了, 它会由原来的范围性干扰变成单体干扰。

    但是这种将整个大区域的干扰波凝聚到了一起之后, 那么它的干扰强度将会非常的夸张。

    当然这也是为了抓旗舰而专门衍生的T2科技的巡洋舰。

    虽然干扰强度很强, 虽然可以抓旗舰，但是缺点也很明显，巡洋级别的船体不管它怎么玩也顶不住集火。

    所以被它抓住想要跑路只需要将它击毁就可以了，不管它的速度再快不管它的防御多厚，面对文明旗舰的火力依然是顶不住的。

    所以通常情况下都是几百艘一起行动一艘挂了另外一艘顶上然后拖延时间，而己方的战舰则是抓住这个时间将它击毁。

    不过毕竟是一艘文明旗舰想要靠这点时间将它击毁还是有些难度的。

    而此刻看着原初文明的战舰已经做好了跑路的准备，白矖文明自然是不可能轻易放过他们。

    毕竟来自己的地盘把自己的地盘霍霍成这样想要跑可没有那么容易。

    说着只见几千艘重型拦截舰又被投送了过来。

    看到这个情景的原初文明也傻眼了！

    “怎么这么多！”

    显然他也没有想到对方会有这么多的重型拦截舰。

    当然白矖文明能有这么多的重型拦截舰这主要原因还是拜陈刚所赐。

    因为陈刚的战星。

    一直以来白矖文明就在找机会弄死陈刚，因为之前她们对于陈刚也有过诸多的猜测，并且通过对猜测的验证她们知道陈刚的威胁相当的大。

    尤其是那颗行星战星。

    她们猜测陈刚他们极有可能以前是一个高级文明，因为种种原因沦落于此。

    那么问题来了，这种文明对于文明舰船天梯图应该非常的了解。

    这问题就很大了，用了如此之多的金属甚至说用可以制作出两三艘文明旗舰的战舰材料去制造出了一颗性价比极地，各项功能都低于文明旗舰太多的行星战星是图个啥?

    性价比极低，极有可能会拖垮整个文明的东西造出来干什么？

    并且对方还曾经是高级文明的情况下。

    所以他能想到的就是陈刚他们的目的可能是中子战星！

    这种只存在于理论上的战争单位，虽然白矖不清楚他们靠如何手段去解决为了，维持中子战星的稳定，从而往内部源源不断的投入资源点的这个难题。

    但是白矖她们有预感，陈刚他们一定是想到了解决方法所以才会制造行星战星。

    两个文明有仇，对方还有想法制造中子战星。

    她们再憨批也不可能让陈刚顺利实施。

    不过想要抓住行星战星这难度不是一般的大，这玩意跟个刺猬一样全是炮台，寻常的重拦敢过去分分钟被打成筛子。

    所以她们想到的办法就是加大重拦的数量。

    前期尽量消耗战星的炮台，到了它要走的时候派出大量的重拦，这个时候它的炮台剩余不多想要清理重拦需要大量的时间。

    而自己重拦的数量有很多。

    那么很容易就能拖着他很长的时间来了。

    只不过现在这个原本来对付陈刚的套路用在了原初文明的身上。

    “差不多是时候了！”此刻看着原初文明的战舰，陈刚知道该自己行动了。

    现在的他需要确保的是原初文明战舰所剩下的装甲，自己的主炮能直接一炮将它秒了。

    只有这样它们才不敢异动，并且自己还要确定他们的旗舰还有很强的战斗力，因为它们也是重要的火力之一。

    所以给他们留下一半的装甲刚刚好。

    而此刻随着陈刚的话音落下等待多时的玩家们也迫不及待的出发了。

    “隐秘诱导力场开启！先把诱导海神给跳过去！”

    “诱导海神已经就位！”

    “接下来无畏舰和掠夺舰还有重装海神经常靠近战星，战星马上要架设常规舰队的跳跃通道了！”

    “诱导海神准备！”

    “开启诱导力场！”

    “跳跃通道已经架设完毕，所有舰船起跳！起跳！”

    “冲冲冲！干死白矖！”

    “这一波他们死翘翘了！”

    “到位到位！指挥海神开启指挥！重装海神直接上弄死白矖剩下的小船！遥修海神注意前线海神血量！”

    “掠夺舰，无畏舰进入战星护盾保护范围直接开模块！”

    随着一条条的命令下达，玩家们也加入了战场。

    而此刻还在想着怎么把原初文明的旗舰圣战号给解决了的白矖文明，突然感觉到哪里不对。

    因为在距离它们几十万公里的距离竟然侦查到了微弱的诱导力场反应，而当她还没有反应过来的时候突然一个巨大的红色诱导力场出现。

    紧接着战星，无畏舰，掠夺舰，战略巡洋舰都纷纷出现在在了这里。

    虽然对于陈刚手中的新船她并不了了解，但是对于那颗星球他可是熟悉的不能在熟悉。

    如果说原初文明是把文明灭了把资源掠夺了那么陈刚他们则是做的更狠，顺带把星球都一起吞了。

    “怎么可能？他们怎么会出现在这里？难道他们达成了某种合作？”说着白矖有些疑惑。

    “但是经过上一次的战斗他们应该很清楚我们两个文明战舰只见的差距，也应该明白他们战星和文明旗舰只见的差距。”

    “哪怕是配合上原初的旗舰他们也应该很清楚他们没有多大的胜算。”

    不过显然她低估了陈刚这次所带来的战舰。

    只见掠夺舰的模块一开立刻朝着白矖号发起了进攻。

    “这怎么可能！”此刻当她看到掠夺舰竟然能对它们的文明旗舰造成伤害的时候，她惊呆了。

    虽然这种伤害很低，和刮痧差不多，但是不可否认的是对方的掠夺舰已经达到了可以和她们同台竞技的水平。

    “难怪！难怪你们敢动手！”此刻的白矖也算是明白了为什么陈刚敢上了。

    搞了半天是因为拿到这样的战舰技术所以才敢动手！

    但是让他震惊的还在后面，当20艘无畏舰的模块开启后，她震惊了。

    对方的二十无畏舰的火力竟然已经达到了堪比原初文明圣战号的水平了。

    通过观察她可以百分百的确认陈刚的这些无畏舰是属于旗舰级别的舰船，就连超旗都算不上。

    这样级别的舰船这样的火力意味着什么他很清楚。

    如果有足够的资源他制造个几百上千艘开轰自己的文明旗舰，就和自己的文明旗舰换战损最后亏的一定是自己！

    “他们到底是从哪里得到的这种战舰的技术！”

    “是他们无意中获得的还是说他们本来就掌握的？”

    此刻看着战场上的无畏舰白矖的眼中阴沉的能滴出水来。

    和她们几乎是同一种反应。

    在见识到了无畏舰的强大之后原初文明也傻眼了。

    “这到底是什么技术！为什么小旗舰能有这样的火力！如果是这样，只要他们的这种战舰数量达到了一定程度，在会战中谁还敢派出文明旗舰。”

    “如果你不敢派出文明旗舰，对方把战星开出来那么意味着什么？”

    你的常规舰队会被战星直接一路杀穿。

    你只要敢跳旗舰过来那么绝对是直接和你换战损，不管你怎么换都是亏的！

    小旗舰的制造速度一般是以年为单位，而文明旗舰是以百年和千年为单位，并且也是进阶超阶文明的关键。

    这样的战舰怎么敢拿出来和对方的小旗舰换战损。

    这艘战舰出现在这里，它所展现出的一切有多大的战略意义已经是不言而喻了。

    “趁他们数量还没有多少，必须将这个文明给毁了！不然等这种战舰的数量起来了之后，那么等待自己的结果将会不言而喻。”

    此刻两个文明的指挥官竟然在心中同时生出了这样的想法。

