
“果然。”

在全力催动的感知能力下，任沐察觉出了一丝不对劲。

在某个山体当中，似乎存在着生命的气息。

“哥尔巴，轰开那座山。”

如果没错的话，他想要找的目标就躲在那里。

赤红色的超音波光线射出，将山峰粉碎，显露出藏匿于其中的怪兽。

正是任沐正在追寻的目标，宇宙战斗兽——超戈布，而且还是受着伤的。

“被其他怪兽击伤，然后躲进山体中隐匿自身的行踪吗，如果单单用肉眼看确实不容易被发现。”

任沐不得不再次庆幸，幸亏他获得的是感知能力，不然自己的旅途绝对不会这么顺利。

从哥尔巴的身上跳下，既然目标已经找到，那么记下来要做的就是收服了。

“决心就是你了，出来吧，阿尔久洛斯！”

收回哥尔巴，让它在战斗仪中养精蓄锐为融合做准备，任沐召唤出阿尔久洛斯进行对战。

“不要还手，就让它揍你。”

出乎意料的是任沐并没有下令发起进攻，而是白白的让阿尔久洛斯挨揍，连还手都不行。

这当然不是他想不开要自杀，事实上除去雷奥尼克斯之间的战斗以外，寻常的战斗也不会让雷奥尼克斯跟随怪兽一起受伤。

为了捕捉超戈布，自己必须先切断与阿尔久洛斯的链接，让战斗仪空出一个格子。

但这么一来就出现一个问题，被切断链接的阿尔久洛斯不在是自己的怪兽，它到底会不会向自己发起攻击？

而且任沐也没想着丢掉它，三帝王成功融合后格子还会多出一个来，能够重新用来收服阿尔久洛斯。

为了避免出现自己被自己的怪兽打这种乌龙状况，任沐才会利用超戈布的攻击削弱阿尔久洛斯，使他在融合三帝王时，希尔巴贡能轻松将其镇压，不惹出什么乱子。

在足足八十五米高的超戈布面前，只有五十二米高的阿尔久洛斯看起来就像是玩具一般，虽然不知道为什么眼前这个小矮个不动弹，但受了伤，凶性大发的超戈布也不会手下留情。

举起镰刀般的手臂，超戈布用力劈在阿尔久洛斯的肩膀，激起漫天的火花。

“没错，就是这样，力气大一点。”

看到超戈布发起攻击，任沐甚至都想鼓掌鼓励了，赶紧的，赶紧把它打成重伤，这样就能继续我的计划。

反正有战斗仪在，就算怪兽受了再严重的伤，只要没死就能迅速恢复，更不用说阿尔久洛斯是金属构成的。

只要最为关键的核心没事，它好的比一般的怪兽快多了。

就这样，任沐坐视这超戈布的镰刀双臂不断的对阿尔久洛斯挥动，溅起大片的火花和发出震耳欲聋的打铁声。

趁着超戈布发起进攻之际，任沐也不是干看着，而是像以往一样召唤出希尔巴贡布下彩虹魔境。

这样一来无论是超戈布还是即将斩断联系的阿尔久洛斯都跑不了。

正在进攻的超戈布自然看到了希尔巴贡的出现，虽然它还不知道这里的空间已经发生了变化，但又多出一头怪兽，多出一个敌人它还是明白的。

严酷的事实告诉他，再不击败敌人，它就要面对正义的二打一了。

被逼的有些急眼的超戈布将能量汇聚头部发射出黄色的超戈布闪光攻向静止不动的阿尔久洛斯，企图尽快将其消灭。

默默估算着阿尔久洛斯的伤势，任沐只是想削弱它，又不是真的想它死。

“可以了，上吧哥尔巴，把那家伙给我打晕过去。”

在看到阿尔久洛斯已经变得菠萝菠萝哒后，任沐便派出哥尔巴对战超戈布，至于为什么不派希尔巴贡......

只能说两只怪兽的身高差实在是太大了，超戈布足足有八十五米高，体重也是十万七千吨，让希尔巴贡这个只会肉搏的家伙上，还需要费些时间才能做到打晕对方。

速度远远不如会释放光线的哥尔巴。

事实上现在任沐手中的王牌怪兽已经不再是没有能量放射功能的希尔巴贡了，取而代之的则是更强的哥尔巴（三帝王）以及可以拟态成为阿古茹的阿尔久洛斯。

现在的希尔巴贡更像是一个辅助和压阵人员，当然等到希尔巴贡进化为希尔巴贡王，它也能摆脱这样的窘境。

毕竟希尔巴贡王不仅力量是希尔巴贡的十倍左右，更是消除了自己的所有弱点和拥有破坏光弹这种远程攻击。

“对了，希尔巴贡压制住阿尔久洛斯，不要让它有任何的动作。”

在哥尔巴向超戈布进攻时，任沐也没忘了受伤严重的阿尔久洛斯，在切断生命纽带前，还是先让希尔巴贡压制住它防止暴走什么的。

战斗结束的很快，先不说超戈布身上有伤，就算是健康状态也不是进化过多次的哥尔巴的对手。

破坏光弹以极快的速度射出，让超戈布只能吃下伤害。

即便超戈布想要动用“超戈布闪光”进行还击，但哥尔巴也不是吃素的，能够通过敏捷的速度闪过。而且就算来不及躲避，以哥尔巴现如今的身体强度，硬抗伤害也无大碍。

最终，在超戈布体力流逝过多，一时间无法动弹后，哥尔巴瞬间抓住时机释放出超音波破坏光线将超戈布击飞出去。

虽然刚才那一击哥尔巴并没有出全力，但也不是受伤的超戈布可以扛下来的，直接将其打成重伤晕倒在地上。

“搞定了！”

眼看超戈布倒下，任沐的情绪也略微紧张起来，虽然已经有了一次关于怪兽融合的经验，但这毕竟事关重大，再怎么紧张都不为过。

调整好自身的状态，任沐闭上眼睛追寻着体内某处连接着外部的纽带，在找到阿尔久洛斯的那根后直接动手将其斩断！

重新化为自由身的阿尔久洛斯或许是因为伤重的缘故，并没有做出什么动作，依旧躺倒在地上。任沐不敢放松警惕，继续让希尔巴贡压住它。

“成为我的怪兽吧，超戈布！”

高举战斗仪将毫无反抗之力的超戈布收服，任沐开始调动雷奥尼克斯之力帮助超戈布疗伤，它现在伤势太重不适合进行融合。

等待身体痊愈完毕，就是三帝王诞生的时刻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810088"  chaptername="第五十五章  成功抓获超戈布">加入书签</a>
</div>
