    我没动手。

    只是盯着这两位的面相来看，因为，能让女帝和阴尘子两个人，没有反抗就受到了控制，原因或许不难猜测。

    果然。

    我在这两位的脸上，看到了一些迹象。

    不明显，但我以相术之法，倒是可以确定。

    这两位，其实就是阴尘子和女帝的父母。

    原来如此。

    弄清楚情况。

    我抬手，掠起一道气息，冲着煞神阴九幽和阴水寒震了过去。这不是罡气，已经变成了我肉身成圣之后的灵气。

    灵气如海，汹涌而去。

    阴九幽和阴水寒凑过来，想要攻击我。

    却不料，被这一股灵气，震散身上的煞神之气，且，倒飞了出去。那边有两口棺材，他们失去平衡，坠入了棺材里。

    我与煞神战过。

    但那是，我得到两位姐姐，梅青衫和胡子媚帮忙之前。

    当时。

    我以蛇骨七杀剑的第四剑，削掉煞神白人凤的顶上神威，终结了那位煞神。说实话，为了对付煞神，我基本上也算是用了全力。

    可现在，我刚才，只是下意识的出手。

    只是准备以简单的术法，格挡这两位煞神的攻击，却不料，一招震散附近的煞神之气，将他们送回了棺材之中。

    这就是灵气和罡气的区别吗？

    当然。

    这一招，绝对不可能终结掉煞神。

    我回过头来，抬手敲了敲船头。

    水下的九条蛇鬼立即浮出水面。

    一个个蛇鬼的脑袋看着我，很是怯懦的样子。

    “嘶嘶……大人……您请吩咐，我们平河九蛇鬼，愿意为大人您效劳，愿意鞠躬尽瘁，便是魂飞魄散，也在所不惜……嘶嘶嘶……”

    其中一个蛇鬼这么说，旁边的蛇鬼，也跟着嘶嘶嘶……

    “不用魂飞魄散，你们好好稳住这条船，别让船翻了就行。”

    我简单吩咐了一句。

    几条蛇鬼，立即到位，用它们的蛇鬼之躯，把女帝和阴尘子躺着的那条小船，给稳住，前边，一个巨大的蛇躯，护住船只。

    “大人，可以吗？”

    蛇鬼满脸堆着笑，问我。

    “还行。”

    我道二字。

    转身，看向那边的两口煞神棺。

    远处。

    岸边那座山上，无面道士看到刚才发生的那一幕，又一次被惊呆了。阳间婚礼上，我斩煞神的那一幕，他看到了。

    天崩地裂的，我斩的并不容易。

    可就在刚才，他看到。

    我随手一甩，那动作，看起来……就好像拍蝇子一样，却愣住把两位煞神震飞出去，坠入了煞神棺。

    婚礼当时，到现在，这才多久？

    难道，这两位煞神实力太弱？

    不对！

    煞神之力的强弱，无面道士最为清楚。

    这两位煞神，虽然都没有魂魄，但是，他们的躯体，却是阴九幽和阴水寒的。

    两位阴氏一脉曾经的佼佼者，被炼成了煞神，实力绝对不弱。而且，现在是两位煞神，而不是一位煞神！

    “无面鬼帝大人，那两位煞神，是怎么回事？”

    “好像，一招就被打败了……”

    旁边的木灵手下，因为惊讶，忍不住这么说了一句。

    “住口！”

    无面道士咬牙，道了一句。

    木灵手下一哆嗦，立即闭嘴，知道自己说错了话。

    “煞神，怎么可能这么弱？你们就等着看吧，方才那两位煞神是没有防备，一旦，他们真正愤怒，拿出实力出手，杨慕凡，岂能一人对抗两位煞神？”

    “等会儿，他们全都得死在水上！”

    在无面道士说这些话的时候，水上，我凌空跃起，脚踩在了其中一口棺材上。

    见此。

    那无面道士说。

    “居然敢才煞神棺，如此，会激怒煞神，他这是在找死。”

    那边，水面上。

    我脚踩着煞神棺棺材的边缘，探着脑袋，朝着棺材里边看去。看了一眼，不由得一愣，怪不得这棺材快沉了，棺材底部，居然被砸出了一个大洞。

    这煞神棺，毁了。

    看那边那口煞神棺，也有沉水的迹象，我估计，情况也差不多。

    不过。

    棺材底部有个洞。

    那便说明，两位煞神在水中。

    煞神和其他一些邪物，是一样的，唯一就是多了顶上神威。因此，对一般邪物有吸引力的东西，对煞神也有吸引力。

    血对于邪物，有着极强的吸引力。

    因此。

    我指尖一动，掠出一滴鲜血，落在水中。

    然后，我在这边的小船上，坐了下来。

    看着水面的动静，我心平静如止水，就像是一位垂钓者一样，只不过，别人垂钓的是鱼，我垂钓的是，煞神。

    <!--over-->

