
　　第99章杨眉与无心舍利子

　　杨凡目光炯炯地看向巫族那边，他知道这样下去，巫族必将遭受灭顶之灾。

　　只不过比杨凡更急的是后土与夸父。

　　夸父目前也到了准圣修为，他赶紧吞下混元神丹，只见实力蹭蹭蹭地往上涨，马上就要突破了混元。

　　而后土看向杨凡。

　　“师尊，巫族受难，我欲去阻止那东皇太一。”

　　“去吧。”

　　杨凡心想，后土一人面对拥有东皇钟，且实力达到悟道九重巅峰的东皇太一，肯定敌不过。

　　但是等夸父晋入混元大罗金仙的层次，两位混元大仙出手抵挡，结果就难说了。

　　他可不想出手管这破事。

　　如今妖族仅剩下太一这一根独苗，虽说还有被他复活的十只金乌，但大罗金仙如今怎么也不够看了。

　　“这东皇太一也不知道打的什么算盘，竟然才刚刚晋升到混元果位就盯上了巫族。”

　　杨凡才念叨了一句，女娲便已经来找自己。

　　“小凡，妖族又和巫族打起来了。”

　　“是啊，小师尊你打算如何处理？”

　　杨凡闪身过去，搂住老婆的小腰。

　　“先看看情况再说吧，后土她已经过去了？”

　　女娲来时见一道紫气朝着巫族方向射去，已知那是后土的气息。

　　“我们等夸父的混元道果稳固后，也一同过去看看吧。”

　　杨凡知道女娲担心后土的安危，同时又对妖族那仅剩的一位妖皇有点在意，想必她就算去到，也不知该出手帮谁。

　　那时候便只有他能帮女娲做决定了。

　　一股混元道蕴从夸父身上爆射而出，直冲云霄，夸父也成功修得了混元道果。

　　“狗日的太一，你欺人太甚，我现在就来找你算账！”

　　夸父朝着巫族祖地大吼一声，接着便化作一缕紫光射向东皇太一所在的方向。

　　“这夸父性子还是如此暴躁鲁莽。”

　　杨凡吐槽了一句，接着吩咐剩余的弟子继续修建球道教教址后，他便与女娲往巫族祖地去。

　　……

　　……

　　时间回到东皇太一刚从娲皇宫与常羲仙子商议一番，打算去找鸿钧老祖骗取那殒圣丹前。

　　那时候杨眉大仙刚回到三十三天外一个隐蔽的仙府之中，却只见创始元灵早早已经等候在他的洞府里面了。

　　要知道，这洞府可是设了杨眉大仙的禁制，寻常人别说闯进来，就算是到了附近，稍微有点风吹草动，杨眉大仙都能够立即察觉到异常。23sK.com

　　可是很显然，在创始元灵这种第四级宇宙大道的圣皇面前，杨眉大仙的道法就跟不存在一样，完全不灵光了。

　　“杨眉拜见师尊，不知师尊在此等候，杨眉实在是怠慢了您啊。”

　　杨眉惶恐地参拜道。

　　“起来说话。”

　　创始元灵现在的模样，与会见杨凡时候已经变了一副神色，现在的他目光冰冷，眼神里隐隐有股杀气。

　　杨眉正是感应到创始元灵的冰冷，才如此惶恐。

　　但他却不敢多问，恐招来变数。

　　创始元灵自然知道杨眉现在紧张得要死，他打算缓解一下气氛先。

　　先前他之所以面色冰冷，是因为遇到了雪姬，而雪姬告诉他，自己曾经看好的弟子鸿钧，如今竟然为了得到修为上面的帮助，转投到了雪姬门下。

　　雪姬借此羞辱了他一顿，令他脸面尽失，故而生气。

　　“徒弟，说起来我们师徒二人有多久未见面了。”创始元灵开口道。

　　“师尊，算起来，自从鸿蒙量劫开始，到我诞生出灵智，后大师兄盘古开辟天地，至今已快有七八千万年载。”

　　杨眉细数一番，粗略答道。

　　“那你可还曾记得，这鸿蒙一劫是在何时？”创始元灵又问。

　　杨眉答道：“是一千五百九百九十九万八千年。”

　　杨眉说完，顿时大惊。

　　“师尊，按照这个时间来算，那岂不是已经临近了中间的时间点？”

　　创始元灵见杨眉这时候才想起来，不禁摇头叹气。

　　“你不愧是一颗空心柳，真的是什么都记不住。”

　　杨眉大仙听后惭愧地低下了头，他心中虽然不甘心被师尊如此说话，可这又是事实啊。

　　他天生混元大能，光论跟脚，甚至不比他的大师兄那盘古大神差，但是偏偏却因缺了一心，而无法精进一步。

　　真可谓是出生即登顶巅峰，之后再也感受不到进步的乐趣。

　　若非如此，他也不会自暴自弃，逍遥世间，竟不知这光阴过的如此匆匆。

　　“师尊，我如今收了一位明悟空明之道的弟子，不知他能否助我摆脱这空心之症？”

　　“哦？”

　　创始元灵笑道：“大道三千，最难悟得空明。没想到这洪荒之中，还有如此一位后辈。”

　　“徒弟，你本体缺心，所以你修行的关键在于如何化解空心。空明道修到极致，可产出一颗至尊无心舍利子。你倒是可以等那后辈炼成无心舍利后，试着将空心变成无心试试看。”

　　杨眉大仙这下得到创始元灵的点化后，顿时如同醍醐灌顶一般，解开了困扰他无数纪元的修炼难题。

　　杨眉喜出望外，感激涕零地谢过创始元灵的提点。

　　“师尊，承蒙您提点一番，胜过我在洪荒这无数纪元所有的努力与尝试。”

　　“您果真乃神人也。”

　　“此番您特意屈尊现身弟子府中，想必有要事交代，弟子杨眉愿意鞍前马后，极尽所能，为师尊赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“赴汤蹈火倒可不必。”

　　创始元灵摆了摆手，他认真道：“如今洪荒即将迎来一劫中期，这一劫内，最大的变化便是生灵们的寿命长短有所变化。”

　　“众所周知，生灵以灵气为生命之源，越临近一劫中期，生灵们的寿命就越显著减少。那不周山断折，灵气外泄便是这中期浩劫将至的征兆。”

　　“浩劫终将由洪荒大地灵气枯竭作为代价终结。”

　　“到那个时候，洪荒之内的所有大能，都将身消道陨，若能封入封神榜者，自可独断那最后一处灵脉之源，建立天庭，以等待灵气复苏之日的到来。”

　　“但像你们这种超脱了天道的大能，却是无可避免要随着天道气运的消失而陨落的。”

　　“到那时候，圣人只有一条路可走，要么散去圣人果位，为洪荒留下最后那一丝灵韵生机。要么就冲破虚无，走出这世界之外，到达更广阔的多重世界晶壁空间里去。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第99章 杨眉与无心舍利子免费阅读。https://xs.23sk.com 