    虽然程琳觉得这样有些不妥，但是她就是控制不住自己。

    在车上的时候，程琳还会时不时地偷偷地用余光瞥一眼王磊。

    除了感叹他那张完美的脸庞外，程琳惊讶于王磊的目光竟然一心盯着车窗外，根本没有注意自己。

    这让程琳不由得感到有些失落，难道自己对于她而言毫无魅力可言吗？

    当程琳意识到自己出现这种情绪的时候，也吃了一惊。

    她之前可从未对一个异性有过如此多的心理活动和注意，然而这短短的几分钟她的脑子里却全是王磊。

    这到底是怎么一回事啊？

    很快，奔驰就到了豪人小区。

    “你住在那个别墅，我让李叔直接给送到你家门口。”

    程琳说道。

    “哦，就是1号别墅。”

    王磊淡淡的说道。

    “什么？！”

    几乎同时，程琳和司机再次表示震惊。

    而且是极度震惊。

    这1号别墅，不是沈海林的吗？

    怎么会？

    “你确定你没在开玩笑？”

    程琳看向王磊的眼神都变了。

    “我为什么要开玩笑？”

    王磊觉得程琳的这句话有些莫名其妙。

    不过，在得知了沈海林的名声后，王磊对于程琳等人的反应也能表示理解。

    “那你和沈叔是什么关系啊？”

    程琳犹豫了一下，看着王磊问道。

    “哦，就是非亲兄弟的关系。算是忘年交吧。”

    王磊想了想，觉得忘年交这个词比较适合他和沈海林之间的关系。

    程琳点点头，没有再继续问下去。

    如果说刚刚程琳对于王磊只是单存的好奇的话，此刻程琳对于王磊的身份则是好奇到了极点。

    她们这种圈子的人对于沈海林不说十分了解，但也绝对知道的不少。

    沈海林什么时候竟然有了一个忘年交的兄弟？

    而且，以沈海林的性格，他又怎么会有这么一个兄弟呢？

    他可是谨慎的不能再谨慎的一个人，会真心真意地去交兄弟？

    程琳越想越觉得离谱。

    她实在是想不明白。

    但是，更多的她又不能再问了。

    毕竟他跟王磊现在也还没那么熟。

    即便是真的很熟，但是涉及到这种隐私方面的事情，尤其还是和沈海林有关的，就更加难了。

    奔驰平稳的停在了1号别墅，下了车，王磊对程琳和司机李叔道了声谢，出于礼貌，便问程琳住在哪个别墅。

    程琳则是笑着告诉王磊自己住在2号别墅，就在他隔壁。

    王磊一听点了点头，觉得还挺巧。

    回到别墅后，王磊简单地做了点吃的，然后打了会儿游戏，接着又去健身房健身。

    而此时，2号别墅内，客厅里。

    程琳一脸严肃认真地在思考着什么。

    “小姐，在想公司的事情还是王先生的事情？”

    老李头，除了司机之外，同时也是程琳的管家，此刻走过来问道。

    程琳脸一红，说道。

    “想公司的事情呢，那个王磊的事情有什么好想的？”

    “是这样吗？可我感觉小姐从上车之后感觉和平时的状态很不一样。”

    李管家打趣地说道。

    程琳被李管家这么一说，脸更红了。

    “瞎说什么啊，哪里不一样了？”

    不过李管家猜的其实没错，程琳刚刚回到别墅以后脑子里一直都是王磊。

    她实在是觉得王磊太神秘了。

    这让程琳的好奇心变得更加的强烈。

    不过，看着李管家一脸“懂了”的表情看着自己，程琳索性也不装了，她摊牌了，她就是在想那个叫王磊的男人。

    “李叔，咱储藏室里还有些值钱的东西，找一个当做见面礼给王磊送过去吧，这个朋友还是要交的。”

    程琳这句话有双重含义。

    一是王磊作为沈海林的兄弟，程琳自然想要跟他拉近关系。

    二是王磊作为一个年轻异性而言，也确实吸引住了程琳，让她想要更多的了解王磊。

    “是，我这就去办。”

    李叔也是个明白人，直接去储藏室准备礼包去了。

    不一会儿，王磊家的门铃就响了。

    王磊通过室内安装的监控录像一看，是刚刚的司机李叔。

    “这么快就过来串门了，看样子这个程琳还有点小心思。”

    王磊自然猜到是程琳让李叔过来的。

    打开门，王磊和李叔两个人礼貌地打了个招呼。

    接着，李叔便送上刚刚自己精心准备的礼包，一个价值200万元的陶瓷，是明朝的。

    王磊不能说拒绝，这样驳了人家的面子，便一边感谢一边收下。

    送完礼物后，李叔又简单的说了几句后便是离开了。

    王磊说要留他喝杯茶李叔却执意不留，说只是来串个门，下次有机会了再一起喝茶。

    关上门，王磊上网查了一下这个陶瓷的价格，直接让他的人有点懵。

    “我去，200万。”

    这是王磊没想到的。

    这一出手就这么大方，让王磊很难不去重视。

    毕竟人家给你送了礼，你若是不给人送回去，这像什么话呢？

    可是到底送什么回去好呢？

    王磊平时也很少和别人往来，礼物自然也送的少。

    因此对这方面是一点主意都没有。

    因此王磊打算这两天先想想，说着便出门打算再去小区里捡捡破烂。

    不过说来也巧，王磊刚捡了没多久，就触发了一个特殊奖励。

    是一盒田耳弥茶。

    根据系统解释，这盒绿茶是目前市面上最贵最稀有的绿茶。

    算得上是红酒里的82年拉菲。

    王磊突然想到刚刚李叔在交流的时候跟他说自己喜欢喝茶。

    王磊顿时就觉得把这个送过去当回礼是一个不错的选择。

    毕竟自己也对茶文化不感兴趣。

    第二天一早，王磊就来到了2号别墅的大门门口，按响了门铃。

    不一会儿，大门便打开了，正是李叔。

    李叔见到王磊来了还有些意外，不过当他看到王磊手上的那盒田耳弥茶的时候，突然眼神一愣，随即脱口而出道。

    “这不是田耳弥茶吗？”

    王磊笑着说道。

    “正是，我想李叔应该十分喜爱喝茶，就将这盒茶给您送过来，让您好好享用。”

    李叔一听，自然是高兴坏了，连忙将王磊请进去。

