    “可惜了！”

    听到胡天的回答，苏尘轻叹一声摇头道。

    “可…可惜了！？

    兄弟你这是什么意思！？”

    一股冷气瞬间传遍胡天全身，有种强烈不好的预感传遍胡天全身。

    “本来我还打算饶你一命，不过既然你就是胡天，就没必要了！？”

    “啊！？”

    听到苏尘的话，胡天满脸懵逼，完全不知道苏尘在说什么，眼神中充满震惊之色。

    “撕拉！”

    紧接着苏尘手臂再次用力，顿时强烈的疼痛感快速用来，胡天只感觉自己已经无法承受，如此强烈的痛苦，眼前一阵昏厥。

    “想昏过去没那么容易！”

    正当胡天脑海中迷迷糊糊，马上就要昏死过去的时候，耳边再次响起苏尘的声音，整个人一阵激灵。

    “我…我要杀了你，该死的，我们胡家是不会放不过你的！”

    瞬间胡天神识完全清醒，嘶吼的声音响彻整个陈家，两了手臂都被轰苏尘给硬生生的撕了下来，要不是胡天也是武者，怕是现在已尽是失血过多身死。

    “你已经没有机会了！”

    在和陈四海对话的时候，苏尘已经知道就是这个家伙，想要抢走陈芷雪，若非是他们陈家也不会陷入到这种境地。

    苏尘本就打算前往胡家一趟，杀了胡天，没想到刚好送上门也省的自己跑一趟。

    旋即，只见苏尘手中掐出一道决印，滔天的气息腾空而起。

    “苏公子手下留情！”

    正当苏尘要祭出手中的决印时，一声苍老的生意响起，正是陈家老爷子陈国先，与苏尘有过一面之缘。

    陈家这段时间发生的这些事情，其实他陈国先全部都知道，是对是错他都也明白，但陈国先却也是无能为力，他已经老了，有些事情并不是他能解决的。

    苏尘闻声看去，收起手中的决印。

    “苏先生，够了够了，这件事情看在老夫的面子上算了吧！”

    陈国先微微颤抖着双手开口说道。

    “老头，快点让这个家伙住手，等我回去一定会让我爹毁了你们陈家，让他一百倍的还给我！”

    胡天看到陈国先出现，额头上渗出密密麻麻的汗珠，急忙开口说道。

    “闭嘴，还真以为老夫怕胡震天不成！？”

    陈国先这褶皱的眼帘低沉冷声呵道。

    胡天被陈国先一声怒喝，瞬间清醒过来，不在说话。

    “你的面子怕是不够吧！？”

    苏尘语气平淡，不紧不慢的开口道。

    “苏先生，此事乃是我那个不成器的儿子所为，这短时间一直都是他在暗中操控，老夫虽然看在眼里确也组织，不过如今他已经死了这件事情还是算了得好！”

    “更何况苏先生刚回来，如今的华国可不是之前那般平静，在这种节骨眼上，还是不要得罪国家得好！”

    闻言，苏尘面色没有任何的波澜之色，静若止水，不平静又如何，就算是掀起滔天巨浪又如何， 苏尘现在的实力，根本无需向任何人低头。

    再说了现在可是华国着急来求好苏尘，就算是苏尘杀了胡天，胡开山也不会说什么。

    “是吗。”

    “轰！”

    苏尘的声音伴随着一声炸响，顿时胡天的身体，直接被炸裂，化作一团血雾。

    “唉！苏先生，你这又是何必呢？

    老夫只是好心提醒你罢了。

    你杀了他对你绝对没有什么好处。”

    看着胡天在自己面前化作血雾，陈国先缓缓开口道。

    他们成家的事，你虽然不如胡家那般强大，但是也没有弱小到如此恐惧胡家，一手遮天的事情并不存在。

    其实这一切的幕后黑手都是他的大儿子所谓。

    随着他的年龄越来越大，实力也不如当年那般强悍，陈建国身为陈家这一代家主，想要不让陈家没落，只有出此下策，将陈芷雪嫁给胡天。

    胡天本身就是夸持弟子，本就好色，再加上四出传的沸沸扬扬苏尘死在了俄国，所以她就打算将陈芷雪送给胡天，好让胡家庇护他们陈家。

    不过陈建国怎么都没想到，苏尘不仅没有死，而且实力更加强大，要是早知道事情如此，他绝对不会做出这么愚蠢的事情，最后还害自己死在了苏尘手里。

    “我的事情就不劳你费心了。”

    已经将胡天杀死，苏晨也不过多的废话，冷哼一声后，直接转身离开。

    看着苏尘逐渐消失的背影，陈国先深吸一口气，胡天死在了他们陈家这次胡家绝对不会善罢甘休，他该去好好准备了，既然选择了苏尘，就要势必一条路走下去，这点道理他还是懂的。

    此时此刻，房间内陈芷雪面色呆滞，难以置信的看着陈四海。

    “你…你说的都是真的？”

    许久之后，陈芷雪惊呼道。

    “雪儿，之前都是为父做的不对，贤婿没事，正在外面，等你过去呢，你还是赶快收拾一下。”

    陈四叹息一口气道，让苏晨前去跟胡天见面，陈四海可是忧心忡忡，万一苏尘失手杀了陈四海，到时候他们陈家也会遭到连累。

    “我们这就过去。”

    这将近一个月的煎熬。

    让陈芷雪对苏尘更加的想念，现在知道苏尘没事，哪还顾得打扮自己化妆，连忙的朝着门口走去。

    “臭丫头，你给我回来，看看你像什么样子，再心急也不能没有礼数，快去好好把自己收拾了。”

    “嗯嗯。”

    陈芷雪看了一眼自己的样子，面色闪过一丝娇红，这将近一个月的时间，因为胡天的事情陈芷学万分憔悴，看上去病怏怏的样子。

    “四爷，老爷让您过去。”

    正在这时，一个陈家保镖急忙跑了过来，看着陈四海说道。

    “爹找我？”

    闻言，陈四海露出一丝疑惑，这段时间陈国先闭关，可是足足两个月都不曾出关，这苏尘刚过来… 

