    杨天听到这里，倒是瞬间理解了。

    也是，李家毕竟是燕京最鼎盛的三大家族之一，手下的信息网也弱不到哪去。

    而这个时代，有没有信息，那就是韭菜，以及割韭菜的人之间的最大区别。

    李月颖掌握了最关键的信息，成为了割韭菜的人，那自然能在币圈市场获得很夸张的收益了。

    换句话说——这不是一个从几千万赚到十几亿的逆袭故事，而是……一个背靠价值上千亿的信息网的大小姐，随便去一个市场里捞了十几亿，这么一回事。

    杨天笑了笑，道：“这样说我就懂了……不过，我还以为你不会借助家里的力量呢。”

    李月颖轻哼一声，道：“本来我也是不打算用的。

    可仔细想想……家里之前对我那般约束管辖，肆意操控我的人生。

    现在，我拿家里的力量，来帮你赚钱，怎么想都是一件双重受益的好事啊，于是我就改变了主意。”

    杨天哈哈大笑，搂紧了李月颖柔软的娇躯，道：“你还真是胳膊肘往外拐的典范啊，哈哈哈哈。”

    “咋了？

    你这个外边的人，还不乐意了？”

    李月颖白了他一眼。

    “乐意，我恨不得你拐得再恨一点，”杨天笑着亲了亲她的小嘴，道。

    “这还差不多，”李月颖哼哼道。

    “这么说来，你现在已经是一个手握十几亿的小富婆了。

    有没有什么想法？”

    杨天问道。

    “想法……倒是还真有一个，”李月颖被杨天这么一提醒，还真想起了一件事，“我想从这十三亿里，拿出三亿的零头，开办一个慈善基金会。”

    “做慈善？

    很不错的想法啊，”杨天惊叹道，“什么方向的？”

    做慈善这方面，杨天其实一直是比较赞同的。

    只不过，他实在不是那种喜欢繁忙事务的人。

    就算花钱办个慈善基金会，也可能会当个甩手掌柜。

    到时候如果基金会内出现什么腐败、贪污，反而不好。

    所以一直也没有大张旗鼓的去建立什么慈善组织。

    而现在，李月颖自己产生了这么个想法，想要去做，那他当然是极为赞成的。

    “拯救口腔癌患者，”李月颖的表情突然正经了起来，甚至微微有些严肃，仿佛一下子回到了以前的女警花状态。

    “口腔癌？”

    杨天对这个方向倒是没什么异议，只是有些好奇，“为什么会想到这个？”

    “你等等，我给你看一张照片，”李月颖撑起酥软的身子，把手伸到床头柜上，拿过自己的手机，翻了一会儿，找出一张照片，抬起手机给杨天看。

    杨天一看，表情也一下子凝重起来。

    其实也不是什么很夸张的图片。

    背景……好像是在某家医院的走廊里。

    有医院标志性的铁质长椅和墙上的标识语。

    画面中心是一个小姑娘，正好奇地看着镜头的方向，双眸里充满了童真的好奇。

    如果只是这样，这大概是一张朴实而美好、充满童真的照片。

    但……与少女眼中的童真和美好形成鲜明反差的是……少女的鼻子一下，整个嘴巴都已经变形了，嘴巴和下巴都已经明显溃烂了，嘴皮就像是被硫酸腐蚀过一样吓人。

    如果说这是一张经过PS处理的恐怖图片，那毫无疑问它成功了——足够吓人。

    可问题是，杨天知道，李月颖现在不会无缘无故翻一张虚假的恐怖图片来给自己看。

    甚至，这图片看着……很像是她自己用手机拍下来的。

    “这是你拍的？”

    杨天问道。

    “是的，”李月颖眼神沉重，点了点头，“我前几天肠胃稍微有一点不舒服，去了一趟医院。

    看完医生准备去开药的时候，在走道里遇到了这么个小姑娘，然后被吓了一跳，又是觉得恐怖，又是觉得有些可怜。

    我见她是一个人在走道里，就问她，小姑娘，你是来看病的吗，你的家长呢？

    然后小姑娘说……我不是来看病的，我是陪我妈妈来看病的。

    我当时都惊呆了，我心想，这孩子嘴巴都成这样了，还不是来看病的？

    家长也太不把孩子当回事了吧。

    但很快……我就意识到这是为什么了。

    因为她母亲过来了……嘶——”李月颖说到这里，仿佛想到了什么很恐怖的东西，瞳孔微缩，身子都不由打了个哆嗦。

    杨天从她的语气和表情里都能感觉到她汹涌的情绪，轻轻拍着她的背，道：“她母亲……更严重？”

    “岂止是更严重……她不只是嘴巴都溃烂掉了，都一路烂到下巴了，就……就整个鼻子一下，都是一塌糊涂的，就像是……说句不太道德的，就像是丧尸片那种腐烂的丧尸一样……太可怕了，”李月颖小脸微白地道，“那小女孩还算能说话，只是有些含混不清，但那大姐，就……就已经完全说不清话了，属于那种一个字说三秒钟你才能勉强听出来是什么字的。”

    杨天听到这里，哪怕没亲眼看到过那位母亲的样子，都觉得有些惊悚，一时间不知道说什么好。

    李月颖深呼吸了几口气，缓过劲来，看着杨天，道：“你是懂医术的，这个小姑娘的情况，你能治么？”

    杨天又看了看那照片，没有点头，也没有摇头，而是道：“只看照片粗略估计的话……这小姑娘病情还没有严重到无可救药的地步，如果让我来治，安排一个长期的诊疗方案，应该能保她生命无忧。

    但是……”后边的话，杨天的话没有立马说出，但李月颖已经听出来了，“但是她变形的面部、溃烂的嘴巴，都很难复原，对吧？”

    “嗯，能想办法恢复一些，但是……想彻底恢复如常，难，”杨天道，“因为这种变化，一看就是常年累月的刺激、病变造成的。

    冰冻三尺非一日之寒。

    就算是再厉害的医者，就算是传说中的仙人、能做到活死人肉白骨，那也总不可能保证每一块肉都长回它原来的样子吧。

    这种长期病变引起的病痛，远比那种急性的病要难以解决的多。”

    李月颖其实也猜到了这么个答案，缓缓叹了口气，道：“你都这么说，可见是真得难治了。

    这小姑娘的一生，可能就这么毁掉了。”

    杨天沉默了数秒，道：“这小姑娘，和她母亲……都得了相同的病？

    这应该不是巧合。”

    李月颖点了点头，道：“她们都吃当地的一种特产，而且吃的很多……” 

