    一场游戏结束，孟德看着自己8/2/6的战绩感觉非常不错。

    可又看到了队伍排名第一的S1mple，整个人的战绩已经非常非人了。

    这把游戏一共就打了19个回合，S1mple他独自一人拿到了40个击杀。

    其中的天梯高光时刻都不知道拿多少个了。

    这时双排的两人也才发现了身后一直在观战的四名选手。

    分奴西瓜嘴角已经要咧到耳垂了，他本以为这一把游戏是个掉分之旅，没想到这新来的选手是个这么强的大腿。

    他清楚地看到，赛后的结算画面，他直接加了40多分，这简直不要太C了。

    “兄弟可以啊！那狙我都看湿了。”

    “你们看到他刚才那几个甩枪吗？太特么快了。”

    “兄弟们带我一个，我热身好了。”

    孟德转头看到了几人，开始将几人纷纷介绍给S1mple认识。

    S1mple一一和队友们握了个手，认识了一下。

    “对了，你们都站着干嘛呢，差不多都训练起来啊。”

    站在两人身后的几名队员赶紧化作鸟兽四散。

    “教练，那我.....”西瓜讪笑着看向孟德。

    “说。”

    “这是我的位置。”西瓜指了指孟德正在使用的电脑。

    “我知道，我再和萨沙练两把，你先到一边看一会demo。”

    孟德这个要求也并不过分，作为队内的指挥，西瓜是一定要分出一点时间来看demo的。

    “对了，吴强呢？”孟德问西瓜。

    “强哥他刚刚出门给莎莎买东西去了。”西瓜打开了吴强的电脑，一边回答道。

    “那行，既然吴强不在，你先别急着看demo，你把现在服役地图的各个点位给我打印出来，要中文的。”

    “这....”

    “怎么了？”孟德问道。

    西瓜发现他好像没有拒绝的能力，只能点头答应。

    明明前几天还是一个唯唯诺诺的新人，现在为什么气场这么大。

    孟德将任务吩咐下去了，然后转头对着S1mple说道：“你先打几分钟死斗吧，我想一下刚才那一回合的问题。”

    S1mple感觉教练可能在框他，但他没有证据。

    孟德也确实在框S1mple，但他并不会和S1mple主动说。

    他现在在查阅系统里面刚刚收到的消息。

    “恭喜经理招募的选手赢得第一场天梯比赛，现在开放积分系统。”

    孟德在脑海中开始查探系统发生的变化。

    首先是右上角多出来了一个积分显示。

    积分：50点。

    孟德查看了一眼积分获得的方式。

    1.rank积分。

    当招募的选手在S及其以上分段进行排位时，每次游戏可获得10~50积分。

    2.比赛积分。

    当经理带队参加比赛，每场比赛获得100~500积分。

    3.名场面积分

    当招募选手打出一个世界级的名场面时，可获得1000~5000积分。

    4.荣誉积分

    当经理所在的俱乐部获得了荣誉时，可根据荣誉程度，获得最少10000的积分。

    ......

    孟德查阅完积分的来源之后，再次转到了商城进行探索。

    只见商城和上次的空无一物不同。

    此刻已经有了几个已经见过的东西。

    比如之前的【随机选手抽取资格】、【随机战术抽取资格】、【指定位置选手抽取资格】。

    其中【随机选手抽取资格】和【随机战术抽取资格】的价格分别是1000.

    而【指定位置选手抽取资格】则是相对于要昂贵一些，他的价格在2000。

    所以是只有我从任务里获得了一次的东西，才能进行购买对嘛？

    孟德慢慢有些明白了这系统的用法。

    所以想要不断地进行抽卡，那你就得加把劲了。

    正在进行爆头死斗的S1mple莫名感到一股寒意袭来。

    他看了看自己身上的短袖，明明已经快要到夏天了，为什么还会觉得冷呢？

    真是奇怪。

    将系统的变化弄明白之后，孟德睁开眼睛，对着S1mple说道：

    “你先停一下，我给你说你的问题是什么。”

    S1mple停下了手中的死斗，他也想要听一听自己的问题到底是什么。

    甚至他怀疑这个三线队伍的教练到底有没有能力看出他的问题。

    “你的天赋很棒，现阶段的技术也非常高。”孟德现对于S1mple的个人能力给予评价。

    这一点是他在VC其他选手身上没有看到的。

    个人能力上有着十分明显的差距。

    孟德又说道：“但是你问题也很明显，你不喜欢让队友主动配合你，你更喜欢让队友当成工具人。”

    “这是不对的，就比如我们刚才那一局的第一个回合，从手枪局开始，你可以让我给你发P250，帮你丢两颗闪光，这样容错是不是就增加了？”

    “而且之后你可以有许多机会让我给你丢顺闪，但你都没有选择求援，这我没有说错吧。”

    S1mple沉默了。

    这个他没办法，在之前那个半职业的野鸡队玩的时候。

    因为脾气不好，导致了后面几个月他都是被队伍孤立的。

    所以很多事情都需要自己独立完成，一时间也没有求助队友的想法。

    “这点我承认，之后我会慢慢改正。”

    他当然也知道这是个团队游戏，一个人的能力终究是比不过五个人，可之前在那个野鸡队的生涯，影响了他的性格。

    导致他被迫走上了个人英雄主义这一条道路。

    现在既然教练这么说了，他也会尝试来改变。

    听到了S1mple的回答，孟德满意地说道：“那我们再开一把，这把你尝试着去沟通队友，不管是想要枪械，还是要各种道具，优先提升你的最大战力。”

    孟德也同样想要将S1mple可以吃各种资源的这个意识提升起来。

    现在他们队伍中一共就S1mple这一块宝，如果之后的比赛赢了，他们还有很长的路需要走。

    相比于资源分摊，S1mple一个人拉满配置，显然赢下来更简单。

    S1mple退出爆头死斗，邀请了孟德继续开始匹配。

    ......

    四喜丸子直播间。

    他真的感觉自己要顶不住了。

    他已经直播了24个小时，现在只有一股信念在支撑着他。

    他想要睡觉，可是感觉好不甘心，毕竟都坚持这么久了，现在放弃的话好像是一个小丑。

    连续十几个小时的失利，他现在已经人麻了。

    他之前碰到了VC两人，本以为他们会如最近爆料的消息一样，菜成老八。

    可VC那个XIGAU却展现了非人一般的操作，直接把他们当猪一样宰。

    你们这不是VC俱乐部，应该是VAC俱乐部吧。

    之后四喜丸子又开了一把，这一把成功匹配到TY的自由人大腿NINJA，只不过又是在对面.

    他又被吊起来锤了一顿。

    看着一页红的战绩，四喜丸子已经有泪都哭不出来了。

    他现在只想要匹配到一个大哥，带他赢下这把比赛。

    【要不咱下了吧，这匹配到对面的都是什么怪物】

    【确实，身体要紧】

    【主播是真的能熬啊】

    【不行就下了吧，别搞出事情了】

    虽然有一些玩梗的，但弹幕观众更多的是劝主播去休息的。

    就在这时，系统显示匹配成功。

    四喜丸子麻木地点击接受。

    看着自己这边的队友，他顿时精神为之一振。

