    周南看到【孤月轮】，并未立刻发动攻击，他一指远处的海岛，喝道：“休战，上岛！”

    【孤月轮】郑重的点了点头。

    此前他靠着【深海九头蛇】的潜水技能，一直悄悄跟随大道具平板车。

    而九头蛇的潜水，实际上只是技能表现，并不是真的潜入水下，【孤月轮】随其一同潜水，并不会有浸入水中的感觉，反而如同在天空中飞翔。

    但就在方才，他突然发现不一样了。

    他能看到水下地形了！

    一般的水下，进入其中就如进入虚空一般，但也有一些水下非常真实，存在水下环境，可供玩家探索，其中还会有一些水下资源可以采集。

    【孤月轮】就是遇到了这种水下空间，令他感觉头皮发麻的是，在这水下空间中，竟有密密麻麻的章鱼人。

    那些章鱼人还向他发起了攻击，使用出了众多卡牌。

    【孤月轮】一看到那些章鱼人，脑袋中就冒出了“外星人”这三个字，又见他们能使用卡牌，不禁心慌，急忙控制【九头蛇】冲出了水面。

    此刻听到周南说“上岛”，他才稍稍冷静了一些。

    “对，上岛，水中不是我们的主场，快上岛！”

    “这些章鱼脑袋是玩家啊，与我们一样……”

    【女武神林芸】、【狭路相逢跑得快】两人稍稍有些惊慌，他们还没有彻底消化卷轴中的信息，周南却已经驾车冲到了岸边，先上了陆地再说。

    这时候，更多的章鱼人出现，他们舞动着触须手臂，可以在水中游动，迅速使用卡牌，一副追赶的样子。

    周南果断出手，使用卡牌飞镖技能，一连丢出十几张卡牌，打死了不少的章鱼人，而每一头章鱼人死亡后，基本上都会掉落一张卷轴，那些卷轴全都自动飞到了周南近前。

    周南无暇查看那些卷轴，他开着平板车冲到一处山崖下，见章鱼人没有上岸，这才取出那些卷轴看。

    “深海世界亦是平行世界，在衍生而出之前，有着与人类世界一样的世界背景与文明轨迹……”

    “时间不可中断，所有平行世界中的时间都是一致的……”

    “来自深海世界的玩家没有好友通话系统，但他们有独特的精神沟通设定……”

    “由于生物特征、生活习性、情感理念、世界认知的不同，人类文明的玩家与深海世界深海文明中的玩家处于敌对阵营……”

    “被敌对阵营的玩家击杀，死亡惩罚翻倍（损失经验值），并且有几率遗失卡牌……”

    “击杀对立阵营的玩家，统计杀敌数，计算种族荣耀积分，使用种族荣耀积分可以在卡牌女神雕像处抽出技能，第一次抽取需要1000点荣耀积分，第二次抽取需要10000点荣耀积分，第三次需要100000点荣耀积分，以此类推，在某些特殊场合，种族荣耀拥有巨大作用……”

    “击杀对立阵营高级玩家，有机率获得技能点……”

    “章鱼人认为自身是从远古章鱼进化而来的，却又迷惑，为何有那么多章鱼仍旧是章鱼，未能进化……”

    “章鱼人已经进化成水陆两栖，但他们更喜欢在水中生活……”

    那些卷轴中的信息，周南有的能看懂，有的看不懂，总之，他确定了，章鱼人玩家也是玩家，在卡牌世界中，他们与自己这些人类玩家拥有差不多的游戏特权。

    “既然有章鱼人玩家……那只曾在水晶城出现的巨鼠，会不会也有老鼠人玩家啊……”

    周南觉得卡牌世界更加神秘了。

    而这时，那被巨大章鱼缠绕的【海神】处境十分糟糕，他相当于被控制住了，大量章鱼人出现，使用卡牌对其围攻，那【海神】的血条也显露了出来，缓缓的下降。

    “团长，怎么办？要帮海神么？”

    【女武神林芸】向周南问道。

    周南此刻神色严肃，道：“自顾不暇，章鱼人要抢滩登陆了，哦不，他们早已登陆了，恐怕这座海岛已经被他们占领了！”

    众人闻言看向海面，就见密密麻麻的章鱼脑袋露出水面，就好似大量的西瓜漂浮在水面上，他们的眼睛齐刷刷的盯着岸边的众人，眼窝中透出幽绿的光芒。

    再看左右，海岛上居然也有章鱼人，他们成群结队，乌泱泱一片，正在缓缓包围过来。

    【孤月轮】此刻也不想着找周南的麻烦了，他盯着那些章鱼人，说道：“我有一种头皮发麻的感觉，这些章鱼人好瘆人，我们要是被抓住了，不会被拉去解剖吧？”

    “怂个毛，抓他们解剖不好吗！”

    【女武神林芸】喊道，他提着捕杀者之刃跃跃欲试，似乎想上前砍杀章鱼人。

    周南忙道：“别冲动，还不晓得他们的实力，如今敌众我寡，我建议……回城！”

    【狭路相逢跑得快】道：“好不容易赶过来的，回城了多可惜！要不打一波吧，都是玩家，谁怕谁！”

    周南思索了两秒，道：“你们要是不怕死，我就奉陪！”

    这时，红卡家族的蒸汽飞艇来到了，其中的玩家还不知章鱼人，颇为好奇的看着海神大战巨型章鱼。

    突然，哗啦一声，又有八条巨大的触须从海下猛地探了出来，冲出海面百米高，直接将那蒸汽飞艇给缠住了，继而第二头巨型章鱼现身，向那蒸汽飞艇狂喷海水，想将其拉入海中。

    轰得一声，那蒸汽飞艇直接就是爆炸，其中的玩家就如爆开的烟花一般，从那蒸汽飞艇中弹出，大都落到海面上，然后就被密密麻麻的章鱼人给淹没，或拖入水下。

    此情此景，宛如一场灾难。

    只有一小部分玩家，或是幸运，或是有飞行坐骑，逃脱了被章鱼人淹没，惊呼着向岸边冲去。

    当然也有大量章鱼人视他们为猎物，追击过来，砰砰砰砰，各种卡牌使用出来。

    周南此刻抖手一甩，以卡牌飞镖的手法释放出了大恶魔称霸天，又向【孤月轮】喊道：“接应你们家族的人，让他们过来集结！”

    “啊？哦，好！”

    【孤月轮】应了一声，他连忙放出自己的【深海九头蛇】，令其九颗脑袋吐出激流水柱，攻击章鱼人，同时他双臂挥舞，向着幸存的红卡家族玩家喊道：“过来，都过来，来这里集合！”

    那些玩家惊慌失措，听到【孤月轮】的呼喊，本能似的就冲了过来，此时也没人顾得上驴车大侠了，他们脑中所想，要么是逃命，要么就是章鱼人。

    “什么情况！”

    “我们遭遇了什么？一下子就把我打懵了！”

    “那些章鱼是什么鬼！”

    “咱们的蒸汽飞艇，沉了……”

    那些玩家惊呼出声，最终清点，成功脱险的居然只有二十三人。

    而确切的说，他们此时根本就未脱险，因为前方和左右都是章鱼人，他们已经被团团包围。

    周南此时大喊：“要回城的赶紧回城了，不回城的就一起打章鱼人，韩不信，解除你的变身吧，这时候变成豺狼有个屁用？有我无敌，别乱瞅了，你要是想回城就赶紧回……”

    “谁要回城？咦，驴车大侠？你怎么知道我的昵称？我设置的属性隐藏啊！”

    “说，这些章鱼是不是你弄出来的！”

    “坑杀了我们多少兄弟啊，兄弟们，干他！”

    “干个屁，没看到周围的章鱼人吗？”

    “章鱼人入侵了，先打章鱼人……”

    周南此时也不废话，将之前打出来的信息卷轴丢给那些玩家，喝道：“想打仗的，快出牌吧！”

