    又一个48分钟过后，直播间里的刘建宏呼了口气，对着麦克风：“好险！喀麦隆队在上半场0:4落后的情况下连追3球，差一点把中国队拖入加时赛，好在董方卓不负众望，在下半场第42分钟完成了一个和本场第一个进球非常相似的门前高空球抢点把比分又一次拉开。最终，中国队以5:3的总比分击败喀麦隆队，率先挺进半决赛。这样一来，三天后，中国队的对手是……阿根廷队。”

    提起阿根廷队，连张路的心里也忽悠一下，但还是强自镇定道：“对中国队不利的消息还有，董方卓似乎也在激烈的比赛中受伤了，但看起来似乎不重。现在我们还没有收到来自中国队的情况说明，派去采访的记者都被拒绝了，据说小王已经在中场时候就被送去医院了。具体情况，我们需要进一步才能查明。”

    刘建宏这时候接过来，调节了一下气氛：“但无论怎么说，中国男足在本次奥运会上已经杀进四强，我不知上级给他们安排的是目标是什么，但我想，四强的成绩足以让全国球迷满意了。关于王艾和董方卓的伤情，请期待我们中央电视台体育频道的后续报道，观众朋友们，再见。”

    张路：“再见。”

    说完了话，两人一起摘下耳机，拿好个人随身物品，招呼了一声助手接手后续整理，两人匆匆离开了直播席。

    下面的普通央视体育频道记者在国奥队那没面子，想要获得一手消息，就得他们俩亲自去。

    不过他们没见到老高、老刘，国奥队走的非常快，只留下了一个朱和元应对记者，面对两位老朋友关切的询问，朱和元无奈的摊摊手：“具体情况我们也不掌握，根据我们队医的估计，骨头应该没问题，但也不轻。”

    张路道：“不会影响职业生涯吗？”

    朱和元扭头：“应该不会，但恐怕需要休养一段了。”

    “那三天后的比赛……”刘建宏急切的追问道。

    朱和元瞅了他一眼，刘建宏立刻举手：“我保证严守秘密，你知道我们央视的都是经过保密培训的，我们知道什么该说什么不该说。”

    朱和元看了看更衣室，没有别人了，才凑近两人低声道：“很难说，那脚面肿的跟馒头似的。总之，你们做好心理准备吧，我们，唉，阿根廷，唉！”

    两人面色沉重，朱和元强自笑了笑：“不过你们也别太担心，这场下半场我们局面被动，和我们上半场的打法有关，正因为全队在上半场消耗了太多体力才导致下半场比赛不利，我们的实力还是有的。”

    刘建宏点点头：“对了，关于小王，还有什么新闻给我们吗？”

    朱和元想了想：“我不知道合适不合适，最好是不报道你们心中有数就行。中场休息他受伤了联系准备出去上救护车的时候，他回头和大家说：谁也不准给我报仇，稳稳当当赢了比赛就是最好的。谁要下半场情绪失控，我好了之后会踹他的。”

    两人默然点头，和朱和元道别。

    王艾的意外受伤，令中国队的前景蒙上了一层阴影，也让全国媒体大哗。第二天出版的各路报纸纷纷集中评价这件事，其中不乏对国奥队教练组尤其是高洪波本人的批评甚至抨击，这些声音认为：高洪波过于集中使用王艾，导致了国家队、国奥队双料队长消耗太大，所以间接导致了他的受伤。

    还有的认为，国奥队过于依赖王艾，这并不是一个健康球队的结构。高洪波等教练组成员没有能够成功打造一个足以顶替王艾的人选，王艾受伤之后，不但本届奥运会危险了，接下来还可能影响到中国队2010世界杯亚洲区预选赛第二阶段的比赛。

    聚集在沈阳的几百名记者想采访国奥队，奈何国奥队昨晚连夜就回京了，住在了奥运村里。之前没住是因为国奥队总在沈阳比赛，没必要在北京奥运村安排，但现在因为一些项目结束，运动员回国所以空了不少房间，再加上此次保密需要才紧急安排。

    记者们不敢强闯奥运村，那些看门的武警可是荷枪实弹！于是，他们不约而同的扑向了超越体育康复医疗中心，也就是图宾根大学医学院与中国医科大学联合开办的俗称“中德体育医学院”。

    虽然没人告诉他们，但他们都下意识的认为，王艾一定在这！

    他们还真猜对了，王艾还真在这，在浑河南岸，大帅球场的东方不远处的一个院落里的三层小楼的顶楼，一个窗明几净的单人房间里。

    许青莲、雷奥妮两人陪着他，王斌、艾小青昨晚拿到了初步诊断报告就没来，因为诊断报告现实儿子不会瘸，无非是休息一段，那还有什么可担心的？

    他们两口子才不关心国奥队怎么样呢，儿子不踢球才好呢！

    “外面记者很多，保安都要拦不住了。”雷奥妮从走廊回来，坐在王艾面前道。

    “嗯。”王艾应了一声，又过了会才放下手上的报纸：“怎么这么多对老高的攻击？”

    “关心的人多呗。”坐在床另外一侧也低头看报纸的许青莲抬起头：“也不排除有些人故意挑拨你和高指导的关系，看你们还有看国奥队的乐子。”

    雷奥妮起身到床尾掀开被子看着王艾的左脚：“消肿了，还疼吗？”

    王艾嗯了一声，思索着道：“我得赶紧发一个声明，老高的压力比我大。对了，你们帮我想想词，我上个厕所。”

    一分钟后，王艾站在坐便前回头无奈的道：“出去啊！”

    雷奥妮抓着许青莲的手，摇头吃吃笑：“不，我们要看。”

    “要看是吧？”王艾作势转身：“我尿你们一身！”

    许青莲受不了了，拉着雷奥妮往外就走，雷奥妮还不乐意：“诶呀我想了呀，你不想吗？”

    卫生间的没关严，交谈声断断续续传来。

    “早晨你不是玩了好一会？他没睡醒那时候。”

    “你也玩了！”

    “那就行了呗。”

    “那怎么够？”

    “哎呀，等几天嘛。”

    “那我自己吃，不带你！”

    “你敢！”

    “嘻嘻！”

