    “姑且可以确定了，不死魔女这件事对她来说真的可以将她搭进去了。”不死魔女再次逃跑的第二天，丹玛丽娜就找了过来，直入正题的说道：“她没有泄露出来任何关于你的消息，在决断方面已经下降了很多……或者说是要做的事情已经影响到了她的判断力。”

    丹玛丽娜说道，她没有和不死魔女直接交手，但是在处处的设计中都有着暗中的交锋算计，比如这一次不死魔女保留了郑逸尘的信息，在丹玛丽娜看来无疑就是一个败笔，她选择了这么做的时候，已经完全的将她的弱点暴露了出来！

    这也是一场博弈，如果不死魔女直接捅出来了郑逸尘的身份秘密，那么就意味着她做的事情虽然很重要，却远没有达到她在很多方面有所顾忌的程度。

    能够影响到魔女判断力的事情真的不多，她都这样做了，那么不死魔女做的事情基本可以确定了。

    “唯一麻烦的就是她拿着你的部分魔力会怎么利用。”

    郑逸尘的魔力很特别，用的好了，哪怕是数量不多也能搞出来很大的事情，不要小看魔女对力量的利用程度，当时她从郑逸尘这里取走的魔力并不算少，足够做很多事情了。

    “管她怎么用呢，只要那依旧是和我的力量就行了，到时候我出场便可。”郑逸尘吹了吹自己的爪子：“反正真到了最后时刻，她肯定会捅出来我的身份。”

    “可以。”丹玛丽娜闻言轻轻的笑了笑：“这决断不错。”

    “你这欣慰的表情让我很不开心。”

    丹玛丽娜没有说话，一直以来郑逸尘做事怎么说呢，一直都是特别求稳……好听点的是这么一个意思，不好听一点的就是从心，怂，这么做倒不是没有什么不好的，只是一直这么做问题挺大的，有的时候做事真的要好好下个决心，而不是一昧的想着能够回避就回避，事情不可能按照自己所想的顺利发展，处处都充斥着意外。

    所以求稳也未必能够达到预想的效果。

    “在想什么？”看着郑逸尘有点走神，丹玛丽娜问道。

    “在想到时候本龙应该用什么潇洒的姿态出现。”

    “哦……那你慢慢想吧。”丹玛丽娜摇了摇头，随后突然问道：“你觉得不死魔女最终会停留在什么地方？”

    不死魔女要做的事情对她极为的重要，她显然不会因为一些挫折就停止，甚至陷入漫长的逃跑期，她做的事情动静很大，即便是这次能够逃跑掉，下一次也不可能成功的完成，甚至因为有人做出了防备，她今后更加没有成功的机会。

    要做，就这一次做到底。

    “恩……深渊边境吧？”郑逸尘微微的思索了一会后，将各处险地想了一遍后说道，禁区那里他也想过，只是禁区那里的环境能做什么事？在那里放魔法怕不是要自己呼自己的脸！所以禁区就可以排除了，之后一些险地也可以忽略，那些地方都是穷山恶水有的甚至连放魔法都极为困难的，还有的则是魔女去了都觉得麻烦的地方。

    那些地方都不会合适，排除这些因素后，郑逸尘能够想到的地方就剩下两三个了，但是具体准确的回答……那就蒙了！

    “蒙的吧？”

    “想中带蒙有什么不对的？看来我说对了！”

    不死魔女最后逃逸的地点就是深渊边缘那里，那个地方到没有什么恶劣的环境，只是有着重兵把守而已，深渊边境那里有着一圈宛如长城一样的城墙镇守在这里，只是这里的城墙规模更加的宏大，整个城墙用的都是极为坚硬的材料，至于建设这里的消耗可以掏空任何一个帝国的所有底蕴！

    这是深渊的主要防线。

    在知道不死魔女目标就是这里后，阿奇尔便知道坏事了，他们这一次将不死魔女逼迫的太急了，同时也小看了不死魔女对自己要做的事情看重的程度，让她竟然准备做出别的魔女都不愿去去做的疯狂事情！

    虽然深渊的结界坚不可摧，深渊里的生物基本上不可能突破封锁跑出来，哪怕里面的生物汇聚起来合力也不可能做到，但是这只是对于内部而言，从外部突破的话，那就会容易很多了，就算不死魔女撕破封锁结界的可能性很低，但只要有可能，就足够让人顾忌了！

    不死魔女的行动很快，等到了圣堂教会和其他的人反应过来的时候，她已经突破了城墙的封锁，突入到了边境长城内部，边境长城是战争用的，不是专门用来阻挡个体实力很强的强者用的，真正要对付强者，还是要别的强者动手才对，如果强者能够被一堵宏大的城墙挡住那也不是强者了。

    知道了不死魔女的目的后，不少人都慌了，他们没有经历过深渊魔灾的灾难，可不代表他们不能对那个时代的理解，关于这方面的记录没有任何的歪曲，完完全全的被记录了下来，只要是人，想要去查，都可以了解到那个时代的充斥的绝望感，任何敢于歪曲那段历史的人全都会被定义为人奸！

    别的历史记录可以有一些歪曲，甚至艺术加工，就深渊魔灾时期的记录不容有任何改变……哪怕这里面也有着魔女出力的记录，关于这些记录也没有被删除，虽然在很多人看来，这样的记录并没有存在的必要，不过先人既然留了下来，那肯定有着相应的原因，一些史学家就分析过，这大概是先人为今后的一种着想吧，不想要让人类和魔女的关系闹到最僵硬亦或者是一种为那个时期做贡献的存在的尊重。

    毕竟深渊魔灾时期，魔女纵然依旧被排斥，但是一些中立阵营的魔女的确是在那个时期出了不少力气。

    总之没有经历过那个时代，但现在的掌权者谁都不想要让那个时代重现，即便是可能性很低，不死魔女一个人凭借着自己的力量很难打破封锁结界……问题是谁敢赌？

    “深渊魔灾啊。”郑逸尘放下了手里的书籍，这是一本近代的书籍，上面详细的记录了深渊魔灾的危害，甚至对未来也有一些猜测，如果今后再次爆发一次深渊魔灾，所产生的危害只会比起曾经更强烈！

    至少曾经的时候深渊魔灾在爆发没错，但是魔物也在被人类持续的消灭这，因此是平缓的，而今后再出现的话，那么就是被压制许久的深渊存在一口气爆发出来的情况了，就像是直接把人丢进热水里一样，那真的是要人命的，但若是缓缓加热的话，虽然最后也会让人痛苦，可是却又个缓冲的过程。

    更别说现在深渊里还有这相当多逃逸进去的老牌邪神的存在，倘若有第二次的深渊魔灾，它们会壁上观？

    当然是趁机出来搞事搞事以及搞事了！越是混乱的世界，它们越是容易发展！

    “但愿她不能成功……不，肯定不能让她成功！”郑逸尘放下了手里的书籍，舒展了一下自己的身体，他觉得自己也应该做点什么事情了，不仅仅是为了别人，还有自己，深渊魔灾爆发后的后果可是直接影响着郑逸尘的长远计划。

    “什么？去边境长城？”卡加城，圣堂教会分部的负责人看着郑逸尘，眉头紧锁，他在这个时候提出来了这个提议肯定和不死魔女有关，相关的事情已经在论坛里传开了，毕竟边境长城那边也有魔兵使的……圣堂教会又不是官方GM，做不到删帖，所以对于这种消息的扩散，他们也无法将其封锁：“你只是一个魔药师，去哪里没有任何意义。”

    “哦，那我偷偷去好了。”

    这特么……听到郑逸尘的话，教会分部的负责人嘴角一抽：“你先在这里休息一下，我马上回来。”

    郑逸尘刚刚提供了一种新式的魔药，身份比重直接上升了很多，这件事必须要处理好……所以他准备请示上头了，让上层发愁去吧。

    坐在这个休息室里，郑逸尘看着面前放着的茶水思索着，他选择这么做是有想法的，不是因为不死魔女搞的事情，他最近依旧因为半觉醒魔药的事情在风浪尖，现在看似平静，好像这事已经过去了，实际上呢？浑水摸鱼的人从来不少，所以与其等着锅从天上来，那干脆让那些丢锅的人丢不出来呗。

    最好的方式就是让自己放在道德的制高点，让别人主动的帮自己解决问题，眼下不就是一个一举两得的好机会吗？

    现在还有不少人的目光放在他身上的，郑逸尘的一举一动都很容易被关注到，这意味着他选择去边境长城的事情马上就会被人知道，这个时候闲着没事去那种地方，只要不是傻子都能猜到这是因为不死魔女的缘故，那时候谁想动他的心思都要收起来！

    动他是啥意思呐，人家明明是打算去做贡献，你们搞事，是不是准备当人奸？有着魔灾时期的血的记录，这方面的人奸是要被群起攻之的，没人愿意冒这个险！

