    …

    金乌西坠，月兔东升。

    李衍独自一人坐在万岁殿的龙椅之上沉默不语。

    内侍小心翼翼的过来，然后小声问李衍：“大都督，用不用掌灯？”

    李衍收回思绪，然后道：“算了，回后宫吧。”

    就在这时，又有一个内侍进来，然后禀报道：“大都督，少卿陈箍桶求见。”

    刚刚站起身的李衍，想了想，又坐了回去，然后道：“宣他进来。”

    不长时间，陈箍桶就在内侍的带领下进入万岁殿。

    陈箍桶在殿下站定，然后拜道：“微臣拜见大都督。”

    李衍先让陈箍桶免礼，然后道：“不知爱卿这么晚了过来所为何事？”

    陈箍桶拜道：“求大都督先恕微臣大不敬之罪！”

    李衍道：“我不会因为你们说错话而治你们的罪的。”

    听李衍这么说，陈箍桶才道：“微臣斗胆建议，大都督您放弃燕云！”

    让陈箍桶微微有些诧异的是，李衍表现得很平静，似乎已有心里准备。

    为得燕云，李衍君臣谋划了许久，用了近两年时间，经历了大小数十战，死伤了数万兵马，才开创出了今天这个大好局面。

    所以，放弃燕云，一般人真下不了这个决心，不论是李衍，还是李衍手下的一众文武。

    沉默了一会，李衍看着陈箍桶，道：“说一说你的理由。”

    陈箍桶道：“白天时候，那个叫马扩的宋使分析得其实没有错，大都督您现在如果跟宋国开战，尤其是在大军得调回去救援乐浪、真番、济州三郡的情况之下，很可能会跟宋国拼个两败俱伤，进而让外族渔翁得利，那样的话，大都督您就将……就将……”

    见陈箍桶吞吞吐吐的，李衍替陈箍桶说道：“那样的话，我就将成为汉人的千古罪人吧？”

    陈箍桶轻轻点了下头，然后道：“这还不是最主要的，微臣很怕大都督您两头都顾，最终两头都得不到。”

    李衍没说话，他在等陈箍桶的后话。

    陈箍桶也没卖关子，直接说道：“微臣猜测，高丽和泰封打得主意应该是，趁大都督您和咱们梁山军的主力不在半岛，速战速决，尽快攻下汉城，然后在最短时间内将咱们水泊梁山彻底赶出半岛，换而言之，他们应该没想过跟咱们打久战，他们所想的很可能是以泰山压顶之势迅速取得这场战争的胜利……不过因为第一厢、第二厢、第三厢的顽强抵抗，他们现在已经陷入了久战的泥潭当中不可自拔。这种几十万人的大战，需要的物资和粮草都是非常惊人的，以高丽和泰封的国力，根本就不能支持他们打这种大仗。所以，他们势必要抢掠咱们水泊梁山以战养战。这很可能就是他们绕过汉城直接进入咱们水泊梁山的腹地的原因。如此一来，高丽、泰封和日本对乐浪、真番和济州三郡的破坏就将是非常惊人的。如果不尽快制止他们，大都督您的根基一定会遭到严重的破坏。万一真被他们侥幸得逞，大都督您就会失去逐鹿天下的根基。”

    陈箍桶所说的，正是李衍最担心的。

    李衍之所以能出来跟宋国、金国、西夏等国逐鹿中原，那是因为有乐浪、真番、济州和台湾四郡为李衍提供钱粮、辎重、兵源等等支持。

    这么说吧，如果李衍没有这四个郡，李衍铁定不会来攻打燕云，因为，就算李衍勉强打下燕云，也负担不起燕云地区的消耗。

    未来逐鹿中原也是一样，不，应该说，所需的一定更多，要知道，宋国可是有一亿两千多万人口，仅粮食的缺口，就将是一个天文数字，没有乐浪、真番、济州三郡的支持，李衍拿甚么来稳定中原的民心？

    这还只是从利益的角度来说。

    还有感情上的。

    李衍的几十个妻妾和几十个儿女可都在汉城，身为丈夫，身边父亲，李衍能不去救他们吗？

    总而言之，乐浪、真番、济州三郡对李衍而言，非常重要，不容闪失。

    陈箍桶又道：“还有，就算丢了乐浪、真番、济州三郡，大都督您也未必能占下燕云，您如果占着燕云不走，已经处于绝境之中的宋国，一定会拼尽全力与您一战，就算您赢了宋国，还得面对金国、西夏以及蒙古诸部的挑战，咱们先说最坏的情况，最坏的情况就是，您失了乐浪、真番、济州三郡，还要再失去燕云，同时没了逐鹿中原的实力，咱们再来说最好的情况，最好的情况是，您将元气大伤，数年之内，只能休养生息，暂时不能逐鹿中原，所以实在是得不偿失。”

    李衍沉默不语。

    陈箍桶继续道：“但如果大都督您放弃燕云，那么以大都督您如今的实力，可以轻松灭掉高丽、泰封，甚至是日本，那样的话，最多两年，您的实力就能完全恢复，而且还能有所增进，恁地时，您完全可以再找一个合适的机会杀回来，到那时，您将所向披靡，一举问鼎中原！”

    李衍看着陈箍桶问道：“会有这样的机会吗？”

    陈箍桶言之凿凿道：“只要大都督您将燕云给宋国，一定会出现这样的机会！”

    李衍问：“为何？”

    陈箍桶道：“不换寡而患不均，金国和西夏出了这么大的力，却甚么都捞不到，他们岂会甘心？宋国的实力要是强大也就罢了，偏偏宋国已经暴漏出了它的孱弱，金国和西夏怎会善罢甘休？所以，三方必有一战，而且，微臣敢断定，败的那一方一定是宋国！”

    李衍脑中突然闪过靖康之耻的始末，那与陈箍桶所分析的何其相似也！

    陈箍桶又道：“大都督您若是将燕云给了宋国，还有一桩天大的好处。”

    李衍问：“甚么天大的好处？”

    陈箍桶道：“您将占据大义。”

    李衍微微皱眉道：“我将占据大义？”

    陈箍桶解释道：“您如果因为一亿多汉人而放弃与宋国战争，还成全宋国，天下汉人必定都会钦佩您、歌颂您，而未来如果汉人陷入苦难之中，您再率大军来解救他们，必将尽得汉人民心，天下大定！”

    李衍听罢，眼中精光一闪，“再有三四年，就会发生靖康之耻，到那时我若是提大军杀回来，应该就会像陈箍桶所说的，尽得汉人民心，天下大定……再退一步说，就算赵佶突然变得英明了，励精图治，一直拒金国和西夏于国外，没有靖康之耻，天下何其之大矣，我李衍，有兵、有船、有人才又有先进的武器，难道还能没有立国之地？”

    ……

    