
　　第671章

　　“是的。”文琪点了点头，对丈夫说道，“刚刚江茶对我说，让我有时间带阿弟去医院检查一下身体。”

　　“既然江茶这么说，那你看明天或者后天抽空带阿弟去医院看看。”

　　“行，那我就明天带阿弟去。”

　　对于江茶说的话，夫妻二人还是很相信的。既然江茶开了这个口，那肯定是有原因的。

　　再说了，去检查一下身体，也没有什么坏处。

　　从校长家出来，江茶往学校走。走到一半路的时候，正好看到陆起云送谷教授回来。

　　“谷教授，起云哥哥。”江茶站在原地，和二人打了一声招呼。

　　“江茶，你怎么在这里？”谷教授看到江茶，一脸的意外。

　　“我刚刚去校长家，吃了个晚饭。”

　　“谷教授，你最近怎么样，身体好一点了吗？”

　　听江茶问起自己的身体，谷教授顿时笑了起来，“江茶，我要谢谢你。你开的药很有效果，我现在觉得胃里舒服多了。”

　　“有效果就好，那您接着吃。”

　　“行，听你的。”

　　和谷教授说了几句话，又和陆起云说了几句，江茶这才离开。

　　回到宿舍，吴娟立马把江茶拉到一边，小声的对她说道，“小八，你知道吗？刘玉秀和苏子辰在一起了。”

　　“是嘛？”江茶有些意外，不由挑了挑眉，问道，“消息可靠吗？”

　　“绝对可靠，好多同学都亲眼看见了。”23sK.com

　　江茶不说话了。她对苏子辰从一开始就没有好感，觉得他这个人太假了。

　　想到他前段时间还在追求自己，转眼又跟刘玉秀在一块儿，江茶对苏子辰的印象就更差了。

　　“江茶，你得小心一点了。我听说苏子辰的家世不错，如果他为刘玉秀出头的话，你会有麻烦的。”

　　“兵来将挡，水来土掩，我还怕他们不成？”江茶摆了摆手，压根就没有放在心上。

　　一力降十会，她武力值高着呢，不管对方是什么招，她接着就是了。

　　看到江茶没有把自己的话听进去，吴娟也没有在劝。她知道江茶的本事，一般的人根本伤不了她。

　　学校小树林，刘玉秀和苏子辰正站在树下说话。

　　刘玉秀全程红着脸，苏子辰倒是反应平淡。

　　他约刘玉秀出来是有目的的，是为了打探江茶的情况。可刘玉秀不知道，还以为苏子辰对他有意思。

　　“学长，你在想什么？”刘玉秀看着苏子辰在发呆，心里有些不舒服。

　　“没什么，你接着说。”苏子辰回过了神来，一脸笑意的看着刘玉秀。

　　面对的苏子辰的笑脸，刘玉秀心里的那点不舒服很快就散了，继续说她知道的关于江茶的事情。

　　这一说又是大半个小时，眼看着都要熄灯了，二人才离开小树林。

　　苏子城把刘玉秀送到了宿舍楼下，对她说道，“你明天晚上有时间吗？为了感谢你，我明天晚上请你吃饭。”

　　刘玉秀听了这话，心中一喜，立马说道，“我有时间的，不知道明天晚上我在哪里等学长。”

　　“就在你宿舍楼下吧。和今天一样，我来接你。”

　　“行，那我明天就等着学长了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第671章免费阅读。https://xs.23sk.com 