 秦慕的采访让他自己的唯粉们爆炸了，一个个在弹幕上打出了问号。

—我一定是在做梦，我打开的方式不对吧。

—？

？

？

—？

？

？

—我不仅眼瞎，我还幻听，拜拜，我去睡觉了。

—我也觉得可以撤退了，明显是假的。

—我是影帝大大的男粉，你们这群女人真是够了，人家结婚怎么了？

人家也从来没说过自己没结婚啊。

—说结婚的那个闭嘴。

—影帝都说自己结婚了，还戴了婚戒，你们清醒一点吧，他是不可能娶你们的。

……秦慕官宣结婚的事情像是炸锅了一样，他的单人超话里完全陷入了一片混乱，粉丝门都说自家房子塌了。

一瞬间开了各种各样的帖子，都是在吐槽秦慕欺骗她们的感情，粉丝们哭天抢地，以前她们觉得秦慕不和女人多接触觉得很放心，现在只觉得讽刺，人家那是为了老婆才这样的，和她们一点关系都没有。

事业粉也崩溃了，说他这是不想要自己的事业了，怎么能公布自己已婚的消息呢，即使结了婚那也要藏着掖着啊。

很失望，不会再看他演的电影了。

这些言论一出，又有粉丝说好像秦慕未播的电影只有一部了，未来也不打算拍电影了，这些年早就名利双收了，所以才这么有恃无恐。

粉丝们不知道该哭还是该笑，单人超话了闹得不行。

有不少唯粉姐姐混入了“慕言夫妇”的cp超话里，本来想看看里面是什么盛况，结果里面安静的不可思议，之前明明一有点风吹草动就变嗑糖鸡的。

什么情况？

这一点也不符合她们的作风啊，这是因为秦慕公布了已婚的消息，她们也失望了？

不对啊，言若也早就结婚了，她们还不是拉cp拉的飞起。

难道所有人都被禁言了？

唯粉姐姐试着发了一条帖子，结果一发就成功了，吓得立马删除了。

不管是哪家的cp粉和唯粉，那都是势不两立的存在，都是在自己的超话里圈地自萌，到别人家的地盘里开麦那是会被群起攻之的。

唯粉姐姐之前一直不相信这对cp，只觉得她们是在乱嗑糖，现在觉得有点苗头了，于是也开始去看她们之前发的分析帖。

看了几条之后，发现好像，似乎，说的有点道理。

这扒的好像还真的是那么一回事。

她们家哥哥的老婆不会真的是那个十八线女演员言若吧？

是的，哪怕言若现在事业有了起色，但是在秦慕唯粉的眼里，依旧不够看，依旧一个天一个地，完全不相配。

唯粉姐姐们都陷入自我怀疑了。

这个时候，cp粉们憋不住了，有人开始出来发帖了。

＃妈的，真的憋死我了。

有人起了头，其他人也纷纷附和。

—这都什么事啊，我本来不想说话的，不想给女神招黑的，可都这样了，想打掩护都掩护不了啊。

—我琢磨着根本不用打掩护了。

—这跟官宣有什么区别，两人真的是big胆。

—今晚甜度超标，我死了，我死了。

—只喜欢过那么一个，怕跑了，自然是要抓紧点的。

这是我今年听过最美的情话。

—感恩他娶我。

我老公巨帅。

天哪，谈恋爱还是你们会，我感觉自己从来没恋爱过。

—这是什么神仙爱情，他们肯定都是彼此的初恋。

—他是她的偶像，他给她颁奖，我的天啊。

……唯粉姐姐们看到这些评论，一个个都怒了，什么都顾不上了，在cp超话里开麦了。

还以为她们安分了，没想到又嗑起来了。

—滚，这叫什么官宣，我家影帝又没说出他老婆是谁，说不定是个圈外人。

—说不定还是个男人呢。

—就是，影帝只说他已婚，你们一个个都疯了吗？

怎么就和那个十八线扯上了。

—心瞎眼也瞎了吗？

没看到两人的戒指是一对吗？

都那么明显了。

—男人都出来了，你们怕不是疯魔了，自己得不到的男人宁愿被一个男人收了，也不承认他娶了一个女人，好扭曲的心态啊。

—她们急了，她们急了，别理会。

—看到她们家房子塌了，我们今晚就原谅她们吧，唯粉姐姐们太可怜了。

—同情。

—同情。

……相比于这两家粉丝，言若的唯粉就显得淡定理智多了，她们一早就知道言若结婚了，真正留下来的这些也都是希望她幸福的，如果她的丈夫是秦慕，是这么优秀的人，那完全没问题啊。

她们都表示真心祝福。

当然，也有一些不理智的粉丝，和秦慕的唯粉撕了起来，似是要对方承认她家蒸煮的正宫娘娘地位。

这个时候的秦慕唯粉，无论如何都想不到，以后他们想要得到秦慕的动态，只能从言若下手，从言若的粉丝这里知道。

此后数年，三家粉丝对内一直撕，一直争论谁配不起谁，谁给谁拖后腿。

但是别的粉丝要是敢来诋毁两位蒸煮，他们就一致对外。

总而言之，就是我们内部撕是我们的事情，外面的人想来撕我们，那绝对让你们笑着来哭着走。

三家粉丝俨然成了一家，只不过谁都不愿意承认而已。

当然，这些都是后话了。

同一时间，热搜榜上也挂了好几个热搜，几乎引起了全民热议。

＃秦慕未来半隐退。

＃秦慕已婚多年。

＃秦慕为言若颁奖。

＃秦慕言若同款戒指。

这些热搜直接把微博服务器搞瘫痪了，言若对这些事情一无所知，因为秦慕买了烤串，她一回去就撸串去了，根本没上网。

她们俩都收到了春节晚会的邀请，但是谁都没有答应，这是她们俩第一次跨年，言若也是第一次有了家人，他们都想把时间留给家里人，好好陪陪家人。

也就是说，这个晚会结束之后，他们接下来都没工作安排了，言若也不管那么多了，想吃就吃，放纵着自己。

不管网上怎么闹腾，秦慕都不回应自己的妻子是谁。

言若第二天看到这些新闻的时候，整个人都是懵逼的，根本不知道秦慕昨晚还干了这些大事。

 