    当今社会的总人口中，Alpha占比20%，Beta占比70%，Omega占比10%。在几百年前，Alpha属于社会上流阶层，占据着统治者的地位，也享有Omega的资源拥有权——是的，在那时候，数量稀少但生育率极高且能繁育出优秀后代的Omega，就是一种资源，与星币、矿产等物品没什么区别。

    Omega没有人权，只是可以被买卖交换的生育工具。他们无需工作，也不配有思想，更没有选择配偶的权利，毕生用途就是为Alpha生育子嗣。

    一旦到了指定年龄，他们就会被要求去基因库匹配，分配给契合度最高的Alpha。就算不想去，基因部门的人也会过来强制执行。

    由于：“资源有限”，可能会出现两个Alpha为争夺一个Omega大打出手的场面，但这不代表Omega的地位就有多高。

    AO配对，BB内部消化，似乎成了不成文的规则。因为平庸的Beta们没有与Alpha相争的资本。平民的Beta与Omega青梅竹马情投意合，到了年龄Omega却要被强制拉去匹配，做Alpha的生育工具。那个年代经常发生这样的悲剧。

    这样的局面一直持续到两百年前，被晏氏皇族某一代的皇打破。

    那位皇帝陛下是个Alpha，却提出了Omega平权运动，他一生爱着并尊重他的Omega皇后，也希望可以改变所有Omega的境遇。

    过程的艰难不必赘述，最后取得的效果很好。自那一代改革后，Omega终于不用年龄一到就被强制婚配，人们可以自由恋爱，当然愿意接受匹配的也可以去基因库——这次是完全自愿。

    Omega可以走出家门，参加一些危险性不高的工作，社会地位大大提升。而这一切功劳，都归于晏家那位祖先。

    晏氏皇族，曾经是这样一个值得让人尊敬的家族。

    现今三大性别的差距依然存在，但已没有那么明显——如今三大区域的差别才是最大的。

    Alpha是天生的领导者，Beta同样精英无数，是各行各业的中流砥柱，Omega美丽而珍贵，若是贵族出身，在上三区是人人追捧的。

    人们不再拘泥于AO配，BB配。只要喜欢，就算是AB配，BO配，也是一件再正常不过的事。

    但晏微凉仍然可以确定，就算婚姻法改革开放至今，也从未出现过一起AA配或者OO配。

    他和楚余温都是Alpha，真要办了结婚登记，他们就可以开创一个先河，或许还能被载入史册。

    这绝对史无前例。

    事实证明，他的想法是多余的。因为他此刻在外人眼中只是一个Omega，若说这桩婚姻有什么值得人惊讶的地方，就是楚余温的身份。

    元帅结婚，这可真是件了不得的大事。

    婚姻登记处每天都人来人往，有人结婚，有人离婚。最好的爱情与最糟的爱情，都开始或结束于这间平平无奇的小屋子里。

    凭楚余温的身份自然不需要排队，他甚至不需要经过大厅。登记处的处长亲自跑vip通道口迎接，一鞠躬，恭恭敬敬：“元帅大人。”

    他抬头，视线落在瑞安身上一瞬，很快移开：“这位就是元帅夫人吧？您二位请跟我来。”

    显然是事先打过招呼，处长并没有表现得很意外，甚至没有多看瑞安一眼。

    尽管心里好奇的要死，可元帅大人的妻子，他哪敢多看？

    只是刚刚的惊鸿一瞥，扫到精致的鼻梁与蔷薇花色的唇瓣，就可以看出这个Omega有多漂亮了。

    帝国最英俊的元帅大人，就该拥有帝国最美丽的Omega。

    登记结婚，这事说来慎重，一个人的一辈子就要和另一个拴在一起。说轻却也很轻，薄薄一张纸，轻飘飘的分量，一撕即碎。

    只需要两人拍张合照、填一下身份信息、签个字。结婚证一颁发，就算结束了，效率快的很。

    晏微凉内心毫无波动。

    尽管瑞安在拍照、填写、签字的过程中，把忐忑、羞涩、犹豫的表情都做足了，晏微凉本人是只觉得可笑的。

    拍照用的是假脸，资料填的是假身份，签字用的是假名。

    包括照片里笑得看似幸福甜蜜的两个人，也都是虚伪。

    “明天在星网上发布新闻，宣布我的婚讯。”走出婚姻登记处，楚余温吩咐下属。

    瑞安微怔：“您……”

    “我不会公开你的身份，这是对你的保护。”楚余温神色温和地看着他，“但我也不会隐瞒我已婚这件事，这是对你的尊重。”

    是么？

    确定不是想借此试探出，“瑞安”是受何人指使么？

    倘若他真是被人派来的卧底，这消息一发布出去，幕后主使就要坐不住了吧。

    晏微凉信了楚余温的邪。

    瑞安露出感动的神情：“您对我真是太好了。”

    “我们回去吧。”楚余温摸了摸他柔软的头发。

    等到悬浮自驾车上，楚余温却没有说出：“元帅府”的地址，而是说：“流星花园。”

    瑞安疑惑：“诶？”

    “我刚才看你好像很喜欢第一区的风景。”楚余温对他笑，“我带你四处看看。”

    瑞安一喜，点点头，眼中是藏不住的兴奋。

    楚余温果真就带着他，四处领略了第一区的风景。他们的第一站是流星花园，曾经有很多星星坠落下来。在很久以前，陨石撞地球是很大的灾难，现在却已跟下一场雨没什么区别。

    只是下的是流星雨而已。

    有些陨石上带着属于外星球特有的物质。有的味道散发淡淡的桂香，有的会在夜里发出很好看的光，有的形状奇特，犹如雕花……人们把这些坠落的星星聚集到一起，就叫流星花园。

    这些美丽的石头，只有在第一区才能观赏到。

    中三区都是普通的石头，下三区几乎是一片废墟。他们总是找不到一颗好看的石头。

    “妈妈曾告诉我，对着流星许愿，就什么愿望都能实现。”瑞安好奇地问楚余温，“这是真的吗？”

    怎么可能是真的？只是中三区那些见不到流星的人们为了安慰自己编出的美丽谎言而已。上三区的人都知道，这些石头好看是好看，可也仅仅是块石头罢了。

    流星花园每次来新石头的时候才会有人新奇光顾，平常时候人们看都懒得多看一眼。

    他们不屑一顾的星星，是中三区以下的人们遥不可及的。

    楚余温点头：“嗯，真的。”

    瑞安立刻就闭上眼，虔诚地双手合十：“那我希望，我的邻居们生活都能好起来。”

    瑞安的身份是父母早亡，被邻里拉扯大——当然这些所谓邻里，全都被晏微凉用强大的精神力植入虚假记忆，误以为自己真的帮助过一个叫瑞安的男孩。

    楚余温看着虔诚的少年不说话，不动声色地用手腕上的光脑给下属传达指令——对第四区瑞安的邻居们提供一些物质上的帮助。

    流星不能满足小家伙的愿望，他能。

    瑞安睁开眼：“我许愿好了！”他明亮的眼眸一闪一闪，亮晶晶的如同星星。

    永不坠落的星星。

    楚余温浅笑：“会实现的。”一定。

    他没有再说下一站去哪儿，开启了随机模式，悬浮自驾车就开启漫无目的的行驶。随机停在哪一站，楚余温就会为瑞安细细讲解这个地方。

    瑞安一天内见识到了很多东西。比如星际动物园里面有很多奇特的动物，生命植物园里的植物真的会动，时代广场上的雕像都是各个时代的英雄人物……每到一个地方，楚余温都会耐心地给他讲属于这里的故事，瑞安听得专注认真，时不时露出惊叹的表情。

    “想去天上看看么？”楚余温注意到瑞安对在天上飞行的悬浮车的渴望。

    “当然！”瑞安兴奋道。少年似乎对给他当了一上午导游的元帅大人熟络点了。

    楚余温二话没说，安了飞行开关，悬浮车两旁的机翼立刻徐徐打开，然后一下子飞到天上。

    瑞安神情欣喜，激动道：“我从来没有飞到天上过！好美！”从上往下俯瞰，第一区的美丽繁华，如此震撼。

    “以后带你乘飞船。”楚余温眼含笑意，语气宠溺，“我带你去看银河。”

    瑞安目露憧憬，重重点了点头，又转头去看窗外。

    转头过去的一瞬间，脸上笑意淡了些，眼眸也沉寂下来。

    帝都的风景，晏微凉看过太多遍了。他曾一个人驾驶着机甲，从第一区上空飞过。原先也觉得这里很美，后来见识过其他地方的苍凉，便觉得这繁华太虚伪。

    太平盛世之下的人间炼狱。

    他以为自己早已看腻了这风景，今日楚余温带他重新领略，竟又生出些新奇的感觉。

    应当是第一次两个人看风景吧。

    还是和宿敌一起。

    这感觉够微妙的。

    “好了，时间差不多了。”在几乎把整个第一区尽收眼底后，楚余温让悬浮自驾车缓缓落地，收回机翼，“逛了一上午，开心吗？”

    瑞安弯了弯眉眼：“开心啊。从来没有人陪我玩那么久呢。”

    “饿了么？该去吃午饭了。”楚余温很随意地问，“想去哪儿吃午餐？”

    ——香榭大道36号米其尔餐厅。

    晏微凉刚要脱口而出以往惯常去的地方，却猛地顿住。

    ……楚余温一上午尽职尽责地给他介绍了许多景点，却没有告诉他任何一条街道与一家餐厅的名字。

    瑞安不应当知道。

    这又是一次试探。

    这一个上午的纵情游玩，难道就为了降低他的警惕么？

    晏微凉低笑一声，和楚余温做对手，还真是时时刻刻都不能掉以轻心。

    瑞安摇摇头，抬眼道：“我不知道哪里有好吃的……您来决定吧。”

