    羽幻那边还不知道自己已经被整个寻道宗心疼了，正兴冲冲的往北境急速飞翔着。

    它本来离北境就不远，以它的速度，用不了四个时辰，就可以赶到北境的传送门。

    它相信这点时间，冷煌那边不会做出太多的安排，应该还在筹备阶段，即便安排完了，它也自信可以观察到一些蛛丝马迹，等它这边也计划好，压着第三天的最后时限出现，绝对可以逃过冷煌的追杀。

    至于冷煌所谓的三十年内不追杀它，可不可信的问题，羽幻都没有考虑过。

    因为魔祟虽然不可信，可这些大魔王级别的还是可信的，因为到了它们这个层次，已经不屑于跟蝼蚁撒谎了。

    没错，它很清楚，自己在大魔王的眼中，就是个蝼蚁。

    它就是要利用冷煌的自信，来保证它这一次的生还机会，对于这一点，羽幻还是很有信心的，所以心中并没有多少的恐惧。

    只是它要把握好这个度，既能跑出去，又不会让冷煌感觉到受到了嘲讽和侮辱。

    所以一定要装出一副狼狈的样子，好像侥幸才能够逃脱一样。

    只有这样，那个冷煌才不会无耻的违背诺言，真的让它有三十年的平安。

    只是这一点很难，毕竟想要糊弄冷煌那个级别的魔祟，难度极大，有一点蹊跷，就有可能被它洞悉全局。

    所以这一路上，羽幻都在考虑着要怎么安排后续的计划。

    至于会不会有其他生灵半路截击它？呵呵，它表示压根没可能！

    它羽幻的飞行高度，几乎是整个妖族最高的，速度也不慢，别说截击它，估计看都看不到，还怎么截击？

    再者说了，越靠近北境就越安全，北境除了寻道宗，根本就不可能有妖族敢动手，至于那些人族，它也压根没有当回事。

    除了寻道宗人的实力比较强，其他的都没在它眼里，毕竟北境还算是整个十方大陆最弱的境地。

    而它也极为自信，认为寻道宗是不会发现自己的，北境这么大，它又是从以前的妖兽地盘飞过，那都是荒无人烟的地方，谁能够发现？

    就算发现了，寻道宗也顶多就是监视，暂时不会动手，到时候只要看到它是去海域的，也就不会在意了。

    这也是它选择北境进入海域的原因，在安全方面，压根不用担心。

    也不知道羽幻是哪里来的自信，认为寻道宗发现有其他异族出现，只会监视而不是直接动手的。

    自负的羽幻，完全没有理会周围的情况，脑中不停地在思考着接下来的计划，甚至已经有了个框架，心中已经暗暗兴奋，几乎可以确保这一次的安全了！

    正巧，在它思虑的差不多的时候，羽幻终于看到了那个传送门，当即下降了高度，直冲那个传送门而去，打算利用速度，直接飞过传送门，然后进入海域之后以最快的速度窜入高空。

    这样就算是海域内，等级低的妖魔也不会发现它，对它之后的监控计划还是有好处的。

    然而，就在羽幻即将进入传送门的一刹那，只听“轰”的一声，地上突然传来了巨响。

    羽幻心头一惊，还没等它反应过来，却已经看到一个巨大的黑影已经从它身边窜到了它的头上。

    “啪！”

    一声脆响传出，巨大的巴掌直接拍在了羽幻的身上，羽幻连反应都没能反应过来，就觉得好像内脏，妖气，甚至血液都要被直接拍出身体一般，整个身体再也不受控制的砸在了地上。

    “噗！”一口鲜血，犹如血柱一般喷出。

    “咚”的一声闷响，羽幻将周围的土地砸出了一个大坑，背后的双翅变成了杂毛翅膀，天空中飘荡着已经被染成红色的羽毛。

    羽幻周身抽搐着瘫倒在地，连一丝力气都抽不出来，脑袋还是懵的，无神的双眼，直勾勾的看着那从地下冒出的巨大手臂。

    “轰隆”

    忽然，周边的土地传来了一阵震动，一个巨大的身影从地下冒出，出现在羽幻的面前。

    羽幻那无神的双眼终于恢复了一点神采，这才看清了那身影。

    “穿……穿甲兽……前辈？！”羽幻用那几乎已经发不出声音的嗓子，艰难的发出了难以置信的声音。

    穿甲兽！这不是寻道宗的护山神兽吗？！它怎么会在这里？怎么会在这里守卫传送门？从来没听说过寻道宗要限制北境传送门啊！

    羽幻彻底傻了，它那聪明的脑袋瓜已经完全转不过弯来了。

    “唉……”穿甲兽看着羽幻，轻轻的叹了口气。

    其实如果可以的话，穿甲兽并不想杀了羽幻，之前的播放，它也是看到的，虽然不是人族，但那个已经牺牲的神级铸造师还是将神级内气镜像眼的权限，给了寻道宗的所有妖宠，所以大家都可以看到。

    它其实很欣赏羽幻，妖族之中这恐怕是唯一一个聪明的妖兽了。

    如果当年就发现了它，或许它们这些亲人派的妖兽，不会那么辛苦，有这么一个军师在，它们也许会跟那些主战派的妖兽分庭抗礼。

    只是很可惜，羽幻挡了王道的路。

    穿甲兽并不清楚为什么王道非要杀了羽幻，但这对它来说并不重要，王道既然要杀，那就证明有他要杀的理由。

    即便再怎么欣赏，穿甲兽也不会去质疑王道的决定，在它眼中，谁也没有这个令它溺爱的小家伙重要。

    所以，它必死！

    “甲奶奶！”这个时候，就看颜汐已经抱着飞环来到了传送门这边，身后还跟着不少的寻心宗弟子。

    看到地上的大坑，和羽幻那惨兮兮的样子，他们就已经知道这羽幻也遭到了当初污人兽的待遇，被一巴掌秒杀了。

    “甲奶奶真厉害！”飞环小嘴很甜，笑眯眯的说道

    “乖。”穿甲兽柔声笑着，看了一眼众人，笑道“一会要麻烦你们了。”

    “弟子惶恐！”一众寻心宗弟子纷纷躬身施礼，对于这位自家老大都要称呼甲姨的长辈，他们可不敢有什么架子。

    “为什么……”

    这时，深坑中传来了羽幻那虚弱，不甘，疑惑的声音。

    它看到寻心宗的人出现，当即明白了，这并不是守卫传送门，而是专门来狩猎它的！

    可它不明白，这是为什么？！

    穿甲兽叹了口气，柔声说道“孩子，抱歉，一个聪明人已经够了。”

    说完，穿甲兽没有再言声，在羽幻那悲愤的眼神中，一巴掌狠狠的按了下去。

    “轰！”

    一声巨响，灰都不剩！

