    她这话，万程枫显然不怎么信。

    因为南鲤刚才看他的眼神……就跟看什么十分可怜的东西一样。

    不过，万程枫也没继续这个话题。

    “沐少夫人，”万程枫带着歉意说道，“想必，是我弟弟强行请你来这里的吧？我代表他向您道歉，是他做事莽撞了，我这就送您离开，去见沐瑾城……”

    南鲤很是诧异，她不由问道，“听你这么说，是沐瑾城让你来的？”

    万程枫点点头道，“是的。”

    南鲤恍然。

    想来也是，万程昱既然派人来抓她，那肯定是把她关在比较偏的宅子里。

    而万程枫也不可能没事找来这种地方。

    想必是沐瑾城收到了她的求救短信，然后想办法让万程枫来救人的。

    “我跟沐瑾城也算是朋友，关系还不错，”万程枫解释道，“之前他打电话给我，说了你可能被我弟弟请来的事，让我想办法救人。您放心，我会向您保证，以后这种事情，不会再发生了。”

    南鲤微一沉吟，她倒不是不信任万程枫，只是，现在万程枫还能拉的住万程昱，可如果万程枫出了什么意外呢？

    她隐约记得，万程昱在原剧情里表现的可比现在疯狂多了，想必也是因为，没有了万程枫这个可以管的住他的人在了吧。

    如果她现在就这么走了，那么，万程昱会对她出手第一次，也就会找机会出手第二次。

    她当然相信，在这次时间之后，沐瑾城一定会重视她的安全，安排人手暗中保护她。

    只是，他们的精力，不应该用在防备万程昱这种疯子身上。

    毕竟只有千日做贼的，哪有千日防贼的道理？

    这次的事情，她必须彻底解决。

    “万先生，不着急。”南鲤想了想道，“你不是让人去叫万程昱了吗？正好，等他回来之后，我想跟他谈谈。”

    万程枫愣了愣，“这……”

    “请您不必多虑，”南鲤说道，“我想见他，也是为了彻底解决这次的事情而已。我想，您下次也不想接到沐瑾城的电话，让您再来救人吧？”

    万程枫愣了愣，虽然理是这么个理，但是……

    “你有把握说服他？”万程枫狐疑的问。

    “额……”南鲤想了想，最终摇摇头道，“您要这么问，那我也没办法给你一个肯定答复。不过，我想你弟弟他虽然疯……咳咳！”

    意识这词儿估计万程枫不会喜欢，南鲤急忙咳嗽两声，改口道，“……偏激了一些，但是，只要他理智还在，那我帮他做一下利弊分析，那他应该还是能听的懂的。”

    万程枫：“……”

    怎么说的他弟弟跟个傻子似的？

    不过，就算是让南鲤跟万程昱聊聊，有他在场，应该也没什么大不了的。

    “好吧。”万程枫想了想道，“那就谈谈。”

    “对了，”南鲤接着问道，“万先生，你能不能帮我查一件事？”

    万程枫有些意外，“什么事？”

    *

    万程昱黑着脸回到了别墅，他看着正在等着他的万程枫和南鲤，顿时脸色更加不好看了。

    “你这个女人，是不是跟我哥说了什么？！”万程昱目光不善的看向了南鲤。

