    这几天都没空去汉夫餐厅，也不知道何伍多那家伙关于Tetris的事情谈得怎么样了！

    休息了几分钟，他起身坐起，倒了杯水端给赵雪瑶。

    “谢谢。”赵雪瑶抿嘴一笑，坐起身体接过水‘汩汩’两口。

    “苏联那边的情况怎么样了？这过去好几天了有没有什么新的进展。”

    “哼！怪不得这么殷勤，原本是惦记着事儿呢！”赵雪瑶白了李秀成一眼，还是起身道：“我去大堂打电话问问。”

    “一起吧。”

    国际长途这个东西在八十年代打起来可费劲了。

    贵就不说了，在国内李秀成都不敢保证能打通。好在这是从国外往苏联打，赵雪瑶的关系又够硬，两人在大堂电话厅里没等多久就接通了电话。

    电话一接通，赵雪瑶立刻甜甜一笑。

    “喂，山哥！”

    “瑶瑶，我就猜到这么早打电话过来的是你！”

    电话里响起一个浑厚的男声，李秀成听得不甚清楚，忍不住又靠近了一点。赵雪瑶见了索性换手把电话听筒放到了他这边。

    “山哥，我这边可不早了。”

    “知道，时差嘛！你是问契约书的事吧？”

    “山哥你真聪明！”赵雪瑶赶紧奉上一记小小的马屁，“嘿嘿，前天你不是说找上关系了么！现在怎么样了，我们这边等着用呢。”

    “呵呵，你这电话倒是打得巧！昨天我们刚谈妥，50万美金可以买断版权和源...源代码是吧。不过负责人私下里要价值100万的罐头和物资。”

    说到这里，山哥的语气变得有些诧异，“不过这东西真有那么值钱？我看那家伙拿出来就巴掌大的一个小胶片。

    你这丫头别不是被骗了吧？”

    赵雪瑶侧头看了一眼李秀成，用眼神询问他的意见。

    此时的李秀成已经兴奋难抑了，重重点头做了个口型！

    买！

    天大的馅饼落到嘴边，不吃才真的要被天打雷劈！

    50万美元报价，也只是因为苏联那帮子闭关锁国的大老爷不清楚其中的价值。

    不然500万美元都能给你开出来。

    这可是个大漏啊！

    而赵雪瑶得到李秀成的肯定后立刻说道：“山哥你放心，我心里有数不会被骗的。你马上帮我签下来，然后把契约书和源代码一起派人送到旧金山来，我在这边等着接收。”

    这下山哥也不在多说：“那好吧，我马上就去处理！”

    李秀成凑到赵雪瑶耳边轻声道：“钱！”

    两人第一次靠这么近，炙热的气息喷吐在颈脖间，赵雪瑶心头一酥，红霞染面。

    怕被看出异样，她白了李秀成一眼，背转身道：“山哥，钱你先帮我垫着，我马上让我爸转给你。”

    “不着急，难不成我还怕你跑了啊！”

    “嘻嘻，那可不成，这是公事。要分明！”

    “你这丫头还拽上了。那行吧，我先挂了！两天后我保准把东西送到你手上。”

    “嗯！拜拜！”

    挂断电话，赵雪瑶也恢复了镇定，看着李秀成道：“现在放心了吧。”

    “感谢的话就不说了，走，今晚我请客，我们不醉不归！”李秀成大手一挥，豪气冲天。

    “那好啊，你先把电话费交了。”赵雪瑶一抬下巴，高傲道。

    咳咳~

    李秀成直接被自己的口水给呛到了！

    他突然意识到了一个严重的问题。

    来美国的证件和外汇可全都是赵雪瑶一手操办的，他直接当了个甩手掌柜，到了美国两人除了上厕所睡觉，基本是形影不离。

    出去吃饭付账什么的也都是她。

    就连平时自己给家里打电话都是挂在房费上，每天由赵雪瑶去支付。

    所以....

    他没钱!

    身无分文那种！

    迎着赵雪瑶戏谑的目光，他可怜兮兮的翻出裤兜，一摊手，“要不你把我押在这！”

    咯咯~

    赵雪瑶骄傲的像只打了胜仗的大公鸡，一摆手道：“走吧，我也不要你请客了。接下来两天反正没事，我要逛遍加州，你当我的跟班就好！”

    “得令！”

    .......

    当然，不醉不归的话只是说说而已。

    晚上两人请尹志饶吃了顿庆功宴，算是对这段时间的工作做了个了结，至于剩下的几个邀请目标，也不急在这么一时半会儿的。

    晚上，回到酒店，李秀成洗了个澡，这才舒舒服服的到楼下打电话。

    这几天忙成狗，也就没有给苏晓萌打电话，今天可以多说几句。

    嘟~

    “喂，秀成，是你嘛！”

    电话一通，苏晓萌便逼不及待的叫道。

    “晓萌！我还怕你不在家呢。”

    “在的！厂里没事，我都好几天没过去了。”

    苏晓萌小小撒了个谎，工厂没活，但也要轮流值班的，她都给推了，一直在家带朵朵等电话，就怕漏过了李秀成的电话。

    虽然之前李秀成就已经说过这几天忙可能不会打电话，她还是要等。

    万一呢！

    万一他忙完了或者有事找自己呢！

    现在，果然接到了。

    好开心。

    “秀成，你忙完了？”

    “设备的事情忙完了！”

    “那，那你是不是要回来了？”

    李秀成听出了苏晓萌语气中满满的雀跃与期待，可Tetris的事一两天根本不可能有结果，所以，短时间内他还脱不开身。

    在心中无奈的叹了一口气。

    “晓萌...我这边还有其它的事情要做，可能...可能还要呆一段日子。”

    “啊。。。”

    一声轻呼，电话里沉默了下来。

    李秀成仿佛能够看到苏晓萌失落的面庞，他心中不忍，安慰道：“晓萌，我这边办完事立刻回国，你一定会第一时间去见到我，我保证！”

    “嗯！我知道。你在那边要注意身体，你不要挂念我们，我会把朵朵照顾好的....”

    通过跨洋缆线脉脉温情的絮叨了半天两人才依依不舍的挂断电话。

    李秀成呼了口气。

    真希望网络时代能快点到来，那时候就算两人分隔在南北极也能一个视频电话连上线。

    这落后的时代真是太让人蛋疼了。

    艹！

    ......

    笃笃笃~

    第二天一早，李秀成就被敲门声给惊醒。

    睡眼惺惺的打开门，见到穿戴整齐的赵雪瑶，他一脸无奈。

    “不是吧我的大小姐，这才六点多啊！你也太精神了吧！”

    “不早了，我们吃了饭可以多在附近逛逛。”

