 想到南宫辰维那股子狠劲儿，顾泉风现在心还是颤的，不过再看看自己下半身……他作为男人的尊严，对南宫辰维是恨之入骨。

他要让南宫辰维付出代价。

“你师徒救了我的命，我会感谢你们的。”

顾泉风看似很真诚的说道。

“没事儿，我师父心善又心怀天下，见不得老实人被欺负。”

齐甜甜说完之后又道：“对了，普天之下只有我师父可以救治南顺国医，你有打算让她什么时候醒过来吗？”

顾泉风迟疑了一下，沙哑着声音道：“劳烦大师，我想让您看看她身体如何，至于让她醒过来……还是过些日子吧。”

齐甜甜扭头看向白衣男人，见男人没动，依旧在下棋，仿佛没有听到一般，她立刻扭头对顾泉风道：“没问题，我师父答应了，你这些日子便好好养伤吧，对了你可能需要早点下命令，你的十五万大军，全军覆没，都被南宫辰维带人给灭了，依南宫辰维的性子……肯定会再打上来。”

顾泉风心痛的闭了闭眼，轻轻点头，“好，那就有劳二位了，不过……近些日子，还要劳烦二位。”

齐甜甜无所谓的摆摆手，“无碍无碍，你好生歇着吧，我便先与我师父去看看南顺国医。”

“好，有劳了。”

齐甜甜与白衣男子直接便去了他们安置乔玉灵的房间，房间里面有两个婢女守着，看到他们过来，齐齐行礼，“齐小姐。”

齐甜甜轻轻点头，“你们先出去吧，我要给她医治。”

“是。”

人退了出去，齐甜甜与白衣男人去了床边，房间里充斥着淡淡的血腥味儿，从乔玉灵身上传出来的，虽然她在沉睡中，但她的身体机能在，生完孩子的恶露要排，刚才房间里的两个婢女是专门来伺候乔玉灵的。

一般人闻不出来这个味道，但白衣男人与齐甜甜全都是医者，他们的鼻子最为灵敏，纵使再淡也闻到了一点点。

白衣男人上前坐在床边近乎贪婪的看着床上恬静的小脸，随即伸手轻轻握住乔玉灵的手腕，放好之后便开始给她把脉。

良久，他才松开了手，一边的齐甜甜很不开心，“师父，您……直接让她醒过来就行了，为什么还要给她把脉呀？”

白衣男人声音有些不满，但对乔玉灵的动作很是轻揉，“无碍，我自有安排，去将那两个婢女叫进来吧，我有安排。”

“是。”

白衣男人走到一边，看到桌上的纸笔，动手写了起来，满满一张全都是药材，见到婢女进来才将药材递给了两个人，“按方抓药，三碗煎一碗，喂她服下，每日两次，过两日我会再过来调整药方。”

“是。”

两个婢女什么都不敢问，轻轻点了头便，一个拿过药方便出去抓药了。

这时齐甜甜才与白衣男人退了出去，另一边顾泉风已经派人去调派别的兵力过来，同时这座城也各种布防，就怕南宫辰维直接冲过来。

一连好几天过去，这边一点动静都没有，倒是顾泉风的伤势见好，齐甜甜在师父的授意下，给的全都是好药。

这天顾泉风能下床了，第一件事情便是去看乔玉灵，从乔玉灵被带过来安置在这里，他还没有见过呢。

而齐甜甜刚刚才给他换了药，想到他要去看乔玉灵，便跟着一起过去，一起同行的还有齐甜甜的师父，一个男人戴着面具，一身白衣，看不出面貌。

顾泉风并不是很喜欢这两个人跟着他一起过去，开口道：“两位其实不用跟我一起过去，我只是去看看。”

白衣男人没有说话，齐甜甜倒是笑呵呵的道：“乔玉灵的身手你是知道的，她的医术你也知道，我们当初为了能拿下她，下的可是猛药，这两天我师父一直在为她解毒，每日必去，今日也只是跟着过去看看。”

顾泉风闻言便不多想，几人一起进了房间，丫鬟刚刚为乔玉灵换了衣物，房间里这次什么味道都没有。

顾泉风上前眼里满是占有的看着乔玉灵，唇角微勾，随即对着白衣男人道：“有劳大师给看看。”

白衣男人上前，齐甜甜慌忙将乔玉灵的手放好，给放上了手帕，白衣男人的手这才放在了乔玉灵的手腕上，面具下的脸露出喜悦的神色。

良久他放开，然后对着顾泉风道：“病人因为刚刚生产过，我之前给开的药全都是调理身体与加快排泄的，解毒这两日也可以开始了。”

“还没解毒？”

顾泉风皱眉。

“毒性很大，人的身体承受不了，必须先调理好，然后再解毒，现在便可以了。”

白衣男人声音很轻，但却十分信服。

顾泉风点头，刚想说话，齐甜甜在一边道：“其实你可以想想，要不要现在解毒，解毒只需要一副药下去便可，她醒过来也很容易……但我们现在距离南顺的人马太近，到还是……我可是听说南宫辰维的人已经到城下了。”

顾泉风的脸黑了，南宫辰维这次真的是要与他不死不休，为了一个女人，难不成要亡了北王朝？

一时间他心里纠结起来，不知道怎么做才对，他很爱乔玉灵，从他看到乔玉灵的第一眼开始，后来越来越爱，她在自己心里的位置越来越重。

一边齐甜甜似乎看出了顾泉风的想法，轻笑着道：“王上不会是想着，放了乔玉灵然后与南宫辰维讲和吧？”

被人说中的心事，顾泉风下意识便是反驳，“怎么会，本王怎么会这样做。”

齐甜甜轻笑，“王上不这样想最好，毕竟……这次能将乔玉灵带出来，我们也是花费了不少心血，也损失了不少人马，如果王上真的想送回去还请三思。”

顾泉风没有说话，脸色有些不好看。

“人已经被带出来了，南宫辰维刚刚出生的孩子也死了，如果……现在将人送回去，南宫辰维恐怕也是不会消气的，还是好好再考虑考虑。”

 