    林不玄闭关了一周有余终于得而出关，而这些天…真叫是应了轻鸾嗤之以鼻的那句“山中无老虎，猴子称大王”。

    赵红衣与流萤饰演或是尊座或是女帝之姿算是越来越得心应手了。

    岂止是居高临下作威作福？

    那种一呼百应，无人忤逆的感觉让两者都蛮欣慰的，尤其是皇女殿下。

    赵红衣本就没怎么接触过权欲，如今才是靠着在青龙尊座跟前狐假虎威才能体验到一些，但就这么一点儿权术的滋味就让她颇感沉醉。

    赵红衣微有思虑，果真还是朝堂适合自己，她自幼也或修习或翻阅过帝王心术。

    只是皇女殿下不仅看的很粗略学艺不精之外，还毫无用武之地——赵元洲从未想过立红衣为帝，在他眼中看赵红衣与在周倾韵眼中看他是一样的，都不过是一枚聊胜于无的棋子而已。

    最大的差别就是在关系上一者是亲生一者连血缘关系都没有罢了。

    赵红衣其实心里也清楚自己的地位，所以也不太敢多去学习心术，宫内亦是江湖，党派分裂，到处都是眼线。

    虽然大离内乱岌岌可危，但这毕竟是修仙界，好歹也是一方王朝的帝位，皇兄虎视眈眈地很，自己若是多学，搞不好就被怀疑有野心，那可会被视作眼中钉…

    但…赵红衣也不想当花瓶一辈子，壮起胆来对付林不玄那几次就有了苗头，只不过这点儿本事当然是被林大先生玩弄于股掌之间…如今…就落得如此下场。

    所以皇女殿下如今才这么急着立威，还拉拢了流萤想着趁机教训一下林不玄，做了给自己找回点儿颜面的打算，以后都要称帝了，难道还任由他把自己摁在身下不成？!

    但…林不玄成就金丹当日一龙一雀还有些微的慌乱，一同乖乖来了他的寝房陪侍了好些时辰，发觉他依旧还在问道的状态才安了心念，虽说是要让他长长记性，但其实还是有点儿怂…

    但如今!

    已是今非昔比!

    赵红衣猛然睁开眸子，清贵的眸光坠在日暮的风里闪耀，一只手手臂撑着螓首，另一只手在自己的眼前摆弄着指甲，双腿架起，好一副慵懒的女帝之姿。

    她眸光所及的最远方都有不计其数的青龙庙教众在忙碌着，身处苍山之巅，见世人小如蚁，而自己的一言一行都是圣旨…真美妙啊…

    这或许就是那群皇兄如此追名逐利的原因所在吧？

    ——

    离大雪封山又是过了好几天，栈道重开，青龙尊座俯身见世这种难得一见之事当然又迎来无数新信众或是香客朝拜的，青龙庙自然忙碌。

    当然，他们根本别想见流萤一眼，甚至是连苍山都别想上，别说是这些新教众，就连核心教众都不要想见流萤一眼，毕竟青龙尊座何等高贵？!

    青龙尊座还很是乖巧地戴上了轻纱，全身上下裹的也很严实，只要那对标志性的龙角能露出来就好。

    教众自然以为是青龙尊座高洁，凡俗的确没那个资格去亲眼看她，即便她不做如此举动，这帮老尼姑也正打算立一个未经允许眸光扫过青龙尊座时不立刻向尊座叩首致意就拉出去挖眼睛的新庙规…

    自然没有人会去联想到，堂堂青龙尊座，这面纱不面纱的只不过是为了讨好某人而特意为之的举动罢了。

    甚至因为后怕还偷偷在自己的脖颈上戴着象征意味很深的项圈，只不过藏在衣襟之下旁人并看不见而已…

    此外…那青龙庙与朝廷交好，两者合作的消息也是散了出去，这倒不是不胫而走，是赵红衣与流萤刻意为之。

    虽然不晓得林不玄的计划，但已经如此造势，那不妨一步走到底喽？

    总归…都是好事。

    传遍整个大离九州可能还没那么快，但要引出藏匿着的前朝贼寇不难，青龙庙就顺手大摆鸿门宴，广纳来客。

    有赵红衣这一坐实的消息，要让这些曾经呼风唤雨的八扇门内府冒头再简单不过，稍稍联想一下。

    殿下落红宫内尽是执柳宗之人齐王被拿下也无可厚非，她还一路辗转来了鹿州孤身一人与青龙庙交好，这几乎是高举着前朝大旗之举了，岂能有错？

    而青龙庙是绝对中立的宗门，蛰伏这么久的八扇门中人自然耐不住，如今总算有了宣泄口一朝出山也在情理之中。

    这倒是正中青龙庙的下怀，轻轻松松瓮中捉鳖，手起刀落，连消息都漏不出去。

    只不过…近日来鹿州的刺客却是愈发多了起来，这帮刺客飞檐走壁，翻山越岭来青龙庙也只是居于暗中，隐匿术法之高妙，离得远了些青龙庙中除了流萤其他人根本无法察觉出来。

    这群刺客的确在流萤的眼皮子底下杀人，但…杀的却都是朝廷中人，还是落单的，悄无声息之余，连尸首都撒了不知什么药粉消弭地一干二净。

    流萤有点儿捉摸不透，她想管但又有些后怕…

    既然大家目标相同，那应该也没什么问题吧？念至这有可能与林不玄有些关系，她才有些心虚地自己乖乖去戴上了项圈…

    流萤靠倒在苍山之巅，云下徐雪若梨花，夕阳坠落带走人间最后一点儿天光，直到那月光与灯火在她眼中交汇，她才是回过神来，见座下的赵红衣满脸慵懒毫无愁容，微微叹了口气。

    红衣殿下自然注意到了，她抬起头冲流萤一笑，“姐姐怕什么？不玄他出关也只不过是金丹而已，况且…你我二者还三言两语将青龙庙拿下了，你想啊…他来鹿州要抱走姐姐你，那这青龙庙不也是囊中之物么？我们此举不过是顺水推舟而已…”

    赵红衣自然毫不在意，这些时日的掌权，流萤睁一只眼闭一只眼而导致她有些飘飘然了，皇女殿下常以女帝自居，这倒是实打实的，流萤也没去制约她，只是如今有点变本加厉的感觉…

    “你就这么肯定他是金丹？”

    “本宫…哼…朕一眼便是，那药浴供他入金丹至多了，这元婴还远的多，哪有机缘一步登天的？这倒是好时机，我们俩都能压过他一头，待至他出关，姐姐就帮着我绑了他!你怕就我来，朕要将他好好踩在脚下让他明白什么叫帝威!”

    赵红衣眉头一皱，斜倚在椅把上，捏了捏拳头，见流萤微微点头才是笑。

    “女帝陛下？数日不见倒是如此威风了？要绑本先生？”

    熟悉的声音扫过苍山，穿过那飘摇的雪，一直落到那楼台之上的一人一龙的耳中。

    （回来了，最近出了点事，不过没什么大碍）

