    整装待发，再度上路后齐沉队伍里却多出了一个戴勇。

    皮卡因为热心的能力大部分都发生了软化变形，就算再把硬度改变回去也没办法继续使用，好在逃走的迷雾客里遗留下来了一辆破旧的摩托刚好能给戴勇使用。

    这才让新的队伍能够继续前行。

    戴勇驾车被夹在齐沉和暖男的中间，意思很明显就是担心这家伙突然逃跑。

    而在这个队形下，他只要展露出一点不对劲，同时处于霸王和热心投射范围之内的他会见识到什么才是真正的残忍。

    至于齐沉和暖男选择留下戴勇的原因很简单, 并非是什么同情心泛滥，而是他的确能在后面给他们俩提供一些价值。

    这家伙不仅仅是雾行集团的外包商队，同时自己本身也在二号城里有住所，加上他平时的社交圈和所处的阶层，说不定能搞到一些有用的信息。

    二号城虽然是暖男的故乡，但他也已经离开二号城许多年不曾回去过, 他和齐沉与二号城那边的行政厅和诡异处理部也没有多大的交际，贸然过去的确会有诸多不便。

    因为他们都不清楚现在的二号城究竟是一个怎样的格局。

    这座联盟内第二座建立起的城市...现在究竟是一副怎样的光景呢？

    ......

    ......

    怀着好奇，齐沉一行人终于走进了二号城的势力范围之内, 远远地便看见了那宏伟程度丝毫不逊色于三号城的高大城墙。

    但二号城内并非只有一座高塔，由于年代的原因，二号城在建成的时候高塔驱雾技术远没有后来发达，一座高塔远远没办法驱散城区内的所有迷雾。

    因此在二号城内足足拥有大大小小七座高塔，不同的高塔散发出的光芒叠加在一起方才能够驱散城区的所有迷雾。

    此刻远远望去，齐沉能看见的便是五个高低不同明亮程度也不同的光团。

    忽地，前方出现了一座哨塔，不出意外就是二号城的城外据点了。

    这里距离城门入口还有那么一段距离，齐沉和暖男对这座哨塔的出现都有些意外，似乎二号城的防卫做的还算不错？

    然而很快他们俩都发现自己的想法简直就是大错特错。

    “喂！你们三个停车！”，哨塔边一个嘴里叼着劣质香烟的军官摇摇晃晃地走到几人身前一把拦住他们，随后一手揣兜一手则直接放在了他们面前。

    齐沉与暖男面面相觑，还有些没有反应过来这是要干嘛，而见状不对的戴勇则飞快意识到了什么，急忙下车从怀里掏出几张皱皱巴巴的大面额联盟币放在了那军官的手里。

    “长官！检查费都在这里了！”，戴勇低头哈腰，压根看不出来他之前是一个不小商队的头领。

    那军官对戴勇的态度也没做出任何评价，第一时间看了看手里钞票的数额然后皱起了眉头。

    戴勇见状顿时肉痛地又从怀里拿出一张联盟币补了上去, 军官皱起的眉头这才一下舒展，一摆手给几人放行同时又给了他们一份廉价的纸质通行证。

    这种事，在三号城是难以见到的。

    不是说没有城卫军这样干，而是不会干得这么明目张胆，卡哨的距离也不会设置的这么离谱，这才刚刚能看见二号城的位置啊。

    齐沉心里的好奇顿时消散了大半，本就不爽的暖男更是在离开哨卡后骂了起来。

    “烂！真的烂！烂到骨子里面去了！”

    暖男骂着骂着突然闭上了嘴，瞪大了眼看向前方大概一百米的地方竟然又出现了一道哨卡，齐沉也目瞪口呆。

    这哨卡出现的频率...似乎真的有些高啊。

    放眼望去，在那道哨卡之后到城门之间的距离竟然还有两个哨卡！

    戴勇看出来齐沉和暖男此前都没有来过二号城，立马意识到这是展现自己价值的时候，连忙凑过去讲道：

    “两位...二号城一直都是这个规矩。想要进城就得经过这一道道哨卡才行，少了一道最后都进不去二号城。这些哨卡也不全都是城卫军设置的，前面那一道就是运输管理部的，在前面一道是行政厅的，在前面那道是治安局的...最后进门还有一道也是城卫军的。”

    三眼两语，已经让齐沉和暖男初步见识到二号城的糜烂程度，这在联盟里不说是首屈一指的但也绝对算得上是罕见的了。

    最后付出了不少的联盟币, 齐沉一行人终于通过了城外的所有封锁线, 只剩下城门处那道最终的关卡。

    一路走来他们人均给出的联盟币足足近千。

    放在三号城里，两千联盟币足够一个普通的三口之家一个月的生活开支了。

    “真的黑...”，齐沉发出由衷的感叹，想起自己在没有加入诡异处理部时街头流落的日子心情异常的复杂。

    思索之间，几人已经走到了二号城的城门处。

    相比起城外那些距离更远的哨卡来说，在城门这里值守的城卫军看上去状态是要不一样一些，气血红润，不知道是因为要更加精锐还是因为在城门这里的油水更加丰厚的原因。

    已经被先前的数道哨卡给培训了一番的齐沉等人从怀里果断拿出联盟币，打算交给守城的士兵就进城。

    然而这一次给钱之后却没有那么顺利。

    城门值守的军官在收下联盟币之后完全没有给齐沉他们通行证的意思，而是笑眯眯说道：

    “人头税不够。”

    “不够？”，连老油条戴勇都感觉有些诧异，同时也憋着一股火，他们刚才给的金额绝对是足够的，只是眼前这家伙还想要更多罢了！

    但当戴勇抬头看见军官的臂章时又瞬间泄了气，他认识这个城卫军级别，联系到眼前这军官不算太大的年龄，轻易便能猜到这家伙来城门势必是因为背后的关系专程来这里捞金的。

    或许是看见齐沉和暖男的气色都不像一般的迷雾客，因此想要从他们嘴里敲出来更多的好处。

    军官也的确是这个想法，调来城门几天了，整日里都是捞一些不够塞牙缝的油水。

    他断定，这伙人一定能带给他很多意向不到的东西。

    ......

