    “宋文安胜，晋入本次大比前十。”

    白发染血的宋文安默默收回飞剑，用灵力拂去其上的血迹。

    唐棠实力很强，如果不将其杀死，那么最后死的只会是他自己。

    好在，他布下的幻阵成功的将其蒙骗了过去，这才争取到了机会将其一击杀死。

    众弟子万万没想到, 会是这么一个结果，占据优势的唐师兄被反杀了。

    “到底怎么回事，为什么面对宋师兄的飞剑，唐棠师兄根本不躲，而且中剑之后甚至都不曾察觉一般。”

    “我明白了！”

    一名阵修弟子想到了某种可能性，神色激动起来，“是幻阵, 宋师兄看似处于下风，一味躲闪。实际上他是在借此机会布下幻阵，惑乱唐师兄的心神，寻找反杀之机！”

    “幻阵？”

    其他人面露恍然之色，怪不得唐师兄举止异常，原来是中了幻阵。

    能够在对战之际不知不觉的将幻阵布下，宋文安的阵修造诣可见一般。

    阵修弟子点了点头，目光看向宋文安的方向，露出狂热之色。

    “我甚至怀疑，宋师兄布下的是二级幻阵。以唐师兄的修为，一级极品幻阵根本困不了他多久。而且你们发现没有，唐师兄在被飞剑穿心后，连丝毫痛苦都感受不到，这不是一级幻阵能做到的。”

    “二级幻阵，怎么可能！”

    周围人忍不住惊呼，“那可是只有筑基师叔才能掌握的，宋师兄便是精通阵法之道, 总不至于连二级阵法都会吧？”

    阵修弟子摇了摇头，“事无绝对，宋师兄精研阵道数十年, 能使出二级阵法是极有可能之事。”

    众人心惊不已，若唐棠师兄当真是入了二级幻阵，那他输的不算冤了。

    便在弟子们谈论之际，三组的蓝薇击败了对手，成功晋入前十。

    比斗进行到四组时，甘弈秋的对手更是连擂台都没有上，直接认输了。

    甘弈秋顿觉无趣，站在擂台上喊话认输者，“就这么认输太没意思了吧，真的不打一场吗，我下手很有分寸的。说不定你运气好赢了呢？”

    被喊话之人脸色都白了，甘弈秋在不久前才将一人打废了，现在却说什么下手有分寸，他只有一条命，还想留着参加下次外门大比呢。

    “甘弈秋胜，晋入本次大比前十。”

    一旁的筑基修士，望着在擂台上蹦跶的甘弈秋也有些无语，在宣布结果之后将他赶下了擂台。

    这点小插曲并没有影响到接下来的比斗，决赛的最后一场, 关系着最终晋入前十的人选, 哪怕自知不敌，想要拼一把的同样大有人在。

    然而修士之间的实力差距，并不是轻易能够跨越的，在最后一战中，更无人再有丝毫留手。

    比斗一度变得惨烈起来，不断出现伤亡。

    有几人因着伤势过重，甚至是被抬着下场的。

    看到这一幕，场外弟子们心有戚戚，身为外门弟子，想要得到筑基丹实在是太难了。

    虽说内门弟子获取筑基丹同样并非易事，需要三万贡献点才能兑换，可他们至少不需要拿命去搏。

    而外门弟子想获得筑基丹，只有参加外门大比这一条路，根本没有其他可能性。

    随着比斗的进行，本次大比终于接近尾声。

    “十组二号许春娘，对战四号柳玉嘉。”

    在筑基修士话音落下后，两名女修一前一后走上了擂台。

    最后一名前十人选，将会在此战中诞生。

    两人对视，彼此看出了对方眼底的坚定。

    柳玉嘉轻笑一声，“我承认许师妹很强，如此年纪轻轻就能达到这种程度，更是难得一见。师妹年轻，可以等下一次大比，我却没那么多时间等了。这筑基丹，我势在必得。”

    “势在必得”四字，她说得斩钉截铁。

    许春娘微微抿唇，“筑基丹不是我能轻易相让之物，只能得罪师姐了。”

    柳玉嘉微一点头，“如此，那手底下见真章了。”

    在筑基修士宣布比斗正式开始之际，柳玉嘉足尖轻点，身形向后撤去，袅袅如烟。

    凡柳玉嘉所到之处，皆有青烟升腾而起。

    借助青烟的掩护，她的身形虚虚实实，让人看不真切。

    “这是柳师姐的身法‘烟云步’，据说是柳师姐得了一位筑基师叔的青眼，得以传下的。这烟云步不仅变化无穷，更兼具迷幻之能。”

    “在先前的比斗中，柳师姐都未曾动用这门身法，看来眼下她要动真格了。许师姐与柳师姐相比，还是差了些。”

    “许师姐第一次参加大比能走到这一步，已经证明了她的实力。相信下一次大比，她一定能晋入前十。”

    场上，许春娘看着四处升腾起的烟雾，与烟雾中虚实不定的柳玉嘉，神色平静的取出了破妄珠。

    将灵力送入破妄珠后，便有一股玄妙之力从中生出，覆于许春娘双眼之上。

    借着破妄珠之力，许春娘看清了柳玉嘉真身所在之处，却没有轻举妄动。

    此时的柳玉嘉还不知道，自己引以为杀手锏的烟云步已被轻易破解。

    她控制着飞剑，朝着许春娘激射而去。

    与此同时，一柄柳叶状的飞镖出现在其手中。

    飞镖纤细小巧，通体泛着银白色光泽，不仔细看很容易将其忽视。

    许春娘大概猜到了柳玉嘉的打算，她是想用飞剑分散自己的注意力，然后再用柳叶镖偷袭。

    她心中一动，装作不知情的样子，取出青纹鼎，专心应付起飞剑。

    在柳玉嘉的控制下，飞剑攻势诡谲，来去无影，和许春娘战成一团，十分胶着。

    而柳玉嘉本人，却借着这个机会，不断的移形换位，寻找着最佳下手时机。

    许春娘应付着飞剑，速度似乎有些跟不上了，她开始借助符篆之力，不断的取出一些符篆用来抵挡。

    她一边要应付眼前的飞剑，一边要提防随时可能会出现的柳玉嘉，看上去颇为吃力。

    柳玉嘉很沉稳，没有随意出手，而是继续使用飞剑施压。她在等一击必中的机会。

    所幸，这一刻没有让她等太久。

    在许春娘手里的符篆又一次失效后，她没有再拿出新的符篆，而是勉力控制着那青色大鼎，对抗着飞剑。

    柳玉嘉心中一喜，猜测她的符篆估计快用完了。

    在等到一个破绽后，她毫不犹豫的催发手中飞镖，朝着许春娘心口而去。

