    “我就算了，那木胖子白面心黑，看久了反胃，你们去就好，我等宴会快开了再去。”卫无忌露出一口齐列白牙，咧嘴笑道。

    而后他突然拍了下自己那颗浑圆的光头，高声喊道：“小崽子别总惦记着那些鱼了, 还不快上来见过几位前辈。”

    一时间，声如雷震，传荡四方。

    在余声阵阵之中，那绿洲之中缓缓飞出了一叶小舟，上面站着个看起来六七岁模样的孩童，正掐着手诀, 神色凝重地操控着，摇摇晃晃地朝着五人飞来。

    不过百余丈高的低空, 这孩童足足花了十余个呼吸时间，才来到卫无忌身边。

    在舟上还有几位巴掌大的小鱼在跳动着，其中一条跳着跳着，从舟上跳了出去。

    那孩童惊呼了一声，“鱼……”

    这一分神，那飞舟直接失控往下落去。

    卫无忌随手一招，法力汇成一片灵光，将正往下坠落的孩童裹了过来，而后一把夹在了腋下。

    “师父。”孩童有些后怕地叫了一声。

    卫无忌用那蒲掌大的手，将孩童头发揉着乱糟糟，而后伸手指着玄远宗一行人，说道：

    “这是我那不争气的小徒卫昭，那身穿白衣手持折扇的是南州玄远宗执掌者渡羽真君，他旁边那青衫中年人是玄远宗元婴长老世恒真君，快叫人，莫让别人觉得师父没教好你。”

    “拜见渡羽真君, 世恒真君。”卫昭小声说道。

    “真乖，送你个小玩意。”渡羽翻手取出一紫色圆珠, 飘至孩童面前。

    张世平也同样取出了一枚赤红圆珠，笑道：“我这也送你个小玩意，权当做见面礼。”

    卫昭看着面前两颗光华氤氲的灵珠，又抬头看着自家师父。

    “还不多谢两位真君。”卫无忌说道。

    听到师父同意之后，卫昭脆声道谢，一手各抓着一枚灵珠，脸上的笑意怎么都掩不住。

    “你不是素来独行独往惯了，怎么想起要收徒了，莫不是老来得子？”渡羽趣说道。他上下仔细打量了这孩童，眼中流露出一缕精光。

    “要是有这福气就好了，我前几年来到西漠偶然碰到的，又挺合眼缘的，便收做徒弟了。怎么样，不比你玄远宗新入门的那些真传弟子差吧？”卫无忌笑道。

    “不差，卫道友好运道。不过卫道友常年在外漂泊，要是不方便的话，倒是可以先养在我玄远宗中，你也轻松几分。”渡羽开口建议道。

    “你这家伙一见面就打我徒儿的注意, 这可不仁道。你们要去万林谷就赶紧过去。”卫无忌闻言，顿时眉头便皱了起来。

    “那我们就不打扰了，宴会上再会。”渡羽说道。

    说完后, 他与张世平立即动身离去。

    飞遁至数十里外时，渡羽叹了一声说道：“倒是个好苗子，给那卫蛮子可惜了。”

    “土属性的天灵根，又身具戊土之体，让卫道友先碰到了，也算是缘分，此人一生所学，算是有了传继。”张世平应道。

    “此次我们也看看能否碰上几个好苗子带回宗门。”渡羽说道。

    两人一边飞遁，一边传音交流着，很快便到了无尽沙海边缘地带，远远就看到了前方一条宛如盘龙起伏的山脉。

    多有高峰耸立，峰峦白雪皑皑，山腰墨青，再往下至山麓地带，则林木繁茂，因而在往下地势较为平整的地方，城池犹如一条长蛇般，依山而建。

    这般生机勃勃的景象，与邻近的荒芜沙海并存，显得有些格格不入。

    而在诸峰之间，时不时有人御器，穿行其中，或有人族修士、大妖冯虚御风，往来其间。

    渡羽与张世平等人则直接降落与城池之中，城中其他修士见此，多看了四人几眼。

    然而当察觉不出这群人的修为之后，这些修士马上收回了目光，赔笑了一声，便匆匆离去。

    一头数丈高的，模样似虎的独角大妖，从后方奔行，风一般地朝着远处跑去，到了街角处，猛然一拐，那三条棕毛长尾在空中一甩，一下子折转不见了身影。

    又有条十余丈长的斑斓巨蟒蛇形，口中叼着头早已气绝的青狼，从众人身边游过，来到一件店铺前，将口中的青狼放了下来。

    “齐三，这是定金，下月月圆时候我来取妖喻丹，给老子炼好了，要还是下品的，就掀了你这破店。”巨蟒口吐人言。

    一个麻衣老者从铺里走了出来，看了地上的青狼一眼，而后抬头对着巨蟒说道：

    “毒龙，收一收你那性子。眼下万灵果宴将近，你家老祖没有交代你要安分守己吗？这般莽撞要是惹了赴宴而来的各位真君，那可不好。你无所谓，但不要连累到我。”

    “这小蛇看来应是金鳞那老妖的子嗣，脾气都是一个模子里刻出来的。”渡羽向着张世平介绍道。

    巨蟒一听有人在说自家老祖的名号，猛然一扭头，但很快便如变脸一般，从满脸的恶相变成一副人畜无害的模样，伏下身子来，笑道：“小蛇见过渡羽真君、世恒真君，两位也来了。老祖前些年还说起了您两位了呢，可要去化龙岭坐一坐。”

    “下次吧。”渡羽随口应了一声。

    张世平则上下打量了那巨蟒一眼，看得对方不禁将头颅放得更低。要是放在远霄城，这妖蟒敢如此大摇大摆地出现，那不出片刻，早就引来城中滞留的元婴修士了。

    众人从巨蟒身边走了，消失在长街尽头。

    见此，这条巨蟒大妖这才不禁松了口气。

    那麻衣老者笑道：

    “看你还胆敢如此嚣张，每次宴会前后，四方而来的真君不知有多少，其中南州玄远宗更是你家老祖都惹不起的一方大宗，这些日子安分些，要是碰到脾气差了的真君，你死了是小事，莫要连累到我。”

    另一边，渡羽与张世平几人上了一座凌于半空的九层高楼，临窗而坐，俯瞰着城中各处。

    这城里头建筑多为圆顶高塔模样，街上众人所穿的服饰与南州极其不同，期间又时不时地有大妖入城，各族修士见此也早已习以为常。

    这万灵城与远霄城相比，倒是多了些异域风情。

