    张任缓缓的站了起来，手腕上的天命解绑，揉了揉双眼，避免因为输的太惨而酸涩的双眼流下眼泪。

    【我最后的力量啊，淮阴侯！】张任缓缓的举起那柄金色辉光阔剑，然后璀璨的金光散落了下来。

    “这玩意儿怎么有些像是张镇西用的天命指引。”皇甫嵩嘀咕道，而淳于琼等人也明显有着这样的既视感。

    “这玩意儿看起来特别像是汉镇西将军张任所使用的天命指引。”阿弗里卡纳斯、菲利波、马尔凯等等吃过这玩意儿亏的人这个时候都生出了强烈的既视感。

    然而下一刻，所有见过天命张任的将校都打消了这一想法，因为金光变成了血光，赤红色的血光带着某种恐怖的压力四散朝着四方覆盖了下去，所有人仅仅是看着站立在山顶的血天使，都感觉到一种直面死亡的大恐惧，白起降临了。

    “喂，又来了啊！”正在吃火锅的白起察觉到韩信身上的召唤通道开口说道，“这都第四次了，给个面子吧，人家这么锲而不舍的，你多少得给点面子吧。”

    “还是算了，太危险了，你干的好事，当年举报这事还有你的锅，世界意识对于这种偷渡的惩罚加强了起码八百倍，我这小身板顶不住。”韩信伸手就准备将这个召唤通道掐断。

    “算了算了，我去吧，对方这么锲而不舍的召唤，好歹得给个面子，我没见到也就算了，见到了不能这么放弃。”白起叹了口气说道，伸手搭在韩信的身上，借由韩信的通道带着自身的意识降临了过去。

    本来正常这种降临的形象应该是本相，但是架不住西普里安的通道是世界-梦境通道，过程中会映照真实姿态，白起进入梦境是血光，顺通道降临定型之后就是血天使。

    当然这一幕落在外围观察的西普里安眼中那就很可怕了，这叫找神明帮忙？你找到是魔王吗？绝对是魔王，你之前说你是天使，我早先就觉得有问题，你根本就是路西法吧！

    “这里是什么地方？”白起降临之后接收了张任的躯体，原本闪金形态，瞬间变成了血天使，带着森然的压力，然后在心底询问道。

    张任有些愣神，讲道理他召唤的是韩信啊，为什么来的是白起，他的天命指引和白起从来没有缔结过因果，根本不可能召唤到白起。

    可能也是猜到了张任心中在想什么，白起随口解释道，“我和淮阴侯在吃火锅，你第一次召唤的时候，都没酒过三巡，菜过五味，第二次淮阴侯正在搞鱼脍，第三次才上热菜，第四次我寻思着这人这么锲而不舍，我得过来看看，所以就过来看看了……”

    张任觉得自己如果有一天死了，绝对是被韩信坑死的，他将宝压在韩信的头上，结果韩信就这么对他。

    不过现在不是挑事的时候，张任赶紧讲述了一下当前的情况，表示自己现在所遭遇的是什么样的局面。

    与此同时随着白起的降临，世界意识已经调转着劫雷开始准备教白起做人了，然而天舟神国毕竟是神话时代留下来镇压天地精气活性的基石之一，非常耐揍，所以内中作战的双方都没有任何特别的感觉。

    反正白起在听完张任的介绍，之后不仅没有一点担心还有点跃跃欲试，这能输？我方有八十万大军，而且是指挥到位死都不怕的那种，对面才只有四十万，没说的我扬了对面！

    “交给我，多学着点。”白起神色平淡的开口说道，强烈的自信让他煽动了两下背后的血色双翼，从王座之中落入军营，相比于处在无人保护的山尖，白起一直觉得军营才是最安全的地方。

    从山尖落下来的那点时间，白起已经看到了整体的局势，并不算很糟糕，因为这些天使没有溃败和士气问题，哪怕被压着打，战线打崩也只是实力和指挥的问题。

    伴随着白起进入中营，天使军团就像是注入了灵魂一样，原本淡白色的云气以可见的速度变成了血红色，意志信念体系不适合，因为这些人的意志信念并不完整，只是工具人，用韩信的体系就可以了。

    层层叠叠的云气瞬间勾连了起来，压制封镇能力直接开启到极限，白起自然的开始检验自身军团的优势和劣势。

    “武器全都是世界构造，双方武器装备无差距，实际差距主要在天赋方面，不过无所谓了，兵力优势明显！”白起很快就确定了己方的优势，虽说也存在不少的劣势，但是八十多万的兵力对抗三十多万，些许天赋组合的优势，毛毛雨了。

    从白起下场的那一瞬间塞维鲁、佩伦尼斯等人就感觉硬菜来了，但他们完全没有想到局势是这么变化的。

    “军团攻击加自爆！”军阵并非是白起擅长的东西，但也不是不能用，尤其是现在这种情况，速成战斗力的第一选项就是军阵，再加上马超冲的太深，白起看着对方超级眼熟，觉得需要教育。

    于是硬顶着其他军团的打击调整军阵，燃爆，军团攻击，加战线切割，罗马军团还没有来得及救援，马超连带着第七鹰旗军团就被打爆了，虽说没有彻底升天，但就这点时间，第七鹰旗就直接被重创了。

    “冲的那么深，摆明了就是想死。”白起冷笑着说道，然后下一秒他就发现自家刚刚战死的士卒已经从营地某个位置爬出来了，白起不由得一愣，这还打什么，这能输？

    “咳咳咳，双方都是不死不灭的，我的目标是将罗马打出去，让他们上不来，这样我们就能将天舟开走。”张任有些尴尬的说道，白起点了点头，虽说煞气比较重，但职业军人的素质让他不会对军令打折扣，既然张任说是将罗马打出去，那行。

    “既然不会死，那就洪潮冲锋！”白起神色平淡的下令道，完全不担心损耗的作战方式，仅仅三个浪潮的强力反攻，就将之前失去的战线强行夺了回来。

    第一辅助，第十骑士这些顶级军团虽说强行顶住了洪潮冲锋，但是他们两侧的护卫和他们的战友都被击退，以至于他们不退就得陷入重围，逼得两个军团不得不后撤。

    “这种攻势我怎么感觉特别眼熟。”皇甫嵩心下嘀咕道，感觉非常像韩信揍他的时候，但是又有些不一样，锋锐的程度这边犹有过之，而且韩信战线的气势和这个还是有很大的不同的。

    “交叉掩护，准备撤退，狄里纳做好冻结凝滞对方二层战线撤退的准备，对方的指挥能力有些超出估计。”皇甫嵩毕竟是沙场宿将，光看对方落地迅速整合数十万大军，几波洪潮攻势打成这样，皇甫嵩就知道对面绝对是四圣级别的怪物。

    面对这种对手，以他们现在情况强打只能大败亏输，毕竟罗马赢了一路，结果在最后营地的时候被挡住了，所谓月满则亏，这已经到鼎盛了，没有台阶直接下，很可能一脚踏空，人就没了。

    与此同时，塞维鲁等人和皇甫嵩做出了同样的判断，毕竟已经实锤对方绝对是军神级别，以割草的心理打军神，那是真的想死，所以塞维鲁等人也都抱着僵持后撤，准备交叉掩护的心理准备。

    这种心理准备怎么说呢，没什么问题，但问题在于他们面对的对手有点问题，面对白起撤退从来不是什么好选项，当然正面打过去，也就只是死得比较有尊严一些。

    毕竟在罗马历史上从来没见过这种将什么战争都当歼灭战，使用各种手段歼灭敌方有生力量的统帅或敌人。

    故而在看到对面血天使这种丧心病狂的出击方式之后，在场的几位统帅都选择了撤退调整再战，可从白起出场那一刻开始，白起就没准备让对方就这么平安下场。

    “想跑？”站在新组建的战车上的白起，看着远处已经开始调整战线，由天使军团基本不可能打动的第一辅助掩护的罗马精锐，面色不悦，我白起是你们想撩就撩的？给爷死！

    快速的切割战线，但是罗马鹰旗军团在第五和十四的辅助指挥下，大局判断拉满，基本不会出现任何的指挥失误，三个顶尖名将，两个中坚名将相互掩护，就算是白起也难免有些棘手。

    毕竟罗马鹰旗军团的素质实在是太硬，而且全鹰旗配置完备之后，足以应对各种类型的对手，白起的天使军团规模虽多，但个体战斗力真的不行，能追上，但是咬不下来。

    “有点出乎预料了。”白起微微皱眉，就算是他，几次三番的试探也未能切开对面的战线，看来只能试试别的方式了。

    就在白起思考是不是要发育一波，拉高一下天使军团平均战斗力的时候，张任将罗马鹰旗军团的天赋组成，以及对方主要的统帅全部告知于了白起，白起听完，瞬间找到了破绽。

