
　　“噗……”刚刚进入小世界的赵岩，突然喷出一口鲜血，脸色便的苍白下来。

　　这可吓坏了梁仙翁几人，还有君常乐。

　　“先生……”

　　“先生……”

　　“先生……”

　　梁仙翁和君常乐赶忙搀扶赵岩，以防止赵岩摔倒。

　　剩下的几人也都关切的喊着先生，赵岩则是擦去嘴角残留的血液，笑着说道：“看来，半步分神果然厉害，想要做到秒杀，还是有些困难呢？”

　　是，以赵岩现在的实力，秒杀化神巅峰不是什么问题，可是，那半步分神的实力，却并不是化神巅峰能够相比的。

　　赵岩之所以要选择秒杀那名流云宗的核心大长老，目的就是要震慑流云宗的其他强者，让他们知道，赵岩已经有了秒杀他们的实力，让他们没事不要挑衅自己。

　　否则他们只有被秒杀的分。M.23sk.com

　　但是赵岩要付出的代价就是，灵魂受伤。

　　之前赵岩使用破妄之瞳，侵入了那流云宗核心大长老的灵魂，使得流云宗核心大长老陷入了幻境之中，这样，赵岩才能够轻易秒杀他。

　　但是，由于赵岩超限使用灵魂力，导致灵魂受伤，这才出现了之前的一幕。

　　不过即便是如此，梁仙翁几人以及君常乐也打从内心里钦佩赵岩。

　　那可是半步分神境界的强者，是活了千年之久的老怪物，而赵岩才有多大？

　　尤其是，同样是半步分神的梁仙翁，他最清楚半步分神到底是一个什么样的概念。

　　他甚至庆幸当初，自己明智的选择了赵岩为主，要是他选择出手抢夺赵岩的秘密的话，结果可能会很悲惨。

　　即便赵岩不用秒杀的方式，一样能够杀死自己。

　　“先生，钟江他们已经救了出来，接下来我们该怎么办？”君常乐询问道。

　　赵岩摇了摇头说道：“还有两个人我们并没有救出来，今晚必须前去，否则他们的下场会很惨！”

　　赵岩说着，目光落在旁边在湖里躺着的钟江等人。

　　“还有？”君常乐有些意外的重复道。

　　“还有两个是女子，是钟江的妹妹，和朋友，哎……都是被我连累的，晚上我自己一个人去就可以了。”

　　“现在流云城应该是封城了，我们暂时出不去，你们就在这里好好的修炼。”

　　赵岩说着，将一些功法武技点在几人的眉心，甚至还将一些练气方面的典籍，输入梁仙翁几人的眉心。

　　几人感受到赵岩给他们的东西之后，一阵激动，然后朝着赵岩跪拜到：“多谢先生大恩，我等一定不负……”

　　“好了好了好了，虚头八宝的话就别说了，以后好好辅助本尊就可以了！”赵岩无奈的摆了摆手，打断了众人表忠心的话。

　　“我要尽快恢复灵魂，你们各忙各的吧！”

　　众人朝着赵岩深施一礼，然后分别找寻自己的位置离开了。

　　君常乐却还不愿意离开，他看着赵岩问道：“先生，我能拜您为师吗？”

　　“噗嗤……”赵岩忍不住笑了出来，然后有气没力的说道：“我现在都快废了，你能等我康复了之后，在考虑这件事吗？”

　　“呃……是是是……先生您慢慢调息，我为您护法！”君常乐尴尬并紧张的说道。

　　君常乐是真心的想要拜师赵岩，在此之前就想，而今，当他得知了赵岩秒杀了那名流云宗的核心长老之后，他就更想了。

　　一个仅仅比自己大了三岁的人，他现在居然都可以秒杀半步分神了，这是多么可怕的实力。

　　他不知道，等到自己达到了赵岩的境界之后，能不能做到，恐怕是做不到的。

　　但是，他相信，自己即使是做不到，也一定不会差太多，尤其是拜了赵岩为师之后。

　　赵岩盘坐下来，运功调息，恢复自己的灵魂之伤。

　　这是赵岩第一次灵魂受伤，在此之前赵岩的灵魂还没有受过伤，而这一世，他也没有专门修炼过提升灵魂的功法和武技。

　　这是因为还没有到时间。

　　接下来的一个境界是化神，到了那个时候，他才会专注于修炼灵魂。

　　可是即便是如此，赵岩此刻的灵魂，已经相当的强大的，有可能是因为自己十世轮回的缘故吧，自己的灵魂比一般的修士强大很多。

　　在加上他仙尊级别的灵魂辅助，这才是天庭在灵魂上碾压那名流云宗化神两者的根本。

　　只不过，受到境界所限和肉体所限，他的灵魂力也就只能发挥到碾压半步分神的水平。

　　在赵岩恢复灵魂力的时候，丹田之中的小雪，悄悄的来到赵岩的元婴之上，她细细感受了赵岩此刻的状态之后，眼睛闪了闪，然后嘻嘻一笑，张口朝着赵岩的元婴吐出了一股白色的雾气。

　　随后这小家伙便表现的有些劳累，两眼无神的睡了过去。

　　这雾气很快被元婴吸收，并且通过元婴迅速传遍全身。

　　赵岩敏锐的感受到了这一点，但是他并没有分心，而是将这些刚刚吸收的白色雾气集中导入紫府。

　　那白色的雾气竟然很快滋润自己的灵魂，使得灵魂迅速恢复。

　　赵岩很是好奇，灵识进入丹田，来到已经趴在元婴之上睡着了的小雪，揉了揉小雪毛茸茸的脑袋，一脸的宠溺。

　　“没想道，你不仅可以储存灵气，还能储存灵魂力，你可真是我的福星啊！”赵岩自语道。

　　随后，他看向丹田的边缘，在那里，还有是三个小家伙，他们每时每刻都在成长，尤其是本命真火，他成长的最快，如今已经成长到了三级阶段了。

　　如果再这样成长下去，恐怕他很快就能够赶上日之芯和月之泪了。

　　日之芯和月之泪是天生地养的灵体，并且是排名相当靠前的火焰，一个阳之火，一个阴之火。

　　而赵岩的本命真火，则是赵岩利用自己的灵力精华凝结出来的。

　　相比之下，本命真火和赵岩的身体和灵力更加的契合，这也是他成长速度快的原因。

　　赵岩的灵识首先来到本命真火的身边，伸手想要抚摸本命真火，本命真火却是十分傲娇的躲开了。

　　“呦？”赵岩一脸的诧异，这还是赵岩第一次想要尝试和自己的本命真火交流，却没想到这小家伙那么傲娇，居然拒绝自己。

　　“你要是如此任性的话，本尊就将你丢掉，重新凝结一簇火焰，你信不信？”赵岩装作很是生气的冷言相告。

　　本命真火好像感觉到了赵岩的不悦，然后一闪一闪的看到赵岩的身边，用他的小身体，在赵岩灵识所形成的手上蹭啊蹭的，好似在讨好。

　　本命真火之前之所以这么傲娇的拒绝赵岩，那是因为他很生气，本来这丹田之中，他的地位是最高的。

　　至少在三个灵体之中，他的地位是最高的，原本在那丹田正中，金丹之下的位置是他的，日之芯和月之泪都不敢和他抢。

　　可是自从那白色的小家伙来到这丹田之后，他就不得不让出来那最好的位置，这十分不利于他的成长。

　　但是他也没有办法，他感觉到那白色的小家伙对自己有着很大的威胁，要是自己挑衅他的“权威”的话，很可能会被教训，于是他只能忍受下来。

　　他和赵岩置气，也是想让赵岩对自己好一点。

　　赵岩怎么可能不明白他的想法。

　　在之前小雪没有出现的时候，日之芯和月之泪因为是外来者的缘故，都让着本命真火，所以本命真火才会有着不一样的地位。

　　可是小白却不同，他是大地之灵，是能够掌控所有灵体的存在。

　　无论是天生的灵体，还是认为凝结的灵体，都无法和他抗衡。

　　他连天地能量都能够掌控，更别提灵体了。

　　赵岩一边抚摸着小火，一边想着之前的事情，突然间，他想到了一个对付流云宗的办法。

　　“小雪既然能够掌控天地能量，那么是不是可以让他将流云宗的灵气全都吸收了，让她弄得流云宗大乱，我就有机会混进去了！”赵岩心中想到。

　　赵岩觉得这件事非常的可行，于是他收回了灵识，双手错了错，最后点了点头，好像已经决定了。

　　流云宗核心大殿。

　　大殿的正中，放置着一具尸体，那尸体便是流云宗核心大长老的。

　　核心大长老被赵岩秒杀，这一点对于流云宗的这些半步分神的确是震慑不小。

　　因为当时赵岩表现出来的强大，实在太让他们震惊了。

　　尤其是当时弥漫于周围的那强大的枪意，简直比剑意还要可怕。

　　那是只有枪皇才能够表现出来的枪意。

　　他们这里的人都知道赵岩已经成长到了剑皇的水平，但是却无论如何也想不到这家伙居然还是枪皇。

　　那他是不是还是刀皇呢？

　　想一想赵岩的表现，到现在这些人还心有余悸。

　　很难想象，要是赵岩继续成长下去，他们流云宗将要面临一个什么样的存在。

　　他们流云宗最强战力就是半步分神，他们的掌宗大人同样也只是半步分神，也就是说，他们流云宗现在没有任何一个人能够在单打独斗的情况下胜过赵岩。

　　如此看来，赵岩那句“来日灭了流云宗”的话，并非妄言，而且会很快实现。

　　他们流云宗可是传承了几万年的超级势力，要是就这样被一个少年给灭了，即便是上界和仙界也会因此成为笑柄吧？

　　“派人去地球，将他的家人，朋友，所有有联系的人，全都给我抓来！”流云宗的掌教咬着牙厉声说道。

　　这时候，另一边领头的老者走出来，朝着掌宗大人深施一礼回应道：“回禀掌教大人，我们可不能轻易入侵地球啊！”

　　“那地球之外本来就有仙皇强者守护，而地球之内，也已经遍布金丹。”

　　“除此之外，地球上还出现了不少其他的势力，龙蛇混杂，关系混乱。”

　　“而赵北辰所在的七郎山，也被化神级别的阵法守护着。”

　　“再加上，地球的天地环境本来就只能允许金丹强者存在，我们的人就是去了，也没有优势，只能是徒劳无功!”

　　听到这里，那掌宗大人眉头一皱，看着回话的长老问道：“地球的天地环境是金丹级别，那为什么赵北辰的七郎山，能够保持化神级别？”

　　“回禀掌宗大人，听说那赵北辰在阵法方面还有很深的造诣，他的七郎山最开始只是元婴级别的守护大阵，后来被人轰碎了之后，便提升到了化神级别。”

　　“赵北辰离开地球之前，好像早有准备，七郎山的人全都守在七郎山不出来，即便是地球上本来的一些势力，也那七郎山没有办法。”那长老继续回应道。

　　“这个赵北辰到底是个什么怪物？”

　　“剑皇，枪皇，炼器大师，现在你们又告诉本座他对阵法还有很深的造诣，这还是一个人类该有的能力吗？”掌宗大人咆哮道。

　　他现在感觉自己在面对赵岩的时候，有很深的无力感。

　　他从来没有过这种感觉，他一向强势，自己想做什么，从来都是说一不二，容不得别人有一丝的意见。

　　然而现在却不行了，这件事已经发展到了他无法掌控的程度。

　　这时候，又有一个人走出来说道：“掌宗大人，要不要向上界求助？”

　　“恩？”掌宗大人眉毛一挑，随后说道：“你难道不知道要和上界联系，要付出什么样的代价吗？”

　　“掌宗大人！”那人深施一礼激动的回应道：“都什么时候了，就别计较什么代价了，要是真的被赵北辰得逞，我们付出的代价就更高了！”

　　这个长老说的很是隐晦，他没敢说“灭门”两个字，而是说的“得逞”两个字。

　　但是现场的人都知道他要表达的含义。

　　掌宗大人双手紧握，仿佛在做着极大的思想斗争。

　　要想和上界联系，他们付出的代价，很可能会动摇他们流云宗在这下界的根本。

　　当初那君家的皇主为了给颜率星下界的君家挣得更大的生存空间，集合了整个颜率星最强的力量，将颜率星分层。

　　下界，上界，仙界。

　　当时的各个宗门，并没有及时意识到这样做的后果，他们只看到了分层之后对于宗门上阶层强者的好处，却忘记了最基层的修士所要面临的境况。

　　不过，要是赵岩不出现在下界的话，也不至于出现这种情况。

　　因为在赵岩来到颜率星之前，颜率星下界的君家，已经是风雨飘摇了。

　　但是，赵岩的出现打破了这里原有的平衡，而流云宗首当其冲。

　　“好！就这样做，立即安排人，布置通天大阵！”掌宗大人下令道。

　　通天大阵，是下界为了联系上界专门研究出来的一种联系方式。

　　但是这个大阵一旦开启，将会消耗掉流云宗大半的极品灵石。

　　颜率星三阶分层的阻隔阵法，非常的强大，没有足够的灵气支撑，很难冲破，如果没有什么重大事件的话，流云宗也不可能会这样做。

　　而且，自从颜率星分层以来，还从来没有任何一个下界势力开启过这通天大阵，从来都是上界有什么消息传到下界来。

　　而这次，流云宗是有些怕了！

　　掌宗大人下令，整个流云宗甚至是整个流云城都开始忙碌了起来。

　　这都是为了集合各种布阵所用的材料。

　　通天大阵虽然只是一个联系上界的阵法，但是它所需要的各种材料却非常多，一时之间想要凑齐，却也不是一件容易的事情。

　　冠香楼。

　　虽然经过青云榜事件的影响，流云宗受到了很大的打击，但是冠香楼的生意却比之前还要好。

　　一楼的散台已经全部坐满，二楼三楼的天级和地级包厢也都被占下了，甚至还有很多人在贵宾休息室等待着。

　　而此时那些坐在散台的宾客们，俨然已经联合在一起，将整个一层变成了一个最大的包厢了。

　　他们之所以这样做，无非就是因为，现在的他们，有着一个共同的话题，而这个共同话题的主角，就是赵北辰。

　　“呔……”嘈杂的议论声中突然有人大喊一声。

　　众人立即停止议论，全都朝着声音的方向看去，只见那里一人站在了座椅之上，手中拿着一把折扇，目光扫视了周围的宾客，然后怡然自得的说道：“大家可知道这赵北辰是何许人也？”

　　“去去去，滚一边去，谁不知道，那个一枪秒杀了流云宗核心大长老的不就是赵北辰吗？”

　　“就是，这家伙，居然跑到这里来显摆来了，赵北辰的事迹已经传遍整个下界了！”

　　“这家伙，哪来的傻逼，谁不知道赵北辰来自地球，是流云宗将他骗过来的，这还用你说？”

　　“知道吧，本来流云宗是要招揽这赵北辰的，只不过后来不知道为什么，这赵北辰受到了流云宗的算计，一怒之下破开了流云宗的试炼小世界，和流云宗决裂了！”

　　“这个我听说了，听说是流云宗外门长老那个叫什么来着，叫什么梁什么的，就是那个被赵北辰逼死的梁桐的女儿，他们要利用赵北辰屠杀试炼参与者！”

　　“这些话可不能胡说，小心流云宗的人将你抓了？”

　　“怕什么？这件事已经不是什么秘密了，颜率星的人都知道。”

　　“哎……这下子流云宗可是亏大了，本来赵北辰有机会成为流云宗最强天才的，现在可好，变成敌人了，说不定，将来这赵北辰还真的有可能灭掉这流云宗呢？”

　　“恩，我也相信有这个可能，那赵北辰看起来不过还是个少年，就已经有了秒杀半步分神的存在了，要是再给他时间的话，流云宗的那些个半步分神根本不够他杀的！”

　　……

　　“呔……”刚刚那名大喊的男子再次打断了中人的议论说道：“你们这些人，知道的都只是皮毛，本少爷知道的才是内情，想不想知道啊！”

　　“呃……”

　　听到这年轻人的话之后，在场的人一愣，心道，这还有什么内情可言呢？

　　此刻，就是冠香楼而成和三层的贵客也都打开窗户朝着散台上看过来。

　　“那你说说看！”从三楼的天级包厢传来一个男子的声音，只不过没有人知道这声音是从那个包厢传过来的。

　　而下方的人听到天级包厢的人都感兴趣，于是他们也被激起了兴趣，全都注视着那名年轻的男子，想要知道他能够说出什么样的内情出来。

　　“传说，那地球就是万年之前的希源之星？”

　　“你们可知道为什么称之为希源之星？”那男子拿着纸扇，指向周围的人问道。

　　年轻男子的这句话，让三楼和二楼的贵客们眼前一亮，兴趣更浓了。

　　对于希源之星的传说，散台上的人可能不太清楚，毕竟，这些人都是这万年以来才的发展中成长起来的一些世家子弟。

　　他们和地级天级包厢里的大势力弟子根本无法相提并论。

　　来自各州大势力的弟子，他们对于万年之前的事情，要比这些散台上的人了解的清楚的多。

　　不过，那也只是一些皮毛而已，如今，这个年轻人提到了这件事，他们自然有兴趣在了解一些。

　　那拿着纸扇的年轻人端起了一杯酒，然后闭目体味了一番，看着一脸期待的众人继续说道：“希源之星希源二字，就是希望源泉的意思，也就是说，这希源之星，被称为是玲琅宇宙的希望之源。”

　　“什么希望之源，据我所知，那地球现在只不过是一个金丹级别的低级星球，整个星球连一个元婴强者都没有，还什么希望之源，垃圾之源还差不多！”有人出言反驳道。

　　“切，”那年轻人不屑的看了那发言的人一眼说道：“就凭你这句话，就算说你一句数典忘祖都不为过。”

　　“现场有几个人知道，那地球其实是整个玲琅宇宙的生命之源，也是玲琅宇宙所有人类的老家？”

　　这年轻人此言一出，现场散台上的人瞬间炸了锅了。

　　“地球是生命之源，是人类的老家？我怎么不知道？”

　　“对呀，我也没听说过，我只知道那地球现在就是一个金丹级别的低级星球，和我们颜率星根本不是一个级别的存在。”

　　“我不相信，我们颜率星才是生命之源，我们已经在这颜率星不知道生存了多少万年了！”

　　“就是，我们颜率星已经是二等星域了，那地球才什么级别？”

　　……

　　现场这些不明白历史的人，自然不相信，那个传说中的废星，怎么可能是生命之源呢？

　　“你继续说!”这时候，天级包厢方向又传来了那男子的声音。

　　“哼,无知的人太多，本少爷已经没有兴趣说了！”那年轻人一看众人不相信，准备离开。

　　“咻……”的一声，一枚淡紫色的东西从那天级包厢的位置飞过来。

　　那拿着纸扇的年轻人伸手将飞来的东西抓住，当看到手中的东西为何物的时候，他双目一亮，立即将那东西收起来，然后有一次站到椅子上，朗声说道：“既然那位贵人想听，本少爷就继续说了。”

　　“只是希望有不同意见的人不要再插嘴了！”

　　周围的人还在愣神当中，因为他们刚刚也看到了飞来之物，只不过他们都不认识那是什么东西。

　　不过既然是天级包厢送过来的，那一定不是一般的物件。

　　而那二楼和三楼的其他客人，则是一脸的不可思议，他们自然是知道那是什么东西的。

　　那可是灵晶，是颜率星乃至整个宇宙之中级别最高的能量石，不知道比极品灵石要珍贵多少倍。

　　但是，那名男子居然就这样送人了？

　　而这个时候，那纸扇男子便再次开口，开始讲述那地球的故事。

　　“万年之前的那场灾难，就不用本少爷叙述了，现在本少爷给你们讲述一下这希源之星的故事！”

　　“在很久很久以前，至于到底有多久，本少爷也不知道，不过，这个时间一定能够用亿年来计算！”

　　这句话一出，众人的神色都是一变，原来，那希源之星有着亿年的历史，而且从这年轻人的话中可以体会的到，那绝不仅仅只有一亿年，而是很多亿年。

　　那青年并没有在意周围人神情的而变化，继续说道：“天地初开，宇宙一片荒芜，那些残留在各个星球之上的宇宙本源，演化万物，不知道经过多少年的演化，宇宙中出现了第一个生命体……”

　　接下来，这青年便讲述了一些和遥远的宇宙秘辛，和赵岩在小世界当中听到的几乎一模一样。

　　这其中自然也讲到了妖神时代，玲琅天神，位面之子，人皇羲，播种生命，抵御外来侵略等等。

　　刚开始的时候，还有些人对于青年的故事产生抵触和怀疑。

　　但是，当他讲到了万年之前的那场灾难的时候，现场所有人便不再怀疑他话中的真实性了。

　　“有人说，这赵北辰便是那位面之子的转世之身？”

　　“呵呵！”

　　“本少爷可以很负责人的告诉大家，他不是!”

　　其实，在青年将赵岩的故事讲述完了之后，大家都以为这赵岩就是传说中的位面之子了。

　　否则，他怎么可能如此强大呢？

　　但是现在，这青年居然说赵岩并不是什么位面之子，这令现场的人对他再次产生了质疑。

　　“哈哈，大家也不要激动，这可不是我要诋毁那赵北辰，而是，本少爷知道那位面之子是谁？”

　　“而且他很快便会来到这颜率星下界，到时候，他会亲自将赵北辰找出来，杀掉！”

　　他此言一出，众人大惊。

　　“为什么？赵北辰又没有犯错，位面之子为什么要杀掉他？”

　　“就是，流云宗行不仁之事，赵北辰为那些人讨回公道，为什么那位面之子要杀赵北辰？”

　　“对位面之子不是应该出来主持公道的吗？就像当初的人皇羲一样？”

　　“我看你这家伙就是一个搅屎棍，唯恐天下不乱，还位面之子，吃屎吧你！”

　　……

　　青年最后的话，几乎在散台上引起了公愤，随后他不得不选择逃离。

　　没有人知道这家伙到底是谁，也没有人知道他来到这里说这些话到底是什么意思。

　　不过，他的这些话虽然没有得到散台上的人认可，但是，这并不代表这件事不会传播出去。

　　在那青年离开的时候，在那冠香楼的最高处，那名绝美的女子再次露面，只不过这一次她没有笑，而是露出了一丝凌厉的目光，最后她朝着空气说出一个字：“杀！”

　　对于冠香楼发生的事情，赵岩并不知道，流云宗的那些高层自然也不知道。

　　入夜时分，流云宗外出筹集阵法材料的弟子陆续归来，每一个人都显得十分的焦急。

　　因为，此刻的流云宗外门大广场之上，那些宗门的核心长老们已经开始布置通天大阵，需要的材料一直都不是很足。

　　即便已经入夜，很多弟子还在外出，甚至还有些弟子前往南洲的其他地方筹集材料。

　　因为这通天大阵需要的材料实在太多，光是流云城根本无法凑齐。

　　流云宗的外门广场，十几名核心长老，还有内门和外门的长老们，都在忙碌着。

　　他们按照预先准备好的阵法图纸，忙碌的指挥这弟子们布阵。

　　这个阵法还当真是大的离谱。

　　占地十几公里的外门广场居然全都被阵法覆盖。

　　为了给上界传递消息，流云宗还真是舍得下本钱。

　　不过也没有办法，谁让他们得罪了一个不该得罪的存在呢？

　　在所有人都在忙碌的时候，有一个身影却悄无声息的潜入了流云宗的地牢。

　　这个人自然就是赵岩了。

　　在小雪的帮助之下，赵岩的灵魂之伤早就康复，他现在唯一的目的就是将钟婷的月瑶救出来。

　　至于流云宗灭还是不灭，也不是赵岩现在能够做到的事情。

　　当然了，灭还是要灭的，只不过，以赵岩现在的实力，要想覆灭这样一个霸主级别的宗门，他还不行。

　　赵岩他有自己的打算，在救出了钟江等人之后，赵岩打算找一个地方，再找一个代理人，他要打造一个宗门。

　　只有建立了自己的势力，才能够立于不败之地。

　　单打独斗，那只是匹夫之勇，赵岩很早就明白这个道理。

　　流云宗的地牢本来防御是十分严密的，不过进日却是不同，因为，今日整个流云宗都在忙碌这布置阵法的事情，即便是那些看守牢房的人，也不例外。

　　因为，赵岩已经是他们流云宗地球心头的一把利剑，他们随时都有可能被这把利剑一剑穿心。

　　到了那个时候，别说牢房了，真个流云宗都要遭殃。

　　流云宗的牢房很大，大到足矣容纳几十万人，不过，此刻这牢房之中人并不多，也不知道是什么原因。

　　由于牢房之中的人并不多，赵岩很快便知道了钟婷和月瑶的所在，并且直接朝着那个方向掠去。

　　很顺利的，赵岩来到了牢房之中。

　　“你……”

　　“别说话！”

　　“嗖嗖”

　　赵岩直接将两人收进了小世界，然后便离开了牢房。

　　救人出乎预料的顺利，赵岩却并不准备离开。

　　在宗门之中行走的过程中，赵岩也了解到了流云宗要布置通天大阵的事情。

　　“想要联系上界？你们还真的舍得啊！”赵岩带着戏谑的表情自语道。

　　赵岩明白，要布置这通天大阵的话，除了大量的阵法材料之外，还需要巨量的极品灵石。

　　正好，赵岩本来就想要让小雪好好的美餐一顿，这正是一个好机会。

　　赵岩扮作流云宗的弟子，也跟着一起布置这阵法。

　　不仅如此，赵岩还不断地研究这阵法的要领。

　　赵岩虽然对阵法也有一定的了解，但是这通天阵法却是这颜率星独有的。

　　因为在前世的弋阳宇宙，根本不存在星球分层这回事。

　　赵岩研究这阵法，也是有一定目的。

　　因为在不久的将来，赵岩必然是要前往颜率星上界的，到时候说不定他也要用到这东西。

　　赵岩之所以这样想，那是因为，直到现在，赵岩都不知道，这下界之人要想前往上界，到底是通过什么样的方式。

　　他现在也算是未雨绸缪了。

　　时间到了午夜时分，大阵接近完成，赵岩便选择离开外门广场，来到了流云宗的内门。

　　流云宗内部的一些禁制，对于赵岩来讲，根本不算什么，他轻松解决。

　　况且，他的紫府当中还有个庞世龙，如果遇到不能解决的问题，庞世龙便可以解决了。

　　“庞世龙，你有没有感受到这里有没有那个聚灵树？”赵岩想紫府中的庞世龙问道。

　　赵岩来到流云宗的内门，自然是有他的目的的，那就是聚灵树。

　　小世界当中的四株聚灵树是从流云宗的聚灵树上折下的树枝成长而来的，要是能够将流云宗那株真正的聚灵树给偷走的话，那将来他产生的圣液灵髓不是更多？

　　圣液灵髓可是好东西，赵岩相信，就算自己达到了真仙境界，那盛业零碎都能够有巨大的作用。

　　而且赵岩要建立一个自己的势力，那么圣液灵髓便更为重要了。

　　“没有，聚灵树是流云宗的圣物，应该不可能留在下界，那圣液灵髓对于真仙境界的人都有作用，他们流云宗的人肯定会将聚灵树留在仙界，或者上界，下界这些废物，不配拥有这等圣物！”庞世龙的灵魂体回答道。

　　赵岩没有反驳，在庞世龙的眼里，流云宗下界的这些人的确只能算是废物。

　　不过这也不能怪他们，天地环境对于修士的天赋影响很大。

　　这里的人由于天地环境的影响，先天不足，和上界以及仙界的人根本不在一个起跑线上。

　　这和地球上的情况如出一辙。

　　也就在这个时候，赵岩心里产生了一个想法。

　　那就是，是不是回归地球，将地球的天地环境特地恢复。

　　要不然，等到将来自己达到了很高的境界再回到地球的话，那是后地球人将面临域外天才的挑战，先天不足的地球人如何抵抗？

　　“哎呀算了，还是先考虑自己的事情吧？”

　　赵岩的最终目标是前往弋阳宇宙，调查当年的事情。

　　至于地球的生死，和自己有什么关系？

　　心里虽然这样想，不过赵岩总觉得有些怪怪的，似乎心里有些发虚。

　　毕竟，他到现在还认为，当年地球那场几乎于灭世的灾难，和他有着很大的关系。

　　实际上也的确是有关系。

　　昆仑山山谷中的那个地下秘境中，藏着来自北辰星的极品灵石，那可都是北辰仙尊自己的东西。

　　而在那阵法之中，还隐藏着封印地球的阵法纹路。

　　也就是说，地球的天地环境是被那个阵法给封印了。

　　虽然赵岩不知道那是谁做的，但是他能够想象的到，那阵法之所以封印地球，肯定是想要保护自己。

　　如果没有那个阵法的话，地球不知道要迎来多少绝世强者的挑战。

　　实力弱小的地球，如何抵抗的了。

　　没有人守护地球，那么地球就会沦陷，沦陷后的地球，又如何保证赵岩的安全。

　　到时候，别说赵岩在那地下阵法中沉睡万年了，就是一天也沉睡不了。

　　还是婴儿的赵岩，肯定会被虐的连渣子都不剩了。

　　“嗡……”就在这个时候，从内门的方向传来了巨大的蜂鸣声。

　　“阵法开启了？”赵岩感觉到这点之后说道。

　　这时候，赵岩毫不犹豫的给丹田中的小雪释放信息，小雪立即露出了一颗小脑袋。

　　他爬出来之后，很快来到赵岩的胳膊上，对着赵岩咧嘴一笑，然后有爬向赵岩的肩膀。

　　已经长大了不少的小雪，前腿也长了不少，他深处前腿，搂住赵岩的脖子，小脑袋在赵岩的脸上蹭来蹭去，很是亲昵。

　　“下雪，你喜欢吸收灵气吗？”赵岩伸手摸了摸下雪的脑袋问道。

　　现在的小雪已经能够听懂赵岩的话了，他在听了赵岩的话之后，立即点了点头，脸上露出了喜悦的表情。

　　“那好，你就将这里的灵气全都吸了吧!”赵岩伸手，指着整个流云宗说道。

　　下雪听闻之后，一脸的茫然，不知道该不该答应。

　　然后他朝着赵岩做了一些赵岩也不明白的手势。

　　最后实在不明白，赵岩便再次开口说道：“这里的人要杀我，也想要杀你，你说他们该不该受到惩罚？”

　　这一次小雪的变得有些不好看了，她的小手居然掐在腰间，双目居然有怒意。

　　“好，现在开始，你就使劲的吸，将这流云宗的灵气给吸光！”

　　小雪听了之后，使劲点了点头，然后她仰起头，对着高空猛地一吸。

　　整个世界安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0699章 小雪之威！免费阅读。https://xs.23sk.com 