
　　李渊盯着杜启，忽然笑了起来，道：“二郎，你小子鬼机灵鬼机灵的。你说说，朕为什么打算把他继续留在朔州。”

　　杜启装模作样的思考一番，忽然道：“难道陛下是为了安抚高满政？如果是这样，大可不必。臣在朔州马邑时，曾和高满政说过，朝廷会给予他优渥待遇。但是，未必会让他继续留在朔州，这一点，他有心理准备的。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊闻言，却是笑了起来。

　　杜启道：“陛下何故发笑呢？”

　　李渊一副颇为得意的样子，沉声道：“二郎，你小子天资聪颖，可终究年纪小，权术之道，还是了解不够。”

　　杜启道：“请陛下赐教。”

　　肖离站在一旁，却是意味深长看了杜启一眼，倒是没有插话。

　　李渊身子略微后仰，靠在椅子的靠背上，便正色道：“高满政其人，早些年是刘武周的人，后来随刘武周依附突厥。”

　　“在突厥人的眼中，刘武周、高满政之流，就是如走狗一般，得不到突厥的认可。他们在突厥，没有半点尊严。”

　　“试想一下，你认为是走狗的人，最终，却是反咬你一口，而且这一口咬下来，不仅是咬断了腿，还差一点就咬断了脖子。”

　　李渊笑吟吟说道：“你的内心，会原谅这样的人吗？”

　　“不会！”

　　杜启摇头回答。

　　李渊继续道：“刘武周死去时，对高满政来说，便是兔死狐悲，对突厥的忌惮更甚。再者，高满政此番反咬颉利一口，使得颉利损兵折将，兵力损失太大。”

　　“这样的一个情况下，颉利不可能再接受高满政。所以高满政留在朔州，一方面可以吸引颉利的怒火，另一方面高满政基于目前的情况，不可能再和颉利搅和在一起。”

　　“故而，把高满政留在朔州，反倒是最合适的。”

　　李渊很是自得，说道：“恰恰是高满政在朔州，为防范突厥的进攻，为防止颉利复仇，他定然全力以赴，不让突厥南下。”

　　杜启赞叹道：“不愧是陛下，姜还是老的辣，臣思虑不周。”

　　李渊捋着颌下的胡须，道：“你小子虽说聪颖，也奇谋百出。可是论及对人心的把控，朕吃的盐都比你吃的饭多。你小子，还嫩了些。”

　　杜启道：“陛下圣明！”

　　李渊道：“回去吧，好好休息一下。嗯，你这一走就是几个月。朕这段时间，都没有书看了，回去后好好写书。明日下午，朕要看到最新的章节。”

　　“是！”

　　杜启立刻应下。

　　对他来说，抄书本就是一个极为简单的事情，无非是费一些时间而已。

　　李渊摆手，杜启便转身离开。

　　杜启刚刚走出甘露殿，就看到了什钵苾，他宽慰道：“可汗，你的事情，我已经向陛下言明，不必担心。陛下会召见你，言明对你的安排。大体上，是大唐敕封你为突厥可汗，在我大唐而言，你就是突厥名正言顺的可汗。”

　　“多谢，多谢！”

　　什钵苾的内心，一下就激动了起来。

　　对什钵苾来说，他不在乎什么大唐敕封的，他所在乎的是利益。只要能得到利益，其余的都好说，尤其能和大唐结盟，得到大唐的支持，对他就是最有利的。

　　杜启不再去管什钵苾的事情。

　　这有李渊安排。

　　杜启出了宫，径直回府。

　　毕竟在入城时，刘坚已经先一步回府去。杜启一行人返回的消息，早就传开了的。所以杜启可以预料到，在他回去时，府上肯定都准备好了。

　　事实上也是如此，当杜启一回到杜家门口，就见郑氏、千雪，他的兄长以及府上的其余人等，都出现在大门口。

　　尤其郑氏见到黝黑清瘦了一些的杜启，一把抱过来，顿时哽咽起来。

　　儿行千里母担忧！

　　杜启此去突厥，郑氏一直提心吊胆。

　　她因为杜启立了功勋，内心欢喜。但儿子出门在外，郑氏无时无刻不担心，总是担心杜启在外有什么，如今见到杜启，一颗心才算踏实了。

　　杜启轻拍郑氏后背，道：“娘亲，我这不是回来了吗？没事儿的。更何况，儿子如今是五品的朝请大夫，是五品的开国蓝田县男，儿子是有封邑的人了。”

　　“真的吗？”

　　郑氏一听，激动了起来。

　　儿子的成就越大，她这个做母亲的，也就愈发的欢喜。

　　杜启道：“这自然是真，估摸着很快，就有人要送来五品的朝服，以及相应的印绶。”

　　说话间，已有一辆马车，在杜家的大门口停下。

　　一个年纪颇大的太监下来了。

　　在老太监的身后，跟着两个小太监。老太监来到杜启的身旁，恭敬向杜启行礼，便递上杜启的朝服、印绶。

　　除此外，却是又递上了郑氏五品县君的朝服。一旦有什么事情，甚至宫中要召见郑氏时，这五品县君的服饰，是郑氏要穿戴去面圣的。

　　只是郑氏看到太监给她的朝服，顿时愣住，便往杜启看去。

　　她以眼神询问情况。

　　这是怎么回事啊？

　　杜启这时候，从衣袖中，取出了郑氏的诰封诏书，道：“娘亲，这是陛下的诰封诏书，陛下下诏，诰封您为五品县君。您现在，是正儿八经的诰命夫人。所以，才有宫中送来的朝服。”

　　郑氏听在耳中，有些懵。

　　她成县君了。

　　作为一个官宦世家出身的人，郑氏嫁给了杜如晦后，内心也期待着，自己成为命妇的那一天。不过郑氏的心，却是托付在杜如晦的身上。23sK.com

　　毕竟大多数的官宦人家，都是妇凭夫贵。也就是宫中，才是母以子贵。可郑氏没想到，她竟然有这一天，竟然母以子贵。

　　因为儿子，成了五品县君。

　　在诰命夫人中，五品县君是最低一级的。可就算是最低一级的，也是无数贵妇人可望而不可即的。因为即便你身为朝中的一品大员、二品大员，家中的妻、母也未必能有诰封。

　　这是很特殊的一个荣耀。

　　郑氏原本刚收回的泪水，此刻一下更是因为激动得又控制不住，晶莹的泪珠，滴答滴答的不断流淌下来。

　　她这是激动的。

　　杜启朝刘坚招了招手，就见刘坚走过来，麻利的从衣袖中，取出一袋钱递到太监的手中，太监自是连忙推辞。

　　杜启面带笑容，不急不躁的道：“辛苦几位了，一点辛苦钱而已，钱不多，收下吧。再推辞，便是瞧不起我杜启了。”

　　为首的老太监，连忙道：“杜县男折煞老奴，如此，老奴便却之不恭了。”

　　他收下钱财，便转身离去。

　　杜启看着仍自落泪的郑氏，道：“娘亲，这是大好的日子，哭什么。尤其您现在，也是五品县君，怎么着也得有五品县君的架子，怎么能随便落泪哭泣啊！”

　　“是，是，是这个理。”

　　郑氏擦干眼泪，笑着说话。

　　她带着众人，把杜启迎入了府内。众人散去后，郑氏带着杜启，径直就往宗祠去，先祭奠杜家的列祖列宗，以答谢列祖列宗的庇护。

　　然后，郑氏才带着杜启，回到自己的院子中，仔细询问杜启这一路去突厥的所见所闻。杜启没说什么危险的事情，只说一路上的趣事儿，逗得郑氏哈哈大笑。

　　杜启和郑氏说了一会儿后，郑氏起身道：“二郎，千雪这丫头，这段时间清瘦了许多。为了你，茶不思饭不想的，不容易，你去看看她吧。”

　　“好！”

　　杜启笑着回答。

　　在杜启一离开后，郑氏这时候感慨的情绪已经全部消失。她风风火火的更换了一身衣衫，便扭着腰外出去了。

　　她如今可是五品的县君，这一回，得好好向那群妖艳贱货炫耀炫耀。没办法，谁让她的儿子，就是这么优秀呢？

　　郑氏一想到儿子，就喜滋滋的。

　　没办法，儿子向着她的。

　　尤其儿子成了五品官，她也得了诰封，这样的待遇不是一般人能得到的。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第239章 欢喜的郑氏免费阅读。https://xs.23sk.com 