    现在不忍，那么之后，遭受到的损失，会比现在更加严重。

    姜忻媛，此刻已经安排好了一切，就等着有足够分量的散修强者，亮明态度。

    只要他们有人亮明了态度，那么之后，会在很短的时间之内，汇聚很多的散修强者。

    因为，每一个底蕴级的散修强者，号召力，都是很强的。

    再加上，他们彼此之间，多少也会有些关系。

    如此一来，眼前的局面，也就很快可以破掉了。

    姜忻媛这边，在等待着这些事情的发生。

    另外一边，神灵自然也是得到了消息的。

    此刻，凌寒焰并没有将此消息，告知于赵凌雪和赵凌霜。

    因为，凌寒焰清楚，若是她们姐妹知道的话，是必然要去的。

    她们一定清楚，姜忻媛她们，是会出现的。

    “希望你们，不要冲动，可以安排好一切。”

    在此刻，凌寒焰也不知道，姜忻媛她们身在何处。

    所以只能祈祷着，姜忻媛她们，不要中了对方的圈套。

    这个局，可以说，不仅仅是针对散修而设计的。

    同样的，也是针对她们两个设计的。

    甚至于可以说，主要还是想着，斩杀她们两个。

    毕竟，是姜忻媛和姜神斩，她们两个出手，斩杀的人最多。

    赵氏一族的两位底蕴级的强者，是死在她们手中的。

    就在姜忻媛，还有凌寒焰，各自展望后面事情发展之时。

    赵氏一族，还有周氏一族的大量不灭境强者，早已经汇聚完毕。

    他们两家，现在是下了血本了。

    这一次，誓要将本源界的局面，改写成他们能够掌控的程度。

    “赵兄，你说他们，能忍到什么时候。”

    “这都半年的时间过去了，依然没有丝毫的踪迹。”

    “半年的时间，斩杀不到百位不灭境，看来还是少了。”

    在这一刻，周正清看着身边的赵逸轩，神情淡漠的开口说道。

    他们两个，挨到这边，可以说已经有一段不短的时间了。

    可是，纵然如此，现在都没有见到，真正的大鱼上钩。

    半年的时间，一点踪迹都没有察觉。

    所以现在，周正清觉得，是不是下手，还是太轻了。

    “现在那边，陨落的散修不算，想来也有了三百位不灭境的存在了吧。”

    “既然如此的话，现在就先杀一半好了。”

    “杀一半，想来有些人，也该着急了。”

    现在这个时候，赵逸轩，想了想之前传来的消息。

    此刻来说，之前陨落的数十名散修不算。

    目前，已经有三百位的不灭境散修，出现在那边了。

    既然已经有了这么多了，对方还是没有丝毫的踪迹显露出来。

    那么现在，就来一点狠的。

    不是还有三百位吗，那好，那就直接斩杀一半的数量。

    如此一来，想来此刻正在等待时机的一些人，不会依然这么平静了吧。

    只要是他们有了动作，那么他们两家这边，多少能够得知一些线索。

    又或者，根本就不需要在继续关注了。

    只需要，看好了现在被围杀的不灭境散修，就足够了。

    当他们两家最想斩杀的人出现，就是他们两家这边，再次派出精锐强者，出手袭杀的时候了。

    赵逸轩此话一出，顿时有人离开了此处。

    这些人之中，不仅有赵家的不灭境强者，也有周家的不灭境强者。

    他们此次前去，就是为了更快的，斩杀已经被围困的，众多的不灭境散修。

    就在他们两家的强者，已经决心要斩杀一些人，以此来逼迫更多散修，提前现身的时候。

    此刻，在一处隐秘之地，林清尘，终于结束了闭关之旅。

    林清尘出关的一瞬间，一直以来，守护在林清尘身边的姜神斩，自然就第一时间发现了。

    “神斩圣长老，我闭关多久了。”

    林清尘一直以来，只是安心的提升修为。

    自然是不知道，自己闭关了多久，更不知道，其他的事情。

    “八十年。”

    对此，姜神斩给出了一个准确的数字。

    听到这个答案之后，林清尘点了点头。

    这个时间，还是可以接受的。

    “上古遗迹，开启了吗。”

    林清尘想到，上古遗迹，应该就是在这个时间段左右，会再次开启的。

    所以，现在想知道，自己是不是错过了什么。

    “还未曾开启。”

    “不过，现在却有另外的事情，正在发生。”

    “赵周两族，将数百位散修不灭境强者，围困在一个地方，引着更多人，前往那边送死。”

    姜神斩，自然是明白，林清尘闭关结束，自然是要了解一下，现在本源界局势的。

    所以，不仅告知了林清尘，上古遗迹，未曾开启。

    而且，还将现在，正在发生的事情，告知了林清尘。

    “看来，他们是下定决心了。”

    “不过，这样也好，本源界，也该是时候，产生一些变化了。”

    “我们这边，自然也不能看着，也该跟他们碰一碰了。”

    林清尘虽然没有知道全部的细节和过程，但是也可以猜测的出来。

    赵周两族，是打着什么算盘。

    既然如此的话，那么就开始吧。

    现在这个时候，就让本源界的局势，产生变化吧。

    赵周两家，想来也是时候，动一动了。

    现在这个时候，很明显的一点就是，他们意识到了什么。

    不过，对此林清尘也不觉得奇怪。

    现在这个时候，若是赵周两家，一直风平浪静，那才是让他不理解呢。

    现在，既然动了，那么就说明一点，他们也在怕。

    “忻媛已经安排好了一切，就等待一个合适的机会了。”

    “只是，这个机会，不知道什么时候才会出现。”

    “在此之前，我们是不好轻举妄动的。”

    姜神斩在此刻，提醒了林清尘一句。

    姜忻媛已经将该安排的事情，都安排好了。

    只差一个合适的机会，在机会没有到来之前。

    姜神斩还是希望，林清尘别搞出什么事情来。

    若真是如此的话，以后的处境，怕是要艰难很多。

    “我知道，他们两家，最想斩杀的，最恨的人，必然是我们几个了。”

