    这黑色潮汐的力量不仅极为强大，而且，快的让人难以置信，虽然，现在的天地已经交融，并且可以容纳真王境强者。可是，此刻这乐星阑动手，依旧是将天地搅碎。

    那黑色潮汐所过之处，所有的空间尽皆沦为黑洞。

    如同海啸般的声响，惊天动地。

    而夜笑，也在同一时间一拳轰出！可怕的力量形成了一个巨大无比的拳影，这拳影携着漫天星光，直接与那黑色潮汐碰撞到一起。

    “砰、砰、砰……”

    夜笑与乐星阑虽然是岿然不动，但是，他们两人的双手却是极速变幻着符印，他们的神色更是凝重到极点。数十息之后，黑色的潮汐逐渐衰退，而那漫天的星光，也是摇曳坠落。

    这一击攻击，夜笑与乐星阑都没有使用太多手段，而是依靠着本体的力量，硬碰硬的攻击。然而，即便如此，每一道攻击都足以将一名强者湮灭，哪怕是寻真境强者面对着这样的力量，也会轻则重伤，甚至有可能被灭杀在这里。

    “轰！”

    一声巨大的响声传出，夜笑的法身以及乐星阑的身躯，尽皆被震退开来。

    夜笑身上星光一敛，在夜笑的身后形成一个屏障，使得他将身形稳定了下来。而那乐星阑身后的黑色潮汐，也是形成一道道波纹，将爆退的乐星阑阻了下来。

    夜笑的眸子依旧平静，但是，乐星阑的双目却是有些阴沉。

    他的一双手紧握成拳，目光中泛出几分震惊的波动。刚才那一连串的对碰，他竟是没有占到任何便宜。这夜笑，真的是一个初入寻真境的修炼者吗？他的体内，如何会蕴含如此浑厚而强大的力量？竟是可以和他这个巅峰御真境强者硬碰硬的拼杀？

    就算是夜笑的修为在短时间内进阶到御真或者渡真，乐星阑也不会如此吃惊。

    这样的结果，无疑是让他无法接受的。

    在之前的拼斗之中，双方不分伯仲，所以，他刻意的将大阵的力量剥夺，可换来的依旧是势均力敌的结果。

    阴厉的目光从乐星阑的眸子中闪过，下一刻，他双手猛然结印，瞬间，一道道黑色的光华从他的体内逸散出来，这光华围绕着他的身形团团环绕，形成了一个巨大无比的圆环。

    这圆环足有数万丈，整个呈现墨黑之色，在这黑色圆环正中，一个巨大无比的怪异眸子逐渐显化出来。

    “罚天圣体！”

    洪亮的声音从那圆环之中传出，而随着这古怪的身形出现，整个天地的力量都极速的朝着那怪异的眸子之中融入。甚至，即便是夜笑法身的力量，也开始颤动，仿佛想要直接脱开并进入到那眸子之中。

    夜笑神色微紧，这古怪的黑色圆环身躯，竟是让他的心中感觉到有几分颤栗。

    “轰！”

    “开天辟地！”

    一个巨大的虚幻斧头，出现在夜笑的法身手中，而后，这斧头直劈而下，转瞬间便是落到了那圆环之上。

    让夜笑诧异的是，那黑色圆环没有丁点闪避，甚至，没有任何的防御。

    他只是微微调转身形，让那古怪的眼睛迎上了庞大的斧头。

    “嗡……”

    夜笑一击得手，可是他的脸上没有丝毫的笑容。因为，夜笑攻击的力量直接渗入到那古怪的眸子之中，根本没有起到任何效果，所有力量，尽皆被那古怪的眸子所吞噬。

    这古怪的黑色身形，足足凝聚了十数息的时间方才宣告结束。

    而在这个过程中，夜笑的攻击一个个落到他的身上，可是，却并没有起到任何作用，不说被那古怪的眸子所吞噬，即便是攻击到了其他的地方，竟是也无济于事。

    “夜笑，本来我这一式手段，是留待挑战圣王所用。而今日，你能够被本尊这手段镇压，也不枉你三界界主之名了。”

    乐星阑的声音，缓缓的从那身躯之中传了出来。

    异魔的等级划分极为严格，而想要提升等级，除了不断提升修为之外，还可以进行挑战。不仅是同级者之间可以挑战，就算是不同修为的异魔，同样可以进行挑战。

    而挑战获胜，便可以获得败者的尊位和资源。

    乐星阑身为圣王之下第一人，最想要的自然是晋级渡真境，成为和圣王同样的存在。然而，御真巅峰与渡真境看似只有一线之隔，可是，只有处于这个层次的强者方才知道，这一步有多难。

    就说那三界的火紫菱、龙曜等人，他们打到御真境界已经三亿年之久，可是，依旧没有突破成功。

    在这种情况下，乐星阑便是想到了一个捷径。当然，说是捷径，可是也比突破渡真境容易不了多少。那便是在战力上打到圣王层次，并且，挑战圣王成功、取而代之。

    不得不说，这乐星阑不仅实力强横，而且，也极有想象力。其他的同级强者，恐怕根本不敢去想。毕竟，以御真挑战圣王，这也蝼蚁挑战神龙恐怕没有什么差别。

    不过，虽然乐星阑还没有去尝试，可是，却真的在暗中做着准备。

    而他所修炼的，便是他曾经灭杀一个异世界强者之后，得到的一个古怪功法，并融合异魔的力量，修炼而来的这‘罚天圣体’。

    这罚天圣体不仅可以使乐星阑的战力提升到一个恐怖的层次，更为重要的是，他几乎无坚不摧。至少到目前为止，乐星阑还没有找到什么力量可以直接将他这罚天圣体撕裂。

    本来，他并不打算将其拿出来对付夜笑。毕竟，这有些大题小做。

    可是，夜笑的强悍，却是让他惊慌。于是，他不想再拖下去，直接便是将这隐藏了许久的手段施展了出来，准备一举将夜笑灭杀。

    “刷！”

    那古怪的眸子一闪，一道刺目的黑色光华爆射而出，而处于这道光华之下的夜笑，仿佛被天上的雷罚盯住了一般，一股极度不安的情绪，陡然间浮现出来。

    这眸子的力量还未彻底爆发，然而，只是这样一眼，却是已经让夜笑周围的天地崩塌开来。甚至，夜笑灵体法身的星光力量，也是崩塌逸散。

