    

    尚带奶音的威胁声让李来弟震惊的瞪大了眼：

    “你知道？！”

    她竟然知道她是重生的！

    刀尖划破皮肤。

    慕南南呵笑了一声：

    “你前后变化那么大，是个人都能猜出来不对劲。”

    “更何况……，连你因为什么原因重生，我都知道。”

    不过是被树妈妈一丝力量给顺手带回来的灵魂。

    能容忍她作妖这么多次，已经到了她的极限了。

    所以，

    在李来弟惊惧的眼神下，她缓缓推动刀刃……

    “停！”

    脖子上黏糊糊的血液涌出，李来弟抖着声音喊停：

    “慕，慕南南，我跟你做个交易。”

    像是怕被慕南南拒绝，她的语速很快：

    “既然你知道我是重活一世的人，那你一定也能想到，我对你们慕家前世发生的所有事情都了如指掌。”

    “这次让慕草草差点被当成杀人犯抓走的幕后黑手，我也知道是谁！”

    “只要你把刀子放下，今夜放了我，我就把前世我知道的所有事情都跟你说。”

    “保证不会隐瞒一丝一毫。”

    她就差举起手发誓了。

    慕南南定定的盯着了她好一会儿，像是相信了她。

    染了血的刀子从她脖子上移开，李来弟还没来得及松口气，捆着她的柳枝又加大了力度。

    “咳咳……”

    “慕南南，柳枝捆的太紧，我喘不上气……”

    她被勒的脸色通红，咳嗽个不停。

    慕南南丝毫没有心软：

    “你这人狡猾的很，不把你捆结实点儿，我不放心。”

    上一次在后山，她可是吃了大亏。

    “说吧。”

    “陷害我小姑，针对我们慕家人的那个幕后黑手，是谁？”

    这也是她今晚来找李来弟的主要目的。

    她之前预知到的那些梦境残缺不全，除了看到前世家人们的悲惨结局以外，没有任何有用的线索。

    为了尽快找出幕后主使，她只能从拥有前世记忆的李来弟嘴里撬出东西了。

    李来弟动了动脖子，伤口的撕裂感让她忍不住嘶了一声。

    她再次打商量：

    “你能不能把柳枝松一些……”

    冰冷的刀刃再次贴上她的脖子，慕南南没了耐心：

    “你再说一句废话，我就割破你的颈动脉。”

    李来弟看见了她眼里的冷酷和不耐烦，终于放弃了试探她的想法。

    眼前的这个小娃娃，心够狠，也够硬。

    她被捆着的手开始悄无声息的在柳枝上用巧劲扭动，嘴里也半真半假的回答她的问题：

    “我前世离开桃吉村离开的早，所以有些详细的情节我也不清楚。”

    “我只知道，前世的这个时候，你们慕家死的没剩下几个人了。”

    慕南南握着小刀的手紧了紧，她问：

    “还剩下谁？”

    李来弟见她信了她的话，继续道：

    “你爷爷、你奶奶，你大哥，以及，你四叔。”

    “当时我也是现在的这个年岁，只模糊地记得，你们家不停的办丧事……”

    “村子里的人都说你们家得罪了京都的几个大人物，他们设了好多阴谋，想对你们家赶尽杀绝。”

