    湛蓝的光芒，在这片空间内涌动。

    生命的气息，浓郁到了一个极致的程度。

    叶辰的每一口呼吸，都好似在吞吐着最为纯净的生命液体一般，肉身的伤势，在快速的自主修复。

    数个呼吸的时间。

    叶辰便已经能够勉强站了起来。

    他的目光，看向四周。

    空空荡荡。

    “海王之心……到底在哪里？”

    叶辰低声自语，虽然伤势在快速恢复，但他还是嫌慢。

    外边，大战惨烈，他在乎的人，都在拼死鏖战。

    多耽误一点时间，外边那些人的危险，就会增大无数倍。

    一定要快！

    故此。

    叶辰深吸了一口气，吞入了大量的生命气息，而后，武道神眼开启，瞳力爆发到了极致，去寻找海王之心！

    在武道神眼的超强洞察力之下，叶辰隐约间，发现了一丝规律。

    弥漫于这片空间无所不在的浓郁生命气息，似乎在以一种特定的频率在涌动。

    这些生命气息，一定来自海王之心，那只要找到生命气息涌动的源头，那就一定是海王之心所在位置。

    叶辰立刻开始了行动。

    半刻钟后。

    叶辰来到了一块巨大的礁石前方。

    礁石的外形，极为特殊，在叶辰的武道神眼观察下，浓郁的生命气息，就是从礁石内涌出的。

    而且。

    那强有力的心脏跳动声，也在这个位置，最为强烈。

    叶辰的手掌探出，朝着礁石伸了过去。

    然而。

    不等他的手，触碰到礁石。

    “嗡！”

    一层湛蓝的光芒瞬间将礁石覆盖，阻隔了叶辰的手掌。

    叶辰：“海王，你留下的预言中，说我是新的海王，我现在来了，我没那么多时间浪费，把海王之心交给我，我有重要的事，得立刻处理！”

    他相信，那位传说中的海王，绝对还留有意志在这里！

    “不要脸的臭小子，你是个屁的新任海王，老子留下的预言中，明确表示，天葬海不需要海王了，海王之心的秘密也将尘封，永久的消失！”

    骂骂咧咧的声音响起。

    礁石表面那湛蓝的光幕中，浮现一道极为英俊潇洒的男子影像。

    叶辰：“……”

    四海兽王曾经透露过，说叶辰跟海王很像。

    现在一看。

    长相以及气质这两方面，倒是真的像。

    性格方面，不像，这海王一开口，就一副不靠谱的流氓样。

    叶辰：“你留下的预言，是四海兽王以及太古吞天鲲都看到了的，也是他们主动找上我，要我继承海王之心，外边的情况，你应该也能察觉到吧，他们跟我来这边参与这场混乱大战，也正是为了找到海王之心！”

    光幕上的海王影像，一双桃花眼，不断的眨着，片刻后，又骂骂咧咧：“混蛋，一定是那个混蛋，更改了老子留下的预言！”

    叶辰：“海王，你说的人，是谁？”

    海王影像：“还能有谁？除了他易逍遥，也没有人有这个本事了，外边的那葬天棺，也被他强行篡改了其中的意志，玩了一手瞒天过海，李代桃僵！”

    叶辰心中，生出浓浓的震惊。

    一世葬天棺内的意志，是易逍遥的手笔？

    易逍遥篡改了葬天棺内的力量！

    经过自己娘亲云瑛的事，叶辰对易逍遥，只有恨意。

    哪怕易逍遥是为了所谓的大局，叶辰也不会原谅他。

    谁也没有资格用任何理由来伤害他在乎的人！

    可对于一世葬天棺，叶辰心中，其实存在一丝好感。

    他还以为，一世葬天棺，就是单纯的跟易逍遥合作。

    没想到，一世葬天棺，竟然是易逍遥的手笔！

    易逍遥，当真是下了一盘好大的棋。

    算计了天葬海这边的天道意志，引星辰坠海，想要点亮人道之光。

    篡改了一世葬天棺内的意志，还去篡改了海王留下的预言！

    而易逍遥的布局中，每一环的算计，又都牵扯到了叶辰的身上。

    叶辰：“海王，不管我是不是你那预言中的人，我现在，都需要找到海王之心！”

    海王投影：“这是易逍遥的局，你已经知道，还想入局？”

    叶辰：“之前，只是赌一把，可现在，我必须要入局，海王之心，拥有着无比浩瀚的生命气息，这至强的生命力，于我有重要的用途，希望海王能够成全我！”

    海王投影：“易逍遥已经盯上海王之心了，海王之心的秘密，那就迟早都会守不住，你能得到太古吞天鲲以及四海兽王的信任，意味着你的品性还是不错的，海王之心交给你，我也放心。

    但……

    继承了海王之心，就得担起相应的责任，海王之心内的秘密，关乎了整个天葬海所有海兽的生死存亡。

    小子，这可不是闹着玩的。

    想当初，本海王的实力，已然接近真神，但为了这个秘密，最后死成了这个样子，我可以确定，即便达到了真神，想守住这个秘密，也是九死无生。

    所以，我临死之际，以秘法避开了天道感知，将海王之心藏到了天道牢笼下方，用天道的力量来将这个秘密尘封！”

    叶辰：“海王之心的秘密，究竟是什么？”

    海王影像：“一把钥匙。”

    “什么钥匙？”

    海王影像：“两界钥匙。”

    叶辰面露震惊，道：“天葬海，可以与其他世界连接在一起？！”

    海王影像：“准确来说，是有无上存在，打造了天葬海，天葬海，就是一扇门，海王之心是钥匙，但却无法完全开启这扇连接两界的钥匙。”

    叶辰目光一闪，道：“海王之心，关乎天葬海所有海兽的生死存亡，所以，想要打开这扇连接两界的大门，不仅需要海王之心这把钥匙，还得天葬海所有海兽的性命搭进来，对吗？”

    海王影像：“准确来说，是海王之心这把钥匙，一旦触动了那一扇大门，就会有席卷天葬海的一座超级禁制出现，这座禁制，会吞噬所有海兽的生命！

    你如果继承了海王之心，即便你不想去触碰那座大门，但却由不得你，会有极为恐怖的存在找到你……

    所以，这就是继承海王之心，所要背负的责任！

    你如果还想要海王之心，马上就给你。

    我并不担心你会做出什么出格的举动。

    你是易逍遥选的人，易逍遥那混蛋虽然有点可恶，但他做事，一向从大局出发，他必然认定了你的品性。”

    叶辰：“不瞒你，我想砍死易逍遥。”

    海王影像：“正常，我也想弄死他，天上地下，无数人，都想弄死他，那家伙，为了他追求的大局，可以说是完全不顾任何人的感受。

    他的理智，现在已经到了泯灭人性的地步！”

    叶辰不再说这个，而是道：“我想清楚了，我要继承海王之心！”

    眼下的危机，才是最重要的。

    娘亲已经没了。

    可他的老师，他的青姑娘，他的胖兄弟，他的憨憨兄弟，他的小鸟等等……还在生死鏖战。

    他不想再失去任何一个在乎的人！

    海王之心，是眼下，唯一能够破局的力量！

