    “压力不小啊！”

    肖欣儿在天命石壁向上飞的过程之中，感受道一股强大的压力，越往上压力越大，几乎每隔一米，压力就暴涨许多。

    一门门法则加持，凤凰不灭体爆发。

    肖欣儿不算太困难地便来到了天命石壁顶端400米的位置。

    旋即，肖欣儿停留在空中，以手为笔，在最顶尖的一个位置铭刻出了自己的名字——肖欣儿！

    哗哗哗！！！

    很快，三个大字被肖欣儿铭刻出来，爆发出了闪耀的光芒，吸引了所有人的注意。

    “果然是最顶端位置，真厉害！”

    许多学生一个个惊叹道。

    从这一点就可以看出来，他们与肖欣儿的实力差距太大了，而这个差距在未来会不断扩大。

    “差距太大了，恐怕我一辈子都无法与肖欣儿相争了！”

    沙墨叹息道。

    曾几何时，他在某些方面还凌驾于肖欣儿之上。

    甚至在刚刚参加超精英学生训练营的时候，他与肖欣儿实力差不多，差距还并不大。

    可如今，两人的差距太明显了。

    很快——

    103名学员纷纷都铭刻完成，一个个名字在刚刚铭刻完都散发着耀眼的光芒，而越往上的话，光芒越盛，其中肖欣儿的名字最显眼也最耀眼。

    名字留下，所有学生在超精英学生训练营最后一件事情算是结束了。

    第二天。

    一艘大型飞行器降落在超精英学生训练营一处广场上，将肖欣儿他们送入了天命星太空站。

    而这时，来自于各个大学的太空飞船早就等候许久了。

    肖欣儿乘坐地球星河大学派来的太空飞船，返回了地球星河大学。

    当肖欣儿回到地球的时候，这时候正临星河大学放假期间，大三生涯正式结束，一个月后将是大四生涯开启的日子。

    这一个月时间，肖欣儿先是去了一趟符文师公会考核了一下三品符文师。

    她之前考核的是四品符文师，而如今符文师水平提升到了三品，自然顺便去考核一下。

    结果自然是轻松通过，肖欣儿正式成为了一名三品符文大师。

    若是再进一步的话，成为二品符文师，那就不是大师级别了，而是宗师级别。

    五品到三品是符文大师，而一品和二品是符文宗师。

    宗师的地位甚至媲美次神乃至于半神，受到无数人敬仰，即便是较弱的神灵也会对宗师毕恭毕敬，因为一位宗师对一个大势力的用处太大了。

    可以说，一位符文宗师能够支撑住一个势力的崛起！

    肖欣儿现在或许无法成为一位符文宗师，但这一步必然可以跨越过去。

    成为了三品符文宗师，肖欣儿完全可以再度升级自己的武器——华夏天兵。

    华夏天兵目前是四品符文武器，威力堪比三品符文武器。

    可若是再度提升一个层次，将华夏天兵提升到三品符文武器层次，其威力必然堪比二品符文武器。

    二品符文武器的威力可十分巨大，必然能够为肖欣儿增加不少实力。

    “林天，华夏天兵的第三形态，你有没有什么建议？”

    肖欣儿依旧请教林天，毕竟也只有林天才可以为她呈现出强大华夏神兵的具体样子。

    “欣儿，你等会，我去找找！”

    林天说完，便钻入到了守护灵空间的漩涡之中。

    华夏时代。

    林天直接飞到了华夏异能组附近不远处的一座山峰下，与华夏异能组的龙零副组长约好在这里见面，省得浪费时间。

    “龙零副组长，好久不见！”

    林天从天而降，见到龙零副组长在那里守候着，打招呼道。

    对于林天的出场方式，龙零见怪不怪了，上前恭敬问道：“林天客卿，你是不是有什么吩咐？这么急着找我！”

    “我想要再见一件强大的兵器，可以不拿走兵器，但必须见到样子，且绝对不弱于轩辕剑这样的神兵利器。”林天说道。

    “不知道神农鼎可不可以？”

    龙零副组长说道。

    “神农鼎？这件东西算兵器吗？”

    林天问道。

    龙零副组长如实道：“林天客卿，这东西可以算是兵器，又不算兵器，它的用处更多是炼制丹药，目前保存在神农架的一个遗迹之中，由神农氏后裔家族守护着。可神农鼎的材质特殊，用来砸人的话，也算是厉害的东西！”

    “算了，神农鼎不适合我的目标！”

    林天摇头。

    华夏天兵的第三形态若是选择神农鼎的话，那真的是浪费了。

    肖欣儿不善于炼制丹药一类的东西，而且在星河时代，丹药一类的东西根本不太流行，且丹药一类的东西都有丹毒，不适合用来修炼，神农鼎在星河时代用处不大。

    所以，即便神农鼎再厉害，也不适合作为华夏天兵的第三形态。

    “林天客卿，若是神农鼎不适合的话，我还有一个兵器的下落，但不在华夏，而是在岛国。”

    龙零客卿说道。

    “岛国？”

    林天知道这个国度，是位于华夏附近的一座毗邻之国，但两国关系不太友好。

    “是什么兵器？”

    林天好奇问道。

    “八咫镜！”

    龙零副组长道。

    “传说中岛国三大神器之一的八咫镜？”

    林天惊讶。

    “不错，正是那八咫镜，但不是传说，而是真的。这把武器其实来源于华夏时代的蛮荒时期，那时候人类还处于部落时代，一颗太阳陨石掉落在华夏境内，引起了一场无尽的大火，最终扑灭，但一块陨石仍旧冒着强烈的火焰，于是人们将这块陨石视为神石，以及太阳的化身，其中一位伟大的部落大祭司召集最顶尖的锻造匠将这块陨石打造成了八咫镜的样子，上面刻满了图腾以及太阳化身。三国时代，这面武器被送入到了岛国，于是成为了岛国三大神器之一。”

    龙零解释道。

    “原来是这样，如此的话，我若是将这件八咫镜带回来的话，应该没问题吧？”

    林天抿嘴笑道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

