    第一百六十六

    薛青云负手立于酒席前列，心中震荡不已。

    原本他听闻了儿子的讲述，对于邺城之行十分清楚，也略微了解北王的城府和手段，心中惊叹，碍于当今朝堂的局势，心中已有交好之意。

    今日见到新盐之争发生在寿宴上，薛青云抱着猜想，料定北王既然愿意让人打理新盐，以那不俗的城府而言，应当会有后手。

    可是经由这一问之下，薛青云也是心里一惊。

    他没想到，北王留下的后手，竟然就是珍贵无比的新盐配方，这何止是后手啊，简直就是无懈可击的杀招！

    身为一州刺史，薛青云对于民生极为了解，也对新盐的价值更为清楚。

    如今的大玄，包括凉州在内，十九州缺盐久矣，百姓苦于盐价，常年吃盐维艰，北王握有的新盐配方，就是天价难得的至宝，称为大玄国民的福泽都不过分！

    新盐配方已然不能单单用海量财富去看待，对于社稷的意义深远无比，哪怕是当今陛下和各大世家，也会珍视无比。

    可就这这种薛青云极为看重的东西，竟被北王轻易地交付给了唐映蓉，惊人的手笔完全超越了他的想象。

    仅是听闻唐映蓉应声而答，连薛青云的心中都震荡难平！

    那位殿下，能将宝物拿出留作后手，气度和眼界实在难以想象，对于唐映蓉如此信任，大将之风更是令人赞叹，而这无可辩驳的新盐配方，已然决定了一切。

    世间不乏俊才名臣，却罕有人能做到这般清醒，能将国之重器看得如此轻巧，用在了最为恰当之处，交给了最适合的人才，智谋实在令人望尘莫及啊。

    北王殿下，不愧是曾经力压众皇子的天骄。

    心中浪涛惊人，身居高位的薛青云也在此刻激动难平，冷眸望向宋雨才，怒色渐渐浮现面容。

    “宋会长，你还有何话可说？”

    沉声一问惊得在场宾客齐齐色变，心里的惊骇瞬间攀升！

    宋雨才闻声猛然抬头，望见刺史大人突然严肃无比的面容，似乎绝无私意，宋雨才的眼里浮现出难以置信的色彩。

    他无法相信，这位高官竟然真要为了一个没落皇子出头？

    唐映蓉手握新盐配方，刺史也沉声问询，不过转瞬之间，宋雨才竟有种大势已去的直觉，心头变得慌乱了起来。

    连忙做礼，脸上的笑容十分勉强，连狡辩的言辞都没了先前的利落和礼数！

    “这......这......”

    “大人明鉴，小人府上买卖众多，新盐都是府中下人操办，或许其中有什么......误会，待小人查明之后，定会有所交待......”

    明显的借口托辞颤声响起，宾客们已然惊得不轻。

    连宋雨才都在此刻服软，可见刺史大人是真的要为新盐找个说法，而那新盐又和北王有关，其中的含义已经足以令人深思啊！

    想必，刺史大人还是对北王曾经的声名敬重，也感念于陛下重用，才这般认真以报皇恩吧。

    一切都发生的太快了。

    不过数十息的功夫，原本一边倒的争斗，竟彻底天翻地覆。

    亲身经历一切，唐映蓉终于体会到了官场的复杂，也对于权势的威力深有体会，刺史大人出手，眨眼就能令清明复还，根本不是商贾百姓能够想象的威势。

    这一切的背后，恐怕都和北王殿下有着难以滤清的联系......

    心中振奋的唐映蓉万般庆幸，对于自己的坚持感到欣慰，也终于将要摆脱宋雨才的纠缠，一切都将平静下来，她的心跳却是始终难以平复，脑海里不断浮现那抹长身玉立的影子。

    淡然望着宋雨才的借口推脱，想要就此抽离退去，门前的诸多高官神色淡漠，就好像在看一个无耻小人在演戏。

    借势压人贿赂官员，种种恶行随意而为，眼见事情不妙就想全身而退，世间难有如此的道理。

    薛青云严正注目，并未将这话应下，而是继续盘问出声，语气愈发地冰冷。

    “宋会长，既然新盐不属于宋府，你与众盐官先前信誓旦旦的说辞，又是何种道理，甚至还放言臆测，是胡盐运使有渎职之嫌？”

    “这事，恐怕不是如此轻松就能了结的吧？”

    宋雨才惊得双目一愣，脸上煞白，好像被吓得不轻，转瞬就又面目通红，惊怒交加的神色布满了面容！

    他身为凉州首富，又是宋家人，如今低声下气的出言，已经算是给了不小的面子，这事儿也没人损失什么，竟被薛青云不依不饶！

    他倒是还有几分底气，能心有被羞辱的震怒，其余盐官却是已经瞬间没了功利心，被吓得六神无主，目光全都聚集而来，求救的眼神极为明显。

    将近三十个官员，在问罪之下齐齐望向了一名商人，似有求救之意，那场面实在魔幻，也令人不耻，引得不少学子和官员贵族心中鄙夷。

    宋雨才倒是没了失了理智，就算被诸多古怪目光注视，也还能顾全大局，他很清楚，若是这些官员全被问罪，连他自己也要吃不了兜着走。

    压下心头火气，宋雨才只得脸色僵硬地做礼出声。

    “呵呵......薛刺史，您所言极是，改日小人定当备下薄酒，向......向胡大人请罪致歉，至于今日之事，既然是一场误会，您就不要太过较真了。”

    “今日乃是您的寿宴，在场的都是咱们凉州的俊杰，小人丢了脸面倒也不是大事，就怕毁了寿宴的喜庆啊。”

    “况且，小人腊月还要回京探亲，若是有失颜面，我们宋家人也脸上无光不是，还望大人高抬贵手。”

    ......

    一番话语听起来姿态极低，言辞中却有深意。

    宋雨才一边求饶，一边有借着宋家的颜面遮挡，想要皆有宋氏一族的权势躲过一劫，在场的人都听得清清楚楚。

    明明是他搅扰寿宴在前，又多次诬陷诋毁官员学子，如今好话也由他说了，还把宋家也抬了出来，听起来求饶的话里，有带有几分天生优越的威胁。

    这可真是好事都落在他一人身上，万般罪责都得他人承受，全然没将在场宾客放在眼里，即便是一州刺史，也想三言两语糊弄。

    宋家的区区鹰犬，竟就嚣张到了如此地步？

    这话响起在寂静的酒宴里，神色各异的官员们都紧盯不动，心里的感慨无味陈杂，好像对于这话忌惮不已。

    万众瞩目下。

    刺史大人薛青云神色淡漠无比，撇了一眼那满脸挤笑的肥肉，当即沉声发话，问罪之言惊动酒宴！

    “宋雨才，你贿赂盐官数人，又诬陷四品大员，其罪难恕！”

