    第1575章只想要一个确切答案

    “好啦，他们已经走了，这下不炸毛了吧。”眼看云彤已经带着零等人离开了，楚千璃好笑地戳了戳怀中的小团子。

    “嗷呜～”小白软软地叫了一声，尾巴一甩就这么缠到了楚千璃的手腕上。

    楚千璃顿时被他萌得心更软了，抱起来就用下巴轻轻蹭了蹭。

    “……”袁鸿德。

    眼神忽地发直，万万没想到这个可怕的女人竟然会有这样的一面。

    实在是忍不住了，他猛地在自己的手上掐了一把。

    嘶，痛。

    竟然是真的！

    就在他感到不可思议的时候，忽而就同楚千璃的目光对上了。

    袁鸿德心头猛地一跳，“司，司大人。”

    “跟上。”楚千璃完全不想同袁鸿德废话，挥手就将玄羽雕召了出来。

    眼看着楚千璃干脆利落地跳上了玄羽雕，袁鸿德的心头又是一跳。

    他很想问一句——大人这是要带小的去哪儿？

    然而，楚千璃看他的眼神太冷了，他完全不敢问，也不敢磨蹭，迅速地跟着掠上了玄羽雕。

    “走吧。”楚千璃拍了拍玄羽雕。

    玄羽雕振翅，立时就朝着白家飞了过去。

    白老爷子从昨日得知了楚千璃其实是想同月辉学院合作后，以最快的速度同学院中的副院长等人商量好了此事，最终，副院长等人都没有意见，同意和楚千璃合作，接收虹洲大陆的天才们。

    当然，这多亏了楚千璃在驭兽师公会总部露的那一手，实在是太惊艳了。

    副院长等人纵然是担心九星宫朝他们月辉学院施压，可只要一想到楚千璃竟然有这等能耐，等到这次驭兽师大比后，她的名声一定会传扬到整个驭兽师界。

    驭兽师公会总部的那些大师们究竟有多护短，副院长等人可是一清二楚。

    到时，楚千璃身为驭兽师界如此难得的一个逆天鬼才，驭兽师公会肯定会护着。

    这样一来，九星宫多少会忌惮一些，就算想出手也不会在明面上出手。

    到时，月辉学院这边的事就属于明面上的事，定会广受关注。

    九星宫身为四星势力，到底也是要名声的。到时，肯定不会再盯着虹洲大陆不放。

    所以，他们月辉学院同司大师合作不仅没有坏处，还能交好这么一位超级天才，何乐而不为呢。

    于是，合作的事宜就这么敲定了。

    老爷子今日等在白家，就等着楚千璃上门来细谈此事。

    结果，孙女迫不及待地已经跑了一趟，竟然还没请回司大师。

    老爷子只能是心不在焉地吃了顿午饭，而后继续等。

    “家主，司供奉来了。”一侍从忽而跑了来，还没到跟前呢就激动地喊道。

    “快请！”老爷子的眼睛顿时亮了。

    “是！”侍从响亮地应了声，赶忙又往回跑。

    不多时，一道身影先一步冲了过来。

    “爷爷，我听下人汇报，司供奉过来了。”

    白之卉边说边张望，没有看到司璃璃的身影，她脸上那激动的神情顿时就收敛了起来，又重新变成了那个沉稳的白家少主。

    “呵呵呵，是啊，司供奉终于过来了。”白老爷子笑道，示意白之卉坐下同他一起等。

    很快，爷孙俩就看到司璃璃在侍从的引路下走了过来。

    “咦？”白之卉神情讶异。

    她第一眼看到的当然是楚千璃，但紧接着她就看到了跟在楚千璃身后的袁鸿德。

    这人怎么会过来？

    “怎么？”白老爷子听到了白之卉的这声疑惑。

    “没什么。”白之卉摇了摇头。

    既然供奉将人给带来了，肯定是另有打算，她还是不猜了，等会儿听供奉安排就好了。

    白老爷子一听就明白孙女这是另有打算，所遇到的也不是什么严重到必须要说出来的事，便不再问了。

    “司供奉。”起身，他热情地迎了上去。

    “供奉大人。”白之卉也热情万分，紧随着老爷子的步伐便走了过去。

    袁鸿德自进了白家后就一直垂着头沉默地跟着，他觉得他再一次被这位给震惊到了，怎么就成了白家的供奉了呢？

    要说白家，在沧溟大陆上也算是一个十分特别的家族了。

    他以往可从未听说过这个家族有司璃璃这么号供奉存在。

    也就是说，司璃璃肯定是最近才当上白家供奉的。

    可……一族供奉啊！那是随便什么人都能当的么！

    偏偏，司璃璃就是当了。不仅如此，他能够看得出，这些白家下人对她是真的恭敬，说明她这个供奉可不是虚有其名。

    这让袁鸿德恨不能让时间倒流，一巴掌呼飞当初那个同司璃璃作对的自己。

    这样一个厉害的人物，他怎么就敢同她作对呢。

    再等到白家家主也热情地迎了上来后，袁鸿德就越发郁闷了。

    好嘛，司璃璃这个供奉做的，就连家主都上赶着释放热情，可见其能耐不凡。

    再再次的，袁鸿德好想拍飞当初的自己，他那时到底是怎么想的，觉得他可以和这样的人物作对？

    “白老爷子，之卉。”楚千璃可不知道袁鸿德此时有多么郁闷，就算知道了她也不会在意。眼见老爷子和白之卉都迎了上来，她笑着同两人打招呼。

    “司供奉你可算是来了，老头子我可是一直在等着你呢。”老爷子顿时笑开了，示意侍从退下的同时，招呼着楚千璃就往里面走。

    “抱歉抱歉，上午有点儿事耽搁了，劳老爷子久等了。”楚千璃道。

    老爷子闻言连连摆手，“供奉哪里话，我们约的本来就是下午。是老头子我想要快些见到供奉，这才一直盼着供奉到来，供奉本身可一点儿错都没有。”

    楚千璃顿时笑了。

    “供奉，请。”说笑间，老爷子已经带着楚千璃进了书房。

    楚千璃落座，一眼看出这是书房，算是非常重要的地方了，代表着老爷子对她十分信任。当即，楚千璃便不含糊了，张口就道：“老爷子，您如今应该知道我此番过来的目的了吧。”

    “我也不寒暄了，只想要一个确切答案。月辉学院愿意同我合作，接收虹洲大陆的天才学员吗？”

