    另一头的孟秋也知道梁青岑追出来了，她可不想被他给带回去当冤大头，所以在小冰的提示下，她躲过梁青岑简直是小菜一碟。

    孟秋先是去了拍卖会的洗手间补了个妆，而后又去找了拍卖会的管理员说了玉观音的事情。

    听到孟秋说玉观音是赝品，拍卖会的管理大为震惊。

    要不是看孟秋不论是气质谈吐，还是穿着配饰都是上上品，管理人肯定会以为她在大放厥词。

    也正是因为孟秋一看就是家世优良的人，管理人把她的话就放在了心上，当即就联系了拍卖行的两个专家，把孟秋说的话转告给了他们。

    这两位专家之前就鉴定过这座玉观音摆件，他们倒是没注意孟秋说的细节问题，而是从玉观音身上的岁月痕迹，还有玉质等方面得出的正品鉴定结果。

    最重要的是捐赠这座玉观音摆件的人，也是出了名的富豪，大家其实都不觉得对方会捐赝品出来丢人现眼，所以在鉴定的时候就自然少了几分用心了。

    而听了孟秋的话，两位专家立马就去查了资料。

    这一查吧，事情就大发了。

    因为原朝还真就没有观音，那时候甚至还没有信奉佛教与道教的，那时候的人们都是皇权至上，信奉的都是帝王权势。

    那个朝代都没有的东西，当然不可能有所谓的古董了，所以这座玉观音摆件还真就是假的不能再假了。

    两位专家立马往拍卖会赶走，他们还得给这事收尾，给先前做的错误鉴定擦屁股。

    等小冰说梁青岑找不到她无功而返后，她才不慌不忙的向管理人告辞，然后打车离开了拍卖会。

    揭发了事情真相就跑，孟秋深藏功与名。

    此时的梁青岑倒是给孟秋打了好些个电话，只是孟秋都没接。

    他也发了不少的短信，大意就是说他不是有意误解她的，他只是一时情急口误了，让她别将他的话当真放在心上。

    对此孟秋只能表示呵呵，她其实挺看不起梁青岑这种人的，他和他的父母都有同样的性格，那就是喜欢迁怒于人，且还性格十分卑劣。他反抗不了自己的父母，就把一切都怪罪在原主的头上，简直是可笑至极。

    当然孟秋现在不会对梁青岑怎么样，毕竟他看起来还没开窍呢！

    原主的愿望可算是把双刃剑，让孟秋得对这些臭男人忍让再三，虽然最后不会让他们好过，可这个过程中孟秋也着实是恶心得够呛。

    过了好一会儿，孟秋才悠哉悠哉的回复他，说自己也有不对的地方，刚刚情绪上头了打扰了大家的兴致，以后再向梁母道歉之类的。

    反正不就是花言巧语，逢场作戏么？

    梁青岑会的这一套，孟秋也会，且他在明她在暗的情况下，她可比梁青岑的优势大多了。

    至少在梁青岑看来，这就是孟秋爱他至极的表现，不然以她的骄傲，受了这么大的委屈，怎么还可能道歉？

    也正是这样，梁青岑对孟秋的态度更加软和了些。

    他开始反省自己是不是对她太过于冷漠虚伪了，明明从始至终她并没有错，只是他把自己对父母的不满都怪罪在了她的身上。

    等拍卖会的管理员来道歉，说是玉观音的鉴定出了错的时候，梁青岑心里对孟秋的歉疚也越发的深了。

    明明他知道她是什么样的人，为什么从来都没有站在她的那边？反而还因为外人去诋毁她，责怪她。

    梁青岑难得的对孟秋有了些歉意，想到她刚刚哭红的眼睛，他更是觉得心里也跟着不好受。

    等和拍卖会协商好了这玉观音怎么处理后，梁青岑把季熏匆匆送回家后，就连忙开车去了孟秋的学校。

    因为玉观音的事情和梁母的态度，季熏可谓是提心吊胆，就怕梁青岑也怪她看错了。

    好在虽然梁青岑面色不好看，却是没对季熏说什么不好听的话，拍卖会结束后还特意将她送回了家，让她心里稍稍松了口气。

    只是在回去的路上，梁青岑一直板着脸一言不发，再加上先前梁母一直说她不专业，连自己本来的专业都做不好，更何况是做秘书，就更让她心中忐忑不安了。

    最后季熏也不知道是出于什么心思，她故意将自己家里的钥匙给落下了梁青岑车上。

    而梁青岑在去孟秋学校路上的时候，他还特意买了些原主爱吃的东西，就想着等会儿说几句好话，也算是低头认错了。

    但是才到A大学校附近，季熏就给梁青岑满是不好意思地打了个电话过来。

    “梁总，我的钥匙好像落在了你的车上了，麻烦你看看能不能找到，找到了的话还劳烦你帮我送回来一下？”季熏的声音里透着一股小心翼翼，她好像是在楼道里打的电话，说话间还有回音传过来。

    梁青岑忍不住皱起了眉头，对她的冒失性子有些不满了。

    不过季熏本身就是个丢三落四又莽撞的人，梁青岑也习惯了她隔三差五就惹祸的体质。

    等在副驾驶座椅上果真找到了季熏的钥匙，梁青岑只能看着手中的糕点叹口气，又将车往季熏的家里开去。

    等季熏见着梁青岑将钥匙送过来后，便邀请他进门喝点东西，还说要为拍卖会鉴定错的事情道歉，要给他做好吃的。

    原本梁青岑并不想答应的，只是今夜的月亮太过于明亮，照得月光下季熏的眼睛无比的动人心弦，就好像当初的宁霜眨巴着眸子，满是羞涩的说最喜欢青岑哥哥一样，让梁青岑忍不住晃了一下神。

    等梁青岑回过神来的时候，他已经到了季熏租的小屋里了。

    小屋不过是一居室，空间很小但是布置得很温馨，有一种家的味道。

    不过正是因为空间小，这孤男寡女共处一室，就不由得有了些暧昧的气息。

    等季熏开了瓶红酒，又做了两个家常菜，二人寻常的聊着天吃着东西。

    只是喝着酒没多时，二人之间的话题就渐渐地歪了方向。

    或许是从季熏向梁青岑表示感谢，说他是自己长这么大遇到对自己最宽容的人，说真的很高兴能遇到他，说想要一辈子都跟在他身边；又或许是灯光下季熏的眸子太明亮清澈，也太像以前的宁霜了。

    总之，也不知是谁先动了情。

    慢慢地二人就从客厅纠缠到了床榻上了。

    此时一居室的好处倒是凸显了出来，那就空间小，从客厅辗转到床上也就几步路的距离，好像一切都那么的顺其自然……

    女子的呻吟，男人的低喘，霎时就在屋里响了起来。

