    曹操回到坎大哈的时候，华雄已经先行撤回了坎大哈，与此同时，土兰沙等人也带着麾下士卒走勒齐斯坦沙漠前往坎大哈。

    当然这个时候，夏侯渊，魏延等人也吊在土兰沙那群正规军的后面，至于巴拉克，坚定的留在赫拉特没有过来，他没有什么争强好胜的欲望，就是想要守着曹婉混日子。

    故而在土兰沙等人收到消息离开，夏侯渊问他要不要一起前往坎大哈的时候，巴拉克很是自然地拒绝了这个提议，夏侯渊也没有多想，就带着魏延，吕蒙等人吊在土兰沙的大军后面一起离开。

    当然在离开的时候，孙权的脸色青的可以，好几次想要开口说自己留下，可惜最后还是被吕蒙给拽走了，走的时候，孙权那怨念的小眼神，就跟亲哥死了之后，周瑜也跟着走了一样。

    土兰沙这边同样不太好过，麾下士卒虽说还没有收到高加索那边的情报，但是土兰沙这些人已经提前得知，二崔，卫氏，杨氏的做法对于阿尔达希尔的计划造成了相当的冲击。

    故而当前土兰沙等人只能隐瞒这一事实，尽快将士卒带往坎大哈和贵霜汇合，否则后方被拿下这个事实暴露之后，土兰沙等人别说没处在巅峰期，就算是在巅峰期，这接近十万的正卒，就算没有直接崩盘，也会士气低迷到能被夏侯渊等人直接锤爆。

    没错，夏侯渊，吕蒙，魏延三人一直吊在土兰沙的后面，但并没有主动出手的意思，他们不是马超，马超从某种程度上来讲已经有点十多年前打疯了的李傕的意思。

    简单来说就是，李傕正面率兵干朱儁，兵多怎么了，我一个战场直觉大成功，直接将你按住打，虽说大军团指挥的保底保证了你不会死，但你肯定会被胖揍。

    土兰沙还没有朱儁那个战斗力呢，马超打疯了，可比十多年前疯狗模式的李傕还要可怕，怒锤土兰沙，就算打不垮大军，也能将土兰沙打的头晕脑胀，可夏侯渊其实很难做到这件事。

    这种看着简单，但正常人其实是做不到的，马超纯粹是靠被一群变态揍出来的直觉才能做到这种事情。

    所以夏侯渊和吕蒙等人只能吊在土兰沙的后面，等待太原王氏等人带着拿下高加索地区的视频抵达。

    没错，主要是太原王氏和郭氏，崔氏、卫氏、杨氏是来不及过来的，他们从高加索到这边需要的时间太多，所以崔氏才会通知王氏和郭氏来代打，他们出计划，王氏和郭氏当打手。

    因为在中亚，距离这边近，而且战斗力足够的也就只剩下这俩玩意儿了，其他的，实力不够，速度不够，距离还有点远。

    在王氏和郭氏出发之后，崔颢才赶回了老家，见到了家主崔钧，然后将郭照提出来的要求告知崔钧。

    “家主，郭女王的要求就这么多，我们真的要答应吗？”崔颢神色有些复杂的询问道，相比于在安平郭氏那边装傻充愣，现在的崔颢就很聪明了，他很明白大戟士的潜力和实力，毕竟他们二崔就是靠大戟士立起来的，而且稳稳的站在了中亚前十的位置。

    “那家伙还真的是贪心。”崔钧笑着说道，“这不是我们在天变之后就准备进行的事情吗？大戟士终究需要还给袁家的，我们崔氏用了那么久，而且我们没有大戟士完整的训练方式，还不如走我们技击之士，以前不行是因为压力太大，现在我们已经熬过最艰难时期了。”

    崔颢张了张口，看向一旁的崔林，崔钧是个人物，崔林也是，他们崔氏就靠着这俩人撑着，而且崔林之前一直带着大戟士。

    “还给袁氏吧。”崔林眼见崔颢看向自己，神色平静的说道，“大戟士的士卒平均年龄已经到了四十岁出头了，在我们手上，不能完成第二阶段的话，其实极限就在眼前了，可在袁家手上。”

    天变之后，崔氏在发现大戟士崩了，就准备将大戟士还给袁家了，以前不还有很大的原因在于大戟士太好用了，重甲防御加上双重卸力的大戟士，在正面对抗之中，基本不会失败。

    崔家的地盘都是大戟士打下来的，所以崔氏也没薄待这群人，为此一群人骂崔氏二五仔，袁谭结婚之后，南下来拜访中亚的汉世家，在二崔和杨氏这边都没停留，都是进门，给东西，喝杯茶，走人。

    因为仇太大了，二崔拿走的不是大戟士的后备，是邺城大戟士的本部，袁家能记老多年了。

    等天变之后，大戟士天赋崩溃，崔氏确定自己短时间没办法恢复重甲防御，就已经开始筹划着将大戟士送归袁家，当断则断，一直使用一个没有办法完全解析的军团，还不如拿着自家知根知底的军团。

    这也是崔氏宣扬大戟士崩了的原因，他就等人上钩，普通家族换不起，大型家族拿到之后，倒是有办法，可更好的办法是从袁家交换，因为袁家绝对有办法将大戟士恢复到巅峰。

    甚至都不需要继续都原本鞠义大戟士的路线，不管是加入张颌的重骑卫，还是加入高览的超重步，亦或者加入淳于琼的大戟士本部，其实都是一种当前大戟士的晋升路线。

    崔氏其实很清楚，袁家很想从自家这里换大戟士，但是袁家开不了这个口，崔氏虽说也愿意和袁家换点东西，但是崔氏不能做这件事，双方其实都有些顾忌。

    故而才有了白手套，随机抓一个贪心的大型家族作为白手套，将大戟士转给袁家，当然这些贪心的大型家族绝对不能是太原王氏，太原王氏拿到大戟士，那属于绝对不会还给袁家，而且袁家还只能干瞪眼，比之前盯着崔家还糟糕。

    至少大戟士在崔家，袁家多少还有点希望拿回来，要是落到了王家手上，那就真的和袁家彻底了断了，我太原王氏从别的家族换过来的重步兵，关你袁氏屁事，给我离远点，我家重步兵老珍贵了。

    没错，大戟士落到太原王氏的手上，太原王氏大概率也能想办法修改成新类型的重装禁卫步兵，哪怕不是大戟士，也能继续沿着重步兵路线往下走，肌肉防御这种天赋对于太原王氏是能解决的。

    王泽是真的懂练兵，区区订制天赋，你丫这是看不起我们王氏凭军功累进的安东将军和北中郎将，闪开，看我们家操作。

    所以大戟士是绝对不能落到太原王氏的手上，落到这个家族手上，大概率会变成中央禁卫步兵营的形状。

    故而崔氏选择从郭照那边还大戟士，因为郭照不傻，哪怕她一开始没发现，她也会选择用大戟士和袁家交换，熔炼卸力天赋，这是什么鬼操作？骑兵需要这么吗？

    至于等郭照转过思维之后，其实这交易也会一直持续下去，因为不继续的话，郭照拿到大戟士也没有任何的意义，而且袁家不是傻子，崔氏的行为其实是已经挑明了这是归还大戟士。

    故而当崔家切割完大戟士家眷和大戟士给郭氏的时候，这场交易就会被迫持续下去，安平郭氏必然会在今年直接完成交易。

    “真的是可惜了，大戟士那么好用，居然还是要还回去。”等崔颢走了之后，崔林看着崔钧说道。

    崔林的脑子非常好，但不管多好的脑子，在面对大戟士这种顶级军团的时候，都难免有些可惜，毕竟他亲自带过这个军团，帮着崔氏打下了整个崔氏的封国，可以说大戟士功不可没。

    “必须要还回去了，我们拿着大戟士的话，一直走不上路，天变之后，恐怕你也注意到了，我们已经失去了强化大戟士的方式。”崔钧叹了口气说道，“走我们自家的路线，至少明确有保证。”

    “袁氏自己开口能死吗？”崔林有些无奈的说道。

    “他开口的话，就需要给我们一批等同于大戟士军团的资源。”崔钧笑着说道，“所以袁氏不会开口的，袁氏宁可赔给其他家族。”

    “实力强就是好啊。”崔林有些不爽的说道。

    “所以我们选择走自己的路。”崔钧神色淡然的说道，他的智慧未必强过崔林，但是他在某些时间点的判断能力，要远远强过他们家里所有的人。

    大戟士对于现在的崔氏而言，已经完成了历史使命，让他们在花费最少资源的情况下拿下了足够大的封地，并且清平了匪患，进入了下一阶段，他们崔氏也到了走自主创新的路线了。

    毕竟最强的军团是别人家的，而且是自家无法完全掌握传承路线，那么到现在也该放手了，天变一波算是将崔氏彻底打醒了。

    “那就这样吧，接下来的坎大哈之战我们真的不参加吗？”崔林岔开话题，也不想再问了。

    “我们雇佣了安平郭氏去参加了。”崔钧随口说道，“不出力能分到好处不也挺好。”

    崔林哑然无语，还真是。

