    “臭男人，不管你到底是什么人，我今天都会将你杀掉！”苏媚的眼中露出一抹寒芒，身体如同蝴蝶一般，开始迅速的移动，那样子看上去就像是翩翩起舞，美丽而危险。

    “叶师兄小心，这妖女这一招很厉害！”如龙见状，急忙大声提醒道。

    刚才苏媚就是使用这一招将他和肖月如两人同时击败的，他们根本无法捕捉到对方的身影。

    幻蝶身法！

    这就是苏媚现在使用的武技名称，虽然只是一个身法武技，但是有一句老话叫做天下武功唯快不破，这幻蝶身法的移动速度很快，高速的移动就会带来强大的杀伤力。

    苏媚的嘴角已经露出了一抹笑意，她仿佛已经预见到了叶冷被她给一掌劈死的景象。

    不过她并不着急，而是一直围绕叶冷旋转移动，在移动的过程中，她的身体甚至还留下了幻影。

    叶冷嘴角带着莫名的笑意，站在原地静静的瞧着，在他眼中，苏媚移动的步伐其实已经完全尽收他眼前，对方引以为豪的速度，在他看来其实不值一提。

    “我今天就静静看你装逼，看你能做出什么？”叶冷就一直不动声色的站着，苏眉不动，他不动。

    “这蠢货完蛋了！”杨康看见叶冷一动不动，心中冷笑一声，他认为叶冷现在是被苏媚的身法给吓住了，已经不敢动弹在等死。

    “师兄，我们不去帮忙吗？”一个天罗宗弟子在杨康耳边低声问道。

    杨康闻言，瞥了对方一眼，冷声说道，“你是傻子吗，叶冷这小子欺负我们宗门弟子，现在你让我们去帮他，你脑袋是进水了吗？”

    这名被杨康数落一番的弟子，脸上露出尴尬之色，只能干笑一声，不敢再说话。

    其实这弟子心中想的很简单，他是担心叶冷败了，接下来就轮到他们了，毕竟唇亡齿寒这种道理，他还是明白的，只不过他低估了杨康心中对于叶冷的不满，才招致一顿骂。

    “师兄，我们去不去帮忙？”炼体宗的一名弟子对其领头弟子说道，后者轻轻摇摇头，“我们帮不了忙，这妖女的速度太快了，哪怕是我都无法捕捉到对方行动的踪迹，我们去帮忙，只不过是添乱而已！”

    如龙和肖月如两人看见两宗人马都没有人愿意过去帮助叶冷，两人对视了一眼。

    “师妹，我们上去帮忙，要是叶师兄不是这妖女对手，恐怕我们也难逃一死！”如龙沉声道。

    “嗯！”肖月如没有多说什么，只是重重点点头。

    两人立马并肩而上，朝着叶冷冲去，准备和他携手对抗苏媚。

    “别过来！”叶冷头也没回的大大喝一声。

    “退回去，你们不是对手！”

    “叶师兄，可是……”肖月如话没说完，叶冷猛地回头瞪了她一眼，大喝道，“我说了，退回去！”

    听到这话，肖月如只能不甘的后退，如龙也是无奈的叹息一声，他们两人知道叶冷是不想将他们两人给拖入这场战斗中。

    “呵呵，还是个有情有义之人，既然如此，我会让你们三人在黄泉路上团聚的！”苏媚的声音响起，她猛地从叶冷的身侧发起了偷袭。

    “阴厉掌！”

    苏媚的右手上面浮现出一阵黑色的光芒，将她的手掌覆盖，直接引向叶冷的腰间，后者似乎还没有察觉到苏梅的偷袭，站在原地没有任何的反应，直接被苏媚一掌给拍中了。

    正当苏媚因为打中叶冷而兴奋的时候，脸色突然变得恐惧起来，一切只因叶冷一句话。

    “击中我一掌，就这么让你开心吗？”

    叶冷的目光看向苏媚，后者发现叶冷居然丝毫无损，脸色顿时大变，她这一招可是玄级下品武技，已经被她练到出神入化了，威力甚至比得上玄级中品的武技，看见叶冷硬吃了自己一掌，却没有受任何伤，她的心中一惊，立马后退。

    可是她的反应慢了一点，她挥出的右手被叶冷给抓住了，顿时间苏媚觉得自己的右手仿佛被钳子夹住了一样，完全动弹不得。

    “有个词叫礼尚往来，你打了我一掌就想跑，你觉得可能吗？”叶冷的嘴角露出一抹讥笑，随后一掌挥向苏媚的胸口，然后放开了抓住对方的手，苏媚的身体直接倒飞了出去，她的口中猛地喷出一口鲜血，在空中留下了一道血红的弧线。

    “咕噜！”

    一声吞咽唾液的声音响起，杨康目瞪口呆的看着这一幕。

    “怎么可能，这小子是驭兽宗的弟子啊，怎么可能拥有这么强的实力？”

    杨康无法相信眼前看到的一幕，他的双拳紧握，心中感觉到极大的屈辱，他在进入黑月秘境之前，本想着进入秘境后狠狠的羞辱一番叶冷，毕竟叶冷将他们天罗宗的交换弟子给教训了一顿。

    但是现在看来，他的想法永远无法实现了，叶冷的实力完全超出了他的想象，凭借个人的实力居然都可以将苏媚给压制，要是再放出玄兽，那谁还是对手。

    想到这些，杨康的心中是既愤怒又无奈。

    炼体宗的三名弟子，看见叶冷的实力如此之强，眼中也都露出怪异的神色，他们感觉叶冷比他们更像炼体宗弟子，那强大的身体比起他们都要强，他们都怀疑叶冷到底是不是驭兽宗的弟子了，他们还从来没有听说过驭兽宗的弟子的个人实力有这么强，这简直就是怪物。

    至于如龙和肖月如两人现在一脸欣喜，叶冷带给他们的震撼太大了，如此厉害的苏媚居然都被叶冷给一掌击伤，简直就是不可思议。

    苏媚被叶冷一掌击飞倒在地上，她左手捂着自己胸口，右手撑着地面缓缓的站了起来，目光看向叶冷，眼中露出一丝畏惧之色，沉声说道，“混蛋，你到底是什么人？”

    叶冷闻言，嘴角露出一抹轻笑，微微的摇摇头，叹息道，“我不是都告诉过你了吗，我是驭兽宗的弟子，你的眼睛是瞎了吗，难道没看见我腰间的驭兽袋吗？”

