    第377章 赢得美誉，胡列娜倾心

    “愿意自食其力就好，那就这样定了，浅儿会照顾你，这些钱给你做个保障。”

    陆枫掏出一张金卡，交给残疾姬女，转身离去。

    “大……大人，我……我……”残疾姬女惊呆了。

    陆枫帮她找到可以生存下去的工作，居然还给她钱.

    “这张卡，去商盟银行，能兑换到五万金魂币。”浅儿提醒道。

    “啊！”

    “五万金魂币？”

    “天哪，五万金魂币，我一辈子可能都赚不到这么多。”

    “这位大人是谁，太慷慨了，我这辈子都没见过这么多钱。”

    “天底下居然真有这样的大善人。”

    姬女与周围人惊呼出声。

    残疾姬女反应过来，陆枫已经上了马车，离开现场。

    她泪如泉涌，朝着陆枫离开的方向，不断磕头道谢。

    她身旁另一个姬女，惊羡不已，望着离去的马车发呆，恨不能换成她受伤。

    “浅儿姐，大人他叫什么名字，我要一辈子感念他，为他祈福。”残疾姬女道。

    “他是陆枫大人。”浅儿道。

    “原来，他就是商盟盟主代表，陆枫大人！”

    众人恍然明白，马车已然转过街角，消失在视线中，他们神情依旧激动。

    “同样是年轻魂师，人品差别怎么就这么大。”

    “就是啊，那个叫唐三的，暴虐打杀女人，坏透了，而这位陆枫大人，不仅给予帮助，还极力救济。”

    “相比一下，一个天上，一个地下。”

    “说起来，商盟也是一向扶危济困，一视同仁。就算我们这样没有魂力的平民，如果成为商盟中人，那唐三又怎敢肆无忌惮打杀。”

    “我一定要努力达到条件，加入商盟，成为商盟中人。”

    众人议论纷纷中，唐三不敢再现身，脚下一跺，掠身离开。

    唐月华目光冷漠地目送唐三离开，一言不发。

    她为与唐三存在血缘关系，感到羞愧。

    相比陆枫，唐三简直是不堪入目的人渣。

    而陆枫坦荡救助行为，令她印象极为深刻，好感倍增。

    前往平民区夜市的马车上。

    比比东、千仞雪、胡列娜望着陆枫，眸子里全是赞许。

    多么良善纯真的翩翩少年啊。

    胡列娜掩饰不住自己的倾慕，眼中异彩闪闪，当陆枫把外袍脱下，盖在衣不蔽体的受伤女子身上时，她的心一下被深深触动了，她觉得，陆枫是她所见过最帅气的男子。

    “呵，有其父必有其子，唐三，唐昊，一丘之貉。”千仞雪不屑道。

    比比东面带柔美笑容，开口道：“小枫，有时候也不能太善良了，要向你们盟主大人多学习，成大事者，心肠必须硬一点，他那句‘杀我一人，灭你一宗’，至今令宵小震慑惊惧，不过你还年轻，经历事情不多，不着急，慢慢来吧。”

    千仞雪腹诽，是啊，你对我心也够硬，而你不知道的是，在你面前的陆枫就是盟主大人，“杀我一人，灭你一宗”的命令，便是出自他口，而他今晚的举动，说明他对平民充满善意，杀伐果决只针对恶人。

    陆枫笑了笑道：“老师教导的是。”

    “你也太慷慨了，随便一个人，就送出五万金魂币，打赏那个浅儿，也出手就是一万金魂币，你这样挥金如土，金山银山都不够花啊。”胡列娜摆出师姐的姿态，有点替陆枫心疼那些送出去的金魂币。

    “娜娜说得对，就算你现在有点钱，也得省着点，魂力越高，需要花销的地方越多，我们不比盟主大人，整个商盟替他赚钱。”比比东道。

    “知道了，老师。”陆枫有意无意的瞄陆枫千仞雪一眼，因为感觉到她有点憋不住笑了。

    陆枫帮助残疾姬女是顺手而为，而给她五万金魂币，是有点补偿的意味。

    原剧情中，唐三不是这样，没有这一节，这名姬女不会被打残疾。

    某种角度上，可能是是由于他的涉入，演变出这个状况，间接导致姬女受伤残疾。

    因此，他多给点钱，补偿补偿。

    唐三一开始不是这样的，为什么会变成这样？

    人总是会变的。

    唐三一路被压着，作为一名穿越者，心里肯定更是不甘。

    唐三心中怨恨、压抑、嫉妒等负能量不断蓄积，时间一久，心理出现了问题。

    陆枫做出推断。

    ……

    这两天。

    史莱克学院爆出大新闻。

    陆枫、宁荣荣、小舞、朱竹清等多位史莱克学院核心成员，魂力飙升，纷纷突破到魂宗。

    陆枫更是达到四十九级，半步魂王，极为恐怖的提升。

    叶泠泠、宁荣荣武魂还得到强力进化。

    宁荣荣武魂进化成绝无仅有的九宝琉璃塔，大有潜力成为斗罗大陆第一辅助系魂师。

    叶泠泠武魂进化成九心海棠皇，打破悲催的限制，也打破晦气不祥人的说法，大有潜力成为斗罗大陆第一治疗系魂师。

    天斗皇家学院院长梦神机听闻此事，沉默许久，之后长吁短叹，很后悔没有珍惜善待叶泠泠，导致叶泠泠离开天斗皇家学院，加入史莱克学院。

    对史莱克学院来说是锦上添花，对天斗皇家学院来说，如果队伍里有一名九心海棠皇魂师，在学院精英大赛时，便有机会获取很高名次。

    至于胜过史莱克学院，梦神机早已放弃，只要有陆枫在，天斗皇家学院无论如何都不可能胜过史莱克学院。

    陆枫没有要求隐瞒魂力与武魂进化。

    魂师对战训练是必备课，魂力提升瞒不住，也没必要隐瞒。

    但提升的原因，只告诉弗兰德、赵无极等信得过的人。

    弗兰德、赵无极高兴坏了，但对于别人的询问，也是缄口不言，不透露一句。

    人们就开始猜测。

    这些天，宁荣荣、小舞等一直在天斗城中，没有出城，不可能得到机缘。

    只有陆枫，是从落日森林归来。

    陆枫从落日森林中回来的第二天，朱竹清、宁荣荣、叶泠泠等就有了这样的大飞跃。

    由此说明，很可能是陆枫从落日森林中得到什么大机缘，拿回来给她们分享。

    于是，这两天，有几千名魂师跑去落日森林碰运气。

    包括唐三、戴沐白、马红俊、奥斯卡都去了落日森林。

    一时间，落日森林人满为患。

    去森林中探索，需要配备大量物品装备，商盟店铺大赚了一笔。

    而落日森林中，潜藏许多强大魂兽，对实力较差的小队，造成冲击。

    唐三，戴沐白这一队，就遇到一群铜皮巨犀，把他们组成的小队冲散。

    唐三躲进毒雾中。

    他对毒颇有研究，毒雾中的毒素，他正好能解，只是迷路了。

    不知是运气好还是什么，唐三误打误撞，通过了毒阵，来到中心地带。

    当他站在高处，看到谷中那红蓝两色的深潭，顿时惊喜万分。

    “这，这是唐门秘典中记载的冰火两仪眼啊！聚天地灵气，得天独厚，孕育造化，生产仙草灵药，陆枫得到的，必定就是这个大机缘啊，真被我找到了，苍天有眼呐！“

    (本章完)

