    一旦错了，很容易导致功亏一篑。

    这种精细活，绝对不能莽撞。

    百里红妆静下心神，仔细地打量着，她的阵术水平比不上北宸，倘若让她一个人来修复定然会有着不小的困难。

    不过，有北宸在身边，她便也能安心下来了。

    “你觉得这里需要填充什么阵法？”帝北宸不慌不忙地看着百里红妆，传声问道。

    百里红妆思量了一瞬，“这里应该是一个阻阵，而且外边的这两个应当也同样是组阵。”

    听言，帝北宸微微点头，“你做出来填充试试。”

    “好。”

    很快，一个小而严谨的组阵在慕芷晴的手中构造完成。

    通过精神力，她将这组阵填充了进去。

    随着这组阵的融入，那一层的小窟窿骤然被填补了起来。

    见状，百里红妆唇角亦是绽开了一抹笑容，这样的情况就意味着她的判断是正确的，并无任何问题。

    “接下来呢？”

    帝北宸循循善诱地指点着百里红妆，一旦有不懂的地方，他便会指出其问题所在，让百里红妆更加具体的明白。

    百里红妆的阵术原本就是帝北宸所教，只是平日里教的时候都是在纸上，不像这一次有着结界，可以通过这填补的过程清晰地知道问题在什么地方，也能够感受到这些阵法融入在一起之后会发生什么样的变化。

    如果说之前百里红妆还将注意力放在这一场比试上，那么渐渐地，在北宸的指点之下，她已经开始专心地研究起了阵法，全然将这些事情抛之脑后了。

    这实在是一个极好的学习机会，即便只是短短时间，她的阵术水平便比之前有了不小的进步。

    帝北宸的传声阻挡了其他人，却没有拦住钟离牧。

    因此，钟离牧也是极为认真地在一旁思考着，一些想不明白的地方在这过程中也渐渐地被打开，眼底的明悟之色越来越浓。

    “北宸哥的阵术未免也太强了，这简直比我爷爷教得更厉害。”

    钟离牧一脸赞叹，陷入这样的学习中，他简直都不想离开了。

    这里简直就是难得一见的适合学习阵术的好地点，再加上北宸哥的教导方式如此之好，简直有着醍醐灌顶之感。

    难怪红妆姐的进步速度会这么快，若是有人这么教他，他的提升速度也必然会极快。

    另一边。

    东门忻和连姝蕙也在不断地商量着，相互探讨着究竟如何才能接其填补起来。

    “我绝对这里应该是一个屏蔽阵。”连姝蕙眉头微皱，“如果只是一个困阵，与这周围的阵法布置并不相符。”

    “我先前所学的时候分明教过，如此情况之下，应当是困阵更为合适。”东门忻神色认真地道。

    连姝蕙倒也没有要和东门忻起争执的想法，“我们必须得好好想清楚，我们已经修复了好几层，一旦这里错了，或许会导致前边的也全都需要重新来过。”

    听到这话，东门忻的面色也极为复杂，他自然也知道这种时候不能出现错漏，可眼下这般情况，着实是有些复杂。

    “先别急，好好想清楚。”连姝蕙道。

