    第15章 浮夸伪装

    “让公子久等了。”

    吃了三块糕点，喝了两杯茶后，一位妙龄少女款款而来。

    身着淡紫轻丝绸裙，环着鹅黄巾带，一字步的婀娜，带着几分俏皮的小脸淡淡抹了妆容，双眼清澈有神，头发带着几分湿漉，香肩微微露出。

    王欢连忙起身，来到她旁边，把门掩上，绕着她走了两圈。

    “姑娘好生动人，看的在下心痒难耐啊。”

    把柔荑交给王欢，顺着他走到了椅子旁，王欢很主动的拉开椅子，然后让她坐好。

    “公子说笑了，初夏只是一介女子，当不得以后有成就的状元郎的夸奖呢。”

    轻轻笑着，声音柔媚的响起。

    她拿起杯子，慢慢倒了一杯茶，给王欢的杯子续满。

    王欢摆了摆衣服，拉过椅子到她旁边坐下。

    “初夏姑娘这双素手不知可弹出何等天籁呢，在下可是很期待的。”

    他带着些期待的目光看着初夏的俏脸，初夏似乎对这种贴近有些不适，微微红润了脸颊。

    “公子既然喜欢，就让妾身献丑了。”

    初夏想起身，却被王欢的手按住了。

    “这不急，在下想和初夏姑娘先谈论一二。”

    感觉自己的手被握住，初夏头微微低下，似有娇羞。

    “那请公子先说。”

    “在下初来乍到，就听闻贵坊的大名，既是如此，想必姑娘们都美艳非常啊。”

    初夏似乎对他的话题有些意外，抬起了头，泫然欲泣：“原来公子是觉得初夏还不够美么，也是，妾身不过残花败柳之身，公子...”

    话还没说完的初夏小嘴给大手捂住了。

    “初夏姑娘，在下眼中的你美若天仙，哪有什么残花败柳的说法？是我的不是，胡言乱语，该罚。”

    王欢拿起杯子吨吨喝完，带着莫名神情盯着初夏的双眼。

    初夏眼角柔和，拉过王欢的另一只空手，往腰上放着。

    “妾身自然是信的。”

    小脸更加红的。

    王欢此时内心有些说不清的感觉，但是深知自己的目的，深吸口气，放在她腰上的手开始作怪。

    “公子...呀，怎么就...”

    初夏的脸肉眼可见的红成番茄一般，弱弱的推搡着王欢的手。

    放下茶杯，他这只手也加入了其中。

    “春宵难得，这不趁早欢愉？”

    “公...公子，要不我们...小酌两杯再...再来...妾身想见识一...一下你的英姿。”

    感觉被覆盖的地方，她说话都有些无力。

    王欢面上露出的急切适时的克制了，装作迟疑的点了点头，把手收回。

    “姑娘，公子，你们要的酒。”

    门外的婢女把几大坛酒端了进来。

    “还带酒托的业务？啧啧，真赚啊。”

    王欢腹诽了一下，大步把酒接过，婢女把门掩上离去。

    “姑娘可要多喝几杯，晚上才高兴嘛。”

    “公子先嘛~”

    伴随着你推我喝，女人娇笑，男人豪迈，拿进来的酒喝完了。

    初夏像水般软软的靠在椅子上，任君采摘。

    “好了，她醉了，接下来得怎么办。”

    看着任由他处置的娇人，说不动心是假的。

    深呼吸几次，不断提醒自己的真实目的，他才眼神清明，脑中想着对策。

    突然想到“禹流拳”的总纲思想，他有了办法。

    ...

    “嗯哼...这是什么时辰了？”

    嘤咛一声，初夏缓缓睁开眼，发现自己的衣物好几处被撕毁了，内里的亵衣就在枕头旁边。

    浑身酸酸的，有些使不上力，不少地方带有些黏糊。

    她俏脸通红的拉开被子看了看自己，连忙盖住头，几秒才探出，看向了外面。

    王欢此时正端坐书桌前，翻阅着功法，感觉到床上的女性醒了，有几分紧张。

    “快到午时了吧。”

    “啊...这么晚了，怎么会...”

    有些不敢信，她低呼出声，随后想到什么，连忙起身，来到书桌旁的柜子，不敢看王欢一眼。

    “初夏姑娘怎地如此害羞，昨晚你的欢呼可是...”

    “公子，羞死人了！”

    初夏忍不住抬头娇嗔一句，发现王欢的眼神有些异样，这才想到自己身上的衣服可是残缺的，顾不得细看，打开衣柜随便扯出一套，小跑回床上，缩在里面。

    “还好扯的不是什么地方。”

    感觉到心跳快了些，他连忙清心深思。

    昨晚他把初夏灌醉后，先是撕开几个口子，然后根据八九对身体的穴位认知，给一些地方来了几下，这样会让身体感到乏力感到酸。

    再接着，他初次尝试运行“禹流拳”总纲，不过是在她的经脉内，得亏她是普通人，不设防，不然自己还要突破真气防御，有可能失败，造成伤害，而且也容易惊醒、

    但如果她有修为在身，也不至于被这样灌醉。

    “应该能瞒过去，第一天过去了，随后两天可以说爱惜她就不这样，转而欣赏琴艺和文学。”

    “公子，妾身先去洗漱一番，稍后再将午饭带来，可好。”

    初夏已经换了一身保守的衣物，青色修身长袍，遮掩了不少曲线，外层披着轻纱，有朦胧的美感，只是头发有些散乱的落在肩上。

    俏皮的感觉被娇羞取代，她眼中含情看着王欢，王欢还以微笑，点头允许。

    初夏迈着一字步走出门，轻轻关上，一旁的婢女搀扶着她走去了一间房里。

    “怎么样，他是来我们坊花天酒地的？”

    “回主人，他不太像，应该是有抱负的读书人。”

    初夏把他们相处的事情大致说了一遍。

    妇人认真的听着，思考了一会后淡笑道：“你做的很好，先下去洗漱吧，多注意一下身体，省的被折腾坏了。”

    听着妇人带有关怀的话语，初夏眼眶微微湿润，福身感谢，离开了房间。

    “那么，醉心坊排查完了，剩下的就让他们去吧。”

    妇人桌上摆放着一张新出的状令，上面所绘的人像竟然和王欢本人有八分像！

    王欢在房间里等了一个小时，期间偷偷透出门缝观察周围，没有发现异常后就在房内踱步。

    “这样看来应该是瞒过了，那就得规划一下练功计划了。”

    “先八九眼窍巩固，提升护身能力。”

    “‘禹流’拳总纲熟悉，‘旋涡’小成。”

    “‘向死而生’能用在打斗，熟悉‘生生不息’。”

    花了三秒给事情安排好，他拿出眼窍的功法品读。

    初夏端着一盘子菜肴，身后跟着小厮，轻轻把门打开，看到的是认真看书的王欢。

    她小声指示小厮把东西放在桌上，随后挥手打发掉了。

    她将碗筷菜肴美酒分别排好，占满了桌子，然后轻轻的走到王欢旁边，身躯贴近，贴着他耳边说道：“公子，该吃饭了。”

    王欢早就感知到了她的到来，停下了翻阅，此时把书一合，大笑了一声。

    “本公子更想吃你啊。”

    初夏小脸红了些，轻轻推着王欢。

    “先吃饭吧。”

    王欢没拒绝，先坐下拿起碗筷，仔细品尝着。

    “不错，味道可以，只是比不过初夏的味道，哈哈哈。”

    初夏眼送秋波，也坐下跟着吃。

    半小时后，一边打闹一边吃的两人总算把它们消灭干净。

    在婢女离去之后，初夏主动起身，给王欢捶背揉肩。

    “公子昨晚那样，应该是累了，让妾身帮你松活一下。”

    她清脆说道，手上柔柔的。

    “你还记得昨晚？”

    王欢用调侃的语气试探了一句。

    “还不是公子说的，说妾身...妾身那样。”

    感觉背上被小拳轻锤了一下，王欢才放心的享受着。

    “本公子想听一听初夏姑娘的琴艺，不如就趁着佳肴之后的时间，如何？”

    初夏有些意外，他不是想饭后再...

    突然想起主人的关系，初夏连忙答应，来到柜子旁取出了琴。

    琴身有着凤栖梧桐的画像，整体莹光泛现，琴弦细长，有的透明有的白皙，让王欢有些好奇。

    “此琴有些不凡？”

    “自然，这可是我家主...的挚友亲自送的，据说材质非凡，妾身好生保养了几年，不是贵客都听不到呢~”

    语气中有得意有俏皮，她像小女孩般炫耀道。

    “家主？正常来说都从事这行了...应该是上头的人。”

    王欢推测了一下，脸上却露出期待的表情：“那么在下就洗耳恭听了。”

    初夏侧坐床榻上，轻柔拂过，如清泉叮咚；交错循环，如金铁交击；轻拢慢捻，如山间鸟鸣。

    “天籁啊，初夏的手艺可真是惊为天人。”

    王欢鼓着掌赞扬道。

    初夏露出了不好意思的笑容，手上动作却没停。

    就这样，王欢装作闭眼欣赏，实则修炼“禹流”拳总纲，一下午过去了。

    “公子真是妾身苦寻的知音啊。”

    看着王欢脸上不时有表情变换，她自然想到那是公子对自己琴艺的态度，眼神柔和。

    王欢摸了摸鼻子，没有说自己是感觉“禹流拳”在她的琴艺中仿佛回到以前爬山涉水的场景，感悟自然有得，还有两次这样必定小成，能够在丹田开辟空间积蓄水流。

    “不敢当，在下更想在欢愉上让姑娘佩服。”

    “公子~”

    初夏娇喝了一下，把琴收好，俏脸通红的靠在了他的怀里。

    “那就试试吧。”

    (本章完)

