
“辛苦娘子了。”方铮半靠在冯轻身上，柔声说。

冯轻吸了吸鼻子，“相公说什么呢！是不是很疼，咱们快些去医馆。”

她都能感觉到黏糊的血已经沾湿了整个手心，温热的感觉越来越浓郁，她心揪着疼，“相公，先别管了，咱们快些去。”

方铮自己也能觉察出身体越来越冷，头有些晕眩，他怕再呆着，会晕倒，吓着娘子，是以，方铮点点头，“听娘子的。”

好在身后不远处就有一个医馆。

临走之前，方铮回头看了邓昊然跟玄衣男子一眼，“今日多谢二位，我欠二位一个人情，来日必还。”

“方兄客气，举手之劳。”

邓昊然话音刚落，一群衙役小跑着过来，领头那人朝邓昊然抱拳，“大公子，听闻街上有人闹事，可是他们？”

那领头衙役指着地上躺着哀嚎的人。

“没错，这几人闹事伤人，带回去好好问问。”邓昊然说。

“是。”领头那衙役拿起地上沾了血的匕首，又看着被冯轻扶着离开的方铮，问，“那可要将伤者也带去？”

“不用，他伤势严重，我目睹了一切，等下我去一趟。”邓昊然回了句。

有邓昊然的插手，事情解决的很快，不过片刻，街上再次恢复了热闹，邓昊然瞧着方铮的背影，啧了一声，叹道，“想要这位方兄的人情，还真是不容易。”

玄衣男子没有做声，只是在邓昊然没看到的角落，眼神有些许不同。

进了医馆后，方铮用没受伤的手捂着冯轻的眼睛，“娘子，别看。”

冯轻看了定会心疼。

掌心下睫毛微颤，手心麻痒，方铮脸色有些白，心绪却平静。

“相公，我不怕。”冯轻低声说。

那大夫还从没见过受了伤还有心情哄娘子的人，一时不知道该不该动手，可是这位伤势不轻，若是耽搁，怕是这只胳膊以后会受影响。

方铮扫了眼大夫，又点了点自己的伤口，眼神示意大夫给自己包扎。

这大夫也是个秒人，他动手之前还不忘给方铮竖起一个大拇指，而后才动手迅速地剪开方铮的衣袖，擦点血迹，又上了金疮药，再包扎好。

“相公？”冯轻还在试图说服方铮。

“好了，娘子。”方铮放下手。

冯轻只觉得眼前一亮，待视线清晰后，白发觉方铮胳膊已经收拾好了。

“我给你开一副药，连着喝几日，若是不发烧，便没事，这金疮药要每日用，七日后再过来。”说到这，大夫顿了顿，视线在两人身上转了一圈，说，“你这伤口过深，以后极有可能会留下疤痕。”

方铮看向冯轻，“娘子可会觉得为夫身上又疤痕会丑陋？”

冯轻脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不会，相公胳膊上这是勋章，怎么会丑？”

方铮猜出这勋章的意思，他笑道，“那为夫就放心了。”

女为悦己者容，某种程度上，男人也如此。

年纪不大的大夫看两人的目光越发奇怪。

让伙计去煎药，冯轻扶着方铮坐在一旁休息。

邓昊然出现在门口，玄衣男子并没跟过来。

“方兄伤势如何？”

“无碍，多谢大公子关心。”

邓昊然嗤了一声，“方兄见外了。”

方铮此人看着没有温和好相处，可仔细想来，却是浑身的棱角，近不得半步。

邓昊然也没指望今日帮过方铮这一遭，他就能把自己当兄弟，来日方长，他就不信这方铮是铁石心肠。

许久之后，邓昊然才意识到，方铮此人的确是铁石心肠，不带一点水份的。

再呆就惹人嫌了，既然方铮无碍，邓昊然也就没多呆，留下一句话，“若是方兄以后有需要，去邓府找我即可。”

方铮喝了药，身上恢复了些力气，这才由冯轻扶着离开。

鲁二叔父子已经等了许久。

“三郎，你咋受伤了？”鲁二叔从牛车上跳下来，担忧地看着方铮染着血的胳膊，“我听说这街上有人伤人了，就是三郎你吧？”

整条街上的人都在议论，鲁二叔怎么都没想到受伤的竟然是三郎。

“到，到底发生啥事？咋就被伤到了？”

方铮笑了笑，回道：“是有几人醉酒了，看到我手里买了不少吃食，想抢，我没松手，他们这才动手的，衙役已经将人带走了。”

有邓昊然在，不需要他这个伤者再去一趟县衙。

“可是”鲁二叔欲言又止地看向冯轻，大家谈论的好像不是这么回事。

冯轻咬着嘴唇，低头，心脏被内疚啃噬着，丝丝麻麻的疼。

“鲁二叔，三人成虎，那些传言不可信。”方铮拍拍冯轻，正色地对鲁二叔说。

鲁二叔淳朴，倒也没多想就信了方铮的话，“你说这县城是好，可各色各样的人都有，稍不注意就得罪了人，哎。”

极少来县城，村里许多人对县城有本能的畏惧感。

方铮没有反驳。

有些时候，人命就如草芥一般。

“好了，不说了，受了伤，快些上车，咱回村。”鲁二叔吩咐鲁进，“快些帮你嫂子拿东西。”

这些东西还是后来邓昊然让自己的小厮送去医馆的，是方铮仍在街上的吃食跟冯轻买的针线。

就连那包酱牛肉都给拿回来了。

天黑之际，牛车才回到村里。

方蒋氏今日没在村头等，她正带着文浩文雅在门口玩，牛车近了，她抬头就看到方铮胳膊上刺目的鲜血。

“三郎，你不是吃酒去了吗？这咋还伤着了？”方蒋氏吓的差点摔过去。

“娘，我没事，就是小伤，看着严重罢了。”方铮安慰。

儿子哪怕被根针戳着，做母亲的都能心疼半天，更何况是流了这么多血，方蒋氏有些慌乱，“我，我去给你找大夫。”

“娘，已经看过了。”方铮赶紧开口阻止。

“那，那”

眼见着方蒋氏已经乱的不知道要干啥，方铮又说：“娘，家里可还有糖水？”

“有，有，还有红糖水，我给你泡一碗去。”方蒋氏撒腿就往灶房跑。

方铮又转头跟鲁二叔道了谢，这才由冯轻搀扶着回了院子。

方大郎几人也听到动静了，见着方铮的伤处，又一阵兵荒马乱，好不容易才安抚众人，由冯轻扶着回了西屋。

关上门，方铮坐在书桌前，朝冯轻招手，“娘子，过来，让为夫抱一下。”

冯轻默不作声的上前，任由方铮抱着她。

“娘子，你可是在自责？”方铮抱着人问。

从医馆出来后，回来一路上冯轻几乎没开口，有旁人在，方铮没问，只是一直握着冯轻的手，回到自己屋子，这才问出口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247795"  chaptername="第139章  你可是在自责？">加入书签</a>
</div>
