    苏玄神色莫名，安静的盘坐。

    少许之后。

    他站起身，正要出去，蓦然，脸上浮现出一丝讶异的色彩。

    自他身上，一股黑色的气机缓缓浮现，如同一朵黑云一般，宛如活物，不可描述。

    “哧！”

    这团黑色的物体一出现，就散发出一股强大的威势，扑向苏玄，隐隐约约还发出莫名的道音和嘶吼。

    “这是…？”

    苏玄脸上的神情变化莫测，抬手一抓，无数神通化为大手，铸成了一个牢笼。

    十方牢笼，完全是由神纹构建，每一个符篆都炽盛无比，像是在燃烧，无比的繁奥，不能揣度，皆流动着至强的法则力量。

    那团黑云状的气体剧烈挣扎，散发出无比强烈的威压，要冲破囚笼，厮杀苏玄。

    苏玄目光一凝，脸上浮现出一丝惊疑之色。

    他感觉到了一股无比熟悉的气息。

    “系统！这东西是…”

    他在脑海中呼唤，终于想起自己还有一个系统。

    “若是我所料不错，这应该是一缕天道意志。”

    系统的声音在脑海中响起。

    苏玄并没有太大的惊讶，因为他也是这般猜测的。

    因为他从这团黑色的气体之上感受到了和天道同样的气息。

    只不过一个像宇宙般浩瀚，一个却微如尘埃。

    念此。

    苏玄更加不解，这东西什么时候跟他过来了？

    难道是天道降罚的时候掉下来的？

    还是说故意派来跟踪他的？

    “系统，天道会不会已经发现我的位置了？”

    苏玄面色凝重的问道。

    这个问题很严重。

    “有我在，天道想要发现你的位置没这个可能。”

    系统颇为自信的声音响起。

    听的出来，它似乎很自豪。

    苏玄点了点头，心中大定，看着被囚禁的黑色云团，心中思索，该怎么处置这东西。

    少许之后。

    “系统，有没有办法帮我把这个东西炼化？”

    他突然问道，双目中闪烁着莫名的意味。

    此言一出。

    似乎把系统都给问住了。

    “宿主，你炼化这个做什么？”

    沉默半晌，系统的声音才缓缓响起。

    “炼化不是没有办法，只是太过危险，不建议这样做。”

    苏玄颔首，笑着笑道：“那就是有办法了？至于为什么炼化它，我自有用处。”

    或许可以用这一丝天道意志，知道三皇的魂魄所在。

    白送上门来的，不利用它做点什么，苏玄总感觉有点亏了。

    作为一个修士。

    有时候灵光一现，心血来潮，会衍生一些惊人的念头，从而起到意想不到的结果。

    如同洪荒时期的女娲造人。

    亦或者后土身化轮回。

    这些往往都是偶然生起的念头，也是修炼到一定境界之后，所达到的玄之又玄的地步。

    苏玄的话又让系统沉默了。

    宿主长大了。

    学会瞒着系统了。

    “我可以帮你炼化，不过有什么危险需要立即终止。”

    “没问题。”苏玄面带笑意，点了点头。

    被囚禁在牢笼中的黑云似乎预感到了危险，挣扎的更加剧烈了。

    它在这里感知不到外界，宛如进入到了另外一个时空。

    “封！”

    独立的空间，宛如天变，系统发力，助苏玄开始炼化黑云。

    …

    外界。

    天道轰鸣，劫光照破三界诸天，突然就暴动了起来。

    无尽的惊雷贯穿天地，浩荡无尽的宇宙，粉碎了一片片星域。

    诸神都麻了，纷纷隐去身形，藏匿气息，生怕印堂发黑，被灭世雷霆给来一下。

    …

    无尽混沌中。

    西方二圣也麻了。

    怀疑人生。

    为何一到关键时刻，天道都会降临。

    上次镇压猴子的时候是这样。

    今日为了镇压嬴政和金蝉子又是如此。

    这是在警告他们佛门吗？

    “师兄！怎么办？终止动手？”准提面色凝重的说道。

    “不！事情也许并非我们想的那样，这一次天道降临的地方是天庭，明显是冲着天庭去的。”

    接引脑筋急转弯，终于灵光一现，看破迷局。

    准提颔首，道：“师兄言之有理。”

    其实也是他们关心则乱，太敏感了。

    发生点什么事都觉得跟自己有关。

    …

    灵山。

    一众佛陀，菩萨，高僧惶惶不安的看着似乎随时都会劈下来的惊雷。

    就连弥勒佛也面色难看。

    玉皇大帝怕是来不了了。

    说不定他们都要去吃席了。

    天庭方向的恐怖威势，如同灭世一般。

    玉帝能不死都烧高香了，哪还能来跟他们联手。

    既然不来，那就不等了。

    念此。

    弥勒佛看向燃灯古佛，面色郑重的说道。

    “古佛，与我一同联手，降服魔头吧？”

    燃灯面露微笑，道：“没问题。不过，如此雷劫之下，门下弟子怕是会遭受无妄之灾，不如先让贫僧把他们带到安全的地方去吧？”

    此言一出。

    一众惶惶不安的弟子无不流露出感激之色。

    还是古佛知道疼人。

    弥勒佛肥胖的脸上流露出一丝敬佩之色。

    心中有些自愧不如。

    论境界，还得是过去佛。

    虽然燃灯在外的名声不太好，但是对佛门那是尽心尽力，呕心沥血。

    当即。

    弥勒佛重重的点了点头，道：“那就麻烦古佛了。”

    燃灯古佛粲然一笑，满面佛光的说道：“客气了，未来佛稍等片刻，贫僧去去就来。”

    话落。

    燃灯一脸和善的看着众佛门弟子，声音祥和的说道。

    “都进来吧。”

    他敞开衣袖，化成一方小世界。

    一众佛门弟子无不感激，踊跃报名，争先抢后的往里钻。

    在这灭世的天威之下，一个不小心就会被打得神形俱灭。

    有燃灯古佛的保护，那就好多了。

    呼吸之间。

    一众佛门弟子便全部钻进了衣袖，只剩弥勒佛孤零零的盘坐在虚空。

    燃灯古佛收拢衣袖，念诵了一句佛号。

    接着。

    转身离去，化为一道神虹，刹那间便消失不见。

    “阿弥陀佛…”

    弥勒佛双手合十，念了句佛号。

    他在燃灯的背影中感受到了一丝的迫切。

    估计是想快点把弟子送到安全地方，然后回来跟他一起镇压魔头。

    “不对！燃灯离去的方向有点不对劲，这是要往哪里去的？”

    弥勒佛暗自想道，眼中闪过一丝的疑惑。

