
“事实也确实如此，老师让所有人写了检讨，对于霸凌者来说这是一件家常便饭的小事，但却是闫飞第一次写检讨。”

“他是我同桌，我看见他哭了。”

“第二天来上课的时候，闫飞衣服破破烂烂，在上学路上他好像被校外的混混堵了。”

“那些家伙欺负闫飞的方式越来越过分，他的学习成绩也越来越差，从正数第二排，被换到了倒数第三排，霸凌者就坐在他后面。”

“他没有朋友，没人帮他，谁都害怕自己成为下一个被欺负的人。”

“某天下午我突然看见，闫飞买了一个削笔刀，那一个下午他都在削铅笔。”

“最后一节课快要下课的时候，后面的人踩着他的椅背，那些家伙又开始欺负闫飞，而这次闫飞表现的很平静。”

“下课铃响起，老师刚走那群人就围了过来，假装不经意的把水洒在了闫飞的课本和书包上。”

“他们说说笑笑，准备离开，然后我就看见闫飞从文具盒里拿出削尖的铅笔，刺向那个经常欺负他的人。”

“那人脸被扎烂，几人合力将疯了一般的闫飞按在地上。”

“这事传到了校领导耳朵里，那些霸凌者的家长跑到学校讨要说法。霸凌者带上了孩子的面具，他们向大人哭诉，说如果不是躲的快，眼睛估计都被戳瞎了。”

“事情很严重，闫飞的父母被叫到了学校，老实巴交的父亲跟所有人赔礼道歉，向霸凌者的父母低头，恳求校领导不要开除闫飞。”

“在众目睽睽之下，那位老实巴交的父亲打了闫飞一巴掌。”

“声音很响，一巴掌拍在闫飞脸上，打碎了他仅剩的一点自尊。”

“从那天开始，闫飞不再还手了，他变得沉默，像个没有灵魂的木头。”

“有时候被欺负到无法忍受时，闫飞会逃走，一个人冲进厕所。”

“没人知道他在做什么，等到上课铃声响起，他就会回来。”

“所有人都没意识到问题的严重性，其实也没有人真正关心过闫飞。”

“就这样过了一段时间，有天下课后闫飞又被欺负，他冲进厕所却一直没出来。”

“老师和学生过去看的时候才发现，闫飞嘴唇苍白晕倒在厕所最后一个隔间里，旁边掉落着从削笔器里弄出来的刀片。”

“大家将闫飞扶起，有个学生无意间看到了闫飞长袖下面的手臂，他吓的直接喊了出来。”

“那一刻大家才知道闫飞为什么不管天气多热，他都会穿着长袖和长裤了。”

关于闫飞的过去，李炳已经说完了，陈歌听后久久没有无法平静。

这孩子就是一个很普通的人，甚至有可能走在路上，曾和自己擦肩而过，可就是这样一个孩子最后被逼到了绝境。

“自残是一种压力转移的方式，用肉体上的痛苦减轻精神上的痛苦，这是一种不良的发泄。”

陈歌握紧了拳头，他从座位上站起：“李炳，你知道医务室在哪吗？”

“你要干什么？”

“我想去见闫飞，你能帮我带个路吗？”

听完关于闫飞的故事后，陈歌更加想要去见闫飞，他心里有种感觉，这个闫飞就是自己要找到的学生之一。

和其他孩子比起来，闫飞没有什么凄惨的身世，他就像是我们身边的每一个人，普通平凡，却被生活的洪流冲到了悬崖旁边。

“不行。”李炳摇了摇头，其实他一直在回避陈歌，刚才对话是通过传纸条，就算不得不开口的时候，他也是低垂着头，声音非常低。

他同情陈歌，也憎恶那些霸凌者，但比起这些，他更害怕被人看出自己在和陈歌交流，他不想被其他学生孤立。

看到李炳的态度，陈歌只是很平静的点了点头，他并没有责怪李炳，反而因此明白了一些事情。

门后世界会放大心底的欲望和各种杂念，各种负面性格不再受到道德的约束，他们无需隐藏，肆无忌惮的宣泄着自己的负面情绪。

肉食者享受着操纵他人的快感，玩弄着可怜人仅剩的一点自尊，旁观者冷眼注视，跟随肉食者狂欢，最后只剩下可怜人无助挣扎，最后变得麻木，甚至习惯了自己的身份。

陈歌扫视教室，每个人都在做自己的事情，教室后排的打斗对他们来说就是一场闹剧，他们只是冷眼观看，没有人站出来。

“校园霸凌的发生，除了学校有责任，班机上其他同学也有责任，雪崩时没有一片雪花时无辜的，所有人都想着只要厄运不降临到自己头上就好，霸凌者就会被纵容。如果在霸凌发生时，能够有人站出来，公平公正的说一句话，给被霸凌者一句安慰，事情就可能会有很大的改变。”

陈歌这些话直接说了出来，他不知道学校意志会以什么样的形式出现，但他感觉自己的所作所为学校意志都能够感受到。

“雪崩时没有一片雪花是无辜的，沉默成为习惯将是最可悲的一件事。”陈歌说话的时候，李炳的肩膀颤抖了几下，他似乎也在犹豫纠结，不过他最终还是没有站出来。

“第一位推门人是因为校园霸凌才推开的门，随后门不断寻找那些绝望孩子的灵魂，形成了这样一座诡异恐怖的学校。”

“画家和常雯雨实力都很强，但他们都没有成为新的推门人，说明他们虽然得到了学校意志的承认，但是并没有满足学校意志的全部要求。”陈歌心里冒出了一个问题：“如果我是一个处在绝望当中的孩子，推开门后最希望看到的是什么？”

周围是一片血红，那些混蛋甚至还在变本加厉的欺负同学，这很显然不是那位推门人想要看到的。

没有人喜欢反复揭开伤疤，刺痛伤口。

“难道这些霸凌就是考验？”

“想要被学校意志认可，就要制止所有霸凌，并且让霸凌永远不再发生？”

最深的绝望里往往隐藏着最单纯的希望，陈歌沉思片刻后，在纸条写了一句话递给李炳。

李炳没有去接，陈歌也不在意，他将纸条放在李炳桌子上后，就走出了教室，去寻找医务室了。

等到陈歌走远后，李炳偷偷打开了纸条，上面写着几个字我会彻底改变这个学校。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="51097618"  chaptername="第837章  恶之花">加入书签</a>
</div>
