
　　“有没有这么夸张？你怎么才闭关了两个多月，修为就提升了这么多，而且还打破了星极境到洞天境的瓶颈，你是怎么做到的？”

　　药痴看到林羽的修为时差点儿没有将舌头咬下来，他怎么也没有想到林羽竟然会这么恐怖，这可是星极境到洞天境的瓶颈，整个乾坤大陆不知道有多少星极境巅峰的强者，他们虽然说就差那么一丝进入洞天境，但是很有可能他们到死都没有突破到洞天境。

　　而林羽倒好了，仅仅是闭关了两个月而已，不但突破了星极境到洞天境的屏障，而且还达到了洞天境中期巅峰，可以说只要再稍微的闭关一下。就完全可以突破到洞天境后期。

　　哪怕现在林羽只有洞天境中期，在乾坤大陆上面就已经是非常恐怖的事情了，可以说已经是站在最为巅峰的存在了，而林羽竟然还一副无所谓的样子，这个模样让药痴恨不得一巴掌将林羽给拍死在这里。

　　“不就是洞天境中期嘛，有什么了不起的，而且你这不也快要突破了，最多三百年的时间，你就可以突破到洞天境，对于你来说，这已经是非常了不起的了。”

　　林羽不说话还好，他这话一说药痴就更加伤心了。

　　本来以药痴的天赋，在乾坤大陆已经非常恐怖了，不到十万年就突破到了洞天境，这样的天赋在乾坤大陆也是非常恐怖的，但是和林羽一比，他就是一个渣渣，林羽连一百年都没有用，就直接突破到了洞天境，这样的恐怖成绩将药痴压的都喘不过来气了。

　　“算了，不和你这个妖孽比，我虽然用了九万年才有了现在的成就，不过这样的成就已经非常恐怖，和你这个妖孽没有办法相比，但是在同年龄之中，我已经是最顶尖的天才了。”

　　药痴本来非常生气的，特别是看到林羽那一副我是天才的模样，药痴更是气的差点儿没有跳起来。23sk.Com

　　不过后来他想了一下，自己这不是找罪受嘛，干嘛和林羽这个妖孽相比呢，他要比也是和那些他同时代的人相比才对，和林羽这个家伙相比那绝对是在找死。

　　可以说和林羽生活在一个时代是非常郁闷的，只要林羽没有死，不管是什么天才，都只能够在林羽的威名之下生活。

　　哪怕现在林羽在中域的名声还不显赫，但是药痴可以肯定，过不了多长时间，林羽这个名字在中域就会掀起轩然大波，甚至能够冲击一直镇压着乾坤大陆的刑天大帝的名头。

　　“行了，不说这些了，我们还是讨论一下去看看那些神界之人吧，一天不能够找到他们的弱点，一天不将他们铲除掉，我就一天不安心。”

　　林羽打断了还想说话的药痴，他也知道自己实在是太刺激人了，在这个世界上，能够拥有他这样成就的人还真没有，一般情况下能够十万年修炼到洞天境就已经非常了不起了。

　　乾坤大陆这么大，而且又存在了这么久，按理说洞天境大帝强者应该非常多才对，不过实际情况却不是这样的，乾坤大陆上面的洞天境大帝强者只有寥寥无几，就算加上那些暗中隐藏的洞天境大帝强者，恐怕也不会超过一千。

　　不要以为一千个洞天境大帝强者很多，要知道中域之中随便一座城池，最起码得有数以百万的人，而且中域之中的城池又何止百万之多，这还仅仅是中域而已，在乾坤大陆上面，除了中域还有东域，大荒域，西域，北域等区域，这些人加起来何止是百亿之多，而这百亿人才拥有不到一千个洞天境大帝强者，可以想象这洞天境大帝有多么少。

　　“这个我觉得你可以先放一下，我觉得你应该先去我们神药谷一趟，紫千雪的那种体质不能够一直拖着，否则的话对于她来说没有一点儿好处。”

　　药痴的一句话让林羽愣住了，不知道药痴这是什么意思，毕竟紫千雪从来没有因为自己的体质而发生什么事情，不过听了药痴的话以后，林羽觉得自己应该是有一些东西不知道。

　　“你闭关的这两个月，紫千雪一共昏倒三次，也就是说她现在已经快要油尽灯枯了，如果再不及时解决这件事情，恐怕到时候她……”

　　“去神药谷！”

　　药痴的话还没有说完呢，林羽直接就决定了去神药谷，紫千雪现在几乎是他的全部，现在紫千雪都已经出事儿了，他如果还继续在这里等着的话，恐怕只能任由紫千雪死掉了。

　　“林羽，你一个人去没有用，还是带着紫千雪吧，她现在应该快要坚持不住了，我们带着她，到了神药谷就可以直接给他治疗。”

　　药痴看林羽准备只身去神药谷时不仅着急了，现在紫千雪的情况已经刻不容缓，如果他们现在不将紫千雪带到神药谷，恐怕到时候等到他们将需要的灵材拿到以后，紫千雪就只能够死翘翘了。

　　林羽也不说话，直接就带着药痴冲进了紫千雪的小屋之中，也不管紫千雪在干什么，带着紫千雪就向凤凰谷外面冲了出去。

　　“怎么回事儿？林羽怎么这么着急跑出去了？”

　　王金凤一脸懵逼的看着凤七，不知道林羽这是在搞什么，如果说林羽对他们凤凰谷有什么意见，林羽应该说出来才对，但是现在林羽竟然二话不说跑掉了，而且还带着紫千雪和药痴，这样以来王金凤就懵了，完全不知道这是什么情况。

　　“恐怕是因为前几天的事情，看来紫千雪的情况有一些糟糕，不然也不可能会让他这么着急。”

　　凤七都不知道，自己在说话时有那么一些羡慕，甚至这种羡慕都已经表露得非常明确了。

　　王金凤看到凤七的样子傻眼了，她从凤七的眼中竟然看到了爱慕，其次才是羡慕。

　　“看来凤七这是要走桃花运了，不过就是不知道她这样子会不会有结果。”

　　王金凤突然担心起凤七来，同时她也有一些后悔，后悔自己将林羽这个“祸害”给带到了凤凰谷，以至于作为族长的凤七都陷进去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百二十三章 紫千雪的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 