    白岂一脸生无可恋地低头看着手机屏幕上那张熟悉得不能再熟悉的脸，“怪不得，我以前居然还以为江总他也是离暖姐的追……”

    忽然觉得有点不对劲，白岂很及时地捂住了嘴巴。

    江离暖冷嗖嗖地扫了白岂一眼，沉声问道：“你说什么？”

    白岂使劲摇了摇头，讨好地笑道：“没什么没什么，离暖姐你听错了，我什么也没有说！”

    江离暖不悦地瞪了他一眼，这才收回目光继续看剧本背台词。

    而暗自松了一口气的白岂此刻心里全部都是卧槽卧槽！

    早在江离暖拍摄《歌尽倾城》的时候，江慕彦过来探班直接当着大家的面和江离暖搂搂抱抱，当时他还以为江慕彦喜欢江离暖，在追求江离暖。他还可怜江总放下工作大老远跑来探班结果还遭受到了江离暖无情的冷落，甚至还傻逼似的说了那么多话来安慰他鼓励他！

    结果呢，人家是亲兄妹……白岂忽然觉得自己就是个天下第一大傻叉！

    苍天啊，来道天雷劈了他劈了他吧！

    秦淮觉得林清俞这几天很不对劲，怎么说呢，就是精力旺盛，天天傻笑，跟打了鸡血一样亢奋。

    趁着休息的时候，他忍不住问道：“你是中彩票了还是怎么，有什么好事啊，天天傻笑。”

    林清俞闻言收起笑来不悦地白了他一眼，“会不会说话！哥这是幸福的笑容，甜蜜的笑容！你才是傻呢！”

    话落，林清俞嘴角又忍不住上扬了几分。

    秦淮皱了皱眉，担忧道：“你该不会是魔怔了吧？”

    林清俞伸腿踹了他一脚，“你说什么呢！哥不笑哥哭啊！有毛病没！”

    秦淮认同地点了点头，说道：“确实是你有毛病。”

    林清俞笑着收回目光，心情美美地哼了句歌，完全不和一般见识的模样。

    接着他又凑了过去小声说道：“看你这怪好奇的，哥跟你说行了吧！”

    秦淮毫不留情推了他一把，不满地瞪他一眼：“没大没小，你是谁哥啊！”

    “切！爱听不听！”林清俞又翻了个白眼，得瑟地说道：“反正我是不会告诉你离暖她喜欢我的！”

    秦淮脸色一沉，紧盯着他问道：“你说什么？”

    “离暖喜欢我。”林清俞一字一句地重复了一遍。

    话落，他笑了笑，生怕秦淮没听清楚，还特地凑到他耳边又重复了一遍。

    随着他的声音，秦淮的脸色白了几许，没等林清俞继续说什么，秦淮沉着脸推开他大步走开。

    林清俞猝不及防，一个踉跄差点摔倒，幸好他最后站稳了。

    看了看秦淮远走的背影，林清俞“呸”了一声：“什么人啊，老子都把秘密告诉你了，你就是这么对老子的！”

    秦淮不明白自己的反应为什么这么过激，但是在洗手间外看见江离暖的时候，他好像忽然间明白了什么。

    江离暖在打电话，她笑的很是温柔，至少秦淮从来没有看见过江离暖笑得这么甜蜜这么真心实意过，他缓缓地走近她，却听到了不该听到的话。

    “鸡汤是你让人炖给他的啊，他还以为是我呢。”江离暖笑着说道，眼里的星光格外璀璨。

    温尘确实是不想欠人情，所以才让酒店每天给林清俞炖鸡汤补身体，可是一听江离暖这么说，他顿时黑下脸来，沉声问：“他说什么了？”

    听到他声音里的异样，江离暖“咯咯”一笑：“倒也没有说什么，不过我怎么好像闻到了一股醋味，还是陈年老醋，你闻到没有？”

    温尘黑着脸说道：“没有。”

    江离暖踢了踢脚下的碎石子，一脸欢喜地说道：“温温你怎么这么可爱，唔好想咬一口！”

    温尘哼了哼，“你更可爱。”

    江离暖笑着接受说：“谢谢你的夸奖。”

    “不谢。”温尘不禁失笑地说道。

    “我还有一场戏就要收工了，乖乖等我回去哦。”江离暖笑着嘱咐道，脸上甜美的笑意深深地刺痛了一旁默默看着的秦淮。

    她的笑是他从未见过的美丽，她的声音也充满了雀悦，她在和谁打电话，男人还是女人，那人和她有什么关系，为什么他觉得她和电话那端的人这么亲密？

    秦淮是这么想的，当然也是这么问了出来。

    江离暖刚挂掉电话，就被突然出声的秦淮吓了一跳，“你怎么在这？”

    她不知道秦淮在这里到底呆了多久，又听到了多少，看他阴沉着脸发问的模样，不知道的人还以为是愤怒的丈夫在逼问对感情不忠的妻子一样。

    秦淮阴着脸说道：“你先回答我。”

    江离暖好笑地看着他问：“为什么你问我就一定要回答，你是我的谁？”

    秦淮目光闪了闪，脸色也白了几分，他避开江离暖咄咄逼人的目光，生硬地说道：“我只是关心你而已。”

    “是吗，谢谢。”江离暖笑了笑，说不清是何种意味的笑，“没事的话我就先回去了。”

    说着，她不等秦淮说话就抬步要走。

    正当江离暖要跟他擦肩而过的时候，秦淮突然出声说道：“林清俞说你喜欢他，是真的吗？”

    江离暖停下脚步，转头回来看他，眼里都是疑惑。

    “我不知道你和林清俞说了什么，也不知道你到底喜欢谁，不过现在我可以确定的是你并不喜欢清俞。”他面无表情地看着她说，眼里隐藏着难以捉摸的光芒。

    江离暖反问道：“所以呢，你想说什么？”

    秦淮沉默了几秒，接着认真地看着她说道：“我希望你能和清俞说清楚，别让他陷得太深。”

    江离暖了然地点点头，“好，我知道了，现在我可以走了吗？”

    秦淮深深地看了她一眼，有些话不由自主地就脱口而出：“离暖，你喜欢的那个人，也喜欢你吗？”

    江离暖没想到他会这么问，愣了几秒随后点了点头。

    现在她可以肯定，秦淮对于刚才的通话肯定听到了一大半的部分，她再瞒着也是没有用，还不如趁此机会说开。

    秦淮看的出来她点头的时候动作和神情都很郑重，他说不出来心里具体是什么感觉，或许是麻木的什么感觉也没有。

    片刻后他继续问道：“那个人，我认识吗？”

