    4：3的比分，可谓是看得一众粉丝无比的过瘾。

    毕竟，像足球这样的运动，有的时候，一场比赛下来，一个球都没进，难免很是郁闷。

    而现在，时隔几分钟，动不动就进球，那真是太爽了。

    不管是支持阿根挺队的，还是支持中国队的，今天都是大开眼界。

    “一个进了4球，一个进了3球，啧啧，加起来进了7球，好刺激。”

    “看得过瘾呀，我就想知道，中国队的莫白还能怎么进球？”

    “是呀，现在明显阿根挺对莫白加强了防守，堵门策略又行不通了，那该怎么破。”

    “我曰，你们还是不是阿根挺的球迷，怎么期待中国队了。”

    “我们当然是阿根挺球迷嘛，不过，那个莫白踢球这么帅，议论一下不行呀。”

    不得不说，莫白几分钟时间带帽3球的表现，当真是太令人关注了。

    哪怕就是一些阿根挺队的球队，也喜欢上了这一位如此有天赋的球员。

    当然，在一众看客不时看着比赛的时候，莫白也在阅读着整个比赛的节奏。

    他在寻找机会。

    寻找再进阿根挺队一个球的机会。

    如果对于别人来说，面对着如此恐怖的阿根挺队，基本上你很难找到机会。

    哪怕就是找到机会，也不一定能够射门。

    但对于莫白来说，哪怕没有机会，莫白也可以创造出机会。

    一翻观察，莫白没有发现太多的机会。

    阿根挺队的后防线很强，而且，也一直对莫白进行限制。

    中国队也只有莫白一人，其他队员虽然也能打一些配合，但却很难跟上莫白的节奏。

    不过，莫白是谁。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    大成期的凌波微步，莫白还没有将其带到巅峰呢。

    凌波微步的速度一起来，谁人可敌？

    此时中国队将皮球传至阿根挺区域，但很可惜，却被阿根挺队后卫停了下来。

    莫白瞬间而动，快速跑了过去。

    “隆卡危险。”

    阿根挺电视台主持人见莫白快速起动，大声的说道：“莫白的盘带能力与抢断能力都是世界顶级，哪怕隆卡是世界级的后卫，也很有可能被抢断。”

    对于此，隆卡当然清楚。

    见莫白来到，隆卡很快就将皮球传到了右边卫马丁。

    马丁本想将皮球传至中场，不想，莫白突然之间又快速前来。

    “我去，这家伙的速度也太快了吧。”

    不只是马丁，电视机前不少主持人也再一次被莫白的速度吓了一跳。

    其实，他们早就知道莫白速度很快了。

    如果不快，他就不可能堵门抢球。

    可是，之前抢球在镜头里并没有表现的那么恐怖。

    但是，此时在对方后卫传球之时，莫白突然之间变向……那就真的是令人骇然了。

    “太恐怖了。”

    “是呀，百米10秒以内的速度，换句话来说，他可以带球超过任何人。”

    “在我看来，莫白恐怖的不只是他的速度，更在于他的暴发力。从静止到启动，从冲刺到变向，这种暴发力他人根本不是一个等量级的。”

    “当然，不得不提的是莫白惊人的反应速度。隆卡只是一传球，莫白就已经变向。”

    不少人都是专业足球研究员，有的请过来的一些嘉宾还是退役的著名国手。

    可是，哪怕就是他们，当看到莫白的表现，亦是无比的震住。

    “没办法，马丁见莫白来到，只好将皮球回敲给了禁区内的德米。”

    “德米也被莫白的速度震住了，没能将球往外传，莫白就已经来了。”

    “三个后卫，三个后卫都没能突破莫白一个人的防守。”

    此时场面，整一个震惊了得。

    各国媒体一众嘉宾，主持人无不是目瞪口呆。

    他们看过一人过2人的，过3人的，甚至过4人的。

    可是，他们还真没有看过1人防守3人的。

    “这简直是一个打三个呀。”

    “我都有一些不好意思看这场比赛了。”

    “虽然阿根挺队现在领先一球，但这样的情况，尼玛，我都要哭了。”

    “这般搞得，本来皮球还在大禁区，被莫白逼得，都要回小禁区了。”

    “好吧，德米也没办法了，只能将球回敲给了守门员。”

    看到阿根挺队三位防守后卫一退再退，不少喜欢阿根挺队的球迷脸上有一些挂不住了。

    如果这是在中国队大举进攻之时，三位后卫没办法，暂时不能突破，那还好。

    可现在，他喵的，竟然是被1个人压得将皮球连连回敲。

    甚至到了最后，只能用回敲给守门员的方法，才算是松了一口气。

    只是，他们没想到的是。

    或许是他们被莫白搞得压力太大。

    也或许是被莫白的神威搞得头皮发麻。

    更或许守门员罗梅罗并没有想过德米会将皮球回敲给自己。

    在德米将皮球回敲的时候，一不小心，皮球竟然溜进了球门。

    “呃……”

    “这？”

    “这算什么？”

    看到皮球被自己队员回敲到了球门，所有人都蒙了。

    不只是他们，甚至连主裁判这会儿都蒙了。

    “我操，乌龙球。”

    是的。

    足球比赛当中被自己队员将皮球射进球门的进球叫做乌龙球。

    当然，在激烈对抗的时候，乌龙球时有发生。

    特别是在定位球，角球的时候。

    因为禁区球员过多，很多时候防守队员根本就考虑不过来。

    见到皮球一来，直接就是一脚或者是一个头顶准备将皮球搞出去。

    而往往这样的不小心，皮球没搞进去，反倒是进了自己的家门口。

    而现在也是如此。

    只不过，这一次进的乌龙球却是那么的滑稽。

    “4：4。”

    没有任何意外。

    乌龙球虽然叫乌龙球，但也算是进球，而且，还算是中国队的。

    甚至，这个乌龙球还会算在莫白的头上。

    虽然这并不是莫白踢进去的，但这却是进攻方最后一个进球的。

    一般来说，主裁判会将这个乌龙球判给攻方最后一个进球的球员。

    很幸运，中国队不但4：4打平阿根挺，莫白还白捡了一个进球。

    “苍天呀，大地呀，这样的球也能进。”

    “上帝，这是在给我们阿根挺开玩笑吗？”

    “或者是，上帝，你们是想给中国队开挂，打死也不想让中国队输吗？”

    “我敢说，这绝对是世界上最大的乌龙球。”

    “不，这是世界最佳乌龙球。”

    乌龙球的进入，可谓是让阿根挺全体抓狂，菊花一紧。

    现场早已经尖叫起来。

    不过，此时上半场的时间已经来到，主裁判也吹响了上半场比赛结束的哨音。

    两队各自回到了更衣室。

    “老白，你真是太给力了。”

    “牛逼，最后关头1个打3个，而且还让他们进了一个乌龙球，我服。”

    “来来来，兄弟们，我们庆祝一把。”

    虽然连踢了45分钟比赛很是劳累，但此时一众国足球员却很是兴奋。

    一进更衣室，冯萧庭便拉着大伙要一起将莫白抛上天。

    “哎，等等，先别急，我们还要打下半场呢。”

    莫白打住了大家的玩闹：“先听教练怎么说。”

    “嗯。”

    正事要紧。

    蹭着休息，众人都看向了主教练里皮。

    “各位，上半场大家的表现都非常好。特别是莫白，阿根挺最后那记乌龙球简直帅呆了。”

    里皮狠狠的夸奖了大家一翻：“不过，现在我们的比分仍只是打平，阿根挺队仍然是世界级的球队，他们的进攻非常厉害，就像他们第4个进球，踢的是行云流水，真的很厉害。但是，我们不要怕他。经过上半场的比赛，我想，或多或少已经影响了他们的心态。下半场的时候，郑智，你们的重心往前移一些，尽可能帮助莫白。”

    里皮通过翻译向大家说起了下半场的策略。

    “明白。不过，里皮教练，我们如果前移的话，那我们的防守队员将更加吃力。”

    “我知道，但是，哪怕不前移，我们也不是防不住阿根挺吗？当然，我不是批评我们的防守队员。”

    “里皮教练，这个放心，我们脸皮厚，不怕训的，我们知道与阿根挺队的差距。”

    主力后卫“冯萧庭”笑着说道。

    “那就好。”

    里皮点了点头：“所以，我们下半场，那就是与阿根挺打对攻。”

    “对攻？”

    “里皮教练，我们行吗？”

    “当然。”

    里皮说道：“各位别忘了，我们还有莫白这个大怪物呢。他一人都能打对方3个，我们为何不能与阿根挺打进攻。”

    听到这里，莫白也说道：“里皮教练说的是，我们为什么不能与阿根挺队打对攻。更何况，我相信，在3：0落后之下，我们追平比分，然后他们又拿了一记乌龙球，阿根廷队的心态绝对或多或少有些问题。而且在此之前，阿根廷队就有传闻队内不合，这对我们是一个机会。”

    “是的，莫白说的对，阿根廷里有众多的明星，但他们关系一向不怎么样。赢球之时当然一切都好，若是输球，一系列的负面反应都会发生。正如之前，为什么梅西只射了一次门，其他前锋一人一个，我相信梅西就是声怕自己一个人独揽所有进球而引起其他球星的误会，要知道，迪马利亚可是不比梅西差的球员。”

    “是的，里皮教练，我们明白了。”

    一众国足球员重重的点了点头，随后闭上眼睛，在按摩师的帮助之下，尽快恢复体力。