    这里的情况被令狐雅汇报给了赵诚。

    赵诚呢，过来看了看。

    是，潘安如愿以偿的看见了赵诚，但是，方式竟然是这样子的一种方式。

    这不，赵诚还给潘安扎了几根银针，目的呢，那就是为了询问一下谁让他来的。

    在这样子的折磨之下，换做是谁都扛不住啊！

    在这扛不住的情况之下，潘安只好是如实交代了。

    他告诉给了对方，就是被抓进去的那个人口贩子让他来的，他就是来报复赵诚的，要将赵诚的女人给拐卖了，要将他给收拾了。

    那事情顿时就是变得简单了起来，该交给警察就交给警察来处理吧！

    随后，这事情就是交给了警察来处理。

    再然后，赵诚就回去睡觉去了。

    时间一晃就到了夜晚。

    在这别墅群之外站着一位男子。

    这位男子可是从美利坚来的，是周彪花费了重金聘请过来出自于米国特战队的一位高手，当年这杀害**的行动，他可是有份参与。

    真的是非常之厉害的一个人，双手那是沾染了血腥。

    这样子的一个人那是轻易地不会出动的，除非，那就是给了他很多钱。

    现在，对方出现了。

    看，出现了以后都不贸然的出手，他知道这别墅群有着很多的警报，贸然的行动你特么的连进去都是够呛，此刻，他就这么的淡然的看着别墅，等待！

    这个人呀，总归是要出来的，不管是步行出来还是这么的开车出来，对方总归是要出来要去玩或者是上班，只要是对方出来了这就是最佳的动手时机了。

    换做是常人一晚上不睡觉那简直就是非常的亢奋。

    但是，这位高手亨特尔一晚上没睡觉这感觉简直就是没有多大的所谓，再来几个晚上不睡觉都是无所谓，就是这么的精神奕奕的一种感觉。

    此刻，亨特尔的双眸盯着这别墅的门口。

    来了！

    一位男子从别墅之中走了出来，这个人的资料他是来回反复的读了无数遍，所以，对方的面容简直就是跟刻画在了他的脑海之中一样，真的是一眼就将对方给辨认了出来。

    是他，是他，就是他！

    十分之确定，要等待的人就是他！

    既然是确定就是他，那就做好了行动的准备吧。

    还是老规矩，出门跑个步。

    跑好了，再去上班。

    这不，刚刚一出门，一过这灌木丛，一道身形瞬间就是从灌木丛之中窜了出来，朝着这赵诚的身后就展开了攻击，这一刀子的攻击就算是不将你给弄死，也得是弄你一个对穿孔血流不止。

    在这血流不止的这么一种情况之下基本上那是支持不到救护车到来，支持不到到医院的，必死无疑。

    但是，赵诚呢？

    那就不给对方命中的这么一种可能。

    侧身避开！

    随后，这是一脚就朝着对方的臀部之上狠狠地踹了上去。

    砰！

    攻击命中。

    对方被踹得那是瞬间就是朝着前方扑了过去。

    看这个架势，这么的一种感觉，对方的处境简直就是非常的不好哦。

    砰！

    又是一脚，命中。

    对方的双眸充斥着这份冷漠的盯着该死的赵诚看着。

    砰！

    再来一脚。

    只要是对方有点举动，赵诚的攻击必定是会朝着对方的身上招呼上去，一次两次可能是没什么。

    但是，十次八次呢？

    一直这么的下去呢？

    这最终的结果，真的是可想而知了。

    砰砰的声音不绝于耳。

    对方一有举动就挨打，这么的就被打了不知道是多少次了。

    换做是常人，早就扛不住受不了了。

    对方特么的也是扛不住，也是受不了了。

    这心情，简直就是糟糕到了极致的这么一种样子。

    亨特尔的身形爆退，他的双手已经是从身上抽出来了第二把军刺来，现在，军刺已经是紧握住了刀柄就这么的舞动了一轮。

    吓人不吓人？

    如果你不懂事，那都不单单只是吓人的事情，那是会朝着你的身上命中上去的事情，那是会在瞬间给你带去了这致命的伤害的事情。

    摇了摇头。

    不想说对方什么。

    一把刀奈何不了他，不代表这双刀就可以奈何得了他了。

    奈何他，需要的是实力而不是刀啊。

    速度力道精准度都不行，那就是没有实力，既然是你没有实力，怎么可能是成功呢？

    对不对？

    不知道是应该说些你什么是好了都，真的是。

    “我，真的是很抓狂，很想爆发，你是不是没有看出来？”

    “我是不在乎，不想看出来，你是不是很抓狂是不是很想爆发那都是你个人的事情，你个人的，你知道么？你个人的事情你跟我东拉西扯这些有的没的，你以为，我会将你给放在眼里？天真，幼稚，脑残宝！”

    “啊，啊，杀了你啊！”

    本来只是吓唬吓唬，最好就是可以通过你的示弱从而是给你一个道歉认错的机会，然后问问周彪是不是可以这么的算了，结果你这样。

    好好地事情，不得已，那是只好是发展到了不死不休的这么一种地步了。

    攻击，已经是彻底的到来了，朝着身上就这么的彻底的覆盖而上了。

    刷，刷的声音听着是这么的让人头皮发麻的一种感觉。

    但是，实际上则是另外的一种情况了。

    成功了么？

    命中了么？

    并未有啊，对不对！

    这么的一直这样子下去，这最终的结果，也是成功不了，命中不了啊，对不对？

    “你想干什么？”

    “谁？谁想干什么？”

    “我问你，你这么的一直的躲避，这是想干什么？告诉我，你一定是要说出来你的心中所想来，特么的不要让我难做！”

    “啊？我让你难做了么？如果我让你难做了，那就让你难做了呗，多简单的事情！”

    “你，死定了！”

    亨特尔从身上拿了出来一颗药丸子，这是米国惯用的东西，带着兴奋的这么一种效果，真的是分分钟就会是在这兴奋十足的一种情况之下朝着你展开了这十分之可怕的攻击。

    这攻击，一定是要成功。

