    片刻后，门很快打开了！

    王青脸上沾着面粉，惊喜笑开了。

    “凌凌！你回来了啊？你可总算回来了！我——我都找你好几回了呢！”

    薛凌笑呵呵进门，将门关上。

    “昨晚刚回来的，今天不是周末，就只能等你下班了再过来。怎么样？最近忙吗？刘星不在家啊？”

    王青脸上的笑容收敛，低声：“他啊……他得很晚才能回来。最近他偶然在相馆睡，没回来。今晚估计又不会回来了。”

    薛凌听着觉得不对劲儿，观察他们的小窝，到处收拾得干干净净，却一丝温馨的感觉都没有，冷冷清清。

    “是不是相馆的生意太好了？晚上太晚，所以他就干脆留那边睡了？”

    王青扯开一个笑容，走进厨房洗手。

    “怎么可能……白天照相就算再多，晚上两三个小时就能洗完。再说，偶尔拿照片都是两天后拿，他本来还能每隔一个晚上休息一回的。”

    薛凌跟她走进厨房，发现她在做面条，小小一份儿，显然只煮一个人份儿。

    王青洗好手，拧了一个热水壶出来。

    “你喝点儿水，一会儿我做面条给你吃。”

    薛凌却不着急吃，道：“喝杯水就行。你刚下班吧？先坐下歇一会儿。咱们好久没见了，不如晚上出去外头吃吧。”

    “也好。”王青似乎想起什么，低声：“我……我都好久没出去外头吃过。”

    薛凌喝了半杯水，问：“那你周末有没有回娘家？你妈妈身体还好吧？”

    “挺好的。”王青低声：“她忙着给我弟弟找儿媳妇。我平常忙，周末偶尔会去看她，这一阵子就没怎么去。”

    薛凌见她瘦了不少，脸色也难看，忍不住道：“你就不怎么好吧？怎么瘦了这么多？我在外头漂泊两三个月，都没你看起来瘦。”

    王青听着听着，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    “凌凌……也只有你……才发现我瘦了……”

    薛凌轻轻叹气，低声：“别哭，如果我帮得上，我肯定帮。但刘星他的问题……毕竟事关尊严，我又是一个女生，不好意思跟他开口聊。我看这样吧，你不如找刘主任。他跟刘星是老族亲，刘星还私下喊他一声叔。主任如果跟他聊，他多半会听。”

    “不是……”王青抽泣低声：“我们之间的问题，已经远远不止这个问题了。他最近不知怎么了，整天绷着脸，看我怎么都不顺眼，总是挑剔我。”

    薛凌皱眉，问：“他究竟怎么了？为什么看你不顺眼？”

    王青答：“他一进屋，就说家里不干净，不整洁。我白天要上班，晚上要去相馆帮忙做晚饭，家里偶尔真没法顾及得来。他就发脾气，说我不会持家做个好妻子。我在相馆做晚餐，公公和佟子都一块吃。我招呼佟子吃多点儿，他就瞪我。前一阵子……他甚至质问我，是不是看上佟子……”

    薛凌目瞪口呆！

    这刘星究竟怎么了？他魔怔了吧！

    王青哭得十分伤心，抽抽搭搭。

    “他是不是脑袋有病啊？我跟他这么多年同事，我是怎么样的人，他难道不清楚吗？佟子是他的师弟，又是他的朋友，还有公公和他在，我怎么可能有那样的心思……我和他这么多年辛苦走来，容易吗？他怎么就变成这样了……呜呜……”

    薛凌想了想，低声：“他估计是有心理问题。”

    王青哭着道：“他每天都忙，我可以理解。但周末偶尔陪我一会儿吧，他都不肯。他现在总是在避开我，让我不要再去相馆，让我一个人在家里做晚餐吃，一个人独守空房一整夜。”

    她激动起来，拉住薛凌的胳膊。

    “凌凌，我都快受不住了……结婚前，他一直对我很好的，我跟他也是自由恋爱结合的。为了跟他在一起，我差点儿跟家里闹翻。好不容易结婚了，在一起了，日子却是这样的……我说不出心里的苦……我都快被他欺负死了……”

    薛凌连忙拍了拍她的背，劝道：“你别激动，也别哭了，有事跟我好好说。咱想想办法，我一定帮你想，你放心吧。”

    王青抓住她的手，紧紧握住。

    “凌凌，也只有你一个人知道内情，我从不敢说给第三个人知道。我总觉得，他是因为自己不行……所以才慢慢变成这样子的。其实，我不怪他，我爱的是他的人……只是他变成这个样子好恐怖，我觉得我快要活不下去了。”

    薛凌安抚她，让她喝几口水。

    “你冷静冷静。我觉得吧，还是得先让他敢于面对这个问题，然后让他主动去找医生解决问题。他现在脾气暴躁，还患得患失，多半是这个问题已经不止是生理上的问题，还演化成心理问题了。”

    王青泪流满面，喝了一口水后，倒在木沙发上。

    “凌凌，我真的好累……感觉身心都累……我想象过婚姻生活小溪流水般温馨，天长日久走下去，即便没钱，粗茶淡饭跟他过一辈子，也是挺好的。可他现在看我的每一个眼神都充满憎恨和厌恶，我……我在办公室的时候，甚至不敢看他。”

    薛凌忍不住问：“他这么异常，同事们都没发现吗？刘主任和林主编也都没发现？”

    “有。”王青答：“大家说他不爱说话，总是冷着脸。他解释说打算开多一家相馆，正忙着找店址，心里头很烦恼。”

    “借口吧？”薛凌问。

    “是。”王青低声：“佟子也说他怎么变得怪怪的，还跟他开玩笑说是不是跟我吵架了——谁知他竟转身甩手离开。佟子还以为我们真是吵架了，劝我说解释清楚，别整天闹别扭，影响了感情。”

    薛凌想了想，问：“他现在干脆都住相馆那边了？”

    “差不多吧。”王青解释：“这大半个月来，他连这个家门也没进过。”

    薛凌苦笑叹气：“想不到问题变得这么严重了。”

    王青低声：“我后来还劝过他，让他去找医生，可他铁青着脸不理我。我不敢说，也不能说。可他再这样下去，我们的婚姻迟早崩溃……离婚。”

    “别乱想。”薛凌劝道：“还远远不到那个地步。婚姻是两个人的，只要你想过，你不愿离婚，他就暂时离不了。你我都了解刘星他本性不坏，是一个实在实干的小伙子。他只是一时……过不了心里的坎儿，得想办法解决这个问题，帮助他缓过来。”

    王青冷静了些许，低喃：“可他不肯面对，我还能怎么办？”

    薛凌吐了一口气，见外头天色已经暗沉下来。

    “王青，我饿了。咱们出去散散步，然后找个地方吃饭好好聊吧。”

