    每一个聚集在这里的龙族全部屏住呼吸，看着圣龙台上空的天空缓缓被揭开！一个能够看见域外星海的庞大巨洞出现在他们眼前，在那巨洞边缘一道道身影伫立，每一个身披霞光，脚踏金虹，望上去如若一群神祇般存在！这些龙族无一例外，全是主宗内的大家族，面对着数万附属家族以及分支家族，他们像是上位者般审视着下方，一脸的冷漠与高傲。

    “呵呵，不知道这一次会不会有什么资质好一点的可以带回去呢。

    我司家正好却一个听话的侍从了。”

    “五十年一次，并且是如此大的祭祀圣典，总能够选几个有点用处打下手的家族。

    不过就算是带回去，体内没有一点原始血脉最后还是被摈弃，阶级高低早就已经在出生的时候决定了。

    就算是等了上百年，五百年，血脉低贱依旧永远不可能翻身。”

    一个主宗家族的长老刻薄的说道。

    他出身在雷龙一族内的尤家，尤家在雷龙族内是最强大的几个家族之一，掌控整个圣域雷龙族的命脉都不是信口说说。

    “讲不定出现一些强大的血脉，即便不是原始龙血，未来成为中流砥柱，为我们所用也不是不可以。

    现在统御之下，没有一点力量替我们镇压，哪里来的太平？”

    一群主宗龙族之间交谈着，言语中自始至终是那般俯瞰蝼蚁般面对这数万龙族。

    很快，他们平静下来了。

    在天顶巨洞背后一颗硕大的星辰上，一道金光俯冲下来悬停在天顶巨洞正中央位置，无边无际的龙威扩散开来，让整个圣龙台下方虚空都在猛烈颤抖！“圣主境界？

    还是圣尊境？”

    姜空轻咦一声，这股龙威空前浩大，简直是远超天圣，甚至是比一般的圣主都要来的强悍的多。

    “不，是圣王。”

    “圣王？”

    姜空眉头一皱，问道：“我怎么不知道还有如此一个境界？”

    宁敏与他解释：“圣王境界极其稀少，可以说十万个圣主都不一定能够达到这传说中的圣王境。

    这么和你说吧，只有具备强大的天赋与悟性以及机缘造化，才有一点希望步入圣王的行列。

    在这个大罗星界之内，圣王的数目甚至是比圣尊还要稀少，堪比圣帝的数目！”

    “啧，那你们龙族一个祭祀大典就叫出来一个圣王，底蕴不错啊。”

    姜空打趣道。

    宁敏看着那圣王，苦笑一声：“别看风光，实际上这是悲哀。

    龙族如此崇尚原始血脉还有一个最大的原因便是原始血脉较之新龙族血脉更容易突破圣王。

    在天地大环境没有改变之前，圣王也是一个被单独划分出来的境界，只是现在大环境改变后变的无法突破。

    而原始龙血内存在着可以突破圣王的血液因子，一般新龙族十万个都不一定有一个可以达到圣王。

    原始龙血可以将这个数目缩短到一万。

    一些原始龙血甚至是可以达到数百个中成就一尊圣王。

    圣王的意义可想而知，一旦圣王境突破圣尊，将会比普通的圣尊都要强大三分。

    并且圣王境有更大的几率突破圣帝。

    对一个种族来说，圣帝才是最为核心最为强大的因素，存在的意义超越上万尊圣尊。

    同样培养一尊圣帝很不容易，需要花费大量的资源。

    一个新龙族圣尊级别天骄哪怕多么惊艳，在一尊有着原始龙血并且达到过圣王境界的原始龙族面前都显的黯淡无光。

    天生永远无法改变，龙族更原因培养后者。

    这就是悲哀之处。”

    姜空点点头默许了宁敏的话：“确实是挺悲哀的。

    可是你们龙族难道就不会想想，如果一尊新龙族的血脉突破到圣王，不借助血肉内的圣王血肉因子，是否意味着这一尊新龙族诞生出来的龙血比之三古之前的龙族更加强大呢？”

    宁敏沉默了，良久才开口：“可是，龙族还是默认其体内没有圣王血肉因子，毕竟原始龙族的血肉因子已经通过无数代流传下来了。”

    “你们龙族挺搞笑的。

    现在的新龙族在几万年乃至几十万年之后难道不会变成后世之中的原始龙族？

    若是现在有一尊强大到极端的新龙族一路达到圣帝乃至圣君，后世该不会也挖地三尺的研究血脉吧？

    一个时代天地有一个时代天地的规则，至少我觉得以现在规则称王之人，较之无数年前被淘汰的更加强大。”

    宁敏没有再回复姜空。

    天顶上出现的龙族让无数龙族面生敬畏乃至狂热的表情。

    “那一位就是近十年来主宗内唯一一个突破圣王的天骄啊！”

    “是啊！听说在那一位的体内有着原始龙族中紫山龙族的血！”

    “是那远古最强十大分支之一的紫山龙族！好生羡慕。

    一出生便决定了他这惊艳天下的一世！我等新龙族之血与之相比，简直是可笑。”

    也有一些龙族眼神灰暗，那种阶级之感在心中有点无法言喻的痛苦苦楚。

    就连站在天顶巨洞边缘的一众主宗龙族对这一尊突然出现的龙族圣王恭恭敬敬行礼。

    “见过紫平毅大人！”

    “嗯，开始吧。

    即日起第七等龙族祭祀大典开始。”

    龙族被主宗划分为一至九等，一些类龙伪龙位列八九等，之上便是姜空这一群附属分支的新龙族了。

    只有六等之上方才能够进入主宗之内。

    “现在开始验龙血，龙血资质不足的直接淘汰，之后五代之内不得以任何的借口再度参加祭祀大典！”

    底下瞬间掀起了轩然大波，无数龙族沸腾疯狂了。

    在以往数代以内从未有这样的规则，这一代怎么突然来了这一手！而且五代不得参加祭祀大典，这等同于封禁一百年！这还是龙族祭祀大典吗？

    这与摒除劣等血脉有什么区别？

    在那紫平毅的脸上看不到任何的同情，像是根本不关心这让下方数万龙族未来百年决定生死的大事。

    

