    忽然想到什么，眸子一暗，低头喃喃道：“爷爷……”

    大概是想念园长了，何姿未说话，揉了揉女孩的头发，女孩如今才三岁，忘性大，希望她能忘记吧。

    说着，一边喂着女孩吃饭，一边打电话请假不去公司，下午的时候，他想好好陪一下这个小丫头。

    因为平日里未听何姿说些什么，霍天华当然也很爽快的答应了，听何姿说他想要收养一个小丫头，倒是颇为惊讶，毕竟，何姿喜欢着张眉，如果要是决定收养的话，对于他而言，是一个很大的挑战。虽然，他不喜欢这个女人，甚至有点厌恶。

    何姿显然知道霍天华在想什么，电话这头苦笑了一声，道：“张眉能够追到手的几率已经很小了，他已经不敢奢望什么了。”这个女孩，真的很乖。乖到，让人心疼。

    这一句，何姿留在心里悄悄的说的。倒也没说出来。

    霍天华点点头，挂了电话，何姿抱着小孩，眼底闪着笑意：“下午我们把收养手续办了，我带你买好看的小衣服好不好?”说着，捏了捏女孩的脸。

    女孩也不晓得什么，只是点点头。自己拿过何姿手上的筷子，学着何姿的样子，一点一点的努力往嘴里送。

    何姿倒也没阻止，反倒有些赞许，何乐啊，很爱学呢。

    这倒也是一个好的开始。

    下午，何姿带着何乐出门，没走几步，出门便看见了……

    算是天意吗？何姿带着何乐出门，刚刚抵达商城，便迎面看见了张眉。

    何姿脸色一白，拉着何乐的手也不自觉的松了松。

    “呦?这谁啊?”张眉显然也注意到面前的女孩，丝毫不在意的模样，看着女孩唯唯诺诺的影子，一下子想到了罗佳丽的女儿。

    语气也越发的不悦，看着女孩，眼底逐渐浮现一丝厌恶。

    “我刚刚领养的孩子。”何姿看了看已经躲到身后的女孩，能感觉到她的瑟瑟发抖，虽然不解，但到底还是抱起来。跟张眉告辞。

    张眉看着何姿和何乐离开的身影，眼底有一丝疯狂。

    凭什么?凭什么何姿和霍天华对这种小女孩，总会这么温柔。明明……明明都是她的。

    何姿看着何乐埋在他的怀里，不断颤抖着，待他感觉到衣领湿透了的时候，才反应过来，皱了皱眉，轻轻哄着，女孩抬头，看着面前的男子，红了眼圈，泪水还是不停的向下流着，半响，才抽泣的，说了她从来到现在的第二句话“她……她坏！”

    看的何姿心里颇为心疼，对于这个连话都说不全的女孩，他当然不可能只是简简单单认为是因为何乐不喜欢，才说的话。

    连带着，对张眉有一丝怀疑。

    她，究竟做了什么?才让何乐如此恐惧看见她。

    但到底是小孩子，恢复的也快，带着何乐在商城里转着，很快就恢复的原样。手里捧着她从来没有吃过的蛋糕，倒是满心的欢喜。

    但总是小心翼翼的只吃几口便罢。何姿看着她，揉了揉她的脑袋，问着：“怎么了？不好吃吗？”说着，指了指何乐手上的蛋糕，感觉颇为疑惑。

    女孩歪了歪头，眼底带着带着一丝眷恋：“爷……爷爷……”她想留下来，给爷爷吃。不能总让她一个人吃饱，忘记了爷爷。

    何姿鼻尖一酸，揉了揉女孩的头发。冲她摇了摇头，又指了指蛋糕。强颜笑意。

    女孩看着他，咧着嘴，抱着他的脖子，亲在他的脸上。

    何姿微微一愣，眼角微微勾起。真的真的，很特别的感觉。

    那天下午，或许是何姿和何乐最快乐的一个时间，原先被抛弃的何乐，有了新的归宿，没有家人的何姿，找到了一个同命相连的孩子。许久许久之后，谈到这件事，何姿还是忍不住的笑了，因为有了何乐的存在，他啊，找到了自己的归宿。

    也明白了很多很多。世界上啊，还是有很多值得珍惜的人。

    霍天华和罗佳丽三人从海南回来，很不客气，得到了记者的围堵，幸好罗佳丽颇为机智，早在下飞机前，就安顿好了罗姬蕊小朋友。

    “罗佳丽女士！罗佳丽女士！”记者问着：“你可否告知一下你女儿的亲生父亲呢？”“据说你在与霍氏总裁霍天华谈恋爱，请问是否真实？”“你女儿知道这件事吗？”“孩子的亲生父亲该作何理解?”“请问……”问题问的颇为犀利，一针见血。

    “霍天华先生！请问你们家族是否赞同这件事呢？”“你看上了罗佳丽女士的哪里？”“你不介意罗佳丽女士的过去吗？”“你与罗佳丽女士是否有结婚的打算呢？”“请问……”另一边，霍天华同样也被人拦住了。

    因为人多，他们也不好回答，但有一点可以肯定，这些人，绝对是有人事先安排好的。否则绝对不可能在人一下飞机，就直接围堵过来。

    这时候阿探带着一群保镖，以他们二人为中心，围成一个圈。一点点移动到车里，直到进车门，仍然可以看见有记者在询问着什么。

    罗佳丽坐在车位，长吁一口气，太吓人了，这真的是太吓人了，看了看旁边的霍天华，依旧是一脸淡定的样子，显然是已经习惯了。

    正当她准备说些什么的时候，霍天华一把搂过她，心跳一点点传递到她的耳朵，心底逐渐安定下来，“这种情况，还会遇到很多。习惯就好。”头顶传来的声音，颇让人有一丝丝安全感。

    “嗯……”怎么办，想分手。

    罗佳丽心动逐渐有了一丝小九九，却又在这时，霍天华接了一个电话。

    看着上面的来电号码，霍天华的声音逐渐冷淡，没有来电显示，但是，这个是霍天华私人的手机号。

    基本极少有人知道，更何况，还没有来电显示。

    霍天华顿了顿，看了看怀中的女人，终究还是叹了口气。划开了。

    尽管没有开免提，但是仍然可以听见对方中气十足的声音。

    “臭小子！谈恋爱也不知道跟家里通一声！你还有没有把我这个父亲放在眼里?！昂？你妈天天催你找对象，我们都以为你喜欢男的了！”

    看着霍天华一脸无奈，脸色越来越黑，颇囧的样子，罗佳丽笑出了声。

    真可爱。

    对面忽然听见一声惊呼：“臭小子，你妈昏过去了！她说如果你要是不带着儿媳妇来看她，她就好不起来了！”

    紧接着，霍天华挂了电话，很果断的把号码拉黑。

    看着罗佳丽满脸想笑又不敢笑的模样，颇为无奈，道：“那个，是我爸妈。”也是你未来的公公婆婆！这句话当然没敢说出来，只是在心里悄悄咪咪的解释。

    罗佳丽点了点头，终究还是没忍住，笑出声。毫不留情的说道：“你爸妈，真可爱！”然后想了想刚才霍天华毫不犹豫的把人拉黑的模样，颇为疑惑。

    到底是心有灵犀，霍天华解释道：“即使不拉黑他们，他们也会换号来打，毛病，怎么也改不了！”说着，嘴角倒也划过一抹无奈和暖意。

    正想说些什么，霍天华跟阿探打了一声招呼，让他把车开到老地方。

    罗佳丽想要问些什么，霍天华却一下子堵住了罗佳丽的嘴。阻止她继续说下去。

    思绪一下子被打断了，看着面前女孩带着颇为红润的面色，满意的笑了笑，蛮好的，以后可以多试试。

    路途越来越偏僻，这时候罗佳丽才反应过来，望了望窗外，颇为不安的问着。

    “这……准备去哪里？”

    霍天华眼底划过一丝溺宠，这个迷糊蛋，怕如果被人卖了都不知道。

    这才回答了罗佳丽的问题：“回我家。”然后很荣幸的看到罗佳丽满脸惊慌，一脸怒气的看着他。

    “怎么不早说，第一次见家长，总要带着点礼物吧，这么两手空空，不好吧！”说着，便想看看四周有什么超市没有，但，这四周，除了树，就是路了，去哪里找去？

    颇为颓废的坐在位置上，霍天华笑了，揉了揉罗佳丽的脑袋，安慰道：“没事，我爸妈不是这么看重这些东西的人，我们家不缺！你能过去，我爸妈就已经很开心了。”

    虽然安慰，但还是看着面前的女孩没有一点精神。

    “你！”罗佳丽气的说不出话了。坐在位上，颇为冷漠。

    阿探看了看罗佳丽，也笑了，虽没说话，但他也知道，过一会儿，罗佳丽可能就不会这么想了。

    车逐渐开进一个小镇，镇上的人倒没有因为外来的车辆而惊讶什么。但倒是都认识。

    “嘿，回来了！”有镇上的人在打着招呼。阿探冲他们点点头，把车停在一栋两层小楼面前。

    一个小小的院子，里面甚至可以看见鸡在走动，两层楼里传来一阵狗叫，跟普通人家没什么区别。

    看着女孩已经掩饰不住的惊讶，倒是感觉颇为有趣。

    “儿子！你回来了！”一阵嚎叫从屋里传来。嚎叫，这么说的感觉还蛮恰当的。

