
    尖头细长的钢铁巨舰，全场155米，宽75米，整个战舰和dnf中的“苍穹贵族号”一般无二，唯一不同的就是，这艘铁船，没有装备火炮。

    要什么火炮，普朗克上船，火炮可是自带的。

    并且坑爹的系统说过，想要这艘吊炸天大铁船装备和dnf一样的舰炮，必须拥有职业“机械师”x7。

    好难……

    “这艘船的名字想过吗？”汤姆询问道。

    罗伊思索了一下，就叫“苍穹贵族号？”，好中二，好非主流。

    “就叫海上王权号吧！”罗伊咧出大白牙。

    “海上王权号！哈哈哈，还真是厉害的名字啊，配的上这艘船！”

    ……

    登船之后，罗伊选了一个可以看到大海的房间，吉安娜在罗伊隔壁，至于普朗克，强制被罗伊按到了船舱底层，十个高级房间中最差的一个。

    “为什么船长？为什么我要住四周密不透风的房间？”普朗克有些不服气。

    “等我们有了新伙伴，而且他得比你丑，你就可以把房间让给他了！”罗伊解释：“房间分配，是看长相的，虽然现在你最丑！但可能以后就不是了！”

    普朗克：“看来要一辈子住在这里了吗？”

    罗伊安慰道：“自信一点，等你见了祖尔金或者脑残吼，你就可以搬出去了！”

    “他们比我还丑吗？”普朗克大喜。

    “别说废话了，我想给海军本部一个大礼！”罗伊说着拿出了一个电话虫，这是他上次在一名海军本部士兵身上偷来的。

    ……

    海军本部，元帅办公室，仙石大将给空元帅递过去一张悬赏单。

    空元帅看了一眼：“确定要将白胡子的赏金提高到20亿贝利吗？除了当年的洛克斯，可没人有这种待遇！”

    “嗯，他们抢走了献给天龙人的幻兽种果实，不出意外，那是不死鸟果实，白胡子海贼团，又要出现一个怪物了！”战国叹了一口气。

    如果说罗杰海贼团让他们感到头疼，那白胡子海贼团就是让他们绝望，“爱德华·纽盖特那个家伙，必然会超过洛克斯，那一天，也许不远了！甚至已经有人说，他将是‘世界上最强的男人‘！”

    “混蛋！”空怒拍桌子，都不管桌子受得了受不了，现在才是1495年一月份，他已经换了三次桌子了。

    “该死的纽盖特，世界最强男人，好大的口气，早知道，十年前不管付出多大的代价，都要把他弄死在神之古！”空后悔万分。

    就在这时，一名少将门都没敲，甚至连移门都不推了，直接把门撞坏了。

    “不好了，元帅，不好了，战国大将！”少将手里捧着一个电话虫。

    “什么事情，这么慌慌张张的！”战国首先开口问到。

    “电话，提里奥·d·罗伊的电话！”少将将电话虫递给了战国。

    “你先出去吧！”战国看了少将一眼，吩咐一声，然后和空对望一眼，把电话虫给了元帅空。

    “莫西莫西，我是刚骨空！”空回答道。

    “是你啊，很高心和你通话，我想你应该知道我是谁了吧？”罗伊说着还是不是发出咂嘴的声音，显然他是在吃东西。

    “罗伊？你一个悬赏犯，哪里来的我们海军的电话虫！”刚骨空问到。

    “当然是买的，水之都黑市很多的，你不知道吗？”罗伊开始扯淡：“悬赏单我看了，我不太满意！”

    罗伊回到水之都的第二天就看到了自己和普朗克的悬赏单。

    神棍：提里奥·d·罗伊，悬赏200，000，000（两亿）贝利，只能活捉。

    海洋之灾：普朗克，悬赏150，000，000（一亿五千万）贝利，生死不论。

    “哼，这就是跟政府做对的下场，这是你自找的！”空严肃无比：“不过你现在如果向我们海军和政府认错，我会帮你们撤销悬赏。”

    “不不不。”罗伊继续说到：“我想你误会了，我说的是我不太满意我的悬赏单，特别是这个称号，太傻了，我希望你能把我的称号改成‘圣光大领主‘或者‘永生大天使‘，赏金也太低了……再涨涨吧，两亿的话，还没有皮萨罗高，你怎么说，也给个五亿吧，否则我会很没面子的！”

    随着电话虫用淡定无比的表情陈述出罗伊这段话的时候，战国的两根眉毛已经蹙的连在一起，已然怒不可遏！

    刚骨空更是气急败坏，从来没见过有人和海军总部打电话要悬赏的。

    “你知道你在说什么吗？提里奥·d·罗伊，你知道惹怒海军的下场吗？”

    “就是没得谈咯！”罗伊无奈道！

    “废话！”空无语了。

    “那好吧，待会，马林佛多海军广场会下一场炮弹雨，如果不想让人员伤亡的话，就让你们的海兵全部跑到居民区避一避吧。”罗伊笑道。

    “什么意思？”刚骨空问到。

    “字面意思，我要炮轰你们海军总部，赶快通知你们的士兵吧，时间不多，给你们一分钟！”罗伊说到。

    刚骨空摆出了一个问号脸，然后哈哈大笑，就连旁边的战国也笑了：“小子，这是我这辈子听过最搞笑的威胁，你要炮轰海军本部？你怎么不说炮轰马丽乔亚？”

    这个时代，大炮的射程最好的也就两千米左右，除非你是卡普，把炮弹当石子玩！

    要想轰到海军本部，除非先闯过正义之门，那可能吗？完全不现实。

    同时，罗伊听到刚骨空让自己轰炸马丽乔亚，其实他也想，不过做不到。

    虽然普朗克的大招“加农炮幕”是全球轰炸，但是有个前提条件，那就是必须罗伊或者罗伊召唤的随从去开一下“地图”。

    等哪天开了马丽乔亚的地图，确实可以轰炸一下。

    “空元帅，你的提意不错，轰炸马丽乔亚，听上去就很刺激，不过你剩下的时间不多了，你还有三十秒！”罗伊的声音很严肃，不过在战国和空看来，罗伊就像一个小丑一样没有自知之明。

    “罗伊，你杀害政府官员，罪大恶极，不要妄想威胁到我，要是你真的能轰炸到海军本部，我就避让贤路，辞掉海军元帅！”空说到，放狠话谁不会。

    “哦，那太有意思了！”罗伊笑了：“不过，你还有5……4，3，2，1”

    “炮弹来了！”

    不知道为什么！听到这句话，刚骨空和战国的内心忽然一惊，他们纷纷站起来，朝着广场上看去。

    广场四面八方，至少有五千个海兵在训练或者巡逻，但是并没有看到有什么炮弹落下来啊。

    “混蛋，为什么我们会相信这种鬼话！”空无奈的说了一声。

    可是刚说完，空的面孔变得惊恐起来。

    他的见闻色，捕捉到了什么东西，战国也是说到：

    “不，我们该相信！”