    作为第一个报道博登湖事件的记者，安娜很是风光了一阵子，慕尼黑世界报因为安娜的报道，迅速引发轰动，报纸销量在短短的两周内，暴增六倍之多，把报社老板弗朗克高兴的像是中了欧洲大乐透。

    安娜也从报社里默默无闻的年轻记者，摇身一变，成为当红明星记者，老板弗朗克把安娜的月薪提高了三倍，并且送给她一辆崭新的沃尔沃牌电动小汽车。

    随着华夏三大汽车厂不断在全球发起宣传和促销攻势，驾驶华夏进口的电动汽车，已经成为了一种时尚，就如改革开放之初，华夏人病态般追求世界名牌一样，那时候的华夏人，甚至形成了一种，凡是外国的月亮一定更圆，的奇怪认知。

    可惜事实上，什么法国合生元，澳洲澳优，北美施恩，背后全都是一水儿的华夏本土企业，高大上如加拿大始祖鸟，那可是户外服装顶级企业了吧，其价格之高昂，可以被归入奢侈品行列，然而你仔细调查就会发现，始祖鸟的母公司，已经在2019年变成了安踏体育。

    这个有趣的世界一直在飞快变化，群众永远是后知后觉的，如今的华夏人好了一些，特别是年轻人，他们开始有了些民族自信，但有相当一部分人，依旧在崇拜世界名牌，只是他们并不知道，那些世界名牌背后的母公司，正在出现越来越多的华夏力量。

    欧洲说起华夏的时候，依旧是那副高高在上不屑一顾的嘴脸，然而他们态度虽然傲慢，身体却早已屈服了，吃穿用度多数来自华夏，如今连汽车这类的高价值商品，也渐渐向华夏靠拢。

    罗佳早就预言过，欧洲的未来将以文化和旅游业作为支柱，高科技领域是中美的主战场，是中日韩的生死之争，这场全球科技大战虽然惨烈异常，却早已和欧洲人无关。

    不过欧洲人民也是幸运的，因为他们就算没有科技，也还有信仰，安拉，会保佑他们。

    无论如何，安娜终于把那辆从母亲手中继承来的老式大众甲壳虫，换成了时髦又环保的沃尔沃V40电动版，那辆甲壳虫不仅烧机油严重，而且一遇到下雨潮湿的天气，就很难启动，曾经几次把安娜仍在寒冷的雨夜里，安娜早就受够了那破车的鸟气。

    而现在，安娜坐在弹性十足的驾驶座椅上，优良的人体工学设计包裹着安娜略丰盈的身体，巨大天窗带来夏日明亮的阳光，永磁矢量电机不发出一丁点声音，安静的穿过丛林和微风，给安娜一种上流成功人士的错觉。

    然而错觉终究只是错觉，安娜的专题调查很快陷入了困境。

    仅仅一夜之间，原本肆虐博登湖的恐怖食人鱼大量消失，人们甚至从湖里捞出了残缺的食人鱼尸体，锐利的牙齿将食人鱼撕碎，扯出它们内脏，粉碎它们的骨骼。

    警方发言人用了一个绝妙的形容，他说食人鱼的尸体不像被动物撕咬造成的，更像是主演了一部电锯惊魂。

    那些有着扁平流线造型的凶残小鱼，似乎遇到了可怕的天敌，一股强大而的神秘力量，从湖的东岸开始，迅速向整个博登湖蔓延。

    这一路，它们摧枯拉朽，无可阻挡！

    原本隐藏在湖底深处的狡猾食人鱼，被一群一群的杀死，一口一口的切碎。

    警方找到一条奄奄一息的黑鱼，它强壮有力的肌肉，已经因为食人鱼群的攻击而千疮百孔，但它依旧用最后的力量，死死咬住敌人，将锐利的牙齿，整个嵌入死敌的身躯，任凭无数敌人撕咬自己，也绝不松口。

    警方彻底震惊了，他们在调查报告里用了一个并不专业的形容词，复仇天使。

    对人类来说，黑鱼就是天使。

    因为警方曾亲眼目睹了神奇的一幕，随着天气越来越炎热，有些大胆的孩子，不顾警方封锁，偷偷到湖边嬉戏。

    一个失足滑落水中的十一岁少女，迅速被两只黑鱼保护了起来，它们缠绕着少女雪白柔滑的双腿，少女觉得好奇，用手去抚摸，那两只黑鱼也并不拒绝，一人两鱼，相互嬉戏。

    直到闻讯而来的警察，一脸惊慌失措，将少女从湖里强行拖出来，那两条黑鱼才晃动尾巴，缓缓下潜，仿佛它们已经完成了自己的使命。

    “身为在湖边工作了一辈子的森林警察，我从来没有见过这样神奇的场景，那些黑鱼就像是安拉派来保护我们的天使，它们的性格是那样温和，与人类是那样的亲近。”

    “然而，当这些可爱的小天使，一旦遇到凶残的食人鱼，它们立即就会化身来自地狱的恶魔，不惜任何代价，向食人鱼发起不死不休的攻击！直到食人鱼全部被杀，或者黑鱼自己全部战死，否则战斗将永不停歇！”

    “身为一名警长，我知道这样的报告很不专业，但在这件事情上，我真的没有办法专业起来，这是奇迹，是伟大的安拉在展现自己非凡的力量！”

    布莱顿警长的这份报告，不知为何落到了媒体手中，媒体进而大肆报道，迅速震惊了整个世界。

    现在全世界都已经知道了，博登湖里天使与恶魔共存，凶残的食人鱼遇到了一心保护人类的复仇天使，它们正在黝黑的湖水中激战，战争的惨烈程度，远非生活在陆地上人类能够想象。

    这是不折不扣的神迹！

    有信仰的欧洲人，普遍把黑鱼归结为神的力量，虽然现在的欧洲有很多神，真主，基督，安拉，耶稣，圣子，等等等等，足以把不明就里的华夏人彻底搞糊涂，但这并不影响欧洲人对神的崇拜。

    有神论者和无神论者，他们最大的不同在于，假设一个欧洲人和一个华夏人都快要饿死了，这时候你给了他们食物，华夏人会拉着你的手说，多谢大哥，咱们青山不改，绿水长流，今日之恩，此生必报，听了这种话，你应该会觉得心里很舒服吧，虽然你并不求他报答，但至少他有一个作为人类正确的态度。

    而持有神论的人，会在吃饱喝足之后，把你扔在一边，跪在地上感谢安拉，你很尴尬，问他为什么不感谢你，而要感谢神呢？他说，一切都是神安排的，包括你来送食物也是，然后，你就会有点想弄死他的冲动。

    无论如何，出现在博登湖的黑鱼，被认为是神迹，但也有些持理性态度或者持阴谋论的人，认为这件事并没有那么简单。

    迎着夏日的阳光，调查记者安娜将沃尔沃牌电动汽车驾驶的飞快，她从博登湖一路杀回了慕尼黑，并且找到自己在慕尼黑大学生物系工作的高中同学。

    那名同学曾经追求过安娜，可惜他是个书呆子，不抽烟，不喝酒，不吸毒，不去夜店，除了学习成绩好，简直一无是处。

    安娜理所当然的拒绝了他，把他送的花转手扔进了垃圾箱，据说，至今那位老同学也没有找到女朋友，在欧洲文化中，木讷学霸从来就是不受欢迎的，而在华夏文化中，学霸近乎于神。

    安娜打开后备箱，看了一眼水箱里的黑鱼，它在缓缓游动，虽然白牙如刀，锐利且带有弧度，但它却在人类面前表现的极为温顺。

    世界上不存在没有弱点的生物，温家兄弟的复仇之鱼同样如此，它们最大的弱点就在于对人类的亲近，温家兄弟绝不希望父母的悲剧再次上演，所以将亲近和保护人类，写入了黑鱼的基因，哪怕到死，它们也绝不会伤害任何一个人。

    抱着水箱，安娜找到那位带着黑框眼镜，一脸书呆子气的同学。

    “是神鱼？你从哪里搞到的！？”同学激动地说。

    安娜嘟囔，“什么神鱼，就是普通的华夏黑鱼罢了，你快帮我研究一下，这黑鱼到底有什么古怪？”

    “据说，华夏黑鱼也没有这么温顺，它们偶尔也会咬人，而且黑鱼的战斗力也没有这么强悍。”

    “好的，交给我吧。”同学说。

    安娜不久后便听到同学的连连惊呼。

    “我的天哪！”

    “这不可能吧？”

    “怎么会这样！？”

    “神了，真是神了！”

    夜晚悄然到来了，学校里亮起灯光，安娜还没有吃晚饭，而她的同学，也完全不在乎她是否饿着肚子，依旧沉浸在对那条黑鱼的深度研究中。

    时间来到午夜，安娜因为低血糖而感到心慌，这时候，同学终于走出实验室，在安娜身边坐下，发出一声深深的感慨。

    “这是我见过最神奇的鱼类了。”同学自言自语道：“我想，它应该是被人工培育出来的，有人改变了黑鱼的基因，使它具有特定的攻击属性，然而在没有遇到敌人的时候，黑鱼又十分温顺，天然顺从并且保护人类。”

    安娜惊呆了，眼睛圆睁，用力眨了两下，“改变黑鱼的认知？世界上存在这种技术？”

    同学耸了耸肩，“没有看到这条黑鱼之前，我也是不信的，但事实胜于雄辩，有人成功了，这和改变黑鱼的形态不同，而是改变了它的认知和性格，能做到这一步的人，绝对是无与伦比的天才！他像写代码一样，修改了黑鱼的遗传基因。”

    呼~

    安娜倒抽一口凉气，这时候同学又说道：“还有更神奇的呢，这条黑鱼抵抗力极强，肌肉远比正常鱼类发达，很显然，它的祖先，经历过一次异常罕见的基因突变，是某种基因突变鱼类的后代。”

    同学说了很多，但可惜大多数专业知识安娜听不懂，只是大概理解到这条黑鱼很特别，有人在它身上开展了目前全球最前沿，也是最顶端的研究，设计遗传信息，基因改造，免疫增强，机体强化，这些几乎只存在于科幻电影中的超前技术。

    “这种技术大概是什么等级？能拿诺贝尔生理或医学奖吗？”安娜好奇的问。

    “诺贝尔奖？”同学笑着点了点头，用认真的口吻说道：“如果我是诺贝尔的评委，就把今后十年的生理和医学奖，全部发给他！”

    安娜惊讶到无以复加，不懂科学的她难以想象，改造黑鱼的技术，竟然值得连拿十届诺贝尔奖，这是天方夜谭吧！

    ......

    先进的卫星网络，将远在巴西的温成峰和已经回到家乡的温成岭联系在一起，尽管租用卫星线路代价非常高昂，但罗佳还是毫不犹豫的租用了两条卫星通信专线，一条主线，一条作为备用，足见他对温家兄弟研究的重视。

    啤酒一瓶一瓶的喝，却始终没有醉意，通过网络视频，温家兄弟对饮，他们也不需要下酒菜，刻骨的仇恨带着血一般的咸腥，充斥在温家兄弟的咽喉和胃里，那滋味，足以冲淡一切酒精。

    从外表来看，他们都是典型的华夏知识分子，偏瘦弱，带着眼镜，由于常年生活在野外，皮肤已经晒成了棕黄色。

    但罗佳却早就断言，温家兄弟文弱书生般的外表下，藏着科学界少有的两个狠人，他们有着坚毅不屈的性格，能够承受常人无法承受的重压。

    更难得的是，他们还有一颗赤子之心。

    为了复仇，他们倾尽所有，然而在发现鱼类的基因突变，有可能带给全人类更光明的未来之后，他们又暂停复仇计划，转而研究这项很可能改变人类历史的基因突变现象。

    杀掉亚马逊的食人鱼不难，黑鱼已经培育成功，只要将黑鱼大量繁殖，投入亚马逊各大水系。

    压制住复仇欲望才是最难的，遭受了人生最沉重打击的温家兄弟，心里依然装着一个叫人类种族，和自儿时起，就想要造福家乡的善良初衷。

    “罗总对黑鱼在欧洲的表现非常满意。”哥哥温成岭说，“他让我们开始大量繁育黑鱼，需要的人手，已经在去巴西的路上了。”

    哦？

    温成峰疑惑，“大量繁育？如果不执行计划的话，用不着繁育太多吧。”

    温成岭沉声道：“罗总说，他要在河的上游建一座水坝，围住原始食人鱼族群。”

    “然后呢？”

    “除了上游的原始族群不动，下游的，全部杀光。”

    温成峰感到心跳加速，消灭这些凶残的鱼类，是他今生最高的愿望和使命，可他又对罗佳忽然的决定感到费解。

    “罗总为什么这样决定？”温成峰问道。

    温成岭叹了一口气，“罗总说，我们是他的人，而他是会护犊子的，食人鱼早就该死，只可惜为了研究的继续，上游必须暂时留住。”

    温成峰轻轻点头，虽然从一个比自己年轻很多的老板口中，说出这种话，感觉十分怪异，但温家兄弟还是感觉心里暖暖的。

    商人通常都是利益为先，为了利益，亲娘老子都可以卖，何况朋友和员工，罗佳这个商人虽然也很狡猾，但他却不是什么合格的奸商，有时候也会感情用事。

    “可是，我们还不清楚，黑鱼大量投放之后，除了会消灭食人鱼，会不会也顺带消灭亚马逊的雀鳝鱼，鳄鱼，水蛇之类，从目前来看，黑鱼是具有很强反击性的，如果受到食肉鱼类攻击，它们会毫不犹豫的反咬一口，有可能造成亚马逊水域的生态破坏。”温成峰站在一个科学家的角度说道。

    温成岭点了点头，“这点罗总也考虑到了。”

    温成峰问道，“他怎么说？”

    “他说他不在乎，从古至今，灭绝的物种多了去了，也没见地球爆炸，在这个世界上，人类的生存权利，高于任何物种的生存权利，生物被人类消灭，也是物竞天择的一部分，今后他会考虑消灭苍蝇，蚊子，蟑螂，毒蛇，因为他讨厌那些东西。”温成岭重复着罗佳的话。

    温成峰听完笑了起来，“原来他并不是个动物保护主义者啊。”

    “不是。”温成岭摇了摇头，“他说，人类才是需要保护的生物，保护家乡父老，优先于保护全世界人类，保护全世界人类，优先于保护动物。”

    “有趣，以后有机会，一定要亲眼见一见罗老板。”温成峰说。

    温成岭认真说道：“等你来了公司就会明白，罗总，安总，整个公司，一切都非常特别，大家就像一家人，为了同样的目标而努力，在公司里，想工作你就工作，想休息你就休息，完全是自由的状态，我以前从未听说过，还有这样的公司和制度。”

    温成峰通过摄像机镜头，看着哥哥，小声的说，“哥，你好像变了，笑的时候明显比过去多了。”

    温成岭道：“或许吧，我只是觉得，在星辰科技重新找到了活着的价值，无论如何，我都想为公司，为咱们的家乡，做一些事情。”

    外面又下起雨，潮湿的空气黏住温成峰的皮肤，感觉很不舒服，但他也早就习惯了。

    站起身，温成峰拿着一瓶啤酒，站在窗口，望着外面的那条浑浊大河，河里隐藏着杀死他父母的凶手。

    “罗总有没有说，让我们什么时候动手？”温成峰问。

    “水坝建成，总攻开始。”温成岭沉声说。