
天际露出鱼肚的颜色，渐渐开始变得粉红，再慢慢转向浅红色，浅红色也没有停止，而是渐渐加深，漫展至天空的中央已是一片火红，像空中悬挂着一面巨大的血红的旗帜，在不断飘动着，而朝阳才从地平线探出个头来，金橘色的光芒透过层层云朵照耀着整座京都，而那本是洁白无瑕的云朵此时犹如镶嵌了一圈金边，像是一位普通随处可见的少女因为穿上了华丽的裙子，变得高贵优雅。

皇城便座落在京都的中央，此时也被朝阳染上了辉煌的光芒，那重重宫殿上流光溢彩的琉璃瓦，厚厚的宫墙堆砌起来的巍峨宫殿，当然也不只有那金碧辉煌的宫殿，还有亭台楼阁各种奇花异草，御花园内更是一片妙境，它以钦安殿为中心，左右各四座亭子，北边的浮碧亭和澄瑞亭一式方亭相连，南边万春亭和千秋亭四角亭十字相折外形凸，均是玲珑别致，疏密合度。而中北宫墙假山上的御景亭，便是历代帝后重阳节的登高处。

皇城外围既是护城河，四隅角楼，巍然高耸。

热闹的集市到处但是叫卖声，那些各个摊位上的小商贩都在极力推荐自己的商品，也有已经在和买家讨价还价起来，甚至争执得面红耳赤，而有的已经结束了交易，笑脸盈盈地对顾客说着欢迎下次回顾。

一位书生模样的清俊男子匆匆吵闹的集市快步穿过，只见他眉头紧皱仿若被人用锁锁上一般，一直不见舒展，那双眼睛似若桃花，睫毛长而直，即使不笑也依旧满眼风流，令人沉迷其中，高挺如刀立的鼻子下是一张朱红的薄唇，此刻也是紧抿成一条线。

付玉一早听到从将军府来的小厮汇报的事情，本来还在用早膳的手一顿，然而将手中的筷子搁置一边。

一旁的管家连忙上前问道，"大人，今日的早膳是否不合您的胃口。"

"没有，只是我现在要去一趟将军府。"付玉边说着边站起身来，看他神情似乎有些急躁，身后的椅子被他的动作幅度过大在地板是摩擦出刺耳的声音，更是让付玉眉头一皱。

管家见此情景，再看付玉的双眉颦蹙，赶紧快步过去将那椅子搬离开去，"老奴这就去备马车。"

"无碍，丞相府离将军府也不远，我自己走过去就行了。你将这些东西撤下吧。"付玉伸出双手放进面前侍女端着的盆子中，将手洗干净后，又拿起一旁侍女递过来的毛巾擦了擦手。

管家挥挥手，唤来身后两个侍女开始收拾桌上的盘盏，见付玉已迈开腿向外面走去，管家匆匆吩咐了侍女几句也跟着出去了。

"大人，老奴跟您去吧。"管家朝着付玉的方向小跑去，那衣袖随着他的动作一甩一甩地，看起来像一把大扇子。

付玉在前方听到他的喊话后停下脚步，转过身来，管家正好跑到他的面前，有些累的微勾着腰，双手也搭在腰背上大口大口喘着气儿。

一丝关怀瞬间从那双桃花眸子中一闪而过，付玉耐心的等到管家终于平复了气息，才淡淡开口道，"不用了，我一人去便好。"

"这怎么行，还是老奴..."管家担忧的看着付玉，依旧坚持着自己的想法。

先前管家看付玉听过从那将军府来汇报的小厮说的事，一下子脸就变得沉闷，一副心事重重的样子，这让自己怎么不担心呢？

付玉叹了口气，摇摇头神情有些无奈，"我那书房还有昨日看过的书未收拾，管家去收拾收拾吧。"

也不待管家开口就转过身继续大步流星的走去，只留下管家有点懵得站在那里，片刻后才反应过来又向付玉的书房小跑去。

付玉终于来到将军府府口，门口的两位看门侍卫一见是左丞相，立即回去禀报，开门让那付玉进去。

被小厮领路穿过弯弯曲曲的曲廊，经过一棵古老的枝繁叶茂的橡树，来到了将军府的正厅，还未进去便听见司马青言辞义正的声音。

"你这是胡闹！"

"总之我已经决定了，我就是要去朗州找陈书岩，明日一早我便动身。"相比司马青充满气愤的语气，这声音却是坚定而活力。

付玉提退迈了进去，厅里的二人纷纷看向他，而他心中虽然听了司马惜花的话有点不爽，到面前却是如沐春风，打趣道，"本相怎么一进你这司马将军的府上，便听见司马将军和惜花姑娘吵起来了？"

"付玉兄来了，你这是不明白，这让我头疼的妹妹竟然要去朗州找陈书岩，书岩现在是在朗州治理水患，又不是去游玩，她去不是添乱吗？"司马青走到付玉面前，抬手将食指和中指按压着自己的眉心，好似这样能缓解自己妹妹给自己带来的疲倦。

司马惜花听见自己兄长在付玉面前这般说自己，有些气结，"我哪里添乱了？书岩哥哥去了这么长时间还没有回来，我有些担心想去看看，如果可以，我还可以为他想想治水患的方法。"

"书岩能出什么事，他身边还有齐王爷，你一个女孩子家家能想出什么办法来！"听到司马惜花还执迷不悟，司马青只觉得头疼不已，"付玉兄也帮我劝劝她吧。"

付玉见司马青揉着自己的眉心，一副被这自己妹妹折腾得苦不堪言的样子，在看一旁的司马惜花也一脸倔强，将秀气的小脸偏向一边，一屁股坐回凳子上。

"司马兄何必这般焦急，惜花姑娘不过是想去朗州找陈书岩而已。"付玉拍了拍司马青的肩膀，说话声中也藏着些许笑意。

司马惜花一听付玉这话，有点不可思议地转回头来看向他，脸上是诧异和欣喜的神情，漂亮的杏眸中似有明星闪亮着，本来抱着前胸的双手也放在了桌子上，手指交握在一起。

从未想过之前追着自己表白的人，死皮赖脸缠着自己的人竟然会为自己说话，司马惜花心中突然升起一种异样的感觉。

而一直知道付玉喜欢司马惜花的司马青也是惊讶的望着他，半天没回话去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664893"  chaptername="第二百四十四章  司马惜花的决定">加入书签</a>
</div>
