    一眨眼，百年过去了。

    世人全都认为浮生墓的诸葛昊空死了，不会出现任何的意外。

    因为万古因果之劫，非人力能挡。

    只有当因果之人彻底死亡以后，因果契机才会消除。

    而今，大道因果全都消散了，坐实了诸葛昊空亡故的事实。

    这百年的时间，天下倒是安稳太平，没有闹出太大的乱子。

    这一切都要归功于柳长生的出手，制止了云界山吞噬天地灵气的速度。

    只不过，现在云界山外面的结界隐隐有破碎的迹象了。

    很显然，哪怕是被称之为万古禁器的岁月归墟，也支撑不了多久了。

    “这个世界，注定了要走向毁灭。”

    诸多修行者不抱有任何的希望了，得过且过。

    “突破有些羡慕无法修行的普通人了，他们的一生只有百年时间，完全不用担心这些事情，每天只需要解决温饱便可。”

    享受了修士带来的好处，要是他们未来变成了一个普通人，断然承受不住生老病死之苦。

    “这是一个璀璨的时代，也是一个悲哀的时代。”

    这个时代确实璀璨，有立地成佛的佛子，有逆天伐帝的剑尊，有打破桎梏而成帝的浮生大帝，还有一尊尊实力极为可怕的妖孽，以及从大禁地走出来的帝君。

    同样，这也是一个悲哀的时代。

    北宫昕如同一柄锋利的巨剑，悬挂在世间每个人的头顶，随时都有可能将这个天下给毁了。

    百年的时间，顾恒生总算是来到了大世东州。

    东州与北州的情况差不多，繁华程度自然比不上中州，但也不容小觑。

    “北州所属的星域无数，想要寻到三师兄口中所说的那个地方，谈何容易啊！”

    那个地方，神念探查不到，唯有真正站在了那一方星域的面前，才会有所感知。

    哪怕顾恒生动用自己的真正实力，也要花费很大一番精力。

    而且，据三师兄所说，必须要亲临那个地方才会感应到其存在。

    稍有疏忽，便会错过。

    另一边，帝子顾修杰历经诸多磨难，修为已经登临到了九道极境。

    可以说，现在顾修杰的实力，可以算得上大世最顶尖的那一小撮人了。

    而且，顾修杰的底牌甚多，超出常人所料。

    顾修杰一生有诸多劫难，他依靠自己的实力，度过了重重磨难，彻底褪去了当年的稚嫩。

    这一天，顾修杰闭死关而出，得知了诸葛昊空身亡的消息，不愿相信。

    之前顾修杰遇到了大劫，身受重伤，闭关不出。

    回到浮生墓以后，顾修杰还是第一次看到了传说中的浮生墓主，上前拜见：“弟子见过师祖。”

    墨依白缓缓转身，细细的打量了顾修杰几眼：“没想到恒生的孩子都这么大了。”

    顾修杰低眉不语，心神一紧。

    眼前的这位可是自家老爹的师尊，真正站在大世巅峰的绝世存在。

    顾修杰遗憾自己没能够亲眼看到帝战时的场面，只能够通过古籍记载去了解。

    “天生圣人，你的天赋举世罕见。”

    墨依白仅仅是一眼，便仿佛将顾修杰看得透彻了：“可惜，你生在如今的时代，注定了你的路会无比的艰难。

    若是你生在上古时期，只要不夭折，你的成就可能不会弱于北宫昕。”

    能够让墨依白给出这样的评价，足以说明顾修杰的天赋有多么的可怕了。

    “师祖谬赞了。”

    顾修杰不卑不亢的回答道。

    “你回来了，短时间内便待在这儿吧！”

    墨依白看出了顾修杰的心境层次有些不稳，或许是因为顾修杰天赋太强，除了生来伴随的劫难以外，便没有遇到任何的修为瓶颈，心境有缺。

    所以，墨依白的这句话是想要亲自教导顾修杰，免得让顾修杰走上了歪路。

    “弟子多谢师祖。”

    顾修杰聪明伶俐，立即明白了墨依白的话，激动不已。

    墨依白无喜无悲，轻轻点头。

    顾修杰深思了许久，决定还是说出压在心底的话：“师祖，三师伯死了吗？

    三师伯只手遮天，推算万古诸帝，怎么会死呢？”

    “也许，这就是他的命数。”

    墨依白无法给出顾修杰一个准确的答复，因为墨依白也在寻找着这个答案。

    顾修杰明白墨依白现在心里肯定很苦，不在多问，无声无息的退到了山下。

    与此同时，剑尊独孤殇这段时间要么与佳人相伴，要么便是待在尘道宗，与道主百里尘饮酒论道。

    原本两人想要去寻顾恒生，可是他们动用了一切手段，都没能够发现顾恒生的踪迹。

    “诸葛先生这样的人物，难道也逃不过命运因果的制裁吗？”

    独孤殇依稀记得诸葛昊空凌立于九天之上，谈笑间镇压天下群雄的画面。

    那时候，独孤殇刚刚成名，只能够远远的看到诸葛昊空的背影。

    “以天下为棋盘，以诸帝为棋子。

    诸葛先生的这盘棋，莫非这一局下不完了吗？”

    百里尘感慨道。

    “世间豪杰无数，唯先生一人可称风华绝代。”

    独孤殇这辈子没能够与诸葛昊空煮茶论道，甚是遗憾。

    等到他有了这个能力和资格的时候，世间却已没有了诸葛昊空。

    “但愿有奇迹发生吧！”

    百里尘心中抱着一丝期望。

    只是，真的还有希望吗？

    这个天下即将走到尽头了，动乱的时代，即将到来。

    又百年，整个世界都弥漫着压抑的气息。

    顾修杰一直待在浮生墓，时常聆听浮生墓主墨依白的教导，心境有所提升，根基稳固。

    顾恒生则是走过了大世东州的很多地方，却没有找到三师兄所说的神秘星域。

    不过，顾恒生坚信三师兄的话，不会放弃，继续前行。

    另一方面，云界山四周的结界出现了裂痕，甚至有一些角落都已经破碎了。

    天地灵气再一次朝着云界山汇聚，速度很慢。

    等到岁月归墟凝聚出来的结界彻底破碎，整个世界将会重新走向黑暗。

    “麻烦了。”

    结界有损，柳长生立刻感知到了，欲要出手封锁结界。

    但是，柳长生失败了。

    

