    来到办公室。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐福星全身上下还在不停的往下滴水，没办法，这也不能怪徐子枫，因为刚才场面太混乱了，几十个人几乎快要打红眼了，所以徐子枫喷水的时候，怎么可能照顾到自己人啊？

    况且当时他只是一心想要阻止混战，也没想那么多。

    “老公，你有没有事？我去拿药。”徐子枫的妈妈很担心的看着徐福星，刚才混战的时候，他受了伤，这会儿嘴角还在往外流血呢。

    “没事，只是一点皮外伤而已，别那么紧张。”徐福星给了她一个放心的眼神，然后这才看向徐子枫，沉声道：“臭小子，现在是不是可以跟我们解释一下，为什么你会有那么多钱？一出手就开一百万支票，难道是...假的？”

    徐子枫摇了摇头：“爸，支票是真的。”

    徐福星闻言，脸上的表情顿时情不自禁的呆了一下，然后内心充满了无法言喻的震惊，他刚才一直以为儿子是为了帮他，才迫不得已开假支票骗王老板，结果，徐子枫却告诉他是真的，他能不震惊吗？

    “真的支票？”

    徐子枫点头“嗯”了一声。

    “你怎么会有这么多钱？”徐福星一脸怀疑的问道。

    “爸，妈，我之前在电话里面不是跟您们解释过了嘛，这是我当职业选手赚的，不信你们可以问问美熙。”徐子枫说道。

    陈美熙一听，赶紧接上道：“叔叔阿姨，这钱真是他自己赚来的，绝对没有做过任何违反法纪的事，我可以担保作证。”

    有了陈美熙这番话，徐子枫的爸妈总算是有点相信了，主要是陈美熙人长的漂亮不说，又有礼貌，然后又很乖巧，她说的话，可信度比徐子枫高出很多。

    其实，这也不怪他们夫妻俩，自己的儿子现在才几岁啊？也就十八岁半而已，可是却随随便便开一百万支票，眼睛都不眨一下？这要是换作天下间的其他父母，估计反应比他们大多了。

    “打游戏能赚那么多的钱吗？”徐子枫的妈妈惊呆了，显然，她已经信了徐子枫俩人所说的话了，只不过他们一辈子都在忙公司工厂的事，而且年纪也大了，基本上也很少上网，更别说打游戏了，所以“职业选手”四个字对于他们而言，实在是太陌生了。

    “阿姨，打游戏并不赚钱，是您儿子厉害，所以他才能赚到这么多钱，稍后你们就可以在电视上看到他打比赛了呢。”陈美熙没等徐子枫开口，便抢先解释道。

    她这番话，顿时令徐子枫的妈妈情不自禁的乐了起来，试问，有那个当父母的，看见自己的儿女有出息，会不开心的？

    “好小子，不愧是老子的儿子，这么年轻就赚的比你老子还多，哎，看来我是不服老都不行喽。”徐福星已经不像刚才那样沉着脸了，而是既高兴又欣慰。

    并且，刚才徐子枫的行为，其实令他非常舒爽，那个王老板，他早就看其不顺眼了，奈何自己欠人家钱，没办法，只能低声下气。

    只是，想起儿子花二十万用椅子打王老板一下，他就觉得很心疼，二十万啊，他们工厂一年的纯收入也达不到二十万这么多，可是，他儿子挥挥手就花出去了，他能不心疼吗？

    “爸妈，其实我这次来郑州，除了看望您们以外，还想跟您们商量件事。”徐子枫说道。

    “是不是想让我们把公司关了，然后回家享福？”徐福星问道，这事之前徐子枫已经在电话里跟他们说过了。

    徐子枫点点头，说道：“爸，您和妈都已经辛苦大半辈子了，以前是我没能力，现在我有能力，我当然不想你们继续挨苦受累啊，况且，如果你们回去之后，爷爷奶奶也不用继续住养老院了啊。”

    “老公，其实小枫说的也对，爸妈住在养老院，一年二十多万的费用，我们回去既能让小枫尽孝，我们也能好好尽孝照顾爸妈安享晚年，这么多年来，为了打拼，我们都没好好为人父母，为人子女，我觉得很愧疚。”徐子枫的妈妈说完这番话，眼泪便情不自禁的掉了下来。

    如果能有一份安稳的收入，能有一个不愁吃穿的家境，谁愿意离乡背井出外打拼啊？

    徐福星陷入了暂短的沉默以后，过了会儿，才点头说道：“我也知道这么多年来，愧对小枫，没能陪伴他一起成长，愧对爸妈，没能好好一尽孝道，可是，如果我们就这么走了，其他工人怎么办啊？老李他们怎么办啊？他们一家老小，都指望着这份工作生活啊。”

    “哎。”徐子枫的妈妈忽然叹了口气。

    陈美熙很机灵，见徐子枫的妈妈哭了，她赶紧拿出纸巾递给徐子枫，然后徐子枫一脸心疼的帮妈妈把眼角滑落而下的眼泪擦干净，并说道：“妈，别哭，这么多年真的辛苦您了。”

    “傻孩子。”徐子枫的妈妈把徐子枫紧紧的抱在怀里。

    良久。

    陈美熙看着徐福星说道：“叔叔，如果您舍不得这些工人的话，其实有其他办法可以解决，公司不用倒闭的。”

    “哦？什么办法？”徐福星眼睛一亮，徐子枫让他回老家享福，然后还可以尽孝道，他举一万只手赞同，可是，他心里实在是放不下工厂这些兄弟，其中很多人都是陪着福星纺织厂做了七八年，甚至十几年的，他怎么可以说走就走，然后撒手不管这些老兄弟呢？

    说真的，他做不到。

    而陈美熙也看出来了，徐子枫的性格就是遗传了他爸爸，仗义，重情义，如果让徐子枫丢下骚猪等人自己去享乐，他肯定一万个不同意，于是，他想到了一个曲线救国的妙计。

    只听她说道：“叔叔，您可以找一个信得过的人帮您打理这家公司啊，至于您和阿姨，则是回家享福，这样一来，公司不用倒闭，其他的叔叔阿姨们也能有份工作继续维持家计。”

    “咦。”

    徐福星先是怔了一下，紧跟着，他便大为欣赏的看着陈美熙，夸道：“美熙，我们家臭小子能找到你这么好的女朋友，还真是祖上庇佑了啊，行，这方法好，就照你说的办吧。”

    “爸。”

    这时，徐子枫松开了妈妈的怀抱，先是和陈美熙相视一笑，得亏陈美熙想出这个办法，要不然他爸也不会安心回家享福。

    之后他才看着徐福星说道：“爸，您还是先去换身衣服，小心生病，然后想个合理的接班人帮您打理公司，至于其他的，我帮您搞定。”

    “你怎么帮我搞定？”徐福星惊奇道。

    “待会儿您就知道了。”

    “行，我倒是很想看看。”

    “嗯。”

    等徐福星去换衣服的时候，徐子枫看着妈妈说道：“妈，我们去前面，您有没有办法帮我把所有的员工召集起来？”

    “有，你想干什么？”

    “嘿嘿，待会儿您就知道了。”徐子枫卖了个关子。

    接着，他们三个来到了工厂纺织工作间门外，由于环境太吵，所以徐福星特别让人安装了一个响铃。

    当响铃响起的时候，如果是吃饭时间，那就代表着开饭了，如果不是开饭时间，那就代表有事生，所有工人要放下工作立即集合。

    “叮铃铃！”

    清脆的铃声盖过了纺织机器的声音，没多久，工人们便纷纷来到了工作间门口，没一会儿，人便到齐了。

    “老板娘，啥事啊？”

    “对啊。”

    “生什么事情了吗？”

    “这也不是吃饭时间啊。”

    “都别嚷嚷。”

    “听老板娘怎么说。”

    “......”

    等人差不多到齐了，徐子枫的妈妈把手抬起来示意大家安静，等安静以后，她才大声说道：“各位，把大家召集起来，是因为我儿子有点事想跟大家说，不会耽误你们很久的。”

    她话音刚落，唰唰唰！

    所有人的目光一瞬间落到了徐子枫的身上，徐子枫刚才用椅子怒砸王老板，而且王老板还不追究的场景，他们全都看到了，于是也没人什么牢骚，而是静静的看着他。