    “吼——”

    “叽——”

    “咕吼啊啊啊——”

    三个巨大无比的身影出现在远处，缓缓朝着核电站方向走来，嘹亮的吼叫声已经传入所有人的耳中，强大的压迫感步步逼近。

    而目前霓虹国自卫队所能够依仗的，就只剩下最后的防御阵线。

    “指挥官阁下，您要去哪？”

    “废话，当然是去前线指挥！”

    “可是……”

    “没有可是，如果最后的防御阵线失守，我国将陷入万劫不复之地，我自当切腹谢罪……如果有这个机会的话！”

    看着三只泰坦巨兽很快就要抵挡最后的防御阵线，三好原一郎坐不住了，直接赶赴前线进行指挥，希望能够鼓舞士气，让自卫队能够坚持到M国和Z国的援军抵达。

    果然，在三好原一郎抵达前线之后，自卫队的士兵们士气提升了好几个档次，毕竟这场仗的最高指挥官都与他们共生死。

    “英勇的战士们，接下来绝对是一场九死一生的恶战。”

    “但是，我们绝对不能后退半步，因为在我们身后的，是核电站，那些怪兽就是冲着它而来，如果核电站被破坏，我们大霓虹国将会遭受难以估量的损失和灾难！”

    “所以，我不指望能够击败这些怪兽，但我们必须要拖住它们，哪怕是多一秒也好，用我们的生命，明白了吗？”

    “嗨咿，閣下！”

    “萬歳！”

    在三好原一郎一番慷慨激昂的临战宣言后，防守最后防御阵线的自卫队士兵们士气高涨，即便是付出生命的代价也有阻拦三只泰坦巨兽前进的脚步。

    （当然，霓虹国到现在还不知道泰坦巨兽的目标其实是APEX公司。）

    三只泰坦巨兽终于与最后的防御阵线接触。

    激烈交战五分钟之后。

    “嘭！”

    “嗡——”

    剧烈的爆炸在三好原一郎不远处炸裂开来，强烈的冲击波和声浪席卷四周，三好原一郎瞬间觉得脑袋瓜嗡嗡的，耳鸣不已。

    “……下……”

    “……指挥官阁下！”

    “嗯？”

    一名模样十分狼狈的自卫队通讯兵跑了过来，用力摇晃着三好原一郎，让他从眩晕中回过神来。

    “情，情况怎么样？”

    “目前，左翼的第五中队已经，全军覆没……”

    “中间的第四中队和404特别行动小队也是伤亡过半，恐怕，恐怕我们坚持不了太长时间了！”

    通讯兵将战况简单汇报给三好原一郎，情况不容乐观，眼看着整条防线将要崩溃，而他们只不过坚持了五分钟不到。

    看着三只泰坦巨兽以摧枯拉朽的姿态肆虐自卫队组成的防线，原本还抱有一丝丝的希望，能够坚持到他国援军抵达，现在想来真的是太可笑，太不自量力了。

    果然在远古时期就存在，并且称霸陆地的泰坦巨兽面前，人类还是显得太过渺小。

    “岂可修！”

    “难道，真的没办法了吗？我实在是不甘心！”

    抹了一把脸上的血迹，三好原一郎一边说着，一边从腰间抽出一把小太刀，眼看着打算切腹自裁了，守肯定是守不住了，只能以死谢罪。

    “指挥官，指挥官阁下！”

    就在三好原一郎脱了外套，准备动刀子时，指战中心那边一名士兵急匆匆跑了过来，似乎有重要的消息。

    三好原一郎瞬间眼前一亮，或许是援军提前到达，这样自己就不用急着切腹自杀。

    “快说，是援军马上要抵达了吗？M国，还是Z国？”

    “不，阁下，两国援军尚未抵达，最快需要20分钟！”

    “那到底还有什么事比援军更重要？”

    既然不是援军即将抵达，三好原一郎脸上露出了失望的表情，感觉能够救他们的，也就只有M国和Z国的援军了。

    “是这样的，雷达监测到，有另外一个，不对，是两个信号源正在接近这边，初步判断是两只新的怪兽！”

    “不就是多来两只……”

    “纳尼！？”

    原本以为已经没有什么时候可以让自己感到震惊，但三好原一郎在听到又多了两只泰坦巨兽正朝着这边靠近时，瞬间傻眼了，显然是没想到这泰坦巨兽有完没完了，一拨接一拨奔着这边来，难不成F岛是怪兽的旅游胜地吗？

    这下真的变成绝望了，三只泰坦巨兽已经不是自卫队能够应付得了，现在多加两只，可以直接宣布举白旗了。

    “指挥官阁下，其实……”

    “咚！”

    正当士兵还要汇报时，地上出现了巨大的阴影，抬头一看，是一只浑身长着长毛，拥有一对巨大獠牙的泰坦巨兽，正是猛犸。

    猛犸可不理会人类这边出了什么情况，它只想尽快赶到目的地，因为那里有让它极其讨厌的东西存在，相信另外两只泰坦巨兽也是同样的想法。

    而这些挡在自己面前的人类和可笑的防御阵线，就是阻碍，它会毫不犹豫摧毁之。

    “哦吼吼吼！”

    猛犸怒吼一声，站立起来，举起了它那双粗壮的前肢，打算将三好原一郎在内的自卫队通通碾压。

    “到此，为止了吗？”

    看着即将落下的如同小山一般的双拳，三好原一郎内心充满了绝望，果然还是自己太天真了，妄想凭借自卫队拖延三只泰坦巨兽。

    同时也放弃了逃跑，猛犸的双拳实在是太大了，砸下来的冲击波就足以让脆弱的人类死伤好几次，正中的话基本上就成了肉泥。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭轰轰——”

    就在三好原一郎认为自己必死之时，远处传来急促的轰鸣声，紧接着猛犸身上炸开了花，迫使其收回双手，不由自主后退了几步。

    “咚！”

    “咯！昂——”

    熟悉的金属味咆哮响彻天地，在远处出现了一个巨大的身影，全身上下在夕阳的照耀下反射出金属的光泽，正是机械哥斯拉，肖狂。

    刚才朝猛犸射击的正是【指炮】，距离还是相当不错的，就是打算试试看威力，果然没让肖狂失望。

    人类？

    抱歉，下意识忽视了，反正不过是蝼蚁罢了。

    “1，2，3……真不错！”

    “‘罪恶点’就指望你们了！”

    看着三只泰坦巨兽，肖狂内心露出经典的机哥微笑，这可是丰厚的“罪恶点”，他是绝对不会放过的。

    ……

