    科尔特满头是汗的听完了文森特与威廉之间的对话，期间他甚至有点怀疑自己留下来是不是一个正确的选择。

    虽然两人在对话中的许多内容他都听不懂，但威廉想让文森特成为新的黑水省统治者的那段对话他还是能理解的。

    岂止是理解，听完以后他简直觉得惊悚。

    黑水省的荆棘公爵能这么说取代就取代吗？

    更可怕的是，他们两在聊这个话题的时候，根本就没有往“能不能”的方向有过争论，而是一直在说着“愿不愿意”以及“有何意义”之类的话题。

    “我拒绝……”

    文森特最终说道，说罢他抬起了手中的法术媒触，摆出了战斗的姿势。

    威廉看着文森特法术媒触上亮起的电光，在内心评估了一下。

    对方大概是游戏后期法师工会路人脸高级法师的水平，当然也说不定有什么底牌，但总的来说真打起来应该也就是几秒钟的事情。

    所以他开口提醒道:“你确定要这么做吗？你应该知道自己没有任何机会。”

    文森特明白这是实话，先前对方在使用【零之熵】的时候，只要把他也同样视作施法对象，在时间停止的领域对方有无数机会能把他杀掉。

    但他却是反问道:

    “我知道，但在我拒绝了你的提议以后，你难道还会好心活着放我离开吗？”

    “你可以离开这里，回去再慢慢考虑，不用着急，我很有耐心。”

    威廉轻松的回答道。

    文森特怀疑的问:“那你就不怕我回去把你的企图全部都告诉西蒙公爵？”

    威廉摇头:“你误会了。”

    看着文森特疑惑的表情，他继续说说道:

    “首先刚刚我说的那些那并不是企图，而是注定会在未来发生的事实。其次，我其实并不在乎最终是你或者是别的什么人接手这里，选择你单纯只是觉得会方便一点，也许能够更快稳定住局势，减小无辜者的伤亡，仅此而已。”

    威廉顿了顿，然后继续道:

    “当然，硬要说还有什么理由的话，可能就是因为你女儿算是个善良的人，我这么把她父亲给杀了会有点过意不去。”

    “莉莉安娜她……”

    听到这句话，文森特犹豫了几秒开口道。

    “但是！”

    但威廉稍稍提高了音量打断了文森特的话。

    “但是，这一切的耐心都会到你尝试向我发动攻击为止，我还没有大度到会放走一个尝试杀我的人。同样的道理，除非我找到了一个比你更好的人选，我提出由你来掌握荆棘城的提议，会持续到你站在我的对立面为止。”

    而到时候我就不会这么慈悲了。

    文森特读懂了对方眼神里的意思。

    于是，法术媒触上的电光暗淡了下来，他朝威廉微微鞠了一躬表示致意，随即缓缓转身离开。

    “我知道有些事情你可能一时难以接受，但我希望你好好想一想，一个被月境三女神控制的国度，与一个人类不需要神的国度，哪一个更符合你对未来的预期。”

    威廉最后朝着他的背影说道。

    看着文森特逐渐消失在矿道里的背影，满头是汗的科尔特扯了扯威廉的袖子，小心翼翼的问道:

    “你真的就这么让他走了吗？他刚刚可是拒绝了你的提议啊……”

    “他如果就这么直接答应下来了，那才是值得警惕的事情。”

    威廉说着，朝着大厅一旁的织网者尸体打了一个响指，一道深邃的空间裂隙从那里打开，几只绑着绷带的大手从中伸了出来，将那具尸体给搬了进去。

    “为什么？”

    科尔特一脸紧张的看着那道空间裂隙里伸出来的大手问道。

    “渴望掌握权力的人往往不应该获得权力，像他这种完全对统治没有野心的人才是比较好的选择。”

    科尔特似懂非懂的点了点头。

    “我们走吧。”

    威廉把手搭在了科尔特的身上，一道电光闪过，两人消失在了这座大厅里，就好像从来没有存在过这里一样。

    …………

    根据七圣灵创世模型的理论，空气是构成灵魂的基本元素，是圣灵“母亲”化作的呼吸，是创质凝固出来最为轻盈的部分。

    因此高阶风暴系法术往往会与灵魂相关，而分辨活物与亡灵最有效的方法便是观察目标有没有呼吸。

    总而言之，这个世界的空气跟威廉穿越过来之前的世界是完全不一样的东西。

    “但是为什么会有电离出来的臭氧味呢？”

    短暂电光闪烁，威廉跟科尔特两人凭空出现在了一间装饰华丽的旅馆房间里，刚一落地威廉便抱怨道。

    “臭氧是什么？”

    科尔特重复着那个奇怪拗口的发音好奇的问道。

    “没什么……”

    威廉捂住鼻子把窗户打开。

    科尔特点点头，随即环顾四周问道:“那这里又是什么地方？”

    带着玫瑰花香味的微风吹散了淡淡的臭味，威廉看着窗外心不在焉的回答道:“骏马旅馆，这段时间我都住在这里。对了，这里离你家远吗？”

    科尔特看着外面很有白金城风格的垩石楼房摇了摇头道:“我从来没到这附近来过。”

    这里是靠近玫瑰宫的上城区，卫兵看到他的这身穿着甚至都不会让他进来。

    “那你知道回去的路吗？”

    威廉回过头问道。

    “知道。”

    科尔特点头。

    威廉走了过去，从袍子里拿出了一瓶绿色的药剂与一张古朴的羊皮卷轴递给了他。

    “你现在自己回家，把这瓶药水给你父亲喝下去，虽然没法治好他断掉的腿，但让他瞎掉的眼睛复原是没问题的。然后跟他把先前在矿洞里的事情说清楚。只要撕开这张卷轴，它就会把你传送到西格蒙斯那里，听明白了吗？”

    科尔特接过了药剂与卷轴，认真的点了点头，然后他疑惑的问:

    “那您呢？审判长大人，您接下来要去哪里？”

    威廉转头看向了窗外那座华丽宏伟的星辰灯塔，看向了塔顶上那深邃的魔力光芒。

    “我打算去那里看一下。”

    威廉回答道。

    科尔特也看向了那座灯塔，随后立马把目光给移开了。

    小时候许多长辈都告诫过他，不要盯着那里闪烁的灯光，不然灵魂会被吸进去的。

    “只是去看一下？”

    科尔特小心的问。

    威廉则是非常轻松的回答道:

    “只是去看一下，我想看看那里相比于之前的设计到底有什么改动。”

    …………

    星辰灯塔，观星室。

    九颗暗红色的宝石被源质银连成了一个镰刀的形状。

    这是陌客座星辰的排布星图。

    陌客座，象征着死亡、流浪者与永不停息的徘徊，是能够研习死灵、阴影与风暴三系法术的命理。

    一个头发花白，面容枯槁的老者静坐在那副星图前，四周弥漫着不详的气息。

    三团暗淡的虚影在他身边不断汇聚成人形，却又在即将变成人形的刹那又溃散。

    就好似某种练习。

    过了许久，那三团虚影突然瞬间炸开化作了漆黑的暗影汇入了老者的影子里，他缓缓睁开了眼道:“又是想要过来销毁残响的记录吗？”

    观星室的门外，一个威严的中年男人站在那里，此人赫然便是荆棘城的领主西蒙·瓦尔德。

    他看着那位老者点点头。

    “毕竟是银流矿洞下面的事情的，如果被教会查到了可能会有点麻烦。”

    老者冷笑着说:“那说不定就是教会派来的人干的，我听说第八教团已经注意到这里的问题了。”

    西蒙公爵摇了摇头。

    “只要不是葬魔机关派人过来事情就还没有失控，你我之间的合作可以继续。第八教团只是如往常一般觊觎着圣墓里的那柄剑而已，理由什么的只是附带的。”

    老者表情不变的说:“但我听说第八教团派了个狠角色过来了，好像是前段时间在龙息省风头正盛的那个年轻人？”

    西蒙公爵则是露出了一个意味深长的笑容道:“银血之女奈泽玛尔，呵，外号倒是跟这个城市挺配的。不过没关系，我的人盯她盯得很紧，而且本地教会能给她的支援有限，她做不成什么事情的。”

    老者闻言好似安心了一些，他重新闭上了眼睛道:

    “只是删除残响记录的话犯不着你亲自过来，说吧，你还有什么事情？”

    西蒙说道:“只是过来通知你一下，永恒大礼的准备工作只差一步就能完成了，你我之间的合作很快就能成功。届时彻底踏入了传奇领域的你，依然会是这座陌客之塔的下一任守塔人。”

