    轰！

    楼房中，李毅峰听到从楼顶方向传来的手雷爆炸声，嘴角向上一勾，轻声说道：“我就不相信你们这些蠢货会不踩雷！”

    进入龙隐部队之后，李毅峰除了在狙击技术又有了新的提升之外，那就是学了大量布设诡雷的技巧。〔八?［一小说网(（ Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    用罗昊的话说，进了龙隐部队，甭管你在小队中的司职是什么，学会怎么玩诡雷那是必修课。所以龙隐部队的作战单位，尤其是被称为“龙隐部队尖刀”的战术中队，每个队员基本都会玩诡雷，在行动中，每个人身上都会带着一个布设诡雷，所要用到的一些工具。

    “狐狸，报告你的情况！”

    就在李毅峰沿着楼梯快往楼下跑去的时候，他的耳麦中传来罗昊的询问声。

    “差点就被困在楼顶上下不来了，还好有惊无险！”李毅峰按住耳麦说道。

    “你现在立刻向a点靠拢，我会在那里接应你离开。”

    “收到！我现在立刻就向a点靠拢！”李毅峰右手握着usp战术手枪，按住耳麦说道。

    李毅峰冲下楼梯，没有急着从楼栋中冲出去，身体靠在楼梯口旁边的墙壁上，快地探头往外看了一眼，然后双手握枪，脚下踩着战术步伐走出楼栋。

    蹬蹬蹬……

    李毅峰刚走出楼栋，就听到从自己头顶上传来密集的脚步声，抬头往上看去，看到那些已经爬上楼顶的“自由军”武装分子又沿着楼房外墙的铁扶梯冲了下来。

    虽然李毅峰刚才那颗用手雷布置出来的简易诡雷，加上那两个从楼顶上摔下去，不知道到底是摔死还是炸死的“自由军”武装分子，一共就造成了三死两伤，但是却在剩下那些“自由军”武装分子心中留下了阴影，因为谁也不敢保证，李毅峰在楼房内没有再布设诡雷，如果贸然冲进去追杀，很有可能会造成伤亡。

    出于安全的考虑，楼顶上剩下那些“自由军”武装分子决定原路返回，至少他们走过的铁扶梯肯定是安全的！

    “他在那儿！”

    很快就有“自由军”武装分子现了李毅峰的踪迹，叫嚷着对着李毅峰举起ak-47自动步枪。

    哒哒哒哒哒……

    又是一轮扫射扫来。

    ak-47的后座力跟它的子弹威力一样惊人，这基本就是一个常识，尤其是在连模式下，除非是在很近的距离下，不然，所谓的“扫射”只不过就是听个响，热闹一下。尤其是在那些“自由军”武装分子并不标准的持枪姿势下，那些扫射而来的子弹，早不知道偏到什么地方去了。

    不过，就算是这样，李毅峰也不敢大意。在战场上，大意是要以生命作为代价的！

    李毅峰如同一头猎豹一样，身形敏捷的蹿到一间平房的墙壁背后，甩手对着铁扶梯上的“自由军”武装分子打出几颗子弹后，继续往汇合点赶去。

    “马里拉，你们那边情况怎么样？”

    就在那些“自由军”武装分子冲下铁扶梯的时候，领头的那个“自由军”武装分子挂在身上那个砖头块一样的大功率对讲机中，传来康德拉的询问声。

    “我们现了拉祖图埋伏的狙击手，正在追击！”马里拉拿起对讲机回答道：“不过那个人很狡猾，我们有好几个人被他布置的诡雷炸死了！”

    咻！

    砰！

    就在这个时候，一颗m1181r特种步枪弹从马里拉一点钟的方向飞来，旋转着钻进马里拉的眉心中，在他额头上留下一个暗红色的弹孔。

    噗嗤！

    一团带着骨头碎屑的血浆从马里拉后脑勺的位置爆出，马里拉后半个脑袋都被打飞掉，瞬间毙命。

    手中还拿着对讲机的马里拉瞪大着演讲，倒在地上，大股大股的鲜血从马里拉只剩下一半的脑袋中，往外涌着。

    马里拉身边的“自由军”武装分子惊慌失措的寻找着掩体，然后把ak-47从掩体背后探出来，不管三七二十一，先对着刚才子弹飞来的方向，一通扫射，在地上留下几十个弹壳后，才战战兢兢的从掩体背后探出身来。

    “马里拉生了什么事情？马里拉？马里拉？”

    马里拉尸体边那只大功率对讲机中，传来康德拉急促的询问声，“马里拉，回答我，到底生了什么事情！？”

    距离马里拉尸体最近的一名“自由军”武装分子，看着不断传来康德拉询问声的对讲机，用力的咽了一口口水，随后鼓起勇气，冲到马里拉尸体边，手忙脚乱的把对讲机从马里拉尸体上摘了下来，又赶紧跑回掩体背后，拿着对讲机，心有余悸的向对讲机那头的康德拉，说道：“狙击手，是那个狙击手，他把马里拉队长杀了！”

    “该死的！”

    康德拉狠声咒骂了一句，问道：“你们看到狙击手了吗？”

    “没有。”

    这名“自由军”武装分子拿着对讲机，说道：“他狙杀了马里拉之后，好像就消失了！”

    “混蛋！白痴！废物！”

    康德拉拿着对讲机泄了一番后，“呼哧呼哧”的穿着粗气，命令道：“你们立刻返回，别去管那个狙击手了，我们的目标是拉祖图，一定要干掉他！”

    “明白！”

    这名“自由军”武装分子听到康德拉的话，重重的松了一口气，他刚才就怕康德拉会对他们下命令，让他们去追那个狙击手。现在康德拉让他们撤回，顿时让所有劫后余生的“自由军”武装分子感觉就像是从地狱门口逛了一圈，又回来了一样。

    这些“自由军”武装分子觉得自己是劫后余生，而实际上，李毅峰此时早就已经跑远了，根本就没有要跟他们缠斗的想法。之所以，狙杀了马里拉，主要是看到他拿着对讲机在汇报情况。

    在这些**武装势力中，对讲机这样的“奢侈品”是不会配到人手一个的，一般只有领头的武装分子才会配备对讲机。擒贼先擒王，射人先射马，所以李毅峰才果断的开枪狙杀了马里拉，令剩下那些“自由军”武装分子出现混乱，给自己争取撤离的时间。