    “上官雄？”佛爷有一些印象，上官雄以前在惊雷的手下当差，惊雷死后，上官雄便不见了踪迹。

    “佛爷，上官雄一直在我的公司上班，曾经跟我提过龙爷，我现在才来找龙爷，就是为了上官雄的事情。”

    李达丰脸色苍白，一副唯唯诺诺的样子。

    “来人，去把青龙喊来。”青龙大声吩咐。

    不大一会儿，青龙匆匆赶来。

    李达丰赶紧站起来，连忙迎了上去：“龙爷，上官雄出事了，这可怎么办呀？”

    “李总，到底是怎么回事？”青龙一惊，上官雄的功夫，跟他不相上下，怎的会出事呢？

    李达丰缓了一口气，将桃园地产公司上李氏公司谈判，最后发生矛盾的事情原原本本讲了一遍。

    佛爷气得浑身哆嗦，猛地一拍茶几：“好一个马所，居然敢开枪杀我青花会的弟子，我一定会让他好看。”

    “佛爷，还是先将上官雄的那些手下捞出再说，至于怎么收拾马所，我们还得从长计议了，

    马所毕竟不是街头混混，这件事情也不是很好办。”青龙在一边小声提醒道。

    佛爷沉下了脸，对李达丰说道：“李总，上官雄的事情，让青龙去办，你只管在临山多呆一段时间，

    他桃园公司不是很屌吗，再看看他们，没有了商混供应，所有的工程项目如何进展。”

    “佛爷，我等的就是你一句话了，桃园地产公司若是在青山镇崛起了，以后对大家都没有好处。”李达丰连声附和。

    “行了，大家也不要说不痛快的事情，马上快到了饭点，我们喝酒去。”佛爷呵呵一笑。

    李达丰可谓是送上来的肥肉，佛爷自然是要紧紧地抓住不放了。

    王根生驾驶着汽车，往青山镇的方向疾驰，一路上，他不停拨打着张玉梅的电话。

    谁知他的汽车行驶到那段山区公路时，手机的信号也消失了。

    王根生只有一个信念，赶紧将汽车开出信号盲区，尽快跟张玉梅取得联系，之后才能锁定目标。

    一路上，王根生狂按汽车喇叭，只要有超车的机会，他绝对是不会轻易错过。

    终于，手机有了信号的时候，王根生急忙按出了张玉梅的手机号码。

    “玉梅姐，你现在在哪里？”王根生问，刻不容缓的样子。

    “根生，我在临水市，还在跟踪那辆车，你快来吧！”张玉梅听到了王根生的声音，顿时镇定了许多。

    “玉梅姐，你小心一些，千万不要打草惊蛇，随时跟我保持联系就行。”王根生松了一口气。

    汽车仍旧往前疾驰，不停的将其他汽车抛在了后面。

    青山镇这边，马所刚刚消停了一会儿，电话却响了起来，拿起一看，竟然是蔡大宝打来的，忍不住哆嗦了一下。

    电话里传来了蔡大宝甚至有些愤怒的声音：“马所，我们之前定下的协议，就这么算了吗？”

    “蔡老板，你总得给我一个缓冲的时间吧，朱能现在还在悲痛之中，你让他如何一下子筹集几十万资金？”

    马所心里是愤愤不平，却不敢尽数发泄出来。

    “马所，实在不行，你将朱能交给我，他几次上门滋事，还砸坏了我门店的两台机器，事情是他惹出来的，

    必须由他来善后，你若是不便出面，那就让我来做这个恶人。”蔡大宝冷笑道。

    “蔡老板，你千万不要乱来，我已经在努力帮你了。”马所有些无可奈何的说道。

    “马所，今天晚上之前，必须让朱能把剩下的几十万打到我的账上，不然的话，我老婆会去找镇首闹的。”

    蔡大宝沉着声音，好似威胁一般。

    “蔡大宝，你不要欺人太甚，你以为朱娇的死跟你真的没有关系吗，你若是这样，别怪我公事公办。”

    马所彻底火了，蔡大宝似乎太过分了。

    “呵呵，那你就公事公办吧，看你还能在这个位置上坐多久。”蔡大宝冷笑，啪的一声将电话挂断。

    马所气得脸色铁青，却也是无可奈何。

    蔡大宝的老婆于二娘娘家势力滔天，跟市里，镇上的许多领导有些关系，马所并不敢无惹他们。

    小吴进来，叹气问：“马所，朱能的钱怎么办？”

    “万不得已的情况下，只能跟王根生开口，看他能不能先挪一些钱应应急。”马所无可奈何的答道。

    中午十一点的时候，王根生的汽车到达了临水市。

    张玉梅给他发来了一个定位，王根生按照张玉梅所发的定位，疾驰而去。

    想到要不了多久，便可以见到王小佩，王根生忍不住心里是一阵大喜。

    汽车在临水市的一处篷布区停了下来，王根生看到了一脸焦急的张玉梅。

    张玉梅上车，急匆匆说道：“根生，那辆汽车开进去之后，在也没有出来？”

    “你看清楚了没有？”王根生问。

    “我一刻也没有离开，连眼睛也不敢眨一下，只盼着你早点过来，王小佩怎么会在那辆车里。”

    张玉梅一脸惊疑，发生了这样的事情，她也是感到诡异无比。

    “玉梅姐，现在没有时间跟你解释这么多，不过你能够发现端倪，若是找到了王小佩，你可就立大功了。”

    王根生脸色仍然很抑郁，现在无非是掌握了一些线索，具体能不能够找到，却并不是那么容易的事情。

    汽车缓缓往里面行驶，街道逼仄，王根生即便想加快车速，根本是不可能的事情。

    当汽车行驶到一处大型的平房前，张玉梅喊了起来：“根生，他们的汽车就是从这里开进去的。”

    以王根生的车技，便算是无路可走，也能将汽车开动。

    在路人惊讶的表情里，王根生将汽车驶入了一条几乎只有汽车宽的巷子里面，实在无法前行时，才将汽车停下。

    “玉梅姐，你就在车上，不要下来，我先进去看看是什么情况。”王根生轻声叮嘱。

    “根生，你要小心。”张玉梅的声音突然哽咽了起来。

    “好好的，你哭什么？”王根生却是微微一笑。

