
　　浩浩荡荡的尘土中，钢丝在激光中融化成了液体，姜乾的身体变得焦黑，这一炮给他造成了很重的伤害。

　　姜乾仰天咆哮，声浪滚滚四散。

　　他的直觉极其敏锐，居然在浓重的尘土中感知到了高腾的方位，爆发出超出极限的速度，乱剑狂斩在高腾的身上。

　　不知什么时候，高腾变成了一块钢筋混凝土。

　　碎石四溅。

　　高腾在危机来临时，立即用出了【物体交换】，出现在了数米之外。

　　结界内所有的石头都剧烈震动起来，紧接着，被一股无形的力量牵引着，全部向姜乾撞了过去。

　　在高速挥舞的双剑下，射来的石头都被斩碎。

　　这种攻击显然无法给他造成伤害。

　　高腾是故意这么做的，为了准备他真正的杀招。

　　油犹如洪水向姜乾猛扑。

　　面对这洪涛大浪，姜乾闭上了眼睛，抬起一条化为利刃的手臂，随着力量的暴涌，剧烈震动。

　　突然！

　　他猛地睁开眼睛，斩出了利刃。

　　恐怖的气劲爆发，形成一道犹如实质的白光将油从中间斩开，地面出现一道巨大的沟壑。

　　“轰！”

　　油突然爆燃，恐怖的火海将姜乾包围，【火焰强化】更使温度急速飙升。

　　姜乾的身体被点燃了，变成火人。

　　他居然没有惨叫，甚至没发出一点声音。

　　就那么冲进火海，以一种悍不畏死的姿态冲到高腾面前，忍耐力着实可怕。

　　可惜，姜乾扑了个空。

　　高腾瞬移到他身后，手放在他的背上，【抹除能力】、【弱化】同时发动。

　　姜乾反应奇快，他猛然转身，手臂砸中了高腾的脸。

　　他的眼睛顿时瞪得滚圆，这才发现超能力消失了。

　　即使是这样，这一击还是给高腾造成了致命的伤害。

　　脖颈瞬间拉长。

　　骨骼破碎。

　　肌肉崩断。

　　脑袋打着旋飞了出去，掉落在夏玲脚边。

　　夏玲悚然变色。

　　高高……高高高腾竟然死了？？？

　　她颤抖着伸出手，捧起了高腾的头，却觉得轻飘飘，没有一点重量。

　　这颗脑袋就这么凭空消失了。

　　“好家伙，这就是真人打BOSS吧？

　　我一直在刮痧造伤害，你随便来一招，我血条就见底了。”

　　高腾用【时间回位】，满血复活。

　　他转了转脖子，有点空落落的。

　　夏玲扑通跪在了地上，泪水这才涌了出来。

　　刚才那一幕，真是把她吓坏了。

　　对于高腾的死而复生，姜乾没有问任何问题，他是一个好奇心不重的人，只想杀死眼前的敌人。

　　由于失去了超能力，还被弱化，又有【重力领域】、【迟钝领域】的拖累，姜乾的速度直线下降，比高腾还要慢不少。

　　即使是这样，他还是追着高腾打。

　　两人不断碰撞，交手所产生的余波，破坏力极其惊人，结界内变得一片狼藉。

　　交手多个回合。

　　高腾瞬移躲开了姜乾的拳头，暴退到数米之外。

　　下一刻，刀光绽放。

　　刀身瞬间长了数米，锋利的刀尖撞破层层空气，以极其暴烈的速度刺进了姜乾的胸膛。

　　这一剑瞄准的是心脏的位置，可是姜乾在电光石火间避开了要害。

　　可惜，即使是这样，他也必死无疑了。

　　高腾之所以跟这人硬碰硬多个回合，就是等这个一击必杀的机会！

　　分解！

　　随着这个超能力的发动，开山刀崩碎了，无数的金属碎片在姜乾体内溅射，疯狂破坏着内脏器官。

　　高腾没有就此停下攻击，所有增幅力量、速度、防御的超能力叠加在身上，犹如一颗狙击子弹射了出去，撞在了姜乾身上。

　　姜乾的身体像个破麻袋飞了出去，撞在漆黑的结界上，又被震飞了回来。

　　他凄惨地摔在地上，身体几乎找不到一块好的地方。

　　高腾走过去。

　　姜乾的胸膛急促起伏，血不住地从嘴里涌出来。

　　对于即将逝去的生命，他感到不舍、不甘……

　　可是死在强大的敌人手里，他又感到痛快。

　　“强……则生，弱则……死，果……果然不假。”姜乾的脸上浮现出满足的笑容，生机断绝。

　　高腾闭上眼睛，姜乾的灵魂之火确实消失了。

　　他的手放在姜乾的身上，使用【分解】进行无害化处理，为防止全球变暖事业贡献了一份力量。

　　夏玲这才冲过来，重重一拳打在他的后背上，“你吓死我了！”

　　高腾站起来，转身张开怀抱，“来，爸爸抱抱。”

　　夏玲居然没有生气，扑进了高腾的怀里。

　　“我真以为你死了，你这个混蛋！人渣！下流胚子！”骂着骂着，夏玲的眼泪就涌了出来。

　　高腾叹气，“你能不能先借我一件衣服？

　　你没发现我都没穿衣服吗？

　　我身上全都是你的眼泪鼻涕，这种黏糊糊的感觉，像是在经历你以后要经历的事情。”

　　夏玲触电般倒退了好几步，脸红着背过身去。

　　高腾道：“我一直强调，做人一定要懂得礼尚往来。

　　你把我看光了，就应该让我也看光你，这样才是正常的礼节。

　　说实话，你有点不懂礼数。”

　　“别扯淡了，快去从别人身上扒衣服穿上！”

　　“你瞧瞧你，这样就更不对了。”

　　高腾碎碎念了一会儿，夏玲始终沉默，不给回应。天籁小说网

　　他觉得无趣，去处理别的尸体了。

　　所有的尸体都处理干净，换上破破烂烂的衣服，这场偷袭战算是彻底落下帷幕了。

　　“该走了。”

　　高腾闭上眼睛，传送门浮现而出。

　　“夏玲，你先进去。”

　　夏玲讶异道：“你真把杜卓的超能力夺来了？”

　　高腾没好气道：“我是那种随便开玩笑的人吗？”

　　看着夏玲走进传送阵，高腾一个肩膀扛着陈绍文，另一个肩膀扛着那个拥有结界超能力的能力者，跟了进去。

　　不断用传送门转移，来到深山野林里。

　　还有很多事等着要做。

　　比方说这件事的收尾，怎么把李德高摘出去。

　　等陈绍文醒了，需要他录个视频。

　　高腾抡圆了巴掌，给陈绍文狠狠来了两耳光，看他眼皮颤动，凑到耳边低声说道：“首领，醒醒了，孟婆正问你喜欢甜的孟婆汤，还是喜欢咸的孟婆汤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百八十四章 大玲子，你有点不懂礼数免费阅读。https://xs.23sk.com 