    看了明若雪一眼，此时的她已经戴上了面纱。

    其实他很想问问明若雪，是不是死而复生了。

    但是这么问的话，他真的不敢保证明若雪的姐姐出来，一巴掌拍死自己。

    “云公子，你没事了？”

    明若雪见他没事，轻声询问道。

    “没事，一时间接受不了。”

    “对了......你......”

    本来到了嘴边想问的话，又硬生生被云千帆咽进了肚子里。

    问也不是，不问也不是。

    这丫头也说了，她醒来的时候已经到了原始山。

    除了空有一身武力之外，别的什么都忘记了。

    不过，如果是她姐姐明若冰的话，或许还能够知道一些事情。

    可是明若雪那个姐姐的性格，云千帆还真的不知道该怎么相处。

    “怎么？”

    “有什么话可以直接对我说。”

    明若雪有些不解的看着云千帆。

    “没事，我们走吧。”

    云千帆摇了摇头，还是没有把心里的疑问给问出来。

    两人并肩朝着城市中走去。

    进城之后，云千帆给白胜楠打了一个电话，让她过来接自己。

    当白胜楠搭车接到云千帆和明若雪的时候，一脸惊讶。

    这才多久？

    怎么就回来了？

    不是说至少都要二十天以上？

    现在不过是过去了一周时间而已。

    而且，这个女人的气势......好强。

    “云大哥，你怎么这么快就回来？”

    “这位是？”

    白胜楠有些不解的看着云千帆。

    去了一趟原始山就算是，还带回来一个女人？

    看这个样子，似乎还是一个不同寻常的仙女。

    “你好，我是他的朋友，明若雪。”

    明若雪倒是主动上前打了一声招呼，眉间带着一丝笑意。

    “你好，我是云大哥的手下，白胜楠。”

    云千帆看了明若雪一眼，而后无奈的说道：“说来话长，就不用问了。”

    “给我们定最近的机票，回神州。”

    白胜楠只是一个普通人而已，她没有必要知道这么多。

    “云公子，这是何物？”

    明若雪有些好奇的指着出租车，一脸惊讶的问道。

    “这是一种交通工具，速度还不错。”

    云千帆只能开口给她解释。

    “原来是这样啊，那我有飞的快吗？”

    正准备上车的云千帆差点没被这句话的吓得一个踉跄。

    飞？

    是个正常人都知道，人是不可能会飞的。

    除非是借用其他工具，才能够飞上天空。

    “应该......没有吧。”

    “不过，也还好了。”

    “对了明姑娘，以后你能够少说两句话吗？”

    “要不然，会吓死人的。”

    云千帆看了一眼旁边的白胜楠，那一脸的错愕。

    似乎还在以为自己听错了一样。

    “胜楠，上车！”

    白胜楠听见云千帆的声音，这才反应过来。

    “哦！”

    “好！”

    随后迷迷糊糊的上了车，而云千帆和明若雪则是坐在了后排上。

