    第366章? 宴川设宴   

    于是，宴川想出来一个绝妙的方式回击。

    

    宴川举办了一个宴会。

    

    邀请盐城上流社会的所有名媛和贵公子们以及清贵人家的子弟，来参加一个名为爱的旅途的聚会。

    

    这个宴会定位很轻松活泼，是专门为年轻人们准备的。

    

    于是收到邀请函的人家，都纷纷把这个宴会当成了相亲宴。

    

    但凡家里有单身的孩子，都纷纷去跟宴川要一张邀请函。

    

    展家也不例外。

    

    “对了，展梓宵，你去参加宴老板组织的这场宴会吗？”

    展梓宵的好朋友问他。

    

    “不想去。”

    展梓宵不屑的回答：“那是单身狗们才去的。

    而我，已经有了心爱的姑娘，我才不会去那种地方，惹我心上人不高兴呢！”

    

    “你有心上人了？

    是崔家的小姐？”

    朋友好奇的问道。

    

    “不是她。”

    展梓宵高深莫测的说道：“她姓江，不是我们盐城的人。”

    

    “姓江？”

    朋友们一个个的面带茫然，他们怎么都想不起来，展梓宵说的人是谁。

    

    “盐城有这么一个人？”

    

    “不知道啊！咱们盐城没有姓江的未婚姑娘吧？”

    

    “没听说过哎！”

    

    “哎，展梓宵，你有她照片吗？”

    

    “没有。”

    展梓宵泄气的说道：“不过，我有她一张背影照，我给你们看！”

    

    展梓宵献宝似的，打开了一张非常模糊的背影照，给好朋友们看。

    

    “咦？

    这个背影好眼熟，好像在哪儿见过。”

    

    “我也觉得眼熟。”

    

    “这不是宴太太吗？”

    有人见过江沫，提出了自己的看法：“就是宴川的妻子。”

    

    展梓宵马上收回了手机，一脸厌恶的说道；“别拿那个女人跟我心上人相提并论！”

    

    “怎么了？”

    朋友们纷纷觉得好奇：“你好像很讨厌宴太太？”

    

    “不是好像，就是讨厌！”

    展梓宵骄傲的抬起下巴，说道：“你们有所不知，这个宴太太特别的善妒，心眼小，嘴巴毒，睚眦必报。

    我一个好朋友，以前在六洲国际上班，就因为是女性，被这位宴太太攻击，以至于没办法继续工作下去，只能含泪辞职！这种女人，除了只会盯着自己老公，大概什么都不会。

    我这辈子都瞧不起这种女人！”

    

    展梓宵的朋友们：“……”   

    他们几个你看看我，我看看你，都不知道该说什么好了。

    

    “展梓宵，你是不是太正直了一些啊？”

    一个朋友开口建议说道：“人家身为正室太太，的确是有理由砍掉老公外面的桃花。”

    

    “什么啊？

    我那朋友可不是什么桃花，就是正常的工作关系。”

    展梓宵继续为阮妮打抱不平：“这个女人不分青红皂白，一棍子打死。”

    

    “行吧，你不喜欢就不喜欢吧。

    那这个宴会，你去还是不去啊？”

    另外一个朋友说道：“我们都是要去的。

    你不去的话，是不是有点不合适啊？”

    

    展梓宵泄气的说道：“我家里也是逼着我去。

    可我真的不想去。”

    

    “啊呀，去了去了，就当是去玩了。”

    朋友揽住他的脖子说道：“说不定你的心上人也会去呢！听说，这次宴老板可是把盐城上层圈子里，所有单身的男女都邀请到了呢！不然的话，家里也不会逼着我们过去了，这摆明了就是相亲嘛。”

    

    一句江小姐也可能去的话，一下子让展梓宵动了心。

    

    他都两天没见到她了。

    

    日思夜想。

    

    简直煎熬。

    

    要是能在宴会上见到她，就算是宴川举办的宴会，也不是不能接受了。

    

    “行吧，那我也去。”

    展梓宵傲娇的说道：“到时候，我介绍给你们认识，我心爱的女孩！”

    

    宴会就在宴川刚买的别墅里进行。

    

    别墅主体五层，地下两层。

    

    装修的金碧辉煌，富丽堂皇。

    

    江沫觉得这别墅不像是住宅，倒像是酒店。

    

    宴川哈哈笑着，解释说道：“盐城的人最好面子。

    越是金碧辉煌就越有面子。

    咱们入乡随俗，也跟着他们的审美走。

    不然的话，装修的太低调，他们会认为我手里没钱，或者我是打肿脸充胖子的！”

    

    江沫简直无语：“行吧，反正这里也只是暂住。

    不然的话，我的眼睛都要闪瞎了！对了，今天要来的宾客名单，你不给我一下？

    那我一会儿怎么招待客人啊？”

    

    宴川抬手给了江沫一份女宾的名单，说道：“你招待好这些姑娘们就可以了，男宾那边有我呢。”

    

    “行。”

    江沫也不跟他客气：“这可是我们第一次做东，可不能出岔子。”

    

    宴川笑的很是奸诈：“放心，会有惊喜的。”

    

    小子，这次可是给你准备了大礼。

    

    做好准备吧你！   

    宴会开始。

    

    江沫身穿一身优雅高贵紫色礼服，跟宴川站在一起，欢迎宾客们的到来。

    

    因为今天来的都是年轻人，就没一个超过三十五岁的。

    

    所以气氛从一开始就特别的嗨，客人们也都很放松。

    

    不算是名媛们还是公子哥们，不管是穿戴打扮，还是表情举止，都是很放松的状态。

    

    宴川在盐城的地位摆在这里，偏偏年龄又年轻，所以很快就跟年轻人打成了一片。

    

    而江沫因为是宴川的妻子，所以盐城也没人敢甩脸子给她看。

    

    那些来参加宴会的姑娘们，也都是笑呵呵的过来打招呼。

    

    远远的。

    

    展梓宵跟朋友一起到了。

    

    “切！一看这装修就知道这位宴太太的审美，实在是令人不敢恭维。”

    展梓宵吐槽说道：“这金碧辉煌的，搞的跟夜总会似的。

    想必这位宴太太的出身也不高吧？”

    

    “话不能这么说。

    咱们盐城人，很多人都喜欢这个调调。”

    展梓宵的朋友解释说道：“我妈还搞了一个别墅，也装修成这样了。

    我都不想说。”

    

    展梓宵吐槽的更有力了：“瞧瞧，我说什么来着？

    这宴太太的审美，也就是阿姨级的！啧啧啧，真不知道宴老板到底看上她什么了！又小气嫉妒心又强。

    自己没本事，还要管东管西——   

    正吐槽着，展梓宵一抬头，远远的就看见了江沫一身礼服，端庄典雅的站在那边跟一群姑娘们说话。

    

    展梓宵激动的心都要飞了。

    

    

