　　苏莫没有理会褚彦，眸光望着三名鬼族的妖孽。

　　他也没有小觑这三人，毕竟，三名二品高级的妖孽，让他不得不重视。

　　“出手吧！”苏莫面色淡漠，体内的五行源力，开始融合，向混沌之力转化。

　　“简直是不知死活！”

　　那名高大的鬼族妖孽，冷笑一声，一步踏出，一爪向苏莫抓去。

　　一只巨大的爪影，撕裂长空，威势惊天动地。

　　在他看来，他这一爪虽然只有两成实力，也足以将苏莫重创了。

　　“下去吧！”苏莫眸中厉芒一闪，一剑挥出。

　　霎时之间，剑威冲天，一道恐怖的剑气瞬斩而出。

　　这道剑气无比耀眼，浩大的混沌之威，伴随着绝世的锋芒，瞬间便斩碎了爪影，直击高大的鬼族妖孽。

　　“怎么可能？”

　　高大的鬼族妖孽，顿时眼眸一瞪，他完全没有想到，苏莫会这么强大。

　　剑气即将临身，鬼族妖孽来不及多想，全身黑雾升腾，形成一个巨大的鬼影，将他的身躯笼罩。

　　这是鬼族的一种防御之法，威力极强，他要以此来挡住苏莫这一剑。

　　但是，鬼族妖孽失望了，他的防御根本不足以挡住苏莫。

　　轰！

　　一声爆响，犀利无比的混沌剑气，重重的斩击了在鬼族妖孽的身上。

　　巨大的鬼影轰然奔溃，鬼族妖孽的身躯，如同炮弹一般，瞬间被击飞了出去。

　　啊！

　　一声惨叫，鬼族妖孽身上洒落大量的鲜血。

　　“这……！”

　　“怎么可能？”

　　剩下的两名鬼族妖孽目瞪口呆，仿佛不相信这一幕一般。

　　下方。

　　沁儿、骆妤、褚彦，和另外两位人王宫的天才，都呆住了！

　　众人瞪大了眼眸，呆呆的望着这一幕。

　　段惊天，居然一剑就击败了一名鬼族二品高级修为的妖孽，这怎么可能？

　　混沌源力，这段惊天使用的，居然是混沌源力？

　　尤其是褚彦，几乎惊掉了下巴，他完全不敢相信，自己看到的情况。

　　段惊天的实力，怎么可能这么恐怖？

　　此时此刻，所有看到这一幕的人，都震惊不已，包括轮回古城之外的六位长老。

　　当然，玄天长老倒是并没有太大的意外，轮回之身，本就该这么逆天。

　　“拿出你们最强实力，方可与我争锋！”

　　天尊手指之上，苏莫淡然而立，手中长剑遥指剩下的两名鬼族妖孽。

　　“倒是我们看走眼了！”

　　剩下的两名鬼族妖孽，互相对视一眼，眸中均是留露出凝重之色。

　　看到了苏莫的实力，两人顿时收起了轻视之心。

　　而后，强大的气势，在两人身上升腾而起，如妖似魔。

　　苏莫的身上，同样气势如虹，笼罩着汹涌浩大的剑威。

　　三人都没有急着出手，强大的气势，在不停的碰撞，让得虚空中不断的发出轰隆隆的声响。

　　此时此刻，其它几支队伍的争斗，也渐渐的接近了尾声。

　　除了天王宫的队伍，其它四支队伍，纷纷被击败。

　　就连陈凡所在的地王宫的队伍，都败了，完全不是鬼王宫最强妖孽鬼笙的对手。

　　这倒不是说陈凡实力不行，只是其修为太低了，二品低级的修为，依旧远远不够。

　　当然，这四只队伍虽然纷纷战败，但是，击败他们的人，也不是太轻松。

　　甚至，有几名二品高级的妖孽，惨遭淘汰。

　　比如，林无霜和那位地王宫的妖孽，两人面对魔王宫队伍的攻击，那名地王宫的妖孽，被击出了天尊手指。

　　林无霜，运气极佳，不用再做争斗，便占据了一个名额。

　　而击败了几支队伍之后，那些天尊手指之上，有两人或者两人以上的，则开始了新的争斗。

　　唯有一人，才是最后的胜利者。

　　值得一提的是，天王宫的队伍，只剩下了一人，便是那名高高瘦瘦的青年。

　　而天王宫队伍对战之人，是一名魔王宫妖孽，和两名兽王宫的妖孽。

　　在适才的战斗之中，两名兽王宫的妖孽，被天王宫众人联手击败，只剩下了一名魔王宫的妖孽。

　　当然，一众天王宫的天才，也纷纷落败，天尊手指之上，只剩下了那名高高瘦瘦的青年，和那名魔王宫的妖孽。

　　此刻，两人正在战斗，那名魔王宫的妖孽，魔力极为强大，但是，却无法奈何高瘦青年。

　　“这人是谁？战力居然如此的强大？”

　　“天王宫何时冒出了如此妖孽的人物？”

　　“之前我就注意到他了，轮回三关都通过的很快，没想到战力如此之强！”

　　“此人的战力，可能和那个段惊天差不多！”

　　不少人震惊苏莫实力的同时，也被高瘦青年的实力所震惊。

　　这一次，冒出了两只黑马啊，一位是人王宫的段惊天，一位是天王宫的高瘦青年。

　　苏莫瞥了一眼那位高高瘦瘦的青年，眸中闪过一丝惊讶之色。

　　此人，正和那位魔王宫的妖孽战斗，实力非常的强大，完全不落下风。

　　“这种力量？”

　　苏莫心中惊疑，此人一招一式，均是凝聚了恐怖的虚空之力，裹挟天地大势。

　　这种手段，他曾经领教过，在涂赢的身上。

　　此人是涂赢？

　　苏莫心中猜测，但是，此人的面容和气息，却又与涂赢完全迥异。

　　“动手！”

　　“败吧！”

　　就在此刻，那两名鬼族的妖孽，暴喝一声，几乎同时出手了。

　　唰！

　　其中一人，身形一闪，如同漫天鬼影，让人眼花缭乱。

　　此人在苏莫周围闪掠，速度快到极致，鬼影越来越多，如同群魔乱舞，将苏莫包裹了起来。

　　而另外一人，手中出现了一杆长矛，猛然向苏莫一刺。

　　犀利的黑色矛影，如同一道黑线一般，洞穿了空间，直击苏莫的胸膛。

　　苏莫眸光犀利，他能看出来，矛影是主攻，另一人是辅助。

　　在他出手攻击矛影之时，另一人会给予他雷霆一击。

　　不过，在强大的实力面前，策略的效果并没有多大的用处。

　　“斩！”

　　苏莫的身上，突然升腾起巨大的剑势，如同一柄倒插在大地之上的神剑，巨大的剑影擎天而立。

　　一瞬间，便将他周身的漫天鬼影，全部撕碎。

　　那名飞速闪掠的鬼族妖孽的身形，也暴露了出来。

　　而后，苏莫双手齐动，手中长剑斩向矛影，另一只手掌并指成剑，疾刺而出，击向那名闪掠的鬼族妖孽。

(本章完)

