    晚上，顾家别墅。

    晚饭后，顾矜和顾沛就不约而同地靠在沙发上开了局神者传说。

    姐弟两人分别坐在沙发两端，对彼此的嫌弃之情显而易见。

    阮雪玲则是一脸无语地跟顾漾吐槽：“真不明白，他们俩整天玩那个游戏都不会腻的吗？不就是在那几个按键戳来戳去，有什么好玩的。”

    顾漾：“……”啊这，她也不知道怎么解释。

    “对了，漾漾，你们今天考完试了吧？考得怎样？”阮雪玲是看着顾矜问的，漾漾的成绩从来不用她担心，她主要是好奇顾矜考得怎样。

    尤其是今天许夫人还特意跟她说，顾矜四门考试都提前大半的时间交卷了。

    顾漾乖巧点头：“考的还行。”

    能稳住学霸人设！

    多亏了小血库找她辅导。

    顾漾眸光微转，出其不意攻其不备地问：“阿玦，你呢？”

    封玦坐在那翻着书，抬眸看向她，腼腆笑道：“多亏姐姐给我辅导，我这次也考得不错。”

    他的笑容阳光干净，看起来又乖又软。

    以至于顾漾都有些动摇心底的猜测了。

    难道说，真的只是巧合？小血库没有故意给她押题？

    阮雪玲见顾矜和顾沛沉迷游戏，皱眉直接点名，“顾矜，顾沛，你们考得怎样？”

    顾沛似乎战况不妙，骂了几句“猪队友”，听到阮雪玲点名，有些暴躁地嚷嚷：“妈，成绩还没出来，我怎么知道好不好？草，猪队友又送人头！”

    顾矜没抬头，懒洋洋地回了两字：“还行。”

    阮雪玲深吸一口气，自从顾沛回家，有了顾沛的对比，她看顾矜都越来越顺眼了。

    阮雪玲气恼道：“顾沛，你要是成绩掉出年级前一百，以后就别去电竞俱乐部了！”

    顾沛轻哼：“那必不可能啊！我姐顾漾成绩那么好，我能差到哪去，妈，你还是操心下顾矜吧！我们高二年级都传遍了，高三尖子班那个转学生，四科考试提前交卷，怕是要用年级排名去衡量全年级有多少理科生。”

    阮雪玲愣了愣，“四科提前交卷，顾矜，许夫人说的是真的？！”

    许夫人跟她说时她还不信，毕竟这跟弃考有什么区别？！

    顾矜：“嗯。”

    阮雪玲深吸一口气，感觉这一个两个都不省心，非要把她气死啊！

    顾漾握住她的手：“妈妈，你只知道姐姐提前交卷，怎么不问问她写完了吗？”

    阮雪玲下意识想反问“这还用问吗”，但很快就止住了那股冲动，面上挤出笑容问顾矜：“小矜，你写了多少？感觉难不难？”

    顾矜抬了抬眼：“没多少，一般般。”

    感觉到阮雪玲青筋跳动，顾漾在一旁充当翻译道：“妈妈，姐姐比较低调谦虚，她说的没多少就是差不多写完了，一般般就是很简单！”

    阮雪玲狐疑地看着顾矜：“……是这么理解的吗？”

    顾漾看向顾矜，眼神满是暗示，“姐姐，是不是呀？”

    看我真诚的小眼神！

    顾矜似乎低笑了一声，“是这样。”

