    “这不是铃音吗？有何贵干？”

    开门看到这位最近不怎么过来的“前任女友”时，姜云一时间露出了有些惊讶的神情。

    “......进去再说吧。”

    左右看了看走廊里头暂时没人后，风铃音也不回话，而是径直走了进来，然后一屁股坐到了姜云床上。

    怎么回事？感觉她的表情好像有些严肃？是我做了什么不好的事情么？

    因为拿不准风铃音到底想干什么，姜云只好拉了张椅子坐过去问道：“怎么了？我最近没得罪你吧。”

    “你最近是没得罪我......但不代表你没欺负我的好友。”

    听到这番话的瞬间，姜云忍不住挠了挠头，随后疑惑的问道：“你的好友？狐狸精吗？我最近没把她怎么着啊。”

    如果姜云没记错的话，这段时间他都没跟苏月见吵架。

    两人只是偶尔在床上斗斗嘴，打打架，没什么问题吧？

    谁知风铃音闻言却立即皱眉道：“别装傻，我说的不是苏，而是雪兰。”

    “香雪兰？我怎么欺负她了？”

    “昨天晚上，她是不是在你房间里待了一夜？而且房间里就你们两个？”

    顿时，姜云不禁撇了撇嘴，苦笑道：“这个......其实是一场意外，还有你是怎么知道的。”

    “我昨天晚上有事去找她，恰好看到她收拾整齐朝你房间走过去了，然后等了一夜也没见她回来。”

    一想到昨天晚上的事情，风铃音就忍不住眉头高高竖起，一副非常不爽的表情。

    妙龄少女夜宿男人房间，昨天晚上到底发生了什么事情，她简直用屁股都想得出来。

    再加上今天餐桌上姜云还一直在用诡异的目光看着香雪兰，那感觉简直就像是在打量猎物一样，这让风铃音怎么忍。

    好家伙，你个混蛋色魔，平时经常找苏月见颠锅就算了，还要把香雪兰也一起拉上床？

    感受到了她的鄙视后，姜云连忙摆手道：“你先别急，我可以解释的。”

    “解释什么，无非就是对雪兰的身体产生了欲望对吧，哼，臭男人就是这样，吃着碗里的瞧着锅里的，永远也没个够。”

    好家伙，这是把我当什么人了？

    被风铃音冷嘲热讽一番后，姜云深深吸了口气，紧接着嘴角却扬起了一副诡异的笑容。

    下一刻，他反而笑着说道：“......你说得对，香雪兰昨晚的确是在这张床上睡的，然后呢？”

    姜云一边说着，一边伸手在风铃音屁股底下的床上指了指。

    “你！不要脸！”眼见姜云居然这么臭不要脸的承认了，风铃音也只能咬牙怒道。

    “我不要脸？我不要脸什么了？”

    姜云冷笑一声，直接把头伸到风铃音面前，低声道：“话说，你又不是我的女友吗？为什么要管我跟其他女人怎么样呢？何况香雪兰也没有什么不满，为什么要你来帮她出头？”

    这......这话说得......好像是有点道理啊？

    被姜云主动发起进攻后，风铃音看着他那近在咫尺的脸庞以及带着笑意的瞳孔，一时间竟是不自觉地朝后方退去。

    但她现在正坐在床上，这往后头一退，身子便扬躺了下去。

    而姜云则是顺势往前一压，伸手撑住床铺，直接形成了一个标准的男上女下俯卧撑姿势。

    发现如今两人的姿势变得十分暧昧时，风铃音连忙转头小声道：“你......你要干什么？我警告你不要乱来。”

    “什么叫乱来？是你当时一口咬住我嘴唇的那种乱来吗？”

    唔！姜云话音刚落，风铃音的脸便一下子泛起了一丝羞红。

    毕竟那天晚上，两人在夜下的长凳上......那场面真是太羞耻了，以至于风铃音甚至数次梦到那个场景。

    眼见下面的少女已经不知道该说些什么才好，逗够了她的姜云也支起身子，伸手将其从床上拉了起来。

    看着一脸懵逼的风铃音，姜云笑着说道：“抱歉，开个玩笑而已，其实我跟雪兰之间什么都没发生，现在你相信了吗？”

    姜云的意思非常明显，你看你都送到床上来了，我也没对你做什么，那香雪兰那边也同理。

    在没有得到对方的同意之前，我是绝对不会乱来的......这就是姜云的底线，所以大可放心。

    明白了他的意思后，风铃音先是微微松了口气，然后才皱眉道：“那你为什么今天要用这么奇怪的目光盯着她看？感觉就是不怀好意的那种。”

    “不怀好意？我哪里不怀好意了？我只是想弄清楚她到底为什么......唔。”

    “想弄清楚？弄清楚什么？继续说下去啊。”

    眼见姜云说一半停下了，风铃音立即打蛇随棍上地追问道：“如果是跟雪兰有关的什么事情，说不定我能帮得上什么忙也说不定，要知道我认识她的时间可比你长多了。”

    嗯，这么说也不是没道理。

    虽然站在姜云的角度来看，他并不想把香雪兰的一些隐私到处乱传。

    可是正如风铃音所说，人家本来就是香雪兰的好友，而且还为了好友的安全直接跑来找姜云对峙，足可以证明的确是信得过的交情。

    思考了一会儿后，姜云便点了点头，将自己昨天晚上听到的那些东西和早上两人的对话事无巨细地讲解了一遍。

    听的过程当中，风铃音一直都微微皱着眉头，听完后更是伸手拖住了下巴，摆出了一副思考之中的姿态。

    对于风铃音这位学院里头罕见的才女，姜云多少还是有点儿信心的，于是也就静静地等着她的回复。

    然而就在一分钟后，风铃音却抬起头朝姜云问出了一个非常奇怪的问题。

    “姜云，你知道学院里头的“个人通行等级”吗？”

    “个人通行......什么？”

    “看你的样子，学院长跟女仆长应该没跟你讲过了。”

    眼见姜云不懂这个重要的概念，香雪兰也就简单地解释了起来。

    从每位“白鹭女子学院”的学生进校的时候开始，她们就会被学院评估一个随时可能发生变化的“通行等级”，等级从最低的C到最高的S，共有四个级别。

    在最低等级的C级通行等级之下，学生几乎可以畅通无阻地离开学院。

    意思是就连批假都不需要，想来就来，想走就走，可以说是完全的自由人。

    而上面B和A级通行等级的学生如果想要离开的话，就要进行事先申请。

    然后根据其最近的行为评估，以及背后家族那边给出的回馈，来决定是否放行。

    至于最后的S级通行等级的学生，则是根本连申请都不允许，完全不允许主动离校的那种。

    听完了风铃音关于“通行等级”的讲解后，姜云恍然大悟地道：“原来如此，学院里头还有这种隐藏的设定，真是开了眼界。”

    “所以问题来了。”风铃音深深吸了一口气，再度反问道：“你猜猜看，香雪兰的个人通行等级......是其中的哪个级别？”

