    在五十七条消息里，居然有二十一条是说张戚祸害少女的。

    提供消息的武灵，有的是道听途说，有的是办案警察，有的是张戚的手下，还有的是受害者本人。

    这在现实世界里，由于各种原因导致知情人不愿泄露，即使有举报的也证据不足。

    很多人都听闻张戚的种种劣迹，可一直没人能奈何他。

    不过在灵界情报局，武灵们可没有那么多顾忌，对张戚的检举揭发十分踊跃。

    王尘也没想到张戚这样有钱有势的公子哥，还喜欢用这种卑劣的手段。

    也是看的大开眼界。

    其中谢豹花提供了一个情报，引起王尘的注意。

    王尘又从其他几个信息里，找到相关线索。

    然后又找好友们进一步打听消息，最后推断出事情的真相。

    张戚曾经看上过一名皮城高官的女儿，并展开热烈的追求。

    可那女孩另有意中人，并没有看上张戚，对他断然拒绝。

    张戚怀恨在心，不敢正面招惹，就设了一个局。

    趁女孩和她的男友外出游玩之际，把两人一起迷倒，然后带回那男的家中。

    如果张戚在自己玩过瘾之后，就此收手，还只是普通案件。

    可他接下来的一系列操作，脑洞之大，令王尘都感到咋舌不已。

    张戚对这一对男女做了什么呢？

    ……扒光……撸……收集……塞……

    在精心布置好案发现场后，张戚和他的手下们悄然离去。

    到了计算好的时间，他让人通知那位高官。

    在得知宝贝女儿被坏小子迷贱了，那高官自然怒发冲冠，直奔男的家中。

    破门而入后，他果然看见刚刚两个光白的男女。

    这时候两人才刚刚转醒，察觉下身异常，男的六神无主，女的哭哭啼啼。

    那高官看到自家种的小白菜，竟然被一头野猪拱了，又见女儿被摧残后的可怜模样，哪里还能忍得住？

    他本来就是一名D级契约者，盛怒出手，一拳就把那男的打死。

    结果高官被免去一切职务，调去黑水监狱当一名狱警。

    这还是因为他是契约者，又有家族和好友帮衬，才从轻处罚，免了牢狱之灾。

    最惨的还是他的女儿。

    小姑娘连续遭受打击，刺激的精神失常，最后跳楼自杀了。

    这还只是张戚造的孽里，众多中的一个。

    王尘自问有颗大心脏，对大多数事情都能看得开，很少有极愤怒的时候。

    可这次他感到心里有一团火焰在燃烧，必须要用血来熄灭。

    张戚的血！

    不过，以他目前掌握的情报，还很难将张家父子扳倒。

    于是王尘用剩下的100点愿力，再次发布了一条悬赏任务。

    “收集有关张傲天以及张戚的重大犯罪证据。”

    做完这些后，他就开始专心练拳。

    现在他的内力有所进步，施展起拳法也更有威力。

    他现在基础拳法已经达到第四层境界，略有小成。

    七伤拳也有第三层境界，登堂入室。

    随着境界增加，王尘对拳法的认知也越来越深，练起来愈发纯熟。

    也不知过了多久，突然一声提示音响，打断了他的沉浸。

    “叮！在线推广活动结束，请宿主自行查看本次推广的数据统计。”

    推广方式：Ⅳ型流量包，1个

    推广用时：180分钟

    推广目标：所有武灵

    曝光量：1000人

    浏览量：400人

    浏览率：40%

    关注数：180人

    关注率：45%

    ……

    宿主声望增加20

    有若干名武灵被灵界情报局的宣传语感动，愿意主动帮助宿主在武灵中推广。

    额外收获E级任务五个，D级任务一个。

    王尘注意到自己的这家灵界情报局，浏览数达到667人，关注数270人。

    他仔细对比昨天的数据，还有今天新增的数据，发现有额外的增加。

    这应该就是那“若干名”武灵，主动帮助推广的效果。

    总体来说，这次的推广比上次略好一点。

    因为声望上相差不大，所以提升效果不算明显。

    不过，毕竟是Ⅳ型流量包，曝光量翻了一倍，收获自然也高了一倍多。

    再次增加了20点声望，让王尘的声望达到73点，距离100点已经不远。

    更让他满意的是，关注人数比昨天翻了两倍。

    这就相当于，他在皮城撒下的眼线已经有270人，还是谁也看不见的透明人！

    打开关注者名单，入眼的很多都是他熟悉的名字。

    可惜王尘暂时还不知道，这些武灵的宿主身份，不然收集情报会更高效。

    他心中对发布的两个悬赏任务，也多了几分期待。

    而最让王尘欣慰的，还是额外获得的七个任务。

    闲来无事，他就一个个打开查看。

    “E级任务：帮助段杨奇离开警局，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由段杨奇的武灵段延庆发布，完成任务可获得好感度。”

    “E级任务：帮助叶万霞离开警局，奖励……”

    “E级任务：帮助岳重山离开警局，奖励……”

    “E级任务：帮助云照北离开警局，奖励……”

    王尘撇撇嘴，这种熟悉的感觉……好让人无语！

    他认真思考了一下，要不要把段杨奇四人先保释，再抓回去，玩一波操作？

    算了！

    段杨奇几个可不是老老实实等着被抓的人，这次是以为不会有事，才肯听话配合。

    如果放出去再抓一次，他们肯定要暴起反抗，惹出乱子。

    王尘还没那个自信，认为皮城警察会愿意陪他演一出钓鱼执法的大戏。

    这种作死的套路还是别玩，容易秀伤自己的脸。

    他又继续看下一个任务。

    “E级任务：帮助蔡江山查明段杨奇等人的阴谋，奖励声望1点，愿力100点，可获得一次随机奖励抽取机会。”

    “备注：任务由蔡江山的武灵蔡戈汉发布，完成任务可获得好感度。”

    看到这个任务，王尘就笑了。

    他免费给蔡江山提供这么一个劲爆情报，对方还自己一个E级任务，还挺上路子。

    这个任务都不需要再做什么，蔡江山有他之前提供的消息，肯定能查明真相。

    送分题，捡到了！

    王尘的目光又落在最后一个D级任务上。

