    “嗡！”

    鸿钧合道，补全天道，洪荒天地自然生出变化。这种变化，一般人根本无法察觉。

    但林阳炼有一方中千世界，自己分身又是世界天道，因此对于这种变化却是颇为敏感，很快就感应到了。

    不死火山中，林阳抬起头，目光看向天外，自语道：“鸿钧已经合道了吗？”

    “叮！”

    系统的提示声也在此时响起：“鸿钧合道，混沌中放置有一分宝崖，宿主可前去收取宝物。”

    “选择一：接受任务，可获得奖励造化天功，鸿蒙紫气一道。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励九转玄功，盘古精血一滴。”

    ……

    听完系统的两个选择，林阳一阵无语，这破系统，这样的空子也要钻。

    鸿钧这才刚刚合道呢，就让自己去搞事了。

    “我选二。”林阳道。

    两个选择的奖励其实都差不多。

    不过鸿蒙紫气林阳肯定是不要的。而造化天功，根据系统的描述，这是一部和九转玄功差不多的功法。

    修炼到极致，也可以证道。但同样的，也和九转玄功一样，这功法很难。

    因此，最后一番权衡利弊之后，林阳还是选择了躺赢。

    他都没有去听道。

    这分宝也就算了吧。

    安安分分挺好的。

    反正他也躺了这么多年了。

    不介意这次也躺着。

    而且，说到功法，还是这盘古大神的九转玄功更让林阳感觉靠谱。

    甚至还有一滴盘古大神的精血呢。

    鸿蒙紫气对林阳没用，但盘古精血的用处可就大了。

    随着林阳做出选择，顿时奖励就发放了下来。

    九转玄功，洪荒的第一神功。这功法和一般的功法不同，乃是不炼元神，而是专注肉身。

    正好的，就和林阳之前得到的气运炼神法配成一对。

    一个炼元神，一个炼肉身，互补啊！

    “不求九转证道，但炼炼肉身，也还是不错的。”林阳笑道。

    看着面前悬浮的一滴盘古精血，林阳张口一吞，将盘古精血吞了下去。

    “轰！”

    盘古精血之中蕴含的能量，比起曾经林阳吞下的混沌凤凰精血还要恐怖。

    不过现在的林阳，也不是曾经的林阳了。

    林阳默默运转九转玄功，炼化这滴进入他体内的盘古精血。

    一时之间，只见林阳的肉身震荡，一股股无形的力量从他的身上散发出来。

    整个宫殿之中，都回荡着阵阵的沉闷响声，以林阳为中心，虚空在缓缓地扭曲着。

    而且随着时间的流逝，这个迹象还越来越明显。

    林阳明显地就感受到自己的肉身在变得强大起来，越来越强，越来越强。

    就这样，一连过去了上千年，终于，林阳完全炼化了盘古精血。

    宫殿中，林阳的双眼睁开，只见他的身形比起以往要强壮了许多。

    一股强大的气势，缓缓从林阳身上散发开来，并且逐渐攀升。

    越来越恐怖。

    “嗡！”

    宫殿中的虚空为之而震动，发出阵阵的轰鸣声，不绝于耳。

    “呼！”

    林阳长长地吐出一口气，收敛自己的气势。

    这一次他不仅是炼化盘古精血，更是将盘古精血和混沌凤凰精血两种血脉给合练在一起。

    他的实力大增，已经更进一步，晋升到了混元金仙中期。

    而且，也和十二祖巫那样，林阳通过炼化盘古精血，获得了法则之力。

    只是这法则之力，并不是所谓的力之法则，而是他最熟悉的火之法则。

    这不像是觉醒，而是对自己已有的天赋进行加强。

    让自己对于火之法则的操控更加随心所欲了。

    林阳尝试伸出自己的食指，食指之上，一道灰蒙蒙的小火苗出现。

    正是他的本命神火——混沌神火。

    此时的混沌神火比起之前的也更加深邃了，似乎也是得到了完善，发生了新的蜕变。

    又或者说，这才是真正的混沌神火，是万火之祖。

    而不是之前的混沌神火，充其量只是南明离火和太阳真火的融合而已。

    “还不错。”林阳自语道，脸上露出一抹笑意。

    而在这同时，却说在林阳做选择的同时，在天外混沌之中。

    随着鸿钧以身合道，紫霄宫也消失不见。

    但紫霄宫外的分宝崖却还是在的，一众的大能都围住了分宝崖，尝试收取崖上的宝物。

    不过很显然，崖上的宝物并不是靠暴力就能收取的，而是要看缘分。

    众人凭借着对崖上与自己有缘的宝物进行感应，各自收取宝物。

    一时间，都是各有所得，一个个脸上笑意满满的。

    然而，也就在这时候，却见三清、女娲、接引和准提六人终于最后赶了来。

    看到分宝崖上还是一片宝光照人，六人都松了口气。

    只见老子上前，细细感应了一会，大袖一挥，顿时从分宝崖中就飞出了数十件的先天灵宝。

    比如八景宫灯、玄都天犁、八卦炉、幌金绳、五光匣、飞云锏、须弥壶、龙凤琴、风火蒲团等等。

    又有元始上前，同样感应了一会之后，也有数十件先天灵宝被他收取。

    比如戊土杏黄旗、斩仙剑、遁龙桩、吴钩剑、九龙神火罩、阴阳镜、五火七禽扇、捆仙绳、无极镯、风雷剪、乾坤扇等等。

    旁边的大能们都看得目瞪口呆了。

    他们虽然来得早，但收取宝物都是你一件我两件，最多也不过是十几件而已。

    但你看老子和元始这做的是人事吗？

    难道盘古正宗的他们就真的这么福缘深厚吗？

    然而，下一个的通天却真正让他们见识到什么叫做豪横。

    只见通天上前，感应了一会之后，顿了一顿，似乎就连通天自己都有些不敢相信。

    转头看了看老子、元始，又看看众人之后，通天笑了笑，大袖一挥。

    “轰！”

    顿时间，只见分宝崖就像是一下空了一般，滚滚的宝光冲起。

    足有数百件的先天灵宝，如同鲤鱼过江一般，飞入通天的袖中。

    有那穿心锁、阴阳两仪灯、天机册、金凤簪、太岁鞭、龙吟萧、指命刀、天花妙坠旗、混元图、忽雷琴、轮回镜、藏仙图、如意囊、八荒塔、吞天罩、贯虹索、碎灵锥、日月珠、四象塔、混元金斗、金霞冠、龙虎如意等等。

