    战场中，炮灰海妖受到血迹回路加持，单兵战力要比杀虫联盟的“万国牌”舰队单兵战力强出一大截，又有后方大量六段领域笼罩，数量优势完全碾压1号阵地仅有的几千名六段领域。

    但是炮灰部队不仅时刻受到管道内部战舰攻击，还要与后方源源不断到来的舰队厮杀。

    一时间交换比在1比1.3上下波动。

    虽然如此，但是杀虫联盟这边关注战场情况的人表情都非常难看。

    因为他们知道自己面对的只不过是一支并不重要的炮灰部队而已, 根据搜集到的情报，这种炮灰海妖只要资源足够，追光文明任何一个母巢型单位一天就能孵化数千只。

    一千亿只海妖对王晋来说只不过是毛毛雨罢了。

    但他们的部队可是实打实的主力，虽然大部分官兵都是义体，但这次死了就代表四个月之内不能再死，而且战舰也不可能像虫族下崽那样一生生一窝，想要补充周期至少要半年。

    可现在居然连1比1的交换比都做不到，这无疑让杀虫联盟最高议会蔡金森他们脸色如死了亲娘一样。

    而现在他们只能将希望寄托于新一代“完美舰队”，可数量堪堪也就超过一亿, 这种数量就算可以在炮灰海妖群里开无双也是杯水车薪。

    前线只能靠着现有主力部队悍不畏死的抵挡王晋前进的脚步，让后方加急赶工，生产更多的完美战舰。

    这种费了好大的力气干掉的却只是敌人一群可有可无的炮灰，任谁遇到这种事心情都不会很很美好。

    王晋看着战场数据链觉得数据搜集的差不多了，便不再磨叽。

    向洛天依、叶涛、爱莉发了条信息。

    “直接开始吧，击溃这座乌龟壳！”

    瞬间，隐匿在宇宙背景的虫群全军突击。

    虚空中又跳跃出两支庞大的部队，一支是星盟红黑相间的部队，还有一支是晨光的银色舰队。

    密密麻麻的飞剑从银色舰队中飞出，组成一个又一个银甲巨人，背后四片剑翼舒展飞舞，剑羽之间摩擦发出阵阵清脆的剑鸣。

    黑红舰队中，无数蝎子与蜘蛛战机部队开始组合战阵，一只又一只巨大的机械蝎子与机械蜘蛛在虚空中舒展着身体，散发出恐怖的气势。

    虫群前方, 一座又一座细胞战阵开始融化, 大量蚯蚓与飞蝗所化幻化的流体爆发出阵阵青光，在虚空中开始迅速聚合。

    不多时, 一百只细胞聚合成了一座清幽典雅的青色宫殿，宫殿周身被青色水雾包裹，还有一圈空灵的青色水域环绕。

    青水空净至极，一眼望去竟似不含任何杂物，如水晶般明澈，却没让人感觉不到丝毫的耀眼，澄澈而内敛，显得一片晶莹剔透。

    整座宫殿在青雾笼罩下显得非常模糊，像是一名羞涩的少女犹抱琵琶半遮面般，将脸庞蒙上了一层轻纱，一出现便引起了很多人的好奇心，不知为何心里迫切的想要驱散笼罩在宫殿周围的青色水雾。

    一直关注着战场的灵谷与蔡金森心里咯噔一声，他们看着那青水只觉刺骨的寒意生起，好似那青水能化去世间万物一般。

    “这是什么？！”

    “为什么我会感受到恐惧？”

    二人来不及多想，青色宫殿便向1号阵地飘来。

    此刻这座宫殿吸引了杀虫联盟很多人的心神，在他们眼中明明飘的很慢，但是战场数据链却显示这座宫殿速度已经超过了二十倍光速。

    恐怖的速度似缓实疾, 明明很慢, 宫殿漂移轨迹他们都能感受的一清二楚。

    但就是这种慢却让人来不及反应，慢得1号阵地所有官兵明明能看见，但却只能眼睁睁的看着宫殿迅速靠近自己，所有超光速火炮在发现快子锁定无效的情况下，也无法靠移动轨迹预判来锁定这座宫殿！

    青色宫殿一路飘逸，不知不觉之中已进入1号阵地，一道道光束被发射而出但大多打在了空处，还有少部分攻击进入周围那圈青色水域后只是荡起轻微的水波便恢复了平静。

    谷蹏

    那飘逸的轨迹犹如一名少女灵巧的舞动身姿，吸引了杀虫联盟那些远程观看战场画面观众们的心神。

    而1号阵地所有官兵脑海中却真的出现了一名灰发碧眸的少女身着青色霞衣在宫殿内的一座广场中翩翩起舞。

    空中一轮明月泛着迷人的夜色，搭配少女那绝美的舞姿让这幅画面美不胜收。

    不知不觉中，1号阵地防守官兵们都被这绝美的舞姿给吸引了，脑海伴随着一阵一曲醉人的仙乐伴出现了四句诗。

    “远山眉黛长，细柳腰肢袅。

    妆罢立春风，一笑千金少。”

    这一下不知多少人沉醉于少女的舞姿，就连那些非碳基人类种族的生物也暂时被强制扭曲了审美观，一时间丢了魂儿。

    不过，洛天依发现宫殿内的那名少女后，一脸诡异的看着王晋，不仅是她，旁边盖娅、一号和艾斯也是同样的目光。

    “老王，我们俩都那么熟了，你给我说实话，是不是暗恋我？”

    王晋面无表情的棒读道：“是啊是啊，天依好漂酿哦，让我一见钟情啊！”

    “哼，所谓的一见钟情只不过是见色起义，原来你馋我身子啊！”

    “你怎么知道？我确实馋你身子很久了！”

    洛天依听到这个回答大热天只感到浑身发冷，一脸恶狠狠的看着王晋，她知道王晋馋她身子是真的馋她身子，没有任何歧义就是字面意思。

    王晋想要研究她的身体构造不是一天两天了，特别是在挂机状态下表现的更加露骨。

    对此她只回答了一个字。

    “滚！”

    轰——

    这时忽然一声巨响，惊醒了1号阵地部分段位高的超凡者。

    只见追光、星盟、晨光的大部队已经冲到了银白色管道附近，已经不知道攻击了多长时间。

    青色宫殿正向着后方的虫洞全速飞去，一路上与青色水域碰撞的任何物质都掉进水中被飞速融化，而宫殿周围的水域反而逐渐收缩，仿似要消化这些物质青水需要消耗似的。

    青水波光粼粼，好似能化尽世间万物。

    还是一艘带有反物质炸弹的战舰冲到杀虫联盟舰队群自爆，巨大的能量洪流笼罩了方圆数亿公里，数不清的战舰被淹没，管道表面的防御罩也开始疾速闪烁。

    这么大的动静终于震动了少部分管兵，这时他们才如梦初醒，一脸惊怒的吼道。

    “心灵催眠，思维洗脑，大家快醒来！！！”

    越来越多人的都被叫醒，他们终于意识到自己中招了。

    这座玄冥弱水宫影响他人心灵的过程，并不像永恒烈阳那样霸道，也不像七杀剑那般直接，而是如水一般温和，如潺潺流水一般潜移默化的拨弄他人心灵，整个过程非常温和，没有防备的话很容易中招。

    这段时间内，他们发现其他阵地的支援舰队已经被消灭了一小半数百亿兵力，全都是掉线看洛天依跳舞的时候被干掉的。

    一座座战阵不知不觉间解散，到处都是战舰、要塞、战星在玩碰碰车游戏，虫洞出口都被一堆乱飘的战舰给堵住了。

    通讯日志里成千上万道加急通讯在询问虫洞什么情况。

    一时间1号阵地形势岌岌可危。

