    看着苏云栀通红的双眸，容琛慢慢就冷静了下来。

    是啊！为这样的一对狗男女搭上忠勇候府的性命，又怎么值得呢？

    可若让他就此罢手，谁又能去慰藉自己小妹的在天之灵？

    皇上瞪大双眼紧紧的盯着君允湛，胸口起伏不断，一看便是真的动了气。

    好好好！

    这林妃还真是给自己养了一个好儿子啊！

    从前他只觉得自己的这个儿子心比天高，野心过大，但并不是毫无可取之处。

    可直到今日他才发现，自己从未真正看懂过这个儿子。

    原来君允湛不仅心比天高，野心勃勃，他还自私自利，冷血冷情。

    做出了这么多的事情就是为了不留人口柄的退掉这门婚事。甚至不惜牺牲一个又一个的人命。

    君允湛，他还真是令自己刮目相看啊！

    “混账！你还有没有一点良心，如今是说这种话的时候吗？！”

    皇上气极，随手抓过一旁的茶杯往君允湛的身上扔了过去。

    君允湛眼中闪过一丝不耐，竟闪身躲了过去。

    “儿臣说过，关于容三姑娘一事，儿臣也觉得十分痛心。但人死不可复生，儿臣难道要娶一个牌位做四王妃吗？

    还请父皇太后为儿臣做主，允儿臣退婚！”

    皇上眸中满是怒火：这君允湛是不是真的以为拿不出有力的证据，自己没有办法动他了？！

    身为臣子，此时便敢威胁逼迫自己。

    日后是不是还要逼宫？！

    余太医也是一脸懵：什么人死不可复生？难道容欢那小丫头出什么事了？

    “四王爷对菱姐姐可真是情深义重啊！”

    就在场面一度陷入僵局，君允湛自以为稳操胜券之时。

    一道清浅软糯还带着丝丝笑意的声音响了起来。

    众人循声看去，只见一身红装的容欢在冷霜与寒露的搀扶下一步一步走了过来。

    而她身后跟着的，正是君陌玄！

    看到君陌玄好好的站在自己的面前，太后激动的流出了眼泪：

    她还以为，这个孩子真的已经遭遇不测。

    若真是如此，她又如何向君陌玄的父母交代？

    君陌玄抱着容欢回来之时，所有人的目光都在君允湛和容菱的身上，无人注意到他们二人。

    为了保护容欢的清誉，到了此刻，君陌玄也不再坚持抱着容欢步行。

    而是招来了冷霜和寒露，让她们小心扶着容欢。

    几人朝着皇上那边走去，还没走几步便听到了君允湛的豪言壮语。

    容欢只觉得讽刺好笑，忍不住开了口。

    众人看到“死而复生”的二人，纷纷让开了道路，容欢也在此时才看到了晕厥在地的容怀信。

    “父亲！”

    “小妹放心。父亲不过是怒火攻心，余太医诊治过，已无大碍。”

    容琛看到容欢好端端的出现，心里惊喜不已。

    也十分感激方才苏云栀拦住了自己，否则那一时冲动之下，自己可就真的要铸成大错了。

    “你是人是鬼？！”

    容菱看到容欢，忍不住尖叫出声。

    容欢不是已经坠落断崖了吗？怎么可能还活着？

    那么高的断崖，她们又是如何爬上来的？

    难道说，容欢真的不是人吗？！

    容菱被自己的想法吓出了一身冷汗，在对上容欢那似笑非笑的眼神之时更是彻底慌了神。

    “臣女拜见皇上，拜见太后，拜见皇后。”

    虽然容欢很想现在就撕下这渣男渣女的恶心面孔，但她还是不忘先给皇上等人请安。

    笑话。

    这可是主掌着生杀大权的人，她自己要抱紧大腿。

    也只有像君允湛这种自以为是又目光短浅的人会傻到挑衅皇威，公然给皇上没脸，与皇上对着干。

    本来她还在担心皇上会顾念着同君允湛的父子情分，会顾念着皇室的颜面，未必会一口答应自己解除婚约的请求。

    可现在好了。

    皇室的脸面被君允湛自己丢了个干净。

    他与皇上的父子情分也被君允湛自己磨的差不多了。

    这君允湛，还真是给自己帮了大忙。

    容欢的脚受了伤，行起礼来也不如之前那般落落大方。

    看起来反而还有些别扭。

    沈皇后眼尖心细，一眼就看出来容欢脚上有伤，连忙开口关心道。

    “你这脚是怎么回事？可是受伤了？”

    “既是受伤了就别再行礼了。”

    太后也看出了不妥之处，出言阻止了容欢接下来的行礼。

    对于容欢，太后算不得有多了解。

    只是见过几面，觉得这孩子是个心性纯良的。

    又加上苏云栀同容欢交好，太后清楚苏云栀的性子，能让她如此不顾一切为其出头，这容欢身上必定有什么特别的地方。

    这一桩接着一桩的事情，围绕的不过都是当年的那纸错误的婚约。

    太后心里明白，是自己和皇室亏欠了容欢，容欢本身并没有什么过错，相反的，容欢还对自己有救命之恩。

    太后自然会下意识的多偏袒容欢一点。

    皇上对于容欢明礼懂事的态度也十分满意，相对比起来，就更显得君允湛面目可憎。

    皇上大手一挥。

    “免礼！赐座！”

    众人都明白，这赐座是皇上对容欢受伤的迁就，也是皇上给予忠勇候府的补偿与体面。

    皇上对容欢的态度让君允湛有一瞬的慌神：

    看父皇对容欢的态度，竟是要帮着容欢和忠勇候府的意思。

    那若是容欢不愿意解除和自己的婚约，今日这些事情岂不是白费功夫？

    君允湛心内郁结：这容欢怎么就如此好命，摔下悬崖都没有摔死她！

    活着就只能给自己添麻烦！

    若是容欢知道君允湛此时此刻的心内所想，一定会笑君允湛是在庸人自扰。

    这个四王妃的位置也就只有容菱当成了一个香饽饽。

    在容欢眼里，这个四王妃都位置就和君允湛一样，是个大麻烦。

    她甩都甩不及了，又怎么会紧紧的握在手中不放呢？

    毕竟今日的一切，可也是容欢自己将计就计设下等着君允湛与容菱上钩的计谋啊！

    “陌玄，这究竟是怎么回事？哀家不是听御林军说，你们掉下悬崖了吗？”

    太后仔仔细细的打量了君陌玄许久，发现他除了手上的一点小小伤口之外便再无其他伤势，这才彻底放下心来。

    太后的问题同时也是所有人的问题。

    御林军不会说谎，他们既然说君陌玄与容欢双双坠崖，必然是亲眼所见。

    可如今君陌玄和容欢毫发无损，却也是事实。

    众人虽然不好开口相问，心中却也十分好奇，在君陌玄和容欢的身上，究竟发生了怎样的事情。

    “让皇奶奶担心是孙儿的不是。孙儿和三姑娘确实掉下了断崖，但许是我们运气好。

    断崖旁生长了许多粗大的树藤，孙儿抓住了其中一根这才没有掉下去。后来便遇到了仲统领等人。”

    君陌玄一五一十将自己与容欢遇到的事情说了出来，其中还瞥了君允湛一眼。

    果然看到了他不甘的眼神。

    君陌玄冷笑：这才只是个开始，希望接下来君允湛能够接的住他准备的证据才好。

    否则，岂不是浪费了自己这些日子里如此尽心尽力的搜集的罪证了吗？

