    等胡玉将电话拿来后，黎甜甜开始对段睿安的手机进行定位，以及从他的手机上自带的记步数软件上，她测算了一下，段睿安的行走路线。

    段睿安是在咖啡厅被人带走的，而且是迷晕带走的。

    想到这里，她冷笑一声，直接黑入了段睿安的手机里。

    因为他这个人比较无聊，所以什么社交信息都没有，只有正常的通话记录什么的。

    不过最后在微信好友里，她找到了那个女人，和段睿安关系最好的那个女人。

    他的老婆，萧云汐！

    看到这里，黎甜甜似乎又明白了些什么，眼里的笑意顿时消失的无影无踪。

    “最后的一切，无论怎么样，都绕不开萧家！萧家，到底有什么魔力呢！”她说着，突然想起了什么，下意识准备下床离开时，路小漫就立即跑了进来，拦住了她，“小姑奶奶，腿不要了？”

    黎甜甜一愣，这才想起自己的腿和胳膊还受着伤呢，根本不能正常行走。

    她轻咳一声道，“小漫漫，我现在有重要的事要确认一下，你就让我出院吧，那个……轮椅，我坐轮椅去，可以吗？”

    路小漫双眸微眯，上下打量了黎甜甜一眼，蹙眉道，“奇奇怪怪的，你是不是又有什么事瞒着我？”

    黎甜甜眨了眨眼睛，立即摇头，“没有啊，我能有什么事瞒着你，你不是……”

    她话还没说完，路小漫突然指着胡玉问道，“这位护士，刚才护士长叫你们去集合，你怎么还在这里？”

    说着，她又顿了顿，若有所思道，“不对！我从来没见过你，你是哪个科室的护士，还是说在哪里医生手下当护士，你……”

    胡玉愣了愣，立即捂住耳朵，朝黎甜甜使了个眼色，然后拔腿就跑。

    啊！这个人好吵啊！

    不喜欢，非常的不喜欢。

    路小漫见胡玉一句话也不说，还要逃跑，她下意识要去追，黎甜甜伸手就拉住了她，眉头紧皱道，“啊！小漫漫，我感觉我的腿好疼，你快帮我看看，是不是我腿上的伤口裂开了。”

    “别动，你别乱动！”路小漫心里一惊，立即担忧的看着黎甜甜，掀开被子，就去看她的伤口。

    看了半天却发现她什么事都没有，她愣了愣，顿时明白过来，“黎甜甜，你骗我！”

    说着，她抬手狠狠地拍了她一下。

    “啊！”黎甜甜痛苦的叫了一声，咬牙切齿道，“路小漫，这次你真的打到我伤口了。”

    路小漫一愣，低头一看，发现她抱着纱布的腿上，真的渗透出红色的血迹。

    她咽了咽口水，有些心虚道，“我……我现在就给你处理。”

    不一会，路小漫就重新帮黎甜甜处理好了伤口，胳膊上打的吊瓶针也差不多要完了。

    黎甜甜轻咳一声，道，“小漫漫，你让我出去一会，不……半个小时就可以了，好不好。”

    路小漫双眸微眯，深吸一口气，双手抱臂道，“黎甜甜，你怀孕了！”

    “嗯？！”

    黎甜甜蹙眉，盯着她看了一会，下意识道，“你开什么玩笑，我怎么可能话怀孕，你……”

    话说一半，她顿时才想起，昨天早上她莫名的有想吐的反应，可却什么东西也吐不出来。

    当时她还想着买验孕棒检查一下，现在却……

    想到这里，她下意识伸手摸了摸自己的肚子，问道，“多久了？”

    路小漫微微思索，轻声道，“大概一个多星期的样子，不过，你昨晚经历了一场什么恶战，好在那个神秘的黑衣人把你送医院里来了，好在你受的都是一些皮外伤，不然迟一步，或者我们用错了药，那你肚子里的孩子就没了。”

    她顿了顿，又继续道，“宝贝的希望也没有了，所以啊，你得好好的养病，不要到处闯祸了，把自己弄的浑身是伤的，不然……我代替宝贝打你了！”

    黎甜甜闻言，微微一愣，眼里划过一丝笑意，轻轻地点头道，“知道了，小漫漫，你什么时候这么啰嗦了，跟个老太婆似的！”

    说着，她突然想起了什么，义正言辞道，“对了，我怀孕的事先别告诉任何人，等过段时间再说。”

    “我懂，我懂。孕妇前三个月怀孕都这样，不让到处说。”路小漫一脸的笑意说着，突然想起了什么，犹豫道，“那战司爵那边，你……”

    黎甜甜抬手轻轻地拍了她胳膊一下，轻哼一声，道，“他也是任何人中的一个！”

    路小漫愣了愣，虽然不解，还是点头道，“嗯，我还要去查房，你就乖乖的待病房里，有什么需要按铃，或者打我电话，我马上就来。”

    “嗯，你去忙吧！”

    等路小漫离开后，黎甜甜又打开了刚才胡玉新买来的电脑。

    既然没办法离开病房，那她总得找点事情做。

    不久后，她要去缅甸了，不过在这之前，她得做一份详细的资料，提前分析一下战司爵的去向。

    哼，到时候一定要找到战司爵。

    想到这里，黎甜甜微微垂眸，将手轻轻地放在自己的肚子上，轻声道，“宝宝，你也乖乖的，顽强一些活着，但妈咪也会保护好你的。”

    ……

    三天后。

    在黎甜甜的死皮赖脸的哀求下，路小漫终于允许她出院了。

    不知是不是身体好的原因，她胳膊和腿上的伤口好的很快，除了不大幅度跑步以外，她还是能自由行走的。

    黎甜甜出院后的第一件事，就是要找到萧承安。

    那个家伙，很早就想问自己有关萧南思的事情了，不过都被各种事情打断了。

    犹豫了一下，她直接将电话打给了苏以沫，以约她的名义见萧承安。

    黎甜甜电话刚打出去，那边很快就被接通了，“喂，以沫，有事找你，我……”

    她话还没说完，就被那边嘈杂的声音打断了，“苏碧灵，我接电话呢，我劝你安静一点，不然我把你嘴缝上！”

    “你……苏以沫，这就是你的照顾我的态度吗？”苏碧灵躺在床上，双手抱臂，阴阳怪气道，“哼，你欺负我，我要告诉爸去，啊……”

