
人类看向小可爱的目光实在是太油腻了,  奥狄斯站立在中间，丝毫不让开，一看就是有意挡住对方的目光。

假如那个人死活要跳起来看,  他就用冷冷的目光看对方一眼，里面写着满满的适可而止。

再看他就要踢人了。

乔七夕并不知道自己隔壁正在上演你瞅我挡的战斗,  他的全副心神都放在比赛上面。

比赛开始了！

让他看看夏因的起步跑得怎么样？

很好,  从一开始就占了先机,  是他们平时训练的方式不错！

夏因同学好样的,  就是这样一路跑下去，不要让你的对手有追上你的可能——

比赛一开场,  观众们就激动了一波，亚历山大也激动了一波,  不停地撞身边的男朋友：‘奥狄斯，夏因领先了！’

‘这才开场。’奥狄斯目光平静，不甚在意。

亚历山大一直在他旁边很激动，这未免让他微微侧目，回忆，自己比赛的时候亚历山大有这么激动吗？

然后发现，亚历山大从来没有当过他的拉拉队。

黑色骏马想这件事,  想得微微入神。

直到亚历山大骂了一声脏话，才将他的注意力拉回来。

其实他一直不明白，为什么要骂对方的大爷,  直接骂对方不就好了吗？

不得不说，这其中大有文章，只不过亚历山大现在忙着看比赛，没有功夫给对象解释。

就在刚才！

有一匹马试图占领夏因的赛道，情况十分惊险,  当下要么缓下速度处理，要么原速避让。

夏因处理得很好，被耽搁了两秒钟之后，他立刻调整自己的节奏。

这惊呆了戴维，不由激动地夸赞了一声，很不错，今天的夏因是斗志昂扬的夏因，对方从一开场就拉满了爆发力。

盖因这是一场短途速度赛，没有太多的时间耽搁，所有的马匹从起跑开始就进入冲刺的状态。

从起跑到跑出最高速度这一段过度，越短越好，然而并不是所有的马都能这么快进入状态，因此有些马适合参加长途耐力赛，有些马则适合参加短途赛。

亚历山大和奥狄斯教导过夏因短时间内提速的秘诀，这一刻只等着验收成果。

对方没有让他们失望，经历过一个惊险的小插曲之后，似乎让对方明白到落后就要挨打，只有远远将对手甩在身后才是王道。

夏因再一次爆发，他迎着风，四肢像安装了电动马达一样，只留下一片残影。

马背上的戴维紧紧抓住马鞍，以确保自己不会从爱马的背上摔下来，再一次感受到风驰电掣的速度，他感动得热泪盈眶。

浅褐色的骏马从队伍中脱颖而出，回到领先的位置上，此时他的前面再无别的马匹。

这是夏因所不习惯的，因为他总习惯了朋友在自己的面前带领，但这一次只有自己面对所有。

紧紧跟着朋友的动力没了，夏因也许有一瞬间很迷茫，下一个能打动他的目标是什么？

身后的一匹马又快速跟了上来，马头几乎和夏因平行。

戴维夹紧马腹，心急如焚，他感觉到自己的马松懈了，这时候本该狠狠地催一下对方，但他发现自己一点都不想勉强夏因。

说起来，他的性格真的和夏因如出一辙，或许这就是他们离冠军很远的原因。

赛道旁的亚历山大也看得很着急，这匹小马弟弟是怎么回事，快给他跑起来。

‘夏因，别发呆，给他们狠一个！’

赛道上的夏因也发现了有马追上了自己，却不是自己熟悉的朋友，他好像终于明白，他在本场该做的就是不让任何的赛马跑在自己前面。

被反超的浅褐色骏马再一次领先，并且以惊人的速度拉开和第二名的距离，他好像认准了目标，下一个目标是，终点。

大屏幕上，这匹预定冠军马的眼神坚定无比，不再青涩迷茫。

‘  yes，  yes！就是这样！’亚历山大舒服了，没错，就要这么狠才行。

夏因最棒，夏因万岁！

他嘀嘀咕咕着，忽然看到奥狄斯的凝视，于是声音弱了下去：‘我是说这场比赛中。’

比赛结果毫无意外，浅褐色骏马夺得冠军，他的骑手戴维趴在马背上，失态了。

赛道外的同伴们很高兴，李教练拍着手掌说：“夏因复出成功，接下来就看你们两个了。”

亚历山大当然知道他说的是哪两个，顿时露出痛苦表情，啊，一直当个观众不好吗？

当过观众的他，忽然觉得自己上场好累噢。

如果可以从头再来一次，他觉得自己应该会重新规划自己的职业，比如说职业拉拉队？

效果一定很好，看夏因今天的表现就知道了。

从赛场上离开，晚上戴维请大家吃饭以表感谢，并复盘今天的比赛，他觉得是今天的对手水平不高，所以自己才侥幸夺得冠军。

薛莱和扎桑无奈对视，觉得戴维应该更自信一点，夏因今天这一场跑得着实不错。

被所有人诚恳地夸赞，容易没有自信的戴维才决定下来：“谢谢你们，那么下一场，我准备去冲击更高级的赛事。”

“理应如此。”大家举杯畅饮，既开心又带着一点离别的愁绪，很明显，这会是短时间内最后一次聚餐。

马厩里，三匹马儿也在享受自己丰盛的晚餐，亚历山大一边吃一边对夏因交代：‘你现在也是一匹有钱的马了，听说戴维明天就要带你回国休养，他对你挺好的，不会让你频繁参赛，不过呢，趁着这几年多赚点钱也不是坏事，以后跑不动了，要花钱的地方多着呢。’

夏因看着亚历山大，眼眸里闪烁着乖巧的光芒，让亚历山大忍不住又多说了几句：‘保重兄弟，以后咱们可能没有那么多机会见面，参加完奥运会我就退役了，欢迎你以后来大草原玩。’

这天之后，戴维带着夏因回自己的国家修养，或许要一段时间过后才会出来参加比赛。

奥狄斯和亚历山大也抓住了暑假的尾巴，各自参加了一场比赛，水准回到巅峰时期，给粉丝们吃了一颗定心丸。

暑假结束后离别再一次到来，不过这次离别只有扎桑伤感，他的师兄薛莱要回国开学，而他继续跟着李教练辗转在各国参赛。

薛莱走后奥狄斯不能参赛，只能当拉拉队，这是亚历山大最羡慕的角色，他甚至异想天开，晚上睡觉的时候和奥狄斯说：‘要不明天你和扎桑去参加比赛？’

奥狄斯：‘……’

他知道亚历山大只是开玩笑。

在全世界连轴参赛的这几个月里，亚历山大已经把自己的排名刷得相当恐怖。

崭露头角的他，也成了各位奥运选手的关注对象。

不少队伍都在研究他成功的秘密，最后倒也总结出了他的跑法和呼吸方式与众不同。

像什么呢？

竟然有点像猫科动物。

马是食草动物，猫科是食肉动物，这两大类型的动物都有着不同的生活习惯，而且向来是捕猎与被捕猎的关系。

所以，那匹叫做亚历山大的马，为什么会有着和猫科野兽一样的习惯？

不仅如此，他们还研究到经常和亚历山大在一起的优秀赛马奥狄斯，也有着相同的表现。

是否说明，这种秘诀是可以练习的？

与此同时，一匹在速度赛上崛起的新秀，似乎也在用这样的方式夺冠。

各位教练和骑手开始不淡定，想知道这种秘诀究竟是怎么学习的？有教程吗？！

一整个秋天，亚历山大在马术三项的赛场上奔波，而夏因在速度赛的赛场上奔波，各自发光发热，只是再也没有见面过。

秋天过后赛事减少，李教练收拾收拾，带着扎桑和两匹马回国，进行最后的集训。

这时薛莱已经放寒假了，他过来基地看望奥狄斯时，带来了一个大大的蛋糕，因为奥狄斯的生日到了。

亚历山大瞪着那个蛋糕，狂喜，简直比自己生日还要开心：‘奥狄斯，生日快乐！’

蛋糕好漂亮啊，中间站着一匹糖做的小黑马，小黄毛在蛋糕上插了四根蜡烛，意味着奥狄斯四岁。

这好像是这么久以来，奥狄斯第一次过生日，太好了。

亚历山大看小黄毛都亲切了不少，摸着良心说，人家对奥狄斯是真的好。

奥狄斯：‘？’原来马出生的日子也值得庆祝，那么…望着点燃的蜡烛，他开始想知道亚历山大是什么时候出生的。

这个答案很快就知道了，扎桑有感而发地说：“亚历山大是春天出生的。”

万物复苏的时候，一匹可爱的小马在草原上诞生了。

奥狄斯似乎能想象到那个场景，他侧头凑近亚历山大，舔了舔对方的脸蛋。

大大的生日蛋糕，每个人都吃了一点点，最后剩下的一大块全都进了乔七夕的肚子里。

接下来就是封闭式训练，一直到春节前，大家都归心似箭，想回家探亲，特别是扎桑，他已经很久很久没有回过家。

听说假期有十二天，扎桑决定带马回家，可他不希望亚历山大和奥狄斯分开，于是想到一个不错的办法。

邀请师兄去草原过年，喝他们草原上的青稞酒。

薛莱还真没去过草原，看见师弟站在他床前一脸局促地邀请，他暂时将注意力从笔记本上移开：“为什么要邀请我去你家过春节？”

在他的概念中，春节是非常重要的一个节日，是团圆节。

扎桑诚恳地说：“因为不想离别，师兄如果觉得不公平的话，下一次我陪你去国外过洋节。”

“洋节？”薛莱歪头。

“就是圣诞节！”扎桑解释。

薛莱露出微笑，没有告诉对方自己不过洋节，节日什么的对他有何意义？

得知小黄毛和奥狄斯要和自己一起回草原过年，亚历山大高兴得晕过去。

节日对他来说也没有什么意义，但是节日有好吃的好喝的，所以他喜欢过节！

作者有话要说：　　亚历山大：看，这就是我打小拥有的江山，一望无际，羡慕吗？

奥狄斯：不羡慕，要干农活

亚历山大：qaq咬你哦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033377"  chaptername="254、第254章">加入书签</a>
</div>
