    这种生物，是米奇星人。

    一个残暴的种族。

    照片中米奇星人虽散发圣光像是正义的一派，但穆苏可不会信这些。

    米奇星人生性狡诈、嗜血！这更像是米奇星人在欺骗赫塔人。

    人联对于米奇星人有着详细记载，因为米奇星人就是人族的一个大敌。

    他们也拥有人刑，甚至比赫塔人更像人族，他们也拥有一个种族天赋：平息。

    很不可思议，一个生性残暴的种族居然拥有平息这种天赋。

    但了解详情就不奇怪了，他们的种族平息别人的方法就是吸收给自己。

    比如，有个种族很愤怒，米奇星人使用了平息，那么愤怒就转移了，这种影响还是不可逆的，只是影响效果比较小。

    长久下来，米奇星人就会逐渐暴躁易怒、嗜血成性！

    坏情绪总比好情绪多。

    其实，米奇星人一开始风评还不错，因为那会他们饲养着一种呆傻的生物，这种生物只要有食物，就能产生大量的积极情绪。

    最重要的是，它们不会产生消极情绪！

    所以米奇星人是不愁天赋带来的坏影响的。

    只是由于一场星球环境大变，这种生物基本灭族！苟延残喘的几只也没能留下后代就死了。

    局势陷入绝境！

    但吸入了太多积极情绪的米奇星人没有太过在意，抱着对未来的憧憬继续繁衍。

    种族天赋依旧在使用，次数是少了，但影响却抹不掉，经过一次次的累计，种族内部战争爆发了！

    战争经过穆苏并不清楚，只知道一部分米奇星人离开了母星，留下的一批，是受消极情绪居多的米奇星人！

    然后，米奇星人开始殖民，最开始的手段就是装神弄鬼，让其他星球原住民以他们为中心。

    结合赫塔人的魔力带来的暴躁等情绪，米奇星人的天赋简直太对口了。

    所以这就很符合照片中的场景：米奇星人扮演神明，赫塔人扮演信徒。

    有着天赋的帮助，米奇星人应该很快就能在赫塔文明中建立信任。

    就是不知道照片中的时期已经到了哪一步了。

    穆苏对于米奇星人就了解这么一点，更多的就需要问问母亲了。

    现在战场上只要米奇星人敢露头，就是一大群种族追着他们打。

    他们的风评简直太烂了，经过多年的积累，他们已经集所有负面词汇于一身。

    包括懒惰！

    很难想象一个懒惰的种族是怎么活到现在的。

    穆苏并不清楚，心中却感了兴趣，打算回头问问母亲。

    很快切到下一张照片，这是一面刻有实验器材的壁画。

    穆苏仔细研究了下，发现这就是批量制作精灵卡的方法，也就是制作第一张照片【狂暴军团】的手法。

    常规的生成阵与召唤阵是不能炼制出多只精灵的，数量限制为一，很多人尝试破解，但都无功而返。

    这种军团炼制是人联稀缺的，放在战场上很适合，民间也需要，这可以扩大卡牌的市场。

    不过民间要拿去商用的话，需要多一个【分割】步骤，这种手法人联有，并且已经发布在官网中了。

    分割顾名思义，可以将卡牌中的多种事物分割开，多用于分割道具卡。

    现在炼卡师想赚钱都是炼的道具卡，道具卡的阵法以及相应的规则不一样，允许炼制多件道具与一张卡牌中。

    有些道具只要一件就够了，炼卡师又可以选择多炼，所以这种情况就可以用分割了。

    分割并不麻烦，所以也废不了几个事，学习手法也简单，很多炼卡师都会。

    所以，如果拿到炼制军团卡牌的方法，绝对可以大卖！

    穆苏舔了舔嘴唇，按捺住研究的冲动，切到下一张，也是最后一张照片。

    “这是？”

    穆苏有些惊奇，却又觉得在情理之中。

    照片中是一颗珠子，就是遗迹信物。

    穆苏还以为是个很贵重的东西呢，前面几张照片的内容那么劲爆，结果最后一张就这？

    好吧，遗迹信物雀食重要，也足够放在最后一张的位置。

    毕竟那个遗迹也极有可能挖掘出值钱或者很重要的技术或事物。

    但穆苏已经提前了解过了，对于最后一张的期待值也已经拉满，所以反应平平无奇，甚至觉得信物配不上这个位置。

    给严瑜发个消息，表示明天在联系，他相信严瑜是第一时间通知的，所以让他回去组织一下语言，明天好汇报一下。

    接下来，就该好好研究下这个【军团炼制】了！

    穆苏嘴角微微翘起，缓步走向书房，他需要查点资料。

    …………

    遗迹门口。

    “严队，你真的要走了吗？”平旭脸色有些微妙，像是舍不得，又像是期盼。

    他不是想要上位，他对职位看的并不重。

    对于严瑜要辞职，他不确定自己的想法。

    一方面，他希望严瑜继续带领调研队闯出成绩，他不在乎什么遗迹调查资格，只要是严瑜带队，跑去战场都行！

    严瑜已经靠人格魅力征服了他的队员们！

    另一方面，就是严队的家事。

    严瑜自从加入到调研队后，就一直没回过家了。这一点，平旭很清楚。

    现在严瑜打算回家了，平旭是打心底为他高兴。

    可是又有点舍不得…………

    “嗯。”严瑜淡淡回应，背对众人。

    他怕看见队员们的表情会忍不住落泪。

    ‘上一次掉泪，是十几年前了吧……’

    那个时候，他刚刚退伍，面对以前一起厮杀的兄弟，即使是个硬汉的严瑜也忍不住落泪！

    ‘现在，又要面临离别了……真是世事无常’

    苦笑一声，严瑜没有再说话，沉默的走向来时的车子。

    今天只是提前通知一下，等他与穆苏商量好遗迹产物的分配后，他就真的要走了。

    队员们一个个耷拉着头，显得无精打采。

    众人无言，他们就待在遗迹附近。

    这会已经是傍晚了，众人烧起一篝柴火，沉默的围坐在篝火旁。

    这是一个安静的夜晚，只有火焰是不是迸发的响声萦绕……

    严瑜没坐在这里，他在车上睡了一晚上。

