    “I am the bone of my sword.（吾为所持剑之骨）”

    “此身为剑所成”

    “Steel is my body， and fire is my blood.（钢铁为身而火焰为血）”

    “血潮如铁，心如琉璃”

    “I have created over a thousand blades.（手制之剑已达千余）”

    “纵横无数战场而不败”

    “Unknown to Death.（不为死所知）”

    “未曾一次败退”

    “Nor known to Life.（亦不为生所知）”

    “未尝得一知己”

    “Have withstood pain to create many weapons.（曾承受痛苦创造诸多武器）”

    “其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中”

    “Yet， those hands will never hold anything.（然而，留下的只有虚无）”

    “故此，此生已无意义”

    “So as I pray， Unlimited Blade Works.（故如我祈求，无限剑制）”

    “则此躯，注定为剑而生”

    随着金闪闪将投射宝具的数量提升到了三位数，躲闪愈发困难，同时也担心会伤害到凛的红A终于发动了自己的宝具——无限剑制！

    “凛！动用所有令咒增强archer的宝具！”

    “好！”

    远坂凛听到伊莉雅的命令没有丝毫犹豫，直接用掉了身上仅剩的两道令咒，一时间，红A身上的魔力波动暴增了足足三倍。一道白光以他为中心迅速扩张，将金闪闪、伊莉雅以及阿尔托莉雅和赫拉克勒斯全都拉进了他的宝具之中。

    “这是——”

    “心像世界？！”

    充满武具、火焰和巨大齿轮的尤如冶炼工厂一般的世界，无数的剑以插在大地上的状态来保存着，每一把都是红A游历诸多世界所见过的英灵宝具。

    这下，阿尔托莉雅她们终于明白伊莉雅为什么要让红A来对付金闪闪了。

    “可笑！一群山寨货而已，就以为能够对付本王吗？！”

    “光嘴上说有什么用，马上你就会知道到底谁的才是山寨货了~”伊莉雅毫不客气的反唇相讥，气的金闪闪怒火中烧。

    “去死吧！杂碎——”

    一个个金色的光圈在金闪闪的背后升起，数量史无前例的超过了三百。可是和红A这一个世界的宝具比起来，还是差了不少。

    “叮叮当当——”

    两个挂逼开始了宝具对射。

    只是，这次的情况和先前完全不一样了，固有结界存在的意义不单单只是保存宝具，使其在需要使用时直接取出，不必再重新投影那么简单，其中还包括了卫宫土狼所擅长的另一个魔术——强化魔术。

    在无限剑制的结界之内，所有宝具的性能都得到了一定程度的提升，虽然不高，但也有半个级别左右。再加上凛消耗了两道令咒对无限剑制进行了强化，这下他所投影的那些宝具，即便是撞上金闪闪这边的真货也不会再像刚刚那样直接崩碎了。

    “去死去死去死——”

    被打脸的金闪闪直接气炸了，疯狂的提升着宝具投射的数量，一时间竟然成功的压制住了红A的攻击。

    只不过...此时的伊莉雅根本没心思去关注战局。

    “特喵的，这也太多了！”

    伊莉雅脑仁生疼，不过却是痛并快乐着。

    上千把宝具的互射乱飞，解析的她头都快炸了，甚至连自己什么时候开始流鼻血了都不知道。

    可即使全力以赴，她也不可能将全部宝具都解析记录下来，所以她只能忍痛，挑选一些看起来比较特别比较强大的优先解析记录。

    而另一边，一直关注着局势的阿尔托莉雅和赫拉克勒斯，见到金闪闪大发神威占据上风反，心中反而轻松了许多。

    这种疯狂的射击看似凶猛，但背后的代价可是魔力的疯狂消耗啊。

    金闪闪在第四次圣杯大战中已经获得了身体，不再是言峰绮礼的从者，已经无法再通过言峰绮礼的令咒来补充魔力了，虽然这十年里他也积攒了许多魔力，但在这种程度的消耗下根本支撑不了多久。

    在这样下去，他连他的最强宝具天地乖离开辟之星都快发动不了了。

    阿尔托莉雅已经猜到了伊莉雅的心思，一边温柔的帮她擦着鼻血，一边小声的提醒了她一句。

    “什么？快没魔力放大招了？这怎么行？！”伊莉雅一呆，随即皱起了眉头。

    “虽然卫宫土狼和红A都解析不了乖离剑，但这不代表我也不可以。”

    “万一成了那这柄最强对界宝具可就是我的了！”

    “另外天之锁也是个好东西，专克高神性英灵，可金闪闪到现在都还没有用它...”

    伊莉雅灵光一闪，一下子有了主意。

    “berserker！你去替下archer暂时拖住吉尔伽美什！Archer，拉开距离投影誓约胜利之剑给它致命一击！”

    “......”

    红a：虽然你的指挥非常合理，但是这么大声的喊出来被金闪闪听到真的好吗？

    由于全部心神都投入了战斗之中，红a并没有听到阿尔托莉雅和伊莉雅的对话，也就没有猜到伊莉雅的小心思。

    不过再这么战斗下去，他十有八九会先一步魔力耗尽，所以在伊莉雅开口后他立刻就抽身后退拉开了距离。

    与此同时赫拉克勒斯也是一声爆吼，提着斧剑向金闪闪冲去，仅仅只是简单的冲锋但声势却极其骇人。

    金闪闪非常的不爽，但却不得不连忙分出了几十件宝具向赫拉克勒斯轰去。

    可惜这些没有激活任何特效的宝具对赫拉克勒斯根本没什么意义，斧剑随意的挥舞几下便将它们全都击飞了出去，连稍稍拖延他冲锋的速度都没能做到。

    金闪闪不由脸色一黑，想起了赫拉克勒斯的真实身份，嘴角露出了不屑的嘲笑，终于使出了他最信赖的那件宝具——天之锁！

    天之锁专克高神性英灵。

    赫拉克勒斯不但是宙斯之子，更是被封为了大力神，神性在所有英灵中也是最高的级别，简直被天之锁克的死死的。

    “铮——”

    金色的锁链从四面八方突然出现，瞬间就困住了赫拉克勒斯的头和四肢，让他动弹不得。

    不过伊莉雅和赫拉克勒斯反而都笑了起来。

    事实上，这天之锁虽然出现的突然，但对于恢复理智的赫拉克勒斯来说，想要躲避其实不难，他只是为了方便伊莉雅解析，为了给红A争取时间才主动让金闪闪捆住的。

    “噗噗噗——”

    又是几十把宝具向赫拉克勒斯射来，但除了几把等级比较高并且本身持有锋利、破甲等特性的宝具外，其它宝具一撞上赫拉克勒斯的身体就直接弹飞了。

    宝具·十二试炼除了让赫拉克勒斯拥有十二条命外，还能免疫B级及以下的任何攻击。

    如果是真名解放完全发挥出宝具的威力，这几十件里倒是有大半都能达到B级，但若仅仅是投射，能达到B级的可就不多了。

