    

    洛晨曦一时间愣住了。

    来祁家之前，她怎么也想不到，祁老爷子会说出这样一番话来。

    她原本还以为，祁老爷子上次劝她指证傅临琛来洗白自己，是出于傅临琛本人的授意，只要她戳穿祁老爷子的谎言，他的态度就会有所转变。

    可现在听他的口气，虽然表面上看是关心她，其实，换个角度来说，就是根本看不上她。

    祁老爷子这番话，等于是摆明了祁家的态度，认为她是个女孩子，扛不起傅家的责任，所以根本不打算跟她交流。

    洛晨曦想通了这一点，眯了眯眼睛，态度更加严肃，“祁爷爷，虽然您是我敬重的长辈，但是，您刚才说的那些话，我可不能认同。虽然我是女孩子，但是，我也是傅家的女儿，我也有决心维护我的亲人和家族，不是只能躲在老公身后瑟瑟发抖的！”

    祁老爷子被一个年轻的小辈这么反驳，心头顿时浮上几分不悦。

    他重重哼了一声：“洛晨曦，你觉得我说错了？我看，分明是你自己没有自知之明！我老爷子活了这么多年，吃过的盐比你吃过的米还多，我告诉你，你掺和这些事不仅没用，还只会给所有人添乱！”

    “你对傅家的情况了解多少？你根本就不是这个圈子里的人，甚至……你根本就不姓傅！你知道一旦进入这个圈子，你会面临什么样的压力吗？别的不说，就现在这样的情况，孙劭恨不得把整个傅家连根拔起，你一旦出现在公众场合，说不定马上就会被人盯上，也许连生命安全都无法保证！你一个女人，怎么承担这种压力？”

    听到祁老爷子的话，洛晨曦的脸色愈加难看了。

    她没想到，祁老爷子竟然对女性有这么多的偏见。

    虽然在国内从政的女性比较少，但是，她并不认为女性的能力比不上男性。

    她从小到大，也是一直靠着自己真实的设计天赋，成为了完全不亚于任何男性的顶尖设计师。

    但是，祁老爷子这种老人家，显然并不这样想。

    也不知道傅家以往的盟友中，有多少人有着跟祁老爷子相同的想法，如果他们都是因为不信任她这个傅家的女儿才选择沉默的，那她面临的困难，可就比一开始预计的要大多了。

    洛晨曦神色凝重，沉默着没有说话。

    祁老爷子却误会了她的意思，以为她已经被自己刚才形容的情况吓住了。

    他长叹一声：“这下懂了吧？祁爷爷都是为了你好。这个圈子里的事情，不是你一个丫头片子能处理的，你还是乖乖回去，做你的穆家少奶奶吧。还有穆家小子，知道你宠妻出名，但是，也不能由着女人瞎胡闹！好了，送……”

    祁老爷子刚想说句“送客”，把两人打发走。

    然而，洛晨曦却在此时出声，打断了他，“祁爷爷，您刚才说的那些话，完全是对女性的歧视，我承认以往对家族事务不够上心，但是，我从来没忘记过我是傅家的女儿！”

