    俩人正说着，就听到了门口传来了动静，人还未进来，声音就先奔过来了。

    “皖之，你有什么事，这么急的慌！”

    汤皖噗呲一笑，指着大门口，说道：“看见了吧，人来了，能不能约到稿子就看你的本事了！”

    钱玄大大咧咧，嘴上说着话，大摇大摆的往院子晃荡，突然看见一个陌生的青年人，正对着自己龇着嘴笑，连忙收起了闲散的姿态。

    首常先生立刻站起身来，鞠躬行礼道：“德潜先生，久仰大名”

    钱玄看到汤皖正喝着茶，看着自己笑，一时拿不定主意，便以文人礼回复道：“哪里，哪里。”

    汤皖放下杯子，招呼道：“赶紧过来喝茶，我给你们介绍一下。”

    指着钱玄道：“首常兄，这就是钱玄。”

    然后又指着首常先生道：“德潜，给你介绍个人，他叫李汏兆，字首常，刚从曰本回来，现任《晨钟报》主编，你不是一直埋怨文章没处发么，他们《晨钟报》可是什么都敢发表。”

    钱玄没有表现的很热切，而是有一些怀疑，却也是顾着汤皖的面子，打起了招呼，道：“首常兄，初次见面！”

    “德潜先生，你是第一次见我，但是我可是见了你无数次了！”首常先生神秘兮兮的说道。

    这倒是勾起了钱玄的好奇心，连问道：“首常兄，此话何意？”

    “我在曰本留学的时候，可是经常听到德潜先生的事迹，真是叫人心生过瘾，说出了许多我心里想说的话。此番回国，担任《晨钟报》主编，便是要接过德潜先生的担子，继续说德潜先生说的话。”首常先生说话讨着巧，尽说一些钱玄心窝子里的话。

    钱玄一听，顿时眼睛冒精光，一直以来，苦于没有同道中人久矣，而且听说自己的名号已经飘到了海外，心里豪气冲天，直舒天际，连看向汤皖的眼神，都是轻飘飘的。

    “原来如此，首常兄此番话，我已经记在心中，以后多加联系！”钱玄这次收起了姿态，抱拳说道。

    “你们俩先别互相恭维了，先喝口茶，有话慢慢说。”汤皖喊着俩人，不然还指不定互相客气到什么时候。

    然后又问道：“首常兄，可有什么具体打算？”

    “我认为枯木逢春乃是幻想，与其花大价钱修补老数，不如辛苦培育老树根边上的幼苗，不消二十载，棵棵是大树。而这幼苗便是如今的，受过高等教育的年轻人。”首常先生精神焕发，畅谈着自己心中的所想。

    “首常兄，你要用什么来培养幼苗？”汤皖又问道，虽然心中已经提前知道了，但是想亲口听到首常先生说出。

    “民主与科学、新文学。”首常先生不假思索的说道。

    “原来首常兄，也是支持仲浦先生的。”钱玄又一次惊讶道。

    首常先生刚在这个月初的《新年轻》上发表《青春》一文，产生了极大的影响力。

    等再过几个月，远在霉国的胡氏先生的《文学改良刍议》一出，便又算是正式拉开了新文化运动的帷幕。

    所以，首常先生特意推掉金陵的肥差，应梁任公之邀请，北上首都任职《晨钟报》，便是要响应仲浦先生的呼吁，推广“民主与科学、新文学。”

    “我与仲浦先生在曰本见过，深受先生思想之感悟，偌大一个华夏，旧思想横行，便如这地基，即使建起了房子，也是摇摇欲坠。不如重造新思想，打造新地基，再造新房子。”首常先生毫不避讳，因为在首常先生看来，面前的两人肯定能理解自己所说的。

    果不其然，钱玄听着似曾相识的话，不由得看向了汤皖，说道：“皖之很久之前就说过类似的话，有异曲同工之妙啊！”

    当时汤皖说的是，无论如何，房子不能塌，他要做的事就是尽量维持着房子，等待一个好住户进来。

    而首常先生的意思是革除旧思想，打造新地基，建立新房子，与汤皖的思想基本相近，却又有些不同。

    面对着钱玄的娓娓道来，首常先生先是听的一阵激动，最后却又有些消沉。

    “皖之先生，是认为我选的路有误么？”首常先生疑惑着问道。

    “首常兄，你理解岔了，你的路没有错，是正确的！”汤皖怕有歧义，立即说道。

    “那为何，是维持新房子，而不是新建新房子？”首常先生不解的问道。

    汤皖仔细理清了思路，耐心的说道：

    “你所说的再建新房子，是用新思想的年轻人建立一一个青春之国，对吧？”汤皖问道。

    “嗯！！”首常先生点了点头，表示同意。

    “无论是青春之国，还是糟糠之国，首先都是一个国家，换言之，你说的“再造”也是“维持”的一个方式，即“再造”等于“维持”。”汤皖解释道。

    这么一说，首常先生立马就明白了，立刻抱拳致歉道：“先生，是我理解岔了。”随后又想起了，说道：“我很荣誉与先生同路。”

    汤皖却是没有注意到这些，而是考虑了，又考虑之后，说道：

    “首常兄，你与仲浦兄一样，披荆斩棘，冲在最前方，但是你们忽视了一个问题。”

    “什么问题？”首常先生抿起了八字胡须，疑问道。

    “地里的韭菜，割了一茬又一茬，但是也怕冬天，你说对不？”汤皖说道。

    “是的！”首常先生同意道。

    “那么拥有新思想的年轻人如何才能一茬接一茬，无穷无尽呢？”汤皖又抛出了问题。

    “教育！”看着愁眉不展的首常先生，边上的钱玄提醒道。

    这个问题，他们私下里已经讨论过无数次了。

    “教育分基础教育和大学教育，眼下大学教育已经有人去做了，而基础教育还没有去做，所以，我便只能接过这个担子来。”汤皖道。

    “我们都是在维持或者建造房子，不同的是，你和仲浦是建造工人，而我是搬砖的工人。没有砖块，房子自然无法建造，而没有建造工人，徒有砖块，一样无济于事。”汤皖终于把自己长久以来的想法，一吐为快。

    而边上的钱玄虽然早就知道汤皖的想法，直到今天，又听到了加强版的房子理论，不禁又多了一些理解，随后便想到自己，要不要去搬砖呢？

    首常先生经过缜密的思索之后，猛地站起来，说道：

    “先生，今天听到您的房子理论，真是让我打开眼界，我已经明白了该如何去做了，我会当好一个建造工人，一定为我华夏建造一所最雄伟的房子。”

    见到华山论剑的人物都已经到齐了，汤皖便不再去说话，而是心生感叹，时间过得真快，马上就一年半过去了，而自己也没有白吃这个时代的饭。

    稚嫩的首常先生听着汤皖的房子理论，再次肯定了自己将要走的路，同时也对汤皖心生佩服，打定了主意，以后要经常来拜访。

    接下来，倒是不出所料，钱玄果然和首常先生打的火热，俩人本就志同道合，又以喷子见长，注定要成为一对“相爱相杀”的冤家。

    中午的时候，心情不错的三人，就着大牛做的几道精致的炒菜，又喝起了几杯小酒，畅谈着国内发生的各类事情。

    中饭过后，首常先生便离去了，钱玄兴致贼高，多喝了几杯，这会脑子有些晕乎，被大牛送回家了，凉棚下面倒是迎来了许久不见的安静。

    只是这安静的时间，没过多长，就被一道雄浑的声音打破了，菊长只是站在大门外，仗着大嗓门就给汤皖喊的站起来了。

    下午，普益给段公子和几个公子哥发去邀请函，要去打马球，这是现在比较流行的运动项目，本来以为也就和之前一样，平平无奇。

    但是，后来又听说，普益这次邀请的人数众多，康师也出场，这是个老资历，骂起段公子他们几个来，还不能还嘴。

    用康师的话来说：老朽就是指着你们爹的鼻子骂，他也不敢放个屁，只能乖乖受着。

    另外，还有各国公使极其家眷，届时也会出席，毕竟是普益想邀，大家伙也都给个面子，而且还不用花钱，好吃好喝伺候着，何乐而不为。

    于是，段公子和几个公子哥一商议，觉得势单力薄，到时候，若是他们扯起文化上的事情，自己这帮人两眼一抹黑，岂不是丢了面子。

    要是平时，丢了面子也不是什么大事，但是这回不同，有不少的洋人在场，若是丢了面子，事关国家的颜面，几个公子哥还是很在意的。

    但是，又不能怕丢了面子不敢去，因此，几个公子哥就都不约而同的想起了汤皖，毕竟之前帮了那么大一个忙，此番来帮个忙，站站场子，也能说的过去。

    所以，大家在出发前，特意绕道东交民巷，来拉汤皖的人头，想来汤皖也不会拒绝。

    汤皖一打开门，看着外面站着好些人，菊长、段公子、袁科闻、曹士嵩都在，后面还跟着好多下人，一时脑子有点蒙，但还是下意识的说道：“怎么都来了，进来歇息会。”

    菊长上前，立刻快速的说道：“就等着你呢，等会有你休息的，快收拾一下，跟我走，去打马球。”

    “打马球？我不会啊！”汤皖立刻推辞道，心里想着，我一个连马都不会骑的人，还要在马上玩球，开什么玩笑。

    段公子咳嗽了一声，说道：“老乡，这打马球吧，其实是这么回事.......”

    听着段公子说的，有好吃好喝的，又有洋人在，汤皖忽然想起了，这不就是举办个大party么，但是自己确实不想去啊，又不认识人，再说下午还要去找六爷核对材料和款项呢。

    菊长见汤皖没能理解透彻，急着凑到汤皖耳朵旁，快速小声的说道：“有洋人在，别丢了面子。”

    只是简短的几个字，汤皖就立马明白了，想着之前段公子几个人帮了一个大忙，而且后续可能还要帮忙，便立即说道：

    “稍等会，我去换件衣服！”

    没过一会儿，汤皖就去洗了个脸，身上擦了一遍，没闻到有味道后，重新换了一件干净的长衫，便跑出门去。

    前面有几个人开道，中间是几辆汽车，汤皖坐在菊长的专车里，后面还跟着几个跑路的人，总之排场大得很。

    一行人浩浩汤汤的朝着马球场前行，沿路吸引了成片成片羡慕的目光，倒是让汤皖好好享受了一把总统出门的待遇。

    马球场在西城门外不远的一个地方，车队一出城门，速度立刻快上不少，扬起了一路的灰尘，跟着后面跑的几个人，捏着鼻子，撒着脚丫子硬是跟上了车队的速度。

    过了一片原野，就能看见，远处的几栋大洋房，车队停在专属停车位里，汤皖下了车，随意的打量了一下，便跟随着几位公子哥，作势要抬脚进里面去。

    “你不进去？”汤皖发现菊长坐在车里没下来，便问道。

    “我身份不方便，在外边等着就行，你进去以后，千万别落了面子。”菊长着重嘱咐道。

    汤皖看了一眼四周，也不过是后世一般会所的样子，离高档会所还差一大截呢。

    再说，不就是一个大party么，有什么好担心的，给菊长递过去一个安心的眼神后，便跟上了段公子的步伐，进了房子里。

    大概是此时距离午后没多久，外面太阳正烈，气温太高，受邀前来的人便就索性都待在洋房里面，休息着。

    汤皖进去的时候，仔细打量了一眼这所洋房内部，布置的倒是很高雅，墙上挂了不少的画。

    四周摆着一圈修饰品来提高档次，沙发围成一个圈，留出一个缺口供人出入，中间有个古朴的茶几一样的台子。

    像这样围成圈的沙发一共有三组，有两组已经坐了不少的人，洋人，华夏人各自镶嵌在其中，正聊着呢。

    再往另一边看去，则是两派大长桌，上面摆放着不少的食物和酒水，有水果，有甜品，还有红酒，高脚杯则是叠成一个三角柱状，煞是好看，和电影里差不多。

