    大会很快就在这种浪潮之中结束，身为新晋将官的瑞登也是随同战国来到了将校会议大厅，开始下一轮任务的安排。

    　　

    　　斯摩格和维奇他们s级评定者是直接授予了大尉军衔，而缇娜他们则是中尉。像瑞登这样“一飞冲天”直接进入将级，除了自身极强的实力和赫赫战功外，也是战国对于他的一种“保护”。

    　　

    　　而当战国和瑞登来到会议厅时，众人的目光也顿时集中在了瑞登的身上。其中大部分人是好奇，也有小部分人是赞许，但也依旧有些将校露出了不屑甚至鄙夷的眼神。

    　　

    　　虽然他们敌对的目光转瞬即逝，但瑞登还是瞬间记录下了他们的“心电”，然后便不管众人的看法，径直走向一个海军少校，而这时他的心情也逐渐激动起来。

    　　

    　　“老……”

    　　

    　　“长官！”

    　　

    　　瑞登的笑容一下子僵硬了，他看着一脸严肃的T彭恩，心里居然瞬间泛起失落。而在看见T彭恩朝他挤眉弄眼之时，也是明白了他的用意，心里顿时活泛起来，暗道这里不是说话的地方，是他太过着急了。

    　　

    　　而T彭恩的心里又何尝不激动呢。如今的瑞登已经长得和他一般高了，而实力和身份更是远远将他甩在身后。这让T彭恩既是感慨，又是无比的自豪。

    　　

    　　“T彭恩少校，本部要求我组建一支独立舰队，负责本部下发的抓捕任务，不知你船上的人手是否富足……”

    　　

    　　T彭恩的眼睛一亮，眼神有些意动。他听出了瑞登的弦外之音，但仔细思考后还是摇了摇头。

    　　

    　　“回禀准将，属下隶属于道博曼中将麾下，手头还有要负责的任务，更何况在下实力低微，不足以担此重任。”

    　　

    　　“我明白了，但是舰队组件这方面的情况我还想和少校讨教，不知会后能否抽空一叙？”

    　　

    　　“荣幸之至。”

    　　

    　　由于在场之人混杂，且都是各部将校，因此二人的谈话是前所未有的“庄重”。瑞登本人对此倒并不厌恶，反而从中找到一丝“过去”的记忆。毕竟无论是哪一个世界，尔虞我诈和故弄玄虚都是“必修”课程。

    　　

    　　就在瑞登和T彭恩相谈“甚欢”之时，中将队列中也有一位中将向二人投来审视的目光。他的眼神十分冰冷，面容十分恐怖，看上去就是极其严肃之人。他便是鹰派的代表人物之一，也是T彭恩的直接上司，被称为“斗犬”的中将——道博曼！

    　　

    　　“斗犬，你看那小子怎么样？萨卡斯基中将可是很‘看好’他呢。”

    　　

    　　“当年T这家伙去求萨卡斯基我还不理解，现在看来倒是我眼界小了点。不过……看上去太‘软弱’了一些，你怎么看，鬼蜘蛛？”

    　　

    　　“‘软弱’吗？呵呵，你还真是一点都不了解这个家伙。”

    　　

    　　同是鹰派代表的鬼蜘蛛拍了拍道博曼的肩膀，也是将目光移到了瑞登身上，只是眼神却包含敬佩之情。道博曼也是感受到了同僚的态度，随即更是疑惑地观察瑞登，想要将他看个仔细。

    　　

    　　“2年半前抓捕多弗朗明哥的任务时我和他共事过，而最近培训营考试我也亲眼目睹了，因此我对这小子的理解比你透彻些。不过我也同意你的观点，身为鹰派未来的领军人物，这小子确实还太‘软弱’了。但是他还年轻，未来还很长呢。”

    　　

    　　“嗯，不过鬼蜘蛛，这小子的实力到什么水平了？”

    　　

    　　“实力啊……”

    　　

    　　鬼蜘蛛的眼神一阵闪烁，许久之后才转过头来看向道博曼。

    　　

    　　“比你我二人……”

    　　

    　　“全员肃静！列队！”

    　　

    　　鬼蜘蛛的话被战国的命令所打断，但道博曼已经从鬼蜘蛛的目光从得到了答案，心中顿时五味杂陈。而大厅中所有的将校们也是熟练地分列两队，各自站在属于自己的位置。

    　　

    　　战国站立在最前端的中央位置，身旁是大参谋长鹤。而卡普却已经去执行任务，早早离开了马林梵多。泽法虽然是挂名大将，但已经不再掺和军务，因此这种场面他也不会出场。

    　　

    　　而其余的将官则分列两排，互相对视地站在大厅的前排，所属的校官则是战列在他们身后。整个大厅的气氛顿时就焦灼起来，两两相对的将官们甚至已经用眼神在互相“问候”对方。

    　　

    　　“赤犬、黄猿、鬼蜘蛛……这是鹰派，另一侧青雉、古米尔为首的就是鸽派吧。而且不止是这样，好像还有别的因素……那么问题来了，我他么去哪！？”

    　　

    　　瑞登脸色虽然还是那么平静，心里实际上已经开始疯狂吐槽了。这样的站队可不是随便站得，一个不小心只怕自己就成了另一个派别的眼中钉，那可是让本就不那么安全的瑞登的处境变得更加不安全了！

    　　

    　　已经战列好的两排将官也发现了停在原地十分突兀的瑞登，顿时眼神都锋利了起来！瑞登只感觉自己就像被放在炭火上炙烤的烤肉，甚至连额头都开始分泌出冷汗来。

    　　

    　　“瑞登准将！”

    　　

    　　“到！”

    　　

    　　就在这时战国的声音突然响起，让水深火热中的瑞登如同听到了仙音！他赶紧回答，然后用求助的目光看向战国。

    　　

    　　“今天你是第一次参加会议，也是第一次和同僚们见面。因此今天你就负责帮助分发文件，顺便和各位同僚认识一下吧。布兰纽，你先归队吧。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　“明白！”

    　　

    　　瑞登心中长舒一口气，随即迈着“坚定”的步伐走到战国身旁，从一个绿发少校手中接过文件。对方则是向着自己敬礼后，径直来到了道博曼的身后。

    　　

    　　众人的眼神也从瑞登身上移走，这顿时让瑞登减轻了不少压力。也终于让瑞登得意抽出空间来，打量着这群海军将官们。

    　　

    　　“这次的会议主要就是分发本部积攒的任务，各部手头任务数大于3的现在举手！”

    　　

    　　随着战国的发令，有几个将官缓缓举起了自己的手。让瑞登疑惑的是，举手之人大部分居然都是鹰派的人，这简直有些不合理。

    　　

    　　而战国却是点点头，并没有说什么。只是示意他们将手放下，然后重重地咳了几声。

    　　

    　　“按照惯例，未完成任务的部队停薪3个月！所述大分队任务量增加5件，没有异议吧？”

    　　

    　　“没有！”

    　　

    　　鹰派众人大声回答，眼中没有一丝忧虑，反倒是向着鸽派众人露出了挑衅的目光。而瑞登也是惊疑地看着鹰派的众人，脑袋中被问号填满。

    　　

    　　“鹰派的人……都他么是傻的吗？”

    　　

    　　

