    传媒是一把无形的刀、一把会说话的枪，这把刀和枪在不同的人手中，起到的作用也完全不同。

    报业不景气状况持续已久，报业带头人没有准备好迎接互联网的挑战，可想而知一群一只脚已经踏入棺材的老人，求稳吝啬才是他们的标志，他们太过于关注成本投入的多少，这样自然会逐渐失去报社自身产品的影响力。

    安迪踏足传媒为的是手握刀，枪，而不在乎什么那每年亏损的1000万美元，和400万份订阅的全球影响力，那就是个渣。

    再说，只要完成对《新闻周刊》的收购，整合两家报社的资源，他就可以提前一步开始建立新闻门户网站，而后推出手机新闻APP，进行移动客户端的新闻推送，抢占全美市场。

    他连名字都想好了，就叫《今日头条》。

    安迪坐在办公室里，奋笔疾书的开始把自己记忆里凡是涉及到新闻门户网站的内容和模式都罗列了出来，制成模块化结构图。

    而与此同时，《新闻周刊》报社所在地的八十层高的办公大楼外，一辆黑色的奔驰S600和两辆商务车停在了大厦门前的广场上。

    阿尔维特列从奔驰车上走了下来，双手用力拽了下自己修身西装的衣摆，抬头看着眼前这栋尖塔外形，四四方方的高楼大厦，如果是高空远眺的话，就可以看到在尖塔的腰间就是《新闻周刊》的英文名称的广告牌。

    阿尔站在最前面，身后跟着八名西装领带，精神抖擞的JING英，这八人都是财务和法律方面的人才，其中有三名是智囊团的人，剩下的五人是从盖亚公司里抽调的。

    “记住之前交代你们的事情，我们上去把！”说完，阿尔就昂首阔步的走进大楼，身后的八人面无表情的各自提着公文包紧随其后。

    “叮。。。”

    电梯门打开，阿尔一行人引起了报社所在楼层的众人的注意和好奇，看这群人的打扮和形象就能看出他们来自华尔街，比较这种JING英打扮也就那里最多，油亮的背头，西装上边口袋里放在叠好的手帕。。。

    前台小姐看到阿尔一行人走了，一个笑容甜美的问候，另一个拿着电话拨打。

    很快从报社里快步走出来了乔恩米查姆。

    “你好，我是乔恩米查姆，欢迎。”

    “你好，我是阿尔维特列，谢谢。”

    两人握手自我介绍，没有理会周围偷瞄这里的员工们，乔恩接着说道：“请，东西在会议室，都准备好了。”

    “谢谢。”阿尔点头，带着手下跟在乔恩身后，在报社员工们的好奇注视下身形带风的穿过有点杂乱繁忙的办公大厅，走向会议室。

    “这些人什么来头？”

    “谁知道，不过看样子很想华尔街那帮人。。。”

    “难道是怎么报社找到投资了？”

    “哈~别开玩笑了，华尔街那帮子人会投资报纸？”

    。。。。。。

    看着走进会议室里的那行人，周刊报社的员工们都小声的议论开来，不过一些管理层的人是知道什么情况的，但是具体的也不是很清楚。

    下午四点左右，安迪接到了伊凡娜的电话，把散落在办公桌上的文件归拢在一起，整理整齐后，放到包里，从衣架上拿下西装穿好，穿好大衣走出办公室，看到自己小助理正双手交叠在前，心不在焉的站了自己的办公桌前。

    “嗯？你的电视剧拍的怎么样了？”

    “只是个客串角色，很早就拍完了。。。”托里眼神带着点幽怨，她也知道大魔王的女朋友回来了，这几天根本没时间搭理她。

    “嗯，那早点下班吧。。。”说完就转身带着保镖向电梯走去。

    托里有点垂头丧气的坐在自己的座位上，轻叹一口气，今天早晨的报纸也看了，要说不羡慕那是假的，珠宝只是其次，最主要的是大魔王对于伊凡娜柔情和宠爱，可惜她知道自己为什么存在，也曾幻想过一些场景，不过她非常明白自己的定位，她不是个傻瓜，一些事情根本就不是她应该想的。

    安迪回到家里，看到客厅又是变得乱糟糟，五个专业人士正围着身穿白色浴袍的伊凡娜在忙碌着。

    “亲爱的，你回来了。”伊凡娜伸长脖子，嘟起红唇，等待亲吻，安迪摇头笑了笑，连大衣还没脱，走上前去送上了亲吻。

    对于这个年龄比自己大好几岁的御姐越来越喜欢冲着自己撒娇，安迪也是只能顺势宠溺一些，毕竟伊凡娜就是这么个性格，除了在工作上可以尽显她的强势干练，其它时间，她更想对安迪展示的是自己的柔弱温柔的一面。

     等安迪洗完澡出来，女佣已经帮他做了一些吃的，他之所以不喜欢什么酒会和晚宴，尤其是纽约曼哈顿上东区的富人举办的，不仅仅需要记忆大量的人名和家族背景，还要带着假面笑容可掬的去攀谈，而且还尼玛没东西吃，只能喝一肚子红酒香槟。

    “亲爱的，给我一块小牛肉。。。”

    安迪用叉子插上一块鲜嫩的小牛肉，走出餐厅，来到只能老实的坐在座位上，被化妆师，造型师，美甲师摆弄的伊凡娜面前，把牛肉送到她的红唇边。

    “谢谢，能来一口红酒吗？”

    安迪一副早就知道你会这么说的表情，从背后伸出另外一只手，挑挑眉，把红酒杯递到她唇边。

    “咯咯。。。”伊凡娜笑眼如月牙，已经被画过的长睫毛眨动着，嘴唇附在酒杯上，安迪微微抬手，让她喝了口红酒。

    伺候完有点黏人的伊凡娜，安迪重新回到餐厅里吃着他的晚餐。

    “伊凡娜，你们两人的爱情还真是让人羡慕，实在是太般配了。”美甲师一边帮她刷着指甲油，一边隔着口罩感叹着。

    “咯咯，谢谢。”伊凡娜笑颜如花，她喜欢被别人羡慕，向其他人展示自己的幸福，恨不得让全美民众都知道她的爱情有多甜蜜美满。

    安迪从身后双手抱着伊凡娜的胳膊，看着镜子中一袭白色晚礼服，腰间黑色束腰腰带在身后系了个大大的黑色蝴蝶结，和脚盆的和服差不多，黑色飘带低垂到鱼尾拖地裙摆上。

    “完美，惊艳！真的美极了，晚上的酒会，你将是唯一的公主！”安迪低下头迷恋的在她白皙修长的粉颈上轻嗅，时而亲吻几下。

    伊凡娜脸带红晕的高昂着粉颈，紧闭着双眸，嘴唇和鼻间发出迷醉的轻哼声，她的脖子修长而敏感，实在是无法抵御安迪的撩拨。

    猛地睁开美目，侧身回首，娇嗔的轻捶了下安迪的胸口，“别胡闹，我们该走了！”

    安迪撇撇嘴，一副你恶人先告状的表情说道：“我只是亲吻了几下，你自己哼哼唧唧的一副享受的模样，反倒是说我胡闹。。。”

    伊凡娜羞恼的伸出玉手捂住还想调侃她的安迪的嘴巴，美眸中全是羞恼，俏脸微红的威胁道：“不准说！在胡说就让你睡沙发！”

    安迪瞪大双眼，不可思议的看着一副得意表情的伊凡娜，扒开她的玉手，惊讶的问道：“你怎么。。。”

    “咯咯，是婉晴阿姨告诉我的。。。”看着笑得很开心，很狡黠的伊凡娜，安迪额头冒出黑线，装作无所谓的问道：“她还告诉你什么了？”

    “咯咯，还有几条，阿姨说那些对你起不到很好的作用，比如不给你做饭洗衣服，让你做家务，刷你的卡，还有不给零花钱，这些都没用，只有让你睡沙发才能起到作用！”

     “咳咳。。。”安迪只能说这很天朝，幸亏自己老妈也是个ABC，不知道真正的天朝女人的本事。

    铁将军，无情水，跪搓板，钻头戳，狮子吼，揪心拧，铜牙咬，风轮抓，无情打，地铺躺！

    什么女权在西方，啊呸！女权在天朝！