    “保护火枪营。”白羽天大声命令道。

    白羽天话音刚落，尹息就率领了一批人过来支援，将火枪营保护了起来。

    而火枪营也迅速后退，重新组织队形。

    “死！”

    崔狩犹如一只猛禽，进入大军之中，如入无人之境，迅疾如风，一人即是千军万马。

    “飞古刹将军！”

    白羽天的脑海里闪过了这个名词，当初他翻阅崔狩卷宗的时候，便出现了这个名字。

    勇猛无双，霸气十足！

    此时的崔狩，彻底展现出了他的实力，从大周守军中穿插而过，直逼火枪营。

    他的目标就是火枪营，将火枪营毁掉，他们沙奴国将增加五成攻破西盛州城的希望。

    “大家别慌，稳住！”尹息赶来，和崔狩碰撞在了一起，勉强挡住崔狩进攻的趋势。

    严格来说，尹息的实力不弱，在萧立手下的四位大将军中，武力算是最强的一人了。

    只是，他单枪匹马对付崔狩，压力还是非常大。

    在被崔狩冲破的缺口中，无数沙奴国士兵爬了上来，占领了城头，开始向旁边进攻。

    有人想要突围过去，将缺口堵住，但是攻上来的沙奴国士兵太多，他们牢牢的守住城头，不给大周守军一点机会。

    “初雪，你去帮忙守住那座城头。”白羽天对赵初雪说道。

    “陛下，现在城墙危险不已，臣需要时刻保护陛下。”赵初雪连忙说道。

    崔狩攻上来后，虽然白羽天身边有层层保护，但并不是绝对的安全。

    这里是战场，意外随时可能发生。

    “听朕的命令，尽力守住，若是实在守不住，你随时准备突围出去。”白羽天大喝。

    赵初雪迫不得已，只能前去守住城头。

    这里有几百个沙奴国士兵守护，赵初雪脚尖清点，来到了近处。

    她的眼中是无穷的杀意，赵初雪担心白羽天的安危，因此要尽快清理掉这里的威胁。

    赵初雪的速度飞快，长剑从空中挥舞，一瞬间就带走了几个沙奴国士兵的性命。

    “随我一起抢回城头。”赵初雪娇喝，声音用内气传出很远。

    大周守军见赵初雪前来，兴奋不已，随同赵初雪一起杀入了城头。

    有了赵初雪的带领，大周守军势如破竹，眼看就要抢回城头，将崔狩等人的后路拦断。

    但是，他们忘了在西盛州城外还有沙奴国士兵虎视眈眈。

    他们大多都是幽影部落的士兵，在夜晚，他们的实力将会得到提升。

    “放箭！”一声大喝，瞬间万千箭矢朝着城墙射去，主要目标就是城头上的赵初雪等人。

    箭矢的前端都被涂上沙奴国特质的毒药，这种毒药虽然不致命，但是能够让人身体虚弱，无法发挥出全力。

    赵初雪等人好不容易将沙奴国士兵赶了下去，抬头就看到无数箭雨射来。

    此时，他们没有盾牌和掩体进行遮挡，只能用身体直面箭雨。

    “小心！”赵初雪只来得及说这么一句话，箭矢就已经来到，瞬间就有无数大周守军被射中，摔倒在地。

    有的人当场死亡，有的人即便是没有死亡也被箭上的毒入体，身体变得虚弱起来，无法再战。

    “叮叮叮！”赵初雪用长剑在空中挽起一个剑花，强大的内力将箭矢全部挡住，不过最终还是有一支箭穿过她的长剑，射到了她的肩膀上。

    赵初雪忍住疼痛，将箭矢拔了出来，顿时感到一阵头晕目眩，身体差点要跌倒在地。

    此时，敌军又要从此处进攻，重新夺回城头。

    而能够站起来的大周守军，也只有一二十人。

    赵初雪咬牙，白羽天交给她守住城头这个任务，她就必须要完成，不能辜负白羽天的期盼。

    “嗡！”

    剑身轻颤，赵初雪用内力将毒素压制住，转身击退敌军的进攻。

    “砰。”

    在另一处战场上，尹息的身体撞到城墙上，全身淌出鲜血，不过眼神还是死死的盯着崔狩。

    他的实力到底是不如崔狩，连番战斗下，终于还是被崔狩打败。

    即便如此，崔狩想要杀死尹息，也不是那么简单。

    且不说尹息自身的实力足够强硬，单就是火枪营偶尔的偷袭，也让崔狩吃不消。

    在他的肩膀处，有着被火枪击中的痕迹。

    若非他此时不惧疼痛，只怕面对尹息也不能轻松击败。

    崔狩心中也是着急无比，他们刚刚夺下的城头此时又被大周守军占领，若是后续没有支援，哪怕是他，也无法拿下西盛州城。

    这时，崔狩看向了白羽天。

    此时，白羽天身边只有几十位士兵的保护，典玮和赵初雪都不在他身边，这是绝佳的机会。

    崔狩大喝一声，直接放弃了尹息，朝白羽天冲了过去。

    火枪的声音响起，崔狩的身体炸开了血雾，经过一番的战斗，他的体力也消耗大半，无法维持全身的岩化，自然也无法抵挡住火枪的攻击。

    崔狩紧咬牙关，加速朝白羽天冲过去，至于保护白羽天的士兵们，并不被他放在眼里。

    “拦下他。”

    “保护陛下。”

    众人惊慌失措，他们是保护白羽天的最后一道屏障，看到崔狩前来，也只能拼命抵挡。

    有几个人护住白羽天，想要带白羽天逃跑，不过白羽天并没有动弹。

    且不说他们现在几乎没有地方可去，单就是说他逃跑，也会影响大周守军的气势。

    到时候，整个大周守军垮掉，西盛州城也会被他们攻破。

    西盛州城有着他们所有的粮食和补给，绝对不能放弃。

    崔狩对那些士兵就像砍瓜切菜一般，轻易将他们全部解决。

    然而此时，崔狩又中一枪，这一枪命中他的腹部，让他血流泉涌，受了不轻的伤。

    崔狩意识到不好，再拖下去，他甚至有可能会有生命危险。

    这下，崔狩毫无保留，直接朝白羽天冲了过去，那几个士兵，直接被他无视。

    “砰！”白羽天拔出赤霄剑，和崔狩硬碰硬扛了一招。

    白羽天只感觉全身要炸裂开，手臂几乎废掉，浑身力气都被抽空，后退了十几步才勉强稳住了身体。

    崔狩也有些意外，显然没想到白羽天居然拥有如此实力。

    接下来，崔狩又朝白羽天冲了过去。

    此时白羽天完全没有抵抗之力，不出意外的话，他马上就能擒下白羽天。

