    两天后。

    回到伦敦的战略科学军团，收到了关于苏联人大败而归，损失惨重，柏林疑似出现超级士兵的惊人消息。

    成功摧毁九头蛇总部后，菲利普斯上校带着咆哮突击队主动留下来，整合红骷髅遗留下来的先进技术，还有各种资源。

    而卢克则带着罗杰斯，还有卡特等人，率先返回伦敦。

    在众人看来，红骷髅宣告死亡，九头蛇分崩离析，毁灭半个世界的瓦尔基里计划也被阻止。

    这场战争等于是提前划上一个句号。

    哪怕卢克也没有想到，轴心国还能翻盘！

    酒店里的豪华套间里。

    “飞龙骑脸怎么输……奈何敌方有超人。”

    卢克闭上眼睛，揉动着太阳穴。

    根据伦敦军方给出的报告，柏林一共出现了三个疑似超级士兵的人形生物。

    更准确一点说，英国人口中的“超级士兵”，应该是指卢克这样的强化型，而非罗杰斯那样的普通型。

    后方空虚的柏林，仅仅靠着这三个人，就打散了苏联数十万的军队……

    简直不可思议！

    由苏联元帅朱可夫指挥的白俄罗斯第一方面军，从南面突击柏林，结果遇到一个平平无奇的德军士兵。

    对方双眼能放出毁灭性的能量光团，直接凭借一己之力轰爆坦克群，打穿苏联人的军队，使得无数人被迫投降，成为俘虏！

    ——以上均为苏联方面发来的电报内容。

    “这到底是怎么回事？”

    罗杰斯看到电报后都傻眼了，超级士兵这么不值钱吗？

    怎么连轴心国也开始制造，而且一下子还是三个！

    “我哪里知道，下午英国的首相丘吉尔会跟我们见面，到时候看他怎么说吧。”

    卢克耸着肩，他也不知道轴心国那三个超人是什么来头。

    习惯性划开任务列表，年轻准将看到物品栏中有一个奖励品。

    “绿灯磁碟”！

    描述是“守护者专门为了绿灯军团开发的特殊物品，当吞咽下这种磁碟后，使用者就会短暂拥有绿灯的力量”。

    “还是个一次性用品，不过聊胜于无。”

    没有理会罗杰斯焦灼的神色，卢克整理了一下近期的收获。

    首先，是逼近八百万关卡的声望值。

    换算一下，已经足够升级战士LV2，而且还能略有盈余。

    其次是自身在盟军的地位。

    经过攻占罗马城，捣毁九头蛇基地，阻止瓦尔基里计划等惊人战绩。

    若非战争还未结束，他可能已经回到纽约，接受升任少将的授勋仪式了。

    二十岁的年轻少将，放在合众国历史上，可以说是前无古人，后无来者。

    卢克能做到这个地步，主要还是当下处于战争时期，高级军官的升迁速度本来就很快。

    而且，本身的功劳确实无可指摘。

    “那么接下来的计划……”

    虽然现在历史发生偏移，大势已去的轴心国强行续命了一波，但卢克觉得，第三帝国想要称霸欧陆，进而统治世界，这是个完全不可能实现的美好幻觉。

    据他所知，美国军方的“曼哈顿计划”早已启动。

    除去负责人格罗夫斯和奥本海默以外，还有卢克认识的霍华德-斯塔克——他已经退出战略科学军团，被征召到橡树岭的研究所。

    估计用不了多久，世界上第一颗原子弹就会于新墨西哥州的沙漠地带爆炸。

    然后，在太平洋的比基尼环礁试爆成功。

    轴心国的超人再强悍，也不可能抵挡得住核武的威力——对方又不是真正意义上的“超人”。

    即便是现在的卢克，硬挨一枚核弹恐怕也得元气大伤。

    他还记得电影里的超人，差点被辐射蒸发成一具干尸的惨淡模样。

    “还是多晒一会太阳好了。”

    卢克这样想道。

    历史的轨迹很难由个人去改变，同盟国的高层陷入恐慌，那是因为没有人看得清未来的发展。

    他们担心，万一轴心国缓过气来，战争又不知道要持续多久。

    这才是最大的问题！

    支撑一场世界级大战，需要消耗多少的人力、物力？

    眼看胜利在即，同盟国怎么可能会愿意被再次拖入泥潭。

    “所以，这又是一次刷声望的机会？”

    经过前世这么多影视作品的熏陶，卢克对于轴心国出现超人的惊人消息，尚且能保持平静。

    毕竟，他什么没见过。

    第三帝国制造丧尸军团，吊打全世界……

    元首发现外星文明，喜提黑科技打赢二战……

    美国惨被德国和日本瓜分，沦为共同统治的殖民地……

    类似的影视作品，简直不要太多。

    “这么一想，轴心国队长，雅利安超人还算正常。”

    卢克长长地呼出一口气，安静等待着被丘吉尔召唤。

    想到那位英国首相拍着桌子，大叫“快去请盟军超人”，那场面应该会很有趣。

    ……

    ……

    一辆黑色高级轿车驶过伦敦的特拉法尔加广场，途经白厅街，西敏斯特教堂，来到查尔斯国王街，最后停在不为人注意的街角处。

    那里有着一个用麻袋作为掩体的洞口，沿着往下走，是一座坚固厚实的地下堡垒。

    “没想到首相阁下，会待在这种地方。”

    卢克挑了挑眉，似乎有些意外。

    他本以为这场会面，应该是被安排在首相府，或者议会大厅。

    “战争爆发的前一周，首相就启用了这个‘战时内阁’。”

    走在前面的卡特解释道。

    “听说每天首相都会从对面外交部的一座办公楼进入这里，指挥军事行动。”

    这个女特工本身就是英国人，对于情报部门的那一套，还有战时内阁的各种举措都很了解。

    卢克点了点头，走进这座叫做“战时内阁”的地下堡垒，首先映入眼帘的是“地图室”——一个四周墙壁挂满各个战区地图的拥挤房间。

    桌上放着十多部五颜六色的电话机，卡特解释说，每一种颜色都代表不同的级别。

    那台右手边的象牙色电话，能直通丘吉尔的办公室。

    “首相的办公室在这边。”

    卡特身姿婀娜的领着卢克前行，一路上电话铃声没有停过，接听员不断地工作着，就像是后来华尔街的股票经纪公司。

    看来前线确实出现难以应付的巨大危机。

    卢克暗自想道。

    报上姓名和身份后，两人进入到会议室。

    刚推开门，一股刺鼻的烟草气扑面而来，几乎要让人窒息。

    卢克及时收回那过于灵敏的感官，才避免被熏死的下场。

    “卡维尔准将！尽管我听说你很年轻，但到了真正见面的这一刻，仍然要你的年纪感到震惊！”

    丘吉尔放下手中的雪茄，伸手过来，略显阴沉的面庞浮现笑意

    他本身是个烟民，最爱抽雪茄，几乎从不离手。

    “首相阁下，我听说了柏林发生的事情。”

    卢克跟这位“雅尔塔会议三巨头之一”的大佬握过手，然后坐下来寒暄几句，便直接进入正题。

    “我们暂时也不知道具体的情况！目前能够确认的信息，只有苏联战败，有近十万人沦为俘虏，攻克柏林的计划暂时受阻，搁置下来。”

    首相吐出一口烟雾，那双眯起的眼睛盯着卢克，沉声问道：“现在同盟国唯一的希望，只能寄托在你的身上，卡维尔准将！”

