    两人万万没想到，来地下城随便拉个人组队，竟然拉到了臭名昭著的李铭！

    是的，臭名昭著！

    当初鲁初雪住院，在学生群闹得沸沸扬扬。

    一所学校公认的学霸兼校花，居然在中考当天被人打进医院，而揍她的人，赫然是追求了她三年的男生。

    如此稀奇的新闻，在学生群体中广为流传。

    人都说李铭这个新秀大赛名额，是踩着鲁初雪上去的。

    再加上，鲁初雪还是个女孩。

    在很多少年传统保守的思想里，男生打女生就是不对！

    就这样，李铭的名声开始发臭！

    而他这样一个臭名昭著的家伙，竟然拿到全城中考前百名、受邀参加新秀大赛，这更是让一众学霸蒙羞。

    因此，提到李铭，学霸们无不是义愤填膺。

    有人甚至放下话来，要在新秀大赛上，亲手把这种社会渣滓打成残废！

    这些事情，李铭都不知道。

    如今“有幸”见到李铭本人，苏小雨委婉地说道：“李铭同学，你好像没进群呀？”

    “什么群？”

    “新秀大赛的学生群呀，你的班主任没加你么？”

    当时班主任是有拉李铭进入一个学霸群聊，但李铭没搭理。

    群里都是新秀大赛的参赛者，苏小雨也在其中。

    “哦哦，出去以后，你拉我吧。”

    “我现在……”

    苏小雨拿出手机，才想起禁区内所有电子设备都会失去作用。

    李铭挽起衣袖，把手腕上的一块机械表递给苏小雨。

    “呃？初次见面，我不能收你的礼物……”

    “想多了，你们没什么禁区冒险的经验，戴个表方便计算时间。这块表对我意义不大了。”

    李铭又说道：“不是送你的，只是暂时借给你，顺便需要你帮我测一下。”

    “测什么？”

    余倩飞快接过手表，戴上。

    “拔刀的速度！”李铭看向苏小雨：“你精神力较高，或许能捕捉到微秒误差。”

    苏小雨诧异道：“你是来练刀的？”

    “差不多吧。”

    “好吧。”

    苏小雨没再多问。

    心中却很诧异，练刀做甚？

    按理说，暂且不提李铭的人品，但能凭借实力进入全市前百名，基本功一定是很扎实了。

    大赛在即，李铭应该把训练重心，放在突破操控英雄极限上，而不是练习基本功啊。

    就算是联系刀法，也不该选择1级魔物才对。

    她若不是要带余倩，断然不会选择这里的。

    那么李铭为何选择这里呢？

    “好臭！”

    此时余倩忽然捏住鼻头，瓮声瓮气问道：“你们闻到什么怪味儿没？”

    苏小雨急忙释放出精神力，锁定住不远处土洞里的生命。

    “臭鼠，1级魔物，攻击防御极低，死亡后喷射的血液具有微弱的腐蚀效果，所以死了反而比活着要可怕一些。

    不过腐蚀度也很低，哪怕最低级的装备，也能完全防御住它们血液的腐蚀。

    即使人的皮肤不慎沾染到它的血液，顶多痒两天就过去了。

    唯一需要注意的是，别让它的血液溅射到伤口里，或者眼睛这种脆弱部位。

    这些就是对付臭鼠的全部经验了，这种小家伙对人类威胁性极低，所以猎魔人连名字都懒得给它们起，就叫臭鼠。”

    “哦哦，没有危险就好，那它的晶核值钱吗？”

    余倩问出了自己最关心的问题。

    她来禁区，不为试炼变强，只是来挣钱的！

    她希望稳妥地赚上一笔钱，足够让他在地面开一个小饰品店，就行了。

    “晶核价值取决于魔物等级，你说呢？”

    “好吧，那怎么对付它们……”

    听到这么白痴的问题，李铭叹了口气，扭头盯着余倩说了句：“听我的，你不适合地下城。”

    余倩愕然：“为什么？”

    李铭没有再解释。

    像余倩这种小白，运气再好也无法存活太久。

    救她问的这两个白痴问题，遇到脾气暴躁的队友，直接就先把她干掉了。

    发现魔物不是第一时间报点、进入备战状态，而是捏鼻子，问队友臭不臭……

    在了解魔物信息后，又第一时间问价值！

    甚至面对1级魔物，还问怎么办……

    天呐！

    这些举动不等于告诉别人，她是个什么都不懂的白痴么？

    当然，并不是说新手就没法在地下城混。

    而是新手也分两种。

    一种是知道自己很菜，选择少说话、多做事，不轻易发表言论，默默跟着前辈学习的。

    苏小雨便是属于这种新手。

    而余倩则属于知道自己很菜，但尽喜欢问废话，轻易暴露自己的真实意图，乐此不疲地找存在感，有点自作聪明。

    这种新手的结局通常很惨！

    这次要不是遇到苏小雨，余倩多半是凶多吉少了。

    因为正规猎魔人都有自己的固定队伍，哪怕某一天缺少人员，也会通过熟人介绍，组新队员，或者干脆暂时不接任务。

    而组野队的猎魔人，十有八九不是啥好鸟！

    像余倩这种小有几分姿色、浑身上下透着新手气息、偏偏又喜欢自作聪明的女孩，会成为野队的优先坑害对象！

    在外面的时候，他们会对余倩千依百顺、有问必答，伪装成善良的大叔叔，非常乐意带新人。

    但是进入禁区里面……獠牙毕露！

    李铭没有回答余倩的问题，提醒道：“帮我计时！”

    “喂，你还没回答我呢，为什么我不适合……”

    李铭已经飞快攥住一把短刀，几乎是瞬移般来到了土洞前。

    脚一跺！

    臭鼠受到惊吓，吱吱唧唧飞窜出来。

    李铭眼疾手快，微微调整握刀姿势，飞快从某个角度斩出一刀。

    半空之中，三只臭鼠还没落地，便被凌空斩断，断绝生息。

    他没有追杀另外的臭鼠，而是询问余倩：“多少秒？”

    余倩愣了愣：“什么？”

    苏小雨见李铭皱眉，拍了拍余倩：“手表给我吧，我来帮他计算。”

    余倩照做了，只是感到莫名其妙，嘟囔道：“计算这个做什么，动作很快了啊，再说只是1级臭鼠而已，那么认真做什么……”

    连苏小雨也觉得余倩有点傻。

    计算这个，当然有用！

    她猜测，李铭是想借此来锻炼基本功的极限。

    方才那一刀，看似平平无奇，但苏小雨精神力高于常人，能略微捕捉到李铭在出刀时的变化。

    只是，她依然想不通那个问题，这时候练基本功，明显没有练习召唤技巧有意义吧？

