    第36章

    只见泰希斯愤怒的抬起手中狙击枪，瞄准了杨羽。

    他杀了自己的好朋友，不可饶恕。

    “嗯？”

    杨羽见状，眉头一皱，狠狠一握，跟自己脑袋相差不多的能量球，瞬间被捏的炸裂，轻轻挥手，泰希斯瞬间就被念力包裹着抛飞出去。

    “杀我？你凭什么杀我？”他迈步来到被念力给压制在地上不停挣扎的泰希斯身前，冷静的说道。

    “曾经，你和潘拉是朋友，但也是你泰希斯打瞎了他的眼睛，你告诉我，这是朋友能做的事情吗？”

    他的声音极为冰冷，随即转头看向盖亚他们，道：“如果不杀了卡洛斯和潘拉，在寻找阿波罗的道路上，你们是否会真的如同一路走来的那样？”

    “别忘了，魔星神阿雷斯特已经找到了太虚星神萨隆，说不定到时候你盖亚，或者泰希斯、哈迪斯、维纳斯等，会死他们的手中，现在不杀了他们，等着他们成为你们的阻碍，等到他们真抢夺到了银河之星，复活了萨隆，你们认为，你们真的不会被萨隆给杀掉吗？亦或者，你们想要成为卡勒姆这样的状态？被萨隆给控制着统治宇宙？”

    “记住，你们的使命，是维护宇宙的和平安定，这是创世神奥坦赋予你们的使命，仁慈，并不能感化内心本就黑暗的人，仁慈，只会让你们死在历史的长河中，地球数千年来的战争，已经证明了，仁慈是不适合生存的，宇宙讲究的是弱肉强食。”

    话落，他也没有再看任何人一眼，迈步便是走入到了灵动号之中。

    盖亚、维纳斯他们也陷入到了沉默。

    最终，盖亚还是拎着手中的武器，一剑捅穿了邪月战士阿奴比的胸膛，转头看向了众位伙伴，说道：“我认同杨羽的话，宇宙本身就是弱肉强食的世界，是我们还保持着当年与他们的感情，但他们却无时不刻都想要致我们于死地。”

    “从地球开始，到现如今的火星，他们仿佛狗皮膏药似的跟着一起，倘若当初我在地球听了杨羽的话，杀掉了阿奴比，也不会出现现如今的局面，这个世界就是这么现实，不是你死就是我亡，既然选择了维护宇宙和平稳定的责任与使命，那就不能仁慈。”

    众人听见盖亚的话，同样选择沉默，冷静思考。

    “不错，我也赞同，如果不在这个时候削弱萨隆的势力羽翼，倘若在我们寻找阿波罗的途中，再给我们使绊子，甚至是抓住我们其中任何一个人做要挟，该如何办？”

    阿瑞斯经过一番沉默，还是认同了杨羽和盖亚的话语，是啊，与其这样放任对方，还不如削弱萨隆的羽翼。

    这样他们拯救宇宙的机会就更大了。

    宇宙需要的是和平安定，而不是混乱，这些年来，萨隆派系已经让平静的宇宙，混乱不堪，早已经违背了奥坦赋予他们所有星神的使命。

    最终，一众星神也赞成了这个观点，即便是泰希斯，也在他们的劝说下，放下了杨羽杀死自己朋友的怨念。

    ……

    太虚星。

    阿雷斯特的战舰内。

    “混账。”

    响彻战舰的声音，在这里隆隆不绝。

    阿雷斯特连忙询问：“萨隆大人，发生什么事了？”

    阿雷斯特不明白萨隆大人怎么突然间如此的愤怒，究竟是什么事情，招惹到萨隆大人如此愤怒？

    “卡洛斯和潘拉死了。”

    萨隆阴沉的声音，在大殿内响彻而起，语气中充满了无尽的愤怒。

    在卡洛斯和潘拉使用了太虚玄冰后，他就能控制这两个星神。

    可现如今卡洛斯与潘拉的能量球被摧毁，他当然也感受到了，不在自己的控制中，只能说明两个问题。

    一、卡洛斯和潘拉陨落了。

    二、卡洛斯和潘拉背叛了，被太阳星神阿波罗通过银河之星的力量，解除了太虚玄冰的控制。

    但他更加相信第一个可能。

    卡洛斯和潘拉陨落了。

    “不可能，卡洛斯和潘拉怎么会陨落？他们两个的实力，绝对不是盖亚、泰希斯和维纳斯能够抗衡的，抢夺银河之星还不是轻而易举，除非他们……”

    对此，阿雷斯特压根不相信卡洛斯和潘拉会陨落，他们是什么样的实力？

    即便让他们找到了阿瑞斯，一打二也打得过，更何况他们的手下，也不是吃素的，他还派遣了卡勒姆过去帮忙。

    “除非什么？”

    萨隆沉声问道。

    “除非潘拉背叛，选择与盖亚他们合作，联合起来杀了卡洛斯，然后盖亚他们偷袭杀死了潘拉。”阿雷斯特有些底气不足的说道。

    毕竟盖亚他们是什么样的性格，曾经数亿年的相处，他更清楚不过。

    “不可能！太虚玄冰的力量，并不是那么好摆脱控制的，如果是这样的话，为什么本座现在还能感应卡勒姆体内存在着太虚玄冰？卡洛斯、潘拉、西摩尔、阿奴比和钻头身死的时间，基本上是一致的。”

    萨隆否定了阿雷斯特这有些底气不足的话语，想要在基本相同的时间内，杀掉这些个存在，压根是不现实的，即便是他都没有这个能力。

    “那会不会是阿波罗？”

    阿雷斯特试探着询问。

    “阿波罗？不大可能，阿波罗的伤势比我还要严重，而且盖亚他们也不可能那么快找到阿波罗。”萨隆再次否定了阿雷斯特的猜测。

    卡洛斯和潘拉联手，足以跟阿波罗打成平手，其余的人，阿奴比他们同样可以拖住的，拖不住跑不掉吗？

    “大人，需要我亲自出手吗？”

    阿雷斯特只感觉所有的一切，都已经超出了他们的掌控，试探着询问。

    需不需要他亲自出手，解决掉盖亚他们？

    他自认为，自己对上阿波罗也是有胜算的。

    “不需要。”

    萨隆沉吟稍许，拒绝了阿雷斯特的请求，说道：“目前的当务之急，就是抓紧时间给我打造身躯，你一个人，未必是那么多星神的对手。”

    “大人……”阿雷斯特听罢，总感觉萨隆大人是在小觑他。

    他足以和太阳星神阿波罗抗衡的，好吧？

    “我给你的爆星武器图纸，开始投入研发没有？”随后，萨隆沉声问道。

    爆星武器，这是他准备出来毁灭星球的武器。

    一发下去，就足以毁灭一颗星球。

    “萨隆大人，已经开始投入生产了，预计在一个月后，武器能够生产出来，如果想要安装到您的飞船上，恐怕也需要点时间。”

    阿雷斯特沉吟稍许，说道。

    毕竟爆星武器是很麻烦的，需要调试参数，验证等，材料也是一个巨大的问题。

    “抓紧时间研发，我感觉一场大战即将到来，机械士兵的研发，也要抓紧时间，能在大战前研究多少，就研究多少，加大生产线的投入，务必要将所有的太虚玄冰给利用上。”

    “我知道了，大人，属下这就去处理。”

    ……

    接下来的时间里。

    没有了卡洛斯和潘拉他们的干扰，莉莉他们寻找宇宙星神的过程，轻松了太多。

    在木星找到了木星神宙斯后，他们第一时间便是开拔到了玄冰星系，并且在这里碰到了寻找太阳星神阿波罗的普罗托，以及被太虚玄冰控制的波塞冬。

    双方进行一番交战之后，成功将波塞冬给抓起来控制住。

    在木星获得的电磁炮，也成功破开了封困阿波罗的玄冰，将他从冰封之中拯救出来，但他却是因伤势过重，陷入了沉睡。

    最终还是在银河之星的力量下复苏。

    复苏后的阿波罗，拿着银河之星替土星神卡勒姆和海王星神波塞冬解除了太虚玄冰的控制。

    至此，大地星神盖亚、水星神泰希斯、金星神维纳斯、火星神阿瑞斯、土星神卡勒姆、木星神宙斯、冥王星神哈迪斯、海王星神波塞冬、天王星神普罗托和太阳星神阿波罗等十大星神，聚齐。

    “盖亚，我们的任务，是不是可以宣告结束了？”

    莉莉在灵动号内，询问机库内的盖亚等人。

    她们的冒险之旅，是不是已经结束了？

    “不，你们的使命还没有结束。”

    对此，太阳星神阿波罗说道：“莉莉，你们的使命才正式开始。”

    “what？”

    小安不解的在通讯频道内询问情况。

    “萨隆，终究还是觊觎银河之星的，需要杀掉他，才能够一劳永逸。”阿波罗经历过当年的那场大战后，已经没有了当年对同袍的情义。

    萨隆早已经违背了他们的使命，他必须要尊崇奥坦赋予他们的使命，解决掉萨隆，维护好宇宙的和平安定。

    “阿波罗，萨隆并不是那么好杀的。”

    杨羽皱眉，说道：“况且他还有个手下，实力应该可以和你媲美，对他也是忠心耿耿。”

    其他的宇宙星神还好说，但是萨隆并不是那么好杀的。

    “既然阿波罗已经回来了，银河之星也给他了，拿着银河之星的阿波罗，难不成还无法消灭萨隆吗？”盖亚疑惑的说道。

    “不，我并不能使用银河之星的力量，银河之星是处于封禁状态的。”

    倘若阿波罗真的可以使用银河之星的力量，早在很多年前，他就已经平息了萨隆等人的叛乱。

    “处于封禁状态的？”

    宙斯不确定的问道：“阿波罗，怎么回事？你不是可以掌控银河之星吗？”

    “是的，银河之星是处于封禁状态的，我心存正义，又是太阳的化身，所以拿着它才不会被它的黑暗力量给影响，但我却无法使用出他的力量。”阿波罗解释道。

    “怎样才能解封？”普罗托好奇的问道。

    “当初奥坦只是告诉我，需要集齐咱们十位星神的能量球，就能够解封银河之星的力量，但我却不知道该怎么解除，我也没办法。”阿波罗给出了解封银河之星的条件，但却是不知道该怎样解封。

    “我知道。”杨羽在这个时候开口，说道。

    “杨羽，你知道怎么解封银河之星？别闹。”阿波罗自然通过盖亚他们知晓了，杨羽是人类的基因产物，拥有着可以比肩他们宇宙星神的力量，也是他杀掉了卡洛斯和潘拉他们。

    “是的，并不需要你们十位星神的能量球，解除银河之星内封印的力量，只是需要你们十位星神，以银河之星为中心，激发出你们的本源力量，汇聚到银河之星内，就可以解封出银河之星的力量。”

    众人也没有问杨羽是怎么知道的，但却是尝试了起来，结果让他们很失望，并没有解封银河之星的力量。

    “？？？”

    顿时，众人用疑惑的目光看着杨羽，你跟我们闹着玩呢？

    “等等，我整理下，跟你们几位星神代表的本命星球，分别是对应大地星神盖亚，代表了地球，阿波罗对应了太阳，水星，金星，火星，土星，木星，冥王星，海王星，天王星，这些个星球都在太阳系内，太阳系内唯一有生命的星球，也就是地球，意味着，这些个星球都是围绕着地球而运转的，要不你们试一试？”

    杨羽条条有理的进行了一番分析，试探着说道。

    众星神：“……”

    但他们还是尝试了下，结果还就真的解封了银河之星的力量，并且银河之星的力量，全部都汇聚到了盖亚的身上，他的实力，一举超过了太阳星神阿波罗。

    于是，众人开始出发太虚星，在太虚星与萨隆、阿雷斯特爆发了一场剧烈的交战。

    最终，太虚星被萨隆给引爆，想要与阿波罗他们同归于尽，可是他的想法没有达成，还把自己给搭进去了。

    阿波罗杀掉了阿雷斯特，盖亚干掉了没有复活的萨隆。

    迪路、莉莉他们也回到了地球，回到了他们平凡的生活，其他星神则是前往宇宙中继续维护和平，盖亚则是留在了地球保护迪路他们。

    盖亚没有陨落，太阳星神阿波罗也没有陨落，陨落的，都是邪恶派系的。

    ……

    反正多写《宇宙星神》也是在水故事，大家看的就是一个结果，那就抓紧给写完，看过这动画片的，估计很多都已经成家立业，看小说的时间也不多，那我就索性赶紧写完！

    (本章完)

