    洛家。

    洛启豪安静地听完了王驼子叙述之后，随即露出了癫狂的笑意。

    他狠狠地一拍桌子，大声道：“好！让那个老家伙感受绝望，这次晕倒只是开始，下次我要他们的命。”

    “老爷，派出去的人该如何处理？”王驼子若有所指的询问说。

    洛启豪端起了茶杯，然后轻轻的喝了一口，淡淡说道：“任何东西存在都是有价值的。可没有价值的东西，就不应该存在。”

    杀意毕露！

    “明白。”

    王驼子点头回应，随即就去安排了。

    中午时分，王驼子就赶了回来，对着洛启豪隐蔽地点了点头。

    那几个倒霉鬼，已经被他下令沉江了。

    “去把那个杀手喊过来，我有些事情要让他去做。”洛启豪又吩咐说。

    很快，邱老板就被请了过来。

    “邱先生，你上次失手了？”洛启豪沉声问道。

    “不错，这人不简单。我还需要等一个合适的时机。”邱先生一脸冷漠地说道。

    他眼眸森冷，真的有些杀手的意思。

    “不用想着对付秦风了。覆巢之下焉有完卵？没有沈家，他连个屁都不是！”洛启豪笑了笑。

    “那洛老板的意思是……”邱先生小声询问道。

    “帮我杀另外一个人。”

    “谁？”

    “吴常远的掌上明珠，吴兮倩。”

    洛启豪说着从兜里掏出了一张照片，上面真是那高冷的吴兮倩。

    “好。”

    邱先生点了点头，拿着照片就离开了。

    一直看着他走远了，那王驼子才问道：“老爷，您不是不想招惹那姓吴的么？现在对他的女儿出手，如果被发现了，那可是有大麻烦的。”

    “我就是要在这个时候出手。”

    洛启豪狞笑一声道，“吴常远的货被烧了，这一点是在安排之中，毕竟九个亿已经给了他。如果此时干掉了他女儿，你猜吴常远会不会很伤心，会不会找人算账？”

    “老爷英明！吴常远肯定以为这是沈家的报复，到时候一定会主动跟我们联手收拾沈家。”王驼子立马就明白了过来。

    “我的钱可不是那么容易拿的，九个亿换他女儿的一条命，怎么说也够价格了吧。”

    洛启豪点头说道，“只希望……沈家会喜欢我送给他们的这一份大礼。”

    “这一个借刀杀人，实在是高啊！”王驼子在一边附和道。

    对于自家老爷的手段，他可是佩服的五体投地。

    ……

    晚上，沈府。

    经过秦风的治疗，沈家老爷子已经醒了过来。

    醒来之后，他第一时间就抓着秦风的手，产生问道：“秦风，真的全部烧完了？”

    “送来的都被烧掉了，而且那些纵火犯也一直没有消息。”

    秦风也没隐瞒，而是如实告知。

    “难道真的是老天也灭我沈家？”

    沈老爷子目光复杂，喃喃低语。

    刚燃起希望，而现在就直接掐断了。

    洛家的应对，实在是太狠了。

    秦风在一旁沉默不语，似乎也想不到什么好的办法。

    突然，沈老爷子想到了什么，赶紧道：“秦风，你联系下吴老板，看看他还有没有剩余的布。让他放心，我会按照原本的价格把这些布赔给他，让他赶紧再发货。”

    秦风只能拿起手机，联系起了吴常远。

    为了让老爷子放心，他还专门开了那扩音键。

    “秦神医，找我有事吗？”吴常远客气说道。

    “吴老板，你的那批货被人烧了。我家老爷子说了，那批布的钱会给你打过去的，希望你能把剩余的布送过来。”秦风说道。

    “啊？昨天晚上，我的工厂也被人给破坏了，很多机器都不能用，现在正在修理。这样吧，我现在也催促一下工厂那边，到时候生产出来，我第一时间派人给你送过去。”吴常远回道。

    “被破坏了？”

    沈老爷子心朝下一沉，也顾不得什么礼仪了，连忙拿过手机，说道，“吴老板，你人脉比较广，看看能不能帮忙联系其他的厂家，价格高不成问题，都可以谈。”

    吴常远愣了一下，立即回道：“好的，沈老爷子，我帮你们问问。正好，我的手边也有几个好朋友是搞布厂的。相信应该没有多大的问题。”

    挂断电话后，沈老爷子看着秦风，说道：“这件事我想让你去办，别人我不放心。”

    “您真的相信吴常远的话？”秦风反问道。

    “死马当作活马医吧！现在，我给你沈家现在最大的调度额，一切交给你去办。”

    随后，沈老爷子对陈伯叮嘱了一下。

    陈伯赶忙去后面拿出了一张纸给放在了床边。

    沈老爷子想了想，然后毫不犹豫地在上面写下了一连串的账号。

    “这里是沈家所有的资金账号，你看着使用。密码到时候我告诉你。”沈老爷子认真道。

    秦风愣了一下，不过随即还是点了点头。

    当他要出门的时候，沈老爷子忽然在背后道：“秦风，一切都指望你了。”

    “明白！”

    秦风也明白这句话中的分量，面容严肃地点了点头。

    随后，他借着夜色驱车匆匆离开了。

    “你说秦风能成功么？”沈老爷子突然对着陈伯问道。

    “老爷，您觉得呢？”

    陈伯并没有妄下定论，反而把这个问题推了回去。

    沈瑞安思虑了一会，这才开口道：“我自诩看人很准，可是对于秦风……我却看不透。

    不过，有件事情我很清楚，他对芊芊是真心的。

    所以，即便不能达成协议，他也不会带着钱逃走的。”

    “老爷，您不是心中有决断了么。”陈伯笑道。

    “尽人事听天命，希望他能带来一个好消息。”

    沈老爷子苦笑了一声，伸手接过药喝了一口。

    ……

    秦风离开的消息，很快就被眼线传到了洛启豪那边。

    “王驼子，去给我查清楚，他要去干嘛？”洛启豪下令道。

    “是。”

    半个小时后，王驼子就赶了回来。

    “老爷，他去找吴常远了。”王驼子说道。

    “哦？看来老天爷也站在我这边啊，竟然给我一箭双雕的机会！”

    洛启豪收敛笑意，冷漠下令道，“通知那个姓邱的动手，把他也给干掉！”

