    第113章如烈火燃九天（一更）

    殿内的人因为殿外的大雪欣喜，不顾寒风萧瑟也要看一看，火红的灯光仿佛能驱散那风雪带来的温度，只有满心的欢喜，纯白的雪映着火红的灯笼也显得喜庆了不少。

    而殿外候着的人却冻得瑟瑟发抖，尤其是那些舞姬，为了献舞，只穿了极为单薄的衣衫，就算裹了披风却也挡不住寒风往里钻。

    一群舞姬挤在一起相互取暖，唯有一人例外。

    八角宫灯镶嵌琉璃，华帐轻纱漫舞，金杯玉盏呈美酒佳肴，还有衣着华贵的各宫娘娘百花齐放，这一处，无不奢华贵气。

    就是这么奢华的地方，却有一人，一身青灰色衣衫，清冷得突兀。

    林煜听着殿内众人的感叹，望着落在面前的大雪，手中抱着的是他最心爱的七弦琴，最近已经被他的鲜血浸润了一次又一次，哪怕已经擦拭过了却还是带着血腥味。

    他没心思欣赏雪，他在等，等贵妃娘娘传召，今夜是最后一曲，弹完了他就解脱了。

    他已经想好了，今夜之后就离开，离得越远越好。

    “嘶！”“哇！”

    吸气之声伴着震惊感叹：“天啦，那是贵妃娘娘？”

    都快变成雕塑的人终于有了动静，顺着众人的视线看去，触目所及，眼瞳微颤。

    大雪之中，有人一袭红衣踏雪而来，她身上是如血的红艳，头发披撒下来，只用一条丝带微微一束，怀中还抱着琴。

    那一抹鲜艳的颜色在雪中极为显眼，仿若雪中盛开的红梅。

    林煜看到了她手中的琴，突然就明白了，她不需要他伴乐。

    应该说她的目的从来都不是让他伴乐。

    叶绾绾走来，在风雪的门口驻足，并没有踏进去的意思。

    抬手，缓缓解了披风的系绳，披风落下，一袭红裙被吹得飞舞，仿佛一簇燃烧正旺的火焰，冰雪之中依旧燃烧得灼人。

    红裙翻飞，她却一个旋转，席地而坐，裙摆飞扬，长琴落在她的膝盖。

    素手拨弦，一个音节击碎了雪花。

    “铮铮铮！”

    琴音若鼓点敲打，震动心弦，随即骤然停住，而后琴音响起，仿佛琴弦震碎万朵雪花。

    琴音是冷的，彻骨的冷，仿佛塞北寒刀划破冰雪，带着杀意，本该是肃杀之曲，可她却加了无数华丽的点缀，恢宏霸气，仿佛一位身着锦披的将军，战场上大杀四方，而后衣锦还乡，磅礴而华丽。

    曲中意最难品，不仅仅通曲意，还得读人心。

    林煜痴痴的看着那风雪中的火焰，恨自己为何要听懂。

    叶贵妃......简直就是毒药一般的存在。

    说是一支舞，可从始至终叶贵妃都没有起舞，可若说没有舞，那裙摆翻飞如烈火燃九天，满天飞雪都在随着一起起舞。

    一场美到令人窒息却无法言说的绝美盛宴。

    曲终人去，余音绕梁。

    雪中一曲，风华万千。

    那一曲中的意境并非谁都能听懂，而但凡能听懂一半的，都能感受到心口钻心钝痛，所有的不甘和怨气都被勾出来充斥心间，压抑得喘不过气来。

    贵妃娘娘的东西都很贵，没人可以白白欣赏，不看遗憾，看了痛苦。

    这可曲子并非凄凉哀切，反而华丽恢弘，极为大气。

    叶绾绾再也没有出现在宴席，而谁也没有提及，也没有人谈论这一曲。

    宴席之后是要守岁的，一众人坐在一起，一直守到子夜。

    宫中烟花盛开，绚烂华丽，在众人目光都被烟火吸引的时候，赵奕转身离开。

    “皇上......”冷云卿伸手要去抓赵奕，她知道他要去哪里，他要去找叶绾绾的，那个妖女，自从弹了琴之后就把皇上的魂都勾了去，之后都是心不在焉的。

    可惜赵奕走得急促，似是根本没听到她的呼喊一般快步离开。

    今日可是新年，他去找叶贵妃，那她这个皇后算什么？

    刘娴妃见此忍不住嘲讽一笑，皇后，也不过如此而已，不过她也不怎么开心，毕竟自己也是被叶贵妃碾压的其中一人。

    赵奕满腔情愫，迫不及待的想要见到叶绾绾，为了什么他很清楚，他想要好好的疼爱她，将她彻底变成他的女人。

    然而，叶绾绾病了。

    大雪之中只穿那么点儿衣服弹奏一曲，不病才怪。

    弹完曲子回去就开始发烧，早早喝了药休息，这个时辰她都已经睡醒一觉了。

    “绾绾......”赵奕坐在床边喊着叶绾绾，伸手握住她的手，满眼痴情，他身上带着浓郁的酒味，已然是有些醉意。

    “你作甚这般傻，非要在雪地里折腾自己，这是存心让朕愧疚？”

    叶绾绾淡淡望着他：“我自己作的，与皇上何干？”

    赵奕叹口气：“朕只是想让你服个软而已，你怎么这么倔？罢了，以后朕不逼你了。”

    说着竟是倾身要吻下去，叶绾绾推开他，随即坐起身：“夜已深，皇上该回去歇息了。”

    赵奕怎会离开？

    “朕今晚陪你。”

    “臣妾染了风寒，传给皇上就不好了。”

    “你以为朕跟你一样娇气？这点儿风寒奈何不了朕。”

    这是不达目的誓不罢休的意思吗？

    叶绾绾抬手推拒，赵奕抓住她的手，目光逼仄温怒：“你总是推拒，就是不想朕宠幸你对么？”

    叶绾绾不说话，赵奕顿时火气就上来了：“叶绾绾，你是朕的女人！”

    叶绾绾扯了扯唇角：“皇上可是忘了，臣妾入宫那晚，是你掀了我的盖头丢到一边，说让我不要痴心妄想。”

    “当初弃如敝履，如今怎么要捡起来？我被病痛折磨，被所有人嘲笑，生不如死，你又何曾有一丝丝怜惜？”

    叶绾绾问得很平静，甚至都不觉得是质问，只是很冷静的陈述一个事实。

    赵奕望着她，好一会儿不知道该说什么，他也想起了叶绾绾入宫那个夜里，他进入了这关雎宫，床上坐着的她紧张羞涩，他掀开盖头的时候她也是羞红了脸，眼里都泛着光，他记得，那时她是喜欢他的，从小到大，心心念念成为他的妃，她怎会不喜欢他？

    可那时他对她不屑一顾，亲手掐灭了她眼里的光，让她怨恨，想让她与太后反目，他倒是成功了，最后她也恨上了他。

    他随手走的一步棋，却成了如今的悔恨。

    (本章完)

