    两件天降神物啊！

    夏子辰感觉有些头皮发麻。

    这有一件就在他的身上，而且还是神界宝物。

    诸天封神榜。

    乃是神界神位至宝。

    那么那另外一件是什么，夏子辰不敢去想。

    毕竟恐怕也是差不到哪里去，毕竟能够引起那么多人的疯抢。

    最主要的是夏子辰终于明白了当初剑心所说的他的麻烦不会断的意思。

    这特么两件天降神物在大夏，就是大夏不去招惹别人，那别人也会来招惹他们啊！

    “真是头疼。”夏子辰此刻已经感觉到了压迫感。

    两件天降神物在，就是不想成为众矢之的那也难啊！

    只是他还是想知道，那另外一件天降神物在哪里。

    但是夏子辰也不打算去问。

    到了该知道的时候，他相信会有人告诉他。

    就这样，夏子辰喝了两壶酒，回到寝殿歇息了。

    第二天，早早的夏子辰上了早朝回到长生殿。

    无舌急急忙忙走了进来，禀报道：“陛下，兰梦公主说，想出宫散散心。”

    夏子辰一愣，随后眼眸之中闪过一丝异色，说道：“准！”

    无舌有些震惊：“陛下，如今兰梦公主她……”

    夏子辰直接打断道：“派人护送她出宫。”

    “遵旨！”无舌犹豫一下还是说道。

    过了不大一会儿，一架豪华撵车驶出皇宫。

    大概过了一个时辰之后，无舌脸色极为难看回到长生殿。

    二话不说，啪的一声，跪在地上：“陛下老奴罪大恶极啊！”

    夏子辰脸色不变，缓缓走到窗前问道：“发生了什么事？”

    无舌连忙说道：“刚刚老奴不放心，陪着兰梦公主出宫，谁想到，兰梦公主她不知何时已经不子撵车之中已经不见了。”

    无舌脸色有些难看。

    他知道兰梦公主在夏子辰心中的地位，要是把金兰梦弄丢了，夏子辰绝对会大发雷霆的。

    但是出奇的，夏子辰沉默不语。

    似乎一点儿也不着急。

    “陛下，您要杀就杀吧！”见到夏子辰不说话，无舌心中打鼓。

    认命一般说道。

    “起来吧！”夏子辰摇了摇头。

    “陛下您……”无舌愣住，夏子辰的反应，是他没有预料到的。

    “陛下请放心，只要兰梦公主还在南域，老奴便一定将她平平安安找回来。”

    无舌连忙说道。

    想要将功赎罪。

    “不必了，将你派出去的人全部召回来。”

    夏子辰摆手说道。

    “啊？”无舌有些懵了。

    陛下怎么似乎不着急一样？

    这不符合常理啊！

    突然，无舌似乎想到了什么，惊声道：“陛下您早就知道兰梦公主会走？”

    夏子辰点了点头。

    他自然早就猜到了，昨晚金兰梦跟夏子辰说，她需要时间，夏子辰就有所猜测。

    直到今天，金兰梦突然要出宫，夏就更加确定了。

    夏子辰没有去阻止，他知道，金兰梦自己知道自己在做什么。

    夏子辰也尊重她。

    “如今南域动荡，兰梦公主她一个人……”

    无舌有些担心，毕竟最近南域可是不太平。

    “金元五人也走了吧！”夏子辰突然问道。

    无舌一愣，他这才回想起，金元五人似乎也是不见了。

    这一下子，他的脸色变了。

    金元五人也是一并离开了，难怪他没有发觉兰梦公主什么时候离去的。

    有那五人在他怎么可能发现。

    “他们五人在，会好好保护她的。”

    夏子辰笑了笑。

    “陛下，陛下！”这时候，外面响起了一阵宫女的叫声。

    似乎很着急无舌一愣，推门而出。

    一会儿之后走进来之时，他的手中多出了一张纸。

    似乎还有字迹。

    “启禀陛下，这是宫女在兰梦公主床榻之上发现的。”

    无舌连忙递给夏子辰。

    夏子辰打开，看了一眼。

    顿时笑了，上面只有简简单单两个字。

    等我！

    没有过多的离别话语和解释。

    只有两个字，但是夏子辰却是笑了这两个字比之千言万语来的都重要。

    “傻丫头啊！”夏子辰一笑。

    抬头看着窗外，喃喃自语：“你们最好保护好他，不让就是天道誓言也不会放过你们的。”

    ……

    远在大夏千里之外，一行六人走在荒野之上，为首的是一名姑娘。

    以纱遮面，看不清面貌。

    但她身上的气质却是不凡。

    身后五人都是好似一介凡人一般，看不透气势。

    但是在他们眼中闪烁着可怕的精光可以判断这几人很强。

    正是离开大夏的金兰梦和金元五人。

    金兰梦突然似乎是受到什么感应，回头看向帝都方向。

    眼中闪过一丝异色。

    金元见状，不由说道：“丫头，要是舍不得，就回去吧！他应该也是很担心你。”

    金向也是连忙道：“我觉得大哥说的是。”

    其他人也是点了点头。

    金兰梦笑了笑说道：“老祖们说笑了，我只是担心你们所谓的天道誓言。”

    金兰梦一行而来，自然也是听说金元他们言出法随，立下的誓言。

    这么跟着她走了。

    不怕违背誓言吗？

    “你说这个啊！”金元摇了摇头，有些无语。

    “怎么？”金兰梦有些不解。

    金向见状，笑着道：“傻丫头，我们这也是陛下默许来的，不然你以为以我们几个老家伙如今的修为，能够从陛下眼皮子底下偷偷溜走吗？”

    “这全靠他的默许，所以不算是违背誓言。”

    闻言，金兰梦眼眸一缩，脸色一变。

    浑身一抖。

    她最终苦笑一声，道：“原来，他早就知道了。”

    她还以为夏子辰一直被蒙在鼓里。

    原来，夏子辰已经知道她要干什么。

    之所以不阻止，那是因为这是她金兰梦的选择啊！

    “小辰子真的长大了。”金兰梦忍不住一笑。

    眼睛也是变成了一个月牙形状。

    众人见状，哈哈大笑道：“丫头，你笑起来可是比你哭丧着脸好看啊！”

    他们这么多天还没见金兰梦笑过。

    现在见状，不由一喜。

    金兰梦噗呲一笑，道：“走吧！”

    说着，她独自走在前面。

    她的嘴角微不可查一扬用着自己可以听见的声音道：“等我！”

    帝都！

    夏子辰同样也是笑了笑，“等你！”

