    这些古怪的肉，有着超乎寻常的自愈能力。

    所以，如果他们想要在这里挖出通道或者出口，绝对行不通。

    沈墨拿刀又扎了几处，大致判断出主动脉的方位，领着众人继续前行。

    比较麻烦是那些剥皮小怪物，时不时就会遇到一小撮，不但会攻击人，而且把肉块啃得溃烂，流血流脓，堵塞血管，进而影响沈墨判断主动脉的方向。

    好不容易解决完一波，他们走到路口一拐弯，又发现新的一波怪。

    ——道路边的公交站台，挤着至少三十多只剥皮怪，红彤彤的，扒着已经变成肉块的站牌、长凳和广告牌，埋头狂啃，不亦乐乎！

    谈笑的手心潮湿，握紧棒球棍，准备再次出击。

    承老师的额头隐隐沁出细汗，拐棍横在身前。

    沈墨站在最前面，侧头看了眼身边的同伴……

    继续这么打下去，什么时候才是个头？

    他的目光重新落在怪物身上，鲜肉般艳红的颜色，硕大滑溜的脑袋，脆弱瘦细的四肢，密密森森的牙……

    不是没有弱点。这怪物看起来瘆人，实则脑袋一打就爆，四肢一踩就碎，根本没多少攻击力，可架不住数量越来越多。

    在一个没有食物和水的环境下，他们的体力不能做没有意义的浪费。

    沈墨往回退了一步。

    身后的人也随之退到拐角后面。

    他低声交代：“这些怪物没有眼睛，也没有耳朵，它们可能是通过肉膜表层的轻微震动，来判断出我们的位置，一会儿可以试试能不能引开它们……”

    大家都觉得有道理，正点头，脚底下忽然传来震颤！

    很细微的颤抖。

    就像某种大型生物爬过地面。

    人们心中一凌，紧接着扭头看身后，只见街尾处出现一条巨大的“蛇”！正快速朝这边爬来！

    所有人的脸色都变了！

    说是“蛇”，又不像蛇，倒是更像巨大的蛆虫！没有眼睛、没有耳朵，头部长着一圈密密麻麻的牙齿，肥厚的身体几乎占据整条马路！

    沈墨无暇多想，抱起白幼薇避进路边一家店铺。

    其他人也跟着慌忙跑进来。

    没过几秒钟，那头巨型蛆虫便从店铺前经过，碾过白幼薇遗落在路边的轮椅，继续朝前爬行！

    沈墨眉头皱起，突然将白幼薇放下，飞快的追出去！

    一瞬间，白幼薇感觉自己突然坐进一堆肉里，不由得狠狠打了个颤，整张脸立刻青了！

    而沈墨已经不见人影。

    他追着那头胖蛆出去，亲眼看见巨大蛆虫将站牌附近的剥皮怪逐个活吞，它的身体蠕动爬行，敏捷而快速，很快消失在前方街道的拐角处。

    沈墨在原地站了一会儿。

    脚下传来的震感随着肉蛆离开而变小，越来越小，越来越小……终于消失。

    他皱了皱眉，转身回去，捡起路边的轮椅，走进刚才藏身的店铺。

    白幼薇看见他回来，几乎要哭出来，眼里噙着泪花，压着嗓音喊：“快把轮椅还我！！！”

    沈墨微愣，走过去抱她坐回轮椅，问：“怎么了？”

    突然变这么脆弱？

    白幼薇掉了两滴泪。

    她的下半身感觉到平实的质地，终于慢慢恢复理智，脸色却依旧难看。

    她闭了闭眼睛，缓缓吐气：“太恶心了，太恶心了……”

    满脑子只有这句话。

    已经被恶心得无法思考其它了。