    震耳欲聋的火炮齐射声，一门门火炮喷吐着火焰。

    浓密的火光与烟雾覆盖了整个前线。

    无数发不可计数的弹丸覆盖了眼前每一寸土地。

    清军骑兵群的冲击面有二三百米宽，完全被弹丸所覆盖。

    从二十步外到五十步左右距离，密密麻麻的弹丸仿佛雨点一样密集打落。

    然后所及范围内的一切，不论人马全都被一扫而空，不管他们穿的是厚重的三重铁甲，还是相对轻便的棉甲。

    那些冲在最前方的死兵, 一个个全都被直接打爆。运气好的还能留下一个破烂残缺的尸体，运气不好整个人都会被打的四分五裂。

    连同胯下的战马，全在一蓬浓密的血雾后，血肉残肢散落一地。

    那就更不要说那些披挂着轻甲的满蒙八旗了，全都是一地的碎肉啊。

    秦朗笑的很轻松。

    科技的力量是血肉之躯无法阻挡的，清兵也不是红裤衩外穿的超人, 敢这么直杠杠的对着炮口冲锋, 不把他们打成碎肉，还留着他们过年不成？

    八旗兵的肉搏能力很突出不假, 军纪军规也很是严格，在眼下时代里的确是一支强军。

    但他们跟明军这种破烂货色打仗打的久了，到现在脑筋似乎也全没有转变。在秦朗军的枪炮面前，仅凭血勇之气挥舞冷兵器作战，注定要被扫进历史的垃圾堆。

    “这仗不能打了，快撤……”眼前一片狼藉，被戈什哈扶着的满达海强忍着痛挣扎爬起，看到眼前一切时，他是面色如土，尽是骇然，不顾一切对身边人大叫着。

    然后口中就一口血喷出了三尺，昏死了过去。

    “放！”

    前方的火枪兵迅速扣动了扳机，甭管清兵距离有多远了，先打了再说吧。

    要不然狗鞑子就要跑路了。

    爆豆般密集的火枪声响起，一条浓密而狭长的硝烟带又一次腾起。

    清兵离得有点远，但依旧是人叫马嘶, 不少才被刚才的一幕给吓到的满蒙八旗人马中弹扑倒在地上, 或是直接摔下马背来。

    “放！”

    又一次整齐的排枪齐射，继续有清兵身上或马下冒出血雾。

    “放！”

    还是一阵的鬼哭狼嚎。

    “再放！”

    四排火枪齐射完毕，残存的清兵已经头也不回的落荒而逃去。

    秦朗军前军阵前遗留下了大批的人马尸体。

    清兵们败逃了，再多的狂热清醒后，也会对死亡望而却步的，除非有极大的动力促使着他们无惧死亡，但现在显然没有这个。

    阿济格脸色阴沉的看着跑回来的人马，队伍稀稀拉拉的，还能剩下一半吗？不但如此，先前冲在最前的死兵是一个也没剩下，连巴牙喇兵都少了三成还多。

    对面秦兵的火力简直强的可怕。

    是，他们最外头的那层薄薄的兵线是很不堪一击，可问题是你也要碰得到啊。

    当你想方设法的去攻击都无能碰到的时候，那层兵线即便再单薄上十倍，它也是牢不可破的。

    阿济格身边诸将都呆呆地说不出话来，一些人都脸色灰白，没有一点人色了。

    连骑兵冲锋都冲不到对面，难道要他们推着沉重的盾车去对付秦兵吗？亦或是等到晚上时候，让秦兵自己乖乖的后腿？

    “叹为观止啊！”

    从江上来到陆地的郑森长长地吐了口气, 秦朗军水军厉害，这陆军更是了得啊。怪不得能屡胜清兵呢。

    旁边的侯方域看着狼狈奔逃的清兵, 还有炮兵前方到处都是人马尸体，则用力的吸了口气。

    这些可真是他从没有想过的画面啊。

    秦朗军面对着嗷嗷着冲锋的清军骑兵，竟然如此干脆利索的一举制胜，简直是打破了他对战争的认知。

    秦朗眯了眯眼，清军的这次进攻是败了，就是不知道他们还会不会来第二回。

    然后雷达里头，他就见大量的明军已经陆陆续续登船了，这是黄得功亲自带领的万五南都京营精锐，目的是在芜湖东的三山上岸，然后迅速南下夺取繁昌。

    后者是这场大战里很没有存在感的一座城池，但如果三山和对岸的鲁港被卡主了之后，繁昌的作用就立马变得十分显眼了。

    那是清军返回铜陵的第二天道路。

    芜湖西侧的山地山区向南就是繁昌的西部，后者可以说分隔开了芜湖西部山区与皖南山脉的联系，也可以说是被二者夹在了中间，但是通过这里的确可以抵到铜陵。

    明军没想过守这里，清军也没一样没把它看的有多重。

    但现在可不同了。

    当局势反转时候，秦朗先使水军卡主了三山，就也卡主了对岸的鲁港，卡住了沿江通道，繁昌这儿立马就重要起来了。

    铜陵的清军已经分出一部分进驻了这儿，但秦朗相信黄得功完全可以料理他们。

    不但把住了繁昌，还能兼顾到下面的南陵，逼着清军不断的南下，然后么……，呵呵，就有一场极其精彩的好戏看了。

    阿济格现在蛋疼的厉害。

    江宁镇外秦兵的火炮火箭打个不停，镇子周遭的数万清军大多不得安稳，这种情况下还想要有条不紊的撤军，那是妄想。

    所以他之前派人去端掉秦兵的前军，甚至都觉得这是秦朗托大了，竟然只留下了那点护兵来遮掩炮群，这不是白让他捡个大便宜吗？

    那么多的大炮要是全毁了，秦朗再是财神爷，他也要心疼。

    结果，结果心疼的人却是他阿济格了。

    被人家轻轻松松干掉了大几百八旗兵，那可都是八旗兵啊。

    见识了厉害后，清军的应对方案就只剩下两种了，一个是正正经经的应对，还是盾车那一套；另一种就是熬下去了。

    等到黄昏时候，秦兵自就退去了。

    但是有了之前的满达海的冲阵后，清兵诸将谁也不想打了。

    因为他们都知道，大军要的是撤退，是尽快的撤退。继续跟秦兵鏖战厮杀下去，有害无益。

    何况清军手里的盾车尽可能的改成板车还不够用呢。

    哪怕不去带太多的粮食，可是一路打到应天，清军手中的诸多金银细软，也总是要带走的吧？

    所以大量的盾车已经被清军动手改装了。

    阿济格心里很憋屈，却也只能选择忍着。

    谷衈

    横竖这都要过了午时了，熬到日落也就半天时间。

    清军无疑在抓紧时间后撤了。

    虽然整个江宁镇都被秦兵的火力给覆盖，但江宁镇之后的一个个营盘里，不少的清兵还是可以继续做事的。

    而且江宁镇本就是应天大镇，被清军占据后，更对比战事进行了针对性的加固。

    镇子里的诸多木质结构房屋都被拆毁，房梁木板和砖瓦全成了加固别处的用料。

    所以这镇子里虽落了一颗颗炮弹和无数的火箭，却愣是没能引起太大火势。

    整整一天，秦朗军炮队向着江宁镇倾斜了大几千发炮弹，还有上万发火箭，清军被炸死炸伤了很是不少，但大盘不乱。

    只是出乎阿济格预料的是，秦朗军的炮队始终没有移动半分。

    秦朗根本就不怕清军玩夜战偷袭。

    枪炮不利夜战当然是肯定的，但清军的骑兵也一样不利于夜战啊。

    至于说步兵进攻，那就全都过来吧。看雷达在手的秦朗，怕是不怕？

    只要不惜代价的氪金（火箭），那密集冲锋，就可以休也。

    虽然这火箭的威力都不会比手榴弹强多少，准头还十分的差劲，可黑夜里动兵，本就是下策。哪怕只是一阵火箭攒射，敌人可能实际死伤不多，可组织却先就已经搞崩溃了。

    而且秦朗怎么想都不认为阿济格会用八旗兵来偷袭，他更大可能是可着绿旗兵上，后者就更不足为虑了。

    事实上也的确是如此。

    所以，一夜的忙活下来，死的全是绿旗兵。

    阿济格看到夜里的冲杀没能见效，是彻底灭了击退秦朗的希望了。

    先就叫把大批的军粮一把火烧了，然后传令满蒙八旗先一步后撤。他自己也在下午时候离开了江宁镇，而只留下了尼堪和孔有德领着五千八旗，督导着李国英、徐盛恩、吴学礼和惠登相、郝效忠、常登等左营降将一万余众，扼守江宁镇。

    也就是为大军断后。

    李国英跟秦朗有过约定，时间不要拖得太久，若是找不到好机会，那就把刀子砍到边上的左军故友身上，赶紧脱身去跟李猛军汇合，千万不要把自己小命给陷进去。

    但之前他真的没找到什么机会啊。

    而且父子俩还不愿意认命，自然就想立一件大功了。

    结果谁知道阿济格那么的果决。

    见势不妙后就立马跑路，八旗兵只带走了金银细软这些精华，张应元、徐育贤等将捡走了好多八旗兵舌下的‘破烂’，大量的民壮则是以人背的形式，迅速携带了一部分粮草赶去芜湖。

    然后把李国英他们和尼堪、孔有德带领的八旗兵留下来断后。

    但大家好都知道，这所谓的五千八旗，大部分是汉八旗，里头就有孔有德的本部。

    李国英为阿济格的迅速撤离感到愕然，可同时他也发现，这是个绝绝大好的时机。

    秦朗第一时间就发现了清军的动作，所以次日里，火箭没有了，炮击却更见迅猛，而且还专门派兵增援了李猛一波。

    江上更始终都有炮船监视着清军。

    同时，这也是让清军的撤退变得更加难行。

    “这是天赐良机啊。该你我父子建功。”

    李烂养伤的军帐里，李国英激动的整个人都在颤抖。

    亏得阿济格之前还表现的对重视他，可结果还不是把李国英丢下来断后吗？

    但也正是这一断后，给了李国英天大的机会。

    只要勾画的妥当，一举把断后清军全都吃掉，那是不在话下啊。

    “来人，去将惠登相于我请来。”

    “父亲何必把功劳分润他人？”

    李灿很是不解。

    营中有上千精兵，只要跟对面约定好，前后夹击，再加内应作祟，清兵不败都没天理的。

    这份儿功劳简直跟捡钱一样容易。

    而且就连军兵精气神上的不对，都因为阿济格的迅速撤兵，而变得不那么显眼了。

    李国英哈哈笑了起来，他笑儿子太年轻，贪心吃独食可是要不得的。

    “功劳是立不完的。”

    何况就是把惠登相给拉进来，最大的功劳不还是他们父子的吗？

    反过来，李国英的筹谋，李国英的功劳，还能因为惠登相的加入而更加完美，安全系数更大。

    再说了，能劝降惠登相，这何尝又不是一场功劳呢？

    “那惠登相他会愿意吗？”李灿忧心的道。

    毕竟满清只是兵锋略微受挫，他们占据了半壁江山，占据了半个湖广，怎么看是当今天下最兴盛势大的一个。

    “惠登相重病在身，命将不久也。其侄才智平平，可没有沙场争雄的本领。偏偏他手中握着大把精兵，那就是最大的隐患。”

    “惠世安最好的结果也就是去燕京当个富贵闲人。都是丢了兵权，都是唯唯诺诺，全燕京真就比去郁洲山岛强吗？”

    去后者至少还有一丝复起的希望，前者可连屁的希望都没有啊。

    那么多八旗呢，当官光安排旗人都还不够呢，你惠世安算个屁？

    “嘿嘿，不但屁都不算，连富贵能不能保都还说不准的。”惠登相冷冷笑着，“看看现在的左家还剩了啥？说起来是鞑子守信，依旧封了公爷，但左家的家私又被拿去了多少？”

    “但左家好歹还有这些，因为鞑子不敢过河拆桥，他们要做给咱们这些左军降人们看，所以他们不会做绝了。但我惠登相算什么？一个本就是降人的降人？我现在要死了，恐怕徐勇他们几个先就要喝酒摆席。”

    “直接杀了世安我侄，兵权钱粮全有了，何必再送去燕京？”

    把惠世安送去燕京给谁看呢？惠世安是没有左家的价值的。

    而且在鞑清那里，他们永远也成不了第一等人，倒是李国英口里的郁洲山岛，惠世安对于秦朗非常的表示认可——因为他认为，那是一个比他还更反的天字第一号大反贼。

    收当官的、读书人的、大户们的地，还收他们的税，这可不是天字第一号的大反贼吗？

    所以他一口应下了李国英的邀请，甚至都没有去谈论条件。

    还是李国英问出的口。

    惠登相笑了笑，“那位可是天下皆知的财神爷，你说他会亏待你我这等立下大功劳的功臣吗？”

    所以当即李国英营中烧起的篝火就与昨日里不同了。

    但李国英相信谁也不会在以这个，他周边的八旗兵和左营降军们，谁也不会注意到这个小不起眼的变动。

