    青少很快就明白了叶秋要干什么。

    他要把蜘蛛切存放在他们万合钱庄！其实之前蜘蛛切就是存放在他们万合钱庄的，不过是魂组的人存放的，当时就连魂组的一些高层都不知道，这把刀存放在万合钱庄，还是中村秀中的父母，金三角的大枭被干掉了之后，消息才流传出来的。

    之后就是山本龙田来到华夏，找到了被叶秋当做诱饵放出来的中村秀中，来到了万合钱庄取出了蜘蛛切。

    接着就是被叶秋暗算，最后蜘蛛切就落到了叶秋手里面。

    现在，叶秋又要把蜘蛛切存放在他们万合钱庄！他这么做的目的是为了？

    就是为了存放一点东西？

    怎么可能！当然不只是这样。

    之前蜘蛛切是魂组的人存放的，而且没有什么人知道，自然没有事情。

    可是现在却是叶秋存放的，而如果让魂组的人知道了，这把十分重要的魂组信物，蜘蛛切就存放他们万合钱庄……而且根据万合钱庄的准则，因为存放者是叶秋，除了他能够取出来之外，任何都不可能拿出来的。

    那么魂组……会怎么做呢？

    必然会跟万合钱庄起冲突！为了这把蜘蛛切，他们绝对会愿意付出所有代价的，要知道光是当初山本十三离开华夏的时候，失踪的那批宝藏就已经富可敌国了，传闻线索就可能隐藏在这把蜘蛛切当中。

    叶秋绝对是要挑起万合钱庄和魂组之间的矛盾！该死！青少心里面狠狠骂了一声，眼神变得冰冷至极，死死的盯着叶秋。

    石长老的瞳孔也是瞬间紧缩，蜘蛛切他当然认识，当初还是他带着人去取了蜘蛛切回来，给了山本龙田的！而他也瞬间明白了叶秋的意图，脸色一下子就变了。

    叶秋脸上的笑容倒是越来越盛：“青庄主，怎么不说话了，难道你们钱庄不接这个生意吗？”

    “这不太好吧，你们万合钱庄的信誉，不就是说来者都是客，只要有生意你们就做吗？”

    “还是说，你们怕了魂组？”

    万合钱庄会怕了魂组？

    青少头上青筋瞬间突了起来，这个家伙果然是要以蜘蛛切存放作为条件，威胁他！可是自己能够不接下这个业务吗？

    不可能的！如果不接下这个业务，那么就如叶秋所说，其他人会怎么看？

    必然会觉得万合钱庄真的害怕魂组了！这对于万合钱庄形象的打击，可想而知会有多么严重！那么接下这个业务？

    看着叶秋脸上那无耻的笑容，青少就明白如果自己真的接下了这个业务，那么要不了多久，魂组的人肯定会知道的！到了那个时候，恐怕魂组的人马上会过来万合钱庄明抢的！万合钱庄虽然不惧魂组，可如果真的跟魂组起了冲突，他们万合钱庄绝对会元气大伤的，就算是总庄那边能够承受得起这个损失，可是最后是谁来负责的？

    肯定是他这个分庄的负责人被推出去负责，到时候不管他是不是少庄主身份的红人，狗头军师，他的下场保证会非常的凄惨！接下来还是不接？

    现在他一下子就陷入了两难的境地当中！不管怎么做都是错的！而且他现在可以肯定了，这个混蛋肯定早就设计好了这一切！甚至之前所有的事情，恐怕都掌握在叶秋手中！要不然的话，光靠着这一手，叶秋只要刚上来就拿出来，那么他能够对叶秋怎么样？

    根本就不敢动手！沉默了一会儿，青少开口道：“100亿，你就收手？”

    叶秋嘴角一翘：“青庄主，你是一个聪明人，果然很上道，你们总庄让你来临海当分庄主，我认为这个决定真的非常的不错。”

    青少额头青筋一阵暴跳：“100亿，没有这个可能！”

    叶秋听到这一脸晦气：“那你说这个干什么，好了，先帮我把东西存了，然后我就通知魂组的人，对了最近魂组的人应该有在临海活动吧，毕竟现在红楼出了变故，那些家伙也蠢蠢欲动的，只要能够把力量渗透进红楼当中，那么就能够留下很多不起眼的眼线。”

    “不过我这边想要找到他们的人太麻烦了。”

    叶秋笑眯眯的说道，“万合钱庄这边有没有他们的消息，我想花点钱，让你们去给他们传个消息，就说蜘蛛切存放在你们万合钱庄当中。”

    还要让他们万合钱庄的人去通知魂组？

    青少一下子就被叶秋刺激到了，双目怒睁，脸色都有些发红了：“姓叶的，你不要太过分了，不要觉得我怕了你！”

    叶秋掏了掏耳朵，满不在乎的说道：“对对对，你不怕我，但是你怕魂组，还有你们的总庄嘛，快点麻溜的，给我把东西存了，再去通知一下魂组的人，多少费用你尽管开口。”

    “你……”青少被气得胸口一阵剧烈的起伏，最后慢慢的冷静了下来，声音有些沙哑的说道：“100亿，不可能，最多只有10亿。”

    石长老听到这嘴巴突然一动，看了看青少，然后摇了摇头，自己早就跟青少说过，不要去招惹叶秋，但是没有用。

    现在对比一下，就能够看得出来，青少是彻彻底底的输了。

    叶秋指着邵成，突然笑了笑：“青庄主，这不只是赔偿我的钱，而是你们万合钱庄……越线了。”

    青少瞳孔猛地一缩，沉默的看着叶秋好一会儿，然后说道：“好。”

    说完青少转身就走，他知道这不仅仅是叶秋的意思了，而是上面在敲打万合钱庄。

    如果不答应，那么后果绝对会非常的严重，根本就不是他能承担起的。

    “青少？”

    安明几个人却是傻了眼，不知道为什么叶秋拿出一把刀之后，青少态度就突然转变了，居然真的愿意拿出100亿来赔偿。

    这让他们感觉到一阵难以置信的同时，都是觉得背上有一些发凉。

    青少可是他们的靠山，现在他们的靠山居然跟叶秋认栽了，那么他们这些做小弟的呢？

    最感觉到不可思议的还是邵成，他愣愣的看着青少离开的背影，一时间都没有反应过来，等到他反应过来之后，顿时万念俱灰，他自己知道彻底的完了。

    叶秋没有管这些人，而是看着石长老，笑着说道：“石长老，我们都是老朋友了，我这边还有一些事情要麻烦你。”

    石长老沉默了一会儿：“叶少请说。”

    “第一，红楼。”

    石长老没有犹豫，点头道：“红楼是叶少的了。”

    乔平听到这就急了：“等等，红楼是我的……”石长老冰冷的扫视了他一眼，乔平心里面一寒，立刻就没有说话了。

    “第二，我的身份，在万合钱庄，怎么也能够贷款50亿吧？”

    叶秋笑眯眯的说道，“我要无息的。”

    石长老看了他一眼，面无表情的说道：“叶少如果想要贷款，那么还是只能够十五亿。”

    叶秋看了看他，突然笑着说道：“石长老，其实我觉得这个分庄的庄主，还是你来当比较合适。”

    他看出了什么？

    石长老瞳孔一缩，深深的看了叶秋一眼，沉默了很久之后说道：“好吧，这个我可以做主。”

    

