    明军反攻风格之残暴让整个世界都瞠目结舌，前几天还风和日丽呢，怎么一下子就狂风暴雨了？

    超级炸弹洗地，直升机大规模蛙跳，武装直升机火力覆盖，空中炮艇机rou躏，居然他玛没有一招儿带重样的，合着这家伙前一段时间在战场上漫不经心地混日子，就是等着新武器准备好了，然后拿对手当实验品呢！

    不过这家伙手中好东西也实在太多了，都不一个个往外拿，直接一批批往外拿了

    而且他这些好东西都简直太凶残了。

    超级炸弹一次性把半个团憋死在防空洞，武装直升机把两个师打得溃不成军，据说库塔扎内附近遍地都是支离破碎的死尸，光死亡的亚奇军士兵就得超过五千人，而守卫这座城市的一个旅明军，最后伤亡还不到五十人，一百比一的伤亡简直让人无语。

    更狠的是，仅仅一架空中炮艇居然就把增援的亚齐军一个师给打残了，而且那些倒霉的亚奇士兵，在被空中炮艇rou躏一顿后，紧接着还没等喘口气呢，阻击他们的明军装甲部队就杀到了，一帮惊魂未定的残兵败将被几百辆坦克和步兵战车冲得尸横遍野。

    一番战斗后一个师剩下不够一个团的，好在终于还逃出了这些，但却是往南逃的，至于反攻库塔扎内不提也罢，至此亚齐三个军完全被封死在了北苏门答腊和廖内两地，前进不能后退不得，别说弹药了，甚至就连吃的都不够，据说都已经开始满森林抓猴子去了，就跟当年吕宋岛上的倭国人一样。

    而且这些人的结局几乎没有任何悬念。他们没有海运能力，没有空运能力，唯一撤回亚齐的办法只有走陆路。要么走库塔扎内这一条路，要么走东部沿海。但那里还有棉兰横着，无论哪一条路他们都没有任何希望打通，剩下也就只有化整为零横穿茫茫群山了，如果他们有能力活着走出三百公里崇山峻岭和热带雨林的话倒是不妨一试。

    总之苏门答腊岛上，前几天还危机重重的战局，就这样很突然的一下子逆转了，接下来的事情很简单了，南北两路往中间挤压就行。把亚奇军挤到某一小块地方慢慢饿死好了。

    北有李同志，南有杨元首，整个世界现在就看这俩华人的专场了，天哪，为什么现在华人都这么厉害，没道理嘛！

    “一点小成绩而已，不值一提，什么，你们想买直升机，这个好说。不过就是得等等，我的工厂接下来得全力以赴为军队生产这东西，估计最少得明年年底才能对外出口。”

    杨丰眉开眼笑地对不列颠大使詹森说。

    “如果授权生产呢？比如授权韦斯特兰这些公司？”

    詹森笑着说。

    西科斯基正在向他们推销s55契卡索人直升机。很显然还在使用活塞发动机的后者，是无论如何都没法同涡轴发动机的貔貅相提并论，如果能够获得生产授权当然肯定首选貔貅，哪怕仅仅是颜值也不能选前者。

    “可以。”

    杨丰毫不犹豫地说。

    他造这东西就准备满世界卖的，有不列颠这样的好广告，当然更容易卖了，至于授权生产这个也没什么大不了，对不列颠和高卢这两国，他早有心理准备。

    “还有您的新型运输机？”

    “可以。但这个你们真准备自己生产吗？它的价格可不便宜。”

    杨丰说道。

    他的意思很简单，你确定你们采购的数量。值得为此建立一条生产线？

    “呃，或许直接由鲲鹏公司生产也是个不错的主意。”

    詹森笑着说。他还真不确定国会能批准几架，实际上他只是来咨询一下卖不卖，到底国会同意不同意购买还很难说，这时候的不列颠囊中羞涩啊！直升机便宜而且不列颠确实没有，这个没办法不买，但运输机这东西可有的是，哪怕是螺旋桨的，以不列颠目前情况，说不定国会也就凑合一下了。

    “您的那种超级炸弹是否出售？”

    他紧接着问道。

    “那个不卖，我总得有点能执行战略威慑任务的武器，米国人，苏联人都有原子弹，据我所知你们应该也快拥有了吧，可我没有，这东西估计也不会有谁愿意卖给我，短时间内我也不可能研制出来，既然这样，那就只好用这种东西先凑合了。”

    杨丰说道。

    詹森不动声色地笑了笑，不列颠正在生产高纯度浓缩铀，估计明年就能组装出第一枚原子弹，这个消息可是机密，这家伙的消息很灵通啊。

    不过这也很正常，实际上现在就连艾德礼，恐怕也不知道国会到底有多少议员跟杨丰有着幕后勾搭，别人不说，他准老丈人，兰克机构，远东的几家不列颠财团，bp，壳牌，几乎都和杨丰关系密切，这个家伙想要得到点别人不知道的东西并不困难。

    “元首阁下，您是否想过结束次大陆的战争呢？”

    他紧接着问道。

    “呃，尼赫鲁不会撑不下去了吧？”

    杨丰愕然问道。

    尼赫鲁倒是还没到撑不下去的地步，但却被他给吓着了，确切地说是被云bao弹给吓着了，这东西在经过了媒体的演绎后，俨然成了堪比原子弹的东西。已经有权威专家出来，根据明军公开的航拍照片推断，这东西在库塔扎内制造的爆炸效果，如果换算成锑嗯锑当量，绝对超过一千吨。这就已经是战术原子弹级别了，而这只是杨丰的第一次战场试验而已，谁知道他还有没有威力更大的？

    不用多了，就现在这威力也足够吓死人了，广岛那颗才多大点当量。

    而且这个混蛋又是什么都敢干的，他都敢在亚齐使了，当然不会不敢在天竺使，要是他往新德里扔几颗往孟买扔几颗，那可就真出大事了。

    “元首阁下，毕竟他们和慕梭还有本质的区别，如果他们希望和平的话，我们也不妨给他们一个机会。”

    詹森笑着说。

    “他们又想转投自由世界阵营了？这样的反复小人，能有什么信誉可言，说不定他们过几年缓一口气又要挑起战争了，不过既然贵国出面，那么我给你们面子。但是，既然他们挑起的战争，那么就得接受挑起战争的后果，首先，他们必须赔款，二十亿美元赔款，另外必须给予大明帝国贸易特惠国待遇，简单点说就是必须降低关税，税率降低到目前他们关税平均值的百分之五十。”

    杨丰想了想说。

    “呃？”

    詹森心想这家伙太狠了，二十亿美元，这是要逼死尼赫鲁呀，别说二十亿美元，估计就是两亿美元他都拿不出，尼赫鲁求饶不光是吓的，他也是被濒临破产的财政逼的，之前无非打土豪从那些土王手中捞了一笔，结果全填到这场战争中去了，接下来还不知道该怎么维持下去呢！

    至于关税更狠，尼赫鲁就指着对大明的高关税，阻挡大明工业品侵蚀呢，要是按照杨丰要求把关税降到这么低，那就等着被大明工业品把他们那点可怜的工业摧垮吧！

    当然，作为中间人，他没必要管这些，把杨丰的要求带到就可以了，天竺人怎么选择，那个他们自己决定。

    再说这次是尼赫鲁主动求饶，又不是人家杨丰不想打了，他当然有开价的资格。

    实际上尼赫鲁落到这种地步，不列颠人还是很开心的，看着这些女王陛下的叛贼们，被打得跑去堆起笑脸找自己曾经的君主请求帮助，不列颠政府和国会上下别提多开心了，当年牛气冲天要du立时候的劲头儿呢？现在知道女王陛下的好处了？

    晚了。

    杨丰也同样没指望尼赫鲁答应，他也同样没准备就这样结束战争。

    接下来还得拿尼赫鲁练兵呢，别的不说，至少得把豹式坦克在战场上检验一下再说，这款坦克估计再有几个月就可以拉上战场上，要是史达林把t54能给他就完美了，还有空中方面不知道米格17会不会上场，他还期待着看鲲鹏版佩刀大战米格17呢，这么快就结束，那以后很多好玩的可就没法玩了。

    结果和他想象的差不多，不列颠人给尼赫鲁带了杨丰的条件后，尼赫鲁毫不犹豫地拒绝了。

    他又不是被打得走投无路了，双方至今还在各条战线上僵持呢，要是双方谁也别提条件，大家按照战前边界各自停战还可以，这么黑的条件怎么可能答应，更何况史达林已经答应，继续增加对他的支持，不仅仅是出售军火，还会再免费支援一部分，既然这样那就接着打呗，谁还怕谁呀！

    再拖一两年苏联的航母舰队就开出来了，图16轰炸机就飞来了，那时候看你杨丰还有没有本事逞威风。

    于是这场战争中的第一次和平努力无疾而终。

    而就在此时，一支庞大的舰队也开出了应天军港，大明海军两艘航空母舰两艘战列舰全都出动，那气势俨然二战时候的海上大舰队，至于他们此行的目标很简单。

    班达亚齐。(未完待续。)