    就在大黑猫全神贯注的观察着第三座阵法动静的时候。

    另外一个方向。

    那片生长九叶血莲的山谷之中，面对着不断有诡异的黑色长毛从血水中生长出来，神罗天的弟子们个个心生畏惧，有些裹足不前了。

    虽然血池中还生长着一小部分的九叶血莲，在逐步的成熟之中。

    但在这一刻，竟然没有人敢深入血池之中，将九叶血莲采摘下来。

    这时，众人腾空而起。

    站在虚空中，神情凝重的望着下方。

    “师兄，该怎么办？”

    一名青年有些慌张的问道。

    “慌什么，我神罗天乃是天日王朝的四大无上天之一，谁敢在太岁头上动土，神罗天就灭他满门！”

    中年男子瞪着眼睛，一脸怒色的说道。

    他确实很恼怒。

    守候了这么久的九叶血莲，竟然被人偷走了绝大部分，他怎么可能会咽下这口气？

    再加上神罗天一向以霸道著称，眼前吃了这种暗亏，绝对不会认输服软。

    “师兄，刚才我深入血池地底深处，感受到了一股淡淡的妖气！”

    一名青年回忆着说道。

    “能够拥有如此神鬼莫测遁术的，应该就是钻天鼠一族了！”

    中年男子细细的回想了一下，然后得出了结论。

    “会那只臭名昭著的钻天鼠吗？”

    一名青年惊讶的叫了起来。

    “应该是了。”

    中年男子点了点头。

    众人闻言，脸上彼此都露出了愤慨的神情。

    钻天鼠一族，一向都喜欢干些鸡鸣狗盗之事。

    尤其是最新一代的钻天鼠一族，其中有一个族人，更是将鸡鸣狗盗的行事风格，不断的发扬光大。

    这个钻天鼠，在年轻一辈中排名第九。

    在修练界中，很多人都称呼他为黄九，或者臭老九。

    以前的这个黄九，没有和四大无上天产生过什么交集，他经常出手的都是一些势力较弱的宗门。

    比如一些上品大宗门，中品大宗门等。

    “我记得……这只钻天鼠人送绰号臭老九，如今抢走了我们神罗天的九叶血莲，正好给了我们神罗天发兵钻天鼠一族的机会！”

    中年男子频频冷笑道。

    “师兄，钻天鼠一族生活在无底洞内，据说没人能够真正的找到他们的下落，我们该如何抢回九叶血莲？”

    一名天命境青年忧虑的说道。

    “无底洞虽然神秘，但对我神罗天来说，要想找到它的位置也并不难，无非是进入无底洞后，寻找那些钻天鼠，需要花费一些时间罢了！我神罗天兵强马壮，收拾小小的钻天鼠一族，也不在话下！”

    中年男子一脸高傲的说道。

    在这一刻，至尊级大宗门的无上威严显露无疑。

    其他人闻言安下心来，低头望着血池的方向。

    此刻的血池之中。

    九叶血莲几乎全都成熟了，散发出醉人的香气。

    而血池中的黑色长毛也越来越多，几乎占据了池水的一半。

    黑色长毛长出了血池的水平面，宛如一只只细长的手臂，随着清风不断的飘舞。

    动作虽然轻柔。

    但却散发着极其诡异的气息。

    红色的血池，黑色的长毛，触目惊心的红黑搭配，令人有一种极其不好的预感。

    “师兄，剩余的九叶血莲全都成熟了！”

    有人提醒道。

    “虽然不知道这黑色长毛是什么怪物，不过很是诡异，我们要加倍小心，一旦收取了九叶血莲，必须迅速的腾空而起，离开此处！”

    中年男子沉声说道。

    “知道了，师兄！”

    众人一一回应道。

    接下来，中年男子把神罗天的弟子分成了两部分，派出了几名生死境的弟子，去血池上空收集九叶血莲。

    其他人负责警惕那黑色长毛的突然袭击。

    一切安排妥当之后，双方就开始了行动。

    三四道身影从半空中落下，直奔血池而去。

    这几人全都是生死境一层的修为。

    原本按照正常的摘取原则，只需要一人就可以了。

    但是中年男子考虑到如今的情况诡异，还是多派出了几人来分担风险。

    那几名生死境的神罗天弟子，屏住呼吸，在逐渐的靠近血池时，心情莫名的紧张了起来。

    那些黑色的长毛在水面上空猎猎起舞，宛如无数灵活的长手，极有灵性。

    似乎，随时能够对他们发起致命一击。

    现在，他们投鼠忌器，还不能对这些来历不明的黑色长毛发动攻击，也怕万一冲击太强，把剩余的九叶血莲给摧毁了。

    那么他们这番任务，可就彻底的失败了。

    哪怕拿回一小部分九叶血莲，回到宗门也有个交代。

    嗤嗤！

    一声轻响声猛地响起。

    无数的黑丝猛然生长加快，冲向了从半空中落下来的那几名生死境一层的神罗天弟子。

    “攻击！”

    中年男子眉头一皱，立刻挥动了一下手臂。

    他身旁所有的神罗天弟子在这一刻双臂张开，同时发动了神罗天爆。

    伸出来的黑毛刹那被震荡的虚空笼罩。

    嗡嗡……

    随着高速空间的震荡，一股强大的爆破之力顿时将那些黑毛给震碎了。

    呼！

    那几名生死境的修士看到这一幕，心中也松了一口气，骤然间伸手朝着下方的九叶血莲抓了过去。

    原本以为九叶血莲会立刻变成囊中之物。

    没有想到血池里猛地一阵翻滚，血水汹涌澎湃，无数的黑色长毛，密集的从血水中飞腾而出。

    像无数的黑色长蛇，扑向了半空中的那几名生死境的弟子。

    “怎么会有这么多？”

    这几名生死境的弟子大惊，毫不犹豫的双臂张开，发动了神罗天爆。

    轰！

    一阵轰响声在身前的虚空中爆炸开来。

    神罗天爆形成的空间攻击，顿时剿灭了眼前一波黑毛的密集攻击。

    然而这一波攻击刚刚结束。

    更多的黑色长毛又疯狂的生长了出来，再次扑向了那几名生死境的弟子。

    “神罗天爆！”

    神罗天的这几名弟子，再一次发动了这一世最强大的神通。

    然而这一次的黑毛和上一次的完全不同。

    这一次的黑毛竟然变得有组织了。

    一部分黑毛疯狂的加速，绕过了神罗天爆的攻击范围，从另外一个诡异的角度，攻击向了那几名生死境的弟子。

    而另一部分黑毛则抽中了神罗天爆的攻击，再次被轰碎了。

    “几位师弟小心！这些黑毛长疯了！”

    中年男子看到这一幕，当即倒吸了一口冷气，双手伸出，也发动了神罗天爆。

    轰！

    好几声巨响声响起。

    中年男子的神罗天爆神通，竟然凝固住了好几个小空间，将偷袭来的黑色长毛，硬生生的全都震碎了。

    “多谢师兄！”

    那几名生死境的弟子获救，面露感激之色，大声致谢道。

    情况紧迫，几人一边说着，一边再次抓向了九叶血莲。

    呼！

    剩余的九叶血莲，根系脱离血池的土壤，朝着这几人飞了过来。

    这时，异变突生！

