    明玉华一愣，看着容落歌半响也不知道说什么，反倒是眼眶一红差点落下泪来。

    她以前过得太顺了，从小就是家里最得宠的，但是没想到到最后才知道这不过是个笑话。

    自己最喜欢的姑姑给她爹安排了外室，她最喜欢的表哥为了皇权不能娶她，她以前信任的朋友只是利用她，如今就连最后一丝温暖都没了，她娘和离了。

    接连的变故让她变得沉默又乖戾，看什么都不顺眼，但是她也知道她闹没用，因为已经不会有人再哄着她了。

    容落歌瞧着这样的明玉华反倒是哭笑不得，便道：“人这辈子长着呢，你这才遇到多大的事儿，你看看我，是不是就心平气和了？”

    明玉华一下子又被逗乐了，“有你这样说话的吗？你让我笑还是哭？”

    “还是笑吧，人生已经够苦了，咱们自己让自己开心点。”

    明玉华叹口气，“我以前从没想过有一天我会这样狼狈，我一直以为我的人生就像是天上的太阳，这才多久，我就从太阳变成灯笼了。”说着又看着容落歌，“我之前的话是真的，我想过了，女人这辈子如果不能依靠娘家，就只能依靠婆家。我想嫁一个有权有势的人，能让我活得自在的人，我不在乎对方年纪大小，有没有孩子……”

    “你等等。”容落歌看着明玉华，“你这是疯了吧，哪有这样作践自己的？”

    “我是认真的。”

    容落歌微微皱眉，“你这是何必？”

    “我不想回河东，也不想继续留在将军府看着我爹，除了嫁人没别的办法。我爹娘虽然和离了，但是我依旧是大将军的女儿，明妃的外甥女，这个时候才是我能找到最好人家的最佳机会。”

    太冷静，太理智了，看来这件事情她已经翻来覆去想过很久了。

    容落歌看着她说道：“那我也不能盲目答应你，我只能说替你问问。你要知道，你想要有权有势的人，能做到高位的人，基本上年龄都要比你大很多。”

    要自己手握权势，首先那些名门公子还未入仕只靠着家里的就排除在外了。

    像是寒星澜这样生下来就注定是人上人的，明玉华因为是明妃的外甥女，但凡是不想掺和进储位之争的，也绝对不会娶她。

    所以，明玉华想的没错，她的家世就算是很不错，想要找一个处处合乎心意的良人也不容易。

    容落歌看着明玉华，“你真的打定主意了？”

    明玉华点头，“是，我这辈子都不会跟我爹与我姑故和解，我恨死他们了。”

    容落歌微微垂眸，然后想了想看着明玉华说道：“你虽然是这样说，但是在外人眼中，你依旧是明妃一系的人。”

    明玉华苦笑一声，“所以我才找你。”

    容落歌盯着明玉华，她是没想到她居然想要跟明妃为敌。

    明玉华看着容落歌迟疑，直截了当的说道：“这样说吧，我知道太子与齐王不睦，我愿意为太子殿下效力，以我的婚事为筹码，用来迷惑明妃与我爹。”

    容落歌：……

    “明玉华，你这样说我也没办法相信你。”容落歌确实不能确定她说的是真是假，事关寒星澜，这就不是她与明玉华私交的事情了。

    明玉华神色平静的点头，“我知道，毕竟我是齐王的表妹，你为了太子殿下着想也不能轻易信我，为表投诚之意，我这里有个东西，烦你替我交给太子殿下。”

    “什么东西？”容落歌看着明玉华将一个巴掌大的甜白瓷的瓶子放在桌上问道。

    “你不会想知道的，我看了都觉得恶心，不敢相信这是我姑故做的事情。”明玉华又拿出一封信递过去，“为表诚意这是我给太子殿下的投诚信。”

    容落歌：……

    “你可真是准备周全。”容落歌看着明玉华说道。

    明玉华似乎是终于做了决定，整个人也轻松几分，笑了笑说道：“说起来你可能不信，来之前我做了两手准备，我想着你要是对我落井下石，我就拂袖而去。你要是心存善念拉我一把，我就倒戈太子。”

    “感情我在这里还是有点用处的？”容落歌摇摇头，“你做的决定与我又有什么关系，说起来这是你的终身大事，你要知道你做这个决定之后，太子殿下也不会看在你我的情分上对你留情，既然要选择联姻，而且是有目的的联姻，很有可能你的联姻对象不是那么好相处的，你也得做好准备。你得到了你想要的权势，相应的你也要付出些什么，而付出的到底是什么，只有等你成亲后才能自己体会，这些我都无法预知，你知道吗？”

    明玉华没想到这个时候容落歌还在劝她三思，换做别人便是为了自身的利益，只怕也会答应她。

    她果然没看错人。

    “我知道，我不怕，也做好准备了。”明玉华坚定地说道，她想反击她的父亲，她想报复明妃与表哥，就只能站在比他们更高的位置。

    为此，她愿意付出她能付出的一切。

    容落歌一看就知道无法劝动她，将东西收起来，然后看着她说道：“我会尽量请殿下为你寻找一个良婿。”

    “谢谢。”明玉华这回是真的开心的笑了，“容落歌，我现在最庆幸的事情就是当初与你和解。”

    容落歌嘴角抽了抽，“我可真是谢谢你，给我出了这个难题。”

    容落歌回了东宫之后，想想明玉华当初那么个单纯的大小姐，如今也被逼的变成了黑心莲，这世道就是这样残酷。

    今日寒星澜回来的有些晚，入夏之后天气就原来越热，容落歌坐在窗前纳凉，边看书边等太子，一直等到华灯初上，寒星澜才踏着夜色归来。看上去神色并不算是愉悦。

    容落歌起身迎了出去，寒星澜看着她出来，快走几步踏进门来。

    容落歌瞧着他的面容轻声说道：“怎么了，看着你心情不太好。”

    寒星澜定睛看着容落歌，“今日未时陛下在道观晕倒了。”

    容落歌心头一颤，与寒星澜四目相对，心跳如擂鼓。

