    

    自从林陨修炼《玄星真录》之后，他不仅掌握了增长精神力的方法，就连恢复精神力这一方面也是得到了前所未有的提升。只要不是一次性消耗过多的精神力，仅仅是炼丹所消耗的那些精神力，他完全可以不用耗费积分值就能进行补充。

    换句话来说，他现在炼制七品丹药几乎可以说是没有半点损耗的。

    当然了，关于系统为何能够无限制地帮他成功地炼制出丹药，甚至连半点药材资源都不需要消耗这一点，林陨也曾思索过不知多少次。这种不符合能量守恒定律的非常理之事，如果他不在意是不可能的。

    可他无论怎么思考，最终却只能得出一个最有可能的结论：这个系统很可能联结着另一个神秘的空间，在那神秘空间之中很可能蕴藏着数之不尽的炼药资源。甚至，还有一位林陨想象不到的强大灵药师坐镇其中，否则那些丹药又是谁帮林陨炼制的呢？

    然而这终究只是林陨的一个猜想，真相到底如何谁也不知道。

    总而言之，不管真相如何，这也不应该是目前的林陨该关心的事情。无因其他，现在的他实在是太弱了，根本就没有足够的能力去触及那个层面的真相。

    “第三十次了！”

    林陨神色凝重无比，他手上的动作小心翼翼，精准控制着自己每一刻传输真元的数量。这已经是他第三十次动用能量转换的能力了，他甚至已经察觉到熊禄长老快要撑不住了。

    如果再灌注一次真元的话，别说那庞大的真元会不会产生质变了，恐怕熊禄长老的身体早就被真元撑爆了！

    所以……成败就在这一次了！

    “就连如此庞大的真元都不能产生质变吗？”

    眼见着熊禄长老的脸色愈发难看了起来，林陨渐渐意识到后者已经快要到达极限了。再这么下去的话，熊禄长老必定会因承受不住过多的真元爆体而亡！

    哗。

    谁知就在林陨都准备放弃的那一刻，熊禄长老体内的真元终于产生了变化！那些庞大的真元汇聚一体，竟是在其丹田内形成了前所未有的真元漩涡！

    旋转！凝聚！收缩！

    量变……引起了质变！

    那庞大的真元雾气渐渐收缩混合，到最终竟是凝聚形成了液态的真元！在这股莫名的液态真元逼迫之下，那股异种真元居然像是看见了自己的克星一样，开始在熊禄长老体内不断地逃窜了起来！

    成功了！

    林陨眼前一亮，连忙以意念操纵着那股液态真元去驱赶异种真元！这股液态真元本就是从他体内传输出去的，跟他原本的真元同出一源，他操纵起来更是得心应手！

    在他的操纵之下，那股异种真元竟是在片刻间就被液态真元给吞噬殆尽！

    这是质量上的碾压！

    就连林陨自己都没想到，他融合了三十次能量转换出来的庞大真元，真正产生量变后居然拥有这等恐怖的威力！就连天宫境强者的真元，都不是其对手！

    要知道，林陨一开始设想的只是跟那股异种真元达到势均力敌的程度，然后将其赶出熊禄长老的身体！可这效果明显比预期的要好上太多了，那股液态真元的强大甚至直接吞噬了异种真元！

    “熊禄长老，你现在觉得怎么样？”

    在旁边看得心惊肉跳的石岚终于忍不住出声问道。

    “舒坦多了！”

    熊禄那近乎病态般的肉身膨胀现象渐渐消散，那涨红的脸色也不复存在，取而代之的是一抹轻松自得的笑意：“林小友成功了！那股异种真元被吞噬了，老夫现在也能随意地操纵体内的真元！”

    只要他能随心所欲地运转本源真元，就算是再怎么严重的伤势，他也能慢慢地恢复过来。只见他身上的伤势正以极快的速度开始愈合，原本血流不止的伤口也直接停止了流血。

    这就是羽化境强者的强大之处。

    “没想到还真能成功！”

    林陨脸上难掩惊喜的笑容。

    这次的实验虽然非常惊险，只要一个不小心就可能害死熊禄。但最终的结果还是好的，着实是让他和石岚都松了一口气。

    “林小友，你可以收回你的真元了。”

    熊禄笑着提醒道。

    此话一出，林陨这才想到留在熊禄体内的那股液态真元。这股真元终究不是属于熊禄的，虽然经过系统的转换，熊禄一样能够使用。但林陨并没有打算把它留给熊禄，而是取回自己的体内。

    别忘了，这都是他消耗积分值才从系统那里换来的东西！

    这可是凝聚了足足三十股林陨全身真元数量才变异出来的液态真元，光是从它刚才瞬间吞噬天宫境强者的真元那一点来看，它的强大已经不需要任何多余的解释了。

    液态真元入体，片刻间就吞噬了林陨原本的雾状真元，两者凝为一体。此时的林陨体内只剩下液态的真元，他更是感受到浑身上下有种说不出来的畅快感！

    精神力感知之下，他发现自己肉身中的每一处筋肉细胞似乎都充满了爆炸般的力量，甚至忍不住想要引声大吼，宣泄出体内庞大的能量！

    “这3000万积分花得……太值了！”

    林陨心中可谓是振奋无比。

    没想到只是为了救治熊禄临时凑出的一个方法，居然误打误撞之下让他悟出了提升真元质量的方法！别看他现在丹田中只剩下了一股较为少量的液态真元，可这股真元所能带给他的实力提升，绝对是相当恐怖的！

    他也终于意识到在系统中的诸多能力之中……原来最逆天的能力并非是什么气息模拟和无冥魔戒，而是这个一直都被他忽视的“能量转换”！

    “只要我不断地用能量转换灌注真元给自己，就能像刚才那样再度令真元产生质变！如果我体内的真元全部都变成了液态真元，那我的实力又会变强到什么地步……”

    林陨暗道。

    既然他能够在熊禄的体内凝聚出液态真元，那他自己的身体就更是能够做到这一点。别看他现在体内的液态真元数量有限，可只要有“能量转换”这个能力在，他就能不断地凝聚出更多的液态真元！

    如果有一天他浑身上下都充斥着这种质量极高的液态真元，那他的实力岂不是会提升到一个十分夸张的地步吗？

    神技！“能量转换”这个能力绝对是神技！

    可笑他林陨原来一直都忽略“能量转换”的重要性，他一直都以为这个能力只能给自己和他人补充真元。谁能想到，看似简单的一个系统能力，居然还藏着这么一个用处！

    要知道，修炼了《魔天玄典》的林陨肉身强度原本就比同境界武者要强上不知多少倍了。

    如果他能将体内真元之力也提升到远超同等境界的程度，再加上原本就强大的精神力，他几乎就是毫无破绽，绝对能够做到真正的同境界无敌！

    “看来好心果真是会有好报的。”

    林陨暗笑道。

    如果不是为了救治熊禄长老，他肯定不会想到利用能量转换凝聚真元这一招。还真是误打误撞了，他不禁有些感慨，这就是所谓的福报吧？

    “林兄，大恩不言谢！”

    石岚神色郑重道。

    林陨救了熊禄长老一命，对他可以说是恩重如山。两人明明是敌对阵营，本该生死相战。可林陨却接连两次帮了自己的大忙，这份恩情已经不是用言语能够形容得了的。

    “石兄客气，我也因此得了好处。”

    林陨毫不在意地笑道。

    他顺手又炼制了一瓶用于疗伤的百草莲华丹，将其交在石岚的手上，提醒道：“这是百草莲华丹，可以在短时间内补充大量的生机和气血，用于祛除淤血也是极有好处的。配合上那两颗雷霆战地熊的熊胆，熊禄长老不出半月应该就能痊愈了。”

    “又是一瓶七品丹药！”

    石岚和熊禄二人对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊。

    他们忍不住开始怀疑起来林陨到底是什么人，就算是那些顶尖势力的富家子弟，也绝对不会视七品丹药于草芥一般毫不在乎吧？

    哪有人送七品丹药是一瓶瓶送的？正常来说，送一枚就已经是大恩大德了才对！

    熊禄看着手中的百草莲华丹，神色复杂无比。那丹药表面上一条条清晰可见的完整丹纹，不用说就能知道这是七品丹药中的极品货色！

    他忍不住吞咽了一下口水，涩声道：“林小友，恕我冒昧。请问，你到底是几品的灵药师？”

    “七品。”

    林陨微微一笑。

    咝！

    下一刻，无论是熊禄还是石岚都是倒吸了一口凉气，一脸不可思议地看向林陨。

    居然有如此年轻的七品灵药师！

    跟藏龙卧虎的大秦帝都不同，常年深居于北部疆域的石岚和熊禄，根本就不能想象到这世上居然还能诞生出这么年轻的七品灵药师。

    匪夷所思！

    “不必这么惊讶。”

    似乎是看出了这二人的震惊，林陨故意解释道：“其实我的师尊是一位灵药天师，他叫张玄武，想必你们应该有听说过吧？”

    他也知道自己七品灵药师的身份让人很难以置信，所以为了不那么引人注目，林陨很早就打算要用张天师的名号来藏匿自己的锋芒了。好在张天师本人也不在乎这点小事，毕竟他当日在通天塔前可是亲口承认过林陨是他的传人。从这一点上来说，林陨其实并没有骗石岚二人。

    只是偶尔扯出张天师的虎皮当大旗而已，林陨相信那位老人家大概也不会在意的。

