
（10月3号上架，上架后日更一万二，求各种支持）

……

“爱卿如何看待这支骑兵？”

“凶威慑胆魄，不似人间军！”

夏侯北玉虎目绽放精芒，沧桑的面孔上透出一抹激动的红晕。

话落，夏侯北玉提起有力的臂膀，侧身抱拳。

“陛下！予臣一令，臣可率这二十万虎豹骑，于半月之内，踏破大林皇朝之皇都！”

武季轻轻一笑，负手轻叹。

“虎豹骑由爱卿亲自统领，朕放心，朕也相信爱卿有这个能力。

不过，虎豹骑虽有拓疆之力，却无镇守之量。

大林好歹也是一方皇朝，其疆域接近我朝一半。

要想将其并入我朝版图，单靠二十万虎豹骑未免太过吃力。

更何况，一支御林军已然让周边各朝提心吊胆。

若是再出现一支能够与御林军相媲美的强军，怕是各朝立马就要联合对我大周动刀了。

虽然此举，朕并不畏惧。

然，一旦诸国联军溃败，远在他方的势力必然会蜂拥而至。

届时，怕就是大半个，甚至整个一重天的国家、势力都会视大周为仇寇，不除不快。

因为恐惧，是齐心协力的有效催化剂。

连番大战之下，大周将难有喘息之机。

因此，当下我朝之策略，便是埋头发展，消化所得、夯实根基。

真到了需要展露獠牙的那一刻，自会有爱卿与虎豹骑，以及朱雀军团大展雄风之时！”

夏侯北玉恍然大悟，狠狠一点头瓮声应下。

“是！臣明白了！”

……

南关以东三百里外，巡视完南关守军的苍龙宫正在高空缓速前行。

武季端坐在殿宇边沿处的龙榻上，一边享受着宫女的捶腿按捏，一边扫视着云层下秀丽壮阔的景象。

这便是他要外出巡视的第三个原因。

自打来到这方天地后，他连帝宫都没有迈出过，更不用说出帝都。

而此次远行巡视，他也想好好领略一下这方世界的风采。

一路走过，他也确实感受到了这方世界的独特魅力。

在定武州，他看到了银光粼粼烟成画、七彩灵鱼伴翁嬉的大泽湖泊。

在北川州，他领略到了飞流直下八百丈、一侧天渊一侧川的震撼景象。

在西泽州，他看到了壁高万仞鸟绝迹、苍木百丈神来憩的巍峨大山。

在东蒙州，他目睹了云巅自有仙府坐、日出春夏暮秋冬的灵山福地。

所见，震撼人心、大开眼界。

所闻，心旷神怡、五脏俱透。

有些陶醉的深吸一口清新的空气，武季蓦然睁开眼睛，看着远处奔来的人影，神色逐渐转冷。

除了前面三种目的外，他此番御驾亲巡，还有第四个意图！

那便是，给那些暗中的老鼠们一个机会。

若不然，鬼知道他们什么时候才敢潜入帝都去刺杀他……

伴随着一阵淡淡的香风吹来，一袭银色宫装在身、颇有几分成熟风韵的秦汐月踏入殿内。

“如何？”

“回陛下，已经确认，罗呵戈所传信息无误。

此番潜入帝朝，意欲行刺陛下的，主要参与者有夜叉族、百宗联盟、大商帝朝、大瀚帝朝、梦楼皇朝等。

其中，主力为夜叉族及百宗联盟。

不过，夜叉族是以婆罗宫的名义行事，各方应该不知道婆罗宫的背后就是夜叉族。”

武季静静地听着，对于秦汐月最后一句话有些不可置否。

都是成了精的人物，他就不信夜叉族操控婆罗宫活跃百年，就没有被人察觉到什么猫腻。

不过即便真的知道夜叉族与婆罗宫的关系，在眼下共同对付他的关键时刻，那些个家伙们也会闭起眼睛故作不知。

毕竟，相对于虚实难测的夜叉族来说，已经展露了獠牙的大周帝朝才是他们最为忌惮的过江龙。

这些参与者中，夜叉族与大商帝朝自不必说。

其中的梦楼皇朝位于一重天的东南角，北部与大周的附庸靖海皇朝接壤，西部则是大瀚帝朝。

南部为海洋，东部也是海洋，不过隔海相望的，便是夜叉族所在岛屿。

但根据罗呵戈的说法，梦楼皇朝的皇帝和朝堂已经被夜叉族掌控，算是夜叉族的附庸。

而大瀚帝朝的北部则是客氏王朝，西北方还与大林皇朝相接壤，也是南部靠海的一方帝朝。

大周、大商、大瀚三大帝朝中，若是按两月前的国力来论，大商比之大周要强上一线。

至于最强的，当属大瀚。

因为大瀚帝朝南部临海，且有一大圈类似于环渤海、风平浪静的海域，海中出产的灵物极为繁盛，因此其国力、军力相当不俗。

至于百宗联盟，这却是一个十分特殊的存在。

百宗联盟处于一重天的东北部，临海，多资源丰富之岛礁。

其疆域之大，比大周帝朝还要大出数成。

百宗联盟境内没有国家，一应基本的秩序、律规都由联盟约法确定。

而在各宗的控制区域，各宗又都有自家的宗门条律。

长久的发展之后，虽偶有混乱，大体上却也相当安稳。

百宗联盟虽称为百宗，可实际上大大小小的宗门不计其数，“百”字，只是一个泛称。

而今的百宗联盟，其实际掌控者为五大宗门。

这五大宗门，每家都有至少十位九天境后期的高手。

但宗门毕竟是宗门，各宗虽也成立了类似于军队的护宗军，可由于山头林立，就像是数千个军阀，很难组织起配合无间的大型战阵。

因此，百宗联盟虽在高手方面笑傲一重天东部，却也不敢随意折辱他国。

这边武季在不断梳理着各种信息，而旁侧秦汐月的话语仍在继续。

“他们的人数总计在五千到六千之间，其中有两百来人是九天境。

另有一千左右的八门境，余下的也都是七星境。

至于负责指挥的，则是婆罗宫宫主迦夜，以及黑冥宗宗主林无悔。

根据情报，迦夜与林无悔都是九天境九重，此外还有八人也是这一层次。

不过按照罗呵戈的说法，夜叉族族长已经悄然消失在族地。

对方很有可能也赶了过来，并且潜藏在暗中，在局势不利之时亲自动手，对陛下实施致命刺杀！

此外，也不排除百宗联盟也隐藏着龙门境老古董，并且暗中前来此地的可能性。”

武季本来还有些不甚在意，因为这样的五千人，还无法给禁军带来足够威胁。

但当听闻夜叉族族长也有可能潜来了此地时，却顿时眼睛一亮，露出了感兴趣的神色。

他倒不是对那夜叉族的老家伙感兴趣，而是对那老家伙死了之后的事感兴趣……

若是夜叉族的族长、婆罗宫的宫主都死在这里，那压在罗呵戈头上的，也就只剩下一位大族老。

再派人与罗呵戈配合弄死夜叉族的大族老，届时，夜叉族岂不就成了自己手中的刀？

他对夜叉族一点好感也没有，甚至恨不得杀个干净。

但若是充作免费的炮灰和苦力，让他们用鲜血和生命来为大周的霸业奠基，那岂不是更美妙？

更何况，夜叉族通过婆罗宫在周边各朝布局已久，而婆罗宫中的绝大多数成员其实也都是不明就里的人族。

这部分力量对于大周的称霸战略，同样有着不俗的意义……

至于动用蛊惑之光去控制夜叉族的族长，武季却没什么兴趣。

因为那在他看来就是浪费，夜叉族的棋子，有一颗就足够了。

“有些意思，希望不要让朕失望啊……”

听着武季的喃喃声，秦汐月秀眉微蹙，没能搞明白武季话中的意思。

不过她也不多问，她很清楚自己的定位。

尤其在亲眼见识到了一连串惊人的变化之后，她更不想因为一时失言而被眼前的“粗大腿”给疏远。

……

一片湛蓝的天空中，朵朵洁白的云朵点缀在其中，恬静而优美。

尤其当一座被黑蛟拉动、被威武甲士护卫的宫殿出现在云朵中时，更添了许多神秘的色彩。

就好像是仙宫仙阙、天兵天将，蔚为壮观、令人瞠目。

然而，这种让人迷醉的氛围很快便被突然到来的变故给破坏的一干二净。

“杀！”

激烈的喊杀声自半空响起，如同惊雷一般，震散了漂浮的云朵。

随着云朵溃散开来，通过幻阵隐藏在其中的刺客们终于显露而出。

刺客们来自于苍龙宫四角的白云，与苍龙宫各自相距两三里地，显然是早就算好了苍龙宫的行进路线，将其围在了中间。

他们的装束各不相同，但个个神采奕奕、跃跃欲试，眼中有着猎物上钩后的嗜血兴奋。

“大周暴君——武季！你大肆残杀宗门人士、荼毒百姓，更荒淫无道，罪大恶极！

还不速速自裁以谢罪？”

左前方，一位丰神俊朗、眸光慑人的白袍中年踏前数步，朝着苍龙宫一脸正气的高喝。

“暴君武季，杀我婆罗宫三位副宫主、七位护法，这笔账，只能用你的脑袋来偿还！”

右前方，一个面相普通、身材干瘦的黑衣青年踏步而出，目光像是黑夜一般，不见丝毫光影。

“暴君武季！屠我大商百万大军，更公然入侵我朝附庸大齐，你，该杀！”

右后方，一个身披重甲的虬髯壮汉上前几步，随之冷喝。

“暴君武季！胆敢逼迫大齐将我大瀚太子的心上人作为贡品上供，你、好大的胆子！

咱家得了令，只能借你的项上人头一用！”

左后方，又有一个面白无须的老太监行出，阴阴一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69411736"  chaptername="第五十七章  暴君武季，借项上人头一用！（求票）">加入书签</a>
</div>
