
　　“大少，你没事吧？”反应过来的何越，连忙走到秦潇的面前，见秦潇满脸淡然的样子，仿佛不觉得眼前的一幕有些值得吃惊的，他就不由佩服。

　　大少还是大少啊，果然是见到什么都宠辱不惊。

　　话说，果果酱的身手这么好，实在太令人意外。

　　“没有事。”

　　唐果身手这么好，确实是秦潇没能预料到的。但他接受良好，好像她会这些是理所应当，完全没有什么。

　　此时，秦潇还笑了出来。

　　老天爷终究还是没有将这扇窗户关上，就在刚才他都以为会两个世界相隔了。

　　“报警了吗？”唐果走过来问。

　　这么多人来杀他们，已经不是件简单的事了。

　　何越：“已经报警过了。”

　　“没受伤吧？”秦潇倒是更关心这个。

　　唐果扑哧一笑：“你觉得我像是会受伤的吗？”23sk.Com

　　“没受伤就行。”秦潇道，“这些人应该是秦域平安排过来的，他可能是看到我的身体逐渐在恢复，有些坐不住了，这才痛下杀手，差点将你连累。”

　　“没想到……你身手这么好，也是秦域平倒霉。”

　　系统：还有更倒霉的哦，秦域平一定会后悔招惹宿主大大的。

　　提到秦域平，唐果问了系统查到资料怎么样了，得知都查清楚，唐果也不想给秦域平反应的时间。

　　“何助理，就麻烦你们将这些人捆回去了。”

　　何越赶紧点头，这些事情还是很简单，最危险的事情，都让唐果给做了。

　　唐果回到房间，就给张程打了电话，说明她今天遇到刺杀的事情。张程一听，神经立马紧张起来，如今的唐果的宝贵程度，可不是刚刚认识那会儿了。

　　两个小时后，那些来杀秦潇和唐果的人，都被警方来到人抓了。

　　同时秦域平也知道，事情失败，气得将桌子上的东西丢了一地。

　　他正准备将那几个人保释出来，然后被告知，这些人涉嫌谋杀，不能保释。秦域平不信邪，还想运作运作，那些人理都没有理他。

　　不仅如此，他名义下的公司，迎来了税务局的突击检查。

　　他刚刚得到接到这个电话，警局就有人过来接他了。在秦域平一脸懵逼的时候听到对方对他说，他涉嫌几起谋杀案，投毒案，要将他带回去审问。

　　秦域平根本就没有反应的时间，更别说挣扎，直接被拷走。更可怕的是，唐果让系统将秦域平被拷走的消息透露给媒体。

　　然后当天媒体就报道，秦域平被警方带走，可能涉嫌谋杀的事情。秦域平名义下是上市公司，因为这个股份一下子大跳水。

　　秦域平心里也有些慌乱，之前他做的那些事情，应该都比较干净。到底是谁在整他？秦潇吗？不，应该不是秦潇，那些事情过去久远，以秦潇的情况没那么容易查得到。

　　秦潇要是有什么动静，他不可能一点都不知道。

　　秦域平还不知道，唐果将他犯罪各种证据，以及公司偷税漏税，还有他私自做的一些违反法律法规的勾当的证据，都交给张程了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4522章 悲惨女孩（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 