    本尊唯我！

    两个生灵只能够活下来一个。

    渡劫者落败，将被取而代之，叶寒将承受这般劫难，将要被取代？

    一些迈入武神领域的强者眼力非凡，他们看到，那雷霆所化的生灵将叶寒的身躯洞穿之后，似乎在施展某种手段。

    仿佛，是想要吞掉叶寒的本尊武魂，本尊意志，真的要取而代之了。

    不过那片场域太过混乱，依旧无人敢于接近，最后的结果似乎还并没有彻底出现。

    只看到那雷电生灵手臂探出，如演化一片电网，将叶寒的本体身躯笼罩。

    可怕的气机在不断入侵，就如同在寻找着叶寒的武魂苍生之处。

    轰！

    魂海被雷电撑爆。

    轰！

    叶寒的气海随之被雷电轰碎。

    嗤……！

    有鲜血激射而出，绽放一片璀璨的金光，叶寒的肌体在生裂。

    就如同彻底变成尸体，已无抵抗力，将要被解刨。

    “叶寒将死？”

    这是战场内外，所有看到这一幕的武者同样的念头。

    一切来得有些突兀，令人没有想到，原本以为叶寒将和这生灵继续大战到最后，惨烈分出胜负。

    但似乎，最后是这雷电生灵单方面的碾压。

    叶寒的本体撑不住了。

    本尊唯我之劫，比传言中的更可怕。

    嗤！

    又是一道雷电浮现，化作一柄铡刀，狠狠斩在叶寒胸膛上。

    天罚雷劫所演化的雷电生灵，能施展出各种雷道手段，每一击都是恐怖非凡，足以致命。

    叶寒的胸膛似乎被斩开，露出了金色的龙骨。

    但依旧没有反抗。

    哗啦！

    一片雷电，如同从星空的深处流淌而来，降临而来，淹没世间，造成一片异象。

    六种异劫的力量彻底爆发了，从天而降，冲着叶寒的本体所在之处淹没而下，似乎想要将叶寒的本体彻底灭绝。

    那雷电生物，也是双目无情，泛出幽冷的光辉，在此时手臂一划，所有九天降临的雷霆力量，化作一柄通天彻地的天地雷电光柱，而后演化出了一柄天地战戟的形状，狠狠轰杀下来。

    这是最后的一击，最不可思议的绝杀一击。

    戟光贯穿天地日月，轰然斩入了叶寒的血肉之中。

    所有的一切，彻底葬灭。

    叶寒的肌体化作一片焦黑，有金色的鲜血炸开，惨不忍睹。

    结束了！

    一切都结束了！

    无数人，目光复杂，不知道是喜是悲。

    他们亲眼见证叶寒的逆天手段和恐怖底蕴，但终究，此人太过嚣张。

    嚣张的人，一般没有好下场。

    在整个神武大陆的历史中，上一个和叶寒一样嚣张的人，叫做吞噬武神，那吞噬武神曾经得到过逆天功法《太古吞噬诀》，原本凭借那太古吞噬诀而趋于无敌，如果苦心修炼，未来必将能够踏天而上，超越神武大陆，步步登天，临登极限。

    但是，那吞噬武神因为嚣张过了头，引来其他世界降临的无敌强者，被强行猎杀掉，连太古吞噬诀那种逆天的功法都被抢夺而去。

    也而言，比那吞噬武神更甚，今日的叶寒简直嚣张到极致，在挑战天地之威。

    诸天万界，无尽生灵，都生存在苍天之下，谁敢挑战天威？

    至少，不可能是武皇这个境界的生灵所能挑战的。

    这就是下场，怨不得别人，只能怪叶寒这家伙咎由自取。

    “将有一个崭新的叶寒要诞生！”

    无数人脑海中涌现这样的念头，死死盯着那依旧存在的雷电生物。

    天罚雷劫，似乎将要散去。

    但雷电生物依旧存在，不曾灭绝。

    它在寻找叶寒的意志，应该是想要吞噬，想要取而代之，但一时间似乎依旧无处着手。

    等到雷罚彻底散去之后，如果还未曾吞噬成功，这雷电生物自己也坚持不住，将失去力量的来源和支撑，同样将要破灭。

    “出手？”

    远处一片天穹中，帝无命眸光冷厉，突然迈出一步。

    他在对林天隐传音，毕竟有所忌惮，想要询问林天隐的意见。

    林天隐在摇头，他来自三千中世界，知晓一些关于本尊唯我这种异劫的秘密，并不敢就这样冒险：“先等等！”

    “等？”

    帝无命有些按捺不住。

    “传说，本尊唯我之劫出现之后，雷电生灵吞噬渡劫者的意志，取而代之，将真正降临世间，但是眼前这个雷电所演化的叶寒，却无处下手。这代表着它寻找不到叶寒的意志，寻找不到叶寒的武魂在何处，没办法进行吞噬，叶寒极有可能还活着。”

    林天隐的语气沉闷无比，他虽然这样说，但似乎自己也无法接受这种情况。

    远处一片大地中，叶星河也是脸色惊疑不定，但依旧在犹豫，不曾直接出手。

    犹豫，便会败北……。

    轰！

    可怕的轰鸣声响彻天地。

    躺在地上的身影在一刹那之间爆发了。

    叶寒那一具几乎被劈杀成两半，已经彻底没有了生机的身躯，突然间爆发了。

    双目霍然爆睁，两道神光穿透了天地时空。

    可怕的气血在爆发，无穷的力量洪流在激荡，瞬间沿着右臂传递出去。

    叶寒的右臂如同鬼神莫测，悍然一击轰出。

    石破天惊，大地震颤。

    可怕的力量如横击九重天，下镇十八层地狱，打碎天地穹宇，九幽黄泉。

    一拳！

    雷电生灵被打得横飞出去。

    “不死不灭，破劫重生！”

    叶寒在重生，在蜕变，在复苏。

    意志化作可怕的风暴席卷，力量在体内凭空诞生出来，肌体的伤势在复苏，焦黑褪去，焕发生机，崭新的血肉和肌肤在生成。

    睁开双目，杀出一拳的刹那，叶寒的本体一跃而起，如一头人形真龙，刹那穿过天穹，冲着雷电生物再次轰杀出去。

    轰轰轰！

    震天巨响在那片空间中传递。

    雷电生灵连连退避，连正面反击的机会都没有。

    这生灵，依旧在演化和叶寒同样的神通与武技，但是已经失去之前那种压制力。

    不过片刻，被叶寒直接打得匍匐在地上，想要爬起，却无比艰难。

    那一双原本冰冷无情的眼瞳之中，似乎有几分绝望在浮现。

    这雷电生灵，为天罚雷劫孕育而成，类似于一种天地孕育的“元胎生命”，事实上本身已有几分灵性，在此时有些迷茫，死也不知道为何自己在之前无法吞掉叶寒本尊的意志。

    “死！”

    叶寒目光炽威，可怕的光芒在迸发，一眼笼罩天地。

    大手横击，瞬间将雷电生灵一击镇压在大地的中央，而后五指禁锢，猛然抓捕了起来。

    “吞噬天地！”

    叶寒张开了口，只看到雷电生灵，身躯破碎，化作一道劫光，就这样冲着叶寒的口中流淌而去。

    【作者有话说】

    求票票，这个月每多两千票爆十更哦！

