    第779章苟着的暮心瑶

    暮心瑶自认和暮鄢这个姑母还算亲近，她几乎每年都会来永安城小住。但是就连她都不曾知晓，姑母私藏在密室中的是苏牧的妻子，苏氿的娘亲，昔日阑国大长公主千樱。

    她皱眉看着那边的战局，现在很显然，乾坤绝杀阵占了上风。

    按理说，这乾坤绝杀阵也杀过化神强者，杀死苏氿不成问题。

    但是暮心瑶觉得苏氿这祸害遗千年，未必会这么轻易就死了。

    而且，姑母和苏氿自己似乎都忽略了，这乾坤绝杀阵乃大渊帝师所设，而帝师的一缕神识还在山河令当中。虽说没有当初的实力，但肯定还记得怎么破阵吧？

    就算忘了，那君珩也不是省油的灯。

    姑母无暇注意君珩，但她在这看了许久，也注意到了君珩虽然是在和兽魂搏斗，但注意力更多的是放在乾坤绝杀阵上。

    凭着她对苏氿和君珩的了解，她有理由怀疑苏氿是在帮君珩拖延时间，而君珩则是在研究破阵之法！

    于是暮心瑶果断做了决定，她要苟着！大渊的私事私仇，关她鄢国公主什么事？

    而宫殿的另一头，君琅也冒出个脑袋看着战况。

    直到这一刻，他才惊奇地发现，他尊敬的师父竟然是苏氿她爹？！

    他师父竟然是未国那位英年早逝的大将军苏牧？！

    回想起之前苏迁对苏氿的态度，君琅终于明白了，为何苏迁会说苏氿是她师姐。他本还想着，什么师姐，难不成苏氿比他更早拜入师父门下？

    现在，呵呵，人家一出生就是他师父的闺女，入门还真是比他明早。

    而且他也发现了，原来叶缺也是个藏得深的。暮鄢没看出来他是血滴门主夜珏，但他看出来了，当初他去血滴门偷东西的时候，被夜珏发现，和夜珏交过手，所以十分熟悉他的招数！

    君琅现在很焦灼，他不知道该如何是好。他本也只是帮师父调查他的妻子所在，谁知道竟然查到了他母后身上，还引发了今日的大战。

    这一边是待他比亲儿子还好的母后，一边是她最崇敬的师父，他该帮那边？

    很快，君琅想通了，沉默了。

    他发现他帮谁都帮不上，就他这点修为，随便一个元婴都能砍了他。

    他可没叶缺藏的那么深。他要有叶缺的修为，也不至于要沦落为神偷的地步。

    而且他现在过去，可能话没来得说两句，就先被乾坤绝杀阵中乱舞的兽魂和君珩等人的刀剑给误伤了。

    所以这暂时还是苟着吧。

    暮心瑶缓缓往后退，君琅也往后退，然后两人背碰背，都愣了愣。

    暮心瑶和君琅都是猛然转头，做足了防备的姿势，然后就看到了对面那张熟悉的脸，一时脸色都僵硬了。

    “我去！君琅？！”

    “暮心瑶？！！！”

    两人都惊得往后跳了一步。

    “你怎么在这？！”两人同时开口问出来。

    君琅和暮心瑶：“……”

    君琅和暮心瑶最后换了个视野好的地方继续看情况，“啧，我看啊，母后都祭出乾坤绝杀阵了，苏氿和君珩都死定了！”

    (本章完)

