    东西收拾好，早饭很快也做好了。

    今天的早饭是笋干炒腊肉，咸菜、稀饭、玉米面馒头和白面馒头。刘宸又拿来老干娘牛肉酱。这牛肉酱就着馒头，没得说。又切了一些卤牛肉。

    有闻着肉香的邻居，不停地在心里骂娘，这大早上的就吃肉，也不怕不消化。

    他们是没看见刘宸家的早饭，要是看见了，更该骂娘了。

    这日子真是不打算过了，三天两头的吃肉。可不能学啊。这就是享乐主义，不按日子过的，不可学。

    孩子们才不管呢，他们只想着吃肉。

    刘宸可不知道大家都在心里把他骂了个遍，反正走自己的路，吃自己的肉，让他们说去吧。

    刘解放也感觉这样有点奢侈，这和艰苦奋斗的意识不相符，但是肉香还是战胜了理智。

    吃好饭，上钟的铃声响了起来。

    上工苦，上工累，但是也不得不去啊。

    “你小子回来了，怎么样？”

    刘宸拿出带嘴渡江烟递给刘队长，笑着说道：“还行，还行。”

    “你小子就不能换点便宜点的烟抽啊？旱烟也可以学着卷。”

    听到卷旱烟，刘宸不行，那个烟劲太大。

    “刘队长，今天俺干什么？”

    “挑水。”

    一听到挑水，刘宸点了点头，表示还行。

    刘队长第一次看见给刘宸分配的活，他居然没有欣然接受，这小子觉悟高了。

    “这就对了，年轻人就应该多干干农活，多磨练磨练。”

    “好，看我的吧。这都是肌肉。”

    刘宸撰起拳头，露出自己的肱二头肌。

    刘队长都想笑，这是什么啊，软绵绵的，队里的男人谁没有啊。

    领了挑水的水桶和扁担，由于刘宸是第一次挑水，考虑到他不是很会挑，给了他最小的一担差不多能装六十多斤水的木桶，最大的一担是能装一百五十斤水的木桶，队里的刘文光主动挑起这个重担。

    水桶分配好，社员挑着空水桶去河里挑水。舀了满满两桶水，只见刘文广等人轻松的就挑了起来，水桶有节奏的晃动着。

    刘宸也学着大家的样子，舀满两桶水，竹扁担放在肩膀上，晃晃悠悠的站起来。双手扶着吊着水桶的绳子，颤颤巍巍的往前走着。双腿打颤，水桶跟着前后摆动，刘宸几次差点摔倒。

    不堪忍受扁担折磨的肩膀，破了皮，肿了起来。刘宸皱着眉头，这还真不是好干的呢。

    看着其他社员都走到地里面了，拿着葫芦瓢的社员在种好玉米的土地上面浇水，刘宸站着伸了伸腰，这才挑几桶，肩膀就开始疼了。

    再次走到河边，看着刘文广他们很轻松的挑起来，刘宸实在忍不住了，连忙说道：“刘文广，你等等，你怎么这么轻松？”

    刘文广放下水桶，亲自示范给刘宸看。

    这挑水也是有讲究的，不仅仅考验的是人的毅力和体力，更重要的是智慧和技巧。担满水起来的时候要缓慢一点，走起来的时候要让自己的扁担随着自己的脚步有节奏的摆动，这样就会减轻扁担对肩膀的压力。或者是在空挡的时候可以换肩膀挑。

    给刘宸解释示范一遍以后，果然刘宸挑的好多了。

    刘宸明显的感觉肩膀火辣辣的疼，尽管垫了毛巾，还是疼的厉害。额头滚满汗珠，汗水淌在破皮的肩膀上，疼的钻心。痛不欲生这个词刘宸算是体会了。

    尤其是到地那头的时候，刘宸的脚都迈不开了。双腿肿胀，一步也迈不开。

    太阳火辣辣的，汗水顺着刘宸的脸流了下来，衣服全湿透了，紧紧地贴在破皮的肩膀上，汗水浸里面，那酸爽痛不欲生啊。

    刘宸扔掉扁担，一屁股坐在地上，不干了，真的不干了，这挑水太他马的累了。不干了，死都不干了。

    拿下草帽，用手扇着风。腰杆子像断了一样，肩膀火辣辣的疼，腿肿了起来。

    “刘宸，你小子坐在那干嘛？快点去挑啊。”

    “刘队长啊，不行了，我真的不行了，再干我就要跳河了。”

    “你小子，空心萝卜啊。”

    刘队长摇着头，唉声叹气着。这小子白长个大高个子，不中用。

    “刘宸，怎样？挑水这活不好干吧？”

    不知什么时候刘虎跑来了，这小子不在家睡觉，跑来这干什么。真是有福不知道享啊。

    “你来干什么？不在家睡觉。”

    “我来找你啊，睡了几个小时，睡醒了。”

    刘宸望着刘虎，这小子真是傻，热死人的天，不在家好好的享福，跑来这找罪受。

    你今天不上工，即使你来了，那也不会算工分的，顶多夸你觉悟高。

    “走，虎子，回家。”

    刘宸一把拉着刘虎往家里走去。

    “你这样回家，算旷工的，不算工分的。”

    “管他的，爱算不算。走，回家吃瓜。”

    刘宸来的时候就把西瓜冰在了水井里面，这会该是多么的清凉爽口。咬上一口，满满的汁水，别提多爽了。想想就流口水。

    刘虎没有听懂刘宸说的是什么，只好跟着刘宸走着。

    “哇，这是什么？”

    看着一个个又大又圆的西瓜，刘虎惊呆了，自己还没有见过这西瓜呢，还没吃过呢，看着就很喜欢。

    刘宸从井里抱出一个大西瓜，拿着菜刀啪的切开。看着红红的瓤子，刘虎惊呆了，清香扑鼻而来，刘虎的口水直流。

    “给，吃。”

    刘宸也拿了一块，大口大口的吃了起来。

    看着刘宸大口的啃起来，刘虎也大口吃起来。

    “嗯，好吃，好甜啊。”

    一边吃着刘虎一边说着。

    他长这么大，第一次吃西瓜。

    “哎，那个瓜皮别吃，再换一块。”

    刘虎吃的太起劲，他连着瓜皮一起吃了。

    很快两个人把一个西瓜吃完了，大部分都是虎子吃的，刘宸才吃了三块。

    “好想再尅一块，可惜肚子盛不下了。”

    刘虎摸着肚子嘿嘿的说道。

    “走，把这些瓜拉倒地里，给大家吃。”

    听说刘宸要把西瓜给全队人吃，刘虎眼睛瞪的老大了，这么多的西瓜，就这样的分给大家吃，他还有点不舍呢。

    “那我再抱下来一个，留着慢慢吃。”

    “好，你留一个，给巧珍姐和富贵叔吃。”

    把西瓜从井里抱出来，放在了板车上，刘虎拉着往大家上工的地里走去。

    很快就到了地里，刘宸走到刘队长身边，笑着说道：“刘队长，我拉来一车大西瓜，我请大家吃大西瓜。”

    其他社员早已把刘虎拉的板车围个水泄不通，有认识西瓜的人大叫着“是西瓜，是大西瓜。”

    还有没见过西瓜的孩子更是围着西瓜板车打转。

    这么热的天，吃上这井水镇的西瓜，那真是人生一大乐事，比结婚入洞房都开心的事。

    “你说什么？你拉一车西瓜？请全队人吃西瓜？”

    刘队长还以为自己的耳朵坏了呢，大声再次问了起来。

    “是的，请全队人吃西瓜，我用井水镇过的，凉爽的很呢。”

    叼着烟袋锅子，刘队长跟着刘宸走到了西瓜板车边上。

    望着满满一板车的西瓜，刘队长眼珠子都快瞪出来了，西瓜是吃过，那还是到公社开会的时候吃过那么一小块。这么一车的西瓜，就连自己也是没见过的。

    远处的社员，听说要吃西瓜，有的根本不知道是什么，也都放下工具，蜂拥而来。

    “你小子从哪里弄这一车的西瓜？没有违反纪律吧？没有违背党性吧？”

    “没有，绝对没有。我二大爷给弄的，说是感谢乡亲们的救命和收留之情，特意让我拉过来感谢乡亲们的。”

    刘宸胡编乱造起来，这脸不红心不跳的说谎刘宸也不是头一次了。

    大家眼巴巴的望着满车的西瓜，有好多人咽着口水，更有甚者口水都流了出来。

    “好吧，那就吃吧。”

    刘队长一声令下，大家高兴的欢呼起来。

    孩子们围着车子大叫着。

    刘宸抱了一个大西瓜，放在了蛇皮袋子上，上去一刀，西瓜被切成两半。红红的瓤子，淌出来西瓜汁。大家目不转睛的望着。

    把西瓜切成一小块一小块的，让大家一个人拿一块。

    “甜，真甜。”

    “甜，好尅。”

    先拿到西瓜的人一边吃着一边说着。

    后面的人等的口水都流出来了。

    刘有娣看着刘宸一个劲的切瓜，她拿了一块，直接的放到刘宸嘴巴上面，

    “弟，你尅。可甜了。”

    “好，谢谢姐。”

    “解放啊，你儿子能耐啊。这瓜真好尅，甜掉牙了。”

    三、四十度的天气，吃上这么一块冰凉的西瓜，真的比什么都爽。

    有的大人拿了西瓜，只尝了一小口，就给自己的孩子吃了，父母哪有不疼孩子的，自己少吃点，也要让孩子吃上。

    大家吃的恨不得把瓜皮都给啃了。

    孩子们直接把瓜皮啃了，咬不动了才吐出来，砸砸味也是好的。

    远处的社员陆陆续续的赶来，刘宸接着切，把西瓜切成了一小牙一小牙的，一百多个人呢，每个人也只能尝上一点。

    30个西瓜全部切完了，大家还在砸吧着嘴，意犹未尽的舔着舌头，再感受下嘴巴里残留的瓜甜味。

    ps:感谢大家的打赏，推荐票，收藏，月票。你们的支持就是我最大的动力

    再厚着脸皮求一波打赏、推荐、月票、收藏，谢谢大家！！！

