    “是，臣知道了。”萧月涧微微一笑，他退了出去将门，缓缓的拉上。

    萧月涧在离开之后，夏晴岚她收起了脸上的笑容，她的手一下子撑在了桌子上，她闭起眼睛就睁开，她身体中那股难以言明的黑色力量，刚才又在乱窜。

    这时候夏晴岚伸出手，手中的凤凰蛋。悬浮在空中，它不停的摇晃着，好像是要出生却好像没有任何反应。

    就在这一瞬间夏晴岚的，脑海中闪现出一个画面，那个带着翅膀的黑盒子在一个少女的背后盘旋飞舞着，它说到：“宿主你确定要用这顶级的物品。虽然说每一个宿主离开任务世界的时候，她的存在都会被抹杀，可是她的角色还是存在的，就像一个没有任何剧情的NPC一样，可你要启动记忆清除的话，你就会从这个世界上完完全全消失的，所有的人都不知道你曾经来过，这样做的话真的好吗？你毕竟在这个世界里生下了属于自己的血脉。”

    “你是机器还知道什么叫血脉吗？”那少女背对着。黑色褐色，她的声音冷漠无比，他娇小的身体看着窗户外面偌大的皇宫，而这时候夏晴岚的视线变得宽广，才发现这个少女的脚腕上竟然拴着一条玄铁链，这选玄铁链似乎将这少女固定在这房间之中，让它不能到处不能让她离开。“是我同意启动，就算搭上所有的积分，我也要用它。”

    “这是为什么呀？我不懂，宿主。”

    “你可知这世上。忘记才是恩赐，是对每个人最大的善意，我自认为在这么多世界里没做什么好事，但是你说的对，云岚毕竟是我的血脉。或许忘记是我能唯一带给她最好的东西。”

    而此时敲门声打断了夏晴岚脑海中的记忆，玉笈在门外敲着门，她喊道：“六公主，六公主可以进来吗？我听说您回来了。”

    “玉笈。你可是失礼了，”夏晴岚的声音从里面传来带着些许的疲惫玉笈，似乎突然发现自己的行为有些莽撞，她便往后退了两步，小声的说道：“对不起，六公主我刚刚实在是太兴奋了，想到您安全回来，我比任何人都高兴呢。”

    “我知道。我这会要休息一下。听说宴子息回来了”

    “是呢，宴先生说他以后都不会离开六公主府了，”玉笈说着十分的开心，“六公主我就知道宴先生是不会舍得离开大家的，在他心中和我一样，唯一的主子只有六公主您。”

    “好了，你先下去吧，我一会就出去。”

    “是六公主。”

    夏晴岚平复了一下自己的身体。之后便沐浴更衣，准备去吃晚饭，她拉开门的时候屋外的雨已经变小了，天空灰蒙蒙的，像是造了一层雾。而夏晴岚就看见那个在不远处门廊旁的孟琦良，孟琦良今日穿了一身。黑色的连衣大褂。那是黑羽军寻常办事的便服，他的头发高高竖起眉眼坚毅英俊。看起来的确是大将之风，不容小觑。他手中拿着一把长剑，就像是马上就要去杀人的剑客一般，夏晴岚皱了皱眉头，她说的：“孟琦良未经通报就闯入公主府，你倒是胆子越来越大了，是谁给你的权利”

    “是你呀，”孟琦良的声音微低，在他眼中。那个少女似乎和平时一模一样，她嚣张高傲，气势凌人，可她似乎又跟平时不一样，她的眼神中尽是冷漠，她看着自己好像真的很讨厌自己出现在她的面前，一般。

    她穿穿着鎏金。长袍。外面的红褂子拖在地上很远很远，这是他平时最讨厌既奢华又鲜红的装饰，可是如今看到面前的云岚公主孟琦良却不由自主的总是和她将上一世的云岚公主重合在一起。孟琦良重生开始。就想找上一世的那个云岚公主。他如今他好像在这一时找到了那云岚公主的影子，想到这里孟琦良往前走了一步，他说的：“我有话想问你。”夏晴岚伸出手，一道火光利剑，瞬间从孟琦良的脖子处划出孟琦良没有躲那利剑，也没有拐弯一道重重的血痕孟琦良的脖子上划了过去。孟琦良没有理会滴血的脖子，他一步一步往前走着下，夏晴岚皱眉头，她在心中盘算着在这里杀掉孟琦良，究竟划不划算，可是前几天那云岚公主的灵根在自己的体内频频发生异动，她的意识甚至差点想压制自己的意识，这一切都是因为面前这个叫做孟琦良的男人，可见那云岚公主的意识不甘示弱的原因，她的执着，所有的一切都来源于这个叫做孟琦良的男人。夏晴岚有想到自己在那黑暗的幻想之中，看到了云岚公主和孟琦良的过去。加上今天孟琦良奇怪的地方，夏晴岚突然对云岚和孟琦良的过去带了几分好奇，是不是如果过去的情怀释怀了，云岚就不会有那么大的执念，毕竟从哪里跌倒了就要从哪里爬起来。“孟琦良。不管你有什么事情，都不应该出现在一个女子的后花园，更何况是六公主府阵，你就私自闯入，不怕被问罪吗？”

    “云岚你忘记了，”孟琦良拿出手，他的手上挂着一个浅浅的若隐若现的灵牌，他说的，“这是你给我的我可以随意进出六公主府。”夏晴岚出手，一股强大的灵力从孟琦良手上吸去，孟琦良根本没来得及还手，或者说他的心思根本就不在还手上面，那灵牌被夏晴岚抢了过去，瞬间成为粉末，孟琦良一怔他说到：“你这是做什么云岚”

    “只是为了我自己的安全作为保证，一个男子随意进出六公主府，你让本宫如何睡得安稳。孟琦良这是最后一次，有话就快说，没有就滚，本宫肚子饿着呢，还要去吃饭。”

    “云岚你可还记得年少时你救过我吧。”

    “年少时你真是可笑啊，孟琦良我年少时刻一直在京城，从未外出过，没有偷偷溜出去过，没有微服私访过。没有”

    “够了，”

    “孟琦良，你到底想说什么？”

    “以前的云岚不会射箭，我即使教了她很多遍，她连剑都拿不稳，可现在你却招招致命把把重心以前的云岚不会剑术，即使我教她的很多招数她都使不出来，可你却融会贯通以前的云岚不会弹琴。可你会以前的”

    “够了，孟琦良，你这么说是在怀念以前的云岚还是说…”夏晴岚一步步往前走，她长长的裙摆从台阶上面一点点滑下来，他她说的，“还是想说你对现在的本宫动心了，”夏晴岚说着挑起了孟琦良的下巴，她没有孟奇良高，但是这挑起下巴的姿势却平白的有一股居高临下的味道。

    “孟琦良你倒是告诉本宫，你为何一开始要去接近本宫？为了权势为了地位，那既然如此，你现在已经得到你想要的本宫，目前也没有想把你拉下马的兴趣，你就乖乖坐在你现在这个位置上不好吗？总是来招惹本宫，究竟想做什么？”

    “所以你觉得我一开始遇见你，一开始接近你，是为了权势地位和利益，”孟琦良笑了笑，他看着孟琦良声音带着不屑和嘲讽，“难道不是吗？孟大人。故意埋伏在斗兽场，自导自演一出英雄救美，好让本宫对你心生爱慕，然后又装作试图无门无法升天，让本宫为你铺路，踩着本宫一步步走上来，最后为了摆脱本宫，莫须有的冒出来一个什么表妹，你知道。本宫是绝对不会和另一个女人分享一个男人的。你的目的达成了。本宫的确对你的婚事一拖再拖，就是因为孟若琴在我们其中。那么孟琦良，如今你想要的一切都要了，你想得到的一切都得到了，既然你不想去本宫，本宫也放过你，我们各自相安无事不就好了吗？莫不是…”夏晴岚惊讶与孟琦良竟然没有挥掉自己的手，她甩开了孟琦良的手，掏出自己的手帕，将手擦了擦扔在一边，那手摔在地上，瞬间变为灰烬，夏晴岚看着孟琦良说道，“莫不是你最近又有什么升官发财的梦想和路子，实在没有办法，所以来求本宫啊，”夏晴岚，往前走了两步，她转过身看着孟琦良，嘲讽的说道，“莫不是你听到了我在万寿山顺利历练出来的事情，觉得父皇定是会夸奖于本宫。一个被陛下唾弃的公主和一个重新受宠的公主，衡量衡量觉得本宫还是有利用价值的，是不是孟大人？”

    孟琦良抬起头他表情没有变，他似乎完全没有被夏晴岚的话激怒，夏晴岚了耸了耸肩她说道：“没有生气，真无趣，不过罢了，本宫本来也没有想激怒你，我要走了，不过孟琦良不管你有没有这个想法，本宫如今对你没有兴趣。本来，是帮一个男宠，升官发财这种事情是一个女子应当做的，所以如果你真的想这般，倒是可以来讨好讨好本宫，说不定本宫一高兴便许了你。”

    “云岚你够了”这句话似乎成功触动了孟琦良，他往前走了两步，一把抓住了夏晴岚的手腕，可这个少女似乎并不像以前那样认他为所欲为，她一脚踹在了自己的膝盖上，孟琦良因为没有想到夏晴岚会突然动手，膝盖一弯他跪在了地上，他刚想起来夏晴岚，突然用手压在了孟琦良的肩膀上，她说的：“起来做什么，孟琦良你从见到本宫到现在还没有跪下行过礼呢，”少女笑着说过的话冷漠至极，：“所以现在补偿吧，想说什么话就恭恭敬敬的见过本宫再说，不然就滚出去。”

    孟琦良不知道突然想到了什么，在他的记忆中，那个少女也将那匪徒摁在地上，她的剑放在匪徒的脖子上，说道：“本宫是当朝六公主，是堂堂正正的公主金枝玉叶，见到本宫不行礼，竟然还刺杀笑话，想杀本宫，那就恭恭敬敬的跪下向本宫行了礼再行刺杀之事，这也算是走一个好的流程，不是吗？”

    两个少女的声音突然重叠在了一起，好像是一个人前生今世，那孟琦良唯一的执着，突然就有了一个出口，孟琦良猛然抬起头，他的眼尾有些泛红。他看着夏晴岚说道：“是你吗？云岚是你回来了吗？”“孟琦良，你在说什么？”

    “我刚才说。一开始我去。围猎场的确是有所图谋。我的确精心设计，上演了一出英雄救美，”孟琦良看着夏晴岚，一字一句说道，“但并不是为了通过你攀爬什么。云岚。我当初来京城是一心一意想要找你的。是因为你当初说过。一个人想要得到自己的东西就应该不停的往上爬，如果有人践踏他就以同样的手段践踏回去，这从出生无关，因为人生本来就这么残忍。事情是这样，官场是这样，皇宫亦是这样，生而为人没有一件事是容易的。你说你等我来找你，等我羽翼丰满。想要功成名就那个时候就可以来找你。”夏晴岚皱了皱眉头，她可以确定在听到孟琦良说这段话的时候，她内心属于云岚的那个意识没有一丝的波动，更何况在云岚的记忆里根本没有属于这段的记忆，这孟琦良他在说什么？怕不是疯了吧，“孟琦良你魔怔了吗？”夏晴岚开口说的，“这些记忆，本宫根本没有。”

    以往不管孟琦良说什么，只要是和原来有关的记忆，夏晴岚身体内一个属于云岚公主的灵魂就会蠢蠢欲动，而如今孟琦良就跪在她的面前，孟琦良深情的诉说着属于他和云岚的过去，可是云岚的意识却一点动静都没有，夏晴岚完全可以肯定孟琦良所说的事情根本不是他和云岚所经历的。孟庆阳也知道，因为他所有说的这一切都是上一世的事情。今生他根本没有在年少时遇见过云岚公主，前世今生两条时间线相互交错，究竟是自己走错了时空还是自己产生了幻觉？为什么会在这一世的云岚公主身上找到了上一世自己寻了一世，求了一世而求而不得的云浪公主，甚至到最后他以为小时候的云岚公主对自己不过是一个骗局。孟强在一瞬间晋江这两世的记忆绕混了，他讲他自己都绕了进去。分不清真假，辨不明现实。有回忆。

