    第289章 以一敌二

    司马风无比憋屈的站在哪里，刚才那种喜悦瞬间荡然无存。

    “哼，你们打不倒我的，我会让你们知道，我才是最优秀的那个！”

    司马风知道，这个武道学院已经彻底偏向了魔门，就算他找宋佳都无济于事，散修联盟肯定不会同时对抗这两个超级势力的。

    所以，为今之计，他就是想办法让自己变得更加强大起来，展现更加强的天赋，这样他对武道学院的价值更大，到那个时候，想必他们就不会这么对待自己了！

    司马风感觉自己似是想到了解决方案，于是整个人反而没有那么激动了。

    “风哥哥！”

    这时，宋佳的声音突然传了过来。

    “你醒了？你……”

    司马风转过头来，看了一眼宋佳，但是下一刻，他瞬间陷入了呆滞状态，目瞪口呆的看着宋佳。

    此刻，宋佳脸上那些难看的痂已经尽数脱落，露出了原本那吹弹可破的肌肤。

    一时间，司马风看呆了，他知道曾经的宋佳可是算得上美女，但是一直无缘得见。

    但是现在，司马风知道了，这个美女还真是名副其实！

    “你怎么了？”

    虽然看到司马风的表情，她已经隐隐猜到了一些，但是却不敢肯定。

    司马风微微一笑，手一直点顿时虚空一片晃动，一面类似于镜子的空间结界出现在了宋佳的面前。

    只是一眼，宋佳瞬间热泪盈眶！

    这一刻，她等了好久好久！

    那个女人不想漂漂亮亮的？宋佳甚至在想，哪怕不恢复成本来样貌，就算是稍微丑一些她都能接受。

    但是，现在自己竟是彻底恢复成了之前的容貌，这一切的惊喜有些太突然了！

    这一刻，宋佳都怀疑自己是不是在做梦，不过理智告诉她，这一切并不是在做梦！

    “谢谢！”

    宋佳看着司马风，这句谢谢是她发自肺腑的感谢，若不是他当初说清，恐怕那前辈并不会将机缘分给自己。

    看来，当初自己不顾别人反对，救下司马风，现在看来，这是无比正确的决定，还真是印证了，好人有好报这个道理！

    “咦，你们可是让我好一个寻找啊！”

    正在这时，两道身影几乎同时落在了司马风和宋佳的面前。

    却是云水宗的苏钧与庞宸。

    “你……你是宋佳？”

    两人瞬间就注意到了已经恢复容貌的宋佳，毕竟一个美女，总会是那么亮眼。

    宋佳平静的点了点头，这一刻她已经恢复了往日的自信！

    苏钧和庞宸一时间也是惊住了，他们没想到那个用尽各种办法都无法奏效的奇丑女子，竟然恢复了曾经的容貌！

    显然，他们在这里获得了大机缘！

    苏钧和庞宸对视了一眼，瞬间两人就达成了默契，这份机缘必须抢到手！

    而且，还能顺便让魔门欠下自己一个人情，这笔买卖，超级划算啊！

    看到苏钧和庞宸的目光，司马风的脸色却是阴沉了下来，他自然察觉到了两人眼中的杀机。

    他不明白，为什么突然多了这么多人来找自己麻烦？

    韩风！

    瞬间，司马风就想到了一个人，除了韩风，谁还会这么处心积虑的对付自己？

    这一刻，司马风对韩风的恨，可谓是深入了骨髓，但是伴随着这股恨却又是深深的无力感。

    韩风实力比自己强，势力比自己大，自己拿什么去报仇？

    无比憋屈的司马风急需发泄，于是直接将目光落在了苏钧和庞宸身上。

    既然你们送上门来，那我就拿你俩开刀吧！

    想到这里，司马风竟是直接朝着两人冲了上去，同时连续拍出两掌，分别攻向两人。

    苏钧和庞宸可是听到学院导师的那警告了，知道此刻的司马风应该是获得了什么传承，实力不可小觑。

    但是，两人却也对自己的实力有信心，毕竟水云门的整体实力，还是高过散修联盟的！

    两人分别手捏道决，并指一划，顿时两条蓝色的水龙凭空出现。

    随着这两条水龙的出现，周围的空气都变得湿润了许多。

    “水龙破！”

    两人几乎同时大吼一声，那两条水龙咆哮着，扑向司马风。

    轰！轰！轰！

    司马风的两掌分别拍在了那两条水龙的身上，顿时那两条水龙化成了漫天水雾，但是却也抵挡住了司马风的这一击！

    看到这一幕，苏钧和庞宸的目光凝重了许多，要知道自己可是两个人，而司马风不过是一个人罢了。

    以一敌二，反而不落下风，此刻两人很是庆幸没有单独来找司马风。

    按目前情况来看，单独找司马风，无异于是找死！

    不过，两人也不会就因此被吓到，所谓富贵险中求，司马风成长的越快，说明他获得的传承越好！

    “拼！”

    两人对视了一眼，突然苏钧双目紧闭，浑身开始浮现淡蓝色的水汽，而庞宸则是不要命的攻向司马风，显然是要给苏钧争取时间。

    司马风自然不能让他们如愿，虽然不知道苏钧在搞什么名堂，但是想必不会是对自己号的事情。

    所以司马风也是直接冲了过去与庞宸交战了起来。

    但是庞宸发现，这个司马风与自己交战的时候，分明是有所顾忌，根本发挥不出实力！

    这一发现，让庞宸心中一喜，显然是因为学院的那个警告！

    这样一来，此消彼长的情况下，司马风被压制的十分厉害。

    “哼！”

    这时站在一旁的宋佳冷哼一声，素手一翻，顿时一条红色丝带朝着庞宸缠了过去。

    庞宸一惊，他万万没想到，宋佳会在此时出手！

    此刻他的注意力全在司马风身上，刚才有那么一瞬间，他几乎都忘记了宋佳的存在。

    结果现在，宋佳突然出手，直接搞得庞宸有些措手不及。

    噗！

    庞宸勉强躲过了宋佳手中的丝带，但是却被司马风一掌拍在了胸口。

    顿时，庞宸的身子倒飞了出去，司马风这一次力度控制的很好，虽然重伤了他，却是没有弄死他。

    “敢伤我水云门的人，万波滔天！”

    苏钧此刻刚好准备完成，睁开眼，恰好看见庞宸被拍飞了回来，当即怒吼一声，双手抬起，然后猛然对着司马风的方向一落。

    顿时，一个蓝色的水柱突然迎风暴涨，开始的时候只有拇指粗细，但是来到司马风身前的时候，已经足足变成了几乎三个成人腰那么粗的巨大水柱。

    (本章完)

