    第477章不怀好意

    有些角落堆满了破旧的杂物，但是院子里的垃圾也不少，四处散落着，看上去像是刚刚被人丢的。

    陆宁微微皱眉，再次迈步进去：“有人吗？”

    这时才从屋里面传来脚步声和不耐烦的声音：“谁啊！”

    声音是个男声，带着不耐烦，听上去应该是还没醒，被吵醒的有些起床气。

    黎朗走出来，十分黑脸的吼了一声：“大早上的喊什么喊，干什么！”

    陆宁站在院子里看着他。

    没睡醒的鸡窝头，看上去也就十六七岁的样子，但是一点也没有少年清爽的样子，有些邋遢的踢着一双旧拖鞋。

    陆宁看过去：“你好，我是黎念的朋友，来帮她拿东西。”

    黎朗抬头，一双睡眼惺忪的眼睛看过去，还打着哈欠，但是看到陆宁的瞬间，哈欠都不会打了，立刻就快步走了出去。

    看着陆宁的一双眼睛都在放光。

    “快进来快进来。”

    陆宁看了他一眼，很不舒服他的眼神，但是她什么也没说，抬步走进去。

    陆宁扫了一眼屋内，也是同样的杂乱不堪。

    她开口问：“哪个是念念的房间？”

    黎朗看着陆宁，笑的一双眼睛都弯起来了：“黎念啊，那个。”

    他随手一指。

    陆宁走过去推开了门，门没锁，甚至都没有关上。

    推门进去，黎念的房间跟外面很不一样，虽然没什么多余的装饰，但是很干净。

    陆宁也没有乱看，一眼看到了放在椅子上的书包，她走过去拿起来。

    黎朗跟进来看着陆宁：“你跟黎念……阿不，你跟我姐是朋友？”

    陆宁淡淡的抬眼看他：“恩。”

    “从来没听我姐提起过啊，都不知道她身边还有你这么漂亮的朋友啊。”

    陆宁看着他，突然勾唇一笑：“是吗。”

    看她笑，黎朗也跟着笑，他还从没见过这么好看的女孩子。

    “你跟我姐姐一样也是高三吗？”

    他说着话，突然抬手摸上了门，一边说着话一边开始关门。

    陆宁就这么看着他，眸中含着玩味的笑意，轻轻的把手中的书包放在了椅子上看着黎朗。

    “对啊，我也上高三。”

    她声音很轻，像是羽毛，一下一下的轻抚在黎朗的心尖上。

    黎朗突然一步步的走近，看着陆宁：“姐姐，我明年高三，不过……现在也可以高三……”

    他说着，抬手过来。

    这话的隐喻直白又露骨，陆宁怎么会听不出来。

    看着他过来的手，陆宁弯身躲过去。

    转身看着他：“你知道黎念的药放在哪里吗？”

    黎朗没抓到人，有些失望，转身看着陆宁，一屁股坐在了黎念的床上。

    “在那个抽屉里。”

    他指了指。

    黎念床对面靠墙有个柜子，陆宁抬手拉开第一个抽屉，里面整整齐齐的摆放着几个透明的盒子，盒子里摆满了各种颜色的药粒。

    很多，看得陆宁有些心惊。

    黎朗看着陆宁背对着她，起身走过去，朝着陆宁就张开了双臂。

    陆宁敏锐的察觉到身后有人靠近，她唇角轻勾，快速了拿了药盒之后猛地转身抬脚就踢了过去……

    (本章完)

