    最终。

    在一片‘友好’的氛围中，谈判结束。

    开始下单？

    不。

    还早着呢！

    在华夏连一个钢铁厂都没有，下什么单？而且这只是一次谈判，回去还得汇报，然后才能出结果。

    结果有两种。

    第一，同意。

    第二，启动第二次谈判。

    若是第一个，则算是达成完全共识。

    可以签订意向。

    在那之后。

    等对方在国内有了钢铁厂，生产出第一批合格的合金后，才会正式签署供货订单，这才哪到那儿。

    由于牵扯甚大。

    整件事情，绝不是三、两天可以落地的。

    。。。

    此时。

    德国柏林大学。

    图书馆。

    舒甫在里面溜达着，去完洛杉矶和底特律，他便坐飞机来到德国，毕竟这里是欧洲工业的领先者。

    下机后，舒甫没去别的地方。

    而是直接来到了柏林大学，目的是找资料。

    之前。

    在芝加哥的旧厂，那么多设备他只上载了六个。

    原因是资料不完整，可自己后来一看，差很少。

    少的那些，完全可以手动补全。

    当然。

    这牵扯到专业知识。

    于是乎他开始学习，加上这两天和手下的不断努力，还真补全了八套设备的技术资料，实现上载。

    过程其实很简单，一共分三部分。

    第一步。

    拆成零件，到不可拆为止。

    利用在钱庄承载建筑内的‘控物’权限，舒甫不用工具，一分钟就能拆一套。

    第二步。

    和已有资料进行对比，少了哪一部分，手工补全。

    第三步。

    上载测试！

    毕竟，有的核心部件材料，对于其组成成分、性能，无法完美把控。

    有时候就像是在掷骰子一样。

    经常出错，但也有掷对的时候。

    甚至，有时候碰到某个金属构件，被其卡主，索性直接用自己的材料，仿制一个性能比其更好的。

    如准备售卖的那些合金材料，瞬间，一个大问题就解决了。

    总之，靠着一点点努力，这条路，却是比以前清晰了许多。

    。。。。

    为了获取一些资料，来到德国，他便直奔柏林大学图书馆。

    绑定！

    传送！

    扫描！

    事实上，补全技术完整度的工作倒不完全需要自己来做，但多个人，多一分力量，舒甫也感兴趣。

    技术领域，浩瀚如海，让人走进去就不忍止步。

    “踏！踏！”

    脚步声在无人的一个侧厅内响起，十几下后，脚步声消失。

    无人发现，一同消失的还有一些藏书。

    过不久，那批藏书再次出现，然后又消失一批。

    如此反复。

    发生在柏林大学图书馆内。

    。。。

    祁恒山。

    仓库。

    一摞摞藏书不断传送来，然后扫描一份，又传送回去，舒甫虽然看不懂德文，可是手下看得懂啊！

    看了看资料室，舒甫感觉十个都不够用。

    幸好。

    有一种东西叫电子版。

    柏林大学有数字图书库，只要破解，便能获取其中的海量数据，至于为何现在‘多此一举浪费电’？

    因为不是所有书籍，都会数字化处理。

    。。。

    待了会儿，舒甫便离开祁恒山。

    下一刻。

    出现在了元城的宅院中，没多停留，坐上豪华马车。

    “啪！”

    缰绳一甩，马车离开府邸。

    地球的传送点算是种完了，接下来便是异星，第一个目的地，便是大延帝国的皇都，距离还不近。

    比洛城到元城远一点。

    一路向东。

    两小时后。

    来到一条大河边，桥对面就是大延帝国，那巍峨城关修得和百城一样雄伟，也不知是否是在攀比。

    过桥。

    入关。

    “百城的人？来大延帝国何事？”

    “游历。”

    简单几个问题后，哨卡便放行了。

    当然。

    也有豪华马车的作用，如此显眼，怎么也不像是去作恶之人。同时，还收取了一银币的证件费用。

    因为大延帝国对人口流动的管理，较为严格。

    一般百姓想要远行，需要路引，而且还不是什么地方都能去，只能去开具的路引中所规定的地方。

    而城关给的证件，则是相当于大延帝国畅行路引，哪儿都能去。

    但每进一座城，都需要盖一个戳。

    回来时必须上交，接受检查，否则不让过关。

    比百城严很多。

    “啪！”

    过了边关，马车疾驰。

    边关外虽然也是一个不小的城市，由于进城肯定堵，为了方便不想进城的商队，加快通行的速度。

    特意修了一条道，两边封闭。

    但要收费。

    一车一银，直达城市另一边的官道。

    “。。。”

    这让舒甫想到了高速路。

    这边还挺会玩，事实上，之前的百城雄关也有，但他当时不知道，这才直接入城，堵着去的城关。

    “啪！”

    “啪！”

    “。。。”

    快速路上，马车飞驰。

    一银币的通行费用，不是所有人都愿意承担的。

    运送贵重物品，怕跑快了颠坏，若运送一般廉价物品，成本就很重要，不就堵一点，咬牙就过了。

    因此，这上面跑的，多是载人马车。

    刚前行一里。

    “啪！”

    “快，快！”

    “哈哈，我是第一。”

    “。。。”

    五辆马车迎面飞奔而来，而且是敞篷载人马车。

    只见车上各坐着一个人，呜呜怪叫，挥舞鞭子，使劲拍打马屁。吃痛之下，马儿只得飞速狂奔着。

    舒甫有点无语。

    得！

    遇到飙马的了。

    这在异星还挺流行，是富家少爷们的一大娱乐活动。

    。。。

    “咦！那马车好快。”

    “真的唉！”

    “快到城关了，凯兄，这一趟你赢，回去的话，就以谁先追上那辆马车为赢。”

    “好。”

    “没问题。”

    “同意。”

    “。。。”

    几个富家少爷达成共识，来的时候，他们比乘术，回去则是骑术。正好，换乘点就在遭遇地那里。

    路边已经有下人等候多时。

    “啪！”

    “驾！”

    “。。。”

    五人出发，策马狂奔。

    很快。

    速度达到马儿的极限，然后，集体傻眼了，因为他们发现和那辆马车的距离，竟然没有什么缩减。

    这不科学！

    马车的最快速度，如何能与骑马相比？

    “架！”

    “架！”

    “。。。”

    十分钟后，距离好像更远了一些。

