    白虎并没有像对酒鬼还有那个酒色掏空的家伙如此客气，没有马上让邪刀起来，却是把目光看向岳千重，声音冷漠的说道：“岳千重，我希望你好自为之，再敢在背后挑拨离间，不要管本代殿主不客气，本代殿主饿了，去抓只山鸡来，”

    “白虎”岳千重低声怒喝，脖子处青筋暴出，脸色涨的通红，一个老牌精英弟子，却是被一个新弟子训斥去抓鸡，自己还不能违背，这让岳千重气的吐血。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ文学网

    “还不快去？”白虎似笑非笑的望着岳千重，这时，岳千重身边的那个邵大海，轻轻的扯了他一下，此人终于压下怒气，狠狠的答应一声，然后转身离去，去抓山鸡去了。

    白虎这才转过身来，看向邪刀，淡淡的说道：“好了，起来吧，以后还请兄弟们多多支持，”

    “是，谢代殿主，”邪刀站了起来，冷漠的望着白虎，丝毫不掩饰眼中的那浓浓的杀意。

    白虎毫不在意，四下打量着这里的一切，这时，李大鱼凑了过来：“白虎兄弟，你千万要小心，这个邪刀不简单，比岳千重还要厉害，而且两人是朋友，你一下子同时得罪了他们两人，恐怕”

    “放心吧，李大哥，我自有分寸，”白虎望了一眼李大鱼淡淡的说道，从一开始，这个岳千重看向邪刀的神色，就知道两人关系不简单，反正已经得罪了岳千重和于洋，那也不在乎再多一个人，他准备借助黑天使的手杀掉这几人，毕竟现在自己的代殿主的身份，这几人虽然对自己不服气，不过不可能公然对自己动手。

    “嗯，那好吧，你小心点，千万不要和他们独处！”李大鱼好心的轻声劝告，白虎点点头。

    现在一共有八名司天殿的弟子，很明显站在白虎这边的只有李大鱼一个人，而岳千重，邪刀，于洋三人一个鼻孔出气，那个邵大海是个两面派，墙头草，关键时候肯定也会对付自己，至于那个酒鬼和面色浮肿，似乎被酒色掏空身体的猥琐年轻人态度不明，不过他们心里不服气白虎那是肯定的。

    “不愧是看押东方不败的人物，这三个人的气息绝对强横，任何一个估计都在我之上”

    白虎看向邪刀三人，心中暗想，他不奢望自己这个代殿主可以保命，只要有机会，这几人必杀自己，只不过他管不了这么多，目前是想办法怎么把东方不败救出去。

    望着邪刀三人紧紧守护在那里的地牢入口，白虎信步走了过去，不管如何他要见一见东方不败。

    “刷”的一声，白虎刚走两步，还没有接近地牢入口，一道劲风吹过，在他的面前，出现了一个身材如同一杆标一样的男子，气息极冷，背对着他，手臂粗壮，一把九环横在白虎的面前，正是那个邪刀，刀光映着白虎的脸，白虎的眼睛微微一眯，看向邪刀冷声喝道：“邪刀，你好大的胆子，竟然敢阻拦本代殿主，是何用意，想造反么？”

    邪刀转过身来，一缕丝冷酷的垂在额前，脸上的一道刀疤异常的恐怖，望着白虎，面色冷傲的说道：“你是代殿主，我尊重你，不过看管地牢之人，是我们三兄弟的职责，除了护法大人，任何人不得上前，否则杀无赦！”

    “你”

    白虎不由的气恼，盯着这个邪刀沉声说道：“你不要忘记，护法大人临走之前，把这里全权交给我，你也要听我的，你敢不服从命令，小心人头落地，”

    “我是要听你的，不过看管地牢，是护法大人亲自交待的，他可没有说你可以随意的进出地牢，”邪刀冷冷的说道，颇有些为难白虎的意思。

    “咳，好了，两位，我们都是为天堂做事，不要闹的这么生分，代殿主，我们三人确实是受到护法大人的暗中交待，严密看管地牢，任何人不能进入，还请代殿主不要为难我们，”这时，那个酒鬼走上前，和善的打圆场道。

    白虎淡淡的看了这个酒鬼一眼，此人气息特别的沉稳，一看就是内外兼修的好手，“这三人实力强横无比，自己根本不是对手，太强势了反倒不好”

    想到这里，白虎微微点头：“三位辛苦了，本代殿主也不是非要进去，只不过事关重大，只是看望一眼，万一这两人出现什么问题，我想大家都无法向护法大人交待吧，”

    “邪刀兄，八仙兄，既然白虎兄弟要看一下，就让他看一下吧，虽然正副殿主以前是我们的上级，不过现在都是价下囚，我们何苦为了这两人伤了和气，”这时，李大鱼走上来，微笑着说道。

    “原来这个酒鬼叫八仙，不知道这个看起来被酒色掏空的家伙叫什么名子？”白虎看了一眼酒鬼，然后又看了一眼，坐在那里，手里玩弄着一支玉笛的书生样的家伙心里想道。

    “李大鱼，不关你的事，给我走开！”邪刀冷冷的望着李大鱼，不屑的喝道。

    在司天殿的精英弟子当中，邪刀这个冷酷的男子，自认为身手奇高，能和他作朋友的也就岳千重还有八仙及玉笛书生等少数几个人，其他的人他根本不放在眼里。

    李大鱼闹了一个没趣，嘴角抽了抽，有些为难的看了一眼白虎，只好退了下来，他了解邪刀的身手，此人出手狠辣，功夫奇高，那把刀似乎有种特别的魔力，挥舞之下，可以让人失神，不知道有多少高手，丧命在他的刀下。

    “好了，邪刀兄，让他看一下吧，人家毕竟是代殿主，”这时，那个玉笛书生走了过来，伸手搂向白虎的肩膀微微一笑，看向邪刀道。

    “哼，只能站在外面看，不可进去，”

    邪刀看到玉笛书生也过来帮助说话，他知道不能再摆架子了，见好就收，稍微为难一下这个白虎就行了，不然的话，弄的太僵，不好收场，于是顺势下了台阶，看向白虎哼道，刚才的跪拜让邪刀感到耻辱，他想找回面子。

    “滚一边去！”白虎看向邪刀，毫不客气的挥手喝道，丝毫不给他面子。

    “你”邪刀手中一紧，手中的九环刀翻转，眼中冷光乍现，如同实质般射向白虎，有种不顾一切的想杀掉白虎的想法，却是被酒鬼八仙给劝住了。

    “来，白虎兄弟，我带你去，呵呵，他们两人都在下面，”这个玉笛书生，如果不是酒色掏空身体，脸色有些浮肿，倒也算是人模狗样，此刻搂着白虎的肩膀，亲热的带到地牢入口上方，微笑着说道。

    “此人好浑厚的真力”

    肩膀被玉笛书生的手一搭，白虎心中一震，也不搭话，来到上面往下望去，隔着铁栏板，一眼就看到东方不败盘膝坐在那里。

    听到动静，东方不败抬头望了过来，两人二目相对，东方不败面色冷淡，丝毫没有表露出来什么，不过她知道这个白虎的心思，这是洛天的兄弟，他肯定会想办法救自己出去，只不过对方实力太强，怕白虎冒险，两人无法用言语交流，不过白虎那一瞬间还是看懂了东方不败眼中的深意，她是警告自己不可轻举妄动。

    “多好的女人，陷在这地牢之中，真是白白的浪费了，”望着东方不败，白虎忽然嘿嘿一笑，幽幽的说道。

    搂着他故作亲热的玉笛书生眼睛不由的一亮，看了一眼白虎，想不到这还是“同道中人”啊，顿时凑到白虎面前：“是啊，白虎兄你是不知道，这个东方不败一向高傲无比，不过长的确实风华绝代，你是新来的，不清楚她的为人，把所有的男人都放在眼里，现在沦为了阶下囚，又是殿主夫人，如果把她给还是当着这个罗斯特的面，想想就刺激，嘿嘿。”

    “咳，大哥贵姓？”白虎轻咳一声，看着这个玉笛书生，脸上出现一丝猥琐的模样，轻声询问道，同时用真力震开此人的咸猪手。

    “呵呵，在下免贵姓焦，兄弟如果有意的话，我们”玉笛书生被白虎震开手掌，微微一怔，也不介意，同时猥琐的看向下面的东方不败。

    “姓焦？”

    白虎一呆，尴尬一笑：“好姓，好姓，焦大哥这件事不好办啊，从长计议吧，”

    “嗯，好吧，”玉笛书生看了一眼下面的东方不败，砸吧了一下嘴巴，有些不甘心的说道。

    白虎走了回来，来到李大鱼身边盘膝坐下，脸上的猥琐消失不见，变得有些凝重，黑天使不知道什么时候会回来，自己这个代殿主也只能狐假虎威，真要强行救东方不败那肯定不太现实，如果自己有过分的举动，他相信，地牢之中，马上就有自己的位置，甚至自己根本不配这个地牢，被他们当场格杀也说不定。

    “还是不能大意，不过东方不败总算安好，这让大哥知道也应该暂时放心了，到底如果才能救出去呢，这里偏僻的连信号也没有，不但没有手机，即使有，他也打不出去，”白虎的沉思的目光望向邪刀、八仙还有玉笛书生。