    

    守卫洞穴的沙漠黄蜂发出警示，一瞬间，洞内的其余沙漠黄蜂开始前仆后继的飞了出来。

    片刻，数千只的沙漠黄蜂围绕在巨树的周围，而这应该也是沙漠黄蜂的家底了。

    龙晓云的脸色骤变，朝着龙尘喊道：“尘尘堂弟，小心！”

    “堂姐，你就放心吧！”龙尘闲然的回应道，还扬起右手摆了摆，似乎是在回应对方。

    “龙斩！”心念一动，只见金色的龙斩剑出现在龙尘的身边，接着，那剑开始快速的分裂，那是模子的刻印，并非是真的龙斩，最后，直接出现了数千把，密密麻麻的围绕着龙尘。

    负手而立的龙尘犹如剑神一般，只要一声令下，这万千的神剑便可将敌人一击即溃。

    龙晓云顿时就呆住了，脑海中只有一句：“那到底是什么？”

    “去！”龙尘右手挥动，接着，便看到了数千把剑快速地飞出，另一边的沙漠黄蜂也向着龙尘攻击而来。

    至于真正的龙斩依旧在龙尘的身边，散发着金色的神芒。

    “刺啦！”数千把龙斩刻印剑在和沙漠黄蜂遭遇之后，开始无情的击杀着沙漠黄蜂。

    龙斩刻印剑快得只能看到其运动之后留下的金色轨迹，沙漠黄蜂还没有反应，便已经被杀了……。

    等到龙尘走到巨树的面前，天上的沙漠黄蜂已经被杀得差不多了，毕竟只是一群奴仆级别的妖魔，根本就引起不了龙尘的注意。

    那巨大的树洞引起了龙尘的兴趣，如果没有意外，这沙漠黄蜂的蜂蜜应该就是在这树洞之内。

    另一边的龙晓云已经完全呆滞了，几把诡异的金色之剑，数千只的沙漠黄蜂就这样被处决了，她能感受得到，那根本不是光系的大宝剑，因为龙尘手中的剑有着非常强大的锋芒，而且上面的元素之力更加的浑厚。

    “小心！”就在龙尘准备进入洞穴的时候，龙晓云看着龙尘喊了一声，因为有一只不一样的沙漠黄蜂飞出。

    这和刚才的沙漠黄蜂都不一样，这只的身上多了三道黑色的环，看起来更加的诡异。

    “哼！战将又如何？斩！”飘在龙尘周围等我真龙斩落入的手中，接着便是横劈而去，一瞬间，手中的龙斩在龙尘魔能的催动下，一道金色的剑芒飞出去。

    “咔嚓！”只听见一声清脆的声音响起，接着便看到那掺杂着黑环的沙漠黄蜂在一击之下被拦腰斩成了两段。

    “堂姐，我先进去看看情况，你在外面等我，”说完，不等龙晓云回答，便看到龙尘直接跳入了沙漠黄蜂的洞穴内。

    龙晓云刚要说些什么，可龙尘已经消失不见了，她不敢马虎，立即就开始了描绘了火系高阶的星座，因为不怕一万，就怕万一，有此准备，只要一出现意外，她便可以立即使用高阶魔法......。

    龙尘进入树洞后，一股怪异的味道就扑鼻而来，一种特别的臭味，应该是沙漠黄蜂长期居住在这里形成的，龙尘没有过多的关注！

    整个的树洞已经是完全空心了，看起来并不像是被沙漠黄蜂吭空的，更像是自然变空的，真就只有一层皮还活着了。

    “咚！咚！咚！”一个怪异的声音在龙尘的耳边响起，还携带着一阵轻微的香味，他便顺着声音和气味传来的方向走去。

    树洞是向上和向下延伸的，因为已经空了，谈不上四通八达，高处龙尘用精神力感知了一下，没发现什么异常，应该是沙漠黄蜂休息的地方。

    至于下面在精神力感知的过程中，好像被什么东西阻挡了，龙尘没有打草惊蛇……。

    向下走了许久，龙尘依旧没有发现沙漠黄蜂蜜，这让龙尘着实有些他有着颓废。

    可就在这个时候，原本的香味变成了一股臭味，那是某些东西腐烂的臭味，这让龙城的眉头开始皱起。

    大约十步之后，龙尘便看到了个一个怪异的坑，坑有些深，也很大，坑中上面缠绕着许多的树根。

    龙尘非常的确定，那些臭味就是从这个洞内传出来的。

    在那个坑的中间，有着一颗鲜红色散发着红色光芒的果实，看起来像一颗心脏，此刻还在发出心跳一般的声音。

    无疑了，发出声音的东西就是那颗东西。

    坑的边上是一头巨大金色的生物，看起来还没有死去，只不过是被树根给五花大绑了，似乎是感知到有东西靠近，那个金色的巨大躯体开始动了起来。

    龙尘的瞳孔不由得收缩了一下，因为那个巨大的生物不是别的东西，正是一头沙漠黄蜂的蜂后，看起来其的实力应该是在统领级左右。

    ”蜂后看着龙尘发出“嗡！嗡！嗡！”的声音，声音不是很大。

    “小九！翻译一下！”龙尘又没有学过昆虫语，怎么可能听得懂，只能找小狐狸了。

    “主人哥哥，它说让你救救它！”这时候，小九的声音在龙尘的脑海里传出道。

    “救它？开什么玩笑，”自己刚才可是杀了这位蜂后的诸多子女，不和他拼命就是好的了。

    “主人哥哥，它说，它已经被困在这很久很久了，当初以为这是一处佳穴，没想到竟然是虎口，而吸引它们进来的，正是那颗魅心果。”

    魅心果说的应该就是那颗赤红色，心脏一样的东西了。

    龙尘强忍着臭味，走向魅心果，顿时，坑内的诸多树根一样的好像是有了生命一样的动了起来，朝着龙尘而来。

    “果然是一颗吃人树，你不让我碰，我还就偏要碰，炙阳，霹雳，”一个炙白色的星图在龙尘的头顶开始描绘，速度非常快。

    周围天地之间的雷和火之元素受到真雷领域的号召，开始疯狂的朝着树洞内聚集，接着便看到整个树洞内都变得宛若白昼一样。

    接着，看到雷系星图在空爆发出雷电之力，一道道携带着雷火神威的雷电在洞内就是一番狂轰滥炸，那些像是有生命一样的树根，在这样的轰炸之下，彻底被轰得粉身碎骨。

    “吼吼吼......”

    一个闷沉，怪异的声音响起，接着，周围开始疯狂的晃动了，内部千万的树根朝着龙尘伸过来。

    一股让人感到干呕的气息铺面而来。

    “找死！给我轰！”龙尘雷电加身，以强大的魔能加持着那炙白色的雷系星图。

    星图在龙尘的加持下像不要魔能一般的轰炸着。

    龙尘觉得有必要加点料，接着再次描绘起了火系星图。

    “魔焰九宫，出来！”

    接着，九头全身附着暗红色黑色魔焰的巨龙再次拔地而起，原本就火元素浓郁的树洞直接就加持在了火龙身上，接着，火龙便开始了对树洞的火攻......。        

