    顾瓷，“这是怎么了？”

    所有人都垂下头去，很是沉默。

    温梓欣兔子似的三两步蹦到顾瓷身边，小声在她耳边嘀咕，“瓷姐，墨雨他们走了，你有没有办法把他们劝回来啊？”

    “走？”

    顾瓷想起，刚才她上楼的时候，正好碰上颜墨雨他们几个往外走去。

    只是看着面色如常的模样，不像是有事。

    顾瓷也就没多想。

    “他们这次考的成绩不是很好，我们都比较生气，想要问他们是什么原因，他们怎么都不肯说，只说他们退学……”

    “几分？”

    顾瓷垂下眸，走到位子上，拉开座椅。

    温梓欣含糊了一下，“几十分。”

    一边说，她还小心翼翼的看向了萧阳的方向。

    萧阳撇过头去，盯着墙看。

    那模样，装的跟没听见似的。

    “一门几十分？不是还好？”

    温梓欣艰难的道，“不……是三门加起来，一共几十分。”

    说这话时，温梓欣也有些紧张的看着顾瓷脸上的表情。

    好在，顾瓷反应不大。

    温梓欣略微松了一口气，又将颜墨雨等人的卷子给顾瓷看。

    “瓷姐你也知道的，他们几个，平日里做题的正确率真的很高，可是……”

    周考成绩只有这么点。

    要说是大跌眼镜也是不为过的。

    顾瓷淡淡的朝着卷子扫了几眼，“没事，放学再说。”

    有了这话，温梓欣莫名的安心了下来。

    而班上的同学，事实上一直在偷偷的注意着顾瓷这边。

    见到她发话，也全都松了一口气……

    下午，11班12班有一节体育课，都是在体育馆上。

    等练完了常规之后，体育老师就放他们自由活动了。

    施薛彤正说说笑笑地跟几个11班的女同学一起，朝着属于网球的场地走去。

    “薛彤，你的网球也太厉害了吧，上次课的时候真的惊艳到我了。”

    施薛彤眼角带着得意，口上却很是谦虚，“也没有啦，你们也已经很厉害了。”

    “薛彤你就是太谦虚了，等会儿能不能教教我啊？我很喜欢网球的，就是一直练不好。”

    “那当然没问题了。”

    施薛彤微微扬着下巴，脸上带着笑意。

    她的余光朝着边上扫去一眼，然而就是这一眼，就让她不敢置信的瞪大了眼睛。

    霍舒悦？！

    她怎么可能会出现在这里？！

    她不是……

    施薛彤下意识的握紧了手中的网球拍，脑中嗡嗡作响。

    昨天，施薛彤担惊受怕了一整晚。

    到了今天上学也没有人来找她，她才放下了心来，也觉得霍舒悦遇到了这种事，不会再有精力来找她麻烦。

    却没有想到，下午在上体育课的时候会看到这个……她以为不会出现在学校里面的人！

    旁边，11班的几个女生看到施薛彤脸色有些不对，很是关心的问了起来。

    “薛彤，你怎么了？”

    “薛彤，你没事吧？”

    “我没事，”施薛彤回过神来，摇了摇头，心中却依旧是惊魂未定的。

    她的目光忍不住的落在霍舒悦的身上，妄图从她的走路姿势上，找出一丝丝不同于以往的痕迹。

    然而，没有！

    她稳了稳心神，继续跟着11班的几个同学一起，朝网球场走去。

    然而这个时候，霍舒悦他们也到了网球场的场地。

