    秦安若的每句话都直接戳中了祁凉内心最隐秘的地方。

    狼狈的移开了视线，祁凉不敢看秦安若的眼睛。

    恰恰是他这样的态度，给了秦安若第二次伤害。

    秦安若的神色越发冰冷，直接起身把祁凉推到了房门外：“我不会给王爷带来麻烦，王爷您想做什么是您自己的事情，现在我要休息了，请您离开！”

    直到被赶到房门外，祁凉都没有想出来解释的话。

    他只是下意识地觉得秦安若不知道就不会伤心，谁能想到事情会发展到这一步。

    “若儿，我真的没有要隐瞒你的意思，我只是不想让你伤心，我真的会解决的！”隔着门，祁凉最终做出了保证。

    里面的人始终没有给任何回应，就仿佛根本没听到他的话一样。

    祁凉最终还是离开了。

    他脑海中全是秦安若质问的话。

    一回到书房，他就唤来了秦风：“王妃今天出门去哪里了？”

    本来以为按照秦安若的性子，就算是出门也是去哦买噶了。

    然而她能一回府中就知道王岚是侧妃了不说，竟然还清楚这是顺平帝的命令，显然不该是哦买噶中的人能知道的。

    在府中待了一早上，完全没看懂祁凉的操作，秦风尚且有些茫然。

    不过祁凉的询问，自然是要回答的：“您走了不久，王妃就被宫中来人叫走了。是凌妃娘娘身边的青衣姑姑，并且……并且听朝澜殿的人的意思，还是凌妃娘娘用王爷做威胁，让王妃离开的。”

    竟然又是她？

    差不多在秦安若刚开口的时候，祁凉就猜到可能会有凌妃的事儿。

    只是真的得到了准确的答案，感觉总是不一样的。

    有一个永远不遗余力给他找麻烦的母妃，他也真的很荣幸。

    “原来是这样。”叹了一口气，祁凉也没有在说话。

    没什么好说的，既然早就做出了决定，不管秦安若从谁的嘴的得到消息都是一样的。

    想清楚了这一点，祁凉倒是也没有再纠结这个问题。

    他跟秦风的谈话很快就结束了，只是后院的人该怎么做，倒是个难点。

    也没有让祁凉多想，很快从宫中就传来了消息。

    看着站在自己面前的孙德寿，祁凉都有些茫然。

    他苦笑了一声：“孙总管，您该不是在跟我开玩笑吧，父皇会管这些事情吗？”

    孙德寿的神色严肃：“梁王殿下，这确实是陛下的意思，就算是给老奴再给十个胆子，老奴也不敢假传圣旨。”

    假传圣旨这样的罪名是没有人担待的起的，祁凉也清楚孙德寿应该不会开玩笑。

    只是即便如此，他还是觉得有些恍惚。

    神色变了变，他始终没有动作。

    眼中的怜惜一闪而过，孙德寿最终还是提醒道：“梁王殿下，请接圣旨吧！”

    迟迟没有迈出去那一步，祁凉的苦笑也没有消失：“父皇怎么会突然间关注本王的后院？如果是关注王妃还好，不过是一个侧妃罢了，怎么值得让父皇关注呢？”

    顺平帝竟然下令，让祁凉今晚务必歇在王岚的院子里。

    但凡是个人都觉得这种事情是不可能的，现在却真的在祁凉的面前上演了。

    祁凉的脸色十分难看，他皱着眉头，许久都没有说话。

    “凌妃娘娘关心王爷，特意让陛下关注了一下这个问题，因此陛下才会让奴才来一趟。”孙德寿心中还是有些怜悯的。

    稍微犹豫了一下，他还是给祁凉说了真相。

    “又是凌妃娘娘？”当着孙德寿的面，祁凉都装不下去了。

    他接过了孙德寿手中的圣旨，闭了闭眼睛：“儿臣谢父皇隆恩。”

    不管到底是因为什么，现在圣旨都已经下了，祁凉也没有办法。

    他在收完圣旨之后，立马就去了竹轩：“你到底是什么人？”

    冷眼看着躺在床上的王岚，他的目光冰冷。

    王岚整个人都处在极度兴奋的状态中，她怎么也没有料到，她竟然能成为梁王侧妃。

    哪怕今天祁凉来找她的时候态度并不好，甚至还警告她不许随便出院子，但是梁王侧妃的名号是已经有了。

    刚离开的祁凉又进来了，王岚当即就眼前一亮。

    她立马做出了一副娇柔做作的样子：“王爷，妾身是您的女人啊，您今天才让妾身搬到这里的，难道你忘了吗？”

    被王岚这副样子恶心的不轻。

    这是祁凉第二次被圣旨逼迫进女人的屋子里。

    秦安若和现在的王岚完全不一样，这两个人也永远没有办法一样。

    他突然间上前，掐住了王岚的脖子：“能让父皇下旨让本王来看你，你背后的人也算是有能耐了！怎么，已经占着梁王侧妃的位置了，现在还不能告诉本王你背后是什么人吗？”

    王岚顿时瞪大了眼睛：“陛下下的旨？”

    她以为这个侧妃就已经到头了，没想到玉萃竟然那么有能耐，还能让陛下下旨让祁凉来她的院子。

    这一瞬间，王岚心中对玉萃的感激已经达到了顶峰。

    她的反应完全不在祁凉的预料之中。

    祁凉皱了皱眉头：“你不知道？”

    “我……”王岚刚要如实说，很快就换了话头，“我当然知道，如果我真的不知道，现在也不会在王府中了。”

    她越说脸上的笑容越大，虽然看向祁凉的目光中还带着痴迷，却没有了一开始的紧张：“既然陛下都已经下旨了，想必王爷是不会抗旨的吧？？”

    王岚如果百般遮掩，祁凉还有可能相信她是个有城府的。

    就王岚这副什么表情都写在脸上的样子，祁凉已经基本可以确定，眼前的人应该什么都不知道了。

    目光变得有些难看，祁凉深吸了一口气，良久之后，放开了王岚。

    他当即转身就往外走去，只觉得今天来就是个错误。

    王岚才刚知道有圣旨这么回事，还没来得及拿着鸡毛当令箭，祁凉就要离开了？

    她快走了两步，拦住了祁凉：“王爷可以已经接了圣旨的，难道您就算是抗旨也不愿意留在妾身这里吗？”

    王岚洋洋得意，似乎笃定了祁凉一定会妥协。

    当着她的面，祁凉扯了扯唇角：“你背后的人这个算盘倒是打的很响亮，只要本王在你这里待一晚上，就算是以后想用你做什么，也跟本王脱不了关系了。只可惜……”

    祁凉扫了一眼王岚身上的伤口：“你身上还有伤，又不能伺候本王，难不成还让本王因为你难受不成？这件事情本王明日就会告诉父皇的，就不用你多想了。”

    他没有再浪费时间，从王岚的院子中离开。

    既然确定了王岚不是个多重要的棋子，他就该思考一下背后究竟是什么人了。

    至于背后的人，现在秦相在宫中。

    这个损招是他跟吴用一起想出来的，既然已经有用了，也是时候该给太子仔细说一遍了。

    太子按照两个人说的，让皇后把凌妃拉了出来。

    本来还不知道这样做有什么意义，现在听着秦相跟吴用两人一唱一和，他眼中也出现了笑意。

    “也就是说，只要祁凉不愿意收下这个侧妃，他就必须要去淮南？”祁复勾了勾唇。

    怎么把祁凉逼去淮南查淮南太守，已经成为了最近最困扰他的问题。

    如果这个问题真的能解决，他的心情无疑会好很多。

    吴用摇头：“殿下，这个侧妃梁王已经收下了。既然是陛下下了口谕又下了圣旨的，不管他愿意不愿意，都已经必须是梁王侧妃了。”

    祁复皱眉：“不过是一个农女罢了，也配成为皇家人？父皇的想法肯定和孤的是一样的，到现在都没有给你们找来的那个女人正名，显然是不准备承认的。”

    别看顺平帝已经下了圣旨，这件事情从头到尾祁复也是知情的。

    但是在这两个人眼中，王岚永远都不配成为皇家的人。

    都已经做了这么久的努力了，吴用也没想到，会从祁复的嘴里听到这么一句话。

    他顿时有些茫然，看向祁复的目光中带着疑惑：“殿下您的意思是？”

    “如果能用那个女人逼迫祁凉达到我们的目的，就暂且留着他，如果不行，这样的人还是早点处理了，我们皇家不需要这样的人。”祁复说的轻描淡写，仿佛他说的只是要处理一个物件罢了。

    早就知道祁复不拿别人的命当命，但这可是他们好不容易插进去的自己人。

    吴用跟秦相对视了一眼，两个人眼中的笑意都消失了。

    沉思了片刻，吴用解释道：“太子殿下，如果在梁王府放一个我们的人，以后不管什么时候想得到梁王的消息，我们都能通过她得到。再者说了，如果有什么需要通过梁王的手去做的事情，我们也能让王岚去做，难道这样不好马鞍？”

    吴用的茫然是真实的，甚至连后续的话都没说出来，就卡在王岚这个问题上了。

    祁复摇头，坚持自己的观点：“孤不管你们怎么说，都不能用这样一个女人。”

    本来事情发展的很顺利，甚至到梁王府一切都按照他们的想法走了。

    吴用跟秦相两个人这次是来邀功的，谁能想到会听到这么一番话。

    祁复这种反智的言论，就不是人能理解的。

    两个人的脸色难看，谁也没有先说话。

    偏生即便如此，祁复也没有放弃这个问题：“她究竟能不能起作用，如果不能，现在就可以让人离开了！”

