    陆韶钦已经一天一夜没有合眼了。

    干涩的眼中此刻一片血红。时刻保持干净的脸上，也冒出了粗硬的胡渣。

    空虚的胃部用疼痛提醒着主人，该进食了。可是他低头瞥了眼宴子衿带来的，她亲手做的午饭，又觉得毫无胃口。

    病房里安静的只剩下仪器滴答的声响，男人抬手，想要触摸一下宴九黎在昏迷中依旧紧锁的眉头。

    却又不敢吵醒她的梦。

    “阿宴，我饿了，我想吃你做的糖醋排骨了。”

    男人轻轻地开口，声音里面，有颤抖，也有渴求。

    “你不是喜欢做饭吗？每次我按时回家，都可以看到一桌子的美味佳肴。我每品尝一口，你都会用期待的眼神望着我，等待着我的评价。”

    “但是那时候我太忙了，经常深夜才到家，结婚三年，品尝你手艺的次数一只手就能数得过来。”

    他已经不知道这样喃喃自语了多久，久到他将和她三年的夫妻生活里的点点滴滴，都翻来覆去地说了数十遍。

    然而病床上的那个脆弱的人儿，依旧没有转醒的迹象。

    “顾医生，这边。”有护士领着顾星辞过来，打开病房让他进去。

    “什么情况？”陆韶钦敏锐地察觉到什么，一把拉住顾星辞的胳膊：“你不是癌症学专家么？阿宴只是流产，为什么要你进去看？”

    “顾医生不止是癌症学专家，还是我院外科主任，负责很多项目。”小护士赶紧上前解释道。

    “而且病人昏迷前指定要见顾医生，所以我们请求顾医生来为病人做进一步的检查。”

    “阿宴，指定要见他？”陆韶钦的眉头紧紧皱起：“阿宴为什么指定要见他！”

    “这？”小护士没料到会有人问这样的问题，不知如何回答，只能将自己知道的说出来：“因为病人之前几次入院，都是顾医生照顾的……啊！”

    小护士话还没说完，便见原本文质彬彬的陆大总裁，一拳砸在重症病房外的墙上，神情变得无比阴沉。

    “你是说，病人是由顾星辞负责的？”

    他从牙根间，一字一字地问道。

    小护士吓得不敢说话，只缩着脖子点点头，随后一溜烟地进入病房，将重症病房的门死死关上。

    陆韶钦站在落地玻璃前，阴翳的目光死死盯在忙前忙后为宴九黎检查的顾星辞的背影上，眼中的怒火仿佛要将他烧出一个洞！

    如果顾星辞一早就负责照顾宴九黎，那他早就知道宴九黎怀有身孕。

    自己和顾星辞虽然不算熟，起码也是一所大学的校友，而他居然向自己隐瞒了这件事情？

    为什么？

    他们还有什么秘密是自己不知道的吗？

    还是说……

    陆韶钦不敢再想下去，原本的心痛也被愤怒所取代。

    至于为什么会愤怒，就连陆韶钦自己也不知道。

    “韶钦哥哥，你就算再担心姐姐，也不能不吃饭啊！”一个温柔且甜美的声音拉回了陆韶钦的思绪。

    他回头，只见宴子衿端着一个饭盒，正一脸担忧地望着自己。

    他无力地笑笑，果然，只有宴子衿会永远陪在他身边，关心他，倾慕他，一有事情第一时间想到的永远都是自己。

    他有些过意不去地揽过宴子衿的肩膀，轻柔地抱在怀里：“子衿，你真好，只有你才是真心待我的。”

    宴子衿低垂着眉眼中，闪过一丝得意。

    她的韶钦哥哥，谁也别想抢走。

    这样想着，她抬起头，将手中的饭盒递到陆韶钦面前，柔声道：“既然韶钦哥哥知道子衿的好，那就要听子衿的话，好好吃饭才行呢！”

    她将饭盒打开，把精致的饭菜端出来，放在凳子上，又将筷子递到陆韶钦手边。

    做完这一切，她才转过脸，看了正在病床上躺着的宴九黎一眼。

    “咦？顾医生？”她故作惊讶地轻呼一声，立刻像是说错了话似的，偷偷瞄了陆韶钦一眼，瞬间闭了嘴。

    陆韶钦原本还在挑着保温壶里的鸡肉，听到宴子衿的话，立刻觉得嘴里的鸡肉也变得不是滋味起来。

    “哼！”他转头看了眼病房，不满道：“怎么还没检查完？”

    “顾医生紧张姐姐，检查得仔细些也是应该的。”宴子衿露出了然的笑容。

    “紧张？”陆韶钦眉头紧锁：“他为什么紧张阿宴？”

    “咦？姐姐没有告诉你吗？”宴子衿一脸懵懂地望向陆韶钦，随即有些惊恐地立刻抿了抿唇，低下头道：“那是我多嘴了。”

    “怎么，还有什么我不知道的事情么？”陆韶钦脸色越发阴沉。

    “这个……”宴子衿为难地低吟。

    “说！”

    “这……要不然，还是等姐姐醒了再说吧。”宴子衿咬着唇，一脸不愿多谈的样子：“毕竟，这也是姐姐的小秘密啊。”

    “说！”陆韶钦几乎是低吼出声。

    吓得宴子衿一个激灵。

    然而陆韶钦再也没有心情管自己是否吓到眼前这个柔弱可怜的女人，他一把抓起宴子衿的手，咬牙道：“他们之间怎么了，说！”

    “韶钦哥哥，我说，我说。你，你先放开我。”

    陆韶钦悻悻地将少女的手腕放开，便听到少女带着哭腔的声音诉说道。

    “我……我这也是听姐姐的继父说的。他说，他说姐姐小时候，有一个很喜欢的邻家哥哥，还嚷嚷着长大要嫁给他。”

    “可惜那个哥哥后来出国读书了，他们就断了联系。前几天姐姐的继父又碰到了当年的邻居，听说她已经和老公离婚，现在儿子改名顾星辞，就在这家医院……啊，韶钦哥哥！”

    只见陆韶钦手中的筷子被大力折成了两半。

    木刺扎进他的手掌中，鲜血潺潺流出。

    “韶钦哥哥，你没事吧？”宴子衿赶紧将陆韶钦的手掰开，小心翼翼地将木刺一根根地挑出来。

    “韶钦哥哥你别生气，我相信姐姐只是念旧，不是旧情未了。”

    “哼，难怪……”陆韶钦一双眼睛，死死地盯着重症病房里的二人。

    就仿佛里面的两人，已经被他捉奸在床一样。

    “好，好得很，难怪顾星辞一回来，她就迫不及待地提出了离婚。难怪她要害爷爷……”

    陆韶钦的眼瞳因为没休息好，几乎布满了血丝，如今怒火攻心，眼前几乎一片血红。

    在血红之中，他仿佛看到宴九黎，牵着顾星辞的手，对他嘲讽地笑道：“陆韶钦，我爱的人是顾星辞，我肚子里的孩子也是他的。如今我们离婚，我跟着顾星辞双宿双栖，你就一个人守着你的陆家孤独终老吧，哈哈哈哈！”

