    轰轰轰轰轰。

    星际之上，可谓是百花齐放。

    无数的花朵儿，正是那两方在交锋的战舰炮火。

    这些炮火是在星空中绽放的最美颜色，可这种美丽却是用无数的鲜血与泪痕换来的。

    “啊啊啊，这这这……怎么会发展成这样的。”

    “只是一次小小的碰撞而已啊，为什么会变成这种等级的大战争。”

    “别管了，擦枪走火是许多战争的原因，我们身为引发的人，没有死已经算不错了。”

    星际战斗中，一艘小小的战舰飞船，就像是大海中随波逐流的小舟，几乎好几次，都差点被击毁了。

    这艘战舰正是引发此次战争的猎户臂方的战舰，当时是他们与对方的战舰相遇了，然后呼朋唤友，叫了许多的战舰来，结果又因为引来了不少的战舰，因此又变成了大战役，进而引发了整个猎户臂与联军的瞬间全面大战。

    这艘战舰已经没谁会去理它了，毕竟它在这种等级的战事里面，只是一个小小的因素，也没有什么值得大家认为，他们有过或有功的，因为这已经是必然的事情。

    当然了，也有些人会惦记得他们的，就像是对方的联军部队，就记着这个舰支，他们想要将他们灭杀，接着就能够去宣传，猎户臂方面的肇事者，他们已经解决了。

    当然了，对方的联军肇事那艘最初的舰队，他们已经藏了起来，因为这将是他们宣传战的好借口，与猎户臂不同的是，联军可没有想要打全面战争的想法，他们总是想着慢慢拖，因为他们的战争目的，本来就不是什么灭掉猎户臂。

    所以双方的本意观念都不同的情况下，这猎户臂与联军之间的战争，就变得仿佛不对称战事了，敌方没有什么战意，猎户臂这边却是一种舍我其谁的战斗气势。

    整个气势上的不同，导致了战争的结果也会不同的。

    猎户臂内的军队，一个个都对眼前的结果，表示了极其的自信。

    而且实际的战争也是如此，整个战场上，到处都是猎户臂的舰队，在追着敌人的战舰跑。

    可惜的是，敌人联军里的最大保障，就是他们的超级强者们……

    那就是恒星级往上的存在。

    特别是恒星中阶以上的人，他们已经不是半恒星级联手，就能够对付的存在了。

    而猎户臂内的强者们，虽然说起来有贾岩帮助的许多绝招，甚至有对付一位恒星高阶存在的手段，可因为猎户臂恒星级存在仍旧是少了，于是战场瞬间就变得有点不利于猎户臂来。

    “怎么回事，我们猎户臂战舰群明明刚才还挺进的不错，为什么现在居然又在后退了。”

    “敌人的恒星级来了，他们一招就能灭掉一艘战舰，我们压根挡不住啊。”

    “那边，那边有一个尊者级的联手小队，被他们的恒星级灭杀了，虽然那恒星级也付出了点代价，但我们没办法抵挡恒星级。”

    “我们的恒星级队伍呢，挡不住他们的恒星级存在，我们猎户臂这次的战争，还是要输啊。”

    “他们已经在战斗了，可因为要预防更强的强者出现，他们一直在联手，所以不可能对抗更多方面的恒星级啊，整个战局都千疮百孔了。”

    要知道，联军方的恒星级强者，达到了猎户臂人从来没听过的几千个，这么多的恒星级，对付上猎户臂仅仅有的几十个恒星级存在，绝对是无法相提并论的。

    就算恒星初阶的生物，可以由猎户臂内的半恒星级小队勉强的对抗一下，可数量上的差距仍是太大了，何况恒星中阶的生物，猎户臂就没有什么联手小队能够对抗了，唯有恒星初阶的强者联手，才可能与恒星中阶或者以上的联军强者对战。

    可情况也是一样没有办法改变，底蕴流露而出的联军，仍是强者数量大大超过猎户臂这边，他们压根就不担心强者人员的损失，而猎户臂这边，不管是恒息级还是半恒星级，每损失掉一个，都会让整个猎户臂战线为之一惊。

    好在，猎户臂在顶级的战力上，比如恒星初阶之上的强者，就会开始拥有贾岩为这次的战争，所制造出的‘陨石爆炸物’，这种可怕的事务，对联军来说几乎是梦魇。

    也就是说，猎户臂的顶层强者虽然少，可数量几乎是没有什么减少的，就算有一两位受了伤，也并不是无法战斗的情况，而是最多退下来去养养伤就行。

    综合而言，整个战况在一开始就激烈到不行，双方都有很大劣势的地方，而又都有极其重大的优势。

    当然，猎户臂用的是人海战术，一开始就死了很多人。

    只是这种死人，都会让敌人付出不少的代价，于是战况还是渐渐往猎户臂方面倾斜的。

    特别是在战场某个情况下，贾岩小队陆陆续续加入战争后，整个战局就开始了改写。

    嘭！

    噗！！

    咔嚓。

    一道道的攻击，来自猎户臂内的除了贾岩的最强者们，他们就是贾岩小队的成员，同时也是猎户臂内部，除了贾岩外的权位最顶峰存在们。

    这些存在一个个，都对眼前的战事无比自信，虽然是联手出战，可总的来说分散很大，因为除了联手绝招外，他们还有大量贾岩交给他们的陨石爆炸物，就算来了一位顶阶的恒星级强者，他们都有把握单人对付。

    当然了，这场战斗里爆炸物需求极大，如果能够不用，那么省点还是好的。所以他们也没想过，真一路用这样的可怕爆炸物来开道。

    但是他们就算不用这种强大的底牌，同样是战斗力惊人。

    “贾岩小队的成员？不好，逃！”

    人的名树的影，贾岩小队虽然只是一群达到恒星中阶的生物们，可他们在猎户臂地位极高，而且先前的战斗实例也表明了，这支小队不能用普通的恒星中阶来衡量。

    所以哪怕萝珑丝这边的小队成员，遭遇到一群由恒星中阶存在带领的恒星级队伍后，对方居然也是在有三位恒星中阶的情况下，头也不回的逃跑。

    毕竟贾岩小队的成员，在这之前都对付过一位达到了恒星顶峰存在的联军部队，甚至引得一名联军的星河级出手，却让贾岩也派出了他的分身，连星河级都陨落掉，这对他们这种区区普通的恒星中阶生物来说，几乎就是不可能办到的奇迹。

    现在遭遇到那传奇般的贾岩小队成员们，他们哪里有什么对抗的念头？直接调头就跑。

    “哦？居然见到我们就跑了，我还以为需要一场好战呢。”

    “不过想逃么？不行，我们追上！”

    萝珑丝等人一见这群恒星级存在，都是微微一笑。

    他们可真的不太害怕同阶的恒星中阶存在了。

    别说用什么陨石爆炸物，他们根本不屑对这些恒星中阶使用，单单是用本体的战斗力，以及联手的战斗力，都能轻易了结这群家伙。

    而且他们不会放过这样的机会，眼见那群三名恒星中阶带领的队伍，居然在前方逃命，于是就三人联手，组建成了恒星中阶专属的联手阴阳道方式，爆发出正反的速度力量，在宇宙中飞一般追击而去！

    “来了，好快啊！”

    “啊啊啊，居然比我们恒星中阶都要快这么多，他们真的是恒星中阶么？”

     “贾岩小队的成员，跟那贾岩一样，不能以常理度之，刚才你还说要战斗，现在看到了吧，人家压根就当我们是弱者，我们也确实打不过啊。”

    “逃逃逃！”

    本来在那三人恒星中阶带领的恒星级小队中，还有一位恒星中阶存在，对贾岩小队想要进行反击的，可现在一看，他哪里不知道，自己等人与贾岩小队完全就不是一个等级，连忙逃都来不及。

    他们逃的速度极快，可耐不住背后的贾岩小队成员们，速度更快。

    嘭！

    没有多久，第一位的贾岩小队成员，追上了一名敌人的恒星初级生物。

    这位生物几乎是痛哭流涕，作为恒星初阶强者，他本来在这样的战场里是一名主宰般的存在，可遇上了贾岩小队的亲自出手，那就真的是遇到了天灾一样，根本就没有丝毫的抵抗能力。

    他一击就被飞在最前方的萝珑丝给灭杀了。

    而且最让人生气的是，本来灭杀一位恒息级，就算是放在任何一个星域里都是大功一件的，可这三位贾岩小队的成员，居然没有谁有那么高兴的表情，反而是有另一位雌性生物，也就是那位蝎子般的原神灵强者，此时不高兴的对萝珑丝争辩起来。

    “喂，你杀了第一个，接下来就要轮到我们了，毕竟我们也是需要功劳的。”

    “好好，给你们好了。”

    萝珑丝对这位蝎族生物都无奈之极，她明明都作妈妈了，现在还是那么大的火气。

    贾岩小队的成员们，说起要杀，那是真的杀啊。

    嘭嘭！

    追上两大恒星初阶生物后，他们都不由分说，一瞬间的出手，就将几位恒星初阶灭杀。

    而且这几大恒星初阶可不仅仅是等着被杀的，他们都全力的反击，可惜的是，对上了贾岩小队的成员就像是婴儿对上了一个大人，几乎没有谁能够抵抗他们一丝的力量。

    “很好，这样我们就都杀了一个恒星初阶，这里还有……恒星初阶九个，恒星中阶三人，每人再分四个，哈哈哈，很好的分配方法，联军方面还真的挺为我们考虑的啊，怕我们吵架。”

    “你们别太嚣张了。”

    敌人听见背后追杀的这几个猎户臂内的恒星中阶生物，居然说出如此可恶的话，顿时也是气急攻心，毕竟哪个强者，能够容忍如此郁闷的说辞。

    他们中的一个恒星中阶生物，高声大喝了一下。就带领自己带的三大恒星初阶存在，不要命的反击而来。

    倒不是他有多么的宏大牺牲理念，而是他分析过了双方的速度，他们没有什么逃命的可能性，只会被慢慢的追击上，然后再被杀死，与其这样，不如回戈一击，也许能让贾岩小队的成员们，受到一定的突然袭击惊吓，让自己等人抽空逃生。

    可惜的是，他们这样的行为注定只会是无用功。

    “哈哈，来了，这四个是我的。”

    蝎族的雌性生物，快速的冲出了当空，朝着眼前的四大恒星级存在，一击而去。

    “你就会争功劳！”

    萝珑丝本来也想出战的，可见这位蝎族的阴阳道雌性生物，已经迫不及待，于是无奈的只能是放过争抢功劳的想法。

    此时此刻，无数的人，都在观注着这一战。

    毕竟这一场战斗，是全面战争开始来，第一次的贾岩小队成员出手，面对这个曾经灭杀过联军除了星河级之下，最顶尖恒星级存在的小队成员，他们完全不敢有丝毫的轻视。

    嘭！

    萝珑丝一头撞进了背后被追上的另一个小队。

    而蝎族雌性生物，则是早已一击而出，蝎子的毒刺，刺中了一头恒星初阶生物，接下来，他的脑波力量则是一个冲击，用出了阴阳道的爆炸方式，瞬间把那头恒星中阶的大头怪物，一击给击得晕头转向。

    当她一击一个，把眼前的恒星中阶以及恒星初阶，都灭杀个干净的时候，那边的萝珑丝速度可谓是后发先至，将眼前分配给她对付的恒星级小队伍，也同样的解决了。

    “这……”

    周围的一群群强者们，都在因为这几大贾岩小队恒星中阶存在的表演，而感觉到深深的震撼。

    灭杀同阶，就像是吃饭喝水，根本就没有什么被抵抗的感觉。

    虽然这几大贾岩小队的成员，每一个都是恒星中阶顶峰的存在了，可能有如此的表现，也令得旁人都深深感觉到震撼的。

    一个如此厉害，可以说是战斗的天赋，可每一个都如此厉害，那就能说明某些东西了。

    “他们学的，好像是那贾岩亲自作的什么……阴阳道对吧，而且整个猎户臂内的知名强者们，似乎都学的是阴阳道，这东西难道真的有如此厉害么？”