

　　    秦屯心中恨极了许先生，上去狠狠给了许先生两个耳光，然后骂道：“你这王巧分手之后，时不时就会找傅华陪他喝酒散心。说起来这贾昊算是一个很纯情的人啦，以他现在的地位，身边什么漂亮的女人都有，可他就是对文巧念念不忘，这段时间他宁可找傅华陪他喝酒，也不肯再找一个女朋友。
　　
　　    贾昊笑了起来，说：“好害怕啊，你因为我找不到人喝酒啊？我不过是跟你在一起喝酒会轻松一点罢了。”
　　
　　    傅华看了看贾昊，说：“师兄啊，你跟文巧分手也有些时日了，也该放下了，是不是再找个伴？你如果愿意的话，我让赵婷帮你留意一下。”
　　
　　    贾昊苦笑了一下，说：“还是算了吧，我想一时也很难找到一个像文巧那样好的了，而且就算找了，我的孩子不满意，将来还是得散。”
　　
　　    傅华说：“那可就苦了你了。”
　　
　　    贾昊笑了笑，说：“没什么了，人在世界上嘛，不能做到事事顺心的。好了，感情上的事情都是一团乱麻，一时半会儿也说不清楚，还是说说你的海川重机吧，这件事情你现在找我还早了一点。”
　　
　　    傅华说：“怎么说？”
　　
　　    贾昊说：“我这边只是管理上市公司的一些事务，我可以批准别的公司兼并重组海川重机，可是我一时也很难帮你找到一家公司来兼并海川重机的，所以这件事情你这个时候来找我是不对的。”
　　
　　    傅华说：“那我应该怎么办呢？”
　　
　　    贾昊说：“这件事情你去跟顶峰证券的潘涛商量一下，他能操作这些公司兼并重组的事情的，等他找好了能兼并重组的公司，你再让他来找我。”
　　
　　    傅华说：“行啊，回头我跟潘涛约一下。”
　　
　　    就打了电话约了潘涛见面，潘涛问清了傅华有什么事情，便笑着说：“谢谢老弟送生意给我做了，你带资料过来我办公室吧，等我看了资料再详谈后面该如何去做吧。”
　　
　　    傅华就带了资料去了潘涛的顶峰证券，去的时候潘涛屋子里正有客人，他的助理接待了傅华，给傅华倒了茶，让傅华等。
　　
　　    傅华看潘涛的助理有别一般的老总的助理，是一个很水嫩的二十多岁的青年男子，个子不高，看上去很漂亮，是那种像女人的漂亮，便显得很娘，送茶给傅华的时候，还翘着兰花指，说话声音奶里奶气，让傅华起了一身的鸡皮。
　　
　　    傅华心中暗自好笑，这潘涛还是这个调调，身边用的人也是这个样子的，只是不知道这个助理跟他有没有一腿。
　　
　　    过了一会儿，潘涛送客人出来，看到了傅华，笑着把他请了进去。
　　
　　    傅华把资料给了潘涛，潘涛大体看了看，说：“倒是可以操作，你等一下，我让业务经理过来大家一起谈一谈。”
　　
　　    潘涛就拨打了内线电话，说：“小谈，你过来一下。”
　　
　　    放下电话之后，潘涛笑着说：“小谈是我们的王牌，由她来操作，保证达到你的满意。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那谢谢了。”
　　
　　    潘涛笑着说：“老弟，不用这么客气，我这也是生意，大家是互助关系。”
　　
　　    这时门被敲响了，一个年轻靓丽的女子走了进来，笑着说：“潘总，找我有什么事？”
　　
　　    傅华便知道这个女子就是潘涛所说的小谈了，小谈穿着一身淡雅的灰色职业套装，中等个子，年纪绝对超不出三十岁，顶多二十八九，齐耳短发，面庞清秀，一双眼睛虽然不是很大，却分外有神，很符合时下“白骨精”的形象。
　　
　　    傅华连忙站了起来，潘涛也站了起来，说：“我给你们介绍，这位是我们顶峰证券的业务经理谈红，这位是海川市驻京班的主任傅华。”
　　
　　    傅华伸出手跟谈红握了握，笑着说：“很高兴认识你，想不到谈经理这么年轻。”
　　
　　    傅华心中对这谈红印象还是不错的，只是感觉这谈红也太年轻了，不知道她有没有能力担起拯救海川重机集团的重任，对潘涛便有些不满意，这家伙用这么年轻的人来做这件事情，是不是成天跟那些小白脸玩，玩得有些弱智了。幸好潘涛喜欢的是男人，不然的话他就会认为这个谈红是靠女色上位的呢。
　　
　　    谈红笑着跟傅华握了手，说：“傅主任看上去年纪也不大啊，怎么会说这么老气横秋的话？”
　　
　　    傅华便知道这个谈红嫌自己说她很年轻，便笑着看了看潘涛，说：“潘总，真是强将手下无弱兵啊，谈经理真是口才便给啊。”
　　
　　    潘涛也看出傅华似乎对谈红不太满意，便笑着说：“老弟啊，别看我们小谈年轻，她可是从华尔街回来的精英，行内的一把好手啊。”
　　
　　    谈红笑笑说：“潘总，别来吹捧我了，我们还是来谈谈要做什么吧。”
　　
　　    三人就坐了下来，潘涛把傅华带来的资料递给了谈红，谈红接过去，认真的翻阅了一遍，看完之后，笑着说：“还有一年时间，时间可是很紧迫啊。”
　　
　　    潘涛笑笑说：“小谈，你觉得可以操作吗？”
　　
　　    谈红笑笑说：“可以啊，我觉得海川重机这个壳很干净，没有进行过大的炒作过，很适合进行重组操作。”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“谈经理，事先声明，我们是想要拯救这个海川重机企业，可不是为了提供给你们操作的壳资源的。”
　　
　　    谈红笑了，说：“傅主任，你稍安勿躁好不好？我们如果没法使得海川重机盈利，我们就是操作也是无从获利的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“谈经理是不是以为我是个外行啊？是的一个企业盈利的方式很多，很多操作方法完全可以使得上市公司实现账面盈利，我可说清楚，我想要的是实际性的改变，可不是让你们为了从中牟利而做的虚假改变。”
　　
　　    谈红有趣的看了看傅华，笑着说：“想不到傅主任对这里面的事情是门儿清啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们在这上面吃过亏，也算是吃一堑长一智吧。”
　　
　　    在百合集团兼并海通客车的公司兼并案中，海川市已经吃过一次亏了，高丰将海通客车包装成汽车城项目置于上市公司百合集团当中，从股市上赚取了丰厚的利益，而对海通客车基本上没做任何改变，导致海通客车最终瘫痪，这个教训可谓惨重，傅华不想跟金达再造成这种麻烦了。
　　
　　    谈红笑笑说：“这可就有难度了，傅主任，你要知道，重机行业现在很不景气，现在的亏损是行业性的，因此海川重机并不是什么市场关注的热点，再加上只有一年扭亏为盈的时间，这种状态下，你还要我帮你们做实际性的改变，难啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

