

               南非国内。

    一栋百层高楼顶部，恩克华拿着一个卫星电话。

    淡淡的回答着达伦：“无需做太多的考虑，现在就动手。”

    “一个小国的副总t，只是个小角色，处理了就处理了。”

    “他是接触到了我们核心利益圈子的人，不除掉，曝光出来，总部的人会拿我们做文章，这关乎到了我处境的问题，明白了？”

    达伦这头沉默了片刻，仿佛知道了自己的结局，良久才深吸了一口气说。

    “恩克华先生，真心希望我没有跟错人。”

    说完坚决的挂了电话。

    这时候拉瓦齐从门外慌慌张张的跑了进来。

    “达伦先生，快，我们需要马上坐直升机离开这里。”

    “十公里的地方，已经有上万人的游行队伍朝着我们这边靠拢，几个小时后，我们就离不开索马国了。”

    “我们马上去南非找恩克华先生，我相信现在也只有他能够帮助我们了。”

    达伦怔怔的望着他，突然一只手伸了出来，黑黝黝的枪洞口对准了拉瓦齐。

    拉瓦齐嘴巴张的老大，还没有反应过来。

    砰的一声在这别墅里震响，吓的屋外停在院子里休息的海鸥一片乱串。

    透过外面的落地玻璃，可见拉瓦齐缓缓的倒在了地上，额头的地方有个血洞。

    两个眼睛睁的老大，望着那院子里匆匆离开的达伦一行人。

    怎么都没有想到这个自己赌上了一切的人，竟然最后成了自己的死神。

    ……

    不过一会，警察很快就赶到了这里，但看到别墅里躺着的拉瓦齐，所有人都震惊了。

    这是他们国家的副总t，就这么被人杀死在了别墅里。

    他们曾经一度认为这个人，马上就是索马国内权势最大的人，竟然最后落得了这么个下场。

    所以全都愣住了。

    很快，媒体来了。

    拉瓦齐被杀的消息，不到爆炸了整个索马国，连非洲很多国家都被震惊了。

    非盟当中，他们也一度认为，一直跟着埃塞国唱反调的索马国，会在这个男人的主导下，加入到他们的阵营当中。

    不成想，人却死了。

    当然了，懂点套路的人都心知肚明这是怎么回事。

    不过两天的功夫，杜勒和默罕默德。这对曾经爆发出巨大争论的冤家，手牵着手，一起出现在了媒体上。

    杜勒的身份还是总t，默罕默德的身份是即将既任的总t。

    默罕默德在媒体上表态：“关于拉瓦齐的死，他们会追查到底。”

    “而且也绝对不会放过任何一个人，不管这个刺杀他的团体，有多大的能耐，天涯海角也会找出这个人。”

    矛头直指东印都公司，国际上，也有很多人关注到了他的言论。

    拉瓦齐的死，成了一件国际关注事件。

    之所以他们要把这事闹到全世界尽知，其实也是苏启背后主导的。

    只有这样，当他找到了确凿的证据后，马上就会把恩克华给暴露出来。

    到时候，恩克华的一言一行就会曝光，苏启就会提着鬼头刀去一刀一刀的凌迟他。

    默罕默德终于没有了悬念。

    东土大堂的路，终于没有被封死，加利夫在索马国边境准备的大军，最终也避免了战争。

    苏启回到了埃塞国后，东土大堂的人把苏启捧若神灵。

    他们的产业，终究没有一场空。

    不但如此，苏启一条铁路的捐赠，反而再次给了他们更大的希望。

    一行人聚集在坦桑镇会议室内，不过苏启没有参与。

    鹏程不解的说：“赵总，苏总回国了？我们还想着跟他碰头一下呢。”

    “索马国那边简直就是惊出了我们一身冷汗啊，这几天感觉在等待着命运的审判一样。”

    其他几个人也一起迎合着。

    赵世雄凝色：“不单单是你们，我同样也是如此。”

    “不过一切都过去了，从今天开始，我们的货可以从索马国内无阻碍的穿越。”

    “还告诉你们一个好消息。”

    “再来的两年内，埃塞国会有五大港口建设起来，苏总已经很索马国政府达成了合作。”

    “苏总个人，占股百分之五十，并且管理权会在苏总手上。”

    “这意味着我们更加的畅通无阻，大家只需要安心的把我们的产业做好，苏总为我们打通了所有的后顾之忧！”

    鹏程无比兴奋的说：“太好了，国内市场正在复苏。”

    “但是国内对于木材植物的管控越来越严格。美克美家的业绩暴增。”

    “现在家具行业已经达到了有货就可以卖的地步，非洲的木材是我最看中的，这里有取之不尽的名贵木材。”

    “有了这些港口后，美克美家未来两年内达到市值两个亿根本不成问题！”

    又有另外一个人站起来说：“同样如此，我们刘总在这边的农场马上也要完工，非洲的天然气候，水果糖分要比任何地方高很多，我们的水果一样可以畅销全亚洲！”

    这个说话的人是刘得铧在这边的代表，因为农场水果园一直在架构当中。

    所以刘得铧基本没有管过这里的事，一直都是他在主持。

    话音刚落，又有一个人欣喜的说：“我已经准备在索马国建立一个巨大的生鲜加工厂！”

    “那里的海鲜卖的比国内的白菜还便宜。这拉回国内就是钱啊！兄弟们，有兴趣入股的，咱们一起干哈！”

    众人一片大笑，仿佛已经站在了一堆的金山银山面前。

    赵世雄吸了口气，笑着点了点头说：“恭喜各位了，接下来就是八仙过海，各显神通了。”

    “至于苏总，他已经去了南非，虽然我们短暂已经安宁，但后面还有一头猛虎没有解决。”

    “苏总去南非为我们打虎去了。”

    鹏程正色了几分：“拉瓦齐不是已经死了呢，难道他背后还有人？”

    赵世雄笑了笑：“兄弟，你不会以为拉瓦齐是默罕默德给杀了的吧。”

    “难道不是吗？”鹏程本能的回了这么一句，不过再看着赵世雄别有意思的笑容。

    猛的回了回神：“难道，是那些西方大资本家？”