    “呵呵呵，不打紧的！”

    “秦官署能有几多种子、农具和六畜？”

    “老秦人这才来了多少？十不足一。”

    猗顿公子笑笑说道。

    一副胸有成竹的样子。

    “这……”

    方才的哪位大商答不出了。

    看来，他压根没做过市场调查啊。

    没有调查，就没有发言权。

    “我可以告诉各位，秦官署所存，昨日已投三成。”

    “也就是说，我等吃进去了三成。”

    “等明日、后日把另外七成，也吃进去，秦官府将无可奈何。”

    “到时候，我等可以继续哄抬数倍价格卖。”

    “秦人能耐我何？”

    猗顿公子颇有深意的说道。

    “猗顿公子这么知道秦官府的存货？”

    “再者说了，明日老秦人肯定都挤在南市了，哪里还有我们的机会？”

    魏国商社执事道。

    “呵呵，秦库存货，本公子自然有法子知道。”

    “明日我们自然是无法从南市买到任何东西，但有办法，从老秦人手里买来。”

    随后，如此这般，这般如此的说了一通。

    其他商舍的异口同声道，“妙啊。”

    看向猗顿公子的眼神，充满了炙热。

    果然是世家子弟，见识非同凡响。

    陈平回到咸阳正街的时候。

    老秦人和尚商坊因为物价干仗的事情，已经是传的沸沸扬扬了。

    同时还夹杂着另外种声音，说是太子傅陈平昨夜去长青楼欺尚商坊大商，加之前力主杀鲁国商人。

    这才导致尚商坊爆发了这场惊心动魄的商战。

    陈平没有理会这一切，打马回到了府里。

    “婶婶，侄儿遇到了难处，想请婶婶帮忙！”

    入的前厅，漂亮婶婶正和夏函品茶呢，陈平直接说道。

    “哦？”

    “大郎你有难处？需要婶婶帮忙？”

    “我以为你早就翅膀硬了！”

    婶婶不知从哪里摸出一把瓜子，兀自嗑了起来。

    这神态，傲娇极了。

    “尚商坊的大商们，发动了商战。”

    “已经吞了大秦库存的三成。”

    “买空了南市，大肆哄抬物价，至少翻了五十多翻。”

    “而且，还在蓄谋吞下其他。”

    “且对外造谣说是侄儿昨夜去长青楼欺负了尚商坊的大商，加上之前力主杀鲁国商人，这才导致了这场商战！”

    陈平喝了一口茶，肃然说道。

    “啊？”

    “尚商坊真的这么做了？”

    “这简直就是无耻啊。”

    夏函在一旁凤目瞪圆，气呼呼的说道。

    “难道他们都不怕秦法吗？”

    “呵呵呵，这帮商人对秦法研究的很透。”

    “秦法有定，物价不得超过六倍。”

    “若是秦商如此，以律当腰斩！”

    “但尚商坊是客商，商君法定，秦法不治客商。”

    “他们这是钻了秦法的空子。”

    陈平摇头回了一句。

    “若是商战，秦商也未必就怕了她们。”

    “谁人不知，婶婶是天下商贾首富，只要婶婶出手，还不是轻易化解。”

    夏函闻言，起身给婶婶斟茶。

    婶婶虽然依旧是傲娇的神色，但是心里相当受用。

    “哼，这会儿想起婶婶了。”

    “早干嘛去了。”

    婶婶端起茶碗，“呲溜”喝了一口。

    “以前是侄儿飘了。”

    陈平诚恳的说道。

    “还请婶婶教我！”

    漂亮婶婶看陈平如此毕恭毕敬，心里自是得意。

    端着茶碗，又“呲溜”了一口。

    这才说道，“哼，和山东诸国大商的商战，不难。”

    “无非比的是财力和库存。”

    “还有商战谋略！”

    “婶婶请详说，侄儿愚钝！”

    陈平岂能不知道这些。

    关键是要在财力上，干翻山东商贾。

    商战谋略，他可比漂亮婶婶强多了。

    说这番话，无非就是探一探婶婶的底。

    “单论财力，我们巴氏虽然bu如诸国富商合力，但是也差不了多少。”

    “若是在加上婶婶至交乌氏倮的财力，足以抗衡天下所有富商。”

    漂亮婶婶那卡姿兰大眼睛，神采飞扬。

    这是她平生最得意的地方。

    巴寡妇清在商界的大名，可谓是无人不知，无人不晓。

    短短十多来年，原本只能算是个普通商贾的巴氏在她的手里，一跃成为大秦首富。

    没有人知道，寡妇清手里到底掌握多少财富。

    就连陈平这个侄儿也不知道。

    不然，他直接就甩开膀子干了。

    甚至，就连婶婶和天下唯二的女富商乌氏倮的关系他都不知道。

    乌氏倮是北方的大牧场主，牛、羊、马不计其数。

    “况且，尚商坊的大商们只算到了他们能算到的，可有些是他们算不到的。”

    “我们巴氏虽然以丹砂和水银起家，但同时也做了许多别人不知道的产业。”

    “婶婶这些年，在我巴氏商社的存了不少于秦国府库的农具、种子和粮食。”

    “农耕，乃天下之本。”

    “无论何时，都离不开。”

    漂亮婶婶还没说完，陈平竟然起身去了。

    “大郎，婶婶还没说完，你去哪儿。”

    “大郎……”

    婶婶好不容易显摆一回，可话还没说完呢。

    “大郎，你这个杀千刀的。”

    “婶婶息怒。”

    “大郎这也是太着急了。”

    夏函赶紧道。

    “他这是着急吗？”

    “他是探完我的底儿，出去挥霍去了。”

    婶婶自然是聪慧之人，陈平一起身她就知道陈平的算盘了。

    这个最近发生巨变的浪荡侄儿，已经不是她能驾驭了的了。

    再说了，家业已经传给人家了。

    “哎呀，婶婶！”

    “您何必生气呢，这次商战，尚商坊意图把秦国拖入水深火热之中。”

    “可话又说回来，这何尝不是我们巴氏大赚一笔的机会。”

    夏函心思玲珑，刚才已经明白了陈平的想法。

    “何况，这还是为国出力，到时候，老秦人还不念着您的好。”

    “是啊。”

    “这可恶的侄儿，想的比婶婶远啊。”

    刚才暴怒的婶婶被夏函说的多云转晴。

    一个时辰后，朝会。

    “太后，诸位大人，今日尚商坊来势汹汹，是有预谋、有策划，有些野心的一场商战！”

    “一旦商战落败，大秦百姓，将被拖入水深火热！”

    “到时，怕又是一场劫难。”

    “不过，一切事情，都是有缘由的。”

    “尚商坊发动此次商战，是因为……”

