    第332章离不开的香江

    小旺慌乱的声音，让本就心情爆炸的鹏国华愈发烦躁。

    在重重压力下，破防的国华直接咆哮道：

    “又怎么了！”

    看着自家老板愤怒的表情，小旺眼里不由闪过一抹畏惧。

    因为在他印象里，音乐人出身的国华是一位才子，平日里十分低调，谈吐相当有涵养，眼前的这一幕？

    在他印象里，这好像是老板第一次生气。

    不止是小旺，哪怕是此刻的阿妹，眼里也不由多了几分恐惧。

    而看着老板锐利的眼神，小旺深吸了一口气，他连忙说道：“是这样的，老板，阿扁他们几个失踪了。”

    阿扁就是这次乐队的领队，也是他主动敲响的第一道音符，说是罪魁祸首丝毫不为过。

    当知道这几人消失后，丰华唱片的老板不由眉头一皱，下意识问道：

    “人没了？我不是说让他们几个待在酒店房间，不许出去吗？”

    面对老板的质问，小旺苦笑着摇摇头：“老板，我跟他们说了，但没用，刚才直接来了几个戴着面具和手套的人，他们强行将阿扁几个人带走了。”

    话音落下，国华的脸色骤然一变，他下意识喃喃道：

    “完了，这下麻烦了！”

    旁边的阿妹神色不解，她迟疑了片刻，随后问道：

    “老板，香江是法治社会，最多挨一顿打，我想他们应该不会闹得太过分。”

    但国华却摇摇头，心情烦躁的他，狠狠的瞪了阿妹一眼：

    “你懂什么，你知道这里是什么地方吗，你知道在三季酒店强行带走人意味着什么吗？”

    “还有，刚才我跟你说过义道盟的龙首跟我打电话，说让我给陈先生一个解释，那你知不知道陈先生是怎么和义道盟的龙首认识的？”

    面对国华的质问。

    阿妹张了张嘴，有些不确定的说道：

    “都是有钱人，他们的朋友多，彼此认识应该算正常吧？”

    随着阿妹话音落下，国华摇摇头。

    他深吸了一口气，一脸的神情烦躁，周围弥漫着令人不安的低气压：

    “正常个屁！”

    “陈先生的哥哥叫倪永孝，也就是现在倪氏海运公司的老板，而这家海运公司的前身就是香江最大的犯罪团伙，影响力遍布整个东南亚，你真以为义道盟的龙首，会随便给我打一个电话？”

    还有一点，国华没说。

    三季酒店是一个十分特殊的酒店，酒店老板有通天的手段。

    在香江，属于绝对的灰色地带。

    这也是为什么三季酒店能贩卖情报的原因。

    而以三季酒店的力量，居然都能让阿扁他们被人带走。

    两种可能，一种是这件事情是三季酒店的老板亲自下的命令，另一种就是下达这次命令的人，即便是三季酒店的老板都不愿招惹。

    以上的两种可能？

    不管是哪一种，对于国华以及他的丰华唱片而言，都是无比致命的。

    看着自家老板阴晴不定的表情，阿妹此刻不由的慌了神：

    “老板，你脸色好吓人。”

    抬头看了阿妹一眼，国华摇摇头，脸上不由多了一抹苦笑：“你不懂，这是在给我们留一条路，如果答复满意，这件事情就好说，但如果答复不满意，你觉得我们两个能离开这里？”

    话音落下，阿妹脸色不由一变。

    之前提起的义道盟龙首。

    对于阿妹而言，这已经是天大的麻烦，但听自家老板的意思？

    貌似现在最麻烦的，不是义道盟，而是能不能安全的离开香江，而看着此刻老板难看的脸色，想到之前在演唱会，陈长青离开前看自己的眼神？

    阿妹俏丽的脸上，浮现出一抹不自然的惨白：

    “不会吧？老板，我怎么说也是公众人物，他们不敢……吧？”

    抬头看了阿妹一眼，国华什么都没说，只是反问了一句：

    “杀人放火的事情都做过，你觉得他们有什么事情不敢？”

    话音落下，看着自家老板不像是在开玩笑的表情。

    阿妹这下彻底的慌了，她下意识喊道：

    “老板，我错了，求求你，救救我吧！”

    事情比自己一开始想象的更严重。

    在阿妹看来，自己的行为也就让一些人反感，最多不过就是在湾岛之外的区域被封杀，这对于她而言虽然有损失，但凭借湾岛的基本盘，说不定自己能更火。

    但现在听老板话里的意思？

    怎么感觉自己这次，很有可能要将性命留在香江，这让阿妹不由的慌了，她今年才二十多岁，刚刚发布两张专辑，正式享受人生的时候，她不想死！

    国华却摇摇头，神色愈发的烦躁，低沉的声音带着难以压抑的怒火：

    “救你？你让我怎么救你，我现在都自身难保！”

    慌乱的抓住老板的手，已经慌了神的阿妹，脸上充斥着对死亡和未知的恐惧：

    “老板，你不能不管我，我不想死！”

    一把扯开阿妹的手，国华愤怒的指着对方：

    “我知道你不想死，可你为什么要作死？”

    是，所有人都不想死。

    但问题是，你不想死，别作死啊！

    演唱会，几千名观众在下面盯着，乐队音乐响了你就唱？

    嘴张的你身上，你要不想唱，别人还能逼着你唱？

    都是千年的狐狸，国华怎么可能不知道阿妹心里在想什么，如果换成是自己，在当时那个情况下，国华的选择未必会和阿妹有多少差别。

    无非就是道歉，最严重不过就是被封杀。

    但问题是，这里面有一个爱国商人陈长青。

    换成是一般人，还能用钱收买，但陈长青是谁？

    香江黑白通吃的大佬，手握二十亿现金流，在整个东南亚这片区域，都有着极高的影响力。

    暹罗的闫先生，湾岛的义道盟，霓虹的德川财团。

    这些都跟陈长青有极其深厚的友谊和利益联系，百乐广场售卖的那些商品，从高端的奢侈品，到中低端的实惠日用品，可都是从以上者三家进的。

    而看着自家老板烦躁的态度，阿妹眼里不由闪烁着慌乱：

    “老板，我不想死，你觉得这样怎么样，我道歉，我跟媒体道歉。”

    国华摇了摇头，他看了阿妹一眼。

    这次没有愤怒，也没有冷意，只是苦笑了一声：

    “道歉？别主动作死了！阿妹，你真的觉得这是道歉能解决的吗？”

    道歉？

    亏她能想出来，如果道歉有用，陈长青为什么要主动站出来？

    现在唯一值得庆幸的，就是那首歌虽然前奏响了。

    但阿妹只唱了几句，所以这件事情的影响还不算太过恶劣。

    还有就是阿扁他们几人被带走，估计是死了，国华不是很在意这些，因为是他们几个自己作死，怨不得别人。

    如果是一般人，在这个时候应该会想，事情是不是结束了？

    毕竟乐队的几个人已经被带走了。

    但国华不同，他记得很清楚。

    陈长青在离开之前，曾经特意从地面上捡起被阿妹踢出台的旗帜。

    这个问题很麻烦！

    如果不解决，阿妹走不了，自己这个当老板的同样也不能离开香江，况且离开香江有用吗？

    别忘了义道盟的龙首为什么给自己打电话。

    不给陈长青一个满意的解释，就算回湾岛，自己也照样要完蛋。

    而就在国华一脸烦躁，不知道应该怎么做的时候。

    “咚咚咚！”

    酒店的房间，响起了一阵敲门声。

    也没见对方用房卡，一个很有气质的中年女人推门走了进来：

    “不好意思，打扰一下。”

    国华愣住，看着眼前这个熟悉的人，眼里不由闪过一抹诧异：

    “阿喆，你怎么来了？”

    女人，名叫陈喆的这位女作家，编剧，以及女老板耸耸肩：

    “门开着，所以就进来了，这是怎么了，看样子你们在吵架？”

    烦躁的挠了挠头，国华不由苦笑了一声：

    “遇到了一些麻烦，不好意思，让你看笑话了。”

    而看着国华烦躁的眼神，陈喆想了想，随后很有义气的表示：“没什么，也不知道发生什么事了，需要我帮忙吗？如果能帮，我一定帮。”

