    “咻。”

    混沌监狱之中，一道剑光划破了空间，形同一道闪电，迅速的冲了起来，在冲到一定的高度之后，又重新降落下来，速度飞快，眨眼间就是落在了地上，化为了一个人影。

    “剑光飞行术，基本上已经掌握了。”

    沈天看了看自己飞过的这些痕迹，点了点头，经过一番修炼，他已经是可以熟练的切换人形和剑气两种形态了，而这也是剑光飞行术的精髓所在。

    “飞得跟蜗牛一样的慢，还好意思说已经掌握了，回头别跟人说起是我的徒弟，我丢不起你这个人。”

    突然，一个声音传来，让沈天大吃一惊，连忙看了过去，不知什么时候，九师傅唐诗忆已经是睁开了眼睛。

    “九师傅，你醒啦。”

    唐诗忆道：“练习了一个晚上的剑光飞行术，你可是知道，剑光飞行术的要领是什么吗？”

    沈天道：“九师傅，我觉得，剑光飞行术的要领，主要是在人形和剑气形态之间的切换，要想飞得更快，就必须把握好切换的力度，不能过快，也不能过快，要恰到好处。”

    唐诗忆点头：“你说的不错，这确实是值得注意的一个关键点，不过，要想飞得更快，不单单是要掌握切换问题，更要注重意境的把握。”

    “九师傅，什么是意境？”

    意境，沈天之前从来没有听说过这个东西，所以，他根本就不知道这是一个什么样的概念。

    唐诗忆道：“意境，说得简单一点儿，就相当于是感官，随着你自己的感觉，随性而发，往往有出其不意的效果，剑气也是如此，随心而动，随性而发，才是可以激发剑气的威力和速度。”

    “感觉？随性而发？”

    沈天眉头一皱，显然，他有些理解不了这个东西。

    似乎知道了他无法理解，唐诗忆道：“当然，意境的这些东西，对现在的你来说，还很难把握，不过也不急，慢慢来，等你修为提升起来了，自然就会慢慢的把握了。”

    沈天道：“好，九师傅，我一定努力修行，争取早日把自己的修为提升起来。”

    他知道，自己现在的实力还很弱小，连一个沈俊豪都搞不定，更不要说其他的强者了，更加是想都不要想。

    唐诗忆又道：“其实，我传你剑光飞行术，不单单是要提升你的移动速度，更要提升你的出剑、挥剑的速度，你现在试试看，看你现在的出剑和挥剑，还有剑气运转速度，与之前有没有差别。”

    “好。”

    沈天没有什么犹豫，立即拔出宝剑，一剑斩出，绚烂的剑气，划破了空间，以迅雷不及掩耳之势，迅速的杀出，转瞬间就是坠落在了地上。、

    “好快。”

    沈天震惊了，他感觉到，自己现在的出剑、挥剑还有剑气的运转速度，起码比之前快了一倍，这对于一名剑修来说，是至关重要的。

    剑修，以剑为生，剑气为本，剑气越凌厉，速度越快，其威力和破坏力也就愈加的恐怖，打个比方说，狂风与微风之间，二者的破坏力就大不一样，究其原因，就是因为二者的速度不一样，所蕴含的能量也是不一样，自然而然，威力和破坏力也就不一样了。

    “还不错，以后继续勤加苦练，你的剑气速度会更加的恐怖，力量也是会更加的强大。”唐诗忆点点头。

    沈天感激道：“多谢九师傅指点。”

    “好了，这一次的修炼到此结束，你先出去吧。”

    唐诗忆随手一挥，沈天只是感到一股无形的力量，直接卷了过来，将他的身体卷起来，朝着外面飞了出去，根本不容许他有半点儿的反抗。

    “砰。”

    沈天坠落在了现实世界之中，屁股与地面来了个亲密接触，疼得他龇牙咧嘴。

    “好痛，感觉屁股都开花了。”

    沈天从地上爬了起来，刚想看看现在是什么时间了，却是突地眼睛睁大，目瞪口呆。

    “我的房间，怎么会这么乱，难道进贼了吗？”

    整个房间里面乱七八糟的，桌子、床铺这些被劈碎，到处都是，简直就像是遭到了一场劫难一样。

    “城主府的人。”

    沈天猛地想了起来，如果他没有猜错，应该是城主府的人找来了。

    “房间里有动静，赶紧进去。”

    “立即包围这里，绝不允许任何东西离去。”

    ……

    无数的护卫冲了过来，将沈天所在的房间给围了个水泄不通。

    “小子，你果然还在这里，差点儿就让你给逃掉了。”

    看到沈天，护卫们一个个爆目，之前，他们搜查了一夜，都没有搜到这家伙，城主大人频频发火，险些将他们给问罪了，现在，这个家伙终于出现了。

    “就是你们，把我的房间给弄得乱七八糟的吗？”

    沈天看着这些护卫，眼中有着怒火，擅自闯入别人的房间，将别人的房间给破坏得一塌糊涂，这是典型的不尊重别人，目无王法。

    “拿下。”

    护卫们立即冲了过来，要擒拿沈天。

    “剑来。”

    沈天拔出剑，直接一剑扫出，滚滚的剑力，如同洪水一般席卷而开，冲向了四面八方。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    护卫们纷纷惨叫，还没靠近他，就已经被剑气给击中了，倒在了地面上，完全不是沈天的对手。

    “走。”

    一剑击溃了这些护卫，沈天没有再留，转身破开窗户，从窗户那里冲了下去，稳稳当当的落在了客栈外面的地面上。

    “站住。”

    很快的，无数的护卫冲了出来，直接将他围住了，团团包围，不给他任何逃脱的机会。

    一名身披银白战甲的男子走了出来，看着沈天，道：“就是你，昨天杀了唐军小少爷的吗？”

    “对，是我。”叶天点头，坦率承认。

    “好一个狂徒，连我城主府的少爷都敢杀，立即去城主府，接受凌迟之刑，不然，必教你求生不得求死不能。”

    银白战甲男子暴怒，在这天河城之中，他们城主府就是天，没有人敢伤害他们城主府的人。

