    “小伙子，你想一飞冲天吗？”

    “你想修炼到破碎虚空的境界吗？”

    “你想达到人生巅峰吗？”

    “你想白日飞升吗？”

    “还等什么？洗洗睡吧……哦不，快拜老夫为师！！”

    声音带着颤抖和激动，

    似乎发现了绝世美女一般。

    潇寒嘴角勾起一个弧度。

    露出了邪魅的笑容！

    “不，我只想白曰，不想飞升！”

    “额……”

    气氛在这一刻瞬间尴尬起来。

    下一秒。

    只见空间泛起一阵涟漪。

    一道虚无缥缈的影子出现在了潇寒身前。

    潇寒定睛看去。

    竟然是一道残魂。

    身穿灰色道袍，花白的胡子垂到胸口。

    这副模样，简直就像道骨仙风的老神仙。

    如果普通人看到。

    一定会大呼仙人。

    但是潇寒不是普通人。

    他是魔尊！只会曰仙人！！！

    “小……小伙子，拜老夫为师如何？”

    “老夫生前乃是王玄境的大佬。”

    “你若拜老夫为师，老夫定倾囊相授，让你凌驾于九天之上。”

    残魂眼中带着激动的神色，对着潇寒滔滔不绝。

    只不过在那激动的神色下。

    还隐藏着一丝阴森。

    虽然残魂掩饰的很好。

    但还是被潇寒敏锐的捕捉到了。

    金手指老爷爷？

    如果是穿越新手，也许会让你寄存在体内。

    但是潇寒可是一个老奸巨猾的魔头！

    “呵呵，看来你这金手指老爷爷不靠谱啊，竟然想夺舍！”

    潇寒嘴角露出了一丝不屑。

    区区王玄境，也想当本魔尊的师父？

    遥想当年。

    王玄境连给本魔尊提鞋的资格都没有。

    就在此时。

    系统发布了第一个任务。

    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：请宿主让眼前的智障残魂早登极乐，还人间一块净土。】

    听到系统的声音后。

    潇寒微微一愣。

    原来助人为乐是这个意思。

    早说嘛！

    本魔尊最爱“助人为乐”了。

    不再犹豫。

    潇寒缓缓伸出右手。

    没有任何的玄气波动。

    就那么直接掐住了残魂的脖子。

    “你……你……想干什么？”

    “我不收你为徒了，你放开我。”

    “救命啊，有人要杀老人家了，有没有人啊！！”

    “卧槽，年轻人不讲武德。”

    残魂眼中露出了惶恐不安。

    想要挣扎着逃离潇寒的魔手。

    但是那只大手如同紧箍咒一般。

    越来越紧。

    “虚无道体，归墟！”

    噗！

    只听一道如同放屁的声音响起。

    金手指老爷爷就这么被潇寒捏爆了。

    虽然潇寒经脉堵塞。

    体内没有一丝玄气。

    更没有任何境界。

    但是拥有虚无道体的他，是一切魂魄的克星。

    因为虚无道体可以让灵魂归墟。

    这就是虚无道体的第一个功能！

    随着残魂的死亡。

    他那灵魂体内的玄气全部被虚无道体吸收。

    刹那间便为潇寒冲破了几条堵塞的经脉。

    “嗯？虚无道体竟然还有吞噬效果。”

    “等疏通全身的经脉，我就能修行玄气了。”

    玄玄大陆，武者以修炼玄气为主。

    打通全身经脉。

    玄气能游走全身的时候。

    被称为银玄境。

    银玄境之上便是玉玄境，金玄境，地玄境，天玄境，王玄境，尊玄境，君玄境，皇玄境，圣玄境……

    玄气分九品，一品一登天！

    所以每个境界又分一至九品。

    解决了残魂之后。

    系统的声音再次响起。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次】

    听到系统的声音。

    潇寒直接对着系统说道：“抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得瞬移符一张。】

    “又一张瞬移符？”

    “既然如此，那就试试瞬移符的效果。”

    随后潇寒从鸿蒙空间之中拿出了一张瞬移符。

    “瞬移！”

    声音落下。

    空间不见任何的涟漪。

    潇寒的身影如同鬼魅一般消失在了山顶。

    一阵暴风吹过。

    彻底吹散了潇寒留下的痕迹！

    …………

    寒月皇朝！

    帝都！

    寒月女帝的修炼室。

    此刻寒月女帝脸色发青。

    似乎是中了什么剧毒一般。

    纵使如此，也难以掩盖她的盛世容颜。

    精致的五官，洁白无瑕的肌肤，

    再加上那一身威严的帝袍。

    寒月女帝就如同广寒宫中起舞的仙子。

    高冷而又美艳！！！

    就在她专心运转玄气祛除剧毒的时候。

    竟然感觉到空间泛起一阵涟漪。

    “什么人？竟然敢擅闯……”

    不等寒月女帝的声音说完。

    只见一道人影忽然从空间中跌落出来。

    然后……

    直直的砸在了寒月女帝的身上。

    噗通！

    二人没有任何的防备。

    就那么向着后方倒去。

    好巧不巧的是。

    二人正好面对面。

    于是！

    潇寒就那么吻在了寒月女帝的红唇之上。

    潇寒和寒月女帝此时皆是眼睛瞪的大大的，一脸不可置信的模样。

    潇寒：什么狗屁瞬移符，竟然以这样的方式出场，真丢人。

    寒月女帝：身为皇朝女帝的我，竟然被亵渎了？？咬死你！！

    慌乱中，寒月女帝露出了洁白的牙齿。

    然后……

    下一秒。

    潇寒感受到嘴唇上传来一阵刺痛。

    猛然抬起了脑袋。

    “嗯？好软！”

    当手掌用力支撑着身体的时候。

    竟然感觉入手绵软切富有弹性。

    卧草！！！

    这竟然是……

    当潇寒看到这个女子的模样后。

    玩完了！！！

    我竟然吻了寒月女帝？

    那可是我那便宜父亲的顶头上司啊！

    而且寒月女帝可是皇玄境的巅峰存在啊！

    怎么办？

    身为魔尊的潇寒。

    此刻彻底方了！！

    虽然前世潇寒乃无上魔尊。

    但是现在他就是一个不能修炼的废物。

    况且他从来没有接触过异性啊。

    因为女人只会影响他拔剑的速度！

    就在潇寒方了的时候。

    没有控制好虚无道体。

    一道道神秘莫测的法则气息从体内散发出来。

    充斥着整个修炼室。

    “寒……寒……寒月女帝？陛下……”

    滴答！

    话语间。

    一滴鲜血从潇寒的嘴边流下。

    正好滴进了寒月女帝的嘴里。

    很明显。

    寒月女帝并没有嘴下留情。

    直接把潇寒的嘴唇咬破了！

    寒月女帝本想发怒。

    但是在闻到潇寒身上的气息之后。

    一双美眸露出了不可思议的神色。

    法……法则的气息！

