    马小允深锁眉心，“纵使公司有很多的女人想要得到这个机会，但是我不需要……林经理，你怎么能够这么做？”

    林经理平静道，“你愿不愿意都已经无法改变事实……”

    马小允竭力保持冷静道，“难道你以为我会因为你是公司经理、他是‘南宫氏’集团总裁而打算隐忍这件事？”

    林经理清楚马小允并不是一个柔弱的女人，她幽幽逸出，“小允，这件事与南宫总裁无关，你可以怪罪在我的身上，但是，你要清楚，主动进入1618号房的人是你，也是你自己换上了睡衣……昨晚的事我甚至可以以为是你想办法主动勾引总裁！”

    “你怎么能够这么说？”马小允眉间的褶皱愈深，“我们可以调查语音通话记录，通话记录里能够清楚得知你告诉我的房号，而且酒店的冷气关闭也不是正常情况，我们可以去询问酒店的经理。”

    林经理轻笑，“小允，你还真是太年轻了……如果不是已经解决了你说的这些问题，你觉得我能够将你‘献’给总裁吗？”

    林经理言下之意，林经理早已经处理好这些事，恐怕马小允想要调查通话记录，想要质问酒店经理，结果也会是徒劳无功。

    马小允愣愣地望着林经理平日和蔼可亲的脸庞，心头泛着丝丝委屈的酸楚，仍旧不认输地逸出，“无论你说什么，我不会对此事就此罢休的！”

    林经理淡定地自包包中掏出一支手机和一柄药片，随即放入马小允的手中，正色道，“你可以有两种选择，一是拿起手机选择报警，当然，报警的结果一定是你‘贼喊做贼’，这件事只会让你的名誉扫地。二是选择服下这颗药，这件事就当作什么事都没有发生，三天后，你仍旧可以来‘南宫氏’上班。”

    她当然知道那是什么药。

    林经理显然早有准备，对于这个在公关界混了多年的女人，马小允自然清楚她根本不是林经理的对手。

    马小允深吸了口气，硬是将心底翻腾的难受压制在心底。

    见马小允不再说话，林经理这才恢复平日的友善，微笑道，“好了，我得先回公司了，你就趁着放假好好休息吧！”

    林经理走后，马小允怔愣地坐在床沿，望着手中的白色药片，久久失神。

    离开酒店后，林经理拿起手机拨下了一串号码。

    通话中林经理客气地逸出，“喂，余姐，我已经将事情处理好了！关于将我调往美国总部的事，您是否能够给我答复了呢？”

    对方道，“放心吧，这件事我已经做好安排……”

    林经理顿时笑逐颜开，“那就谢谢余姐了……对了，我们公关部那么多的漂亮女孩，余姐为什么就选了马小允？”

    对方似乎不悦，“怎么了，这件事有值得你好奇的地方吗？”

    林经理立即谄笑道，“我当然没什么可好奇的，我只是觉得马小允这女孩可能不太听话，我怕给总裁惹麻烦！”

    对方平静道，“这件事你就不用管了，你准备好去美国做你的公关部经理吧！”

