    在大天使号里逛了一圈后，林有德就跑回了格纳库，去自己调整强袭高达了。

    之前在战场两次撰写OS，不过是仓促之下的无奈之举。

    时间上的不足，没能让林有德有太多的调整时间。

    但现在终于有了充足的时间，林有德当然是想要再调整一下的。

    “大叔，能把空战型背包现在就装上吗？我想要调整一下数据。”

    强袭高达下方：“叫哥哥, 叫什么大叔，我们还很年轻。”

    嚷嚷了一句，下面才问道：“小子，下一次你要用空战型背包出击吗？”

    林有德站在驾驶舱门口，回道：“对，下次出击用空战型背包。剑战型背包机动力太差, 在宇宙空间下, 进行1对多的战斗太过勉强。”

    “炮战型背包当固定炮台还不错, 但耗能太大，机动性也不行。只有空战型背包符合我的要求。”

    说着，林有德忽然问了一句：“大叔，能把剑战型背包里的光束回旋镖装在飞行背包上吗？”

    如果是之前，林有德还不太敢想这种事情。毕竟《机战》里的固定武装，具有无法自行更改的强制性。除非进行换装。否则想要增加更多武装，只能通过机体自带的任务解锁，与通过外挂武装进行增加了。

    但这个实时剧情模式，和之前的其他模式都不同。

    在一切高度拟真的情况下，具有更多自主性的林有德觉得，这种情况或许可以实现。

    所以他就问了一句。

    下方整备班大叔：“光束回旋镖吗？如果只是一个的话，可以装在飞行背包的侧面，加一个挂槽就行。”

    听到可以，林有德眼前一亮。

    “如果可以的话, 再试试, 能不能把剑战型背包的左臂火箭弹射锚和小型盾牌也一起装上去。”

    整备班大叔愣了：“小子，你这是要把剑战型背包给拆了啊？”

    林有德点头应道：“差不多吧。经过之前的战斗，我认为剑战型背包不具备太多实用性。之后我们要从扎夫特那边的追击中逃跑吧？”

    “面对这种被人追击, 需要一对多的战斗情况下，剑战型背包基本上可以被藏进仓库不用了。”

    “既然如此，还不如拆了，变成空战型背包的一些挂件，增强一些空战型背包的战斗力。”

    “事实上，在宇宙空间中，空战型背包的高机动力，才是最有实用性的。”

    林有德这一番话，把下面整备班大叔们说的不断点头的同时，都是一脸惊奇的看着林有德。

    “就照着他说的去做吧。”

    “弗拉格中尉？”

    林有德一扭头，就看到了穆插着腰，站在格纳库的门口。

    “在宇宙空间中，机动性确实非常重要。而且我们之后也确实需要逃跑。比起剑战型和炮战型两种背包，空战型背包的高机动，无疑更适合这样的战场。”

    “所以，按照这小子说的去做吧。”

    有了穆开口，整备班的大叔们也不再纠结，纷纷应下。

    接着无重力环境，飘到强袭高达驾驶舱附近, 扶着护栏, 穆一脸惊讶的望着林有德。

    “之前我还在到处找你，让你来整备机体。毕竟自己的机体得自己调整才能达到最佳情况。”

    “可我找了一大圈，都没找到你。还以为你跑哪里去了呢。结果没想到，你居然自己提前跑过来了。”

    “基拉，你小子真是……”

    林有德微微摇头，打断穆的话应道：“既然已经没有其他路可以选，自然只能去做好最万全的打算。毕竟我也没有随便去死的打算。”

    穆笑着拍了拍林有德的肩膀：“你能想通，自然是最好的。”

    “你还有什么需求，就和大叔们去说吧。他们会帮助你的。”

    穆刚说完，下防整备班们暴怒：“混蛋，那小子叫我们大叔就算了。怎么连弗拉格中尉你也喊我们大叔？我们没比你大几岁好吧？”

    穆连连摆手：“抱歉抱歉，嘴滑了~！”

    在穆的调和下，整个格纳库一片欢声笑语。

    林有德坐回驾驶舱中，进行着机体各项数据的调整。

    ‘剑战型背包的火箭弹射锚和小型护盾并不会带来多大的重量，但全部集中在左臂，平衡性还是调整一下比较好。’

    ‘可惜目前强袭高达的三个背包，也就只有剑战型背包里，才有不需要耗费额外能源的武装。’

    ‘要不然，真相把所有能用的都装上去，自己DIY一套三合一背包出来。’

    ‘可惜电池能源有限，搞不得……’

    实际上，林有德还有往空战型背包里多加装几块电池，来提高空战型背包的持续作战时间。

    但考虑到现在大天使号刚起航，还有很多事情要忙。目前整备班又人手不足，这种事情林有德也只能暂时放下。

    在整备班中忙碌了一阵子，又把自己关在驾驶舱中下线，去吃了一顿饭后。林有德才重新上线，继续调整机体。

    就这样，过了几个小时候，大天使号内的警报开始奏响。

    正在驾驶舱中假寐的林有德被惊醒，连忙打开驾驶舱，向下问道。

    “大叔，现在是个什么情况？”

    “小子，你醒啦？扎夫特那边好像追上来了。你赶紧去洗把脸，然后和弗拉格中尉准备好出击。”

    林有德点头应道：“好，我这就去。记得把之前调整好的空战型背包准备好。”

    整备班大叔：“了解~！”

    片刻过后，强袭高达进入大天使号的弹射口。

    “强袭高达，空战型背包安装完毕。道路清空，随时可以出击。弹射权限已转交强袭高达。”

    听到通讯频道中的声音，林有德有些惊讶：“米丽雅莉亚？”

    米丽雅莉亚嬉笑道：“虽然在其他地方帮不上忙，但通讯传达之类的工作，我还是没问题的。基拉，你放心战斗吧，我们也会一起努力的。”

    林有德笑了笑：“好，我会努力的。”

    ‘因为我之前的表现，导致米丽雅莉亚他们提前下定决心了吗？’

    林有德摇了摇头，定了定神：“空战型强袭高达，基拉·大和，出击！”

    空战型强袭高达从大天使号中飞出，在宇宙空间中转了个圈，带着白色的轨迹，向大天使号后方飞去。

    片刻后，通讯频道中，又响起了熟悉的声音：“基拉……”

    林有德：“阿斯兰么……”

    同时，大天使号的舰桥内，米丽雅莉亚面色一紧。

    “检测到地方追击部队中，有圣盾高达……”

    娜塔尔沉着脸，玛琉面带担忧：“圣盾高达……基拉曾经的好友么……”

