    “轰隆！”

    伴随着轰隆声，方平已经推平了第四间房屋。

    下三品武者，毕竟还没到非人的地步，此刻的方平，也累的满头大汗，气血消耗巨大。

    ……

    村落后方。

    “大传教，现在该怎么办？”

    有人低声询问了一句，人群中，一位中年壮汉微微凝眉，缓缓道：“今日我等必死，不过死亡并不可惧！

    现在，来的只是一群初出茅庐的武大鹰犬！

    这些菜鸟，现在选择了最吃力也最消耗战力的方式。

    既然如此，那就满足他们！

    一品境武者，现在开始去偷袭骚扰，减缓他们的速度，消磨他们的耐心。

    耐心没了，这些人会更加急迫……

    推平房屋，哪怕他们轮换进行，气血消耗也不是短时间内可以弥补的。

    二三品武者，全部集合，半小时后，听我命令，一起袭杀那些三品武者！

    半小时，不足以让他们补足气血，我们以逸待劳，能杀多少是多少！”

    “是！”

    ……

    伴随着中年的命令，开始不断有邪教武者露面袭击骚扰。

    顾雄这些人也不在意，来就杀了，顺便也佯装着一起推平房屋，面露苍白之色。

    盘石村的建筑，不是太多，但也有百来户。

    不过等推平了村口的十多所房屋，盘石村的全貌渐渐展露在众人面前。

    扫了一眼后方的房屋，方平低声道：“再推平中段的一些房屋，就差不多了，留几个人装着恢复气血。”

    几位三品武者，闻言盘坐下来，随手扔一颗不知道是巧克力还是什么的东西就进嘴吞服下去。

    ……

    接下来，每推平几座房屋，就有几人开始恢复气血。

    小半个小时后，方平喘息道：“差不多了，我猜，人大概要出来了，再不出来，说明潜入后山了。”

    都已经要推到尽头了，再不出来，说明人都跑了，不在村中。

    顾雄闻言忽然大声道：“撤！”

    众人纷纷向后退去，此刻一味的前进，反而让人心生怀疑。

    “走不了！”

    顾雄话音刚落，后方房屋两侧，飞速冲来十多人！

    顾雄吼道：“其他人支援！”

    “拦住那些人！”

    大传教一声暴喝，后方再次涌出数十人，绕过方平他们，朝后方的张紫薇众人袭杀而去。

    大传教也不废话，看了一眼方平众人，暴喝道：“杀光这群鹰犬，满足他们的试炼愿望！”

    说罢，大传教直奔顾雄而来。

    顾雄也不示弱，脚下踏地，双拳爆发出淡淡的血芒，眨眼间和对方展开了贴身肉搏！

    “砰！”

    方平这些人几乎还没来得及出手，顾雄就倒飞而出，低吼道：“三品巅峰，再来几个人！”

    三品巅峰武者，和三品初段，差距太大！

    顾雄在二品境，就能和三品中段武者交手，可此刻迈入三品，刚和对方交手几招，就被打的倒飞而出。

    他一吼，赵阳、于向华几人纷纷放弃面前的对手，朝大传教奔袭而去。

    方平也不耽误，迅速冲了过去。

     6个三品武者，开始围攻大传教。

    方平一脚戳中对方的大腿，却是自己倒退好几步，气血浮动的厉害。

     “三品巅峰武者！”

    方平眼神凝重，果然和三品初中段差距明显。

    对方的防御太强大了，而且一旦被反击击中，方平他们都会受创严重。

     这边几人正在进攻这位大传教，旁边的陈鹏飞忽然吼道：“三品高段，来人帮忙！”

    这话一出，旁边几位三品学生，再次放弃对手，开始围攻陈鹏飞对上的那位三品高段武者。

     15位三品武者，一下子就被这两人纠缠住了10人。

    而邪教武者，三品武者还剩余七八人，开始围攻剩下的几位学生。

    哪怕如此，围攻大传教和那位三品高段的学生，也落入下风，纷纷不断受伤后退。

    “张紫薇！快杀了他们，过来帮忙，二品巅峰的来几个！”

    陈鹏飞大吼，4个三品初段武者，此刻被打的节节败退。

    他们对上的这位三品高段武者，用的是合金长棍，一棍下去，众人气血浮动，五脏六腑都在颤动，陈鹏飞作为主力，不断吐血倒退，其他3人起到的效果有限。

    张紫薇众人，此刻也在迅速击杀那些拦路的邪教武者。

    可这些人，人数虽然少，可个个悍不畏死，硬是将二百余人拦在了外围。

    大传教冷哼道：“还有点小心思，气血消耗不多，可光靠这点小心思没用，杀了你们这些三品，我想下次，武大的鹰犬就不会再有拿我们当试炼石的无知想法！”

    大传教不用武器，此刻还有余力说话，说话的功夫，对方一拳将赵阳击退，赵阳面色潮红，下一刻，一口鲜血喷射而出。

    “缠住他！”

    赵阳怒吼一声，太阳穴瞬间塌陷下去，双手泛现微弱的血芒，肉眼可见！

    方平众人见状纷纷死死缠住大传教，下一刻，赵磊拳如奔雷，趁着大传教无法回防之际，一拳打向他的脑袋。

    大传教低喝一声，震退周边几人，身体猛地拔高一截，赵阳拳头未能击中他的脑袋，而是击中了他的肩膀，两者之间传出金属碰撞的轰鸣声。

    “不错，你要是三品高段，我恐怕要受重伤，可惜！”

    大传教肩膀处微微塌陷，有血液流出，却是没伤到根本。

    赵阳未能掌握绝招，刚刚一拳爆发气血接近200卡，达到了三品杀手锏的地步，却依旧只是轻伤了对方。

    而赵阳本身，则是气血虚浮，下滑的厉害。

    另一侧，陈鹏飞几人也有些撑不住了，好在这时候，张紫薇带着几位二品巅峰武者，迅速袭杀而来，开始和那位三品高段武者纠缠。

    方平众人都有些高估自己了。

    别说四品武者，此刻只是一个三品高段，一个三品巅峰，就让他们有些吃不消了。

    对方随手打出的攻击，招招不弱于他们所谓的杀手锏。

    而对方爆发的气血，不算太多。

    一招一式，打出二三十卡的气血，恐怕威力都接近他们爆发百卡气血的招式。

    而这位大传教，实际上出手次数不多，更多的还是依靠肉体在防御。

    顾雄大声道：“他在故意消耗我们的气血！”

    三品巅峰武者，气血高达千卡，浑身筋骨肉都淬炼到了巅峰，除了脑袋和内腑，已经接近金刚不坏之体。

    大传教很多时候，宁愿受些轻伤，也不还击，而是任由众人攻击，靠强大的肉体来抵挡。

    顾雄怒吼，大传教也不出声，这是明眼人都知道的事，关键是你不攻击，他就攻击你，稍有不慎，一招就能将人打的不知生死。

    众人此刻是骑虎难下，不得不招招爆发，大传教身上也不断出现伤痕，可都是小伤，方平几人反而受伤更重，气血消耗也极大。

    其他人都有些急了，方平见状忽然吼道：“你们去解决三品高段的，这边交给我！”

    众人愣了一下，大传教都有些呆滞。

    “看什么，去啊！”

    说罢，方平长刀劈砍而出，气血几乎凝练成刀芒！

    大传教心神一凝，不再分心，拳头上血色闪现，一拳打的长刀不断颤动。

    “看你能用几招！”

    面对方平这样一招爆发百卡气血的招式，大传教也要全神防御，可这样的招式，方平能用几次？

    很快，方平告诉他能用几次了！

    “咚咚咚！”

    方平连斩五刀，刀刀爆发百卡气血，打的大传教不断后退。

    其他人此刻也不停留，大家都想起了方平的优势，他气血恢复极快，目前还不知道极限如何，可方平现在动用大招，逼的大传教不得不全力回防，他们先解决了那位三品高段再说。

    “嗯？”

    大传教也微微蹙眉，刚想撇开方平，方平却是迅速缠上他，再次施展出了连斩刀！

    “砰！”

    接下几刀，大传教后退数步，脚下踩出一道道裂痕。

    “还能继续？”

    大传教眼神冷厉，冷哼道：“看样子是武大的天才学员，那杀了你，比杀一批二三品都要强！”

    “你试试就知道了！”

    方平头上大滴汗液滴落，大传教却是不再防守，低喝一声，脊椎弓曲，下一秒就出现在方平跟前，拳脚齐动，招招击向方平的要害。

    方平头上汗液不断滴落，全力防守，依旧被打的不断倒退，身上全是血液。

    “你会进攻，我也会！”

    方平咬牙，脚跟踩地，后退一步，稍微拉开距离，继续开始刀劈对方，刀刀都是全力以赴！

    大传教脸色一变再变，这都劈了多少刀了？

    二十刀？三十刀？

    三品巅峰武者，气血之力强度比三品中段要高的多，一卡气血的爆发威力，堪比三品高段以下的两三卡。

    他千卡气血，大家同样的进攻威力，他能打出高段以下两三千卡的持久力。

    而三品中段武者，气血一般都在600卡上下。

    单论持久，他能耗死六七个三品中段的武者，甚至更多，因为他也不是只防不攻。

    而单对单，他这种武者，打三品中段武者，一般也就几招的事。

    此刻的方平，却是以攻代防，招招打出杀手锏的威力，遇到这种情况，他也得稍微避退一些才行。

    “我看你到底能斩出多少刀！”

    大传教也是发了狠心，他就不信，一个中段武者，真能无限的爆发大招。

    方平的确做不到无限爆发，可不用无限爆发，爆发一段时间，足够了。

    大传教哪怕只是防守，也不代表不消耗气血。

    之前大家围攻他，他就消耗不少，现在他依旧在消耗，方平可不觉得，对方能耗的过自己。

    “三十六刀！”

    “三十七刀……”

    方平默默数着，一刀下去，就是10万以上的财富值消耗，现在恐怕都消耗掉400万以上了。

    “三品巅峰的武者，真能抗！”

    此刻的方平，也察觉到了自己真的存在极限。

    他的骨骼已经在咯吱作响，皮肤也开始崩裂，往外渗血。

    气血之力是能补充，可其他的硬件条件，还是有限制的。

    对面的大传教也嘴角渗血，身上刀痕密布，却是依旧笑道：“还行吗？”

    说罢，大传教就是一声低喝，拳影迅速朝方平咽喉袭来。

    方平低吼一声，右腿迅速抽了过去，却是被一拳打的脚部咔擦作响，陪伴多日的合金战靴都出现了撕裂状。

    方平痛呼一声，拖着伤腿迅速后撤。

    大传教不依不饶，再次奔袭而来。

    方平怒吼，长刀再次斩击而出！

    “砰砰……”

    一连串的斩击传来，大传教喘了口气，停在了原地。

    而方平，也喘着气，浑身上下都已经湿透。

    “快500万了！”

    方平咬着牙根，这次真的亏大了！

    加上前面推平房屋，以及昨晚击杀那两位武者，前前后后，他消耗的财富值都接近千万了！

    而且现在身上也是伤痕累累，再这么下去，杀了这家伙也亏了。

     另一侧，那位三品高段武者，此刻也到了穷途末路，拼死作战，打的众人不断倒退，不时有人受伤倒飞而出，退出战斗。

    一些二品巅峰武者，不停加入战斗当中，围杀这人。

    至于方平这边，众人现在也顾不上了，起码看起来方平还能撑一会，先杀了三品高段的再来援助也不迟。“三品巅峰强到这地步吗？”

    方平看着大传教，有些无力，对方气血消耗的快没了，可对方现在就是单纯的在肉搏！

    靠肉体作战，对方居然也有三品境的实力。

    若不是大传教不退，早就存了战死之心，哪怕到了这地步，他其实也有逃跑的希望，方平很难击杀对方。对面的大传教面露笑容，喘息道：“别看了，我们这些人，早就知道必死，临死之际，杀多少算多少！

    你很有意思，单凭你一人，恐怕能杀了一支三品中段武者组建的队伍。

    可惜，你这种人居然甘为鹰犬……”

    方平瞳孔一缩，急忙后退！

    下一刻，大传教锤击胸口，口中鲜血外涌，眨眼间，出现在方平跟前！

    方平来不及再退，一咬牙，将长刀横在胸口。

    “砰！”

    一声巨响，长刀刀面凹陷下去一些，方平只觉得胸口剧痛，倒飞而出，口中鲜血不断涌出。

    “还没死？淬炼过脏腑？”

    脸色苍白的大传教也有些意外，飞速追了上去。

    方平跌落在地，口中血液不要钱似的往外喷射。

    “艹！”

    方平又怒又庆幸，之前的锻体丹，淬炼过五脏六腑，让他内腑不至于和普通人那般脆弱，要不然刚刚一拳就被震死了。

    看着长刀凹陷下去一点，方平再次心疼的厉害。

    就在此时，旁边传来一声绝望的怒吼，十多位三品武者，总算磨死了那位三品高段武者。

    大传教脸色微变，脚步缓慢了下来。

    顾雄几人也飞速来救援方平，陈云曦这些人急忙过来搀扶方平。

    那边，顾雄他们已经缠上了大传教。

    方平一看到这情况，捂着胸口侧头看向陈云曦道：“保命丹有吗？借我一颗！”

    陈云曦连忙塞了一颗丹药给他，方平一口吞服下去，怒道：“都让开，他是我的！”

    这家伙，自己今天必须砍死他！

    不砍死他，这次任务真的亏到肉疼了。

    顾雄众人也人人带伤，闻言，赵阳怒道：“现在不是逞英雄的时候！”

    “让开，要不然你们赔我丹药！”

    方平气急败坏之下，哪管那么多，下一刻，就持刀冲了进去，刀身血芒愈加的耀眼，气血四溢，爆发出的威力比先前更大三分。

    赵阳众人见他不顾敌我，纷纷后退。

    “这家伙……”

    众人都不知道该说什么才好了！

    方平前前后后，大招动用了多少次了？

    这还算保命绝招吗？

    方平的攻击，还没达到绝招的地步，可他连斩之下，和绝招差距不大。

    按照众人的推测，恐怕气血消耗超过5000卡了！

    由此，也可以看出，三品巅峰和大家的差距有多大。

    就算如此爆发，方平都差点被一拳打死。

    眼看着方平疯狂斩击，大传教气血消耗一空，只能依靠肉体强度反击，众人看了一会，顾雄大声道：“补刀，搜村，全部格杀！”

    至于方平这边，5位气血消耗不太严重的三品武者正在随时待命，准备救援。

     ……

    “保命丹，200学分！一颗丹药，我就亏的底朝天了，今天不砍死你，我绝不罢休！”

    方平此刻也是气的真想吐血了，而且凤嘴刀受损，合金靴被撕裂，财富值消耗近千万！

    这样的损失，就因为一个人，他岂能不火大。

    “我就不信，三品巅峰，还真就金刚不坏了！震也震的你五章六腑碎裂！”

    方平骨骼咯吱作响，大传教也不好受，鲜血不断从口中涌出，到最后，已经夹杂着内脏碎片。

    从没人想过，一个三品中段武者，百卡的招式能爆发近百刀，这样的打法，除了一声无赖，已经无法形容。

    就在方平砍的手骨麻木之时，大传教“砰”地一声跪地，方平下一刀，一刀劈中对方的头颅。

    下一刻，方平也瘫软在地，喃喃道：“总算砍死了……”

    可这时候的方平，高兴不起来。

    这次任务，全程都让他憋屈，哪怕自己斩杀了最强的这位三品巅峰武者……可代价太大了。

    “一百多刀，近万的气血……李老头躺着让我砍，我砍的死吗？”

    此刻方平，再次想起了李老头的话，他躺着让方平砍，方平也砍不死他。

    之前方平嗤之以鼻，现在是真信了，不砍他脑袋，恐怕真的砍不死。