    许家迎亲的船只不是海船，不敢深入大洋，一直贴着海岸航行。海面上波涛起伏，寒风夹着这雪沫扑面而来，让人难以立在船头。不过沿岸不似江南那般富饶，荒山野岭许久才能遇上一点灯火，也没什么好看的。

    船楼的舱室内，刚刚登船的祝满枝，待在松玉芙的房间内，手上拿着做工精巧的望远镜，看着乌漆嘛黑的海岸，轻声嘀咕：

    “这玩意哪有你说的那么神奇，什么都看不到……”

    松玉芙捧着诗书靠在雕花软塌上，在船上坐的太久有些蔫了，没精打采的回应：

    “大晚上的，又在下雪，肯定看不到东西。要是换做晴天，可以看见月亮上的兔子，离的可近了……”

    “看的到嫦娥不？和我……我家小宁比起来，那个漂亮？”

    松玉芙自然是没瞧见，不过仔细想了下，认真道：

    “嫦娥是神仙，书上说神仙都是清心寡欲，没有瑕疵……”

    祝满枝听见这话，小眉毛一皱，放下望远镜，走到松玉芙跟前坐下：

    “小松，你是说小宁有瑕疵？”

    ？

    松玉芙坐直了些：“嗯……没有，我随便说说。”

    祝满枝看起来傻憨憨，心里可聪明着，发觉松玉芙神色不对，心思微转，做出认真模样：

    “松姑娘，我知道你也喜欢许公子，但也不能因为喜欢，就暗地里排挤人家，这样不好……”

    松玉芙听见这话，顿时着急了，女子最忌讳口舌善妒，见傻憨憨的满枝误会她了，连忙拉住满枝的手：

    “祝姑娘，你别乱说，我没有排挤清夜……”

    “那你为什么觉得小宁有瑕疵？她纯的仙女一样。”

    “唉……”

    松玉芙也不知道怎么解释，犹豫了下，反正清夜不在船上，她小声道：

    “也不是瑕疵，就是不合礼法……我和你说，你可千万别告诉别人，不然……不然就把宁姑娘声誉全毁了……”

    祝满枝眨了眨大眼睛，小鸡啄米似得点头：“松姑娘放心，我可是江湖女子，千金一诺那种。”

    松玉芙抿了抿嘴，稍作犹豫，还是坦白道：“以前在萧家庄，我……我偶然撞见，许公子把清夜按在被褥里，那什么来着，羞死人了……”

    “啊？！”

    祝满枝猛的坐直身体，发觉自己声音太大，又连忙捂住嘴，凑近了几分：

    “怎么可能……小宁脸皮那么薄……”

    “真的，我亲眼所见还有假不成，许公子当时都承认了。”

    “哎呦~……”

    祝满枝啧啧嘴，稍微想了下，便站起身来：

    “不行，这么大的事儿，得告诉大宁……”

    “呀呀—”

    松玉芙顿时蒙了，连忙拉住祝满枝，眼神焦急：“祝姑娘，你别乱说，若是传出去了，清夜非得恨死我，你答应不乱说的……”

    祝满枝想想也是，江湖人得重诺，总不能出尔反尔。可这么大的事儿，小宁都和她男人睡一块儿了，她竟然还不知道……真是没义气，下次见面，非得好好训小宁一顿……

    祝满枝如此想着，又坐了回去，小声询问细节。

    而房间的正上方，二层的婚房之内。

    为了迎娶萧绮，楼船上准备了接新娘子的婚房，挂着红绸贴着席子，四处都放着金饰。以前未曾动用，现在萧绮上了船，自然而然就成了萧绮的卧室兼书房。

    窗外夜色幽幽，四个女人坐在一起，围着一只冻得瑟瑟发抖的小麻雀。

    身着墨黑长裙的萧绮，正拿着一张小纸条，认真看着上面的蝇头小字。

    陆红鸾好久没见许不令，心里的想念自不用说，风韵脸颊带着几分期待，眼巴巴望着萧绮手中的纸条，似是想抢过来看一下。可如今她‘姨’的身份已经不如未婚妻近了，还把萧绮叫姑姑，自是不好动手。

    萧湘儿略显慵懒的靠在软塌上，手里捧着松子喂小麻雀，如杏双眸中略显不满，显然是对自己好哥哥在外面鬼混不回来有点不高兴，一走个半月，都快憋死宝宝了……

    不回来也罢，还给她安排活儿干，让她一个女儿家，给宁玉合画守宫砂。

    昨晚两个人偷偷摸摸躲屋里画画，彼此有多尴尬就不说了，还差点被红鸾撞见。这要是被红鸾看到，准得以为她憋不住，和宁玉合手帕交，这都什么跟什么呀……

    思索之间，萧湘儿发现宁玉合表情僵硬，情绪不对，轻声询问：

    “大白，怎么了？”

    上下层只隔着一层楼板，宁玉合武艺不俗，听见下面的窃窃私语，如遭雷击都快懵了。

    清夜已经和令儿……

    天啦……怎么这么快，怎么连我也瞒着……

    听见萧湘儿的声音，宁玉合才回过神来，对于‘大白’的称呼，她脸上露出几分红晕，却不敢说这位姐姐的不是，只是轻声道：

    “没什么，有些走神儿……”

    陆红鸾可不怕萧湘儿，见湘儿这般无礼，蹙眉道：

    “什么大白，宁道长是令儿师父，你随了令儿，也该改口叫师父才对，怎么这般没规矩。”

    萧湘儿斜依软塌，满眼一言难尽，摆弄着小麻雀，不搭理。

    宁玉合还在想着清夜和许不令睡觉觉的事儿，满脑子都是‘师徒共侍一夫’‘大被同眠’，听见陆红鸾的话，心里更是窘迫，除了勉强笑一下，也说不出什么言语。

    在场就陆红鸾还是雏儿，和许不令的距离算是最远的，不过心里的担忧和思念，却是最深的。见萧绮眉头紧蹙好像看到什么不好的消息，连忙紧张询问：

    “萧绮，怎么了？令儿没事吧？”

    萧绮柳眉轻蹙，拿着纸条仔细打量许久，才轻叹一声：

    “目前没事，不过很快有了。菩提岛动静太大，朝廷必然很快会猜到原委，我们不能去幽州了。”

    “啊？！”

    此言一出，三个女人都坐直了几分。

    都快馋死许不令的萧湘儿，有些焦急：“不去幽州，等着许不令过来？”

    陆红鸾攥紧裙子：“到底出什么事儿了？令儿会不会有危险？”

    萧绮捏着纸条，稍微沉默了下。

    许不令来信说真玉玺在他手上，用了个假玉玺蒙混吴王和楚王。但朝廷不知道这个，假玉玺很大可能落在吴王手上，吴王也不可能光明正大的说自己拿到了玉玺给许不令证清白。

    朝廷得到消息的第一时间，必然就是全境封锁，扣下许不令，询问玉玺的下落。

    许不令没抢到也罢，老实供出吴王、楚王，找个偶尔听到消息过去碰巧发现的理由，朝廷也不敢乱来。但偏偏真玉玺就在许不令手上，只要被抓到，就全露馅了，即便把玉玺扔了或者藏起来，朝廷没找到玉玺之前，也不会放人。

    她们坐船若是进了幽州地界，不用想也知道会被朝廷扣住，若是和许不令产生接触，那都有了窝藏玉玺的嫌疑，必然被朝廷全盯上。

    目前唯一的法子，就是让朝廷找不到许不令，只要能拖到吴王起势亮出假玉玺，许不令自然就洗刷了‘冤屈’，若是能想办法把玉玺带回西凉最好。

    她们只要没到幽州和许不令产生接触，就没有窝藏玉玺的嫌疑，凭借萧陆许三家的权势，朝廷不会冒险扣她们的船。

    萧绮转瞬分析好了局势，轻声道：

    “我们现在转向，走滹沱河直接回西凉，在汾河上游等许不令，我现在给他写信告知一声。”

    “汾河上游？”

    萧湘儿坐起身来，稍微回想了下，便蹙眉道：“出了太原就是北齐，你这都跑到北齐境内了，准备带我们投敌不成？”

    萧绮面色严肃：“乔装成货船，贴着边境线走，我会以萧相的名义打点好沿途关卡，横穿过去回西凉，也就两千里路，还要快些。”

    宁玉合略显担忧：“要不我去帮令儿？”

    “人多目标太大，许不令好歹是武魁，追风马日行千里，轻装简行估计十天都能回肃州，我们跑快些，别让他等太久才是。”

    三个女子略显犹豫，不过拿主意的是萧绮，对于形势的判断她们比不了，当下也只得点了点头……

