
    第539章　第五百三十九章挖人没成功

    叶秋道：“网上听说的，上次天广市富二代强抢民女，结果被过路的民工兄弟所救，这新闻是你编写的吧？”

    米乐点点头：“那个富二代叫程小强，是天广地产老总的小儿子，事情发生在紫苑小区。”

    叶秋回忆了一下，顿时有点汗，这不就是自己去云芳华家里面遇到的事情吗？

    这么说那个民工说的就是自己咯？

    叶秋瞪着眼睛，很想问米乐见过有他这么帅的民工吗，当然没说出口，而是问道：“听说程家花了几十万找你和解，后来撤销了这条新闻？”

    米乐撇了撇嘴，道：“嗯，都是真的。”

    叶秋：“……等等，真的？”

    米乐瞟了他一眼，说道：“你以为呢？”

    “呵呵。”

    叶秋就是开个玩笑，没想到米乐语不惊人死不休：“米乐xiaojie，这玩笑开的有点大。”

    米乐娇笑道：“谁知道是玩笑呢？”

    叶秋擦了擦汗，怎么都不能把米乐更一个收黑心钱的记者联系起来，回归到正题：“米乐xiaojie，好好考虑一下。”

    米乐仔细考虑了一下，说道：“抱歉了叶村长，还是不行。”

    “好吧。”

    叶秋只好无奈点头。

    一旁的张晴晴皱起眉头，没想到出师不捷，竟然没把对方给挖过来，实在太可惜了。

    米乐看到两人的神色，想了想，忽然笑道：“虽然我不可以，但是我能介绍一个人才给你们认识。”

    叶秋精神一震，这无异于柳暗花明又一村，问道：“是谁？”

    米乐说道：“是我的闺蜜，叫唐雪，她以前是“天广美食”微博账号的运营者，后来因为渔山山楂的事情，自己辞职了。”

    叶秋一听到这话，就有些懵逼了。

    渔山山楂刚开始销售的时候，有过一次名誉危机，那时候第一个发难的就是本地微博——天广美食。

    这么说是自己让米乐闺蜜辞职的？现在人家又把那个被坑的唐雪，介绍给自己？

    叶秋有些fālèng。

    米乐见叶秋的神色有些犹豫，以为他担心自己闺蜜的能力，就忙说道：“叶村长，我闺蜜的能力还是相当不错的，以前天广美食就只有3万的粉丝，后来经过她的运营，达到了60多万的粉丝，她运营的天广美食是我们天广市本地全类目中头号的营销号！”

    全类目就是指娱乐、旅游、生活等等所有类目，而一个美食号能够在这么多的微博账号中，成为头号的营销号，足可见运营者的功力。

    叶秋干笑：“听上去能力出众！”

    米乐笑道：“必须的！”

    张晴晴说道：“要不我们约出来见一面？”

    叶秋脸色一僵。

    米乐打了个电话，接着说道：“不好意思，今天我闺蜜没空，要不改天我让她跟你谈？”

    叶秋松了口气，说道：“没问题。”

    米乐这时候还没点喝的，就要了一杯卡布奇诺，接着说道：“叶村长，最近你们公司麻烦不小啊？要不要我帮忙？”

    叶秋眼睛微眯：“倒是有件事想要你帮忙。”

    米乐笑道：“什么事情？”

    叶秋说道：“我们公司要开一个发布会，对这段时间的事情做一个公开道歉。”

    米乐一怔，接着惊讶道：“叶村长，你们公司真的有拖欠农户的钱？”

    米乐心里面有点鄙视，虽然很不想鄙视这个小村长，但是这么做实在太让人心寒了。

    张晴晴不待叶秋说话，就提高声音道：“米记者，这是绝对没有的事！”

    米乐眉头一皱。

    叶秋说道：“这事情有没有都不重要了，现在重要的就是召开发布会，为了表示对那些农户的歉意，我会邀请他们过来参加发布会，到时候市领导也会在场，希望米记者能够帮忙找一些媒体过来报道。”

    米乐皱了皱眉头，这个忙无可厚非，也算不上什么，就点点头道：“那好吧。”

    ……

    等会面结束，叶秋就打电话给林东升，开门见山道：“林市长，最近我们公司想要召开一个发布会，希望市zhèngfǔ的领导能够在发布会上，发表对我们公司的处理决定。”

    林东升正愁得头发都掉光了，听到这种自投罗网的话，不由说道：“叶兄弟，你脑袋没事吧？”

    叶秋哭笑不得道：“你觉得我像是有事？”

    “有！”林东升说了一句，接着沉声道：“这件事情还在持续发酵当中，但是事情没有定性之前，还有着余地可以zhōuxuán，要是这时候召开发布会，你的公司就会遭受沉重打击的。”

    叶秋说道：“我明白！”

    林东升苦笑道：“那你想干什么？”

    叶秋说道：“这事情的确是我们公司不对，所以我觉得应该召开一个发布会，来表示歉意，这次会议我会请那些闹事的农户过来，还有一些合作的农户过来，好好说明一下。”

    林东升心里面一叹，现在市zhèngfǔ这边已经差不多把事情定性了，恐怕真的只能够按照叶秋说的，尽快道歉为好。

    林东升揉了揉眉头，说道：“那好吧，我会说一下的。”

    蔡国强收到这个消息的时候，没有异议，这种自投罗网的事情他是喜闻乐见的，于是发布会就定在了第二天的中午。

    与此同时，当天网络上。

    姗姗水果超市的微博上，发表了一条信息：渔山餐饮决定于明日召开发布会，届时将会公开发布对此次事件的解释。

    这条微博发出来之后，很快就有网友留言：

    “拖欠农户钱必须给个说法！”

    “本来收购价就够便宜了，几毛钱一斤？一年才赚个两三千块钱，还要吃掉一部分，实在太黑心了！”

    “就算是渔山餐饮道歉，我们也不会原谅他们的！”

    经过一段时间的发酵，渔山餐饮的食堂运营收到了一些冲击，不过因为口碑比较好，倒是没有多少的下降，但是这种情况对渔山餐饮的发展很不利，需要尽快解决。

    很快的，时间到了第二天的中午。

    天广大学的大礼堂，叶秋选定这里作为发布会的场合。

    叶秋昨天打电话跟罗俊宇说了这件事情，对于自己老师的救命恩人，罗俊宇自然不可能拒绝，把事情安排了下去，甚至推迟了学校的教职工会议。

    陆陆续续有人过来，有记者还有市领导，当然最多的还是山村的农户。

    这些农户对于第一次来参加这种会议很新奇，大礼堂内一片嗡嗡的。

    张晴晴看时间差不多了，刚想上台时，就看到刘家村的村长，刘家良朝着自己走过来，俏脸不由得一沉。
