    索尔登主持的酒会非常正经，至少冯锷没有看到穿梭在军官身边的护士妹妹，当然，场中的女性军人也不少，不过这些人大部分来自于盟军的参谋部和后勤人员。

    其实，这真是冯锷错怪索尔登了，索尔登也想把场子弄得欢快一点，可惜现在所有的医生和护士都很忙，持续几个月的大战，所有的医院里面都躺满了伤员，医生和护士忙的不可开交。

    “冯，作为美军序列的一部分，在前面的战斗中，你让该死的日本军人见识了美式军火的强大，恭喜你取得如此大的功绩！”

    在一连串的开场白之后，索尔登指着冯锷胸前的勋章，那里有美军刚颁发的孟拱河谷纪念章、银星勋章和铜星勋章。

    值得一提的是，美军系列里面的铜星勋章是1944年根据总统令首次设立的，授予凡在1941年12月6日以后以任何身份于美国陆军服役期间，在抗击武装之敌的军事行动中（不含飞行作战），或者在美国为非参战国时参加与敌对武装力量的作战中表现异常英勇，功绩卓著或服役优异的人员。

    很显然，所有的美国军官们已经把冯锷的部队当成了美军的一部分，实际上，不管是史迪威还是索尔登，现在都想让冯锷所部直接变成美军的雇佣兵，当然，现在没变成雇佣兵，还只是因为在这里，他们有完全免费的兵源可以用，在缅甸战场的反攻，中国政府必须的支持。

    “这是弟兄们的功劳。”

    冯锷看着胸前的几枚美军勋章，他宁愿不要这些；当然，如果换成中国政府颁发的勋章，或许他会非常乐意。

    “突击队变成了别动团，但是你们的作用和职责并没有改变，史迪威将军说你们仍然需要高强度的训练，特别是你们的新兵，要让他们快速的融合进你们的老兵中间；缅甸的雨季不会太长，最迟十月初就会停下来，到时候你们的战场非常宽广......”

    索尔登继续说着，冯锷有一搭没一搭的应着，直到几杯酒过后，随着索尔登将军离开，场子里面的男男女女变得奔放起来，冯锷一口喝干杯中的酒，快步离开了这个味道异常的地方。

    接下来的训练和冯锷没什么关系，别说军官，打了几场仗的老兵们让新兵们学习的东西都非常多，当然，在这种天气下，新兵的跳伞训练不得不停下来，他们只能在地面上模拟跳伞的着陆动作进行反复训练。

    家书堆积了一大堆，里面带着浓浓的亲人关怀，从家书里面的字里行间，冯锷感觉到了不安，国内物价上涨的太快了，好在家里面有地，有工厂，家人在綦江仍然算是生活富裕的那一帮人。

    “綦江的伤残军人，如果是跟着我战斗伤残的，还望父亲能照顾一二，他们在战场上英勇作战，如今生活不易，作为长官，让他们能有尊严的活着是我心灵唯一的慰籍......”

    冯锷在给父亲写信，从綦江出来的子弟兵，原来的三千多人，到现在仍然在缅甸奋战的只有八百多人，还包括在医院的一部分伤兵；一大部分綦江子弟兵牺牲在抗日战场上。

    冯锷所部的伤残军人在离开的时候，冯锷按照惯例都会给他们一份伤残补助金，这一份伤残补助本来是中国政府应该给的，冯锷想着让他们拿双份，至少这样回家之后生活有保障，没想到重庆现在的物价上涨这么快，已经出现了伤残军人生活困难的情况。

    对于王英和止云的书信就要复杂一点了，让冯锷安心的是小孩子身体很健康，有补训处的照顾，也没人敢上冯家找麻烦。

    随着时间的推移，八月在雨声中结束了，在这一个月，冯锷好好的休息了一个月，当然，中间仍然避免不了和安妮护士进行深入的交流；这种有益于双方身心健康的交流让两个人在烦闷的雨季找到了另外一种宣泄的方式。

    1944年10月初，缅北雨季刚过，中国驻印军就立即开始第二阶段作战，向八莫，南坎等地进攻。八莫位于密支那南面约150公里，为伊洛瓦底江流域仅次于密支那第二大城市，为中缅边境要冲，更是中印公路的必经之地，战略地位十分重要。

    按照最初作战计划，孙立人将军新编第1军沿密（支那）八（莫）路南下，担任正面攻击任务。廖耀湘将军新编第6军从右翼南下同古，实施迂回打击。孙立人将军决定以新38师为第一线兵团向南推进50余英里，在丹邦阳一线集中；以新30师为第二线兵团，暂时控制于湾幕，卡拉扬一线。

    日军方面，第33军为挽回败局，破坏中国驻印军打通中印公路的计划，不顾中国远征军在滇西攻势，仍然抽调兵力到八莫。

    原本八莫地区的日军守备队为精锐第2师团，但是由于增援孟拱和密支那饿原因，第2师团损失了一个联队以上的兵员，现在留守八莫的仅有步兵第16联队第2大队一部（3个步兵中队，1个机关枪中队，约600余人），搜索第2联队一部（2个步兵中队，1个装甲车中队，约350人），野炮兵第2联队1个中队（约100余人）等1200余人。

    日军为了方便指挥，任命搜索第2联队长原好三大佐担任守备队长，组建原支队。

    原支队于在八莫市区赶筑工事，他们被远征军的两次打击给打怕了，根本不敢寻求野外决战，只能在这里以待后援。

    同时日军又以1个大队以上兵力向北推进至庙堤，那龙公路间及两侧山地设防。此次，日军在曼西，莫马克等地也有重兵把守，全部守军达到五千余人。

    1944年10月15日，新38师南渡伊洛瓦底江。

    21日沿公路向八莫挺进，一路直下丹邦阳，那龙，主力由密八公路南下攻击前进，一部沿左翼山路攻击前进，同日，史迪威离开重庆回国，由副手索尔登将军出任中国驻印军的第二任总指挥，继续进行第二阶段的反攻作战。

    冯锷这个时候很忙，空军全天有几架运输机配合别动团进行伞降训练，而同时，前一阶段受伤的老兵逐渐回归，整个别动团的兵力第一次超过三千五百人。

