    “该死！”

    见神武竟然真的直接一枪捅死了那小族群的首领，古元族首领干瘦老头旁边的古熊怒了。

    那可是他的狗腿了，当着这么多人的面被人一枪捅死，这特么的算怎么回事！

    “杀，杀，杀，给我杀！”

    他暴怒之下开口，扬起手中的长刀就下达了进攻的命令。

    “杀，杀，杀！”

    周围上万手下跟着齐声怒喝，前方数千万率先行动，一股脑就朝着前方冲过去。

    不要忘记，现在站在他们队伍最前方的，是一两千的普通人，这些古元族的手下冲锋，前方那些普通人可就挡着他们的路了。

    这些残暴的家伙却根本没有任何将他们驱离的意思，也根本没想避过他们，直接挥舞着手中的武器就朝着那些普通人冲了过去。

    他们的意思很明确，直接将这些普通人砍翻，踩着他们的尸体冲过去跟古族勇士对战。

    “杀我的人，我就要让你知道代价。”

    “这些普通人是因你而死，我看你怎么跟城里其他的那些人交代！”

    古熊没有马上出手，而是站在原地冷笑着开口道。

    没错，他要杀掉面前的这一两千普通人，一是要让前方的神武等人后悔，让他为杀掉那小族群首领付出代价。

    另一个，城中还有一两万普通人呢，他要将这个罪名扣在神武头上，要让城中那些人知道，自己原本不想杀人，但都是被这个神武给逼的！

    “你们这群混蛋！”

    看着蜂拥着朝那些普通人冲过去的古元族手下，神武怒不可赦。

    不过他显然也已经想到会出现这样的情况，就在古熊下令的时候，他右脚猛然在地上一踏，整个人如同闪电般直接窜了出去。

    原本他跟那些普通人的距离就不算太远，只是比古元族那些人稍微远一点而已。

    可神武的实力比那些普通古元族的手下要强的多，全力冲锋起来，率先冲入了那一两千已经被吓破胆子的普通人之中。

    而后他没有停留，直接从人群之中穿过，直接来到那群普通人身后，一人一枪昂首挺立，直接面对冲上来的数千古元族手下。

    也就在他刚刚冲过去的时候，冲在最前面的古元族手下已经过来了。

    他们手中也都提着长刀，只是要比古熊的那把要小一号，看着也是极其锋利的。

    “吼！“

    冲在最前面的那些家伙们冲上来，毫不犹豫举起手中长刀直接就朝着神武劈了过去。

    “找死！”

    陷入围攻，神武并不胆怯，冷哼一声，手腕突然一抖。

    “嗡！”

    长枪颤抖，迅速在身前刺出无数枪花，直接朝着前方这些家伙扎了过去。

    那些古元族的家伙们大惊，全都没想到神武出枪竟然这么快，猝不及防情况下有人用长刀想要拨开他的长枪，还有人运用并不多的古族力量想要防护。

    但神武可是神族重点培养的对象，实力远在这些古元族的普通手下之上，他们怎么挡得住？

    “噗！噗！噗！”

    一枪刺出，仿佛游龙惊醒，瞬间朝着周围横扫出去，枪尖上携带着的神族力量，轻而易举破掉了对方的低档和防护，直接刺入了他们的胸膛之中。

    刺入，拔出，整个动作一气呵成，面前十几人顿时待在原地动弹不得。

    在他们眼中有惊恐色彩出现的时候，胸口也全都裂开一个大洞，鲜血汩汩流出，随后心脏完全炸裂的他们缓缓歪倒在地，彻底和这个世界说了拜拜。

    一枪刺穿十几人，关键是还没人看清他是怎么做到的，一下就将冲过来的那些人全都给震撼了。

    这些古元族手下堆在神武前方，竟然一下子没人再敢冲上来。

    “把他们护送回城！”

    “其余人守护城口，分批撤离进去！”

    借着对手呆愣的这片刻时间，神武扭头对着后面大喊一声。

    他已经看出来，对方异族不管是实力还是人数，都在康城古族勇士之上，若是硬拼必然吃亏，决不能那样做。

    本来冲过来的目的就是要救下这一两千普通人，现在首要目的就是将他们安全护送回城，然后再次采取之前的策略，紧闭城门避战不出。

    只有这样，尽量多拖延一些时间，或许才能有其他办法拯救康城。

    “是！”

    古族勇士训练有素，虽然知道这样会将神武一个人暴露在地方的攻击之中，但他们咬牙之后还是快速执行命令。

    他们按照队形冲上前，跟那一两千普通人接触之后马上分散，将他们保护在中间之后便快速朝着康城城门方向退去。

    “想走？哪特么有这么容易，给我宰了他！”

    看到这一幕，指挥战斗的古熊怒了。

    眼看那些普通人在古族勇士的护送下朝着康城城门口方向撤离，他怎么能够忍受，当即一声怒喝再次下令。

    “杀！”

    原本被神武镇住的那些古元族手下再次发狂，一股脑朝着他冲了过来。

    “来！”

    神武毫不畏惧，手腕一抖，长枪鸣响，携带神族之力，再次朝着前方刺去。

    “噗，噗，噗！”

    又是一连串长枪刺入胸膛的声音响起，十几个古元族手下再次丧命，而且枪尖神族力量爆裂的冲击波，让周围不少古元族手下也受到波及，几十人跟着倒摔出去。

    “来！”

    神武手中长枪指向前方，杀意凛然。

    一枪在手，配合此时无畏之势，竟然再次镇住前方数千古元族手下！

    “找死！”

    后面古熊彻底怒了，本想让手下收拾神武，现在看来根本收拾不了，他必须亲自出手了。

    “吼！”

    一声怒吼，古熊朝着前方冲来。

    他身材壮硕，凶猛无比，向前冲锋过程之中，一道道带着残暴气息的能量扩散，直接将前方挡路的手下尽数排开，直冲神武而来！

    “首领，要不要我也出手？”

    见古熊冲了上去，站在古元族首领身边那女孩也开了口。

    她表情冷漠眼神阴森，一看也不是什么善男信女。

    “不必。“

    古元族首领干瘦老头阴森声音响起。“你直接杀向康城，要他们全都死在城门外！”

