
        “哎，幻城，我看你还是先冷静一段时间吧，紫家就先暂由我来管理。”

    当听到大长老最后的通牒后，紫幻城和紫欣都无力的瘫倒在地上，脑子嗡嗡直响。

    紫幻城为了坐上这个位置，用尽手段，如今他彻底失势，紫家会有多少人报复他？

    而紫欣也是一样，自己最大的倚仗没有了，以后的日子可想而知。

    紫家大长老的这一系列决定，萧辰也有些看不懂了，难道他不打算将萧辰送给季家了吗？

    “你们什么意思？”伊人延问出了所有人的想法。

    所有在场的人，都很好奇紫家大长老到底想要做什么？难道真的是要将紫家封闭吗？

    这能躲得了一时，可躲不了一世，迟早要面对这些问题的。

    今天来的这些家主，觉得紫家这个决定并不明智，还不如顺从伊人延的意思，将萧辰抓住，在将紫菱嫁给伊人延，顺利和季家建立起关系。

    “你走吧，你要是能找到紫菱，我们紫家也不会管，所以能不能抱的美人归，完全就看你自己了，至于萧辰，我们紫家自然是要拿下的，毕竟他对紫家造成了如此大的伤害。”大长老说道。

    “大长老！”紫星辰惊讶的看着大长老，没想到他会说出这样的话。

    “你们长老院不是说不会再拿紫菱说事，或者逼着她做什么了吗！”紫星辰冷声问道。

    “是，你说的没错，现在紫菱已经不算是紫家的人了，我自然不会拿她说事，或者逼她做什么了，但也不用去保护她，她在外面有什么遭遇，也与紫家无关了。”大长老说道。

    “你到底在想什么？想要做什么！”就连紫星辰都看不透大长老了，他的目的究竟是什么？

    因为现在他做的事，对紫家来说，好像并不是最优的选择。

    “哼哼，好，你的话我会好好传达给季家主的。”伊人延冷笑道。

    在他眼里，紫家大长老的做法无疑是很蠢的。

    伊人延本来还想与萧辰交下手，可看紫家大长老的架势，就算他赢下萧辰，也得不到什么实质性的好处。

    “你不想和萧辰交下手吗？”不过大长老好是似笑非笑的问了一嘴。

    对于紫星辰的质问，大长老并没有回答。

    “呵呵，虽然不知道你在打什么算盘，但没有好处的事，我可不会出手。”伊人延冷笑一声，离开了紫家。

    还有季家派来的一些人，也同样离开了，季家现在的计划越来越关键，季家主不想分散太多的战力。

    而且这次季家主确实没有想到紫家会临时变卦。

    伊人延来时，风光无限，可走的时候，虽然并不是很惨，但依旧给人一种灰溜溜的感觉。

    “各位，此间事了，我想大家可以散了，紫某改日在宴请大家，亲自赔罪！”

    婚宴已经举行不下去了，而紫家大长老也不想在让这些人待下去了，人多眼杂。

    “大长老，难道你是想独享萧家的秘密吗？”郑家主问道。

    紫家大长老这么做，不得不让别人如此想。

    “哈哈，你们有此想法也难怪，怪我紫某没有解释清楚，萧辰在我紫家大闹一场，造成如此严重的破坏，我紫家只是要一个说法而已，过几天宴会上，我会将萧辰带着，咱们大家一起探索萧家的秘密。”大长老解释道。

    虽然他想独占萧家的秘密，但他也知道，这是不可能的，强如季家，也是许与了其他一些势力好处的。

    不过他这么做，自然还是有他的想法，到时候分配萧家秘密时，他紫家可以占据先机，这才是重要的。

    紫星辰也知道了大长老的打算，相比于紫幻城的做法，还是将主动权掌握在自己手里比较好。

    大长老的表现与做法，也彻底让紫星辰心寒。

    “呵呵，大长老这么做不妥吧。”身居家主之位，大家都不是傻子，这种事谁占据先机，谁就会得到最大的好处，他们可不会轻易的将这个机会让给紫家。

    “如果各位的家族里的长老级别来到这里，或许我会重新考虑一下，但现在，各位好走不送。”大长老也是说变脸就变脸，突然变得非常强硬。

    做了这么多的牺牲，这萧辰必须第一时间被他紫家控制，否则他紫家损失就太大了。

    大长老的强硬，让其他家族神色一变，他们也没有想到会发生这个事情，自然不会准备的很充分，以他们的实力，确实在紫家这里无法讨到好处。

    “希望大长老可以得偿所愿！”知道这件事已经无法逆转，这些家主也很果断，要赶快回到家族，商量对策，还有就是观望季家的态度。

    在这个过程中，萧辰就像是局外人一样，好像他注定会被这些家族给抓走一般，萧辰一直冷眼看着这些家主的嘴脸，心里冷笑。

    “想要如此轻易的得到他，真是在做白日梦！”

    萧辰也看出来，这紫家大长老也不是什么善茬。

    “哥，你该出手了吧？”在皇城上，古荣轩焦急的问道。

    “哎，你说你，我怎么有你这么一个亲弟弟，这么沉不住气，往往奠定结局的人物，都是在最后出场的懂不？”那个浑身穿着金色铠甲的青年撇嘴说道。

    “哥，你知道为何父皇一直让太子之位空着吗？那怕你身为大皇子，也没封你为太子。”古荣轩捂脸说到。

    “且，你看我是想要当太子的人吗？”青年不屑说道。

    “哎，对就是因为你这个态度，让太多人头疼！”古荣轩无奈的说道。

    “我不当，不是有的是人想当嘛，谁愿当谁当，反正我不当！”青年挥挥手，一步踏出消失在城墙之上。

    古荣轩苦笑了一声，在皇室他的亲哥哥古界，成为太子的呼声是最高的，可人家就是不稀罕，他父皇也是很头疼。

    不过既然他哥出马了，那萧辰应该就没有危险了。

    毕竟他哥古界，可是圣洛天涯的十杰之首！

    “萧辰皇后有旨，接旨！”

    在古界离开不久，在天际便传来一道声音。

    (本章完)
  