    魏小宝话音刚落，杨震图瞪大眼睛不可思议的看着他。

    很显然，这件事情只有董事会内部才得到消息。

    魏小宝在股东大会召开之际到来，说明他提前得到相关的消息，这一点让杨震图始料未及。

    魏小宝紧接着说道：“杨叔叔，您先别管我从哪儿来的消息源，但是这一次，我想帮您。”

    即便在此之前，魏小宝和杨震图之间的合作，很大部分时间都谈笑风生.

    但是这一次，魏小宝严肃的很。

    “为……为什么？”

    就连杨震图都大为错愕，他满怀惊讶的反问道。

    魏小宝回答道：“我知道杨氏制药是您的心血，是你的理想。而且这么多年以来，如果杨氏制药附庸市场，只生产那些比较好卖的药品，完全可以获得更为丰硕的营收。但是你没有这么做，不是吗？”

    魏小宝此言让杨震图微微点头。

    根据魏小宝对于杨氏制药的了解，这么多年来，杨氏之要投入到医药研发当中的资金，占营收比的90%。

    这也间接说明，现在股东们想要套现的原因。

    虽然杨氏制药赚了钱，但是绝大部分的钱，都利用于医药的研发。

    单单是杨氏制药旗下的药物研究室，就不下十家。

    这对于一个县级别的小制药厂来说，简直是一件无法理解的事情。

    但是杨震图做这些事情，并不是没有原因的。

    医药研发是医药企业的根本，他想要利用自己的资源，来创造出更多可以为病人所用的药材。

    为了这个理想，杨震图付出了太多。

    这么多年来，如果按部就班的和普通的制药企业一样，杨氏制药可以赚得盆满钵满。

    他选择走上这样的一条路，也决定了杨氏制药以后的格局，更间接影响到了现在的境遇。

    魏小宝觉得，崇仁堂之所以会在有大笔资金流入的情况下，选择收购杨氏制药，并不是想要在大河县的医药市场占有多少的份额。

    一个县级乃至市级的市场，对于一家药企来说，根本就微不足道。

    排除这个原因后，魏小宝觉得，崇仁堂制药所看中的正是杨氏制药旗下的那些药物实验室！

    众所周知，崇仁堂这么多年来售卖保健品，投入到医药研发之中的经营资金，非常有限。

    也正是因为这一点，使得崇仁堂的营业报表非常好看，每年的利润都比杨氏之要高出很多。

    假若仙医门和崇仁堂之间有合作，如果真如瞎子和聋子所说炼丹，也可以被魏小宝理解成是研发药物。

    那么，杨氏制药旗下的这些药物实验室，将会为崇仁堂所用！

    杨震图呕心沥血所打下的根基，将会成为助纣为虐的根本。

    这也是魏小宝想要帮助杨震图的原因之所在。

    但究竟要如何帮助他，魏小宝内心也非常的犹豫。

    假如借用马远腾的力量，将这家未来必然会有营收的药物企业进行收购，必然可以保得杨氏制药的。

    但是打心眼里来说，魏小宝并不太想要劳烦马远腾。

    假若真的走到了这一步，魏小宝也绝对不会吝啬求助于马远腾这只巨鳄。

    哪怕有栋梁资本的介入，在资本面前，只有大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    现在，杨震图的杨氏制药处于小虾米的级别。

    那么，栋梁资本将处在小鱼这个等级上。

    而马远腾的远腾科技，将是不折不扣的大鱼！

    杨震图叹了口气，说道：“造成现在这样的局面，也全怪我。否则，那些同僚们也绝对不会如此决然的作出决定。”

    也许杨氏制药的众多股东们，在创立杨氏制药的伊始，其目的和宗旨，与杨震图不谋而合。

    假若不是同道中人，又怎么可能走在一条路上？

    但这么多年以来，不温不火的杨氏制药，并没有给他们带回可观的利益。

    哪怕现在杨氏制药已经明显的上扬，但是其回报，远远达不到股东们心中预期的盈利。

    因此，在面对着如此良好的套现机会时，所有人几乎毫不犹豫的选择离开。

    这个结果让杨震图异常的痛心。

    然而就在这时，魏小宝的手机突然响起。

    打来电话的不是别人，正是杨震图的女儿杨雪儿。

    魏小宝接起电话后，电话那头一片寂静，并没有人的声音。

    因此，魏小宝认为杨雪儿应该是误触的电话，所以才打给了自己。

    只不过魏小宝并没有挂断电话，哪怕对面并没有任何声音。

    杨震图叹了口气，还未开口，魏小宝便说道：“反正接下来还有时间，我会尽最大的努力帮助您保住杨氏制药。”

    魏小宝之所以这么做，一来是因为杨震图的伟大理想和抱负，是自己所欣赏，而且敬重的。

    另外一方面则是因为崇仁堂的勾当，让魏小宝非常不屑。

    他不想让一个拥有远大宏图的人，为奸商做嫁衣。

    在和杨震图简单聊了几句之后，魏小宝当即离开了杨氏制药的大楼。

    他当然也清楚，身为杨氏制药的董事长，杨震图现在必然心乱如麻。

    眼下的局面他已经控制不住，在绝对的资本面前，他犹如一只蚂蚁一般，丝毫没有还手之力。

    人性和金钱，有的时候是最难以把控的。

    偏偏摆在杨震图面前的，正是这两个问题！

    留得住人心，敌不过金钱！

    在如此两难的境地之中，杨震图虽然依旧没有放弃，但是胜算又有几何？

    在离开杨氏制药的大厦后，魏小宝发现自己为没有挂断的电话，杨雪儿同样也没有挂断。

    他坐在车上，并没有第一时间离开，只是静静聆听着电话那头的动静。

    因为在方才接起电话的时候，魏小宝可以非常明显的听到，有物体砸击在地板上的声音，而且非常的响亮。

    虽然他并不清楚现在杨雪儿身在何处，但是凭借着自己的直觉，魏小宝觉得，杨雪儿现在说不准有危险。

    也正是因为这方面的忌惮，让魏小宝多留意了一番电话那头的动静。

    他坐车上坐了大约有五分钟之久，原本安静的电话那头，再次传来些许噪音！

    那吱吱呀呀的声音，仿佛是席梦思床垫发出的……

    魏小宝皱了皱眉头，紧接着，便听到了从电话那头传来了杨雪儿的哭声！

