    柯岚连忙后退，和复活了的侵蚀之种拉开了距离。

    “都死了几十年了……还没死透……”

    柯岚怎么也没想到会发生这种意外，在阿尔法文明留下的信息里，可是从来就没有提到过这一点啊。

    就算侵蚀之种拥有强大的物理抗打击能力和再生能力，但凡是“核”被破坏之后，立马就会死亡，这在阿尔法人进行过的数百例实验之中已经得到了证实，没有一次特殊情况发生。

    对于侵蚀之种来说，“核”就相当于心脏和大脑的结合体，是绝对的要害部位。

    那些实验里，当然也包括了用外物对“核”进行刺穿的尝试……但那些尝试之中，即便将穿刺物拔除之后，死亡的侵蚀之种也没能复活……可为什么这一次不一样？

    难道是因为和人类基因融合之后，侵蚀之种的细胞出现了二次变异？但就算是人类的基因，也不可能给侵蚀之种带来如此强大的生命力，要说它融合的是地球上的蟑螂，说不定可信度还要再高一些。

    “这下真的玩脱了……”柯岚紧盯着那些蠕动着的触手，心里疯狂地思考着对策……在没有噬肉蠕虫这种“克星”的情况下，仅凭人类的手段，要如何才能干掉侵蚀之种呢？

    短短几秒，那颗被贯穿的“核”就已经被几十条儿臂粗细的触手给包裹了进去，这些新生的触手表面裂开了许多口子，这些口子就像一张张嘴一样，贪婪地撕咬、吞食着已经被风干了几十年的尸体……甚至就连断肢上那些已经彻底枯萎的触须也没有放过。

    柯岚可以清楚地感受到，它在渴求着食物，任何能够被转化为养料的有机物它都不会放过……在将那名士兵的遗骸啃食得一干二净之后，四周唯一的活物，自然也就只剩下了柯岚。

    “……妈了个巴子的。”

    眼看着两条触手朝着自己抽了过来，柯岚就地一滚，堪堪躲了过来，随后抽出了佩枪，对准不远处的侵蚀之种本体便扣动了扳机。

    “呯！呯！呯！”

    身上的其他装备早就已经遗失在了深海，这支大口径手枪是柯岚身上唯一的防身武器，经过雷顿特殊改造的零点五英寸爆裂弹哪怕对于雪龙这种体型的土著生物都能造成不小的威胁，可打在侵蚀之种的触手上面，就连最外面那层表皮都无法击穿，更别说伤到被重重保护起来的“核”了。

    柯岚突然觉得猎犬说过一句话还是挺有道理的：“武器是阿尔法星上最有用的东西，也是最没用的东西。”

    能用武器解决的问题那都不叫问题，而在真正的问题面前，人类的常规武器几乎派不上一点用场。

    柯岚一边朝着侵蚀之种射击，一边开始向后退……就是不知道侵蚀之种的移动速度怎么样，如果选择逃跑的话，能跑得掉吗？

    就在他这么想的时候，侵蚀之种却是突然从地上了跳了起来，猛地蹿出去了五六米，来到了他的右侧，几根触手再一次席卷而来。

    “嘶……果然不行……”

    这东西的移动方式根本不是用跑的，而是借助触手的瞬间发力进行弹跳，跳一下就等于柯岚好几步的距离，而且这五六米明显还不是它的极限，如果它要全力而为的话，恐怕跳跃的距离能达到二十米开外。

    跑不过，就算穿着高机动型的动力装甲也跑不过这东西。

    柯岚只能缓步后退，他甚至不敢退的太快，生怕侵蚀之种失去了耐心，一口气扑上来——对柯岚来说，就连接触都是致命的，一旦被那种宛若病毒般的细胞入侵的话……哪怕眼前这头侵蚀之种放弃了对自己的追杀，他最后也会变成一头一模一样的怪物。

    那和被侵蚀之种杀掉也没什么区别。

    侵蚀之种还在进行试探，它每次攻击都只会使用两到三根触手，对柯岚来说，这种程度的攻击勉强还能应付，但一旦试探结束，侵蚀之种全身上下这近百根触手一同发起攻击的话，用不了一秒钟，柯岚就会被捅成一个血淋淋的人形蜂窝。

    每过去一秒，柯岚就距离死亡更近一步……这和在深渊孵化场之中的处境截然不同，在那里，凭借着手中的底牌，他至少还有一线生机……可现在，他手里又有什么呢？

    一把完全伤不到侵蚀之种、甚至弹匣内的子弹即将打空的手枪？

    还是插在靴筒里那把连解剖干尸都有些费力的匕首？

    亦或是手里抓着的这根石笋……

    等等？这根石笋……好像有点问题……

    柯岚注意到，侵蚀之种的攻击基本都是瞄准自己的右半边身体，每当自己调整面向，侵蚀之种都会以自己为中心进行顺时针角度的移动……一开始柯岚还以为是因为自己的右手里握着枪，可转念一想，这枪对侵蚀之种根本就没有任何威胁，它也没必要把持枪的手作为首要的攻击的目标……

    它是在规避自己左手里抓着的那根石笋！

    这根石笋将它顶在地上几十年，在这几十年间侵蚀之种都没能复活，而柯岚刚将石笋拔出来，这东西就活过来了，这实在是太明显不过了！

    这根石笋绝对有古怪！侵蚀之种在害怕它！

    柯岚当即举起了手中的石笋，将其对准了侵蚀之种，下一秒，侵蚀之种竟然是主动后退了一步，十几根触手紧绷了起来，蓄势待发，似乎是极为忌惮柯岚的样子。

    “不……它忌惮的不是我，是我手里的这根玩意……”

    柯岚瞥了一眼手里的石笋，这根石笋呈浅灰色，质感粗糙，外表看上去就像是普通的石灰岩一样，重量也差不多，非要说它有什么特殊的地方的话，大概也就只有表面那些鳞片状的纹路了——一般石笋都是由溶解在水中的碳酸钙沉积而成的，表面纹路大体呈现年轮状，像这种鳞次栉比的花纹还真是不多见。

    话说……既然出现了石笋这种东西，那是不是说明这座荒岛上还存在着一个溶洞？

    要是溶洞里有着大量这样的石笋，那简直就是一个绝佳的避难所——光是这么一根石笋就让侵蚀之种畏惧成这个样子，要是满满一溶洞的话，侵蚀之种肯定会躲得远远的。

    可问题就在于……这个溶洞他妈的到底在哪儿？

