    …

    “你知不知道丑？”

    “丑？是不是给金家养马的那个丑小子？”

    “就是他……你可能不知道，因为作战勇敢，他被李衍大王亲见，然后好运的被李衍大王收为义子，赐名‘李丑’，还将他被提拔成都头，也就是咱们高丽的别将，领一百人，很是风光，一点从前傻小子的样都看不出来了！”

    “真是没天理了，就那个丑小子，怎能有这般好命？”

    “我不同意你的说法，你我连箭都不敢射，丑……李丑却独自杀死了两个高丽兵，自然应该受到嘉奖，其实不只是丑，其他表现好的奴婢兵，也都应该得到奖励，这样我们奴婢兵才有盼头。”

    “你说的对，好吧，我承认我嫉妒丑了，早知如此，我也杀一两个高丽兵了，恁地，也许我就是李衍大王的义子了。”

    “别急，还有机会，我听曹统领说，李衍大王还会挑选杰出的奴婢兵收为义子，李衍大王跟那些没有人性歧视咱们奴婢的贵族老爷们不同，他不歧视咱们奴婢，我还听说，李衍大王有意收几个女奴婢当侍妾，为他生儿育女，如生子，将来还可以继承他的部分家业，如果够杰出，还可以继承他的王位。”

    “李衍大王真是仁慈，我发誓，从今以后我要为李衍大王而战！”

    “……”

    “……”

    ……

    “你们听说了嘛，李衍大王乃是轩辕皇帝转世，专为解救吾等苦难之人而生？”

    “怎么没听说，营里都传遍了，有人还说今后要供奉李衍大王。”

    “我还听说，咱们这里原是神弃之地，所以咱们才受了这么多的苦难。”

    “幸好李衍大王怜悯我等受苦受难之人，带领天兵天将不远万里来救我们出苦海。”

    “错，是跟随李衍大王方能脱离苦海，若是继续给那些贵族老爷当狗，不自救，谁又能救得了你？”

    “不错，我等当自救！”

    “顺李衍大王者昌，逆李衍大王者亡，我等当誓死追随李衍大王！”

    “自当如此！”

    “……”

    “……”

    ……

    礼成张家曾经是礼成港数得上数的豪门之一。

    若是往上数个五七代，张家可是能跟高丽王族王家掰一掰手腕的豪门。

    不过这些全都成了历史，如今的张家已经败落，早不复当年的辉煌。

    但话又说回来，瘦死的骆驼还比马大，张家就是再落败，三二百个奴婢还是有的，也还算是礼成港的贵族。

    因此，梁山军自然是要找上张家的。

    步一军留在济州岛看守俘虏，步二军在休整，准备应对接下来的大战，查抄礼成城内贵族家解救奴婢的事自然就落到了步四军、步五军的头上，准确一点说是落到了奴婢兵的头上——其实，这里也有李衍等人故意为之的成分在。

    一营奴婢兵如虎似狼的推开了张家的大门闯入其中。

    一个四旬中年见状立即带着两个抬着一口箱子的奴婢上前，然后点头哈腰道：“将军，小小心意，还望笑纳！”

    说话间，魁梧中年就打开了那口箱子，里面码着整整一籍子高丽参。

    这一籍子高丽参的价值丝毫不逊色一籍子黄金，可见这张家也是拿出来了很大的诚意。

    可惜！

    李棋看都不看这籍高丽参一眼，而是似笑非笑道：“主人，好久不见。”

    张老爷一怔，道：“您是？”

    李棋呲牙一笑，道：“主人忘了小人？”

    又仔细看了看李棋，张老爷惊道：“你是……棋？”

    李棋装模作样的给张老爷施了一礼，道：“小人给主人磕头了。”

    张老爷哪敢让李棋磕头，连忙上前去扶李棋。

    可就在张老爷手即将碰到李棋的胳膊的时候，李棋突然往后一躲，闪开了张老爷的手，同时收起笑容，道：“主人好大的忘性啊。”

    张老爷的手一僵！

    他亲自抽打李棋的一幕突然涌入他的脑中！

    紧接着是他让人将奄奄一息的李棋拖去卖了的那一幕！

    张老爷身上的衣服瞬间被汉水打透！

    张老爷挤出了一个比哭还难看的笑容，道：“棋，你祖父祖母、外祖父外祖母、父母皆是我家奴婢，你也在我家出生……”

    张老爷若是不提这茬还则罢了，张老爷提起这茬，李棋的脸色顿时变得铁青，随即咬牙切齿道：“我家三辈人给你家当奴婢，伺候了你家几辈人，我只不过是在给主母提洗澡水的时候不小心看到她宽衣而已，又没真的看到什么，你竟然往死里打我，还不给我治伤，将快要死了的我低价卖掉，要不是我命大，坟上的草已经比你还高了！”

    张老爷沉默了一会，道：“你想如何？”

    李棋道：“报仇！”

    张老爷突然暴起！

    他想掐死李棋！

    他不能受到曾经的奴婢的侮辱！

    就在张老爷的手即将碰到李棋的脖子时，张老爷的手突然又停了下来，然后低下头去看他的腹部，那有一柄短刀，短刀后面还有一只消瘦的手，这是李棋的手！

    张老爷看了李棋一眼，随即倒下！

    李棋蹲下，道：“你以为我还是当初那个任你打骂的奴婢么？我解放了，我重获新生了，我现在是李衍大王的义子，是你惹不起的存在。”

    张老爷很不甘心！

    他不甘心死在自己奴婢的手中！

    不甘心！

    李棋又道：“主母你就放心吧，我会帮你好好照顾她的，我不会嫌弃她老的，实话跟你说，我对她还真有些性趣。”

    张老爷听言，眼睛立时变得血红！

    他受不了妻子沦为一个奴婢的玩物这等奇耻大辱！

    因此，张老爷又扑向李棋！

    可惜！

    才扑了一半，张老爷就一歪，死了！

    李棋将短刀从张老爷身上拔下，然后收刀入鞘，再然后看向那两个还抬着高丽参的下人，道：“书，画，你们自由了，只要你们跟我一起投奔我义父，你们和你们的子孙也能像我一样，有自己的姓，能经商，能当官，能娶贵族女子，也能睡想睡的贵族女人。”

    很多事，李衍料到了。

    可又有很多事，李衍没料到。

    高丽的奴婢们被压迫得太久太久太久，以至于，李衍将他们解放了之后，他们对高丽贵族展开了疯狂的报复，李棋还算是克制，有些奴婢甚至是将主家全家上下杀了个干干净净，变成了红眼暴徒！

    得知这一情况，李衍立即将步二军派出去维护治安。

    可李衍的反应还是稍稍慢了，短短几个时辰，礼成城内九成以上的贵族遭到了不同程度的迫害，至少有一半的贵族被奴婢杀了，烧杀淫掠的苗头开始出现……

    ……

    