    “三个月，最多三个月的时间，我就会做到这一点，这，是我对你的承诺！你记住！”

    许如枫脸上现出极度激动之色，大声说道：“大人，您的话，我从来不怀疑！”

    陈枫点点头，面向众人说道：“刚才赵光说的，其实有一些谬误，我会给你们大量的资源。”

    “没错，这大量的资源我会第一时间给你们，解决你们现在资源匮乏的难题，让你们实力有一个飞速的提升。”

    “但是功法武技，我却不会给你们，这些需要你们自己去历练，只有从血与火中淬炼出来的实力，才是最强大的。”

    “你们在军中多年，已经见惯了战场上的杀戮着，这等万人之间的大规模战斗，于你们来说已是家常便饭，所以我对你们有一个要求……”

    陈枫看着他们，微笑说道：“你们是我的骄傲，是无敌军的骄傲，所以我要求你，你们的对手绝对不能是那种废物。”

    “你们需要不断的挑战，但是却只能挑战至少比你们高两个甚至三个等级的敌人！”

    “什么？”听闻此言之后，这些人全都愣住了，脸上露出不敢置信的神色。

    “挑战比我们高两个甚至三个等级的敌人？”

    他们都觉得这话简直是不可思议。

    所有人都很清楚，能够越级越级，战胜一个比自己强大一个等级的敌人就已经极为难得，而面对比自己高两个甚至三个等级的敌人，想要取胜，几乎是不可能的。

    陈枫目光变得冷厉起来：“怎么，有疑问吗？”

    “你们可知道，我为什么如此年轻就能达到如此之境界？就是因为我自出道以来，面对的敌人永远比我强，我永远生活在极大的压力之中。”

    “所以，我就驱使自己不断的变强、变强，如此，才能够活下去！”

    “我逼迫自己的方式就是，我告诉自己，若是不变强，我就要死了！”

    “所以！”陈枫看着他们，忽然拔高声音，大声喊道：“你们，有疑问吗？”

    “没有！”所有人被陈枫说的热血沸腾，纷纷大声吼道。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“好，这才是我陈枫手下的兵士，这才是称得上是我陈枫的骄傲！”

    “当然为了提升你们的实力，我还会给你们一些其他的东西，比如说这个。”

    话音落下，陈枫手中金龙戒指一挥，刷刷刷，在陈枫面前便是出现了十个硕大的玉盒。

    陈枫将玉盒打开。露出了里面的东西，打开众人顿时便是感觉一股极其凌厉的金属之气，转瞬之间便是充塞于大殿之中。

    这些金属之气，甚至已经是有形有质，凝练无比，在大殿之中纵横。

    竟是瞬间，就将这大殿里面那坚固无比的金属铸造的大柱子，给割裂出来无数深深的裂隙、痕迹。

    他们脸上都是露出骇然之色：“这玉盒之中装的到底是什么，竟然如此锋锐？刚刚打开玉盒就释放出强大的金属之气，有这么大的威力？”

    而当他们看清楚了这玉盒里面装盛的东西之后，顿时呼吸就粗重了。

    原来，这玉盒里面装成的竟然是十把武器，刀枪剑戟都有。

    当他们看清楚之后，都是不由得眯起了眼睛，甚至侧过头去不敢直视。

    原来这十把武器，都是凌厉无比，对视一眼似乎就要割伤他们的眼睛一样！

    赵光也是发出惊呼，说道：“这十把武器竟有如此威力？每一把至少都是六品灵器以上！”

    “六品灵器以上？”听到这几个字，四人更是眼皮一跳，脸上露出不敢置信之意。

    他们隐隐约约猜到了，但都有点不敢相信，不敢相信这等好事竟会落到自己头上！

    陈枫微微一笑，说道：“这里有十把武器，你们刚才也听到了，每把武器至少都是六品灵器。”

    “现在，这十把武器你们每人挑一把吧！”

    “什么？这十把武器竟然可以让我们挑？竟然是给我们的？老天爷，这可是六品灵器啊！”

    他们脸上都是露出不敢置信的震惊之色，看着陈枫，满脸骇然，根本想不到陈枫竟然一出手就如此阔绰，直接送六品灵器给他们。

    陈枫似笑非笑说道：“怎么，不想要？”

    几人如梦方醒，赶紧纷纷说道：“想要，想要。”

    陈枫哈哈一笑：“好了，不用紧张挑选吧，他们就是你们的。”

    十人赶紧上前，各自挑选了一把顺手的。

    这十把武器是陈枫离开舞阳城的时候，荀铮送给他的。

    陈枫现在还记得荀铮的原话：“陈枫兄弟，你要去东部边疆做领主，统帅大军，那么手下必然要有军队的，到时候再像现在这般单打独斗，可是不行了。”

    “必须要有自己的心腹，自己的手下，才可以保护一方安宁，才可以统帅大军。”

    “我们这些人也没什么本事，就会打打铁，也就只能帮上你这点忙了。”

    “这十把兵器，是我们精心炼制出来的，说不上是神兵利器，但是也比一般的武器要强得多，你就拿着吧！”

    “去了之后，确定了那手下对你足够忠诚之后，便将武器分发给他们，也算是我们为你出了点力。”

    陈枫当然也记得自己当时是怎么说的，陈枫只是深深的看了他一眼，没有说话，将这些默默地收了起来。

    然后，他看着荀铮点了点头。

    以他和铸剑洪炉这几人的交情，已经不用说什么谢之类的字，一切情意都在心中。

    他们知道，陈枫也记得。

    “你们四人，每个人我都会拨出一座院落，这院落就在城主府中，你们的元石大可以堆放在那里，我会派人专门看守，不用担心会丢失。”

    “而你们潜心修炼一个月，我只给你们一个月的时间，一个月之后，你们便离开战龙城，出去战斗，出去历练！”

    “三个月之后再回来，我到时候要看看你们的进展，凭借每个人的进展，我会给你们一些奖励！”

    “我相信，你们一定能够成功！”陈枫看着他们，斩钉截铁的说道！

