    看到赵婉婉的私信，张拓海莫名的有点感动。

    因为，赵婉婉是众多玩家之中，少有的几个对他流露出关心的玩家。

    这种行为，在这个为了一块面包都可以刀枪相向的世界，更显得珍贵。

    “放心，我很好，我在一个他们无论如何也找不到的地方，顺便提醒你一句，那个半岛里面异常的危险，如果可以的话，你最好不要进入，就算是进入也不要深入。”

    张拓海想了想，回了一条私信，提点了赵婉婉几句。

    “明白了，放心吧，我进入之后，就找个角落藏起来。”

    赵婉婉看到张拓海没有事，放下了心来，笑眯眯的说道。

    她没有细问详细情况，她知道，如果能说的话，张拓海自然会跟她细说的，既然，张拓海提点了她最好不要深入进去，那就在边缘找个地方藏起来好了。

    张拓海从来没有坑过她，想来这一次也不会。

    赵婉婉开着车慢悠悠的进入了半岛，之中，绕过了两个路口，然后找了一个偏僻的角落躲了起来。

    张拓海留下全球鹰继续监控半岛上玩家的行动，他自己则带着大队的自走机械进入了实验室的主楼。

    那些研究人员和保安全都躲在地下的安全屋里，整栋实验室里空无一人，任由张拓海闲逛，没有一个人前来阻拦。

    张拓海通过监控看了一眼安全屋里的那些研究员，此时他们已经坐立难安，正在安全屋里急的直转圈。

    一个红头发的研究员，被众多研究员众星捧月的围在中央，一副众人首领的模样。

    “托马斯主管，还有多久才能出去啊？我的试验数据都没来得及整理，就急匆匆的躲了进来，我害怕数据被盗走。”

    一个金发研究员有些担心的问道。

    按照联合制药的规定，数据丢失是要承担很大的责任的。

    “放心吧，”托马斯笑呵呵的说道，“我已经启动了基地的应急程度，只要启动后，就会向总部发送求救信息，大概十几分钟之后，附近基地的支援人马就会赶来，最多三个小时，总部的支援人马就会到来。在这几方人马的夹击之下，无论是谁，他们都没有翻身的可能。”

    “放心吧，哪怕他拿到了数据也无法离开的。”

    托马斯笑呵呵的说道。

    “那我就放心了。”

    金发研究员拍了拍自己的胸口，一阵阵波涛汹涌。

    看的周围的人不由得咽了咽口水。

    “要不，闲着没事，你跟我过来细说一下数据问题，我单独帮你指导指导。”

    托马斯意有所指的对着金发研究员说道。

    “好啊，我正好也有一些数据不太明白，正好想要向你请教一下呢。”

    金发研究员也知道，想要在这个实验室里混出头，投靠托马斯这个主管是最方便便捷的路径。

    两人径直进入了一个小套间之中。

    “狗男女。”

    看到两人这副样子，其余的研究员都露出了既愤怒又羡慕的神色。

    “哼，琳达这个混蛋，原本还以为是一个高冷女神，没想到是个碧池，昨天刚把我送的鲜花扔了，今天居然跟托马斯这个家伙搞在了一起。”

    一个研究员愤怒的说道。

    “什么，她昨天扔了你的鲜花，她前天明明跟我说，要和你一起吃饭才拒绝了我的。”

    “巧了，她前天也是跟我这么说的。”

    很快，众多研究员的讨论就变成了对琳达的声讨会。

    反正这里隔音良好，也不担心有人偷听到。

    他们不知道，自以为私密的讨论被安装的摄像头拍了下来，传输到了监控室里。

    张拓海正坐在老板椅上，看着这些研究员冷笑。

    “还挺有兴致，那好啊，那就给你们个机会，慢慢讨论。”

    张拓海让自走机械将安全屋的大门用钢条封死了，既然想要躲在里面，那就不要出来了，省的给自己捣乱。

    当然，不亲手杀了他们的主要原因是，张拓海不想因为这些无足轻重的人增加自己的红名值。

    谁知道再升上一级会有什么新的麻烦？

    张拓海自己则带着自走机械在实验室里搜刮了起来。

    实验室里除了部分比较珍稀的培养组织之外，大部分都是服务器和各种试验数据。

    虽然，数据库都有密码保护，但是，在小爱同学的暴力破解面前都形同虚设。

    而且，也从来没有人想过，有一天联合制药的实验室会被人攻击，因此，也没设置什么资料自毁的程序，只设计了一个简单的密码，防止内部人员看到自己权限之外的东西。

    结果，这一下全都便宜了张拓海。

    看到那些庞大的数据库，张拓海的脸上满是兴奋，他甚至不由自主的吹了个口哨。

    “太棒了，这么多数据，快下载到数据库里，不，把这些服务器都搬走，一个也不要漏下。”

    张拓海指挥着众多的服务器说道。

    众多自走机械立刻将一个个服务器运回了张拓海的车里。

    而小爱同学也在检查着服务器里的数据。

    经过一番梳理之后，张拓海发现了服务器里的数据分为三大类，分别是恐龙细胞的培育与繁殖，恐龙的战争化应用研究，恐龙与阿尔法病毒的融合尝试。

    最后还有一部分是将融合了阿尔法病毒的恐龙细胞，植入到人体内的尝试。

    只不过，这个试验才刚刚开了一个头，还没有展开研究。

    “这些人还真能作大死，居然想要把恐龙的基因与病毒和人类的基因融合在一起，他们想要干嘛？制造恐龙战队？”

    张拓海摇了摇头，感觉这些联合制药的研究员的颅温过高了，应该在他们的脑袋上开个洞，让他们降降温。

    因为研究室里的东西太多了，张拓海需要好好的分类整理一下，他便决定今天在实验室休整一天，好好的消化一下新获得的资料，等明天东西都处理的差不多了，再决定去哪里。

    服务器搬家的动作一直到了下午才整理完毕，张拓海也终于抽出了时间，准备看了看半岛上那些玩家的情况。

