    第81章   

    休息过后，谷中的事宜还是要处理的。

    

    之前她离开，大小事务都由谷里的管事处理，如今她一回来，这些自然都要同她一一禀报，毕竟她才是回春谷真正的谷主。

    

    忙了两三日，沈知离才得闲坐在院中休憩。

    

    蝶衣特地替她煮了银耳莲子羹，半吹半喝了一碗，放下青瓷碗，望着碗中残余的汤汁，她恍然想起苏沉澈。

    

    被她气跑了之后，苏沉澈也已经好几日没有消息了。

    

    也难怪，任谁一片好心被那样对待都会觉得受伤罢，不来见她也是常理。

    

    既然活不长，就不要有什么感情。

    

    沈知离一直这么想，所以待人从来是客气有余，却少有亲厚。

    

    往来送去了许多的病人，也有不少感怀她的恩德，想要留在她身边侍候一二，或者家有余财自觉条件不错的干脆想向她求亲，都被沈知离直接了当的拒绝了。

    

    病人只是病人，大夫也只是大夫。

    

    医人是她的职责所在，更何况她的诊金并不便宜。

    但除此之外，他们并不需要再有什么其他的关系。

    

    彼此不过过客。

    

    沈知离。

    

    知离、知离……   

    从师父给她取这个名字的时候，就已经注定了。

    

    一早便知会离开。

    

    她冷漠的看着病人们来来去去，从没想过在谁的身上寄托什么感情，也没想到会和其中一个发生什么关系，更没想到会爱上谁。

    

    曾有个贵胄公子很不能理解的问她：“虽说是因为感怀姑娘救助家父的恩典才会求亲，但在下也确实仰慕于姑娘的人品与医德，小可自忖条件不差，而且保证三媒六聘迎姑娘进门，姑娘为何这么干脆的一口拒绝。”

    

    沈知离被纠缠的不耐，直接道：“我最多只能活到三十岁，就这样你也愿意娶我么？”

    

    对方一愣，随即竟是一口应下：“那又如何，人生在世固有一死，早死迟死又有什么大不了的。

    更何况三十足够生儿育女。”

    

    这话说的人不是不感动，沈知离却只笑了笑：“你现在说自然可以，可是真到了那时候，你未必就会这么觉得。

    更何况，我三十死去之时，你不过三十出头，正是男子风华正茂的年纪，定然会续弦娶妻，到时我的夫君会对另外一个女子宠爱备至，而我的子女要唤另外一个女子为娘亲……抱歉，这点就算是我死了，也一定会不甘心的。”

    

    可是这一刻，沈知离取出那一缕结发，握在手心。

    

    她突然觉得，就算苏沉澈会忘记她，娶别的女子，也没什么大不了的。

    

    不爱之前，她可以自私的说不甘心，可是爱了之后才发现，她更希望的是，苏沉澈过得好。

    

    所以才会对他怒目而视，才会想要赶走他，才会……   

    沈知离将结发放在桌上，苦笑着想，自己这个样子还真是不像过去的沈知离。

    

    又看完了一个病人，窗外下起了雨。

    

    淅淅沥沥的雨声连绵不绝，像是不会断绝，阴沉的气息遮天蔽日。

    

    沈知离正想吩咐蝶衣多加些衣服，花久夜踏着马从雨幕里疾驰到她面前，当头便问：“气走了苏沉澈是吗？

    你到底什么意思？

    不会对那件事还没死心吧！”

    

    沈知离一时惊讶，不及回答。

    

    花久夜翻身下马，又气喘吁吁的接着问：“你是想着自己就要死了？

    所以气走他让他不至于眼睁睁看着你死么？

    那你想过没有，你死了之后，他会不知道么？”

    

    沈知离低声：“我有安排。”

    

    花久夜：“什么安排？”

    

    沈知离抿唇：“我已经准备好了替身，在我死后，她会代替我出嫁，然后生儿育女，过正常人的生活。

    嫁妆是半个回春谷，没人会不答应的。”

    

    花久夜：“我不答应！沈天行让你守好回春谷，你就是这么守的？”

    

    沈知离抬眸：“师兄你也知道师父最在乎的是什么，他想要的我一定会替他做到。”

    

    “那苏沉澈呢？”

    花久夜的黑眸中卷起晦暗的漩涡，眼角的伤疤更显得狰狞：“你觉得他知道你嫁给了其他人就不会难过痛苦么？”

    

    沈知离平静道：“可他毕竟以为我活着，知道我嫁人了和知道我死了，哪个会让人更痛苦？”

    

    花久夜：“如果我不许你死呢？”

    

    沈知离笑：“师兄，杀了我对你来说是轻而易举的事情，但阻止我死未必就这么容易了。”

    

    花久夜按住沈知离的肩膀，神情称得上气急败坏了：“你就铁了心为沈天行死么？”

    

    沈知离点头。

    

    花久夜高高扬起手：“迂腐！愚蠢！”

    

    沈知离仍旧站着，闭上眼睛，没有躲。

    

    手猛然甩下，却在碰到沈知离脸颊的瞬间停住，五指蜷缩渐渐成拳。

    

    沈知离睁开眼睛的时候，花久夜已经摔门而出，雨水打湿的背影在雨夜里格外的萧索。

    

    不一样。

    

    师兄，你跟我不一样。

    

    所以不明白我的心情。

    

    这个世上，我答应谁的事情都可以反悔，但惟独师父的，不能。

    

    怪她愚蠢也好固执也罢，当年被沈天行从冰天雪地里救下来，她跪在沈天行面前说，恩人救命之恩宁死以报，那是真心的，即便到了现在也未曾改变的。

    

    就算那个老头子已经死了又怎么样，她答应过的事情，不会因为这个而有任何改变。

    

    花久夜和苏沉澈都被她气走了，但日子还是要继续过的。

    

    每隔五日她会去看一次十二夜华。

    

    花养的很好，离开放只有一步之差。

    已经等了这么久，也不在乎再多等些时日。

    

    沈知离向谷中的成衣铺子定了几年份的衣物，又买了许多新的玩具去看孩子们。

    大杂居里的孩子们仍然过着无忧无虑的生活，对他们来说，他们的烦恼是夫子教的文章第二日能不能背诵出来，所有的草药能不能认得出，还有拣草药分发的那点月钱够不够偷买一点零嘴。

    

    午后的阳光晒得地面微醺，暖融融的桔色光线下，沈知离也有些倦懒。

    

    去镇口的酒馆买了酒，她又去给沈天行上了一次香。

    

    听来入谷求医的江湖人说，如今魔教已与正派谈和。

    

    新任的魔教教主是个女子，还是当初和十二夜公子盛传为佳偶的魔教护法叶浅浅，和她知道的一样，并且魔教与正派双方约定三十年内不得再起风波。

    

    三十年，只怕现在主事的人也都已经老去，再打也与彼此无关。

    

    正派原本就是因为魔教屡屡偷袭入侵才奋起反抗，如今得到这样的结果，也尚算满意，毕竟双方都已经损失惨重，斩草除根已经是不可能的。

    

    除此以外，十二夜公子也由于在此次反抗魔教中出力甚巨，得到了一致的称赞，甚至有好些掌门表示将来一定会推举十二夜公子为武林盟主。

    

    ……如此这般，皆大欢喜的结果。

    

    沈知离听完，只笑了笑，到底没什么反应。

    

    又过了几日，谷里来了一个有些特别的人。

    

    “沈谷主好，在下名叫战轩。”

    

    来人一袭白衣，腰间配剑，但这一身却与苏沉澈浑然不同，苏沉澈的白衣怎么穿怎么透出一股翩然贵胄公子的味道，而这位则让人觉得有种……呃，难言的痞气。

    

    “久仰大名，此次是代我家主上前来求亲的！”

    

    他的态度很认真，却总叫人觉得玩世不恭。

    

    “求……亲？”

    

    战轩重重点头，腆脸一笑：“聘礼就放在外头，沈谷主，要搬进来吗？”

    

    沈知离端起手边茶杯喝了一口，缓缓放下……   

    “来人！送客！”

    

    战轩搓搓手：“别这样嘛沈谷主，你看我大老远来一趟也不容易啊，您就收了嘛……”   

    还有别的病人，沈知离懒得浪费时间，径直出门，反正有人会打发他离开的。

    

    她走，她走，她……   

    诶，怎么走不动？

    

    低头一看，就发现刚才还站在她身后的战轩此时竟然、竟然……   

    一脸贱样的战轩死死抱住沈知离的大腿，仰首道：“沈谷主若是不收下我家主人的聘礼，就在这里踹死我吧！”

    

    沈知离：“……”   

    见沈知离僵硬，战轩努力蹭了蹭她的大腿：“夫人！”

    

    沈知离：“……”   

    ……这个世界上真的会有这么贱的人……   

    她甩腿，对方死抱住不动。

    

    她踹人，对方干之如饴。

    

    这种样子又实在不能去求救。

    

    她……   

    “算我求你了，战公子，放开我行吗？

    我还有正事要做啊……”   

    战轩一掠头发，潇洒甩头：“聘礼！”

    

    沈知离崩溃：“我收我收行吧，你快点走啊！”

    

    战轩这才心满意足从怀里抽出纸笔丢给沈知离：“签名……”   

    看模样是份婚书，沈知离无奈，又急于脱身，沉吟了一下，在末端签名：沈天行。

    

    见战轩摸着纸片走远，沈知离才松下口气，转身立刻吩咐，从今天起，但凡见到此人，死也要堵在谷外。

    

    ……简直是神经病一样的存在。

    

    回转回屋，刚想去见新的病人，就见蝶衣脸色发青的急匆匆走来……   

    沈知离：“怎么了？”

    

    蝶衣：“小姐，石窟那里好像……”她咬唇，“出……”   

    “事”字尚未出口，沈知离已朝着石窟快速跑去。

    

    

    

