    林小溪身上穿的是白色睡衣，经过热水一泡，衣服变得又轻又薄，还紧贴着身体。

    勾勒出女性曼妙的S身材！

    她惊慌失措的双手捂住前面，勉强地笑着回道：“不用，我已经洗过了。”

    沈墨川左手抵着下巴，精锐的目光从上到下游弋，又从下到上游弋了一遍，眸光逐渐幽深：“既然衣服都湿了，就重洗一遍吧！”

    那样的目光太过直接，又太过于锐利，好像能把人从外到里都看穿了。

    看得林小溪气都不敢大喘息了。

    她警惕地看着沈墨川，笑容都挂不住了，边起身要从浴缸出来边说：“不，不用了。”

    在林小溪右脚刚踩着地时，耳畔传来沈墨川带着几分威胁的口吻：“小溪，我们结婚了对吧？”

    “结婚”两个字重重地砸在林小溪的头顶。

    结婚就意味着着沈墨川要求的事都是合情合理的，并且它是没有资格拒绝夫妻义务的。

    林小溪的脚步停顿下来，扭头看向沈墨川。

    他的面上的神情淡淡的，藏得很深让人根本看不出究竟。

    她紧张地舔着唇角，想要说什么，但想到父亲，最后什么都没有说。

    沈墨川的薄唇轻启命令道：“坐下来吧！”

    林小溪全身就像是失去了控制，成为沈墨川手中的牵线木偶，她的肢体笨拙地慢慢地蹲下来。

    温热的水流从四处涌进来，温暖了林小溪的身体，却是温暖不了她的心。

    可能她更希望在你情我愿的情况下发生最亲密的事情，而不是在强迫的情况之下。

    沈墨川钢铁般的胳膊从后面围上来，就像巨蟒缠住残废的小羔羊。

    林小溪后背的神经骤然间紧绷起来，随之身体止不住的微微发颤。

    耳畔传来沈墨川低沉撩人的声音：“放轻松点。”

    “嗯！”

    林小溪含糊地应道。

    沈墨川的手轻轻地从后背往上摩挲，摸到林小溪脆弱的脖颈：“还是很紧张吗？你要穿着衣服洗澡吗？”

    “等下。”

    在水底的掩护下，林小溪伸手想要脱衣服，可实在是太紧张，解纽扣都费了大半天。

    沈墨川颇为友善地问道：“需要我帮你吗？”

    “不用！”

    林小溪脱口而出地拒绝了。

    等回过神来发现这句话说得太过于直接，她便有些委婉地补充了一句：“我自己来就可以了。”

    “哈哈~”

    沈墨川那张过分冰冷的面孔绽放出一朵艳丽妖异的笑容。

    他双手托着林小溪的额头，虔诚地亲吻下去：“别紧张，在你不愿意的情况之下，我不会强迫你的。”

    林小溪嗖地抬头看向沈墨川，带着几分不信任的目光重复着问道：“真的？”

    沈墨川郑重其事地点头：“我说过的，坚决不会骗你。我那么急迫着娶你，只是担心你被别人抢走了。”

    林小溪紧绷着的神经稍微放松了一点。

    紧接着沈墨川又说道：“不过我们终究是结婚了，还是希望你能稍微适应一下夫妻的相处方式，这种不是一件坏事对吧？”

    这个理由她确实拒绝不了。

    在两个人谈话之间，林小溪把衣服脱了，不过整个人还是紧紧地蜷缩在角落处，双手护住前面。

    沈墨川也没有多加为难林小溪。

    他拿起花洒细心地帮林小溪洗头，乌黑浓密的头发沾上了水就像是海里面的海藻。

    妖娆得能迷了人的眼睛。

    沈墨川觉得确实是迷了他的眼睛，脑海中浮现着在欢爱之时，林黛儿乌黑浓墨的头发铺满了床。

    有几次他的强烈要求下，她在上面舞动时，那浓密的头发也随着她上下起伏。

    汗珠染湿了她的发丝，也滑过她艳丽绯红的脸颊。

    那个时候，他就在心里面暗想：这个女人真特M的妖，能要掉人半条命。

    不过他从来都不说的，因为他害怕，害怕林黛儿知道自己有多喜欢。

    她太过于聪明，也太狡猾了，一旦他知道他用情至深，她就会利用他的感情。

    在两人同居的三个月里，他最喜欢的事情就是早上看着她，看着她安然地躺在他的怀里。

    他有种置身于梦境的感觉。

    以前他是不屑于爱情的，认为男人就是要有自己的星辰大海，女人只是无聊的消遣。

    事实上，他就连消遣也懒得消遣。

    当时，他和云锦书在一起，只因为云锦书很适合当沈太太，而他很喜欢她。

    所以云锦书从订婚宴逃离时，他是觉得丢人，同时也有种松了一口气的感觉。

    也许这种行为是很卑鄙的，也因此更不屑于爱情。

    他从不认为自己会爱上那个女人，更不可能爱上林黛儿这个太过狡猾的女人。

    感情这种事情最是说不清楚的。

    “我好了。”

    林小溪出声止住沈墨川继续搓揉她的头发。

    要是再搓揉下去，她的头皮都要掉了一层。

    沈墨川因此从回忆中抽身出来，他率先从浴缸里起身。

    林小溪吓得双手捂住脸，看都不敢看了，脸红了，随之全身都红起来。

    沈墨川看着她那个害羞的样子，心情稍微好点。

    他披上浴袍，再拿起一条浴巾将林小溪包裹起来：“你还是尽快适应，我的太太。”

    林小溪整个人就像是煮熟的虾米，全身都红得不像话。

    她依旧是紧紧地闭上眼睛，细长浓黑的睫毛微微地发颤。

    沈墨川抱着她躺在床上，柔声问道：“我帮你吹干头发吧！”

    林小溪小心翼翼地先睁开左眼，对上沈墨川带着几分戏谑的眼睛。

    她又马上闭上眼睛，含糊地点头说道：“谢谢。”

    沈墨川走进浴室从里面拿出吹风机，微热的风流吹在头上，她冰冻的心也渐渐地暖起来。

    林小溪回头看向满脸认真的沈墨川，那个全神贯注的样子好像是在做天底下最重要的事情。

    最重要的事情是给她吹干头发？

    林小溪想到这件事不由得笑了起来。

    沈墨川发现林小溪已经睁开眼睛，还弯唇笑起来：“笑什么？”

    “没有笑什么呀！”

    林小溪微仰着头注视着沈墨川说道。

    沈墨川擦干她的头发，收起吹风机抱住她问道：“真的没有笑什么嘛？”

    林小溪乖乖地窝在沈墨川的怀里，摇头仍是否认：“没有什么啊！”

    “那我们睡吧！”

    沈墨川抱着林小溪一起再倒在柔软的被窝里。

    一开始林小溪还是很紧张的，但沈墨川非常的老实，只是抱着她什么都没有做。

    给予了她慢慢的安全感。

    渐渐地，林小溪也睡着了。

    但她睡得不太安稳，做了一个长长的梦。

    梦里面有个女人，她的五官比她更精致，也更妩媚，眉眼间有一丝一种看透一切的轻蔑。

    还有些许的薄凉。

    她好像是喝多了，痛苦地呕吐起来。

    而沈墨川长身玉立在门框痛苦地看着她呕吐，看着她难受，还傲然地问她：“林黛儿，你服不服软？”

    那个叫做林黛儿的女人艰难地起身走到洗漱台漱口洗脸。

    然后，她扭头迎上沈墨川的目光，倔强地反驳道：“沈墨川，我没有错，凭什么要让我认输？要是真的要论谁错了，就是你的弟弟错了，他想要强迫我，我没错。”

    冰寒爬上沈墨川的脸，他疾步上前揪住林黛儿的胳膊，咬牙切齿地质问：“你认不认输？”

    林黛儿使劲地推着沈墨川，可她的力气较之沈墨川太过于弱小了。

    沈墨川硬是扯她来到落地窗按倒在上面，威胁道：“你认不认错？”

    在这种情况下，她依旧是腰杆挺直一字一句道：“我没错，错的人是你们沈家。你们颠倒黑白害得我坐了五年的牢，逼得林氏破产，逼死了我的爷爷。”

    沈墨川撕下那张高冷儒雅的面具，露出凶残嗜血的一面。

    他粗暴地将她按在落地窗.....

    直至最后林黛儿晕过去，都不曾开口服软。

    眼角一凉，林小溪从噩梦中惊醒过来。

    一张英俊精美的脸庞映入眼帘，熟悉的又陌生的，林小溪有种恍若隔世般的感觉。

    她成为梦中的女人，

    在挥之不去的愤怒之下，她扬手朝着沈墨川的脸狠狠地抽下去。

    顿时间，沈墨川惊醒过来了，那双鹰眸在昏暗中尤其阴鸷冰凉，像是没有任何感情的冷血动物。

    他阴冷冷地扣住林小溪的胳膊，重重的按压在床上，从上到下地俯视着林小溪：“你做什么？”

    这两年来，在爷爷突然去世后，沈墨川正式成为沈家的当家人。

    但他实在是太过于年轻，仅仅28岁就成为偌大的沈氏帝国的掌舵人。

    那些长辈们都自以为经验丰富，自然是不把沈墨川看在眼里，甚至还在私底下勾结，想要一脚踹掉沈墨川。

    谁知，沈墨川用雷厉风行的手段清理了门户。

    现在他是沈家说一不二的人，因此他更容不得别人挑战他的权威性。

    结果，林小溪突然打了他，算是碰到了他的逆鳞。

    随后，床头的声控台灯响起来了。

    乍然亮起来的灯光打在林小溪的眼睛，她本能地闭上眼睛，脑子也清醒了很多。

    过了一会儿后，她重新睁开眼，看见沈墨川那张墨眸迸射出凛冽地芒光。

    林小溪心里面有点慌张，同时也不知如何是好：“对不起，我不是故意的，我也不知道怎么了。”

    她实在不懂该怎样开口解释呢？

    因为她做了一个梦，梦里面沈墨川欺负了一个女人，狠狠地折磨着那个女人的身体，还有女人的尊严和骄傲。

    而她有种自己就是女人的错觉，便伸手重重地打了沈墨川？

    这种说法是不是太过离谱了？

    沈墨川微眯着眼直盯着林小溪咄咄地逼问：“说！”

    话语间全都是常年身居高位的冷冽。

    林小溪被沈墨川看得心里慌张不已，十指收拢攥紧床单，磕磕巴巴地说：“我也不知道，就是做了一个梦。”

    沈墨川目光如炬地审视着林小溪：“什么梦！”

    “我梦见了一个女人。”

    “什么女人？”

    “她长的和我挺像的，还有.....”

    “还有什么？”

    林小溪的脸颊微微的泛起红晕，她实在不好意思说出梦里面发生的一切，实在是太过羞耻了一点。

    沈墨川握住林小溪手腕的力度大上几分，强横地命令道：“还有什么，说！”

    “那个......”

    林小溪的额头沁出密密的汗珠：“还有你，你和那个女人很亲密。可能是我胡思乱想了，我爸说我是雪崩后撞击了脑袋，可能出现了记忆絮乱。

    往日里，爸爸都会专门调制药物给我吃，最近他待在拘留所，而我也好几天没吃药。”

    沈墨川很快就从林小溪的只言片语中听懂了其他内容。

    他沉下眉，眼梢闪动着可怖的寒意，随后眉宇又缓缓地舒展开来，好像是想通了什么。

    林小溪瞧着阴晴不定的沈墨川，心里面很是不安。

    可她骨子里面就对沈墨川有种天然的畏惧，不敢直接开口询问。

    沈墨川慢慢地松开林小溪的手，起身坐在床头。

    他从抽屉里拿出雪茄，再熟练地用松木香点燃，神色深沉地深吸了一口雪茄。

    “你和我说一下都梦见了什么？”

    林小溪实在沈墨川怎么会好奇自己做了什么梦，但她头顶上有一道实际性的炙热目光直盯着她。

    气场实在是太大了，压的她就连呼吸都极其费劲。

    沈墨川慢悠悠地吐出烟圈，语调突然加重：“快说。”

    林小溪实在顶不住沈墨川的强大气压，很不好意思地说：“你强迫了那个女人在落地窗做了那种事。”

    等说完后，她又觉得很生气。

    因为现在她和沈墨川已经结婚了，即使做梦，她也有种沈墨川背叛了她的感觉。

    沈墨川嗤笑起来，紧接着问：“那个女人美吗？”

    林小溪更加委屈了，吸了吸鼻子很不情愿地说：“嗯，她比我还要好看，像个妖精似的。”

    “哈哈~”

    沈墨川笑了起来，伸手揉着林小溪的头：“所以你就打我了？吃醋了？”

    当时，林小溪打沈墨川是并不是吃醋。

    她就是对沈墨川有种莫名的仇恨，恨不得拿刀子捅死他算了。

    现在她清醒过来，意识到自己并不是梦里面的女人，还和沈墨川结了婚。

    并且她还是很喜欢沈墨川，心里面真的开始吃醋了。

    林小溪老老实实地点着头回道：“心里面堵得慌，很不好受。”

    沈墨川伸手把林小溪揽在怀里，语重深长地说：“放心吧，无论你变成怎样，你是谁，我都会永远和你在一起。”

    林小溪觉得这种话说得很奇怪。

    什么叫她是谁？

    她就是林小溪，又不可能变成别人啊！这种说话实在是太奇怪。

    【作者有话说】

    大家放心，我们的钮钴禄黛儿会回来的，专门回来虐沈先生的。文中有个小改定，那就是直接变成飞机事故导致女主失忆，不显得男主这么渣，编辑大大叫我前面开头也要修改，不要显得男主那么渣，嘻嘻

