    突然间，贺梦洁对道九言产生了浓厚的好奇。

    道九言接过手机，淡淡地看了贺梦洁一眼，转身向单元门走去。

    看到这一幕，贺建章那颗悬着的心，终于落了下来。

    然而下一秒，又提到了嗓子眼。

    “喂，等一下！你就这么走了吗？”

    贺梦洁叫住了道九言，并且跑到了道九言面前。

    “你还有事吗？”

    道九言冷冷地问道。

    贺梦洁长的还算是漂亮，不过对于见惯了美女的道九言来讲，她就只能算是一般了。

    而且他对这种没有礼貌的女人，很反感。

    自然在态度上不会很好。

    “梦洁，你还要干什么？马上把路让开！”

    贺建章连忙喊道。

    贺梦洁没有去理会爷爷，抬头注视着道九言，说道：“首长让我跟着你！”

    “你说什么？”

    道九言一怔。

    电话内容，他可是听得清清晰晰，姬昆什么时候说过这句话了。

    他淡淡地瞥了贺梦洁一眼，冷笑道：“你说谎脸都不红吗？老头子是这么说的吗？”

    声音很冷。

    姬昆刚才所说的话，道九言一字不漏地都听到了。

    当然，道九言也明白，这是姬昆故意说过他听的。

    如果贺梦洁对自己尊敬一些的话，并且实话实说，道九言还是愿意帮助她。

    可是贺梦洁并没有那么做，不仅说谎，而且态度很差。

    不过，道九言也懒得跟贺梦洁去计较。

    这时，贺建章连忙上前，一把拽住贺梦洁，带着她迅速离开。

    贺梦洁或许也回过味，扭头一直注视着道九言，任由爷爷将她带走。

    “道九言，真的是你，你是来找我的吗？”

    就在这时，随着一声带着兴奋的声音传来，白小双笑嘻嘻地出现。

    道九言扭头看去，无比诧异，疑惑地问道：“你怎么在这里？”

    “呵呵，因为我转学了。你还没有告诉我，你为什么会在南江大学，而且还出现在家属楼，你住这里吗？”

    白小双跑到道九言面前，直接抱住了他的胳膊。

    她是昨天从下午从帝都转过来的，目的自然是为了道九言。

    “我不住这里，你为什么要转到这里来？”

    道九言属于明知故问，他已经猜到了白小双的目的，只是他想知道白小双怎么回答他。

    “我从萱儿那里知道你在南江，所以我就过来了。你别忘了，我可是你的女朋友哟！”

    白小双的脸上故意露出得意之色，“你把我一个人扔在帝都，完事之后，连个招呼也不打，就回来了。所以我就追来了！”

    道九言，“……”

    这话怎么听总感觉不对，什么叫完事之后呀，好像自己和她做了什么不可描述的事情一样。

    “白小双，第一，我已经有女朋友了，而且还不只一个；第二，请你把话说清楚，我和你之间根本没有任何事；第三，请你现在松开我！”

    道九言一瞪眼，白小双顿时不敢多说了，而是笑嘻嘻地说道：“道九言，听说你的医术很厉害？”

    “只是一般！”道九言说道。

    “其实我这次来南江，就是来找你看病的，我爸爸的身体一直都不好，而且这么多年越来越严重，你能帮我把他治好吗？”

    白小双说着，脸上露出可怜兮兮的神情，“只要你肯帮忙，不管什么条件我都答应，而且以后也不缠着你了！”

    本以来自己装得可怜一些，道九言就会答应，然而却不想道九言直接摇头，“不治！”

    “啊……”

    “我说不治，你啊什么啊？马上松开我！”

    道九言毫不犹豫地拒绝了白小双。

    为了接近自己，竟然都追到南江来了。

    对于白小双这种危险的女人，道九言怎么可能会给她好脸色。

    白小双呆住了，下意识地松开了道九言，抬头看着他，咬着嘴唇，低声说道：“你就不能帮帮人家吗？”

    “不能！”

    道九言果断回答。

    他的医术非常厉害没有错，但是那也要看给谁治疗。

    如果白小双仅仅是为了给父亲治病，没有其它目的，道九言或许会出手。

    可白小双是吗？

    道九言可不会相信她的话，而且她的这个父亲是真是假，都不知道。

    他可不想被坑。

    而且他最大的怀疑，白小双很有可能是白玉书或者是白玉怀其中一人的女儿。

    至于具体是谁，道九言也不想去求证。

    “你……”

    白小双气呼呼地瞪着道九言，“你实力那么强大，而且医术又很厉害，我只是让你给我爸治疗一下而已，你怎么能够拒绝呢？”

    “不管怎么说，是你亲口承认我是你女朋友的，而且还当着那么多人的面。”

    “你让我以后怎么做人呀？算我求你了，还不行吗？”

    白小双眼含泪珠地盯着道九言，看上去十分可怜，很是委屈。

    “我不是医生！”

    道九言扔下这句话，淡然离开，走进了单元门。

    “道九言，我恨你……”

    看着道九言的背影，白小双气得直跺脚，甚至眼泪都掉了下来。

    然而，一抹阴冷从她的眼中立即浮现。

    “看来他已经对我产生戒备了，真是个难对付的家伙。不过，我是不会放弃的！”

    白小双低着头，心中暗道。

    一个满身高端名牌服饰的青年刚好路过，当他看到白小双脸上的泪水时，顿时大怒道：“小双，告诉学长，是那个混蛋欺负你了，我帮你教训他！”

    说着，不等白小双回答，这个男子直接大声叫喊道：“混蛋，你给我站住，竟然敢欺负小双学妹，我今天就让你知道我厉害！”

    声音落下，整个人直接冲向道九言，凌空一脚朝着道九言踢了过去。

    虽然青年只是一个普通人，但是从他的速度以及敏捷来看，显然经过训练。

    这一脚的力量很大，若是踢在普通人身上，一定会被踢飞出去，甚至骨头也会断上几根。

    这突来的一幕，让白小双愣住了。

    眼前这个青年富二代，是她昨天来南江大学，打听米前悦消息时认识。

    白小双怎么也没想到他竟然会为了自己，朝道九言出手。

    这不是找死吗？

    道九言有多厉害，白小双可是非常清楚的。

    “学长，快住手，不是你想的那样！”

    白小双大声叫喊，着实被青年的举动吓了一跳。

