    权卿脸色黑了黑，没忍不住弹了一下易枝姬的脑袋，对于她碍事很苦恼，又对她维护自己有点小开心，不过大金山是什么鬼，她怎么执着于这个名字，他明明告诉过易枝姬自己的名字，她没听到吗？

    等这档子事忙完，他再郑重其事的告诉她一遍。

    “谁？谁在说话？”大胡子瞪大了眼睛，松开了权卿，权卿跌坐在地上。

    权卿哆哆嗦嗦缩成一团，眼神哆哆嗦嗦，时而看看四周，时而盯着手中的鸡，但不敢与大胡子对视。

    接下来应该怎么办呢？

    易枝姬这一嗓子，都让大胡子身上的黑雾都有些动摇，可能是被吓得吧，让它连杀人越货的想法都淡了，心生几分退意。

    若是又像之前那样被她说教净化了，那他还怎么吸收黑雾。

    “怎么了？老大？藏起来的人找出来了吗？”离得最近的小弟三号走了过来，他环顾了一周，又盯着权卿，没什么可疑的东西，“我好像听到声音是从边来的，我听错了吗？”

    大胡子退后了一步，他离的最近，也听得最清切，那声音就是这小子的手中的鸡发出来的：“你……你、你……”

    他支支吾吾半天，道了一个“你”，却没有后文。

    面前这个面相平凡，灰头土脸、怯怯懦懦的小子，难不成出身不凡？也有可能，他身上的衣服料子看着就极好的，肯定不是什么平民老百姓，不然也不可能随手丢出二十多两银子。

    小弟三号：“要不先把这小子宰了，慢慢搜？反正那女的也跑不了多远，说不定见同伴被杀就藏不住了。”

    大胡子瞪了他一眼：“闭嘴。”

    他的眼睛闪了一下红光。

    小弟三号注意到了大胡子眼中怪异的光，但他很害怕，不敢多说什么，缩着脑袋站到一盘。

    然后大胡子想了想，心中只觉得莫明恼怒，又吩咐道：“你去把他的鸡抢过来。”

    小弟三号不解，怎么忽然让自己去做这种事？他肯“让出来”？

    对于钱财，特别是别人珍惜的东西，大胡子喜欢亲手去抢夺，小到一柄铜簪子，大到金银珠宝，看着他们失去宝贵之物，会让大胡子心情愉快，连喝到美酒玩到美人都没那么开心。

    要是没什么值钱玩意，老大有时当着别人的面摧毁他们的珍惜之物。

    以前撞到过一对夫妇带着刚刚足月的孩子想要投奔云锦城的亲戚，被他们抓住了。夫妇没什么值钱的物品，只有一些碎银，加起来只有十几两，有一些首饰，也只是铜做的，连个银质的都没有，甚至还有木头雕的发簪。

    大胡子当时气急败坏，辛苦半天就得了一点破玩意，他将婴儿抢过来，不顾他们死死哀切，狠狠往地下一砸，还怕死的不够透彻，一脚给踢进了火堆里去，最后狞笑着当着男人的面侮辱了他的妻子。

    大胡子“放过”了男人，但男人在第二天绝望的上吊自杀了。

    暗中监视的小弟把结果告诉了他，大胡子高兴得乐开了花，比捡到一百两金子还要开心。

    小弟三号晃晃脑袋，不再多想，大胡子脾气不好，免得自己挨罚，这次“生意”很划算，具线人说，这小子是个身负巨资的蠢货，寨子里其他弟兄想要跟老大出来都没那个机会呢。

    他伸手就要去抢那小鬼手中的鸡。

    权卿脸色一暗，小弟三号的手停在了半空中不动了。

    大胡子呵斥一声：“你磨蹭什么。”

    他正想给这家伙一脚，小弟发出痛苦的闷哼声，“唔，我……怎么……好难受……我……”

    他先是摸了摸自己的脖子，脸色难看至极，露出一副难以置信的表情，像是无法理解发生了什么。

    摇摇晃晃得后退了几步，一屁股跌坐在地上，脸色发黑，双手疯狂地抓向自己的脖子，像是在抓不存在的绳子，脖子上抓出了好几道血痕，他的痛苦却丝毫没有缓解：“呼……呼吸……不过来了……老大……救我……”

    他伸出手无力得向大胡子求助，大胡子连忙避开了他的手，哆哆嗦嗦得想要拔出自己刀，一握了好几次，都握了个空，他深吸一口气，将刀拔出来了：“你在搞什么鬼！”

    大胡子像是在问小弟三号，又像是在问权卿，最后他将刀对准了权卿：“别给老子耍什么花样，老子杀的人多了去了，还以为我会怕你这些小戏法？”

    权卿惊慌摇摇头：“为什么都没有做……不是我！”

    权卿手中却捏着一个黑色的珠子，不知何时被他拿在了手中。

    易枝姬离得近，看的很清楚，权卿手上的珠子，和他之前吞下去的珠子一模一样，但此时，珠子仿佛有了生命，散发着微弱的红色光芒。

    她眨眨眼睛，说起来不久前大胡子的眼中也有红色的光芒闪过。

    易枝姬看着已经倒在地上的小弟三号，小弟三号没有继续挣扎了，死了吗？

    她瞥见他脖子上有勒痕，问权卿道：“你杀了他吗？”

    权卿扫了一眼怀中的易枝姬，说这话的时候，她有点哆嗦，声音也小了很多，他回答道：“没，只是昏死了过去。”

    然后解除了法术，留了那小弟三号一命。

    这个小人物什么时候杀都有空，忘记杀也没关系，吓到鸡就不好了。

    权卿本来没打算对小弟三号动手的，但看到他向自己伸出手来，想要抢夺他怀中的易枝姬，那只脏兮兮的手，上面不知沾了多少泥巴，指甲里都是满满的黑污。

    权卿第一个想法就是跺了他的狗爪子，但距离太近，血溅到他们身上就不好了，便改用了一个“温和”的术法。

    而且猩红的血液和尖叫声会刺激到贼老大，可能导致他从自己的诱导幻术中清醒过来。

    听见权卿这么说，易枝姬松了一口气，然后说道：“那就好，随便杀人可是不对的，他们这是强盗吧？要不交给官府？”

    官府这个词对大胡子有些刺激，他身上的黑雾顿时往上窜了窜。

    哦豁，总算帮了点忙，权卿顺着易枝姬的话讲：“官府吗？他们这种强盗可能是杀头的罪哦，情形严重的话，说不准会腰斩呢～”

    腰斩和砍头比起来要残忍很多了，罪犯不会立刻死去，意志坚强的甚至能活个一两分钟。

    只是易枝姬会给出怎样的答复，依照她对那个小贼和自己说的大道理，她可能会选择“净化”这个人吧？

    易枝姬深思熟虑后，开口道：“如果他罪恶滔天的话，没必要放过他，让他承受应有的代价吧。”

    

