    （今日第二更，求订阅！）

    “咔嚓！”

    利剑划过Boss的大腿根部，嗯，这次我跳得比较高，虽然努力的想要看个清楚，但是雷龙的身体被一层雷电能量笼罩着，md，我还是没有看清楚，这雷龙的公母！

    “书生，我先走了……”凌雪挥了个冰封斩之后，绝尘而去！

    我紧追而来，这一次提前了15秒，应该安全无虞了吧？

    谁知我刚这样想，身后已经传来雷龙的咆哮声，回身一望，我心凉了。

    雷龙仰天长啸，无数雷电从天而降，两个小时过去了，赫然又是那个雷霆万钧的禁咒级魔法！

    “轰！”

    巨大的雷电柱在周围炸开，我策马狂奔，左右躲闪着，但是人的度又怎么能跟闪电相比，数秒钟后，还是被一根闪电送回了复活点！

    “刷！”

    身体呈现虚影慢慢凝固，这段时间内是无敌的，而凌月虽然身在复活点，但是一样被秒杀了，好在复活之后的一小段无敌时间足够熬过禁咒了。

    又是一道光闪过，凌雪重生在我身边，她吐了吐舌头，笑道：“嗯，这已经是阵亡第12次了，本姑娘正式掉回了15o级……”

    我无语道：“一样，我更多一些，阵亡了14次，本大侠已经掉回了152级了……”

    凌月道：“你们两个辛苦了，我只挂了5次，终于排在了等级榜第一了……”

    “恭喜你。”我和凌雪齐齐说道。

    凌月不禁莞尔：“何喜之有，两位？”

    我说：“其实，如果让我花费16个小时去毒的话，你们两个下线，根本就不需要掉级的……”

    凌雪美目一横，道：“我们才不会呢！你一个人，根本就打不来，每一次上毒都会挂掉的，一小时挂掉6次，16个小时挂掉96级，你以为你掉到了1oo级以下，还能摸到Boss，还能上得了毒吗？”

    这一点，凌雪倒是看得很透彻。

    我笑了笑：“随便说说，你干嘛那么认真嘛……”

    “那当然了，子曾经曰过：夫必以万事而慎之。”

    “这句我怎么从来没听说过……”

    ……

    凌月说：“幸好，Boss的气血已经到了最后一丝丝了，估计还有5o万点的样子，我们……嗯，大概只要再挂一次就能干掉它了，hoho，这个难熬的任务，也终于要让我们熬出头了！”

    我点点头：“好吧，准备出击了！”

    于是，雪月盟主级的三人强力团再次意气飞扬的出了！

    这一次，依旧按照常规战术，三个宠物上前吸引火力，我的影遁根本就没有效果，虽然我想过要从地下挖个隧道到Boss的脚下然后进行突袭，但是试了一下才知道，以烈魂剑的锋利，想要挖开这条隧道恐怕都至少需要一年时间，于是只能放弃了。

    “嚓！”

    一道雷光落下，灵儿被打掉了五万多点气血，暗黑龙刚要开口喷龙息，雷龙却已经一个漂亮的转身，尾巴一扬，抽得暗黑龙当场坠机了，风灵兽更是被雷龙张开巨爪按在了地上，嗷嗷直叫。

    显然，两个仙阶宠物，一个神级宠物，三个强悍的存在加在一起也丝毫奈何不了雷龙这个21o级的传说级Boss，传说级，这个等阶果然是传说中才存在的，太变态了！

    剑舞，召唤死灵剑士魂殇，是时候动用大绝招了！

    下一刻，魂殇出现，他的价值便是级技能神兵天降！

    “魂殇，用神兵天降，灭了这雷龙！”

    “呼！”

    魂殇一声低吼，马上擎起了长剑，天地变色，一道剑光冲天而起，从雷龙手中硬生生的抢过了一些雷球能量，当剑光扫落的时候，雷龙居然也露出了一丝惊愕的神情！

    “轰！”

    “248594！”

    果然，神兵天降能够破开Boss的防御，大招就是不一样！

    可谁曾想此举激怒了雷龙，这传说中的Boss直接召唤了一个惊雷阵笼罩住了魂殇，一丝丝雷光炸开魂殇苦不堪言，这还没完，雷龙飞上前，双爪齐上，瞬间就将魂殇给撕成了碎片！

    可怜的死灵剑士，安息吧！

    我祷告了一句，扬剑释放龙缚术！

    “吼！”

    龙吟声中，巨龙虚影破土而出，瞬间缠绕住了雷龙的身体，ok，成功了！

    凌雪惊喜不已：“太好了，胜负在此一举，杀掉这头恶龙吧！”

    趁着Boss虚弱的时候，大家一起动手，就连凌月都忍不住用毁灭冰杖敲了两下，嗯，出了一个高额伤害——

    “7！”

    至少，比mIss要强多了！

    雷龙嘶吼不已，连最后的一丝血液消失了。

    正在这时，我体内猛然升起彻寒的感觉，太好了，关键时刻，6倍伤害来了！

    “嚓！”

    蓝血飞溅，烈魂剑化为一道长长的剑芒洞穿了雷龙的身体，造成的创伤极大，伤害也是让人惊喜不已——

    “215o46！”

    ……

    “嗷嗷……”

    雷龙一声哀鸣，终于走完了人生的最后旅程，让我和凌雪、凌月三个人付出了共计31级的情况下，这头强悍的让人抓狂的Boss终于被我们连毒带打的杀掉了！

    “哗啦啦！”

    雷龙巨大的身体伴随着大堆金币掉落在地，并且还似乎有不少装备的样子！与此同时，一个系统铃声动人心弦——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍杀死了传说级Boss雷龙奥克斯，你获得了24ooo万经验，获得了2oo万金币，声望值+12oooo。作为第一个杀死传说级Boss的人，你获得了额外奖励：等级+5！

    ……

    连续8道金光落下，在这一瞬间，我的等级狂飙了8级，从152级重回了16o级！

    而凌雪则升到了158级，凌月更是高达165级！

    两个mm喜不自胜，分别抱着我的胳膊笑道：“书生，你看到了没有？杀掉一个Boss奖励了5级，太好了，太好了！”

    我笑得合不拢嘴了，道：“先别急着高兴，我要打扫战场了！”

    “嗯，去吧去吧！”

    走上前，一脚踢开了雷龙的肉翼，从下面将小山一样的金币收了，一共4oo多万，这种级别的Boss实在太大方了，而装备，则有一个流光转动的盾牌，看起来并非凡品，极有可能是神谕套装的系列，凌雪的亚特兰蒂斯套装并无盾牌，有长剑，而这个神谕套装则是实实在在的防御套装，看起来应该是包括盾牌了。

    除了盾牌之外，还有一个戒指，一柄法杖，一个圆球蛋蛋，似乎是宠物蛋的样子，另外，还有5个形态各异的宝石。

    不管了，先看盾牌，这是我最关心的——

    【神谕之盾】（中品仙器——铠甲）

    防御：255o

    魔防：14oo

    力量：+52o

    体力：+5oo

    敏捷：+48o

    附加：增加使用者2oooo点气血上限

    附加：增加7o%格挡几率，可完全防御物理攻击

    附加：增加使用者1oo%的魔法抗性

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要性别：男

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    追加条件：任务物品，不可装备

    （未鉴定）

    ……

    简直是激动得泪流满面啊！果然是神谕的套件，这属性简直太强了，居然还加了两万点气血上限，这盾牌足以让任何一个战士变成铁板啊，太牛了！

    可惜，那最后的追加条件还是给我泼了一盆冷水。

    任务界面里，收集7件圣器的任务总算是完成了，估计我们回到起点处就能获得任务完成的信息了。

    凌雪笑道：“预祝书生成为血牛铁板的dps！”

    “呵呵，谢啦谢啦！”

    继续看装备，一枚泛着橙色光泽的戒指——

    【雷龙戒指】（亚仙器）

    体力：+255

    智力：+245

    敏捷：+24o

    附加：增加使用者4o%的魔法攻击力

    附加：增加使用者33%的物理躲避率

    需要等级：165

    （未鉴定）

    ……

    “哦？法师系的戒指……”

    我沉吟了一声，道：“凌月，你的两枚戒指好像都不错，其中还有一枚鬼器，那么……这个雷龙戒指给你，你把那鬼器戒指送给稻花香吧？”

    凌月欣然点头：“嗯，好的。”

    于是，雷龙戒指给了凌月，接下来，再看那法杖，这也是最让凌月揪心的装备。

    一柄泛着圣洁光芒的法杖，法杖的顶端镶嵌着一枚透明璀璨的宝石，象征着纯洁与nB的攻击力，嗯，大概是这样吧——

    【神谕法杖】（中品仙器）

    魔法攻击：18oo-245o

    智力：+42o

    体力：+4o5

    敏捷：+4oo

    附加：增加使用者1oo%的魔法攻击力，并且附带圣灵力量，可以对恶魔系目标造成额外1oo%的伤害

    附加：5o%穿透伤害，42%幸运一击率

    附加：4o%无视魔法防御

    凹槽数：8

    介绍：传说中，黑暗力量给大6带来了一场浩劫，冰雪女神为之落泪，她前往大6各地收集珍稀材料，终于在千年之中以仁爱与正义结成了此物

    需要等级：165

    需要声望：4ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “靠！神谕系列的法杖？”

    我目瞪口呆：“这怎么可能啊？神谕系列的装备居然有法杖，而且，根本就不是任务物品，可以自由装备的……”

    显然，这下凌月达了，这么一柄强悍的165级中品仙器法杖，足以让她的魔法攻击力笑傲魔坛了，即使是碰上星月祭祀小蝴蝶，凌月也足以凭借强的魔法直接将其轰杀掉了，这法杖，实在是太牛了……

    我默默无语，mm的运气太好了，只有我一个人是最苦命的，为我量身打造的神谕套装居然是任务所需要的套件，而我，这次的收获极有可能是一套鬼器套装了，nnd，凌雪都一身亚仙器了，我再穿着杂七杂八的拼凑装备，实在有些说不过去了。

    凌月爱不释手的握着神谕法杖，笑道：“谢谢书生啦，你对我，对雪儿真好！”

    “应该的……”

    该可以看看那圆形蛋蛋是什么东西，触手之间，一片温暖——

    【雷霆试炼】：持着这个试炼证明，前往主城找到国王领取任务，你将有机会获得晋升为雷霆剑士的资格！需要职业：剑士，需要等级：12o级。

    ……

    “hoho，是转职证明！”我惊喜交加，这玩意实在太珍贵了，足以把一个普通剑士变成了顶尖的高手啊！

    凌月也惊喜笑道：“太好了！咱们，可以把冰茶也变成隐藏职业了！”

    “是啊是啊，冰茶再也不会菜得惨不忍睹了，哈哈哈……”

    将雷霆试炼的证明珍惜无比的丢进了包裹，这玩意可不是一件仙器能比的，这是足以改变一个玩家品阶的宝贝！

    至于几块宝石，则是一颗7级的强化烈焰宝石，一颗8级的强化融雪宝石，一颗6级的玲珑宝石，还有一颗9级的飞羽宝石！7级的烈焰宝石我刚好需要，可以将烈魂剑升级到7级了，而8级的融雪宝石是加魔法的，丢给了凌月，她的神谕法杖可以好好的强化一下了，至于6级的玲珑宝石，我自己收下了，9级的飞羽宝石纯属鸡肋，根本用不着，先收着。

    另外，还有一枚闪闪泛光的蔚蓝色宝石，一看属性，我愣住了——

    【雷霆宝石】：与武器融合之后，可以增加武器攻击时2o%的雷霆效果，融合成功率为1oo%。

    “哈哈，1oo%成功的好东西……凌雪你要吗？”

    “不要，你的烈魂剑更好一些，我用了太浪费。”

    “嗯，那好吧……”

    没有多客气，直接将雷霆宝石丢进了包裹。

    ……

    分赃完毕了，凌雪没有收获，凌月则得到了一柄仙器法杖和一个亚仙器的戒指，可谓收获颇丰，而我则至少拿到了两枚珍稀的宝石，还有一个雷霆宝石这样的好东西。

    “咱们出去吧，看看7件圣器怎么处理！”

    我心里怀着希冀，千万不要回收了这些装备啊，不然我非得郁闷死不可！

    两个mm点点头，相继迈出了雷霆之地的传送门。

    “刷！”

    眼前一亮，我们已经来到了外面，地狱之门正在渐渐变小，无数能量正在消失，在我们正前方，一个拄着法杖的老者正在等待着我们，浑身的法袍已经稀烂，法杖也出现了许多裂纹，他的脑门上顶着一行大字——大魔导士马琳！

    我和凌雪、凌月面面相觑：“大魔导士马琳？传说之中，外面这片废墟，曾经人类主城的红莲之城内最强大的法师？”

    马琳看着我，无神的双眼似乎已经洞察了一切，他伸手干枯的双手，道：“后世年轻的战士们，谢谢你们解脱了笼罩着红莲之城长达千万年的阴霾，请将7件圣器交给我吧，我终于可以摆脱灵魂的钳制，去那安乐之地了……”

    “叮～！”

    系统提示：请将7件圣器交给大魔导士马琳，你将会得到非常丰厚的奖励！

    ……

    紧攥着神谕套装，心如刀割！

    交出去，还是不交出去，这是个问题。