
　　不同意？

　　唐三目光不解的看向杨子安，目光深处还隐藏着三分的怒火。

　　机缘，这是属于自己的机缘啊！

　　包括赵无极在内的所有人都向了杨子安，他们不懂杨子安此时为何选择帮一个外人？

　　杨子安无视了唐三的目光，看向孟依然道：“这凤尾鸡冠蛇理应属于你们，我同意前辈的意见。”

　　“你们大家想想看，若是没有蛇婆前辈和孟依然的追杀，这头凤尾鸡冠蛇会跑向咱们这里吗？而且说句实话，要是我们不在这里，相信蛇婆前辈最多再出手一次，这凤尾鸡冠蛇就被抓住了，所以理应是这两位的。”

　　杨子安话落，蛇婆先是一楞，然后看杨子安的眼神多了几分赞许和释怀，现在像杨子安这么懂事的小伙子可不多了啊。

　　而且杨子安才是她最忌惮的人，没了杨子安的威胁，蛇婆的底气又硬了几分，她不信赵无极敢真的打死自己？

　　而孟依然漂亮的大眼睛看向这个跟自己年龄差不多的男孩子时也多了几分欣赏，然后她就突然发现，杨子安长得好帅啊!

　　第一步，好感度获得已达到！

　　杨子安看着孟依然的反应，心里自己给自己配了个音，要的就是先入为主的好感。

　　至于奥斯卡魂环，呵呵，抱歉，徒弟最重要。

　　但收徒也不是这么简单的事，这个年代师徒关系事关重大，可以说他既然收徒，那么就要既当老师又当父亲，当然比比东她们几个想让自己当鬼父的女孩子另说。

　　“那杨副院长，这个魂环就算了？”奥斯卡眼睛有些发红的看着杨子安，不甘心，他不甘心啊!

　　杨子安点了点头：“对啊，再说了魂兽是我打下来的，你们都没出力，我决定它的所有权不行吗？”

　　的确，凤尾鸡冠蛇是杨子安一记鞭腿打下来的，还真没奥斯卡他们什么事。

　　众人瞬间哑巴了，不知道杨子安这话怎么接，但总觉得哪里不太对劲。

　　这下倒是搞得孟依然不好意思了，她不想因为自己这让杨子安在朋友面前下不来台，自己主动道：“那样吧，这位小帅哥，我跟你打一场，赢了我把魂兽拿走，输了是你们的，如何？”

　　唐三在一旁人都傻了，自己主动邀请人家没迎战，但却主动邀请杨子安对战，而且看那样子，就算是输了估计也不会不认账。

　　人跟人的差别，真就这么大吗？

　　杨子安一楞：“那，好吧。”

　　这样也好，提前试试徒弟身体软不软，啊呸，是试试徒弟的实力如何。

　　蛇婆这时却在一旁冲杨子安抱了抱拳：“还请小兄弟手下留情，别伤了我家孙女。”

　　孟依然有些不解自家奶奶的做法，她还天真的以为杨子安撑死了也就是个大魂师呢。

　　杨子安自然是微微昂首，然后便同孟依然走到了一处空地。

　　杨子安和孟依然相距十米，各自站立。

　　杨子安离得近了，也好借机会正儿八经的看看孟依然，不得不说孟依然也是一个十足的美女。虽然比起朱竹清她们还要差些，但这个差距并不大，最多差半分而已。

　　而且孟依然毕竟已经十六岁了，身体发育的已经很完美，和她相比，小舞和朱竹清就有些略显青涩。

　　孟依然那双棕色的大眼睛上有着长长的睫毛，身高和朱竹清相差不多，极为匀称，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰股就像蛇般轻扭。而且她脸上带着迷人的微笑，更是增加了几分的风姿。23sK.com

　　这就是孟依然武魂给她带来的加分项了，都说水蛇腰的女孩子最妖娆，可杨子安却并不这么觉得，因为他上一世又不是没有谈过水蛇腰的女朋友。

　　要是对比的话，他觉得孟依然绝对可以甩那些水蛇腰女孩子的腰几条街。毕竟人家孟依然都玩蛇多少年了？或者说人家就是蛇。

　　而且孟依然的身体不同于小舞的那种柔软，那是一种蛇武魂所特有的软。

　　自己已经有了兔子徒弟，猫咪徒弟正在努力，哦对了，还有了小狐狸和天使徒弟，如果再加个小蛇徒弟，似乎真的很不错啊！

　　系统，别的不说，最近收徒任务你是棒棒哒!

　　毕竟那种柔软程度……

　　咳咳，我在想桃子，桃子。

　　当然，杨子安也就是随便想想而已，他现在正在攻略朱竹清和宁荣荣，而且小舞也在呢，如果他要是对孟依然透露出一点意思，那么朱竹清很可能就泡汤了。

　　这里单纯指的是收徒。

　　所以孰轻孰重他杨子安还是分得清的，但这只是常规操作，可问题是他杨子安是常人吗？

　　嗯，他确是“长”的常人的人！

　　所以这次先给孟依然心里种下一个种子吧！

　　为了尊重对手，杨子安手腕一抬。黑白相间的轮回剑就到了手中，但却并没有释放魂环，自身的气息却是在二环左右。

　　“你要不还是用上魂环吧，不敌你我走就是，绝无怨言。”孟依然看到杨子安不同魂环，下意识就感动到了，她以为杨子安是要放水给她，好让她带走凤尾鸡冠蛇，真是好人啊。

　　“不必了，来吧。”杨子安自然不知道孟依然在自我攻略，而是摇了摇头：“来吧。”

　　罢了，待会自己出手稳重一些就是，万不可伤了她。“孟依然心里打定了主意，对杨子安的好感又多了几分。

　　相比于杨子安，那个桃花眼的帅哥和普通青年，简直就不是什么好东西!

　　孟依然给唐三和奥斯卡打上了不是好人的标签。

　　孟依然动手了！

　　只见她背后的第一个魂环缓缓的亮了起来，她的蛇杖中猛地出现了一个两尺长的蛇刃，然后凌厉的斩向杨子安！

　　先试试你深浅！

　　杨子安站在原地一动不动，仿佛吓傻了一般，可孟依然的蛇刃到达时，他只是抬起右手做了一个相当简单的动作，格挡！

　　他杨子安出手从没有什么花里胡哨的东西，都是实打实的来，虽然对方这个是魂技，可区区百年魂技能耐他何？

　　孟依然见对方对自己的攻击如此轻描淡写，不由得来了兴趣，第二魂环缓缓亮了起来，她的身子突然变得无比柔软起来，然后下一秒就隐藏进了草丛里.........

　　杨子安见对方打算跟他游走打游击战，不由得笑了下，反而思索起今天的事情该如何解决起来。

　　不用片刻，他就想到了解决方法。

　　对付孟依然这样自持高傲的女人，你必须先打她屁股一下，然后再给她一个棒棒糖吃才是最好的法子！

　　这时孟依然突然从草丛里动手了，八个蛇刃同时攻了过来，真真假假，看起来很是眼花缭乱。

　　杨子安没有用剑，直接伸手看似随意的一夹，然后就夹住了那个真实的蛇刃，孟依然的身影也显现出来。

　　“你怎么会知道这个是真的。”孟依然一副不可能的样子。

　　“我说我猜的你信吗？”杨子安实话实说道。

　　“你的攻击不错，但缺乏技巧，现在我来说，你自己来做，保证感觉不一样！”杨子安说着荤段子，但却抱着指点的心思。

　　..............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第118章 孟依然欣赏杨子安..........(跪求推荐票！）免费阅读。https://xs.23sk.com 