    神气少女也被她的话给噎住了，一会儿，无奈的声音传来。

    “行了行了，那就这样子吧，我们要做好准备，他们下午说不定会找我们”

    “放心吧，我这边已经准备好了”

    弱气少女的话信心十足，两人说说闹闹着从校园里走了出来，经过走廊时，看到站在那里的龙也，瞥了一眼没有理会，继续小声的交谈。

    说话神气的是一个有着黑色长发的少女，绑着长马尾，脸蛋漂亮，高挑的眼神为她增色不少，整个人看起来英气蓬发，充满了元气。

    而另一个则是短发的少女，戴着眼镜，柔柔弱弱，一看起来就非常好欺负的。

    两人的外表看起来完全相反，但意外的是两人的组合看起来还蛮顺眼的。

    龙也扫了她们一眼，就把两人的样子记在了脑海里。

    待两人离开后，龙也便远远的跟在她们身后，看着两人进了一间教室，这才离开。

    教室内，见子三人早已回来了，正在兴奋的说着话。

    “坂本，你终于回来了，我带来了好消息！”雾岛京子兴奋的说道。

    雾岛京子的思路没有错，果然不止，不只她一个人收到诅咒信，早上收到诅咒信的还有几个女同学，有的不屑一顾当成笑话，也有的很生气，感觉自己被耍了。

    雾岛京子很积极，她把所有人都联系起来，决定一起去讨个公道。

    有这么多人帮忙，相信很快就能找到幕后的主使者。

    “不用了”龙也这时出声道，“我已经找到了犯人”

    几人都好奇的看了过来，龙也便把在校园里听到的对话说了一下。

    “太好了，我们现在就去找她们算账！”雾岛京子咬牙切齿的说道。

    龙也看了一下时间，说：“等下午吧，现在午休快结束，现在过去时间也赶不及，反而会打草惊蛇”

    说的有道理，大家决定了放学后再去找她算账。

    大家对于犯人的身份很好奇，龙也便简单的描述了一下对方的形象和班级。

    雾岛京子收到情报之后便开始着手处理的，等到放学时她便已经拿到了两人的资料。

    龙也有些惊讶，这是怎么办到的？

    “不要小看我的人脉！”雾岛京子得意的说道。

    她为人富有正义感，充满活力，善于交朋友，上学到现在，她已经认识了不少的朋友，几乎每个班级都有她的朋友，这些都是他的人脉，搜集到一些普通学生的信息对她来说轻而易举也。

    龙也很惊讶，没想到她的交际能力这么强！

    这种交际能力将来当个邪教教主中轻而易举！

    龙也甩了甩脑袋，把脑海里的胡思乱想甩掉，看了一下得到的信息。

    神气女子名为神乐坂千乐，学习优秀，体育强悍，标准的好学生模板，容貌上佳在学校里也算是一个有名的美女，但相对颜值，她有一点更让人重视的是，这家伙有些神经质。

    短发的女子名为水树六花，性格胆小，为人有些孤僻的，成绩也一般，是神乐坂千乐的小跟班。

    “你认识这个神乐坂千乐吗？”龙也问道。

    雾岛京子摇了摇头，“我一点都不认识对方”

    这两个人雾岛京子一点都不认识，她也不知道对方为什么要这么耍自己。

    雾岛京子一脸的咬牙切齿，自己可不是那么好糊弄的，以牙还牙，以眼还眼！

    雾岛京子也把这个消息通知的其他受害者把所有人都组织起来一起，向她讨回一个公道。

    放学时间一到，雾岛京子急匆匆的站了起来，“坂本我们快点走，不要让她们跑了！”

    龙也几人立马行动，而在路上，不停的有其他的女孩子聚了过来。

    雾岛京子笑着跟她们打了个招呼，这些都是受到诅咒性的女孩子，人数还蛮多的，足足有五六位。

    一群人浩浩荡荡走在走廊上，十分的引人注目，尤其是走在前方的龙也，一群女孩子围在他身边，这一幕让不少男同学们都非常的嫉妒，不少人咬牙切齿，这家伙好骚包啊！

    龙也对这些目光完全无视了，又没有做什么亏心事，怕什么！

    一群人浩浩荡荡的来到了神乐坂千乐的班级，班上还有不少同学正收拾东西要回家，这时看到一群人走了进来，一个个都停下了手里的动作，好奇而惊讶的。

    着神乐坂千乐和水树六花两人也在场，她们收拾了东西要离开，这时看到雾岛京子她们，水树六花露出了惊讶的神色，脸色有些慌张。

    反而是神乐坂千乐很淡定，面带笑容，眼神在龙也的身上一扫而过，露出了恍然大悟的表情。

    龙也悄悄的退后，接下来是女人的时间了。

    雾岛京子走上前，叉着腰，眼神气愤的看着对方，配合她身后的众位少女，颇有一丝大姐大的感觉。

    她从身上拿出了诅咒汽，大力的拍在了桌子上，巨大的响声让所有人都看了过来。

    “神乐坂千乐，你的事情已经暴露了，你还有没有什么好说的！”雾岛京子一脸愤怒的叫道。

    神乐坂千乐收陇了笑容，点了点头，“没错，是我干的！”

    这光明正大不要脸的发言让众人都楞了一下，吵闹的声音顿时停顿了一两秒。

    “各位对不起人”s神乐坂千乐这时站直了身体，认真的鞠了一躬，足足有90度。

    旁边的水树六花也跟着一起鞠躬，气氛很严肃。

    众位少女互相看了看，这气氛突然有些古怪，她们本以为会打一场硬仗，但没想到对方一下子就屈服了，这让她印好像有口气打不出来的感觉，而且，周围人探究的目光让她们觉得有些骑虎难下。

    就这样原谅她总觉得很憋屈，但是不原谅她，人家都鞠躬道歉了，你又想怎么样呢！少女们毕竟没有经验，被对方一个组合拳一打，都有些乱了分寸。

    雾岛京子最先反应过来，这种情况她见多了，这时语气严肃地说道：“你以为说一句对不起就可以弥补之前所有的错误了吗！”

    其他少女这时也反应过来，没错啊，说句对不起就可以原谅，那要警察干什么！

