    第245章许芷微欺负他老婆，必须赔钱道歉！

    “你们听说了吗？楚医生老婆把病人气晕啦！”

    “你别乱说！楚医生的老婆也晕了。”

    “今天许芷微去看楚医生，她们在门口聊天，突然两个人都晕了，楚医生的老婆还送了急救室，凌易说很严重！”

    “那个什么许芷微，本来身体就不好，晕了不是很正常的事情？”

    “楚医生的老婆是大明星，长得超级漂亮，人也很随和。刚才还在我这里办理了楚医生的出院手续呢。”

    “是不是许芷微故意气她的啊？我听说许芷微这个大小姐，看起来温柔，其实脾气一点都不好，照顾过她的护士都知道。”

    “我早就知道她暗恋楚医生，但是楚医生说过他已婚，怎么还要老是去找楚医生啊？现在又不是楚医生负责她的病。”

    “她在病房面前晕倒，不会是想碰瓷吧？”

    护士们聚在一起聊八卦，都觉得许芷微是个心机女。

    要不然，她好端端地去看人家丈夫干什么？

    她们把许芷微送到病房，凌医生看过之后说她没事，但是楚晏的老婆却进了急救室，明显就是她想害人！

    在这些护士们的眼里，楚晏就是个高冷男神，平时都不爱搭理人，完全不会想到他会撺掇自己妻子演戏。

    不过，许芷微先前对秦昭说的话，确实越界了。

    她和楚晏连朋友都算不上，有什么资格插手楚晏的决定？

    急救室，秦昭躺在手术台上。

    她睁开眼睛，就发现急救室只有楚晏和凌易两个人。

    楚晏的左手还打着石膏，满脸严肃地对凌易说，“把病历写的严重点，许芷微把我老婆气晕了，我要问她要医药费。”

    凌易一脸无奈，“老板，你车祸的医药费要了吗？”

    “这点钱就算了，但是许家很有钱。”

    他不在乎自己的车祸，但是许芷微欺负他老婆，必须赔钱！

    “许芷微怎么样？”

    秦昭开口询问他们，她记得许芷微也晕了。

    “她没事，最多就是低血糖。”

    他们在急救室待了两三个小时，凌易还给秦昭用上了氧气罩，然后找护士过来，一起把秦昭推出去。

    刚从急救室出来，就遇到了许芷微的父母。

    他们是来找秦昭算账的，毕竟许芷微可是许家的宝贝疙瘩。

    宝贝疙瘩被气晕了，他们岂能这么算了？

    结果看到秦昭带着氧气罩，躺在病床上昏迷不醒，许家父母都愣住了。

    “许先生，你们来的正好。”

    楚晏的脸色有些憔悴，看向他们的眼神冰冷无比。

    “许小姐今天突然找我的妻子聊天，逼迫她离开我。我妻子没有同意，她还用我妻子的家人来威胁她。你们这是什么意思？

    本来好好的一个人，愣是被她气得重病不起。我的手刚受伤不久，还需要人照顾，她就把我妻子气病了，你们这是非要我不好过是吗？！”

    许家父母从来没见过这么冷漠严厉的楚晏，被他一连串的质问给问的无话反驳。

    本来气势汹汹地要找秦昭算账。

    这会儿，气势全没了。

    他们女儿威胁别人，还把对方气得进了急救？

    想到许芷微对楚晏的偏执心思，他们觉得她很有可能做出这样的行为。

    刚开始，许芷微对家人坦露她喜欢楚晏，家里人都不同意，也无法接受楚晏成为许家的女婿，毕竟他是陆庭铭的私生子。

    他们要是接受了楚晏，不就是在打许碧清的脸？

    但是许芷微就认准了楚晏，如果他们不同意，她就以死相逼。许家大爷和夫人没有办法，只能想办法撮合她和楚晏。

    结果还没动手撮合，就知道了楚晏已婚的消息。

    对于许家人来说，本该暗自窃喜，可是他们低估了许芷微对楚晏的执念。即便知道楚晏已经结婚，她还总是念叨他。

    “楚医生，你知道微微是个病人，有时候不能控制自己的情绪，所以会说出一些不中听的话，还请你不要放在心上啊。”

    许兴文还真信了楚晏的鬼话，朝他连连道歉。

    这位许家大爷和二爷许成不一样，他心里顾虑到了很多东西，所以并没有轻视楚晏这个私生子，反而还有些忌惮他。

    说是私生子，但也是陆庭铭的亲生骨肉。

    许碧清的两个儿子都在国外，如今难堪大任，陆庭铭显然更重视这个私生子。而且楚晏的医术如此高超，他还要仰仗楚晏根治女儿的病。

    “你的妻子被气得重病，你能不放在心上吗？”

    楚晏冷笑一声，推开了许兴文。

    “以后许芷微有什么好歹，别来找我。还有你们许家的其他人，有什么疑难杂症，都不要挂我的号！”

    许兴文夫妻面色大变，“这、、”

    许芷微很快就二十五岁了，身体越来越差，楚晏是目前最有可能治好她的人。如果楚晏拒绝帮她治疗，那就是必死无疑啊！

    本来许兴文还想让楚晏帮许成看一看，许成还在住院，身体状况很差。

    因为许成以前和楚晏有矛盾，他才迟迟没开口。

    “楚医生，微微不懂事，我替她向你夫人道歉。这完全就是个误会啊，看在陆先生的面子上，还请你不要计较！”

    楚晏没理他，先和护士把秦昭推到了病房。

    许兴文还想找他，但是楚晏把病房的门给反锁了，不让任何人进来。

    回家的日期拖延了几天。

    楚晏让秦昭在医院多住会儿，装的像一点。

    当天晚上，陆庭铭还给楚晏打了个电话，询问了今天的事情。

    应该是许兴文联系了他，让他来找楚晏劝和的。

    陆庭铭对楚晏说，“芷微还要叫你一声表哥，家人之间难免有摩擦，你不用太放在心上。再说了，那个秦昭已经脱离危险了吧？”

    “叔叔说的对，我也没有怪罪他们的意思。”

    两人不愧是父子，表面一套，背后一套都玩的炉火纯青。刚才面对许兴文还怒气冲冲的楚晏，这会儿显得很随和。

    “只是我想不明白，许芷微为什么要威胁我的妻子，让她离开我？您知道的，她就是个小明星，胆子也比较小。所以许芷微威胁了几句，她就吓得不轻。”

    (本章完)

