    场面一片寂静。

    任谁都没想到，蚁王爆发出如此强大的力量后会这么轻易地被海瑟一剑枭首。

    难道不应该是两人爆发出自己最强的念气然后拼个你死我活吗？

    看着风衣上沾着绿色血液的海瑟，金有些磕巴：“这、这就完了？”

    “啊？你还想看点什么？”

    海瑟扬了扬眉毛：“配这只小蚂蚁玩‘战力成长游戏’已经了然无趣了，那还不如早点解决。”

    “按照强者对决理论，蚁王爆发出最强念气后你不是应该也回应对方的战意，使出自己最强的念气来正面击溃对手吗？”

    银塔在一旁手舞足蹈地比划着：“这样！这样！还有这样！当世最强大的两个念能力者在战场上展开对决，赢得那一方所代表得种族才有资格继续在这颗星球上生存下去。”

    “战斗的浪漫。”抱着双臂的波特白补充道。

    “……你们可真无聊。”

    海瑟耸了耸肩膀，接过奇多尔递来的水壶灌了一口抹了抹嘴角，然后说道：

    “已经看到那家伙的极限了，再耗下去也只是浪费时间。而且我那么多【武器】随便拿一把就能秒杀他，为什么还要傻傻的跟他飚念气徒手互搏？”

    你刚才可不是这么表现的！众人心底齐声吐槽。

    波特白忽然开口问道：“海瑟，关于蚁王的实力强度你最有发言权，他到底有多强？”

    “嗯……”

    海瑟摩挲着下巴想了想，然后抬起手指在众人身前虚划了一下：

    “不算金和尼特罗，在场所有人的潜在气量（POP）加一起也不如他。战力方面……状态全满的尼特罗在他面前能撑5分钟，金能保持3小时不败但接下来就会被拖入消耗局面最终落败，波特白能撑50秒，其余人一见面就会被秒杀。”

    “…………”

    众人皆陷入惊愕的沉默之中。就算是十二地支这种级别的高手在吞噬了两大护卫的蚁王面前也跟手无寸铁的孩童没什么区别。

    金皱着眉头想了想：“没有其他办法能击败他吗？”

    “当然有。尼特罗体内被安装了【蔷薇】的引爆器，只要心跳停止就会瞬间引爆【蔷薇】。就算是蚁王也无法在【蔷薇】被引爆的瞬间逃离爆炸范围。高温会摧毁他的坚硬外壳但无法杀死他，紧接着他会用念气恢复伤势变得完好如初。”

    海瑟笑了笑，向众人推演着那个如果自己没赶到的【结局】：

    “在场所有人理所当然都会被炸死，这样一来他也就不会知道【蔷薇】真正可怕的不是爆炸高温伤害而是它的‘毒素’。强烈且具有传染性的致死剧毒会侵蚀他的细胞，当他发现时已经无法通过念气来治愈，最终他会在愤怒和绝望中倒下，一边痛苦咆哮一边挣扎蠕动，受尽痛苦和折磨后全身大出血而死。”

    “……还好你将海瑟请了过来，这次算你立了大功。→金”

    奇多尔瞥了一眼金，算是认可了这个十二地支当中人缘第一差的惹祸精。

    金挠了挠头，有些害羞：“跟我请不请没有关系，是海瑟自己愿意来的……会长他们应该快回来了吧？”

    话音刚落，远方就出现了会长等人的身影。

    尼特罗会长依旧背着双手走在前面，后面则跟着席巴三人，伊尔迷手中捏着被卸掉四肢关节而且被五花大绑的多斯隆西普。

    即便再度复制了尼特罗的【百式观音】，但面对状态全满的正版使用者外加三个实力极强且配合默契的揍敌客家族成员，早已被海瑟吓破胆的多斯隆西普没出几个回合就被尼特罗和桀诺抓住机会击破了虫面观音的具现幻象，然后由伊尔迷出手在关键精孔钉入念钉，封锁了所有念气流动。

    刚赶回来，四人一蚁就发现了躺在地上的无头尸体。

    他们当然也注意到了那股气冲云霄的狂暴紫色念气火柱，没想到拥有如此强大念气的蚁王依然被海瑟斩杀。

    尼特罗拈着胡须笑呵呵地看向海瑟，是那柄【绝对王权】吧？海瑟的成名武器，克制一切念能力者的火之剑，果然非同一般。

    走近海瑟后，桀诺指了指伊尔迷手中拎着的多斯隆西普：“怎么处置他？”

    海瑟甚至懒得看一眼多斯隆西普，只是懒散地挥了挥手：“杀掉吧。”

    “什么？不，等……”

    多斯隆西普的惊叫求饶声还未喊完就随着一声沉闷的骨碎响起而中止，他的脑袋被伊尔迷直接拧掉，噗通一声砸落在地。

    席巴俯身确认多斯隆西普确实已经毙命再无回转可能，这才站起身来向桀诺点点头：“确实死了。”

    桀诺笑呵呵地试探问道：“海瑟先生，不知您接下来有没有空……”

    “走吧，去枯戮戮山。”

    海瑟干脆地说道，既然有过免费除念的许诺而且也答应了赴约，那就赶紧行动吧。

    他又扭头看向尼特罗：“处理蚁巢当中那些剩余蚂蚁的事就交给你们了。”

    “要全部杀死吗？”

    “无所谓，反正蚁王和蚁后都已经死了，这个嵌合蚁族群彻底没有了繁衍的可能性，残余蚂蚁抓去做切片研究也不错。”

    海瑟摆了摆手：

    “交给你们了，我走啦。”

    众人看着龙兽再度起飞，升入云层之中。良久，他们才收回目光看向一塌糊涂的战场。

    尼特罗拍了拍手，朗声说道：“都动起来吧，收尾工作可不能含糊了。”

    “是！”

    ……………………………………………………

    ………………………………

    ………………

    2000年6月19日，这是值得全人类铭记的一天。

    这一天，全世界仅有的五大超级强国（V5）之一的萨黑尔塔合众国，被一人灭国了。

    灭国者，海瑟。

    这一天，人类与嵌合蚁为了未来的生存权展开了一场惨烈大战，胜利即将倒向嵌合蚁时，人类方站出了救世主并以雷霆之势横扫所有嵌合蚁，挽救了人类的未来。

    救世主，海瑟。

    萨黑尔塔合众国在那场席卷整个大陆的超级风暴中死亡496万余人，两千万人流离失所。萨黑尔塔合众国所处的优路比安大陆北部地区被夷为平地，世界地图重绘。

    同时，萨黑尔塔合众国已被国际维和组织接管统治，成为了实际意义上的废国。

    V5余下四国均分了原萨黑尔塔的国有财产，共同接管其国土。以此为条件，V5余下四国承诺接受共计2438万人的原萨黑尔塔合众国难民。

    此外，V5会议决定将原萨黑尔塔合众国南部地区指定为永世自然保护区，这一提议在会上得到全票通过。

    同时，会议决定保护区的管辖责任等事务全部交由猎人协会负责。

    举世震惊！

    同时，念能力者的世界都以敬畏的态度传颂着海瑟的全新称号——

    【世界最强念能力者】！

