    但是让所有人惊呆的一幕出现了。

    杨不易看着陈枫，淡淡说道：“既然人确实是你杀的，那么你就跟着他们走一趟大宁城好了，也好还你一个清白！”

    “什么？”

    这话一说完，所有人都惊呆了，满脸不敢置信地看着杨不易，

    陈枫脸上，一抹戾气一闪而过。

    他知道杨不易对自己不满，他知道杨不易想要扶杨景天上位，他也知道，自己已经跟杨超和杨不易结下了不死不休的仇怨。

    但他万万没有想到，杨不易竟然如此下作，在这么一个万众瞩目的时刻，当着所有内宗弟子的面，当着观战的另外七大门派高层的面，竟然说出如此无耻的话来！

    自己跟着大宁城内帮人走一趟的话，还有可能活着回来吗？他这是公然将自己推入地狱！完完全全的公报私仇！

    这一瞬间，他对杨不易的恨意刻骨至深，但他并没有慌张。

    陈枫把目光投向乾元宗其他太上长老以及内宗长老，这属于乾元宗内务，外人无法干涉，但是，乾元宗自己人是可以反对的。

    陈枫认为，其他的太上长老，内宗长老，肯定不会同意这一决定！

    但是，让他心寒的一幕出现了，所有的内宗长老，太上长老，听见这句话之后，没有一个有反对的意见。

    而有的人接触到陈枫的目光之后，羞愧地低下头去，更多的则是神色漠然，就如同没有看到一般！

    甚至有的人，一脸的幸灾乐祸！

    陈枫只觉得自己的一颗心冷了下来，身体也冷了下来，但他不是害怕，只是失望。

    他突然之间，觉得索然无味。

    原来，自己呆了这么久的这么一个宗门，竟是如此的冰冷无情！

    而陈枫这样的目光，被杨不易和杨超看到之后，却都是心底产生了一丝快意之感。

    “你也有今天！小兔崽子！”

    他们认为这是陈枫因为害怕而在求助。

    杨不易向陈枫厉声说道：“我让你跟着大宁城他们回去，你没有听到吗？”

    陈枫盯着他，冷冷说道：“杨不易，你身为宗门太上长老，却助纣为虐，公然残害自己宗门弟子！这样的命令，我凭什么听？”

    他话刚说完，杨超已经迫不及待地跳了出来，厉声喝道：“你这个目无尊长的废物、叛逆，竟然敢公然违抗太上长老的命令？简直该杀！”

    “刑堂长老何在？将这个目无尊长，叛师叛门的叛逆，给我抓起来，废掉修为！”杨超厉声喝道！

    “是！”

    五名内宗刑堂长老，从高台之上站起来，然后向着生死台上飞速掠去，转眼就来到生死台上，把陈枫围在中间。

    其中一个领头的，脸上露出阴冷的笑：“陈枫，你也有今天？”

    “你放心吧，待会儿把你抓起来之后，我们不会立刻处死你的，我们刑堂，专门负责处罚违反门规的弟子！几千年下来，积攒了无数种手段，可以折磨得你生不如死！”

    另外一人，看着陈枫，眼中满满的都是恨意：“陈枫，当初你像是牵着一条狗一样牵着李泉进入宗门，你可知道，他可是我们刑堂的人！你这一举动，让我们刑堂丢尽了脸面！”

    另外一人，则是厉声喝道：“陈枫，赶紧束手就擒，自己废掉修为，不要让我们动手了！要不然，待会儿折磨的你更加痛苦，让你求生不得，求死不能！”

    说着，五个人发出得意的笑声，看着陈枫，就好像已经将陈枫擒住一样，充满了恶毒，快意。

    陈枫看着他们，发出呵呵冷笑之声，缓缓摇了摇头！

    他的心，彻底的凉透了！

    “自己的弟子，要在自己的地盘上被外人带走，你们竟然听之任之丝毫不管，甚至还推波助澜，助纣为虐！”

    “你们这些人，身为刑堂长老，却不秉公执法，而是沦为杨超的狗腿子，简直就是宗门的耻辱！”他冷声说道！

    五名刑堂长老，恼羞成怒，神色更是阴狠。

    生死台下，韩玉儿看到这一幕，发出一声不敢置信的惊呼：“不要……”

    而白山水也是高声叫道：

    “杨长老，陈枫可是咱们乾元宗的人，更是此次总榜大比榜首，怎么可以听任其他人将他带走？又怎么能将他擒住废掉修为呢？这可是咱们乾元宗未来的希望，百年一遇的天才！”

    此时杨超，一脸铁面无私，冷声喝道：“先做人，在修行，若是品行不端，随意虐杀他人，这种人，再怎么天才，修为再高，也只能是祸害！”

    “天才又怎样？王子犯法与庶民同罪！在我眼中，是天才还是一个普通弟子，都一样，只要违反了门规都一样要处罚！”

    “陈枫滥杀无辜，死有余辜！再说了，他算是个狗屁的天才？”

    说着，杨超一脸不屑的看向陈枫，狞笑说道：“陈枫，你也有今天！”

