
    借着血髓带来的恐怖爆发力，楚言一遍遍练习暗影八荒拳。

    与此同时，他还发现，暗影八荒拳配合七星乱风步，也有惊人的效果。

    一时之间，时空牢笼之，处处都是楚言的残影。

    时空牢笼三天的时间，转瞬即逝。

    地面此刻竖着十个等身的石人，而每一个石人的面前，仿佛都出现了一个楚言。

    一声长啸，这十个楚言，齐齐出手。

    刹那之间，虚空之，传来整齐划一的破空之声。

    噼里啪啦！

    十个石人的胸膛，齐齐被贯穿，出现一个碗口大小的破洞。

    下一刻，十道楚言的身影，向间汇聚而去，眨眼之间，凝聚成一道人影。

    “暗影八荒拳虽然力量和威力不如怒龙盘绞杀，但是胜在速度够快，而且可以一次打出好几拳，随着境界的提升，出拳的速度和数量，还会有提升，叫人防不胜防。”

    楚言看着这十个胸膛被洞穿的石人，猛然之间，眼精芒一闪，一步迈出的同时，五指成爪，直接抓下。

    “怒龙盘绞杀！”

    砰！

    石人的脑袋立刻如dòufǔzhā一般被拍得四分五裂，同时一股大力，仿佛是贯通而下的闪电，将这石人脖子以下的部分，打得如摔裂的瓷器一般，布满了密密麻麻的裂纹。

    看着这石人，楚言吹一口气。

    稀里哗啦！

    顿时之间，这石人碎成无数的石子，每一粒都没有指甲的十分之一大小，洒了一地。

    而在这之前，楚言要利用刻画了重器铭纹的银鳞枪，才可以将石人一击打碎成这样。

    “十一瓶血髓，再度让我的身体得到了提升，按照这个速度下去的话，可能今晚之后，我可以开始修炼七星乱风步的第五星了。”楚言眼闪过期待的光芒。

    晚在琅琊阁的时候，楚言被告知换了一个房间。

    而新换的房间，之前那个，要大了足足五倍不止，几乎覆盖了两栋楼的最高层。

    至于今晚观摩的，除了六夫人之外，还有芙蕊。

    林妙然则早等候在了房间之。

    她见到楚言的时候，很想问问对方是不是又有了提升，但是一想到自己一开口，会暴露是女儿身的秘密，只能强行忍住。

    很快，两个人开始的对练，给了她最为直观的答案。

    楚言再度变强！

    而且变强得很明显！

    更让林妙然吃惊的是，昨晚才让芙蕊交给对方的暗影八荒拳，对方居然今天施展了出来，而且威力惊人，根本不像是一晚仓促修炼而成的。

    她不知道，楚言本身在武道方面，有惊人的天赋，再加时空牢笼的缘故，他修炼的时间不是一天，而是三天，所以此刻施展出来，自然会让réndà吃一惊。

    今晚为了打败楚言，林妙然施展出来了五成的力量。

    等到楚言带着灵钱和血髓离开的时候，林妙然伸手摸了摸自己的左肋。

    今天她被对方打出一拳，而且是实打实的一拳，当时她没有能够避开。

    一天之后，楚言再来。

    今天林妙然虽然依旧是用五成的力量和楚言对练，但是她被对方打了八拳。

    这八拳，几乎遍布了胸口小腹、后背后腰。

    对方出拳的力量和速度，都让她心惊。

    接下去的几天，楚言每一次来，都有着叫人难以置信的提升，为了压制对方，林妙然施展出来的实力，也从五成提升到六成，再提升到七成。

    至于林妙然和芙蕊每天的争论，也变得越来越激烈。

    “小姐今天被那个家伙摔倒在地！”

    “可是我立刻反击，把他提飞出去了！”

    “小姐今天有足足三息的时间，被压制得没法还手。”

    “我那是避其锋芒，寻找破绽。”说出这话的时候，林妙然虽然嘴硬，但是心不得不承认，对方已经拥有了让她不去正面硬碰硬的实力。

    “小姐小姐，我看到他今天摸到了你的……胸！”

    “我那是故意露出的破绽，而且他没有摸到！”林妙然又羞又怒，朝着芙蕊大吼。

    “小姐，你今天用的是几成的实力？”

    “七成。”说出这两个字的小姐，明显有些心虚的样子。

    “那明天呢？”芙蕊问道。

    “明天啊，再说吧，后天是家族选拔赛的日子了，到时候我们要回去看看。”林妙然道。

    “小姐，你真不是怕打不过那个家伙，所以选择逃避吗？”芙蕊凑到林妙然面前问道。

    “当然不是了！”林妙然嘿然一笑，“小芙蕊，我告诉你好了，那个家伙虽然一直在进步，但是和本小姐起来，那还差得远呢。”

    芙蕊此刻看着林妙然，感觉到对方眼眸闪烁而出的光芒，猛然一惊，进而一喜：“小姐，难道说——”

    林妙然眯着眼睛笑了：“说起来还真要感谢那个家伙，因为和他每天的对练，我对力量的掌控有了明显的提升，进而让我实力再进一步，要是我没估计错误的话，等到家族选拔赛结束之后，我可以晋升凝脉境了。”

    “恭喜小姐！”芙蕊睁大眼睛，眼透出由衷的高兴和欣喜。

    “不过这件事你暂时谁都不要说。”林妙然嘿然笑道，“这一次回去，我要好好观察一番，看看我林家子弟，除了那林傲之外，还有没有其他可造之才。”

    “小姐，你不想看看你那个未过门的夫婿楚严吗？”芙蕊好问道，“最近一直都没有他的消息，我还专门差人打听过，好像他最近十天左右的时间，都不在府，有人说他在刻苦修炼，打算在家族选拔赛一鸣惊人，还有人说他已经害怕得跑掉了。”

    “他嘛。”林妙然沉吟片刻，摇摇头道，“这一次家族选拔赛之后，爷爷也应该可以出关了，我想让他参加家族选拔赛，也是爹爹和爷爷给他的一个考题。

    要是他能够取得叫人满意的成绩，那么他自然可以继续待在林家，若是不能有好的成绩，恐怕——”

    “小姐你还会和他完婚吗？”芙蕊这时候小心翼翼问道，好像这才是她最关心的话题。

    林妙然冷冷瞥她一眼：“我林妙然的夫婿，怎么可能只是凡夫俗子，至少他要表现出让人信服的潜力来，如果他连每日和我对练的那个家伙都不如，那我和他自然不可能有未来。”

    “哇小姐，你这要求也太苛刻了！”芙蕊顿时发出夸张的喊声。
