    萧靖琳坐在车里听见了不由得挑了挑眉，恰巧红缨今日没有跟出门，倒是表情清冷的南星闻言皱了皱眉，隔着帘子往外看了一眼。

    还眼巴巴地跟着马车小跑的穆虎不知怎么的突然觉得身上一冷，不由得停住了脚步，直到马车加速驶远了他还是那副傻愣愣的模样站在原地，那模样就像是一只搞不清原因莫名的就被人嫌弃了的大狗。

    任瑶期觉得刚刚那巡城的将领很有意思，不由得抿嘴笑了笑，不过她是厚道人，虽然红缨不在，她也没有出言打趣或者探问。

    萧靖琳也是才知道穆虎那个黑炭脸原来一直在打她贴身丫鬟的注意，不由得冷哼了一声，心道果然是上梁不正下梁歪，有什么样的主子就有什么样的属下。

    献王府和任家都在宝瓶胡同，虽然两家离得不算太近，但是这会儿街上没有什么马车和行人，所以萧靖琳的马车很快就到了任家家门。

    任瑶期要下马车的时候，萧靖琳突然说道：“刚才宴席那会儿，至少有三波人马企图进入云阳城，被穆虎的人拦下了。”

    任瑶期闻言刚要开口辞别的话一顿，便没有急着起身，她想了想才皱眉道：“是朝廷的人还是宁夏的人？”

    这会儿进云阳城的人马肯定是为了李天佑的婚礼而来，难怪今日城中多了不少的巡城士兵，路上的行人却是少了不少，任瑶期之前一路上就感觉到有些不对劲，现在被萧靖琳这么一说终于嗅到了一丝紧张气息。难怪萧靖琳会坚持要亲自送她回来。

    “应该都有。”萧靖琳依旧是一副没有什么表情的模样，她是经历过战场上残酷洗礼的人，敌人兵临城下都不会动一下眉毛，何况是几只小虾？

    不过她还是叮嘱任瑶期道：“最近你们都少出门，虽然在燕北王府眼皮子底下的云阳城还算安全，没人敢有大动作，却保不准会有人使什么小手段。”萧靖琳也是想到了上一次任瑶华被虏之事，怕有人使不入流的手段下黑手，让任瑶期遭殃。毕竟除了李天佑之外，任瑶期和她母亲是与献王血脉最近的人了。

    萧靖琳的担忧之情溢于言表，任瑶期感到暖心之余又想到了另一件事，萧靖琳这么郑重其事的叮嘱她注意安全，加上今日王妃亲自去参加李天佑的婚宴，这是不是说明献王府在接下来的时日里会有一番大动作？

    任瑶期脑海中又浮现出了上一次李氏说的那句温和怜惜的话，李氏说必不会让她受委屈。

    任瑶期这么想着，不由得探寻般地看了萧靖琳一眼，萧靖琳似是知道她心中所想，虽然没有开口解释什么，却是微微颔首。

    任瑶期立即就明白了自己所料应当不差，脸上不由得也带出了一丝沉思。

    萧靖琳见她蹙眉，不由得安慰道：“你别怕，没事的。”

    任瑶期闻言抬头冲着萧靖琳笑了笑：“嗯，我不怕。”

    两人又说了几句话，任瑶期才下了马车回自己府上。

    等任瑶期离开之后，萧靖琳的马车才掉头往燕北王府而去，一路上萧靖琳和南星都不是爱说话的性子，所以马车里十分安静，就跟马车里没有坐人一样，难得的两人都没有觉得不自在。

    马车快行进燕北王府的时候，萧靖琳听到什么声音掀开车帘子往外看了一眼，不想正巧看到穆虎正一路小跑者过来，似乎是想要追上她们的马车。

    萧靖琳面无表情地放下了车帘子就当作没有看到，直到马车进了王府缓缓停了下来，她若有所思地看了给她掀车帘子的南星一眼，然后一言不发地吓了马车。

    如果现在萧靖西或者任瑶期在场，肯定能看到萧郡主那一本正经的表情下面掩藏的很好的一丝恶趣味。只可惜南星不是萧靖琳的人，且一直都被萧靖西放在外面办事，极少与萧靖琳接触，所以在南星的心里眼里，萧靖琳一直都是一个威严而正直的女将军。

    穆虎也正巧追了上来，也亏他功夫底子不错，这么一路追着跑过来不过是呼吸比平常急促了一些。长了一身黑皮的穆虎恭恭敬敬地给萧靖琳行礼，咧嘴一笑，真正的见牙不见脸。

    “卑职见过萧副将。”

    只是他那一双眼睛却是躲躲闪闪地去瞟萧靖琳身后的南星，还搓着手拘谨地蹭了蹭自己的靴底，一副腼腆羞涩的模样。

    “红、红缨姑娘也在啊……嘿嘿……嘿嘿……”

    南星：“……”

    萧靖琳瞥了穆虎一眼，冷哼了一声，一言不发地转身走了。

    南星冷冷地扫了穆虎一眼，那目光就像刀子，刮得穆虎脸上憨傻的笑容也僵住了。然后南星也一言不发地跟在萧靖琳后面走了。

    穆虎一脸委屈地目送她们走远，半响才摸了摸自己的头：“怎，怎么了这是？”

    等萧靖琳和南星走远了，南星突然出声道：“郡主，奴婢有一事相求。”

    萧靖琳听了步子，看了她一眼，点了点头：“什么事？”

    南星僵冷着一张脸恭谨道：“郡主，如果刚刚那个傻……那个姓穆的向您请求要娶红缨，还请您不要应下。”连人都认不清，还想娶妻？做梦！

    萧靖琳想了想：“若是红缨自己愿意怎么办？”她可是个开明又随和的主子。

    南星咬了咬唇，一时也无话了。虽然她从没在红缨口中听说过穆虎这个人，红缨也不像是有了心仪之人的样子，不过万一呢？

    倒是萧靖琳摸着下巴想了想，然后好心地给南星出了个主意：“要不你还去试他一试？刚刚天都黑了他没认出来也情有可原，下次他要是再认错人你就狠狠地揍他一顿。对了，揍之前记得要先套头，他毕竟也是萧靖西的人。”萧郡主一本正经，正气凛然。

    南星：“……”

    萧靖琳出完主意，就背着手走了。

    *********************************

    今天白天有事情，所以更晚了～

    未免大家等太久，先上短小君吧～〒_〒

    在这里感谢一下副版主aki10086亲，ak跟我确认了几次更新时间，真心幸苦了！(^o^)

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

