    

    
                第2449章

    
                也不见周元有什么动作，卢大力就觉得自己的胸口像被人重击了一下，疼的要紧。

    
                紧接着，整个人都飞了出去！

    
                紧接着，别的人也相继比试完毕。

    
                那些人大多都是点到为止的切磋，但也有少数像周元一样，直接把对手打得吐血的。

    
                但是，吐血也没关系。

    
                清雪仙宗是可以帮那些伤者治疗，待他们痊愈之后才下山的。

    
                这一百个胜出的人，可以进入下一轮考核。

    
                如果能顺利通过第三轮考核，那就可以被收作入门弟子了。

    
                此时此刻，所有的人脸上都闪现出了一丝兴奋与期待。

    
                也难怪，这些人都是通过了两次考核的人，只要再通过一次考核，就可以被收入门中了。

    
                这样的时候，怎能不高兴？

    
                ......

    
                第三轮考核，是精神上的考验。

    
                所有的新人，此时都已经盘腿坐下。

    
                他们全都放松心神，闭上双眼。

    
                片刻之后，周元只觉得自己好像坠入了一片异常欢乐地气氛之中。

    
                他下意识的环顾四周，发现自己竟然不知何时来到了一个小山村。

    
                而自己的脑海里面，居然还多出来了一段莫名其妙的记忆。

    
                就好像，好像是自己变成了另一个人似的！

    
                这种情况，在周元看来，就像是小说里面所提到的穿越一般！

    
                这个记忆主人的父亲，正一脸慈祥的坐在自己的身边。

    
                周元一惊，问道：“父亲，你......你怎么在这里，你不是已经......”

    
                自己的父亲一招手，道：“元儿，你回来啦？”

    
                周元心下觉得纳闷，回来？

    
                难道自己之前去了什么地方了？

    
                自己不是在清雪仙宗么，怎么突然就来到这个地方了？

    
                而且，这并非是属于自己的记忆。

    
                就算那精神测试，能测试自己，那也得是让自己回到地球上才对啊！

    
                可是这一切，却又意味着什么呢？

    
                倒也是让周元感到莫名其妙！

    
                还有，这个记忆主人的父亲不是已经，已经去世了么？

    
                为什么......

    
                一时间，周元只觉得自己头痛欲裂，无数的问题涌上心头，让他一时之间不知道如何是好。

    
                周元打量着自己的父亲，不知为何，此时此刻，他见到自己父亲居然没有半点的激动之情。

    
                相反，竟然会有些许的恐惧。

    
                那是一种对未知的存在的恐惧！

    
                似乎，似乎眼前的并不是自己的父亲，而是一个不知道是什么的东西，变化成自己的父亲的模样。

    
                一想到这里，周元立刻便醒悟了过来：“你不是我的父亲，你是谁？”

    
                而那人，也是一愣，诧异道：“元儿，你在说什么呢？我就是你的父亲啊。怎么，你连父亲都不认了么？”

    
                说着，那人开始向周元这边走了过来。

    
                同时，口中还不知道说些什么。

