    黑山城，有内外二城。

    内城，就是黑山城原本的城区，外城，则是附近乡村多年来迁徙而来的混居之地。

    不但脏，而且乱。

    白天还好，一到夜晚，外城可没有几个人敢独自出门。

    杨狱在衙门上工，虽然只是个临时工都算不上的衙役，可也没少听了杀人越货的事情。

    是以，一到了傍晚，盯梢的人离开，杨狱就揣着房契、田契，提着断刀就出了门。

    前几日大雨的痕迹仍在，路面仍有些泥泞。

    杨狱小心的穿过巷子，避开游荡在街巷中的泼皮，向着内城走去。

    “外城的势力有不少，还有着怜生教这样人数众多的大教派。但不能和他们交易……”

    杨狱沉着心，仔细思量着。

    一年的时间，足够他对黑山城有个大致的了解了，相比于混乱的外城，内城好上不少。

    至少吃相不会那么难看。

    “呜呜~”

    路上，杨狱隐隐能听到有人抽噎的声音，不少人家挂着白布。

    “又死人了。”

    杨狱心中叹息，加快了脚步。

    腐尸之地必有秃鹫盘旋，吃绝户，不独独是他家会碰上。

    赶在内城关门之前，杨狱进了内城，熟门熟路的转过几条街道，来到一处小巷。

    穿越的这一年里，他可不是什么都没做，一有空闲时间，不是去蒙学旁听学字。

    就是来这里学武。

    当然，这并不是一家武馆，以他家的底子，可付不起高昂的学费。

    人人都知道穷文富武，可事实上，无论文武和普通人都没有什么关系。

    咚咚咚~

    门没关，杨狱还是敲了敲门，才轻手轻脚的走进院子。

    ……

    “人背有骨二十四，或因男女老幼而有差异，却也大差不差！”

    “操刀斩头，需认骨，这是手艺，也是慈悲！”

    “……人死万事消，人犯有罪自有王法律条，咱们奉命行事，不损阴德，无伤天理，只是要记得……”

    “一刀，只能也必须一刀！一刀是行法，两刀，那就是虐杀，真个要损阴德，伤天理！”

    “这，就是咱们这行最大的规矩！”

    ……

    灰白色的院墙内，一群少年蹲在墙角，双手持木刀平举，手腕刀身各有石块坠着。

    秋日已寒，傍晚更凉，几人却都汗水滴答。

    一老者坐于木椅上，定睛看着一众少年，不时训斥着。

    这老者年岁不小，兜帽下的发丝都已灰白一片，满脸风霜皱纹，他的怀里，蹲着一毛发灰白无光的老猴。

    干枯的老手，不住的抚摸着老猴的后颈。

    “呼！”

    杨狱站在院外没有上前，静静的听着魏老头训斥弟子。

    这跛脚的魏老头在黑山城可是大大有名。

    据说他年轻时就与乡人一起去参军，重伤回来后，又做了刽子手，如今黑山城的一些刽子手都是他徒弟。

    不算他参军，单单是这些年，被他亲手斩首的，就将近百人。

    是真正的狠角色。

    杨狱没说话，安静的看着这些青年练刀。

    这些青年可比他来得早，练的久的都有七八年了，少的也有三四年。

    三年打杂，才能提木刀，这是魏老头的规矩。

    杨狱满打满算都不到一年，自然是训斥的话听了一肚子，刀可还没摸过一下。

    “好生练吧，咱这点东西你们要是学会了，多的不说，至少三餐温饱，有瓦遮头，至不济，也不至于流落街头吃土。”

    魏老头不缓不慢的训斥着弟子，末了，也扫了一眼杨狱。

    “流落街头吃土……”

    杨狱苦笑，这说的不就是他吗？

    一年多前，他从此世醒来，成为一个无父无母的小乞儿，若不是被老杨头夫妇收养，他几乎真的饿死城外。

    人快饿死了，真是什么都会吃。

    他，是真的吃过土……

    “很多人瞧不上咱们这个行当，可咱们听命行事，靠本事吃饭，哪有什么见不得人？”

    老魏头起了身，抱猴踱步，一脚深，一脚浅的想屋里走：

    “吃饭，不寒碜，让老父母饿死街头，那才叫个寒碜！”

    杨狱脸色木然，默默跟上。

    “有话就说。”

    魏老头一甩手，老猴‘吱吱’叫了几声，窜上了院里的老槐树上。

    “就知道瞒不过老师……”

    屋内的光线更为黯淡，杨狱微微低头苦笑，将自己的来意说明。

    余光扫过屋内摆饰，落在了屋内正中的案子上。

    案子上，横放着一把无鞘大刀。

    那刀袤方，背厚面阔，刀柄处雕有鬼头，雪白清亮，却难掩血腥气味，望之令人心寒。

    杨狱认得，这口刀就是魏老头持之斩首近百的斩首刀。

    平日里魏老头视若珍宝，绝不肯让旁人碰上哪怕一下。

    往日里，杨狱虽然羡慕但也没有什么心思，但此时扫过，心中不由的就跳了跳。

    ‘这口鬼头大刀，会不会也是食材？’

    “呵呵~”

    魏老头端起茶杯，正襟危坐，闻言，不咸不淡的回了一句：

    “杨家算不得什么，但老夫凭什么要买下这些田亩房产，徒惹麻烦呢？”

    “不是买，是送！”

    杨狱放弃侥幸，一咬牙。

    直接将房契、地契一并拿出，直接拍在了桌子上。

    魏老头，就是他早就想好的交易对象。

    一来，这魏老头根本不会怕杨家那些亲戚，二来，自己到底在他门下学艺。

    虽算不上师徒，到底有着几分香火情在。

    比起别人，终归好上不少。

    “哦？”

    魏老头有些惊讶的看了一眼杨狱，旋即冷笑：“到底是崽卖爷田心不疼！老杨头积攒这些东西，可用了大半辈子。”

    “东西再多，守不住也没有任何用处。”

    杨狱倒是很清醒。

    与其被那几个所谓的亲戚吃干抹净，他宁愿将这些田亩送人，做一个对自己有利的交易。

    魏河弟子一大堆，他可不信这老头子真就不顾脸面，白拿了这些东西。

    “老夫倒是小瞧了你这小子。”

    魏老头放下茶杯，深深的看了一眼杨狱。

    对于这个拜入自己门下的小子，魏河印象并不深，记得最清楚的，还是这小子曾经吃过土。

    此时，倒是真有些惊讶了。

    杨狱低着头，一言不发。

    “嗯…”

    魏河拈起田契，略一沉吟后，开口了：

    “你到底叫我一声老师，老夫自然不会白要你这些东西。这样，你那两年学徒直接免了，从明天开始，和他们一起练刀吧！”

    “呼！”

    心中巨石落地，杨狱这才松了一口气：

    “是，师傅。”

