    “……快点动手！！！”将黄昏都遮掩下去的威压，顿时将一帮子懒到极点的妖精女仆们吓得缩到了一团。

    拍了拍手，辰逸看着已经麻利动起手来的妖精女仆们，辰逸撇撇嘴，这不是挺能干嘛，虽然刚才的举动有种终结者吓唬穿开裆裤小孩的架势，但是以势压人的感觉不是很好吗？

    至于红美玲……辰逸看着已经将站着打瞌睡深入到骨子里的红美玲，无奈的叹了口气，活该你没工资拿啊，虽然看着一个大胸美少女的确很养眼……

    这个时候，原本不断发出吱吱声的分解机也停了下来，从西行妖上面掰下来的树枝还真不是盖得啊。

    平凡的冒险家的灵魂x9345

    淬炼的冒险家的灵魂x5754

    强韧的冒险家的灵魂x2616

    压缩煤炭x100

    不愧是动不动就能让人成片去死的西行妖啊，这里面的灵性还真是没的说，不过西行妖能当柴烧？

    辰逸看着手上黝黑发亮，乒乓球大小的圆形‘黑煤球’，这点压缩多少啊，丫快上百斤了吧，能砸死人了！

    看着已经恢复原貌的太阳花田，辰逸瞄了一眼天空，原本在天空上的飞漂石已经米有了，仅剩下一些零零星星的碎石漂在那里，看起来明天可能要去蕾的世界跑一趟了。

    看着尚未黑暗的天空。去爱丽丝那里吧。反正她家够小，赶赶时间的话还是可以在天黑之前完事的……

    …………………

    在手上的‘工程单’中再次划了一个叉，辰逸看着已经漆黑的天空，回去好了……

    哦擦！这是**吗！？辰逸看着被幽香踩在地上的比那名居天子，对方看起来似乎一直都在痛苦并快乐着，辉夜在一边恶意围观中。

    “幽香……”辰逸无语的看着趴在地上的比那名居天子。

    “你回来了啊，对于太阳花田的事，看你引来的敌人让我打的很尽兴，就不找你的事了。”幽香女王说着身上的气场一扬，脚上用了用力。在天子发出了一声似痛非痛的怪异叫声后，脸上露出了女王式的危笑，“主动送上门的玩具，你要不要玩？”

    看着地上面色潮红。对自己放来威胁目光的天子，辰逸嘴角一抽，自己简直就是太想加进去了啊！！如果辉夜不在一旁的话……

    “呃…算了，不打扰幽香你的兴致了……”辰逸说完，趴在地上的天子再次闭上了眼睛，忍受着什么，享受着什么……哦槽！

    不过比那名居天子既然提前来到地面了，也就是说今后的绯想天事件也难以发生了，博丽神社也免除了被强拆两次的下场……而且现在的天子已经拜伏在幽香的强大s气场之下了吗？啧……抖m之心得到了极大的满足了吗？

    辰逸想着不禁捂住了头，话说这怎么有波及到天子了。看着‘工程单’上的有着有顶天的地方，有点扯了的说……卧槽！辰逸看着被幽香一脚踢飞的天子脸上那异样潮红的表情再次爬回去的样子……这tm还是天人吗？你好歹有点天人的样子啊！！！你的存在将天人的认知感集体拉低了n个层次了有木有！

    将手上的‘工程单’一收，辰逸推门就走了出去，表示看不下去……虽然够养眼，但是……还是别去打扰别人的兴致了。

    来到客厅，辰逸看着和蕾在一起的芙兰和萝莉凛和萝莉樱，坐在沙发上接过咲夜泡好的红茶的蕾米。

    “小樱，伊莉雅和saber呢？”没看到伊莉雅的身影，辰逸问着萝莉樱，看着眼前依旧未变的萝莉身影。时间啊，坑爹的时间啊！

    严格的来说自己tm已经在唇ri的世界过了一千七百多年了，两千七百多岁了有木有！！儿子比老爹老妈都大了有木有！代沟什么的大无边了！

    “伊莉雅啊，她在永琳阿姨那里。”

    永琳……阿姨！？萝莉樱你还真敢这样叫啊！！看你的样子，永琳似乎还认同了！？她该不会在自己身上找回场子吧？

    “saber姐姐加入了妹红姐姐的‘妖怪退治集团’在人间之里组建了一个巡逻骑士团。要很晚才会回来的。”萝莉樱笑着对着辰逸说道，然后伸出了小手。带着撒娇的语气，“哥哥，礼物。”

    呃…礼物神马的，辰逸有点小纠结了，话说他压根就没有准备什么礼物吧，现场现做吧。

    辰逸拿出一块闪着黑光的黑曜石，在手上一震，原本拳头大小的黑曜石顿时崩成十几块，大小十分接近的碎块，然后在手上搓了起啦，十几颗圆溜溜的小珠子出现在辰逸的手中，冥焰被辰逸压缩成针状，轻易的就给每颗珠子开了个孔。

    然后一个手链就做好了，似乎俗了点啊，要不雕刻点什么？啧！自己可不是全能的啊，雕刻什么的……

    所幸萝莉樱坦然的接受了，辰逸也再三的保证改天一定给她弄个更好的，既然一个有了，其她人自然不能忽略掉，蕾做一个，芙兰来一个，不在的伊莉雅一个。

    “哼！这什么东西啊，难看死了，我才不要！”一向跟辰逸不对眼的萝莉凛一甩脑袋，头上的马尾啪的一声抽在了辰逸的手上，傲娇吗？

    用元素结晶做成的手链在辰逸手指上打着旋，哄小孩什么的……啧！该哄得时候还点哄啊，在辰逸说了一大通废话后，最后在萝莉凛不情愿的表情中，辰逸把东西往萝莉凛手上一带，对方没有摘下来……果然是傲娇啊。

    那么大小姐……辰逸(屋.shushu5.最快更新)将目光转向了在场的最后一名萝莉体型的大小姐。

    “贱民！难道你也想用哄小孩的语气哄本小姐吗！”大怒的蕾米举起手上的茶具就想砸向辰逸，但是看着里面还剩余的半杯红茶，犹如面对一颗糖和一堆糖的小孩子一般犹豫了一下，一口喝干对着辰逸砸了过去！

    哟呵！果然是大小姐的作风啊！接过蕾米砸过来的精致茶杯，辰逸看着拿着手帕捂着鼻子的咲夜，嘛，大小姐还是算了吧，每天从自己这里抽去血都够一穷13发家致富了。

    打开电视，随手换了一个台，看了葛雷兹亚最近发展的也不错啊，都上电视了，辰逸看着电视里的正在演唱的葛雷兹亚，这样想到。

    有希对这个世界的网络也做出了一种局部性的限制，谁是为了防止唇ri那天突然心血来潮的在这个世界上网什么的，然后再‘无意间’遇到什么不能遇到的东西……但有希一个超强的限制……完事了！

    “伊莉雅啊，最近身体怎么样了。”辰逸看着从永琳那里回来的伊莉雅小萝莉问道。

    “永琳阿姨说伊莉雅的身体已经恢复正常了。”

    “是吗，那可真的恭喜伊莉雅了。”辰逸摸了摸伊莉雅的小脑袋，仗着身高优势摸萝莉的脑袋的确很带感啊……

    “喵呜……”一声听起来虚弱无比声音从辰逸脚下传来，此时的小白仿佛受到什么巨大的折磨一般，整个样子看起来都虚脱一般，这个样子辰逸熟悉啊，铃仙每次被试完药不都是这样嘛！

    怪不得今天一大早小白就失踪了，原来是被永琳盯上了……想着，辰逸看小白的眼神不由的带上了怜悯，无良的主人……

    辰逸看着伊莉雅的期待的目光，将手上的小白递给伊莉雅，去吧，小白，让萝莉们安慰你吧，辰逸看着抱着小白跑到蕾那里的伊莉雅，恶劣的一笑。

    拿出那些从穿越者身上‘爆’出来的奇奇怪怪的药剂，向永琳那里走去，要说这药辰逸为什么不留着，先不提辰逸自己身上的那超强的抗药性，除了他自己有炼金术做出来的药自己用着可以外，其他的药剂用在自己身上，十成的药力最少就点减少九成。

    再说，辰逸手上这些药大多都是类似天魔解体，用完非死即残的缺德玩意，辰逸闲着蛋疼了，用这玩意，明明就有无副作用的，干嘛用这种专门自残的药？身残志坚这种事还是让别人做好了。

    对着一边给永琳做助手兼试药的铃仙点了点头，辰逸将手上的一把颜色各异的药丸放在永琳的面前。

    “呐！永琳，最近我又弄了不少新药，你看着……我去写下这些药的效果……”辰逸看着永琳手上拿着的深紫色的结晶体，扭头就往一边走去。

    刚才他可是看到了，这结晶体可是在永琳配置好药剂后，瞬间就凝成的，不用说，这肯定又是永琳弄出来的副作用未知的坑爹玩意。

    “不听一下这种东西的效果吗？要知道这东西原材料可是你提供。”永琳接过辰逸写满的令人不敢恭维字迹的纸张，看着手掌上的结晶对辰逸说道。

    嗯？竟然罕见没要求让人主动试药这种事？

    看着收回脚步的辰逸，永琳微微一笑，开始对辰逸说起了这个结晶‘药剂’的来历。

    让原本淡定的辰逸，表情立刻就变得惊悚起来，乖乖！有这么嗨皮的东西吗！？

    一丁点就能让一只耗子瞬间拥有小妖怪的战力！？按照永琳的话来说，要是把整块都啃了的话……超级金坷垃吗？

