    下午，昊龙去了学校今天是星期一，同时也是这个月的最后一天，更重要的是，是昊龙发薪水的日子

    下午的时候没有昊龙的课，自己在办公室中绞尽脑汁写了两篇讲义然后就是在电脑上查看着网页

    三节课后，每周一次的会就要开始了翁小玲叫上了玩俄罗斯方块玩的不亦乐乎的昊龙

    会议室内，徐雅，徐校长一身黑色职业装，一副黑框眼镜，还有盘起的头发有一种生人勿近的感觉

    “就要进入六月了，期末考试也接近了希望每个老师在最后的时间里做好自己的工作保持我们德芙女校第一的名衔”

    昊龙对于这种会议是一点也不敢兴趣，要不是会完了之后就是发薪水的大事，昊龙一定会找个肚子痛的蹩脚理由开溜的

    徐校长洋洋洒洒的讲了一大堆，最后说出了一个连昊龙都吃惊的消息

    “我还有一件事，那就是今天我们的德芙女校来了第二位男老师，将担任高二297班的英语老师”徐校长说完，一个男人已经推开门走了进来

    新来的男老师，个头在一米八零气宇轩昂，很有气质一副眼睛显示出他的斯文，头发梳理的一丝不苟，尤其是身上穿的名牌西装剪裁得当，衬托出了他堪比男模的身材

    哦，天，什么嘛！第二位男老师！开什么玩笑！昊龙在心中呐喊着，难道自己的好运气就要到头了吗？

    “大家好，我就是新来的297班的英语老师，我叫秦羽哲”新来的老师做了一下简短的自我介绍

    下面的一些花痴老师拍起了双手，甚至一些老师已经在对比着昊龙和这新来的老师的差别了耳朵尖的昊龙听的是一字不差

    “你看啊，新来的老师多帅啊，比那个丑事不断的296班主任强多了”

    “是啊，我听说，他是一个外出留学的海龟哦”

    “你的资料太老土了，今上午我和校长谈话，这个新老师好像还是个年轻有为的富二代哦”

    “哇！那他不是很多金！”

    ……

    昊龙只得在心中默默的叹了一口气，“哎，天妒英才啊”

    “嘿嘿，昊老师，你是不是嫉妒啊？”翁小玲笑笑

    “才不呢你看他就是油头粉面的小生，没有一点男人气概，肯定是个娘娘腔”昊龙撇撇嘴道

    “哈哈哈……”另一旁的八卦梁捂着嘴呵呵直笑，“你这是嫉妒，**裸的嫉妒”

    昊龙扭过头去不看她，在扭头的瞬间他注意到了秦羽哲的目光昊龙顺着躺在的目光看去，“娘的！竟敢打她的注意！”

    没错，秦羽哲的目光就是坐在那里的凌妙可好在凌妙可对于秦羽哲的目光丝毫不感冒

    徐校长又说了一通之后，就散了会散会之后，昊龙去领了这个月的薪水，四千块虽然不多，但是毕竟是自己的第一份正经工作，自己赚得，昊龙还是很开的

    意外的碰到了一脸不高兴的凌妙可，“凌老师，你，怎么了？”

    “我能怎么样！那个讨厌的男人，竟然真的来到这里了！哼！”凌妙可气的一跺脚就走开了

    讨厌的人？昊龙心中想着，难道这个就是凌妙可以后要终身托付的人？昊龙想着想着心中也来了气

    几分钟之后，昊龙被徐校长叫去了办公室昊龙一进办公室就看到了新来的秦羽哲，正坐在沙发上和校长有说有笑的

    “呃，不知道校长叫我来有什么事啊？”昊龙站在办公桌前问道

    “嗯，昊龙啊，这位秦羽哲老师，你应该也算认识了你们两个是德芙女校仅有的两位男老师，所以呢，日后还需要你们多多交流啊”徐校长说道

    秦羽哲站起身来，走到昊龙身边，动作是如此的优雅优雅道让昊龙看不惯伸出自己那比女人还要白的手，“幸会了，昊老师，以后还需要向你多多讨教呢”

    昊龙看着他伸来的手，然后自己和他握在了一起两个大男人就这么接触了，昊龙暗自运力，让这个小白脸吃吃苦头谁知，那秦小白脸的力气也丝毫不弱，但是比起昊龙来还是差了几个台阶昊龙又加大了一成力，秦羽哲的额头上已经微微见汗了想抽出手，但是昊龙的手就像是一把钢钳，将他握的死死的心中暗自叫苦昊龙见他的脸比原先更白了，心想也差不多了，要是真的闹翻脸，也不好，就松开了手

    秦羽哲立马收起了手，背在身后，用力的搓揉着，“呵呵，想不到昊老师这么厉害”

    徐校长看着二人，“你们以后应该会是好朋友的，你们好好谈谈我去安排一下工作”

    昊龙点点头，“嗯，会是……好朋友”

    秦羽哲扶了一下眼镜，看了昊龙一眼，率先走出了校长室昊龙知道那是什么样的目光，但是昊龙会怕吗？

    昊龙显示去挨个找了班里的其他老师，让她们抓紧一下下个月的课程，简短的说了一下然后就去找凌妙可了

    凌妙可正坐在办公室中生闷气呢，见昊龙来了才打了声招呼

    “凌老师，我心中有个疑问”昊龙搬了把椅子坐在了凌妙可面前

    “什么疑问？”

    “就是，你为什么那么讨厌那个秦羽哲呢？就是那个新来的英语老师”昊龙问道

    “你管这么多干什么！”凌妙可说道

    “哎，不管怎么说，我也是你的备用男朋友啊！怎么，我这么有男人魅力，你不喜欢啊？”昊龙说道

    凌妙可哼了一声，“反正就是不喜欢他”

    “他应该就是你爸爸让你嫁的人”昊龙再次问道

    凌妙可没有否认，点了点头，“但是，我真的是不喜欢他他来学校就是要跟我培养感情，哎……我怕……”

    “你怕真的有了感情是不是？”昊龙说道

    “恩”

    “没事的，要是你真的不喜欢，我可以帮你！”昊龙将自己的手机号写下来放在了桌子上，走了出去

