    方卓随后和程处默、仇玉带队来到了奴隶买卖市场。

    已到深夜，市场上一个人都没有。

    他们到的时候，白天的那个奴隶主已经被包子控制，连同他的手下，还有一些奴隶，都在现场。

    包子的脸上没有表情，道：“他们就住在展台后面的房间里，很好找。”

    方卓点了点头，走过去问道：“你还记得我吗？”

    奴隶主在火把的照射下，仔细的看了一眼方卓，点了点头，道：“你就是白天来买奴隶的买主，花了一千七百只羊的那个人。”

    “没错，就是我。”

    方卓一边说，一边往后走，想要在人群中找到蛛丝马迹。

    “是你啊，你怎么没死呢？”

    是白天那个和穿狐裘大衣竞争的老头。

    老头见伎俩被识破，道：“都是为了挣钱，小将军不要见怪啊。”

    方卓冷笑了一声，回头就看见那个穿狐裘大衣的公子哥也在其中。

    “呵呵……原来你们是为了钓鱼啊，我才是那个大傻X。”

    狐裘男子尴尬的一笑，道：“混口饭吃而已。”

    既然这些人都没死，那个胖子自然也是他们一伙的，死是假象，表演给方卓看的。

    专门给方卓制造恐怖，把人抢走之后，先关他几天，调查清楚这人的背景之后，狠狠的敲一笔。

    阿斯兰回到他们手里，换个地方再卖一次。

    这就是优质奴隶带给他们的循环收入。

    “人呢？”

    奴隶主还想装傻，反问道：“什么人？”

    啪！

    一个耳光打在他的脸上。

    “再有答非所问，就不是巴掌招呼了，听明白了吗？”

    奴隶主点点头道：“人在胡胖子手上，说好今天晚上陪他睡一晚，明天送过来。”

    方卓道：“我在他府上没有找到人，而且他已经死了。”

    “啊……死了？谁杀的？”

    方卓瞪着他没说话。

    奴隶主开始害怕，道：“我真的不知道那女孩儿在哪里，你就是杀了我我也不知道。”

    方卓回过头问老头：“你知道吗？”

    老头摇了摇头，没说话。

    憨牛的斧子落下的时候，老头的头颅在地上滚了两圈，正好滚在奴隶主的脚下。

    奴隶主浑身直哆嗦，说道：“是城主大人让我们卖的，我们拿小头，城主大人赚大头，我们使的这一招还是城主大人教给我们的。”

    包子和憨牛听到他这么一说，方卓的命令还没下，便带着人离开了。

    方卓轻描淡写的说道：“全杀了吧，奴隶放了，想跟着咱的留下，不想跟着的自谋出路。”

    下了命令之后，翻身上马，直达城主府。

    守在城主府外面的侍卫见一队人冲过来，立即结阵，竖起长枪，警告道：“这里是城主府，无关人等一律离开，如果不然……”

    噗呲！

    话还没说完，咽喉上就多了一个洞，瞪着眼睛倒了下去。

    包子和憨牛不愧是侯府家将里的顶梁柱，把杀人手法应用到了极致。

    一根弩箭发出之后，身后的骑兵立马发射弩箭。

    一时间，箭如雨下，城主府的士兵哪里是这些战场莽夫的对手，一息间，十几个侍卫，已经全部倒地。

    城主府的红漆大门紧闭，府里的人听到外面有人，并没有开门，而是用异物堵住了大门。

    墙头上露出了二十几个脑袋，他们手里拿着弓箭，对着包子和憨牛乱射一气。

    可惜他们平时训练松散，射出来的箭，软绵绵的没有一点力量。

    即便是落在人群中，也构不成威胁。

    仇玉从飞奔的战马上一跃而起，借助马鞍一蹬，就上了墙头，手里的剑挥动之下，人头滚滚落地。

    憨牛包子骑着战马并没有减速，拉起战马，就从城主府的围墙上跳了进去。

    草原上建的城，围墙普遍比较矮，纵马入府不在话下。

    他们进府之后，从里面打开了大门，侯府家将一拥而进，迅速掌控了城主府大门。

    小猪、二狗、老虎、兔子早就控制住了其他出口，没有一人能跑的了。

    包子和憨牛一直杀到二门位置，才停了下来。

    因为他们看见城主吴子明就站在二门的中门，手里拿着一把刀，刀子顶在阿斯兰的脖子上。

    方卓骑着马赶到，指着吴子明说道：“你现在放开他还来得及。”

    “少废话，赶紧退出去，要不然老子就在她的喉咙上捅一个窟窿，死了也有人陪葬。”

    阿斯兰表现的很镇定，没有表情，只是一直看着骑在马上威风凛凛的方卓。

    眼睛里满是欣赏。

    “你已穷途末路了，为了一个女子，何必呢？你完全可以自保，为什么要弄成现在这个局面？”

    方卓不是很懂吴子明的操作。

    难道他认为他在云中权力滔天，方卓不敢把他怎么样吗？

    要说他在做坏事之前，没有好好调查这位少年人的来历和做事手段。

    更没有想到这个草原姑娘会和右武卫的将军扯上关系。

    “我已经没有回头路了，反正都是一死，我为什么要像你妥协？”

    “这倒是实话，你很有自知之明，念你是朝廷命官，给你最后一次活命的机会，我以临潼平安侯的名义在陛下面前保你无事。”

    平安侯的名头今天实在是太响了，搅得长安鸡犬不宁，生意做的全大唐都是。

    有人警告过他，不要和此人为敌，看着是一个少年人，嘻嘻哈哈的没啥心眼，但是，你要是和他为敌，他很快就会找到你，并且杀的你全家尸骨无存。

    吴子明一看到方卓，就知道自己得罪了不该得罪的人，正好方卓让他离开现场，于是，便先回到城主府，开始做准备。

    没想到早就被人包了饺子。

    派出去几波人向灵州求救，恐怕已经糟了毒手。

    “哼！我该不该信你呢？”

    “你最好信我，因为我不是和你讨价还价，而是在救你。”

    就在这时，猴子和他比划了一个OK的手势。

    哈哈哈……

    这是吴子明留在世上最后的笑声了。

    一根弩箭在暗处飞出，钻进了他张开的嘴巴，再也没有合上。

    仇玉在弩箭还在空中飞的时候，身形已经掠起，踩着城主府侍卫的肩膀，来到堪堪倒下的吴子明身前。

    一把拉住阿斯兰，就地一滚，躲在了一个柱子后面。

    刚刚藏好，就听见弩箭发射的响声。

    嗡！

    箭雨落下来的时候，城主府侍卫绝望的闭上了眼睛，他们放弃了抵抗。

    方卓已经下马。

    阿斯兰见没了危险，飞奔着来到方卓的身前，紧紧的把他抱住，泪如雨下。

    “将军，我怕！”

