    离开医疗班，伊之诚站在海滩上，看着黄昏下艳红的太阳倒映在平静海面上，是那样的美丽。

    靠着山崖一艘挂着红色海星旗的中型补给舰，那里应该就是关押着漩涡一族俘虏的船了。

    就算用屁股思考也知道，他们在那艘船上肯定会被当作人性血库，一边挂着营养液，一边抽取着鲜血，直到彻底死去。

    “怎么办……要游过去吗？”玖辛奈看着伊之诚平静的表情。

    “在海上，以我们两个人的力量，不可能救走这艘船的。”伊之诚摇了摇头。

    “那怎么办？”玖辛奈觉得伊之诚永远有办法。

    “通知魔丸号，如果他们在附近的话，也许有机会。”伊之诚转身走向海岸边的高崖。

    “魔丸号……？魔丸号来了也不可能是这么多艘船的对手吧？”玖辛奈瞪大了眼睛：“何况你怎么通知他们？”

    “你的话太多了。”伊之诚反手一串樱桃派进来玖辛奈的嘴里，这里是敌营，又不是开着队内语音，就算周围没人也要小心被人听见。

    两人来到了岸边的山崖上，这里有一个雾隐搭建的眺望塔，看见伊之诚还毕恭毕敬的行了一个礼。

    “你是打算就这么看着我们做羞羞的事情呢，还是去食堂里吃块香喷喷的鲭鱼干？”伊之诚调动脸部肌肉，露出了邪魅的笑容，抬起缝针指了指哨兵忍者。

    “是！我这就去吃饭！”哨兵也很识相的走下了哨塔。

    “混蛋……我的清白！！”玖辛奈虽然只是个孩子，也隐隐约约知道一些瑟瑟的事情。

    “闭嘴，我的颧大肌一辈子用的都没今天多。”伊之诚已经蹲下找了一块比较平整的石头，擦了擦上面的灰尘。

    “什么肌？”玖辛奈愣了愣。

    “面部肌肉群，你不懂的。”

    “说话你怎么能笑出那种恶心的样子的……真的和那个变态一模一样！”玖幸奈试了试，怎么笑的都有点傻兮兮的。

    “不是特别难得事情，记住每一块肌肉的调动力度就行，你撕一块衣服下来。”伊之诚已经咬破手指，用树枝蘸着鲜血在石头上画着什么封印。

    “你这是在干嘛？”玖辛奈一边撕扯自己的衣服，有些纳闷。

    “魔丸号上有一块从冰河号上拆下来的通灵石板，能通过时空间忍术传递信件过去。”伊之诚在封印之书上看到过这段封印术，不过当时没有背下来，这个时候也只能照着笔记本抄作业了。

    “时空间封印术！！！这可是最高级的封印术！需要很高的时空间天赋，还有最复杂的封印文字……”玖辛奈吃惊的看着伊之诚手中的树枝在石板上快速移动，一个又一个玄奥的封印文字出现在上面。

    “好吧……当我没说。”

    “通灵传送术有三个最重要的要素，「坐标」+「空间跳跃」+「保护」，缺少坐标会丢失在空间，没有保护就会被撕扯成粒子。”伊之诚喃喃自语的专注万分。

    空间坐标的话，他在拆除冰河号的石板的时候就记了下来。

    空间天赋的话，在获得奇异博士技能的时候，也有一个「时空间天赋」，当时是未激活，激活的话需要另外支付50点良医点，之前治疗旋涡信长的时候，正好凑够了。

    一圈玄奥的封印式写完，也花了足足二十分钟。

    接过玖辛奈的衣服布条，蘸着鲜血写下信息「老东西，我是诚，涡之国北港口红海星号，有数百漩涡族人被俘虏，速派人鱼部队潜入解救，当心水影，切勿强攻。」

    伊之诚想了想，最后还是添了一句：「特别关注我大哥伊势。」

    无论如何，他都是为了解救伊势而来，其余的人都是顺手而为。

    结印二十二个，眼前鲜血写成的封印文字散发出来银色美丽的光芒，对应着天空上的星光，最后闪烁出一旦银色光芒，布条消失在了封印阵之中。

    “成功了吗？”玖辛奈看着消散的星光，眼中有些恍惚。

    “不要用疑问助词结尾，知道大名那边的空间坐标吗？你爸那里的也行。”伊之诚抬头看向玖辛奈。

    “不……不知道。”玖辛奈有些窘迫。

    “麻烦了，你老爹说最近还有两三天才会撤退，如果没办法通知那边的话……”伊之诚坐下来敲了敲太阳穴，并没有责怪的意思，没事谁去记人家的空间坐标，整个忍界有时空间天赋的人都很少，能使用空间卷轴都算不错了。

    “……”玖辛奈低着头有些沉默，她发现自己跟过来完全就是一个花瓶，派不上半点用场。

    “走了，无论如何，先想办法拖延雾隐的作战计划。”伊之诚把地上写着通灵法阵的石板打碎扔进海里，他知道魔丸号那边肯定没人能回信，只希望魔丸号就在附近。

    凭借人鱼一族强大的水下作战的能力，应该有能力悄无声息的潜入。

    “接下来的任务……能不能交给我？”玖辛奈咬了咬牙齿，不想就这么拖后腿。

    “哦，说说你的计划。”伊之诚平静的看着她。

    “那个……西瓜山河豚鬼不是想吃我吗？我想假借逃跑被他抓住，然后偷袭杀掉他……这样忍刀部队的进攻肯定会延后的……”玖辛奈说话并没有什么底气，她也不知道西瓜山河豚鬼的实力到底怎么样。

    不过樱玲珑都已经这么厉害了……作为队长的河豚鬼应该更厉害吧？

    伊之诚拍了拍玖辛奈脑袋上的狐狸帽子，点了点头：“嗯，尽量把自己弄的美味可口一点，兴许能撑死那个胖子。”

    玖幸奈不知道西瓜山河豚鬼的实力，他可是知道的，一个能掌控鲛肌的人，绝对不会弱。

    “能不能不要这么打击我，我只是不想就这么过来拖后腿……”玖辛奈声音越来越低。

    “不，我觉得你的主意不错，但是需要一点点小小的改进……嗯，美味可口的小狐狸。”伊之诚对着玖幸奈钩了钩手指，玖幸奈也乖乖的把项圈绳子交到了他手里。

    调教的不错。

    ……

    雾隐部队的食堂。

    同样被分为家族忍者区以及平民忍者区两个大帐篷。

    供应的食物更是天差地别。

    家族忍者：水果鲜蔬肉类冰淇淋。

    平民忍者：咸鱼腌肉粗粮。

    当然这并不是水影的区别对待，咸鱼腌肉这些才是战争中的正常供给，蔬果鲜肉是那些富的流油的家族自己出资购买运输给他们的子侄的。

    而各个血继家族觉得这样是理所当然的。

    雾隐村本来就是各个血继家族联合建立起来的，建立的时候基本就把水之国所有的资源点都瓜分的干干净净。

    平民想钓鱼？抱歉，这是鬼灯老爷家的海。

    平民想种果树？抱歉，这是照美老爷家的地。

    平民想找块坟头躺着？抱歉，这是辉夜老爷家的山。

    能允许平民修行忍术已经是莫大的恩赐，居然有人认为血继家族应该让出些许利益给平民？

    让他们把到嘴里的肉吐出来？

    水之国是你们打下来的吗？

    你爷爷在历史书第几页？

    平民就乖乖的低着头努力修炼，或许有机会成为血继家族的附庸忍者。

    什么分享资源，

    简直是天大笑话。

