    这会儿的沐璇儿是相当的蒙蔽的，本来突然之间三人往下掉落就已经让她有些被吓到了。

    叶晨还突然紧紧的抱着她了？这更令她感到蒙蔽好吗？

    不过紧接着，那三条不同颜色的蛇也都继续变回了玛莎的头发了。

    而玛莎按下了叶晨所说的那个紫色的按钮。叶晨也是，虽然这会儿下坠的很快，感觉起来还挺刺激的，但是比起刺激，生命安全是第一位的呀，叶晨按下去之后，神奇的一幕出现了。

    众人就好像在穿越似的？所有人都这么下去了，而且是直接来到了地上，并没有别的一切？一些什么看上去奢华，但并没有用的东西都没有，什么都没有，就是直接出现在了地面上，就好像是一个传说中的空间系魔法，空间传送一样。十分的神奇。

    “这么……”三个人都有些哑口无言了，居然还真的这么方便。

    这会儿，沐璇儿还被叶晨抱着，抱得紧紧的，她都有些脸红羞涩了。

    “这是人性中的害羞吗？还有你们人类的……爱情？”美女蛇玛莎有些皱眉的问道，显然，她对这方面还是有些小白的，倒不是很懂。

    但是看着这会儿叶晨抱着沐璇儿，沐璇儿脸红羞涩的样子，还是不由的问了出来。

    说实话，玛莎还是有些不合时宜的，在这种时候问出这种问题？这确实是有些不对的呀，打破了两个人的沉静的相处时光。

    啊呸！其实两个人身体虽然很诚实，但是内心还是很抗拒的。

    两个人直接就分开了，“你抱着我干嘛啊！色狼！”沐璇儿直接捂住自己的胸口，破口大骂道。

    “哈？我？我这是在救你啊！”叶晨无语了。

    “什么叫做你救我啊，这是你占我便宜的理由吗？”沐璇儿发问道。

    “我？你要知道，这玩意儿只能够一次带两个人，我要是不带着你的话，你怎么下来啊？”叶晨无语了。

    “那……那可以让玛莎姐姐带我啊，或者你带玛莎姐姐啊，为什么你要抱着我啊？”沐璇儿直接嘟囔着嘴巴问道。

    虽然心里还是很愿意的，但是这种时候，嘴上不能饶过叶晨呀，这样子，不只是心里愿意，心里还会感到很舒服！特别是让叶晨哑口无言的时候，沐璇儿就会感到非常的有成就感，或许这也是为什么沐璇儿很愿意和叶晨吵架的缘故吧。

    因为和叶晨吵架吵赢了，心里很舒服呀。

    “也……”叶晨有些不知所以然了，也是哈？自己可以抱着玛莎的呀？可是想想，算了，抱着玛莎，他不想那么早死，至于让玛莎抱着沐璇儿，倒也不是不可以，只是不知道玛莎愿不愿意。

    但是在那种危难时刻，谁想那么多啊，叶晨下意识的就去抱住了沐璇儿，扔过去了一个降落绳给玛莎了，这你要是怪我们家可爱的叶晨，还真是怪对了！因为他确实是对沐璇儿看的更重，所以才会下意识的去抱住她的。

    反正这种时候，不管怎么也，叶晨都是理亏的那一个，所以沐璇儿说什么，叶晨也没办法反驳了。

    “好了，这会儿更重要的是知道这儿是哪里，还有就是我们要怎么样上去，难道不是吗？”叶晨无语了，这沐璇儿还真的是闹起来了？给你点颜色，你就开染坊啊，这么聒噪下去，叶晨都快要变成聋子了。

    “所以这儿是哪里啊……”这会儿，还是玛莎更加的疑惑这一点，她此处望了望，说实话，这儿到底是哪里呢？关于这一点，他们都不知道呀。

    只知道这儿是悬崖的下方，而且，山清水秀的，这个地方倒还像是一个世外桃源的感觉。

    这一点，叶晨等人都深有感触啊。

    不过之前的战斗呢？他们在上方的时候，明明有感觉到这下边有些战斗的样子，可这一会会的功夫，这战斗都不见了？

    难道说是他们一行人掉落错了地方了？可那也不应该呀，至少根据系统说的，这降落绳就是去到了那下边呀，不会有错的。

    “走，我们前边去瞧瞧看！”叶晨指着前方说道。

    这会儿，叶晨作为唯一的男性，自然是要站出来了，两女都跟在了叶晨的后边走着，这种时候，也只有先去前边瞧瞧看了，否则的话，也不知道自己现在身处于何处了。

    不过三个人越是往前走，越是迷惘，这儿究竟是哪里啊？怎么感觉好像走不出去一样？

    “我们不会是被困在了什么环境中了吧？”叶晨问道。

    “没有……这儿不是幻境！！”玛莎说道。

    魔兽对于环境也挺敏感的，所以如果是幻境的话，其实玛莎是可以感受的出来的，所以这儿不是幻境，至少玛莎是这么说的。

    “那这儿到底是哪里啊？为什么……”沐璇儿感到有些头晕的感觉。

    这也当然啊……毕竟这个地方……可不是一般的地方呀，悬崖下方，山清水秀，怎么走都走不出去，这儿要是什么平常的地方的话，叶晨自己都不相信的好哇。

    “那我们现在该怎么办啊？”沐璇儿问道。

    确实，这会儿令众人都感到有些头疼了。

    “我们先去看看，走！”叶晨指着前方的像是有迷雾一样的地方说道。

    “等等！那会不会有危险呀？”沐璇儿问道。

    这会儿，换做是沐璇儿也已经不再大大咧咧了，反而是变得十分的小心，万一一步错步步错该怎么办呢？这种时候，还是稍微谨慎一些的好，谨小慎微永远比你大意来的好把？

    “不知道有没有什么危险，但我觉得我们还是得要去前边瞅一眼。”叶晨说道。

    “我赞同！”这个时候，玛莎也支持了叶晨的说法。

    虽然都不知道前边是什么，但是若是不忘前边去的话，众人岂不是永远都被困在这儿了吗？

    “走！”说着，三人都继续往前了。

    “这儿感觉有些什么味道，你们闻到了吗？”沐璇儿问道。

    “这感觉，好像是毒雾！！”叶晨说道。

    “没错，确实雾里有毒”玛莎说道。

