    木叶医院。

    大教室。

    “同学们，马上要下课了，本节课是你们的最后一课。

    今后，你们将迎来全新的挑战。

    你们不能再将自己当成小孩，而要真正将自己当成一个忍者。”

    白羽站在讲台上，难得的拖了一次堂。

    看着下面的这些孩子们，他想到了当初的自己。

    在座的学生中，不知道有没有像他一样，是因为不想去前线，所以才来当医疗忍者的。

    还是说，每一个人都真正的遵循着火之意志，想要为村子发光发热。

    啪啪啪！

    白羽的话音刚落，班上便响起了雷鸣般的掌声。

    “白羽老师，我们记住了！”

    “谢谢老师。”

    要说木叶医院里医疗忍术水平最高的，所有人都会说是纲手。

    要说谁最受欢迎，那自然是帅气、温柔、又博学的白羽老师。

    如果硬要说他有什么缺点的话，那就是他有女朋友，并且他的女朋友不是自己。

    “现在，下课。”白羽走到教室的门口处，拉开了门。

    如果接下来局势平稳还好，要是局势恶化，不知道这里面的学生，有几人不会成为炮灰。

    通过大蛇丸的关系，白羽了解到了一些内部情报。

    忍界并不安定，几个忍村最近频频有军事行动。

    一国一村，军政两分的制度，出现战争是必然的。

    朔茂的死只是一个诱因。

    “白羽老师再见。”

    “再见。”

    学生们神情不舍的跟白羽告别，不少学生还给他准备了小礼物，不一会儿，白羽的怀中便抱满了小礼物。

    一个有着棕色短发和一双深褐色眼瞳的少女犹豫了半天，来到白羽的面前，将背在身后的礼盒双手递给了白羽。

    “白羽老师。”

    “谢谢你，琳同学。”白羽笑着道，注意到一旁宇智波带土正瞪着他，不禁有些好笑。这个小子，硬是陪着野原琳上了三年多的医疗忍术课，弄得白羽连考试都要多准备一份考卷。可惜，这小子没有什么医疗忍术的天赋，回回考试不及格。

    为什么不是医疗培训班的学生要考试？

    那当然是因为白羽的一点恶趣味，他只是单纯的想看到带土抓耳挠腮的苦恼模样。

    “老师再见。”野原琳对着白羽鞠了一躬，随后朝着外面走去。

    跟着野原琳朝着教室外走去的时候，带土长舒了一口气。

    刚才他在内心中脑补了多个版本，其中就有琳向白羽表白的场景，光是想象一下，他就难受的不行，要是再多想想，他感觉可能自己都要因此而开眼了。

    幸好，一切都是幻想。

    白羽走出教室，还是有些学生没有离开。

    “大家都回去吧。”白羽笑着跟学生们挥手告别。

    此时，一个穿着米色连衣裙女忍者挎着一个竹制的饭篮走上了楼梯，

    一头如瀑的长发鲜艳如火，漫过纤细的腰肢，用一根黑色的蝴蝶结发带挽住。

    简单的休闲服饰，穿在她的身上，直接让人眼前一亮。

    玖辛奈一出现，仿佛自带无形的气场，原本围在白羽身边的女生们都不自觉的退后。

    “玖辛奈前辈又来给老师你送午饭了，你们的感情还真好呢！”

    看着玖辛奈美丽的脸蛋，修长婀娜的身段，再看看自己干瘪的身形，女生们不禁有些酸溜溜的。

    “就是，弄得我一点机会都没有了。”

    胆大的女生当着玖辛奈的面也敢开玩笑。

    “大家好。”玖辛奈来到白羽的身边，挽住他的胳膊同时，轻轻的掐着他腰间的软肉：“白羽老师还真的是受欢迎呢。”

    “小孩子都闹这玩呢。”白羽笑着道，随后挥手赶人：“都别起哄，赶紧回家吃饭去！”

    等到学生们一哄而散，白羽和玖辛奈回到了空荡荡的教室。

    玖辛奈打开饭篮，从里面取出了几个便当盒，里面是香气四溢的食物。

    “不是说等我回去一起吃嘛，怎么又来送饭了。”白羽笑着道，夹起食物就往嘴里送。

    玖辛奈噘嘴道：“谁知道某人会不会对未成年的学生下手，我这是防止你犯罪。”

    “咳咳......”白羽差点吃呛了，一本正经的道：“我是这种人吗？”

    玖辛奈：“谁知道呢？你当年把我骗走的时候，不也是个小鬼。”

    白羽：“什么叫骗？！我那是凭借着自己的颜值好吧？难道你不是觊觎我的美貌，才在下课主动找我的吗？”

    “呸！不要脸，谁会......唔～”玖辛奈轻啐一声，话说到一半，白羽用筷子夹起一根开花肠堵住了她的嘴。

    玖辛奈咀嚼了几口，将开花肠吞下：“嗯，好吃，不愧是我的做的饭！”

    “这一点我倒是没有办法反驳你。”白羽笑着道，玖辛奈对于做菜方面倒是很有天赋，现在做的菜非常好吃。

    只不过她一开始属于黑暗料理专家级别的选手，而且还热衷于做菜，白羽家厨房被她糟蹋了多次。

    为此，白羽不光手把手教学，而且制定了一套赏罚分明的制度，毕竟是她自己非要做饭的。

    玖辛奈做好了，白羽就奖励她一个吻。

    做得不好，就直接往腿上一抱，对着臀部就是左右开弓的抽打。

    硬生生的让她的厨艺水平飙升。

    嗯，果然功劳最大的就是他。

    玖辛奈就这么双手撑着下巴，静静的看着白羽大口大口的吃着她做得饭。

    等到白羽吃完饭，玖辛奈将饭盒收拾好：“白羽，你下午有事吗？”

    “嗯，下午要进行实验。”白羽用纸巾擦着嘴，顺口回答道。

    “我还想你陪我去逛街呢！”玖辛奈噘嘴道：“不过实验很重要，那我就自己一个人逛了。”

    “那就先逛街。”白羽拉着玖辛奈的手就朝着外面走去。

    玖辛奈：“不耽误实验吗？”

    “实验哪有你重要！”白羽毫不犹豫的道，反正他晋升大骑士之后，体质有了明显的提升，并且可以用冥想代替部分睡眠。

    实验可以晚上加班，但是让玖辛奈现在就开心起来，是无法推迟的。

    玖辛奈：(＾－＾)V

    九尾：(?_?)

    ......

    晚上。

    白羽冥想完之后睡了一会儿，大概凌晨三点左右，他从床上爬了起来。

    来到了隔壁房间的小型实验室，鼓捣着各种颜色的溶液。

    “「化龙草」的培养比较成功，就是所需的时间太长了，不过也正常，毕竟是几百年才成熟的药材，现在的结果倒是非常理想......”

    白羽心中暗忖，手中的动作一刻不停，正在制作「进化药剂」，这是他以「化龙草」为主材料开发出来的新型药剂，目前只能供龙地洞的蛇类使用，白羽测试过，如果他自己服用的话，要稀释一百多倍才行。

    【检测到三级生物「白磷大蛇」血脉纯度为79%，品质「完美」，主体吸收后晋升一级术士成功率为65%；失败率23%；异化率12%；血脉纯度提升至90%以上，血脉等级提升至半四级；】

    【检测到三级生物「神树」血脉纯度为86%，品质「完美」，主体吸收后晋升一级术士成功率为70%；失败率26%；异化率4%；血脉纯度提升至90%以上，血脉等级提升至半四级；补充同源血脉，血脉等级可晋升为4级】

    【同时吸收「白磷大蛇」、「神树」血脉，主体晋升一级唤灵术士成功率为70%，失败率为29%；异化率为1%】

    体质：2.79

    力量：2.74

    敏捷：2.86

    精神：10.1

    魔力：101

    魅力：6

    查克拉：8360

    血脉：白磷大蛇（中等）、神树（一般）

    「真实之眼」显示的数据让白羽舒了一口气。

    在获得辛牙细胞之后，「白磷大蛇」血脉实验的进度很快。

    另外白羽又从玖辛奈那里搞到了她的细胞，还有九尾查克拉，「神树」血脉的品质也提升到了「完美」，晋升一级「唤灵术士」的成功率提升到了70%。

    根据「古音多术士之书」中的记载，正常一级血脉术士的晋升成功率超过50%就已经算高了，一般70%是血脉纯度极高，且跟巫师相性非常好才会出现的概率。

    当然，对于白羽来说，如果可以的话，他想趁着精神力达到12，体质达到3.0之前，最好能将晋升成功率提升到十成。

    就算没有十成，冒点风险，九成八的成功率他也是可以勉强接受的。

    血脉品质决定他晋升后立刻能够获得的好处，而血脉纯度决定他之后能够达到的上限，并不是融入三级血脉，就一定能够晋升三级，血脉纯度不够，会影响晋升后的实力。

    当然，按照传统的血脉术士，能够找到30%纯度的血脉，就已经不错了。

    毕竟就算是一级的正是术士（巫师）也是极少数人才能达到的境界。

    上一世，白羽的目标就是一级，哪怕是嗑药加燃烧生命潜力，也要晋升。

    但是这一世，他的目标是「星辰术士」、「月华术士」、乃至「日曜术士」。

    当然，现在白羽已经进入了「软饭后期」阶段，玖辛奈的「赤龙甲」即将修炼大成，而她近期已经觉醒了神乐心眼，等到她觉醒金刚封锁的力量，届时就能更进一步控制九尾的力量。

    就算再爆发忍界大战，白羽自问安全性也是有保障的。

    没办法，白羽晋升速度已经够快了，但跟玖辛奈比起来，还是显得有些慢。

