    婉婉走进寝宫，王贵妃正在给朱棣喂药。

    朱棣此时面色苍白，双目紧闭，呼吸间，咽喉中发出痰音，胸膛起伏很快。

    婉婉脚步轻微的走到榻前，看着朱棣的模样，眼泪突然扑簌着从脸上滑落。

    王贵妃喂完药，看到婉婉的模样就叹道：“你别哭，陛下会好的。”

    五个太医在边上都齐齐点头，可他们的面色都是如丧妣考。

    若是朱棣去了，他们都要受罚，而且还得丢掉差事。

    郎中的名气大跌，那大概就得要失业了。

    婉婉哽咽道：“皇爷爷就昨晚醒来过，还发烧，方醒说，这样的要赶紧治，不然会烧坏身子……”

    被一个小姑娘质疑医术，几个太医都面上无光。

    王贵妃无奈的道：“可陛下前几日都还能清醒，就这几日……哎！”

    “娘娘，杨大人来问了，问陛下可好些了吗？”

    大太监遣人进来禀报。

    王贵妃冷冷的道：“就说陛下在休养，做臣子的难道要逼着陛下出宫不成？大逆不道！该杀！”

    太监出去了，王贵妃喃喃的道：“都是不省心的，陛下才病了多久？外面就四处串联，也不知道他们想干什么。”

    “谁？”

    听到这个声音，王贵妃瞬间呆滞，然后泪水滚落。

    “皇爷爷！”

    婉婉已经扑到了朱棣的身上，哭的哀哀欲绝。

    “陛下……”

    王贵妃才将回身，那几个太医就蜂拥而至，甚至不顾尊卑的把她挤到了边上。

    朱棣的手腕上马上多了几根手指，几位太医在争夺着诊脉权。

    朱棣缓慢的看了他们一眼，然后手指都消失了，剩下一个御医战战兢兢的在诊脉，心中后悔不已。

    朱棣伸出右手摸摸婉婉的头，缓缓的道：“婉婉……可是怕了吗？”

    婉婉抬起头来，满脸的泪水，哽咽道：“不，不怕！皇爷爷醒了……婉婉就不怕。”

    朱棣的目光有些浑浊，却不失严厉，他问道：“谁在串联？”

    君王之所以是君王，雄主之所以是雄主，那是因为他们对自己手中的权利看的紧，至少在临死前别人都别想撼动。

    谁都不行！

    王贵妃擦去眼泪道：“您醒来就好，就是外面有些躁动，听说……罢了，臣妾可不敢干涉朝政，让他们来说吧。”

    朱棣点点头，王贵妃就叫人把大太监叫招进来。

    大太监进来看到朱棣醒了，欢喜的道：“陛下果然是有天佑，老奴改日就叫人去上香还愿。”

    朱棣闭上眼睛，“说说外面的事。”

    大太监赶紧说道：“陛下，自前几日您常昏睡开始，外间就有传言，然后文武官员都有些异动。”

    “文官中，有人去求见太子殿下，只是殿下没见，还有武勋……也有几人派出家中的女人去求见太子妃，也被拒了。”

    这是投机者，朱棣睁开眼睛，大太监继续说道：“英国公闭门不出，保定侯继续在弄武学之事，薛禄也是很谨慎，在京各卫所都很平静，就是……富阳侯……”

    “那个畜生！”

    朱棣喝完就开始喘息，太医赶紧送上药茶。

    “陛下，汉王殿下几次想进宫来探望都被拦住了，还动手打了侍卫。”

    朱棣点点头，“高煦是这样。”

    一句话就把朱高煦的立场确定了，大太监点头道：“赵王殿下也经常求见，还去了太子殿下那边，听说几次都是气呼呼的出来，说是太子殿下不关心陛下。”

    朱棣的呼吸急促起来，拉风箱似的，然后又缓缓平息，问道：“瞻基可有消息？”

    大太监摇摇头：“陛下，太孙殿下还没消息。”

    朱棣点点头，不屑的道：

    “一群见利忘义之辈罢了，不足为奇，不过诸卫的平静却很异常，可笑！”

    朱棣冷冷的道：“诸卫中也不知道有多少人是别人的棋子，居然不动，那就是没把握，可见那些人也不过是胆小如鼠，不敢在朕生病时投靠别人。”

    “让张辅去诸卫查看，王福生坐镇宫中。”

    朱棣说完后，大太监就出去交代。

    几匹马冲出宫门，不少人看到后都心中一凛。

    旋即英国公张辅就全身披挂，带着家丁开始巡查诸卫。

    而在宫中，王福生聚拢了侍卫，一一敲打。

    “王琰……暂且不动。”

    朱棣沉吟良久，最后没有做出安排。

    那支精锐部队是他留在最后的杀手锏，此刻却不是时候。

    一个黑影从后面消失，王贵妃仿佛没有看到般的说道：“陛下，听闻兴和伯上次用蜂蜜和野果子治好了您的病，要不臣妾让他们去试试？”

    朱棣摇摇头道：“不是朕不敢冒险，皇帝受命于天，真到了需要病急乱投医的地步，那还不如安静交代后事，等死罢了，何苦为了皮囊而折腾。。”

    王贵妃苦笑道：“您不知道，宫中这段时日都乱套了，各处都要去安抚，不然啊，您这里估摸着都被人挤成集市了。”

    朱棣没回应，而是看着婉婉道：“婉婉回去吧。”

    婉婉听了半天，懵懵懂懂的，闻言就说道：“皇爷爷，您还没好呢！您没好婉婉可不走。”

    朱棣定定的看着她，突然笑了。

    “罢了，那就去睡觉，朕无事。”

    等婉婉走后，朱棣却又陷入了昏睡。

    “你们何时能让陛下康复？”

    王贵妃看到了希望，也感受到了外界的各种暗潮涌动，她觉得很无助，特别是朱高炽被隔离在乾清宫之外时，这种感觉就格外的强烈。

    大明需要它的掌控者健康和清醒，而朱棣显然不符合这个条件。

    朱高炽呢？

    ……

    “父皇还没好。”

    朱高炽回到自己的地方，对杨荣等人说道。

    杨荣面色凝重的道：“殿下，此刻陛下情况不明，京城是重点，还有金陵，也得要注意消息，小心无大错啊！”

    金幼孜赞同这个意见，毕竟朱棣的情况被封锁住了，大明却不能承担风险。

    “殿下，英国公去巡视诸卫，这多半是陛下的意思，可见陛下并未失去意识，咱们还是照常来吧，只是诸卫那里的动静要关注。”

    朱高炽点点头道：“政事不可拉下，朝中的秩序不能乱，关键时刻，谁要是乱了，那便是大罪！”

    朱高炽的声音坚定，瞬间展露的锋芒让杨荣等人大感欣慰。

    这才是合格的君王啊！