    沈澈看向闵婷。

    闵婷可能是觉得有点理亏，皱着鼻子道：“这是资生堂的肌肤之玥定妆……”

    啪啦！

    她的话还没说完，沈澈手一抖，盒子摔落到地面上，摔成两半，白扑扑的粉撒了一地。

    闵婷眼圈瞬间红了，看着地上的肌肤之玥光颜粉蜜定妆粉，撇嘴道：“卧槽，我的定妆粉，一千二百多，还没怎么用呢！”

    “你有病啊！”闵婷站起来捶打沈澈。

    沈澈脑海中收到信息：“矿工破坏掉资生堂肌肤之玥定妆粉，原价1200元，十倍返利，获得12000元，已转入矿工银行卡。”

    沈澈道：“那你告诉我，这化妆品是谁给你的？”

    这个小小的宿舍，中间有一张大桌子，上面就摆着很多化妆品，而后这边的个人书桌上，有一张上面也摆满化妆品，还有这个私人柜子里，也都是琳琅满目的化妆品，非常壮观。

    这些都是闵婷的。

    闵婷被沈澈这样一问，气势有些被压制，道：“那从沪市回来，你又不联系我，我单身啊，那个张睿非要送我，我只能收下。又不是和你在一起后，才要了他的东西。”

    啪嗒！

    沈澈又拧开一支口红，用大拇指掰断了，可别说，这种掰断口红的感觉还真爽。怪不得网上那么多作死掰断老婆口红最后被老婆拿拖把狂追五条街的小视频，这玩意儿还真有瘾。

    “矿工破坏掉YSL小金条限量版口红，原价588元，十倍返利，获得5880元，已转入矿工银行卡.”信息又闪过。

    沈澈看着手里断了的口红，感叹道，怪不得这玩意造型这么精致，这么漂亮，四四方方金光闪闪，一半黑色，一半金色的外观，原来叫“小金条”啊，而且价格也很吓人，小小的一根，就要588元。要知道普通女性的口红，也就二百元一根呢。

    “啊，我的橘红色小金条！我咬死你！”闵婷冲过来，一口咬住沈澈的手腕。

    沈澈感觉到手腕一阵剧痛，她是真的用力在咬，牙齿的咬合力可不是开玩笑的，幸亏身体被淬体丹等强化过，不然这一下都要出血了。

    闵婷咬完，退开一步，伸开双臂挡住自己的柜子，红着眼睛道：“你是不是欺负我，干嘛掰我口红。”

    “我……”

    “你什么你，我看你就是对我有意见，什么要对我好，要守护我一生，都踏马是骗人的，你又想戏耍我！你真讨厌，走啊！”闵婷跺脚道。

    “你听我解释，这次真不是戏耍你，我破坏掉的，我会赔给你的。”沈澈说着，走到一张小桌子前，拿起一个小巧精致的黑色圆柱体小盒子，边打开边道，“会给你买更好的啊，这些档次还是不够高呢。”

    “你给我放下！”闵婷冲过来，冲着她的纪梵希高端定制睫毛膏冲过来。

    啪嗒！

    沈澈随后给掰碎了。

    “矿工破坏掉纪梵希高端定制睫毛膏，价值798元，十倍返利，获得7980元，已转入矿工银行卡……”信息出现。

    闵婷站在宿舍中间，呜呜哭道：“这样一点都不好玩，你要给我买更好的，买就是了，干嘛破坏它们？”

    “那你告诉我，这玩意是谁送你的，是我吗？”沈澈举着断了的睫毛膏问。

    闵婷走过去拿过来看了看，道：“是梁送的。”

    “什么时候送的？”

    “上次我过生日，复合的的时候。”闵婷道。

    沈澈看着她，觉得她生气的样子也很可爱，想要伸手揽住她的腰肢，揽过来，她却后退一步，哼道：“你保证别砸我化妆品，我就让你碰。”

    沈澈拿起一款香水，上面刻着“GIVENCHY”的字样，这是纪梵希的意思，全世界高端香水彩妆时装品牌。从1953年开始，纪梵希开始为好莱坞电影明星设计服装，并受到前所未有的欢迎。其中比较有名的女性是奥黛丽赫本。从1953年延续到90年代，奥黛莉·赫本式晚礼服一直是纪梵希服饰的象征与标志。

    纪梵希象征着高贵与优雅，每个漂亮的女人都想拥有它。

    但是沈澈保证，自己并没有送闵婷一款纪梵希的淡黄色香水。

    闵婷看过来，眼中写满“不要，不要”。

    啪嗒！

    沈澈一松手，整瓶香水摔落到地面上，发出清脆的声响，咔嚓一声，顿时香气满屋。这个被下午三点阳光笼罩的女生宿舍，弥漫在一种清新的淡香气中。

    “矿工破坏掉纪梵希灿若晨曦女士淡香水，原价2069元，十倍返利，获得20690元，已转入矿工银行卡.”信息闪过。

    沈澈看到闵婷眼中翻涌起狂怒，便摆手道：“没事，没事，我会给你买更好的，现在就可以下单，这款香水多少钱，我赔你一个更贵的。”

    闵婷摇头，也不吭声，颓然的坐下，也不管是谁的床铺，仿佛身子没力气般坐下，挥挥手，示意沈澈麻溜的滚出去。

    沈澈把桌上的几样化妆品都抓在手里，拿过来。

    他原本觉得这什么【破坏返利卡】没什么赚头，但是没想到，闵婷的化妆品都这么贵，随便摔一个就是上千的，返利一次返一两万。

    闵婷像失去灵魂的鱼，看着沈澈怀里的化妆品，眼中写满“肉疼”，她原本是狂怒，现在带有一丝乞求，她颓然道：“你搞什么呀，就算你生气我收人家的东西，但是已经收了呀。有罪的是我，它们都是无罪的。”

    “可是我不想你用别人送的化妆品。”沈澈只好道。

    他只能找一个“吃醋”的借口来破坏，总不能和闵婷说实话，说游戏系统挖到了【破坏返利卡】，破坏一个赚十个吧？这玩意不就是钱么？既然游戏买单，那破坏来买更好更新的就是呗。

    但是这并不能和闵婷这样说，所以，就伪装成是“吃醋”好了。

    虽然这样抱着一堆女性化妆品，看起来有些奇怪。

    闵婷却战战兢兢，道：“你别撒手，别全扔了啊，你若那样，我跟你拼命，我保证你今天走不出这宿舍门！”

    沈澈道：“我若扔了，摔坏了，你别生气，有话好好说，我先保证，全部给你换新的，比这些还好，成么？我扔了啊？”

    “你敢！”闵婷一跺脚站起来。

    咚！由于个子太高，起身时撞到了商铺的床板，疼得她捂着头坐下去。

    哗啦哗啦！

    沈澈把手里的化妆品全扔到地上，然后踩了几脚过来，安慰道：“你没事吧，碰到哪里了，我看看流血没？”

    “矿工破坏掉阿玛尼修容粉，原价1388元，十倍返利，获得13880元，已转入矿工银行卡”

    “矿工破坏掉纪梵希哑光粉底液，原价1772元，十倍返利，获得17720元，已转入矿工银行卡”

    “矿工破坏掉资生堂深层修护补水面霜，原价8500元，十倍返利，获得85000元，已转入矿工银行卡””

    一连串信息出现在沈澈脑海中。

    沈澈一惊，还有个化妆品价值8500元，一下子返利了8万多？这是谁送的这么高级的东西，简直比黄金还贵，小小一瓶要8500元？真的舍得下血本。

    闵婷同学已是欲哭无泪了，整个人抱着头瘫倒在别人的床铺上，呆呆的看着地上凌乱满地的高档化妆品，感觉自己的生命都破碎，没有灵魂了。满屋子高档香水的香气混合在一起，香奈儿，迪奥，纪梵希……

    各种面粉，隔离粉在阳光下漂浮，如同宇宙中的亿万颗星辰。

    闵婷真是咬死姓沈的心都有了，但是身子软的厉害，提不起劲儿，再加上起的太猛，头撞到床板，现在大脑“嗡嗡”的，感觉一切不真实。

    这尼玛不是在做梦吧……

    好好的带沈澈回宿舍干什么呢？找什么给他精心准备的小礼物？改天自己来找不行么？

    呜呜呜……

    闵婷趴在别人床铺上哭得厉害。

    “闵婷，”沈澈坐到一边，拍拍她的后背，安慰道，“如果你不能理解我的行为，就当是吃醋吧，给你买新的，买更好的还不行么？如果你继续这样，该难受的就是我了啊。”

    闵婷耸动肩膀，趴在被褥上啜泣。

    她穿着肉色丝袜以及短裙，视觉这样坐在床上，她本来腿就长，这样更是显得裙子短，遮不住多少春光。看到她梨花带雨的哭泣模样，沈澈拍拍她的腿，道：“振作一点？”

    闵婷哭了一会儿，坐起来，从上衣口袋了拿出一包纸巾，抽出一张。

    她的头发挡住脸，沈澈凑过来撩开头发看看她，这姑娘哭的鼻涕泡直流，当真是一把鼻涕一把泪，看上去既漂亮又惹人怜惜，看的沈澈想笑。

    但是又怕被她咬死，只好憋着，看她擦眼泪擤鼻涕。

    “好点了没？”沈澈见她稳定了，问。

    “好个屁，别碰我。”闵婷挪了挪身子，气呼呼道。

    “你以后都用我给你买的，不好么？又不比这些差。”沈澈道。

    闵婷看着地面上的一片狼藉，又要哭，她呜呜道：“这些东西多贵呀，好几万呢，都没用过几次。我摆在宿舍里，舍友们天天羡慕我，隔壁宿舍都来羡慕我。”

    “那我给你买更好的，继续让她们羡慕就是呗。”沈澈道。

    “虽然话是这样说，还是很心疼啊，你不理解这种感觉，所以，不想原谅你！你太任性了，我喜欢的东西，你为什么非要破坏？你就是对我有意见。”闵婷说着说着又哭了。

    沈澈把她按倒床铺上，用脚关上宿舍门，并且趁机将丝袜撕碎，决定用行动安慰一下。

    “矿工破坏La Perla天鹅绒肉色丝袜，原价1100元，十倍返利，获得11000元，已转入银行卡。”

    ……

    ……

    闵婷气喘吁吁的伏身沈澈怀里。

    毕竟这里是自己的宿舍，这是室友的床铺，虽然是假期没有人，但是公然在这里这样……

    又过了好久，闵婷“哎呀”一声道：“糟了，给她把床单弄脏了。”

    原本整齐干净的被褥，现在皱成一团抹布的样子，上面还有水盆大小……

    “谁的床……”沈澈问。

    闵婷道：“白倩，把她的很多便签条也弄下来了。”

    闵婷说完，穿好衣服，手忙脚乱的捡起一个个便签条，往墙上贴回去，只是位置根本还原不到原先的地方。闵婷气呼呼到：“都怪你，你发什么疯呢。都不知道该怎么和她解释。”

    闵婷说着话，没听到沈澈的应答，一回身，见他又打开了自己的柜子，正在里面划拉一堆化妆品。

    抱到床铺上来，沈澈拿过一根口红，拧开，拧出来，递给闵婷，问：“是不是心中有不痛快？”

    “是啊。”闵婷道。

    “试试扳断一根吧，很爽的。”沈澈道。

    闵婷嘟了嘟嘴，刚才她是很生气，恨不得锤死沈澈，但是经过刚才一番激烈对撞，心中生气的情绪被冲散了大半，她有些撒娇道：“你到底喜欢我不？”

    沈澈点点头，道：“我认真想了想，是喜欢你，高中是，现在是，以后可能也是。我不能再假装无视这一点，尽早直面内心比较好。”

    “那，那你不心疼我么？你扳断一根，我心痛一下啊。你不觉得这些口红很漂亮么？你忍心掰断么？”闵婷道。

    啪嗒！

    沈澈又掰断了一根，并把断了的扔到地上上。

    闵婷抬眼打量了一眼沈澈，他的表情认真，是真的吃醋么？想不到他是这样的人，虽然他这样也挺挺帅的，还挺霸道的，但是……自己看到这些漂亮的口红被“啪嗒”掰断，也很心痛啊。

    “哥哥，要不我再拼了老命服侍你一次，虽然我已经一点力气没有了。但是为了能让你去去火，消消气，别拿这些可怜的口红开刀，我豁出去了，行么？”闵婷用很女性的坐姿，侧着坐在床板上，一手撑着床板，半敞的衣衫透出一抹雪白，半垂的青丝半遮半掩。

    她娇声道：“叫你老公了好不好，别掰了，跟臣妾个面子……过来呀。”

    啪嗒！

    沈澈又掰断一根。

    脑海中闪过信息：“矿工破坏掉纪梵希禁忌之吻初恋粉色号口红，原价556元，十倍返利，获得5560元，已转入矿工银行卡”

    闵婷又气又羞又怒又是讨饶，简直不知该拿这个男人怎么好，简直是软硬不吃，又道：“沈澈，哥哥，老公，弟弟，沈同学，小沈，小澈，水水……手下留情。”

    “那就你自己来吧。”沈澈递过来一支，“你试试，对缓解抑郁的心情很有效，比在超市捏方便面过瘾呢。”

    “这里有更过瘾的事，你确定不来做？偏要和这些可怜又无辜，娇小又可人的口红杠上是么？”闵婷道。

    沈澈点点头，是啊，折断一支，返利十倍，为什么不呢？而且又是什么张睿，梁明哲送的，自己的妞还用得着他们的化妆品呢？即便是没有这个【破坏返利卡】，都会把这些都给她扔了。

    “好，既然这样……我自己来吧。”闵婷还是屈服了，伸手过来。

    沈澈递给她一支，并自己掰断一支，示范道：“呐，很easy的。”

    “呜呜，感觉自己彻底被你降服了，想不到有一天会在你面前亲手掰断我心爱的口红。”闵婷心痛道。

    沈澈有些认真道：“你再这样我真生气了啊，都和你说了给你买的更好的，你不听是不是，都和你说了，不想让你用张睿和梁明哲的东西，你不听是不是，你一定要我像以前骂你拜金，势利么？”

    “好好好，我错了，你别骂，别生气，我掰就是。”闵婷连道，并一咬牙，亲手KO了一根“浅米橘”色的口红。

    沈澈等了一会儿，没有收到返利信息。

    才想起，得是他自己亲手破坏才行。

    他一边破坏着东西，一边考虑一个命题，都道是两个人在一起，难免会磕磕碰碰的吵架，其实这就算是一个例子吧。

    对自己来说，破坏她爱好的化妆品，理由成立么？

    成立啊。

    一、游戏系统返利，破坏一个，返利十倍。破坏了买新的就是，买更好的就是。

    二、这些着实是其他追求他的男人送他的，自己又是重生者，又有金手指，何必要她用其他男人的东西呢，难道自己买不起更好的么？既然说好要照顾她，守护她，那她的一切都要负责到底，从里到外的穿的，用的，抹的，吃的，玩的。

    沈澈认为自己是正确的。

    但同理，闵婷也认为自己没错，至少东西没错。

    一、东西是人家在她单身生活送的，每个人都有被追求的权利，人家愿意送，自己用就是呗。现在这样生生破坏掉，多浪费。即便是自己不用，给舍友，给朋友用也好的，好几万，近十万的东西呢。

    二、即便是沈澈要破坏，要扔，那也要先征得自己的允许啊，自己不允许，他就生生破坏，宣誓领地似的当着她面破坏，不顾她哭闹，即便是知道她真的生气了，也照破坏不误，都不哄的吗？不知道好言相劝吗？他若认真的好好说，自己还会不同意扔掉吗？为什么要如此粗暴呢？

    在两人无声的对峙中，沈澈完成了全部的破坏之旅。

    满地的名牌化妆品，屋子里全是顶级香水的气息，估计这香水渗入地砖，好几个月都散不了，甚至在刚才的破坏作战中，有一些香水深入到床铺上，床板里。

    这个宿舍内，有钱的东西都是闵婷的，其他人的物品加起来可能没有她一瓶香水贵。

    而且，人家不在场，去把人家的柜子打开，把衣服都撕碎破坏了，跟那啥似的。就算了吧，也不差那点钱了。

    沈澈看了看手机银行，眼睛瞪大，闵婷这堆东西，张睿和梁明哲两人真是下了血本，返利竟然高达106万。

    原先卡里是344万，现在正好是450万。

    按十倍算，这些化妆品价值十万，返了一百多万。

    “我们现在就去买！”闵婷哼道。

    沈澈看着闵婷身上的衣服，这身衣服眼生，古驰的毛呢半身短裙，阿玛尼的格子修身西装外套，巴宝莉的围巾，还有不知牌子的真丝衬衣，还有一双迪奥的高跟长靴。

    “衣服是自己买的？”沈澈道。

    闵婷捂着自己的衣服，气道：“哥哥，你不是吧，衣服也要？”

    “撕了吧。”沈澈道。

    闵婷被气笑了，道：“我承认是张睿给我买的，我可以不穿，以后我只穿你买的衣服，但是……也没必要撕掉破坏掉啊，给我妹妹穿行不行，我还有个表妹，跟我年纪差不多大，身材也差不多，给她穿不好么？这一身三四万呢。”

    “咦，你还有表妹，漂亮吗？”沈澈问。

    闵婷道：“你撕我衣服，就偏不告诉你漂亮不。”

    沈澈合计，张睿买的这一身既然三四万，那破坏掉也至少是返利三四十万了。还真得感谢这家伙，给闵婷买东西真舍得花钱。

    “脱下来，还是我自己过去撕？”沈澈道。

    “老公……”闵婷撒娇，眼中尽是乞求道。