    他的小腿已经痛得走不动了，如果是别人，在三天前应该就走不动了，可是他依然坚持到了现在。

    石台很冷，他的衣服也不厚，现在双手都是冰冻的。

    天知道刚才看到那扇开着的门时，他有多想走进去。

    可是他不能。

    这几天，他有很多次故意给那两个人制造机会，想要引他们过来对自己动手。

    只有他们都靠近，他才有把握把他们两个都干掉！

    否则，基本不可能。

    他的腿伤，让他没有把握能够同时追上两人。而放走一个他都不放心，如果让其中一个成了漏网之鱼，如果那个人再藏起来，像一条躲在阴暗处的毒蛇，他怎么会放心？

    小腿上一片粘糊。

    他已经三天没有换药了。

    那两个人太阴险了，他连药都不会进去的，否则，要是让他们知道他受伤了，会在动手之前就暴露了自己的弱点。

    谁知道他们就是不动手呢。

    眼前一阵发黑。

    孟昔年知道，就算他能再坚持，他的伤也不会再让他坚持下去了。

    伤口发炎，他已经发烧了。

    再恶化下去，他自己直接晕倒过去，让那两个人拖着走了。

    他始终绷得极紧，就是给他们一个还无法轻易掳获他的感觉。

    “出来吧！我早知道发现你们了，你们不就是塔桑的狗吗？”孟昔年知道那两个人中有一个会一些中文，否则，他们也没有办法在M市跟了他这么多天而没有引起围观。

    街上要是出现一个说着外国话的人，肯定会引起围观的。

    “塔桑罪大恶极，就是该死。没错，当时我踩住他的头了，怎么了？”孟昔年知道这两个人对于那个死在他手里的叫塔桑的头目有着狂热的崇拜，听到他这么说，肯定会憋不住的。

    果然，他听到了一道沉重的喘气声。

    那个听懂他的话的人，动怒了。

    他紧紧地握着拳头，继续说道：“塔桑本来就该死，三枪蹦了他还是便宜了他呢！我就应该把他绑到车子后面，开车拖着他，直到把他拖死。”

    塔桑强迫女人儿童参与犯罪，把很多人带入了深渊，只要有逆他意的，都会被他丢给这一群手下折腾作乐。

    当时他们冲进那个窝点，就看到了有几个一丝不挂被绳子倒挂在墙上的女人，还有几个孩子的尸体。

    所以，他杀了塔桑。

    在那种情况下，不杀塔桑也不行。

    “你是z国的军人？”一道高大的身影从一棵塔松后面走了出来。这个人的中文说得很是别扭，但是，至少能够听得懂。

    孟昔年没有回答他的话，只是轻蔑地笑了起来，“嘿，孙子，你终于肯出来见你爷爷了？”

    “你！”那人的目光在淡淡的月色下显得有些暴戾。“你受伤了？”

    走近了几步，他也闻到了一丝很淡的血腥味。

    孟昔年又笑了一起：“你爷爷就是蹭破了点皮，你也这么关心啊？还有一个孙子呢？一起喊出来见见吧，跟了爷爷这么多天，也累了吧？出来咱们聊聊？”

    这两个人的确是很狡猾，在这种情况下竟然还留一个人在暗处。

    