    那一股杀意仿佛是在说，你小子如果敢啰嗦半句，老夫就出手杀了你，绝对！

    　　

    　　    虽然筑基中期的实力放在这里并不算强，但是这种生死之间的直觉，是每一个修炼者与生俱来，而且事实证明，这种预警危险的直觉如果置之不理，那可是真会出人命的。

    　　

    　　    一句威慑，迫使火星撞地球的两人不得不同时收手，而后，这位客卿的气势又在一瞬之间收敛无形，仿佛从未出现过一样。

    [58小说 www.58xs.vip]　　

    　　    周围其他人，见状也不再去关注林逸和于哲两人，毕竟有客卿高手出面，这场架肯定是打不起来了，除非这两人脑子有坑，希望死在客卿手下。

    　　

    　　    “哼，算你走运，可以多活一会，不过很可惜，你的运气也就到此为止了。”于哲深深看了林逸一眼，眼神之中满是怨毒，而后毫不停留地转身走出洪氏商会，留下一句话：“外面见，林二。”

    　　

    　　    这家伙，听这话的意思是准备堵门口了么？

    　　

    　　    林逸眼神不由微微一凝，虽然来坊市之前就已经做好了遭遇于哲的准备，但眼下这种情况，却是实实在在最坏的情况，实在让人高兴不起来。

    　　

    　　    “林少侠，看来你这一次有麻烦了。”洪钟的声音忽然在林逸背后响起。

    　　

    　　    林逸转身看向他，却见这老头伸手指了指窗外，这是洪氏商会二楼，从窗口往下面看去，整条内街街面的景象，一览无遗。

    　　

    　　    林逸走到窗边往下看去，目光自然而然聚焦在刚刚走出洪氏商会的于哲身上，见其正快步走向不远处一貌若中年的男子，说了几句话之后，他和那个中年男子的目光，齐齐向站在窗口的林逸扫来。

    　　

    　　    饶是隔着数十丈远，林逸依然能够清晰地感受到，这扑面而来的惊人杀意！

    　　

    　　    南天勇！林逸脑中突然冒出这个名字，虽然他从来没见过这个人，但是直觉告诉他，这个中年男子必然就是于哲的师父，南天勇。

    　　

    　　    看着这一幕，林逸不由心中一沉。

    　　

    　　    今天如果只是遇到于哲这个仇家，虽然有些麻烦，但也没什么大不了，虽然对方筑基中期的实力等级比自己要高一截，毕竟上次就已经将对方打个半死，这一次更没什么好憷的。

    　　

    　　    但是，如果再加上一个南天勇，那今天再想要全身而退，可就难如登天了。

    　　

    　　    南天勇身为冲天阁监察执事，实力强大毋庸置疑，就算比不了坐镇洪氏商会的这几位客卿高手，但也绝对不是林逸这种筑基初期巅峰的新人能够抗衡的，在这种地方被这等高手盯上，逃都不可能逃掉！

    　　

    　　    千算万算，却压根没算过会在内街被这师徒俩堵住，今天这一回，麻烦可真有些大了！

    　　

    　　    见林逸神色有些凝重，洪钟不由开口建议道：“林少侠，如果你需要的话，老夫可以设法让一位客卿高手护你回去。”

    　　

    　　    客卿高手在洪氏商会的地位极为超然，正常情况下除了保护商会之外，是不会接受任何委派任务的，不过洪钟这位分会掌柜的地位远不似看起来那么简单，以他的实力和人缘，就算是这些高傲的客卿高手也愿意卖他一个面子。

    　　

    　　    让客卿高手护送林逸回家，这已经完全超出了生意的范畴，而是实实在在的人情。

    　　

    　　    不过，林逸还是很快谢绝道：“多谢洪掌柜好意，不过没必要这么麻烦，在下自己有办法应付。”

    　　

    　　    “嗯？”洪钟闻言不由一愣，饶是以他的丰厚阅历，听了这话都开始有些看不懂这个林二了。

    　　

    　　    以筑基初期巅峰的实力，能够应付筑基中期的于哲，甚至还反而将于哲打成重伤濒死，这个结果虽然多少出乎了洪钟的意料，然而却也不是不能理解。

    　　

    　　    越级挑战这种事情虽然不多见，但是在洪钟眼中，林二这个人本身就不是寻常之辈，能够做到这种事情也没什么特别好奇怪的。

    　　

    　　    但是，林二能够应付于哲，却不代表他能够应付南天勇，毕竟这两个人，可是完全两个概念。

    　　

    　　    于哲，只不过是筑基中期高手，但是他这个师父南天勇，却是筑基后期巅峰高手，距离筑基大圆满境界，也仅剩一步之遥！

    　　

    　　    对于只有筑基初期巅峰的林二来说，筑基中期的于哲还在可挑战范畴，但是筑基后期巅峰的南天勇，无论怎么想，都绝对不是林二能够应付的存在，绝对不可能！

    　　

    　　    一个筑基初期巅峰，一个筑基后期巅峰，彼此之间相差了足足四个等级，南天勇甚至都不需要使用任何武技，随便打上一拳踢上一脚，都可以完爆林二，这里面不存在任何悬念。

    　　

    　　    这是常识，哪怕这个林二底蕴再深厚背景再强大，都没有逆袭翻盘的可能，而也就是基于这一点考量，洪钟才会主动提出来送他一个人情，让一名客卿高手护送他回去。

    　　

    　　    然而让洪钟没想到的是，林二竟然二话不说就拒绝了，而且拒绝得十分干脆。

    　　

    　　    洪钟甚至忍不住开始猜测，莫非，这个实力才不过筑基初期巅峰的年轻人，竟然真有对付南天勇这个筑基后期巅峰高手的把握？这根本不可能的啊！

    　　

    　　    殊不知，林逸这么干脆地拒绝他这个提议，其实最主要的原因，还是不想曝光自己的身份，毕竟如果让洪氏商会的客卿高手护送他回去的话，那他的真实身份可就很难掩饰下去了。

    　　

    　　    而一旦被人知道他这个林二，只不过戴了变脸面具的青云阁新人林逸的话，那这事情可就真的难以收场了，所以相比之下，林逸宁愿独自面对南天勇这种危险人物，也不愿让自己的真实身份曝光。

    　　

    　　    不过话说回来，林逸说有办法应付南天勇和于哲师徒俩，这话也并非完全就是假话，事实上这短短片刻之内，他就已经想到了一个应对策略，虽然击败对方两人不太现实，但是如果只是想要顺利脱身，那还是有不小把握的，只不过需要提前准备充分才行。

    　　

    　　    虽然有心卖一个人情，为以后进一步交道打下基础，但是见对方拒绝得如此果断，洪钟所幸也不强求道：“林少侠既然如此有自信，那老夫就不再多此一举了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

