    “老鲁。”

    “小白，咱们又见面了。”

    姜小白和鲁厂长两个人抱了抱。

    “老鲁啊，这一路上辛苦了吧，这是花朵银行的接待人员，晚上我组个局，我岳父赵刚，花朵银行的黄总，咱俩，你看怎么样？”姜小白笑着问道。

    “小白，够意思！”鲁厂长拍了拍姜小白的胳膊，心里却是一个咯噔。

    姜小白的岳父是谁，他心里是清楚的，赵刚。龙钢的厂长，难道说这一次龙钢也看上了花朵银行的企业。

    如果龙钢和自己想要的有冲突的话，那姜小白帮谁，就不言而喻了，

    姜小白看着鲁厂长的表情，就知道鲁厂长心里在想什么，笑呵呵的说道：“我岳父龙钢那边，他们就要一个钢铁厂和一家铁矿厂，和你这边没有冲突，放心吧！”

    “呵呵，没有，没有。”鲁厂长有些尴尬的笑了笑，然后说道：“小白，你办事，我还能够信不过呢。

    不过这一次还真的是麻烦你，帮忙给花朵银行那边说一说。”

    “行了，老鲁，咱俩这关系没的说，我给你打包票，让你们先谈，只要是你们的价格不比其他企业的价格少，那我就先紧着你来……”

    “哈哈，谢谢了小白，不过你也别太为难了，我知道你和花朵银行有些关系。

    不过咱们价格到位，一切在原则范围内竞争，我们万向不怕。

    你那点人情不能够全部浪费到我这里来，不然的话，让老哥我这张老脸往哪里搁啊。”鲁厂长笑着说道。

    姜小白笑了笑没有再解释，人情，他对于花朵银行哪里是人情的问题，花朵银行就是他的啊。

    下午在花朵银行后边的宾馆安置好以后，晚上姜小白坐东。

    把岳父赵刚，鲁厂长，还有黄先生等人都到了。

    看着姜小白一屁股在主位上坐下，鲁厂长有些懵逼。

    虽然今天晚上的饭局是姜小白组织的。

    按理来说，姜小白坐在主位也很正常，可是别忘了，这是在北边，

    花朵银行的主场，按理来说，而且说起来他们这些人过来，都是有求于花朵银行的黄总。

    姜小白应该让花朵银行的黄总坐在主位啊。

    鲁厂长心里想着，然后不动声色的观察起来，这一观察他才发现，这黄先生好像对于姜小白坐在主位上一点意见都没有。

    而且这个黄先生对于姜小白的态度，有些不对劲啊，完全没有一副大银行负责人的样子。

    正常来说，姜小白是和人家华海汽车厂合作的，花朵银行是华海汽车厂上级单位。

    按理来说，姜小白和黄先生两个人的相处，不说居于下。

    也应该稍微重视一点，可是现在这种情况，却是黄先生好像面对姜小白居于下。

    这就让鲁厂长有些看不懂了，之前的时候，自己没有注意过这个问题。

    可是现在一看，却发现这件事透露着一点诡异，有些不对劲啊。

    而且赵刚对于黄先生的态度，也看起来好像很平等的样子，黄先生也没有一点意见和反应。

    一整个饭局上姜小白就没有主动敬过黄先生酒，反而是黄先生主动敬酒姜小白好几次？

    难道说这个黄先生脾气好，性格软，所以才这样……

    不，不可能的，一个没有脾气让人欺负的老实人，怎么可能成为一家银行的负责人。

    不对劲，不对劲，大不对劲啊……

    姜小白压根就没有想到，一个座位，一个敬酒的问题，竟然让鲁厂长联想到这么多。

    对于他来说，虽然想要瞒着众人，但是也没有太刻意，毕竟他是一个商人，又不是一个演员。

    不可能时时刻刻的注意着影响，再说了这种反应是日积月累积攒下来的，不可能突然就在细节上改变这么多。

    吃过饭以后，姜小白没有回自己房间，而是邀请鲁厂长一起喝茶，

    “小白，你是不是有什么事，有事就直接说，和我不要客气的。”鲁厂长看着姜小白直接说道。

    姜小白点点头：“好，那老鲁，我也不藏着掖着了，是这样的，前段时间希望集团的刘老三来找我说想要成立银行的事情。

    我也意识到了，咱们民营企业经营困难啊，有时候资金周转不开的时候，连个回旋的余地都没有……”

    姜小白说着，鲁厂长也深有感触的点点头。

    “我听说，京城连想那边的老柳，他们准备成立一个商会，我觉得这个模式很好。

    如果咱们能够成立一个商会，万一哪家企业有事，周转不过来，大家都可以出手帮一把。

    这样的话，咱们企业的生存能力也会强一点……”

    姜小白说着，鲁厂长若有所思，他大概明白姜小白什么意思。

    姜小白这是准备成立一个商会啊，把一帮人聚在一起。

    这事当然是好事了，不过这中间组织者，成立商会的会长，以后地位可就不一样了。

    那把这么多民营企业组织起来，能量可真的是大不一样了。

    所以姜小白这是准备，自己搞一个商会了，现在和自己说，是想要邀请自己。

    鲁厂长沉吟着，如果答应姜小白，不光是答应姜小白入会的事情，还代表着以后在商会里边，以姜小白为主，支持姜小白担任商会会长啊。

    “咱们这个商会，也不是说有什么约束力，入会了就要怎么样之类的。

    就是提供一个地方，大家没事的时候可以在一起聚一聚，互相交流一下对于当前形势的看法。

    当然了，如果可以有合作的地方，当然也可以合作。

    如果有事的时候，大家有能力的就互相伸把手，或者说声援一下，资金也好，人脉也好，只有团结起来咱们才能够生存的好一点。”

    姜小白看着鲁厂长说着，鲁厂长在国内民营企业行列里，是一个重要的人物，影响力很大。

    希望集团是第一个，万向是第二个，有了这两家企业支持，那商会这事，基本上就可以说架子搭起来了。

    架子只要是搭起来了，栽下梧桐树，还怕引不来金凤凰嘛！

