    【第六题开始，请做好准备。】

    【奥创纪元中，谁逃过了绯红女巫的心灵控制？】

    【A雷神托尔】

    【B菲尔·科尔森】

    【C娜塔莎·罗曼诺夫】

    【D克林特·巴顿】

    【本题答对，奖励“精神可乐”，喝下可免疫一切精神方面的攻击。回答错误，扣除寿命一年。】

    这道题一出，托尼·史塔克脸色就不是太好看。

    “怎么了，史塔克？”菲尔·科尔森眼睛非常尖，一下就看出了托尼·史塔克神色的异常。

    “不知道你们有没有注意，本次答题第一题，洛基被绿巨人摔打的那道题，题目中曾经提到过一个词。”托尼·史塔克一脸凝重。

    “是‘纽约大战’。”克林特·巴顿根本不用回忆，张口就来，“‘纽约大战中好弱的神这句话是谁说的’，这是题目原话。”

    “没有错，‘纽约大战’！”托尼·史塔克沉声说道，“这个词汇在上一轮你们没有参与的答题中，也不止一次出现。”

    “纽约大战，不就是说洛基率领齐塔瑞人入侵纽约这次战役吗？”菲尔·科尔森也能跟上几人的思路，“因为这次战役发生在纽约，所以出题人称之为‘纽约大战’。”

    “没错，一个词代表依次战役。那么这一题，出现了一个新名词。”托尼·史塔克一字一句说道，“奥、创、纪、元！只怕这四个字代表了另外一场战役。一场和纽约大战毫无关系的全新的战役！”

    “外星人入侵还不够，我们还有另外的战役要打？”克林特·巴顿也觉得整个人都不好了，“合着我们人类就这么多灾多难。”

    “你们看一下选项，雷神托尔的名字也在其中。”菲尔·科尔森指着托尔的名字说道，“这说明这个奥创纪元，托尔很可能也参与其中。”

    “上一次有神参与的战役还是纽约大战，虽然这还没发生，但是我们已经看见了那次战役的惨烈。”托尼·史塔克语气变得比之前缓慢一些，“这个奥创纪元，又有神参战，这说明这次战役是和纽约大战一样艰难的战役。”

    “我又参加了一次地球上的战役？”托尔在那挠着头，一脸的不解，“我是阿斯加德的王子，又不是地球的王子，为什么我会一而再再而三的为地球而战？”

    “可能是你在地球上找到了真爱吧。”菲尔·科尔森说道，“流浪在外的王子和乡村姑娘相爱，这也是经久不衰的故事套路。”

    “你也说了科尔森，那只是故事。”托尔说道，“我，阿斯加德的王子，是不会爱上地球的‘乡村姑娘’的。”

    “不仅仅是雷神托尔，‘绯红女巫’这个名字也值得关注。”克林特·巴顿指着绯红女巫四字说道，“这应该不是名字，是外号之类的吧，不过从这个外号来看，这人是个女巫？”

    “科尔森，女巫也是存在的？”托尼·史塔克转头问菲尔·科尔森。

    “在我以前的认知中，是没有的。”菲尔·科尔森回答，“不过从这一刻起，我想我应该更改认知了。”

    “我们这边有一个神，另一边有一个女巫。”克林特·巴顿简直不知道说什么了，“听起来真是一场‘有意思’的战争。”

    “这个‘绯红女巫’会不会和洛基有关系？”托尼·史塔克突然开了一个脑洞，“题目中说绯红女巫会心灵控制，而谁使用过心灵控制呢？大家想起来了吗？是洛基！”

    “史塔克，你想太多了。”托尔直接就否认了托尼·史塔克的猜测，“我从没听说过阿斯加德有这么一号人物。”

    “好吧。”托尼·史塔克也没再坚持，他只是突然冒出来那个想法，仔细想一想的话，确实不太可能。

    洛基控制人心灵使用的是权杖，是依靠的外物，洛基本人显然不具备这个能力，要不然也不会依靠权杖了。

    “我觉得这道题目太看得起我们了。”菲尔·科尔森看了一会题目说道，“我们都是普通人，对于女巫也好魔法也好一片空白，完全不懂得如何防御。我觉得除了托尔这个神之外，我也好，罗曼诺夫也好，巴顿也好，我们都抵抗不了心灵控制。”

    “就像洛基上次用权杖控制我们一样。”托尼·史塔克看法和菲尔·科尔森一样，“除了我因为胸口有反应炉而侥幸逃过之外，根本没人知道怎么抵抗控制。”

    “魔法啊……”菲尔·科尔森喃喃着，对于这个新出现的元素颇为感到不安。

    原因无法，这个领域代表着“未知”，一无所知那种未知。

    这才是最可怕的。

    “得抓紧时间找到奇异博士了。”托尼·史塔克这个顶尖天才也感觉到了紧迫，论科学，他不怕，但是魔法，那真是他的知识盲区。

    史蒂芬·斯特兰奇，是目前所知的唯一一疑似魔法侧，并且是站在他们这一边的人。

    “托尔，如果是你的话，能抵抗住心灵控制吗？”菲尔·科尔森问雷神托尔。

    “那当然！”托尔很有自信的说道，“任何人都别想扭曲我的思想，控制我的心灵！”

    “大家有没有感觉这一幕很熟悉？”托尼·史塔克不禁问道，一看雷神这自信满满的样子就感觉不妙。

    “是啊，太熟悉了，那画面仿佛刚刚发生。”克林特·巴顿不禁转过头去看着托尔，“之前题目询问谁被绿巨人啪啪啪，你就是这样，那自信的模样，甚至是口气，都和现在如出一辙，结果是什么样子，大家都看见了。”

    “是啊托尔，所以请你认真思考思考之后再回答这个问题。”菲尔·科尔森也看着托尔说道，“我可不想再看见你被打脸，虽然那很精彩的，但那会严重伤害你的自尊，不是么？”

    “come on！”托尔被大家怀疑的眼神搞得很受伤，“我跟随父亲南征北战多年，控制心灵的手段不是没见过，但是那些控制手段，没有一次对我奏效的！”

    “你真的曾经成功的抵御过心灵控制？”托尼·史塔克又问了一遍，如果托尔真的有过这等经历，那么或许这一次就可以相信他。

