    清晨，方醒就像是没那回事般的，继续在庄子里溜达。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    家丁们都已经出操完毕，在吃早餐，方醒看到伙食不错，就笑着鼓励了几句，慢悠悠的朝着外面走去。

    秋季的早晨有些雾气，方醒就在这雾气中，渐渐的走到了水渠边上。

    今天的李茂看起来情绪有些亢奋，他也没拿书，好像是在等谁。

    看到方醒后，李茂的眼前一亮，就凑过来说道：“不告而取谓之盗，沽名钓誉谓之伪。”

    方醒看了这货一眼，然后用手遮住耳朵，果然李茂就放开了嗓子喊道：“不告而取谓之盗，沽名钓誉谓之……”

    方醒的身体微微前倾，还疑惑的看着李茂。

    “不告而取谓之盗…”

    “咳咳！沽名钓誉谓之……咳咳咳……”

    看到李茂弯腰咳嗽，方醒得意的大笑起来。

    李茂指着方醒喝道：“咳咳！方醒，这事陛下肯定知道了，我看太孙殿下以后还来不来你这里！”

    乾清宫中，几位大学士都木然的看着那位在慷慨陈词的御史。

    “陛下，大儒洪炳正已经到了岳州府，臣得知他的来意，那就是在我大明的京城，天子脚下，居然有这么一位欺世盗名之徒！”

    看到朱棣沉默不语，御史就像是打了鸡血般的说道：“陛下，北平府举人方醒，目下住在城外的聚宝山下，臣举报此人剽窃洪炳正的算术秘籍，请陛下圣断！”

    “这个曹斌是谁的人？”

    杨士奇悄悄的问了身边的金幼孜。

    金幼孜抬起袖子遮住了半边脸，低声道：“这人据说没有派别，平时也是勇于任事。”

    杨士奇微微一笑，领悟了金幼孜的话。

    作为御史，本职就是打听监察百官的言行，可金幼孜却来了个勇于任事。你一个御史，不去打听新闻，有什么事给你任的？

    那么就是背后的人有些模糊！

    杨士奇缓缓颔，觉得这事真是有趣了。

    “……陛下，那方醒窃取了别人的秘籍，还恬不知耻的以太孙殿下的老师自居，此等贼子，臣请陛下诛之！”

    我曰！在场的大臣们心头一凉，觉得曹斌的话太狠了。

    现在事情的来龙去脉都不清楚，你就敢请陛下诛杀方醒。

    “敢问曹御史。”

    胡广站出来，先对着上面的朱棣行礼，然后看着曹斌问道：“敢问曹御史，你口口声声的说那方醒窃取了别人的秘籍，那你怎么就认定是方醒呢？”

    曹斌一脸潮红的道：“胡学士，那洪炳正乃是学问精深，德行操守均是我等楷模的高士，岂会骗人？”

    胡广看了朱棣一眼，然后笑道：“那照你这么说，以后那位洪炳正是否一句话就可以杀一人呢？”

    卧槽！

    曹斌的后背一凉，觉得自己刚才有些太操切了，被胡广给抓到了小辫子。

    不过御史可风闻奏事，所以曹斌怡然不惧的道：“想那方醒不过是举人出身，年纪轻轻的，何来的学问？难道他是神童吗？”

    这下连下面的金幼孜都捂着脸，心想你连方醒的来历都不清楚，居然敢来浪对，当真以为御史的身份就是你的盔甲吗？

    正当曹斌觉得自己一句话翻盘时，胡广幽幽的道：“方醒，字德华，少年中举，在北平府确实是有神童之称。”

    啪！

    曹斌仿佛觉得自己当着大家挨了一耳光，火辣辣的痛。

    “陛下……”

    最后大家都等着朱棣的裁决。

    今天这位老大的态度可是有些暧昧，如果换了往日，估计他早就飙了。

    朱棣在上面看着曹斌，轻哼一声道：“等那位大儒到了再说！”

    “陛下……”

    曹斌失望的看着朱棣起身，却不敢再挑起话端。

    转过身，曹斌想找几个志同道合者，可却看到大家都是在矜持的笑着，互相拱手致意，各自回自己的部门。

    “……那个洪炳正真是大儒啊……”

    金陵的紫禁城里有些潮湿，所以朱棣退朝后就去了暖阁。

    “皇爷爷。”

    朱瞻基已经等候多时了。

    朱棣当先走进去，坐下后，就问道：“你对此事的判断是什么？”

    朱瞻基毫不迟疑的说道：“我看那人是别有用心，其心可诛！”

    朱棣摇摇头，“你还年轻，多看看吧。”

    朱瞻基皱眉道：“可是皇爷爷，方醒绝不是那种剽窃之人。”

    朱棣挥挥手，示意他先回去。

    “一切自有水落石出的时候，你急什么！”

    朱瞻基出去就遇到了姚广孝，他急忙躬身行礼。

    姚广孝笑呵呵的点点头，然后进了暖阁。

    “上次你见过方醒，感觉如何？”

    朱棣开门见山的问道。

    姚广孝抚须道：“初生牛犊，见识不错。”

    “……”

    就在剽窃事件不断在酵时，薛华敏来了。

    看到方醒依然意态闲适，薛华敏的心就落了一半，剩下的一半还得要看后续的展。

    “二姑爷，老太太也听说了此事，今儿早饭都没有胃口呢。”

    方醒先是谢过了老丈母的关切，然后说道：“回去告诉老太太，就说让她老人家放宽心，我，好得很！”

    薛华敏想起二太太和三太太今天话里的幸灾乐祸，就决定把这事写信告诉还在交趾的张辅。

    一家人却不能和睦相处，这是张辅所深恶痛绝的，不然他也不会早早的就把两个弟弟给分出去。

    送走薛华敏，方醒想起张輗兄弟俩，不禁摇头为张辅感到悲哀。

    所谓长兄如父，可在张辅这里，由于他常年在外征战，所以就疏忽了对两个弟弟的感情沟通和教育，导致了现在这种各自为政的模式。

    三兄弟，却各自有着自己的效忠对象，这种忌讳张辅不会不知道，可他却无法改变自己两个弟弟的立场。

    回到内院，方醒对张淑慧说道：“大哥恐怕在交趾之后，很难再有单独领军的机会了。”

    张淑慧愕然停住了针线活，有些担忧的问道：“夫君，这是为何？”

    方醒低叹道：“你二哥和三哥各自跟了自己的主子，而大哥却是效忠于陛下，你以为现在是汉末吗？”

    张淑慧本是聪慧的女人，闻言略一思索后脸色就变了，她拉着方醒的手，惶恐的问道：“夫君，可会有祸事？”

    朱棣是个眼睛里揉不得沙子的人，一旦他觉得张家有投机取巧，几面投注的行为，说不得就会……(未完待续。)