    这时候，肯尼拍打了一下胸口的步话机，对着说了两句，发觉没有信号之后，直接对着这边比出了三根手指。

    根据之前的约定，这是执行第三号计划，那就是遇到了突发事件，一干人需要分头迅速撤离。

    此时双方虽然距离只有五六百米，不过这其间还隔着一条从暗巷区那里蔓延过来的裂谷，所以要想汇合的话，至少需要二十分钟，在这种情况下，肯尼选择第三号计划也并不奇怪。

    塔伦这时候收到了消息便大吼道：

    “三号计划！执行第三号计划，分头撤离，GOGOGO！”

    所有的人都不想在这地方呆着了，尤其是在见到了那头强悍的双头巨人以后，倘若说独眼丘陵巨人是那种以一敌百的猛将的话，那么双头丘陵巨人就是那种能将麾下士兵战斗力发挥到极致，并且自身的战斗力也十分惊人的大将！

    这样的敌人，除非是逼不得已的话，谁愿意和它对上？尤其是在此时上面的这些最能打的精锐都怂了的情况下。

    可是，祸不单行，在一干人撤退回到了停车区的时候，众人顿时倒吸了一口凉气！

    因为之前停在这里的三辆全地形车已经只剩余下来了一辆，并且这一辆已经损毁严重，简直就像是被蹂躏了一百遍似的，

    在方林岩这种行家的眼里面，都可以判定其基本失去了修复的价值，直接拖去报废卖废铁是最好的归宿。

    不仅如此，这周围也有明显战斗过的痕迹，血迹，弹坑等等应有尽有。

    此时众人才意识到一件事：为什么之前没有后续的丘陵巨人前来冲击阵地了？

    原来剩余的家伙都被这边停着的三辆全地形车给吸引了过去，所以当时留守开车的家伙应该是及时开车逃走了。

    此时身处险境，后路被断，整个队伍可以说是处于相当危险的境地中。

    可领队塔伦似乎对这种情况有些措手不及，却呆着不说话，方林岩却知道这时候必须要争分夺秒，直接道：

    “不能拖，我们走！”

    说完了直接就带着人离开，并且他走的方向也并不是门口的位置，而是朝着西面小跑了过去。

    人都有从众心理，更何况之前方林岩站出来提着高周波刀单挑那头丘陵巨人的时候，就已经建立了足够的威信，所以他这么一带头，其余的人也都纷纷跟随了过去。

    就连塔伦的心腹看了他一眼，觉得老大都没有反对的意思，也就拽着他一起同行。

    在跑路的时候，救援队当时配给众人的简易外骨骼装置还是发挥了很大的作用，尽管此时方林岩带的路非常狭窄难走，几乎都是在障碍重重的废墟里面穿行，却依然能保持快速移动。

    而这条道路虽然难走，其余的人都没有什么异议，因为他们也明白一个道理：

    人类都觉得崎岖复杂的道路，丘陵巨人显然也绝对不能快速突进。

    很快的，一干人就从废墟里面穿了出来，然后从奥格瑞玛旁边破烂不堪的城墙上攀援而下。

    此时看看后方的废墟城镇，众人都生出了一种劫后余生的感觉，然后看向了塔伦，但这时候塔伦的脸色似乎很难看，靠在了旁边的石壁上闭着眼睛不说话，旁边扶着他的一个小伙子道：

    “头儿之前不小心摔到了后脑，现在状况不大好，需要休息，接下来队伍里面的大小事务由阿里来主持，扳手和弥尔协助。”

    阿里乃是风险投资公司的嫡系，由他来主管是没有问题的。

    扳手就不用说了，敢于冲在前面的猛人，一个人当时就稳定住了岌岌可危的局面。

    弥尔是个四十来岁的老男人，满脸胡须，为人相当稳重，并且非常讲义气，在雇佣兵里面的威信也很高，这三个人组成的临时领导层也能够让剩余下来的这二十几个人服众。

    于是接下来一干人就朝着预先设定的聚集点迅速靠了过去，这时候已经基本确定脱离了丘陵巨人的追杀，这帮家伙也开始有心情讨论起未来：

    “你们说咱们的任务成功了吗？”

    “谁知道呢，这该死的地方下面好像有磁铁矿，信号干扰非常大，否则的话我直接就问那边了。”

    “我一直都在注意那边，当时A组的人被撵得像是落荒而逃的野兔，并没有看到陌生面孔，不幸的是，倒是熟悉的脸庞少了几张。”

    “A组好像死了不少人啊，梅德尔估计很难活下来了。”

    “至少死了八个人！”

    “有那么多吗？”

    “梅德尔应该是很难活下来了，你没见到那双头怪物的肩膀上吗，还扛着三个倒霉蛋！除此之外，脖子上面的白骨项链上，也有两个熟人的脑袋。”

    “你这么一说，我倒是有点印象了，其中一个看起来有点像是犀牛温特，还有一个......好吧，也许我眼花看错了。”

    “.......我也希望我眼花看错了，但是这一次任务里面有金发的好像就只有三个人。”

    “.......”

    听到了这些人的窃窃私语以后，方林岩愣了愣，在团队频道当中道：

    “喂，他们说的金发的到底是谁？”

    秃鹫是负责侦察的，观察力比较仔细，但此时也有些茫然的摇了摇头。

    山羊却道：

    “白瑞德，他们说的是白瑞德。”

    “哈？”方林岩震惊的道：“你的意思是，白瑞德的脑袋被拧了下来，挂在了那只双头巨人脖子上？”

    山羊道：

    “是的，基本可以确定了。”

    方林岩喃喃的道：

    “这可真是奇怪了，这家伙不是一直都以智囊型露面的吗？怎么会冲到第一线去？”

    秃鹫也表示出了疑惑：

    “你说得很对！就算是出现了意外，白瑞德被弄死了就算了吧，脑袋怎么还会被挂到双头巨人的脖子上去？这表示他的实力得到了这怪物的认可。”

    “他疯掉了吗，冲上去和这怪物刚正面？”

    大概走了一个小时之后，众人开始有些体力不支了。

    毕竟之前才和丘陵巨人大战了一场，体力消耗很大，许多人身上也难免带点磕磕碰碰的淤伤，

    并且还要携带武器装备，每个人身上的平均负担重量也是超过了二十公斤，哪怕有着外骨骼装备的辅助，于是只能停下来歇息一番，还得放出哨兵看一看有没有追兵。

    这样走走停停的，肯定行进速度快不起来，于是用了差不多两个半小时，一行人才来到了之前定下来的临时集合点这里。

    然而呈现在他们面前的，却是一片狼藉的景象，这里并没有全地形车，也没有等待着的A小队成员，而是满地的尸体！

    这些尸体有人类的，也有几只狼的，老远的就有血腥味道扑鼻而来。

    大概是察觉到了不速之客，几只闻着血腥味道赶来，正在大快朵颐的血嘴秃鹫猛的抬起了头，然后对准了这些不速之客凶狠的嘶叫着，昭示着自己对这些新鲜美味食物的拥有权。

    “1，2，3，4，5......见鬼，怎么会这样！！”

    阿里此时看着尸体中一张一张的熟悉面孔，可以说是完全惊呆了。

    他忽然举起了枪，对准了那些血嘴秃鹫就开始疯狂扫射，将之赶走以后就带着几个人冲了上去，然后转身过来大吼道：

    “你们呆在那里干什么！混蛋，还不过来帮下忙？”

    被他一吼之后，立即就有几个人走上前去，但这时候那个老兵弥尔却看了旁边的方林岩一眼，发觉方林岩只是站在那里，却并没有说话的意思，这才缓缓的道：

    “很抱歉，阿里，但是我们是时候走了。”

    阿里眼里面几乎要喷出火来：

    “混蛋，混蛋，你说什么？”

    弥尔再次看了方林岩一眼，眼神有些凌厉，方林岩只能耸耸肩道：

    “这里本来就不安全，从现在的这局面来看，应该是肯尼他们回到了这里，然后又遭受到了丘陵巨人接踵而至的突袭，所以他们在仓皇当中被迫逃走，敌人也是随之追击而去。”

    “无论追不追的上，那么这些敌人都会回来，因为对它们来说，这里已经有不少的食物，而在这鬼地方，浪费食物显然是一件非常奢侈的事情。”

    弥尔松了一口气，点了点头，方林岩的表态让他承受的压力没那么大：

    “不仅是这样，这里的血腥味已经引来了血嘴秃鹫，那么也能引来荒野上别的猎食者，所以.......虽然这么说很残酷，但是我站弥尔这边。”

    “如果这几位兄弟还活着，那么我会第一个背着他们走，但是他们现在已经死了，我们得面对现实，不能为了几具尸体，让更多的人变成尸体。”

    阿里红着眼怒吼道：

    “我们把他们埋起来需要多少时间？你难道就能看着和你并肩战斗的兄弟被吃掉吗？”

    他一面说，一面已经开始从旁边拿起来了一把工兵铲。

    方林岩却摇摇头，很尖锐的道：

    “抱歉，你这么干只是在浪费时间和宝贵的体力，那些野兽的嗅觉非常灵敏，无论你将墓穴挖多深，都会被它们重新扒出来吃掉。”

    “除非我们拥有足够的燃料来进行火化，但不幸的是，因为那该死的沙尘暴，所以从我们来到这星球表面的第一秒就缺这玩意儿。”

    阿里脸上的肌肉抽搐着，几秒钟之后扭头对着旁边的人吼道：

    “赶快检查一下，看看还有伤员吗？”

    很显然，跟着他冲过去的人已经做了这件事，都默默的摇了摇头，阿里咬着牙将面前尸体的狗牌扯了下来，然后默不作声的转身走开坐到了旁边的石头上，忽然用双手捂住了脸。

    毫无疑问，阿里之前的行为给自己扣了不少的分，不少人看向他的时候都皱了皱眉。

    这帮刀头歃血的佣兵或许会在心中感慨他的义气，然而这种感慨一文不值，他们会觉得方林岩和弥尔的冷静才价值连城，因为这能增加他们生还的几率。

    而生存几率这种东西，哪怕是多0.5%个百分点也是好的啊！

    这时候，弥尔走到了塔伦的旁边，低声和他商量了一下之后大声道：

    “距离天黑还有三个小时不到，我们现在得马上动身了，在前来这里的路上，我曾经看到了一条峡谷，那里是个不错的藏身处，易守难攻，并且说不定还能在底部找到水源。”

    有了明确的目标以后，一干人再次上路了，同时还留下了断后的人喷洒气味掩盖剂。

    这一次行进并没有遇到什么闹心的事了，并且还很幸运的在峡谷那里找到了一个山洞，不过因为白天的行动失败，外加整个救援队都遭受到了重创，所以一干人也都是士气低落。

    唯一的好消息就是塔伦恢复了一些，虽然看起来还是相当颓废，还是重新将自己应负的责任担了起来。

    方林岩三人此时当然聚在了一起，山羊忍不住道：

    “现在这支团队已经是一盘散沙了，人人都想着回家，并且我总是觉得今天的事情不大对劲，很多东西看似合理，其实都蒙着一层迷雾，要不我们干脆脱队行动吧，免得和这些人混在一起缚手缚脚的？”

    秃鹫不说话，看向了方林岩。

    方林岩却摇摇头道：

    “局面越是复杂，我却觉得越不能脱离队伍。”

    他指了指远处，虽然远处什么异常都没有：

    “你们千万不要忘记了，黑暗当中可不仅仅只有凶残的袋狼，食腐座狼，半人马和丘陵巨人，还有我们的同类！”

    提到了其余的契约者，无论是秃鹫还是山羊都同时变得凝重了起来，不约而同的点了点头。

    方林岩认真的道：

    “一块石头要藏起来，最好的办法不是将之放进保险箱，而是将之丢到河滩的乱石堆里面。”

    “同理，我们不离开救援队，那么这些原住民就是我们最好的挡箭牌！”

    山羊道：

    “如果他们往冒险队的人身上挨着扔侦查呢？”

    秃鹫摇摇头道：

    “这一点可以放心，头儿是正牌军衔，我们这个小队还是使用集结号建立的，你们两人身上还有传说度，这些加成会对侦查这个技能产生非常强力的压制，并且还是范围压制，敌人对我们附近的任何人使用侦查，最后得到的信息都是混乱不堪的。”

    山羊点点头道：

    “好的，那这样的话我就没问题了，我们下一步应该怎样呢？”

    方林岩道：

    “现在肯尼那帮人多半也是在寻找我们，我估计接下来塔伦会下令在这里停留两天，同时设法联络上肯尼，我们可不能白白浪费这段时间，别忘了，我们还有一个目标是石锤基沙斯呢。正好可以利用一下这帮人来完成任务。”

    秃鹫皱眉道：

    “怎么利用？”

    方林岩沉吟了一番之后，眼前忽然一亮道：

    “有办法了。”

    然后他准备了一番之后就站了起来，走到了营地的篝火中央，拍拍手道：

    “嘿各位！我有话想说！”

    此时的方林岩已经拥有了一定的话语权，几乎所有人都转头过来看他。

    方林岩笑了笑道：

    “虽然这么说很遗憾，但我们这一次的任务估计是很难完成了，毕竟白天的时候就已经是拯救人质的最好机会。”

    “任务失败的后果，大家都知道，不仅奖金没了，还要拿钱出来给死掉的兄弟做抚恤金-------我不是说这笔钱不该给，而是要阐述一件很残酷的现实，那就是这一趟不仅没能赚到钱，反而还会让信用卡上的赤字变得更高。”

    “我仿佛已经想得到今后半年那种窘迫的场面：去酒吧的时候只能喝掺水的威士忌，而那些大屁股妞儿只会趴在钢管上朝着穷鬼翻白眼。”

    听到了方林岩的话，不少人都发出了一声长叹，因为见惯了生死，所以这帮佣兵们也养成了今朝有酒今朝醉的享乐主义，一般都是到手多少花多少。

    不把钱留给掏自己口袋的人（收尸人）是很多人的信条。

    这时候，方林岩却从旁边拿出来了一个大瓶子道：

    “所以，为了避免那种该死的状况发生，我觉得我们其实没必要在这里浪费时间，而是可以去捞些外快，比如说这个。”

    众人朝着那个瓶子里面看去，发觉里面被一个谜之条状物给塞得满满的，只能辨别出来那玩意儿是肉质物体，大概有碗口粗细，在瓶子里面仿佛蛇一样盘曲着。

    弥尔犹豫了一下道：

    “这玩意儿难道是？丘陵巨人身上的那玩意儿？”

    方林岩打了个响指道：

    “没错！这就是从今天我们干掉的那丘陵巨人身上割下来的战利品，不过因为是团队行动拿到的东西，所以得上缴给团队统一分配。”

    “你们知道吗？出发的时候，我看了看网络上面的报价，丘陵巨人的那玩意儿已经卖到了两百块一克，是的你没看错，这东西是按克来卖的！和黄灿灿的金子出售时的剂量单位一模一样！”

    听到了方林岩的话，这帮人的眼前顿时一亮，弥尔忍不住道：

    “你的意思是？”

    方林岩很爽快的道：

    “我们白天已经对上过丘陵巨人了，其战斗力什么情况大概你们也知道，现在这些大块头为了争夺宁神花，都分布在红云台地一带并且还单独行动！”

    “白天的时候，只要我们应付得当，哪怕是两头丘陵巨人也能收拾掉，所以，红云台地那里的我觉得就不是丘陵巨人，而是活动的金矿！”

    “每一头丘陵巨人除了胯下那玩意儿之外，头上的尖角也有人收购。不仅如此，与之共生的袋狼的狼皮也价格不菲，所以我简单的算了一下，每干掉一头丘陵巨人都差不多可以带能带来差不多八十万块的收益，出货量大一点的话，九十万块也是能卖到的。”

