    灵皇道祖的声音落下之后，他已经使用大罗道术，将圣皇宗的这四位的大罗道祖囚禁住！

    此时。

    圣皇宗的这四位大罗道祖都受了重伤，没有了多少战斗力。

    现如今，又毫无防备的落到了灵皇道祖的手中，可谓是一点反抗的余地都没有了。

    “你……”

    “无耻！灵皇道祖，你怎能如此对我们！我们可是和你一个门派！”

    “快放开我们！”

    “你不能这样做！”

    反应过来的几位圣皇宗的大罗道祖，神色极为难看，想要从灵皇道祖的手中挣扎出来，但是他们的修为和实力本就和灵皇道祖差距巨大，如今又是重伤，更是毫无反抗的能力了。

    不能反抗，圣皇宗的这四位大罗道祖，只能使用口头功夫想要灵皇道祖放了他们。

    只是，灵皇道祖好不容易才将他们坑到身边给擒住，如何会放了他们？

    一旦放了他们，他们定然会联合天庭的萧馨儿等人一起灭了他。

    况且，灵皇道祖本就没打算放过他们。

    而圣皇宗的那几位大罗道祖，见不能说服灵皇道祖放过他们，纷纷怒骂灵皇道祖没有良心，是无耻之徒，竟然对同门下手等等！

    只是，灵皇道祖根本就没理会他们，反而因为他们的怒骂冷了神色。

    灵皇道祖也在同时，施展出了他的秘术，可以吸收掉其他大罗道祖的修为，为他所用，在短时间之内提升自己的修为和实力。

    而圣皇宗的那四位大罗道祖，在灵皇道祖吸收他们的修为之时，纷纷面色扭曲，看起来如同是恶鬼一般极为恐怖！而他们的身体，甚至在灵皇道祖的吸收之下，开始干瘪起来，正在一点点的成为干尸。

    “别骂了，你们不是想要让我打败萧馨儿，打败天庭的这些大罗道祖吗？如今，我只有这一条路可走，能够打败萧馨儿，你们都放心的去吧，吸收了你们的修为，我定然能够打败萧馨儿，从这个小世界之中逃出去！”

    灵皇道祖冷声说道。

    话音刚刚落下，他的身体也已经开始随着那四位大罗道祖身体的干瘪，而膨胀起来。

    “哈哈哈哈……”

    灵皇道祖疯狂的大笑声，更是不停的从小世界之中传播开来。

    围观这一幕的仙人，以及那些隐藏在虚空云层深处的大罗道祖都面色难看的看着这一幕。

    “灵皇道祖疯了，竟然如此对同门大罗道祖！”

    “他不是疯了，是丧心病狂！”

    “如此丧尽天良，怪不得将整个圣皇宗都变成了万古宇宙所有仙人的仇敌，真希望天庭此次可以彻底踏平圣皇宗！”

    “灵皇道祖在吸收圣皇宗那四位大罗道祖的修为，实力和修为都在上涨，不知道天庭的天后萧馨儿能不能斩杀了他？”

    “……”

    此刻，围观着的这些仙人，都情不自禁的为萧馨儿捏了一把冷汗。

    实在是灵皇道祖太过丧心病狂了，他们都不想看到灵皇道祖再活下来，但是他们也不知道现如今的灵皇道祖，他的实力和修为会上涨到什么程度，萧馨儿还能不能斩杀了他？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

