    “陛下，第二旅的指挥官贝尔兰准将来信，该部已经抵达安克顿大区，前往贝多思镇镇压暴民。”

    安克顿城，金碧辉煌的索纳宫内，正值壮年的洛伦十一世国王坐在他的书桌后，听着年轻的侍卫官向他汇报来自军队的消息。

    国王沉默了一会，随后用恶狠狠地语气吩咐道：

    “告诉贝尔兰，不要有无谓的仁慈，所有参与暴动的贱民全部处死，他们中的领导者尽可能抓活的，我要将他们绞死吊在街灯上！”

    “遵命，陛下。”

    侍从官抚胸应道，他随后又低声提醒了一句：“陛下，拉尔贡宰相大人已经在外面等候您的召见。”

    “让他进来吧。”

    国王话音落下，侍从官转身走出书房，没过多久，穿着宫廷绣花礼服的卡托尔·拉尔贡在侍从官的引导下走进书房，他向主位上的洛伦国王抚胸行了一礼，当他直起胸膛之时，借助书房内的灯光，可以看出这位宰相的容颜已不再年轻，他两鬓斑白，身形消瘦，却没人敢轻视他，因为他是洛伦国王的重要臂膀。

    “陛下，我听说贝尔兰准将和他的第二旅已经进入安克顿大区，准备镇压贝多思镇的暴动？”

    “是的，拉尔贡，我已经向贝尔兰下达命令，要求他杀光所有参与暴动的贱民。”

    国王说着，示意拉尔贡坐在他对面的椅子上。

    “陛下，您恐怕找错了目标”年迈的宰相摇着头说道，同时扶着椅把手缓缓坐在铺着柔软天鹅绒坐垫的宫廷木椅上，“我们的真正敌人并不是贝多思镇内的那帮暴徒，而是安克顿城内的那帮新晋贵族，以及最近在平民中兴起的桑托斯党。”

    “桑托斯党……我听说过，他们的首领是一个从亚尔登共和国进修回来的商人之子，怎么，这只是一个微不足道的新兴团体罢了。”洛伦国王不以为然的说道，依照以往的惯例，这个团体根本不会对他的政权产生动摇。

    自由民主平等并不是近些年才流传的词汇，早在五十多年前就已经有人在亚尔登共和国提出了这一理论思想，并积极投入实际运用，但很快就被亚尔登共和国的议会残酷镇压下去，此后就一直没能成气候。

    相较于所谓的自由民主平等，那些短视的底层人民更在乎自己能不能赚到钱，吃上饱饭，因此没有多少人会理会那帮摇旗呼喊的空想家，各国政府也就从一开始的严厉警惕变成了现在的放任松懈。

    “我亲爱的陛下，或许您真应该走出索纳宫到外面去看看。”拉尔贡宰相叹了口气，他指着窗外的夜景，语气严肃道：“安克顿城的工人已经开始罢工了，桑托斯党获得了大部分工人的支持，并且在暗地里组建了一支所谓的工人突击队，如果我们继续放任他们发展下去，最后的恶果将会是我们无法承担的！”

    “工人突击队？真是可笑。”国王嗤笑着说道，他的语气带着浓浓的轻蔑：“只靠工人的支持他们能干什么？他们有枪吗？他们有炮吗？在王国陆军的铁蹄下，他们只会被摧枯拉朽地消灭！”

    的确，如果是在冷兵器时期的话洛伦国王还会因此紧张起来，可现在是火枪大炮主宰的时代，就算反抗的人再多，他们手中没有足够的火枪和火炮，在面对精锐的王国陆军时就只有被消灭这唯一一个下场。

    因此，洛伦国王并不担心桑托斯党能有什么气候，他更在意的还是能不能从新晋贵族身上薅到更多的羊毛，拿到更多钱。

    在陷入双线作战以后，王国的国库开支严重消耗，里面的钱很快就要花光了，如果不能在短时间内收到大笔税金上来，他就要面临没有军饷发放的窘境，到时候不用等桑托斯党发难，愤怒的军队够他喝一壶了。

    见洛伦国王一直是满不在乎的态度，拉尔贡顿时陷入了深深的无力感，他不由得开始思考起是什么原因导致他这个合作了数十年的老伙计变成现在这个样子的，他思来想去，很快就将目标锁定在了一个人身上。

    洛伦国王的王后露西娅·萨洛蒙！

    自从六年前洛伦国王与露西娅的母家贝基王国联姻以后，原本雄心大志的洛伦国王就好像失了魂一样沉浸在温柔乡之中，变成了现在这个鬼样子，如果不是确信这个世界没有巫术，拉尔贡甚至怀疑那个露西娅王后是不是拥有蛊惑心智能力的女巫。

    就在这时，洛伦国王想起了拉尔贡刚刚提到的新晋贵族，他眉头微皱，反问道：“那帮新晋贵族怎么了？”

    “我的线人告诉我，新晋贵族的领袖诺克斯子爵昨天和爱兰公爵的人接触了，虽然不知道他们达成了什么协议，但我怀疑他们会对王室不利。”拉尔贡严肃地说道。

    “该死，他们怎么敢？”国王顿时勃然大怒，他重重拍打着桌面，喊道：“他们难道忘记了是谁赐予他们丰厚的财富？！真是一群喂不熟的白眼狼！”

    说完，他又恶狠狠地看向拉尔贡，说道：“拉尔贡，既然他们想要背叛我，那就别怪我不留情面了，等第二旅回来，不，不用等他们了，我今晚就让禁卫军抄了他们的家！”

    听着洛伦国王的宣言，面色大变的拉尔贡连忙出声阻止道：“陛下，现在我们没有足够的证据对新晋贵族动手，您若是贸然派遣禁卫军上门抄家，只会引起其他贵族的不满和反弹。”

    “那我们就放任那帮白眼狼和爱兰公爵密谋反对我吗？”国王恼怒地说道，但他同时也平静许多，很明显，拉尔贡的劝说生效了。

    洛伦国王虽然有着易怒、贪财、傲慢、短视等等缺点，但他还是能够听进他人的劝说的，尤其是他最信任的拉尔贡宰相的劝说。

    见国王的情绪平静了许多，拉尔贡这才继续说道：“我们先静观其变，我会暗中收集新晋贵族和爱兰公爵反叛的证据，等第二旅镇压贝多思镇的暴民返回安克顿城以后，我们再对新晋贵族动手。”

    “好，拉尔贡，就按你说的办。”

