    两日之后，兴庆府的王宫里，李元昊便看到了白马强镇军司战败的消息。

    让李元昊十分愤怒的是，白马强镇军司的主将嵬名阿旺无能至极。虽然后来嵬名阿旺又带人反冲回去，却是连性命也给丢了。

    对于这样的结果，李元昊肯定是非常不满。但是还要给嵬名阿旺一个忠烈的名声，否则的话将士们如何肯为他李元昊卖命？

    正因如此，却是使李元昊如同吃了苍蝇一样恶心。

    而且在他的心中，对于宋军也有了极大的戒惧之意。

    “难道宋军竟然厉害到了这等地步？”李元昊抬头问身前的野利仁荣。

    野利仁荣这几日也没有休息好，除了与张元一同督造大型投石机，也要帮助李元昊处理国事，显得分外疲惫。

    “大王，臣以为并不是宋军变厉害了，而是他们的新式火器太过犀利。”野利仁荣道：“所以，我们要加快督造大型投石机，方可使宋军尝到败绩。”

    李元昊又看向一旁的张元，问道：“张卿，这几日来，我们已经造出了多少大型的投石机。”

    “启禀大王，如今兴庆府周围数城的工匠都被调了过来，虽然不过是十余日，但是我们也已经造出来六十余架大型投石机。”张元拱手道：“若要与宋军的火器正面交锋的话，应不少于对方火器数目才好。臣在战阵之上曾细数过，曹琮与我军交战之时，军前那火器不下一百尊之多。因此，再需数日我们便不会再怕宋军的新式火器。”

    “奈何宋军如今对我西夏已经呈包围之势，不但有东南的曹琮大军对我们形成威胁。就是西面也连续传来坏消息，凉州城被宋国新军轻易夺下，苏鲁儿被宋军生擒后所杀。而白马强镇军司则更是不堪，被宋军一击而破，伤亡近两万其余逃散。”李元昊不甘心的历数着这些坏消息，“我们至少要有三百架大型投石机，才能将宋军这些方向的进攻挡下来。”

    野利仁荣感觉到李元昊有些焦躁，便躬身劝道：“大王不必为此焦虑，宋军虽然占地甚广，但是我西夏的精华之地皆在兴庆府周边。两百万丁口，这里便据有一百余万。待我们挡住宋军的攻势，便可计议如何夺回被占失地了。”

    李元昊点了点头，算是接受了他的劝告。

    只是想了想，李元昊又道：“如今大型投石机已经造出六十余架，那么不数日便可凑齐百架拿来使用。你们认为，我们应该先对付哪个方向的宋军呢？”

    “臣觉得，我们应该先对付贺兰山以西的那支宋军。虽然这支宋军人数不多，但是他们距我兴庆府太近。”张元此时拱手道：“贺兰山以西，此处原本有我西夏存放物资的摊粮寨，甚为重要。但是因为与辽宋连续交战，这摊粮寨中已经是空的。正可诱使这支宋军占据摊粮寨，而后我大军合围将其困入寨中。如此一来，便可以之尝试我军大型投石机的威力。”

    野利仁荣也点点头道：“大王，张兄说的不错。这支宋军深入我西夏境内的腹心之地，虽然人数较少，但是威胁却是不小。而曹琮的大军与凉州的新军都还远些，暂时也并无继续进攻之意，可先放一放。”

    “既然你们两人都是这个意思，那便派人去围剿吧。”李元昊看了一眼地图，“让黑山威福军司与右厢朝顺军司一同去，我倒要看看这支宋军能有多厉害。”

    曹傅与李璋也带着四千人马在戈壁滩的乱石山中藏身，这两日右厢朝顺军司收拢了白马军司的万余残兵，正在四处围剿他们。

    只是曹傅却是十分的刁钻滑溜，看到对方兵力少，便带着人上去一通砍杀。若是碰到右厢朝顺军司的大队人马，便掉头而走。

    而且他们这四千人马的补给，在这一带也并不难搞。出了戈壁便是党项部族的草场，洗劫几家牧民，便是够吃两天的肉食。

    只是曹傅也知道，这样的日子也就是这几天而已。西夏军队一定会坚壁清野，将那些牧民与牛羊都迁去别处。

    因此，曹傅与李璋两人，也为了他们这支军队能维持下去，而要有一个谋划。

    两人盯着地图，不断的在上面打量着。

    “曹兄，不行的话，我们便穿过沙漠走白亭海，顺石羊河去凉州。”李璋建议道：“我们出来之时，接到杨大哥的消息，他与狄大哥展大哥便带兵去了凉州。想来这个时候，应该已经将凉州城夺下。”

    曹傅摇了摇头道：“条路虽然好走，而且我们是轻松了。但是西夏军队却也不再受牵制，无法分担西军的压力。甚至是西夏军可以集中一部分兵力，再次进攻凉州。到那时若西夏调动得当，怕是我们与之的胜负有些不好说了。而且青塘如今虽然没有动，依唃斯罗的性子，怕是不甘寂寞，定会有些小动作。”

    “曹兄既然考虑的如此周全，想必也已经有了目标吧。”李璋对于曹傅向来是服气的，当即问道。

    “当然。”曹傅指了指地图上的摊粮寨道：“这里向来是西夏存放粮草物资的重地，我们便去这里。哪怕打不下来，也要放一把大火。如今西夏十分窘迫，再让他们雪上加霜，谅那李元昊再厉害，也无法凭空变出粮草来。如此一来，我朝的灭夏之战，便会更增一分把握。”

    李璋不由张大口，半天合不上，“那摊粮寨如此重要，西夏定然派有重兵把守。我们如今身后还缀着右厢朝顺军司的人马，若是再招惹西夏重兵，怕是不好全身而退。”

    “这个也没什么好说的。”曹傅哈哈一笑道：“能打就打，不能打就走。我们一批大活人，在这等四面空旷的地形上，还能被西夏的这些家伙给困住不成。”

    听了曹傅的话，李璋不再言语。

    摊粮寨的地形一马平川，虽然靠近贺兰山，却也相距十余里远近。

    若是西夏派大军来围剿他们，也并不是容易的一件事。

    次日，新军四千骑，在曹傅的带领下直奔摊粮寨。

