    萧然进入了光门之后，一瞬间便感到天旋地转，一股强烈的眩晕感出现在他脑海之中。

    等到萧然再次脚踏实地之后，甩了甩脑袋，才将脑海中的眩晕感甩了出去。

    出现在他眼前的环境已经变了样子，这里不再是青云宗的后山，而是一个未知的地方。

    此时萧然正站在一个光秃秃的山谷之中，他向着周边看去，观察着周边的环境。

    天空灰蒙蒙的，周围的地面上没有看到丝毫的绿色，整片空间都给人一种昏暗压抑的感觉。

    “这里就是宗门的试炼秘境？”

    看着周边的情况，萧然此时心中不由得暗暗的想到。

    这里的灵力含量，比青云宗之中低了不少，进入了这里之后，恐怕随着时间的推移，每一个弟子体内的灵力，都会越来越少。

    看着周围的环境，萧然开始思考，自己应该往哪边行动。

    通过光门进入秘境，所有的弟子都会分别被投送到不同的位置。

    不过秘境之中的空间并不大，此次进入秘境试炼的内门弟子，一共有一百五十位，在随机传送途中，偶尔也会发生两个人距离极近的情况。

    就比如此时，在萧然观察着周围情况的时候，他突然发现不远处的山谷深处，出现了一个身影。

    “运气真不错，刚来到这里就碰到了第一个对手！”

    说话之人，是一个身材高大的青云宗弟子，他手中拿着一把长剑，此时一脸兴奋的看着萧然，显然是把萧然当做了猎物。

    此人名叫李明福，一身筑基境界一重的修为，在青云宗的内门弟子之中，也算得上不错了。

    “萧然师弟，把你手中的玉牌交出来，你就可以离开这试炼秘境了。”

    “如果你选择反抗，师兄我可不会手下留情了，你不想被师兄我打得鼻青脸肿的吧？”

    这名高大的青云宗弟子，双手抱在胸前，一脸自信的向着萧然说道。

    他之前见过萧然在比武台上和沈风的比试，所以认识萧然。

    不过三个月前的时候，萧然的修为只有炼气一重，虽然能够击败练气九重圆满的沈风，但是在他的眼中还是有些不够看的，所以他根本没有把萧然放在眼里。

    听到了他的话之后，萧然脸上不由得露出来无语的表情。

    这些家伙，一个个的在碰到对手之前，难道都不会探查对方的修为吗？

    “这位师兄，你是不是搞错了？”

    “这句话应该由我来说才对，只要你现在交出玉牌，师弟就让你免受一些皮肉之苦。”

    看着对面的李明福，萧然此时语气轻挑的说道。

    而在他的对面，李明福听到了萧然的话，一时间不由得怒火冲天，感受到萧然语气中的不屑之意，他此时呼吸都不由得变得粗重了起来。

    狠狠的吸了两口气，李明福看着萧然目光凶恶的说道：

    “看来萧然师弟你是打算反抗到底了，那就不要怪师兄我下手无情了。”

    说话之间，李明福身上灵力涌动，属于筑基境界的气势毫不保留的释放出来。

    “萧然师弟，不要以为你打败了炼气圆满的沈风，就可以不把我放在眼里。”

    “今天我要告诉你，练气境界和筑基境界，是完全不同的两个境界。“

    “我只用一只手，就可以轻而易举的击败你。”

    看的狂笑的李明福，萧然不由得摇了摇头，他突然发现，这个青云宗的内门弟子，似乎有些太自我陶醉了。

    “萧然，感受一下筑基境界的强大吧！”

    说话之间，李明福双脚一跺地面，整个人直接以相当快的速度朝着萧然冲了过来。

    此时他脸上带着狰狞的笑容，直接一拳朝着萧然轰出。

    就和他说的那样，他连手中的长剑都没有用，要靠一只手来击败萧然。

    看着冲来的李明福，萧然心中不由得感到有些好笑。

    这个内门的师兄，竟然要和自己比身体强度，他是不是疯了！

    心中想着，萧然神色波澜不惊，面对着李明福的一拳，他直接伸出了一只手。

    正好此时试一试，修炼了龙象大力功之后，自己的肉体实力到底强横到了什么程度。

    随手一掌拍出，萧然此时根本没有动用任何武技，那轻描淡写的感觉，就仿佛是再打一只苍蝇。

    砰的一声巨响！

    萧然的手掌在和李明福轰来的拳头碰撞之后，李明福冲来的身影瞬间便止住，然后整个人直接化作了一道残影，以更快的速度倒飞了出去。

    在这个过程当中，萧然甚至听到了骨头断裂的声音。

    李明福的身体，直到撞到了山谷中的石壁上，才停了下来，在将石壁撞出一个坑后，他整个身体软趴趴的从石壁上滑了下来。

    “不可能！”

    李明福此时一口鲜血喷出，满脸难以置信的看着萧然，此时他的一只手臂呈一种诡异的状态扭曲着。

    显然之前萧然那随意的一巴掌，直接就将他的手臂打成了骨折。

    “你怎么可能有这么强大的力量！”

    看着萧然，李明福此时不敢置信的说道，他根本没有想到，萧然的肉身力量竟然这么的强悍。

    这根本就不是人类修士可以拥有的，简直就像是一头人形妖兽。

    不过紧接着，他就狰狞的笑了起来。

    “萧然师弟，看来是我小看你了，不过你以为你有了强悍的身体力量，就能赢过我吗？”

    “你根本不知道，你我之间的差距到底有多大！”

    说话之间，李明福接上了自己断掉的手臂，然后用另一手拔出长剑，像着萧然冲了过来。

    此时他身体内灵力涌出，注入长剑之中，一瞬间长剑上绽放起了道道的光芒。

    “接我一招，烈风斩。”

    随着李明福一声大喊，一道半透明的剑气，被李明福一剑斩出。

    这剑气刚一出现，便带着划破空气的嘶鸣声，向着萧然冲去。

    然而面对着冲来的半透明剑气，萧然的脸上根本没有丝毫的畏惧，只见他面无表情的，直接举起了自己的一只手，挡在了自己的身前……

