    天沙秘境内，黄沙千米之下。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    激昂的气势，剧烈的冲击，直将周遭万里轰成了一个个巨大沙穴。

    原本密集厚重的黄沙之底，如今仿佛被生生轰出了一个从中贯穿的中空之地。

    萧逸的身影，如若一道黑色的杀戮之影。

    脚下、身后、四周，是一条条巨大沙蛇的尸体。

    战斗的激烈程度，远远超过了萧逸原本的预料。

    这黄沙之下，拥有的沙蛇，根本就是一个无穷无尽的天文数字。

    他都不记得这短短时间内，自己杀了多少沙蛇了。

    数百？数千？还是数万？

    这些沙蛇，宛若杀之不尽，他每杀一条，那庞大身躯下蕴含的妖兽之血，便会四溅，随后渗入沙底更深处。

    而随之而来的，便是血腥味下，越来越多的沙蛇，汹涌而出。

    且实力，也愈发惊人。

    现今在他周遭，已再无传奇之下实力的沙蛇。

    甚至连绝世巅峰层次的都没有。

    黄沙之下，那是一个个巨大无比的蛇头。

    这些巨兽的身躯，甚至无法完全在这千米之下展露出来。

    单单这蛇头的巨大程度，便可猜测，这些沙蛇的身躯，起码都在万丈以上。

    剧烈的战斗，在短短十数秒内，便将万米深度的黄沙，搅得支离破碎，溢散而出。

    这片中空之地，直接成了一个高度达数万米，囊括方圆万里之地。

    这里，简直就已然如若一方小天地。

    “呼…。”萧逸重重地呼了口气。

    如今包围周遭的，已皆是传奇层次的沙蛇。

    与这个层次的妖**锋死战，显然不是一件轻松之事。

    即便强如萧逸，如今亦感到一阵压力。

    事实上，直到如今，他都不知道这个秘境，到底是秘境还是上古遗留洞府。

    他甚至不知道这个秘境，到底叫什么名字。

    只是因为这里黄沙无尽，故暂且称之为黄沙秘境罢了。

    但这里的情况，着实让他大为吃惊。

    如此多的沙蛇，如此数量的妖兽，根本不可能是寻常地方。

    且，随着他所斩杀的沙蛇实力愈强，渗透而下的妖血气血越浓，狂猛噬出的沙蛇便越强。

    就在他思索的短短时间内。

    下方冒头出现的沙蛇，以达传奇两万道实力。

    数分钟后。

    周遭仍旧是沙蛇尸体无数，可从沙底下冒出的狰狞蛇头，其巨大程度，已然达到怕是一口就能吞下一座山岳的地步。

    这般体型，恐怕其整个身躯达到数万丈都不止，其实力，绝对达到传奇三万道层次。

    萧逸已然不得不祭出灵石，以阵法抗衡之。

    边祭出灵石，操控大阵杀敌，萧逸亦边大手一挥，快速地将周遭沙蛇内丹吸摄着。

    他不知道在这如若深渊一般，深不见底的黄沙之下，到底还有着何等可怕的沙蛇。

    一旦出现的沙蛇，实力远远超过了他能应付的地步，那他便只能远遁逃离。

    故现今，自然边战边收拾着这些妖兽内丹。

    又是一分钟后。

    出现的沙蛇，层次显然已达四万道。

    萧逸也已然在周遭布下了六龙覆天阵。

    “咕。”萧逸不自觉地咽了口口水。

    就在这短短时间内，他斩杀的传奇一万道沙蛇，已然不下千只。

    二万道、三万道的沙蛇，同样在近千之数。

    过千传奇妖兽，过千二万、三万道妖兽，这是什么概念？

    周遭出现的四万道实力沙蛇，亦是密密麻麻，起码在五百之数以上。

    这里的沙蛇数量，到底达到何等惊人的地步？

    这里蕴含的传奇层次妖兽，已然多得发指。

    “该退了。”萧逸咬了咬牙，毫不犹豫地闪身而上。

    黄沙之上的那些狂风和沙龙卷，应该已然消散了。

    嗖…

    萧逸疾速往上跃升。

    周遭沙蛇，凶猛莫名，竟是悍不畏死地直直破沙追来。

    同一时间，下方，一道更为可怕的气息，陡然而现。

    “嗯？不好。”萧逸心头一颤。

    这股气息，才堪堪出现，已然让他心头发颤。

    他不知道这股气息到底来自于黄沙之下多深的地方，但显然极远。

    就他感知到的程度来看，起码在百里之下。

    而这显然远远不止。

    这片无尽黄沙的深度，到底达到了何等惊人地步？

    且，这股可怕气息，明显正疾速追来，愈发靠近。

    “越来越近了。”萧逸面具之下的脸色，陡然大变。

    一息之后。

    嘭…

    萧逸的身影，破沙而出，回到了黄沙之上。

    “嗯？这里是？”萧逸眉头一皱。

    周遭，入目所视，根本已见不到那条原本横亘在高空中的巨大空间裂缝。

    也就是说，他现今，已然不是在这片秘境的入口范围附近了？

    “怎么回事？”萧逸心头大骇。

    以他的实力，即便是在黄沙之下，也能清楚地感知到移动距离以及方向。

    在他的感知中，他刚才虽大战不断，但移动的距离，根本不太远。

    可如今在他的感知中，数万里之内，根本没有那条空间裂缝。

    也就是说，他的身影，已然横移了数万里以外。

    “怎么可能。”萧逸心头大惊。

    这片无尽黄沙之地，辽阔无边，他根本不知晓这里到底有多大。

    若是迷失了方向，他很可能会被困于此。

    加上周遭还沙蛇无数，凶险莫测。

    萧逸的境地，陡然间变得不妙至极。

    以他的实力，尚且陷入如此境地，这个秘境，到底是什么地方？

    嘭…

    恰在此时，一头庞然大物，破沙而出。

    “嘶。”萧逸猛地倒吸一口凉气。

    这头庞然大物，大到了什么地步？

    恐怕那些千丈、万丈的巨大沙蛇，在它面前，也不过是小不点。

    而这头沙蛇传来的气息，同样可怕至极。

    “传奇七万道层次？”萧逸心头一骇。

    这头沙蛇的气息，绝不亚于镜月长老那等层次。

    “逃。”萧逸心头瞬间有了决断，身影一闪，御空飞起。

    但，身影才堪堪飞起。

    嘭…一条巨大得而蛇尾，已横扫而来。

    速度，快到了极致。

    一声爆响，萧逸的身影，被重重轰下。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，竟是瞬间重伤。

    “人类。”那庞大至极的沙蛇，竟张开了嘴巴，口吐人言。

    “这里是我沙蛇一族的地盘，也是你敢来放肆的？”

    “杀我沙蛇一族无数，还妄图有命逃离？本王要你死在这天沙之地…”

    巨大沙蛇的声音，嘶哑而冰冷，充斥着滔天杀意。

    但这巨大沙蛇的话语，却并未能继续说下去。

    高空中，两道身影，不知何时起，凌空漂浮。

    “你们的地盘？啧啧，孽畜，老夫再让你说一遍，这是谁的地盘？”

    那是两个老者。

    其中一人，脸色冷漠，冰冷地吐出一句。

    另一人，则戏谑一笑，“沙蛇王？老夫二人在这天沙秘境待了数十万年，成名时，你还是条小泥鳅呢，哈哈哈哈。”

    “天沙二怪？”巨大沙蛇，那巨大的冰冷眼眸，陡然一缩。

    嗖…

    巨大沙蛇，再不复之前的霸道气势，竟是瞬间遁地逃离。

    ......

    第二更。