    乔斯年的这个吻从一开始的激烈悱恻，到后来的温柔细腻，犹如密雨转小雨，让叶佳期深陷其中，沉沦不已。

    她喜欢与他的每一次接吻，那是酝酿了时光的爱意和深情。

    乔斯年酒意上来了，有些控制不住欲望。

    就在他想解她衣服的时候，叶佳期压住他的手：“好了，乖，该洗澡了。

    乔斯年不肯，亲她的脖子、耳垂：“宝宝，想要你。”

    “不行。”叶佳期当然不同意，“乔宝宝，你听话，乖乖洗澡。等我生完宝宝，以后每天都是洞房花烛夜。”

    “真得么？你骗我吧……”

    “骗你干什么，你又不是小孩子了，我骗的了你吗？嗯？”

    “你立字据。”

    叶佳期：“……”

    他究竟喝醉没有！！！

    乔斯年拉着她的手：“立字据，签名字。”

    乔斯年醉眼朦胧，叶佳期灵机一动，伸手就在白茫茫的墙壁上写字：“以后每天都是洞房花烛夜。”

    写完了，她还一本正经地写上自己的名字。

    果然，乔斯年心满意足：“满意。”

    叶佳期这才知道，他是真醉了。

    要真立了白纸黑字的字据，那还得了，她以后每天晚上岂不是看到乔斯年就得绕道走。

    “好了，既然满意了就该洗澡了，我帮你把衣服脱了。”叶佳期不由分说脱掉他的白衬衫。

    衣服一脱，乔斯年极好的身材就在叶佳期的面前暴露无遗。

    叶佳期咽了咽口水，真遭罪，为什么要主动帮他洗澡。

    她的手又伸向他的皮带。

    乔斯年不肯：“我自己来……”

    叶佳期：？？？

    “我帮你。”她道。

    “我自己来，你转过身去。”

    叶佳期：？？？

    啥玩意？害羞？

    叶佳期仔细看了他一眼，他脸上真得红红的。

    妈呀，有生之年还能看到乔斯年害羞，她还以为他早就没皮没脸了。

    叶佳期才不管，推开他的手，像土匪一样解开他的皮带。

    乔斯年脸一红，委屈，就跟被强迫了一样。

    叶佳期不行了，忍不住笑啊。

    他是不是喝醉了把自个儿当纯情处男呢？

    她一本正经给他解释：“乔宝宝，咱们结婚了啊，你害羞啥。”

    “土匪。”他瞪她。

    叶佳期：“……”

    她冷哼一声，脱掉他的西装裤。

    乔斯年：“……”

    叶佳期发现，调戏乔斯年好有意思，他喝醉酒基本就是任由她摆布的状态了。

    她想起她跟他的第一次。

    那时候是她喝醉了，那时候她还不会解男人的皮带。

    后来她就被这个老男人给推倒了。

    如今他倒跟她装害羞，要不要脸啊？孩子都仨了。

    叶佳期把他按在浴缸里。

    乔斯年更加委屈，看着她：“佳期……你好主动……”

    “呸。”叶佳期真是服气，“刚刚谁吻我的？”

    “那不一样。”

    “那刚刚谁跟我说洞房花烛夜还没过呢？”

    “不是我。”

    靠。

    叶佳期在心里头鄙视他，要不要脸。

    叶佳期帮他洗澡，他倒也乖乖的，没乱动，只不过一直看着她，那眼神，能滴出水来。

