    宋江连忙摆手，正要解释，但武植丝毫不给机会！

    “从今往后，我五家兄弟恐怕是再也没有办法在这阳谷县立足啦！”

    “罢了！罢了！”

    “你宋江在江湖上的名号可比我武植要响亮的多！我惹不起！”

    “既然今天陈县令也在此，那我兄弟二人就正式向陈县令请辞！这押司我不当了！”

    一直站在武植身后，全身都弥漫着一股煞气的武松，则是双手抱拳。

    用沉闷到让人耳朵嗡嗡响的声音低喝：“我武松也请辞都头一职！”

    话音落下，武植上前一步，那凌厉且带着杀气的目光看得陈县令心肝直颤！

    只听武植冷冰冰地说：“诸位如果没有别的事，就请走吧。既然这阳谷县待不下去，我们兄弟二人也差不多该搬回清河县了！“

    说完，武植直接转身朝着自家堂屋走去，他那浑厚的嗓音在整个院子里回荡：“二郎，送客！“

    武松那硕大的拳头，微微抬起，气势逼人地低喝一声：“诸位，请！”

    陈县令这次可谓是偷鸡不着蚀把米！

    他带着人从武植家里开，刚刚上街就发现街上有许多人在那里围观，看到陈县令出现，一个个指指点点。

    陈县令把愤怒全部都发泄在宋江的身上，他伸手指着宋江：“宋押司，看看你都干了什么好事儿！”

    宋押司脸上也是变化莫测，欲言又止，却又没办法解释。

    这时候，有一名男子从人群当中挤了出来。

    这人如跨仔细看的话，武植家附近的街坊可能都会觉得很面熟。

    因为他是时常跟在白胜身后的一个小泼皮，诨号小六子，平日里别的本事没有，但是擅长表演。

    小六子快步走到宋江耳边小声说了几句。

    “宋押司，雷横哥哥差我来告诉您，晁天王他们已经做好准备，马上要劫那生辰纲了！”

    宋江听了之后，当下脸色大变。

    插翅虎雷横是他的得力手下，也是关系很好的兄弟，他派来的人，宋江当然深信不疑。

    当下宋江对着陈县令简单说了几句，带着几个手下，急匆匆地离开了阳谷县城，直奔黄泥岗！

    小六子很快就融入人群走到巷子里，此时武植和武松都已经背着行囊，显然是要远行了。

    小六子走到武植面前，对着武植抱拳：“大哥！宋江已经差不多出县城了！”

    武植冷冷一笑：“宋江啊宋江，你他娘的敢阴，老子这回看老子怎么阴回来！”

    黄泥岗，位于阳谷县和二龙山中间。

    这个地方是北方商队南下的必经之路，此时在黄泥岗上有三十多个人正坐在林子里休息，每个人身边都有两个竹篓子，外表封的严严实实，看上去很是沉重。

    眼下正是酷暑时节，天气燥热得很，每一个汉子都仿佛从水里捞上来一样汗流浃背。

    “啊，渴死啦，渴死啦！”

    “这附近怎么连一个茶摊子都没有？”

    这些男个个身姿魁梧强健，那肌肉的线条和纹理都特别鲜明，一看就知道都是练家子。

    领头的一个男人，他的着装和别人不太一样，头上罩着一块布，遮住了半边脸。

    偶尔有微风拂来，掀起这块布的时候就会发现，他半张脸上长着青色的斑。

    这个人便是江湖上有名的“青面兽”杨志！

