    人是那个人，但是态度……就是那来回切换的态度，跟对着旁边人来比，一个如同捧人上天，一个将人踩到地下，并且，那转化度，叫人咋舌。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    倒是，某爷懂医理，有了某爷的加入，妇人很快就稳住心神。

    于是，曲檀儿生产得很顺利。

    终于，半个时辰之后，一道耀目的光闪了闪，“哇哇……”婴儿响亮的声响，从布帘后传来。

    先是妇人高兴的告喜声，“恭喜二位，是个千金！”

    老狐狸站在布帘外，嗓音激动，要不是还担心着结界内的情况，他早就老泪纵横了！“生了？我的干外孙平安出生了？”

    “是的，族长，是个女娃，可漂亮了！我刚瞧得仔细，似乎出来的时候，身上还蒙着一层柔光呢！”有妇人回答。

    柔光？须知道，自古以来，只有那些得天独厚的人，才会出现天降瑞光的迹象？刚出生的女婴身上居然披着柔光？老狐狸一喜，正想问详细一点，“什么样的柔光？抱出来我看看！”

    这时，墨连城的嗓音响起，“将血抹干净了！”

    便听到妇人唯唯诺诺地回应，“是，是的，公子……”

    紧接着，一阵手忙脚乱的声音，应该是几位妇人在收拾收尾工作，之后，不管老狐狸焦灼地询问什么，那几个妇人都默契地没有回答。

    在这一点上，某爷似乎更有权威一点……

    老狐狸在产房外，甚至忍不住开骂一声，“他奶奶的，现今狐狸一族谁是家主，你们居然不回答我的问题！”

    他一个人在外头干着急。

    临时搭建的产房内，曲檀儿抱着刚刚擦拭干净，从墨连城的手上交由她怀里的粉粉嫩嫩的女娃，专注的慈爱的目光须臾才从女儿的小脸上抬起，看着脉脉含情的某爷，她柔柔一笑。

    “城城，是个女儿。”

    这一辈子，跟墨连城结为夫妻，剩下一儿一女，她已经心满意足了。

    虽然不是初为人父，但是，女儿的到来，却让墨连城感觉到喜悦。不过，他还是绷着脸。不是因为这个意外到来的女儿，是因为外面老狐狸的叫嚣声过于聒噪，他想说点什么，都不太方便。

    曲檀儿了解他，空出一只手，握住他的大掌。

    夫妻对望，那一秒里头，一切尽在不言中。

    结界里，木流苏跟锦樊还在跟蚁王对持。

    所幸，曲檀儿本是一名修炼者，身体的恢复比普通人强上很多倍，但这次有点令她费解，是体内灵气的莫名其妙消耗一空了。

    等这边搞定一切之后，墨连城便让妇人将遮挡的布帘撤掉，夫妻俩连带着他们怀中的小婴儿走出来。

    少年安安静静地站在一旁，没有说话。

    只那幽绿的目光在触及曲檀儿怀里的女婴时候，微微一顿，眼神晃了晃，他似乎讶异地微张开嘴巴，好不容易才挪开，紧接着，又不敢置信地投过去一眼，最后，他小心地将震惊的目光收回来，眼眸底碧波荡漾，藏在袖子里的一双白皙袖长的手，微微握起来。