 陈飞自己心中清楚，自己的冰意的确消耗得差不多了，就算其他武意还有，但身体和经脉的疲乏，却不是那么容易缓解的。

就算现在动用火意或者木意，效果也没有全盛时期好。

这种情况下，不大可能消耗得过全盛状态的金天河。

所以，趁对方不注意，直接近身肉搏。

凭借着《九凤涅槃经》第一层锻炼出的强大肉体力量，或许还有胜算。

只是，陈飞心中刚生出这个念头，维克托竟然就向金天河点名了这点。

所以，陈飞不得不做出决定，马上发起攻击。

金天河听着维克托的话，本还在盘算，到底可不可信。

毕竟，冰封绝境这种地方，任何一个人的话，都不是百分之百可信的。

但看到陈飞朝自己冲来的动作，金天河马上做出判断，维克托的话是真的。

于是，金天河马上向后狂退，和陈飞拉开了距离。

同时，他双手连连动作，一道道气劲在双手凝聚，最后汇集变成一只咆哮的狂龙，呼啸着朝陈飞冲击而来。

“狂龙卷！”

狂龙殿的绝学之一。

之前，陈飞在擂台上，看到过朱瀚使出过这招。

只是，此刻金天河使出同一招的威力，明显要比弟子朱瀚强许多。

咆哮的怒龙，带着震天的怒吼，正面冲向陈飞。

逼得想要近身的陈飞，不得不将速度慢下来，一团火焰冲天而起，和对方的狂龙碰在了一起。

瞬间，一波爆炸在冰道中轰隆响起。

气劲四散，水汽弥漫。

火焰和狂龙气劲，碰撞着化为无数细碎的气劲，散落开来。

一道黑色的残影，在弥漫的水雾之中一闪而过。

瞬间，陈飞感到一股危机感袭来，浑身上下，好似针刺一般。

陈飞刚忙了激发体内的石意，在身体周围形成了一道坚硬的灰褐色防护罩。

几乎就在他激发石意的瞬间。

“咻，咻，咻！”

一道道破风声响起，十多道气劲穿透水汽，朝陈飞冲击而来。

“砰，砰，砰！”

气劲击中陈飞身前的石意防护罩，巨大的威力，将防护罩震得一阵颤抖。

终于，在经过八道气劲的冲击之后，陈飞的防护罩啪的一下碎裂开来。

陈飞猛的一咬牙，凭借着强悍无比的肉体，疯狂扭动身体，险之又险的躲过了剩下的几道气劲。

只是，不等陈飞稍微停下来喘口气。

黑影又一闪而过，十多道气劲，再次爆射而来。

陈飞顾不得真元气息的消耗，直接激发火意，轰的一下包裹住身体。

灼热的火焰，将这些气劲全都灼烧殆尽。

然后，陈飞吹出一股风意，在冰道中掀起一道劲风，将那些弥漫的水汽，全都吹散。

捕捉到了金天河的身影，陈飞狠狠一咬牙，双腿发力，朝金天河冲了过来。

金天河看出了陈飞想要近身的意图，再次后退，拉开了和陈飞的距离，同时打出数道气劲，朝陈飞爆射而来。

“砰，砰！”

碰撞爆炸的声音，不断的在冰道中响起。

陈飞不断的捕捉着金天河的身影，想要靠近。

但金天河却好似一条油滑的泥鳅一般，根本不给陈飞靠近的机会，不断的在外围游荡，时不时的打出一道道气劲。

就这样，过了半个小时。

陈飞大汗淋漓，速度已经不由自主的慢了下来。

和维克托大战一场，他的消耗已经很大了。

而现在，又被金天河消耗了半小时，他几乎到了自己的极限。

丹核中的武意，已经很难发挥出效果来了。

别说用来攻击，就算是抵挡金天河发出的气劲，也变得艰难了起来。

肉体的力量，在高强度的追击中，也变得酸麻无比，速度变得缓慢了起来。

外围，维克托和金天河显然也发现了这点，“那小子要不行了！”

不过，金天河依旧谨慎，没有贸然近身，而是再次发出十多道气劲，朝陈飞轰击而来。

面对那一道道夺命的气劲，陈飞咬牙，用所剩不多的武意击碎了几道，又靠着身体躲开了几道。

但最终，依旧有两道气劲，击中了陈飞的身体。

虽然只是不太关键的背部和肋部，但那淋漓的鲜血和伤口，却验证着对方的猜测。

“的确不行了！”

金天河道。

“陪你玩这么久，现在，该结束了。”

金天河眼中露出一抹寒意，朝上方看了看，低声自语道，“金家后辈，朱瀚。

你们的仇，今日，我替你们报了。”

说完，金天河眼中露出一抹冰冷的杀意，双手凝聚真元气息，朝陈飞击来。

“轰！”

一团恐怖的气息，带着金天河冰冷无比的杀意，从前方冲击而来。

仿佛一条咆哮的怒龙，带着无边的嘶吼和怒骂，带着冰冷的杀意，扑面而来。

气劲带着恐怖的压力，迎面压来，似乎要将陈飞牢牢的压在原地，根本动弹不得。

陈飞狠狠咬了咬嘴唇，嘴角流出一抹鲜血，拼命的激发着体内所剩不多的武意，想要抵挡这致命的一击。

但，身体几乎消耗到极点的他，此刻刚刚激发出一层武意，还没喷涌而出，就被对方那恐怖的气劲碾碎。

“噗！”

一口鲜血喷了出来，陈飞倒在地上，身体疲乏到了极点，几乎完全动弹不得。

“难道，真的要死在这里了吗？”

在这一刻，陈飞漠然的感到一股格外的平静。

眼看死亡就要到来，陈飞几乎要闭上眼睛了。

但就在关键时刻，忽然数道咻咻的破风声响起，然后一阵惊呼声响了起来。

然后，陈飞感到一团气劲快速朝自己袭来，在最后时刻，“轰”的一下击中金天河那团夺命的气劲，碎裂开来。

察觉到异常，陈飞睁开眼睛，瞬间被眼前的景象给惊到了。

一群身穿皮甲的人，不知从何处冲了出来，对着金天河发起了围攻。

同时一名脑后扎着辫子的男子快速冲向陈飞，呼喊道：“陈少爷，快跟我们走。”

“你们是？”

陈飞疑惑的看着对方。

辫子男直接抱起陈飞，朝冰道深处冲去，“陈少爷，我们是双刃的人。

是轩辕前辈让我们来救你的。”

 