    【我是歌手完美收冠，莫白夺得总冠军。】

    【这是最好看的歌手。】

    【属于新人歌手的神话。】

    【《父子》感动全场，莫白夺冠情理之中。】

    【从成都到浮夸，你是我的眼，再到老男孩，莫白经历了一些什么。】

    今夜注定有太多的话题要说。

    莫白夺得歌手冠军出乎无数观众的意料，也出乎无数媒体的意料。

    只是，当细数莫白一路走来所唱的歌曲之时，却发现一切又在情理之中。

    不过，再怎么轰动的事件，过个几天都要慢慢平静。

    莫白夺得我是歌手总冠军之后的几天，也不再有太多的人提及。

    ……

    “莫白，苏江电视台临时取消了歌王争霸赛的节目。”

    我是歌手总决赛结束3天之后，莫白收到了苏婷的消息。

    “取消，奇怪，他们怎么突然取消？”

    “没什么奇怪，综艺节目本来变动就大，取消也正常。”

    “恐怕不是这么简单吧。”

    “好吧，跟你说实话，虽然还没有找出具体的原因，但应该与你有关。”

    “与我有关，怎么说？”

    “还要说吗，你已经获得了一个歌手总冠军，各大唱片可不想让你再获得一个歌王的称号。”

    “明白了。”

    莫白点了点头。

    “怎么，听你说话的样子怎么这么平静，不生气？”

    “有什么气生的，节目是苏江电视台的，又不是我们推出来的，生气也没有什么用。再说，这些天我也的确是抢了不少歌手的镜，被联合压制也算是正常。”

    “看来你想得挺开，那我就不安慰你了。”

    苏婷无奈的一笑：“这就是娱乐圈。”

    “对了，苏总，未来有什么安排？”

    “没有太多安排。”

    苏婷说道：“你这段时间成名太快，先后经历了好声音，又拿了歌手的总冠军。这放在以前刚出道歌手身上，是不可能的事。刚才我查了一下你的明星等级，你已经迈入2线。等级提升太快了。基本上未来两年之内，你很难再提升等级了。未来一段时间，你就多出几张专辑，就当稳因名气吧。”

    “就这样？”

    “嗯？”

    “没了。”

    “没了。”

    “唉，没想到当个歌手这么无聊呀。”

    长叹一声，莫白又是滴沽了一句。

    “汗，你什么想法。跟你说，你已经是国内最快进入2线歌手的明星了。要是换在别人身上，没有个5年，根本成不了2线。”

    “行，苏总，我知道。专辑我也已经有在出，那是不是说，最近这段时间我没什么事干了。”

    “本来是想给你安排其他一些节目的，不过，我是歌手这个节目暴光度太高，我们觉得你参加了其他一些节目对你的人气也没有太多提升，所以先让你休息几天。对了，说是休息也不完全是，你回公司一趟吧，公司准备给你培训培训。”

    “培训？”

    莫白一愣，却是明白苏婷所说的培训指的是什么，摇了摇头，说道：“算了，苏总，这个培训我不参加了。我就是这样的个性，再培训恐怕就不是我了。那我这几天就不去魔都了，你堂姐那里组织了一个旅游团，我也准备去休息几天。”

    “也行。”

    挂断电话，莫白前往了昌南与叶鹏他们汇合。

    “叶鹏，你们福利不错呀，竟然还组织了一个旅游团。”

    从魔都赶到昌南，莫白便回了一趟天辰游戏公司。

    “什么叫你们，大哥，公司你有股份的，说起你也是老板。”

    叶鹏笑骂了莫白一句：“公司最近运营的两款游戏持续火爆，特别是传奇，比现在的天辰OL都火。手下那一帮兔仔子就说，要去旅游。想想也是，之前他们也忙坏了，就组织了一场旅游，带大家轻松了下。这不，就给你打电话问你去不去。”

    “去，当然去，这么好玩的事怎么不去。对了，去哪。”

    “华山。”

    “哇，华山呀，这更得去了。”

    一听华山，莫白不由自主的便说道：“我还想去看看华山派的独孤九剑呢。”

    “什么华山派的独孤九剑？”

    叶鹏听着有一些莫明其妙，问道：“华山上面道观比较多，但他们也不叫华山派。对了，那个独孤九剑是怎么一回事？”

    “这个呀……”

    看叶鹏这一说，莫白才想起。

    也对。

    没有笑傲江湖，华山派这个名号知道的也不多。至于独孤九剑，更是不可能有人知道的。

    “没什么，我突然想起的一部小说，也准备写华山。”

    “哇，这么好，那敢情叫你这次叫对了。走走走，收拾一下，一会到了华山，我们多拍一点风景，”

    “行。”

    莫白点头，心里却是说道：“看来什么时候将笑傲江湖写出来。”

    三侠五义早就结束，武侠虽说也被三侠五义打出了名气，但武侠仍然不能与其他类别相抗横。特别是三侠五义还是早期武侠模式，属于旧派武侠，爽点以及创新各方面都不足，这也制约着其他武侠作品的发展。

    《春光灿烂猪八戒》也差不多要结束，那么，接下来新派武侠，则是时候与大家见面了。

    两人简短了交流了一下，叶鹏便带头将公司20多位职员杀向了机场。

    一路马不停蹄，一行人马直奔华山。

    买票，进入旅游区便开始登山。

    华山古称西岳，是五岳之一，自古以来就有“奇险天下第一山”的说法。

    虽然这个世界没有笑傲江湖，但华山仍然名气很大。

    特别是华山上面几个景区，都很有看点。

    像西岳庙，历来无数诗人都留诗其上，还有道教老祖陈希夷，也就是那个睡仙留下了笔迹。

    还有苍龙岭，在五云峰下，整个地势就像一把刀剑，险之又险。

    更有令中外无数人胆战心惊的长空栈道，古往今来，在此探险者络绎不绝。

    直到最顶峰，还可以在那里小住观看日出。

    不过，说是这么说，当莫白一行人等来到华山之时，也是花了五六个小时这才登上峰顶。

    “终于登上峰顶了。”

    “刚才长空栈道吓死我了，我差点以为自己会掉下去。”

    “可不是，我都不敢看下去。”

    不少一起登上山顶的游客兴奋的不行，一边拍照，一边不断的说着。

    莫白他们则是早就打定了主意，纷纷拿出帐篷，准备一晚上在这里等着日出。