
　　汜水关内，大太保“罗方”正在紧急调动关中剩余人马，准备抵御窦建德的进攻。

　　这个“罗方”自然不是其本人，而是侯亮平……也就是侯君集，用易容术假扮的。

　　当初侯君集骗走罗方一千士卒后，便接着率领他们向大明投降。

　　随后，他又按照徐茂公的安排，伪装成“罗方”的模样，迅速返回关内掌控大局。

　　这一是为了方便大明待会顺利拿下汜水关，另一方面也是为了提防北面的窦建德。

　　其实就在今晚，当徐茂公调动大军准备实行“十面埋伏”之计时，便以得知窦建德那边有了异动。

　　因此他才会这么安排。

　　而侯君集独自返回汜水关后，先是告知关中诸将他们中了瓦岗反贼的埋伏，只有他一人逃了回来。

　　再加上其精湛的演技和堪称完美的易容术，很快便使得大部分将领相信了他的话。

　　得知左天成和薛亮很可能已经被擒，外加上万大军全军覆没！

　　这帮将士们顿时心急如焚，一时不知该如何是好。

　　最后，他们也只得听从侯君集的安排，先坚守城关，待靠山王的援军抵达后再做定夺。

　　当然，也有一小部分将领对侯君集的话心中存疑。

　　但他们也来不及向侯君集继续求证了，因为窦建德的大军马上就要杀到关前了！

　　再命一名锦衣卫将此处情报告知徐茂公后，侯君集来到大堂对一名将官问道：“大军集结完毕了吗？！”

　　那将官赶忙抱拳道：“回大太保，关中剩余的一万人马已经全部在校场集结完毕！”

　　侯君集点了点头，又问道：“关中青壮调集的如何了？”

　　“现已在东街菜市处集结了六千七百多员青壮，静候大太保您的调遣！”

　　侯君集听后满意道：“好！你们作的很好！”

　　夸奖几句后，侯君集又命几名将领带着这帮青壮换上甲胄。

　　接着又命他们兵分三路，分别驻扎于东西南三面。

　　接着他又道：“剩下的一万大军，立即前往关外树林两侧埋伏起来！待窦建德大军到后，咱们便大军杀出，打他个措手不及！”

　　一名将官闻言，立马质疑道：“太保大人！末将有异议！”

　　“你有什么异议？”

　　“末将以为，此刻以我军的兵力，应当据守险关才更为稳妥！”

　　侯君集摇摇头道：“眼下北面窦建德马上便至，西面的瓦岗反贼亦是对汜水关虎视眈眈！眼下我军兵力微弱，士气亦是十分低落！就算咱们据关而守，有能抵抗多久？！”

　　那将领闻言，一时也回答不上。

　　侯君集继续道：“为今之计，唯有先出奇兵击溃窦建德，再以全部兵力抵挡瓦岗反贼的进攻！如此，才可保住汜水关！”

　　那将领听后，再次质疑道：“即便如此，那窦建德大军的战力也是不俗！即使太保大人您出动伏兵，只怕也难以将其击溃。”

　　又有一名将领趁机开口道：“刘将军说的是！太保大人，这个计策确实太过冒险。若窦建德的大军反应过来，只怕被击溃的就是咱们了！”

　　侯君集笑了笑道：“诸位放心。本太保年轻之时，曾学过一些易容之术。我可假扮成左将军的样貌，吓退那窦建德！”

　　一听这话，诸将皆是面露惊讶。

　　他们还是头回听说，大太保居然还会易容术！

　　侯君集接着道：“先前那窦建德，曾两次败于左将军之手。若他见到左将军突然领兵杀出，定会吓得落荒而逃！到时我军再趁势追击，定能大破敌军！”

　　诸将闻言，也觉得此计可行。

　　那些心中存疑的将领，最后也只得无奈接受。

　　虽说他们依旧觉得此计太过冒险，但眼下要想对抗大明和窦建德两路敌军，也只有采用这个方法了。

　　“好了好了！本太保主意已定，你们还不赶快依计行事！”

　　待诸将散去后，侯君集立即命人取来自己先前准备的易容材料，以及左天成的备用战甲。

　　………

　　汜水关北面。

　　窦建德正率领大军拼命赶路！

　　他必须打汜水关守军一个措手不及，以最快的速度拿下此关！

　　见汜水关的城楼近在眼前，他立即兴奋的大喊道：“汜水关就在眼前了！大伙再快些！”

　　全军上下顿时嚎叫一片，再次加快马速朝前奔去！

　　待他们穿过一片密林之时，突然间火光冲天！

　　只见大批的隋军冲出树林，朝他们杀来！

　　这突然出现的伏兵，着实把窦建德的大军吓了一跳！

　　随后，整个大军开始陷入混乱！

　　窦建德的大军人数虽多，但大都数训练时间短暂。

　　一遇这种突发情况，顿时不知所措起来！

　　窦建德也是没有想到，汜水关原本士卒就所剩无几，他们居然还敢用这招！

　　“大家不要乱！这帮隋军人数不多！咱们先将他们击溃，再拿下汜水关！”

　　一旁的刘黑闼赶忙大喝一声，想要以此稳定军心！

　　谁知他话音刚落，一道熟悉的身影便在火光中映射出来！

　　只见来人钢盔铁甲，手握金刀！

　　一边驾马一边喝道：“窦建德！我左天成等你多时了！还不快过来领死！”

　　见“左天成”驾马朝自己冲来，窦建德心中顿时一惊！

　　之前探子来报，那左天成应该已经出关对付大明军队才对，为何会突然出现在这里！

　　“难道这是左天成之计，他先前派人假扮成自己出关，目的就是为了因我出来！”

　　先前窦建德便在左天成手下吃过两次亏，如今见此情形还以为自己又一处中计！

　　看着越来越近的左天成，窦建德也来不及多想！

　　他连忙开口大喝道：“中计了！大家快撤！快撤！”

　　号令一出，众人顿时乱作一团！

　　大家都争先恐后的朝后方撤退！

　　窦线娘深知左天成武艺了得，立即驾马上前，掩护自家父王撤退！

　　刘黑闼却连忙大吼道：“主公莫慌！那左天成定是旁人假扮的！”

　　刘黑闼虽嗓门不小，但此刻战场上已是混乱一片，叫喊之声不绝于耳！

　　他的声音很快便被掩盖过去。

　　见叫喊无用，刘黑闼当机立断，直接驾马朝那冒牌“左天成”杀去！

　　若自己能斩杀这人，定能使大军重振士气！

　　到时便可反败为胜！

　　侯君集见刘黑闼居然朝自己杀来，也是有些一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　但很快他便镇定下来，随后微微一笑。

　　“看刀！”

　　二人冲到近前，侯君集猛地大喝一声，接着右手作势挥刀，左手则迅速深入腰间！

　　刘黑闼立即举斧去挡，谁知自己的大腿、手臂和手背三处突然一痛！招式也随之一慢！

　　待其定睛一看，只见大腿、手臂、手背上面，不知何时被刺上了三把飞刀！

　　侯君集抓住机会，直接一刀将刘黑闼的头盔打掉！

　　随后又是一刀，将其手中的大斧打掉！

　　刘黑闼没了兵器，连忙忍痛调转马头，迅速朝后方逃去！

　　刚才一番交手，是刘黑闼清晰的明白，这人虽不是左天成，但却是个暗器高手！

　　现在夜间光线不好，再打下去自己恐怕就要交待在这儿了！

　　刘黑闼虽已确定此人不是左天成，但那些大夏士兵的看法却正好和他相反！

　　他们刚才只看见，自家刘将军只撑了一个回合，便被打掉兵器落荒而逃！

　　现在他们更加肯定，来人就是真的左天成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第461章：侯君集显威免费阅读。https://xs.23sk.com 