    第二百三十章 庞德阵前相投   

    马岱那个气啊，竟然觉得他不配，“战你何须吾家主公出战，我马岱足矣，吃我一矛！”

    

    王山冷笑一声，稳坐战马，只是不屑道：“虽然你不够格，但自己送死，本将军就成全了你。”

    

    而这时候的马岱也已经冲了过来，战马的冲击力，加上马岱本身的力量，都通过他手中的长矛释放，这一矛如果捅到人身上，绝对从前贯穿到后面，直接要命。

    

    可是王山完全不动，当那长矛到了身前的时候，他才微微一偏身躲过了长矛，然后右手一伸，仅仅的握住了马岱的长矛。

    

    马岱想要抽回来，但却发现纹丝未动，这让他很震惊，因为他对自己的力量很有自信，而且他长的也很魁梧，所谓个大力不亏，王山看起来比他小了好几号，但是竟然可以稳稳的压着他。

    

    “本将军说了你不配，你以为是逗你玩呢？”

    王山冷笑一声，然后直接用力一甩，马岱就被甩出了战马。

    

    看到这一幕的人都露出震撼之色，以小搏大他们见过，但是没见过这么变态的，明明小几号的王山却将庞大魁梧的马岱直接甩了出去。

    

    甩出去之后的马岱恼怒的同时，心中也是震惊的很，他在武艺上不敢说是一流水平，但是他的力量确实很大，在与任何人交战的时候都没有在力量上吃过亏，但没想到今天却载到了王山的手里。

    

    他不是左将军吗？

    他不是主帅吗？

    他身架也并不魁梧啊，怎么会有那么大的力气？

    马岱想不明白啊，这简直是颠覆他认知的事情啊。

    

    王山才不管他怎么想呢，直接甩手将夺来的长矛丢了出去，然后直接将马岱的战马来了个透心凉，直接嘶吼一声，倒在地上抽搐了几下，死的不能再死了。

    

    “混蛋，吾的战马！我跟你拼了。”

    马岱的眼睛立马就红了，武将跟战马的关系一般都很深。

    

    特别是那些名马，比如刘备的的卢，吕布的赤兔等等，马岱和他的战马亲如兄弟，这时候战马被杀，他怎么能不痛心疾首？

    

    赤手空拳的马岱冲向了王山，一跃而起，想要直接将王山拉下战马，只见王山冷笑一声，从马上猛然跃起，对着马岱就是一脚踹了过去。

    

    马岱完全没有防备到王山会一脚踢来，因此也没有任何的防范，所以直接被踢中了胸部，倒飞了出去。

    

    最后撞到了自己一方的一个士兵的盾牌上，后脑开花，直接就挂了。

    

    这一幕来的突然，众人完全没有反应过来。

    

    “主公威武！”

    杨修第一个反应过来，然后带头喊了一句。

    

    瞬间文丑，许诸，周仓等人都跟了上，之后的人就越来越多，然后就是所有人全部跟着喊。

    

    那声势太强，响彻天际，加上本来王山军队的气势就强，此刻就更显的震撼。

    

    “主公威武！”

    

    “主公威武！”

    

    声声不息，回荡在武威城外，就连武威城中的人都被这喊声所震撼到。

    

    马腾帐下的那些临时凑起来的人马竟然有胆小的被吓的直接跌坐在地，狼狈无比。

    

    王山早已经安坐在了战马上，看着马腾那边道：“还有谁？

    上来吧，本将军一个个都把你们解决了。”

    

    马腾被王山的气势吓的不轻，他也是一员猛将，实力那也是一流水准的。

    

    但越是行家越能看出王山的强悍，马腾最了解不过马岱了，他想要杀死对方没有三五十回合根本拿不下来。

    

    而王山却只用了两个回合就将对方击杀了，不，甚至都算不上两个回合，因为王山显然没有用全力，只是随意的施展了一下，马岱却已经直接被干死了。

    

    马腾知道他绝对不能跟王山对战，不然他撑不了多久也会被杀死，一咬牙，他看向了庞德道：“庞将军，你去应战吧，不能让王山狗贼太嚣张了。”

    

    庞德听到这话，心中那个恨啊，他去简直就是找死，王山变态，那战力那是一般人能抗衡的吗？

    这绝对是报复，昨晚马腾就对他不满了，真是没想到今天就要害他。

    

    但庞德他不得不去，不然马腾现在就直接杀了他了，于是只能遵命道：“属下遵命。”

    

    庞德手持一把七尺大刀，此刀乃精钢打造，重四十八斤六两，也算是一把绝好的兵器，战马嘶吼间，他已经冲出战阵，来到了阵前。

    

    “你叫什么来着，庞德是吧，又见面了，不过可惜，你也不够格，本将军一招就可以斩你与马下。”

    王山看着庞德笑道。

    

    他一眼就看出了这货并不是真的想跟他动手，不然刚才直接就冲过来了，他的眼神透着强烈的不自信和不安，一点斗志和决心都没有。

    

    “这个我相信，而且我很怕，只问左将军一句，我若投降，左将军……能收留我吗？”

    庞德一咬牙说道，刚才在出来迎战之前，他已经想过这个问题了，也下定了决心。

    

    他想为自己搏一条出路，跟王山战肯定是死，但是不跟王山战，马腾也饶不了他，总之都是死，不如大胆一些，投降就投降，万一能捡条命就赚大了！   

    “庞德，混蛋，你竟然敢背叛本帅，你难道不知道你的妻儿老小都在我的手里吗？”

    马腾那个气啊，被王山指着鼻子嘲讽也就算了，自己的手下竟然红果果的打脸，这让他还有何威信可言？

    

    “哼，你这等没有气量的人，就算我不投降，在你麾下恐怕也没有好果子吃，而今左将军一定会将你打败，到时候说不定我还能救出妻儿，毕竟他们现在在武威城内不是？

    各位将军，马寿成为人我想你们也都清楚，刚才能派我出来送死，等下就能派你们出来，左将军乃大度之人，投于麾下说必定能一展宏图，比跟着马腾强百倍。”

    

    庞德朝着马腾阵营里喊道，既然他已经无法回头，不如做的彻底一点，增加自己的筹码。

    

    这一喊，马腾直接气的差点吐血，而王山这时候笑意更甚，开口道：“庞德，你是个聪明人，不过想要入我帐下并不容易，需要展示你的武艺，所以接我一招吧，如果不死，本将军就接受你的投诚，当然你放心，本将军只用三成力度。”

    

    “好！”

    庞德也是果决之人，拿起大刀就冲杀而来，为了拼一条活路，他也顾不得许多了。

    

    王山直接将旁边一个士兵手中的长枪拿过来，用力一甩，就迎上了庞德。

    

    “砰！”

    一击交锋之下，庞德就面色大变，别看王山只是随意的一甩，使用的枪也是士兵用的地摊货。

    

    但是威力却让他不敢相信，要知道这只是王山的三成力道，对这一点他深信不疑，王山这样地位的人不屑于说假话。

    

    庞德用了自己全部的力量去抵挡，结果他的那把引以为傲的刀直接被震断，而他被那把地摊货的枪直接击中胸部，一口血浆喷了出去。

    

    但庞德没死，只是受了一些伤，问题不大，同时他也被王山的实力深深的震撼和折服，三成力就将他打伤，十成力那还了得，跟着这样文韬武略的人，何愁以后没有发展前途？

    

    “主公，属下是否可以入列？”

    庞德虚弱的喊道，哪怕现在他已然受伤，但还是一副我很懂规矩的样子。

    

    王山自然不介意庞德叫他主公，之前他说了，挡得下来就接受他的投诚，自然不会反悔，点头道：“好，入列。”

    

    庞德忍着痛牵着自己的马来到了王山身后加入了战阵中，这一幕让马腾那边的大将们都看的有些意动。

    

    马腾却是暗叫不好，以这种情况下去，他的属下恐怕得走很多，于是他怒吼一声：“王山狗贼，汝这奸诈之徒，吾一定要杀了你，所有人听令，以战阵出击，与王山狗贼决一死战。”

    

    快刀斩乱麻，现在马腾只有一条路可走，用全家战阵攻打王山，寻得一线生机，不然再这么下去，他的军心不稳，更难以抵挡。

    

    随着马腾的命令下达，他的战阵开始变换，最终凉州骑兵来到了战阵的最前沿。

    

    这是马腾最引以为傲的精锐，也是最不容易出现变故的军队，他需要用凉州骑兵来稳定自己的军心，同时也给予王山一个下马威。

    

    

