    “别天神！”

    一只五万年的光明虎化作一道漆黑的魂环出现在了戴沐白的身上，同时戴沐白也成为了一位四十五级的魂宗强者！

    看着吸收五万年魂环的戴沐白，宁荣荣的眼睛之中仿佛要爆发出光芒，她已经尝到了万年魂环的甜头，所以她现在已经有些期待自己突破四十级之后，会拥有一个怎样的魂环。

    而且......她的七宝琉璃塔已经进化成了九宝琉璃塔，这样就证明，她肯定回事大陆之上第一个九宝琉璃塔封号斗罗！

    富江眨了眨眼睛，感觉眼睛有些干涩，不过并没有露出血泪，更没有失去光明。

    “富江，你怎么样？”

    朱竹清抱住了富江的手臂，让富江微微一愣，随后很是平静的反手抱住了朱竹清。

    感觉到富江的动作，朱竹清整个人都愣住了，有些古怪的看向富江。

    富江并没有立即与朱竹清解释，他只是看向了戴沐白。

    “这就是万年魂环吗？真是强大的力量！”

    戴沐白感慨一声，随后握了握自己的虎爪，他可以感觉现在的自己与刚刚的自己完全是两个人！

    现在的自己甚至不需要动用魂技便可以击败刚刚的自己，就是单凭这五万年光明虎魂环为他带来的恐怖增幅！

    说实话，戴沐白从来都没有小看过万年魂环为他带来的增幅，但是当他真正的得到万年魂环之后，他觉得自己还是小看了万年魂环对他的增幅。

    “谢了，兄弟，今后有什么事情，叫上我，握带着星罗帝国的军队为你撑场子。”

    戴沐白笑的十分开朗，他已经将星罗帝国的皇帝之位视为自己的囊中之物了，他的那个哥哥戴维斯根本无法与现在的自己匹敌！

    即使有武魂融合技又如何？他的第四魂环可是万年级别的，而且朱竹清也......

    “嗯。”

    富江笑着点点头，随后转头看向了唐三。

    “我已经五十级了，你什么时候到四十级啊？”

    富江笑着开口道，他来这里的目的也是为了他的第五魂环，戴沐白只是顺带而已。

    闻言，唐三露出一副苦笑的模样，他可不敢和富江这个真正的怪物比，明明年龄比自己还要小，但实力却远远的超越了自己。

    而且如今富江的武魂再一次进化了，唐三想到了大师对他说过的话。

    当时大师说他的发力期是在成为后期，是成为封号斗罗之后......是在为他的第二武魂附加魂环之后，但他现在多少有点怀疑大师的话了。

    即使他的第二武魂附加了九个万年魂环，他也没有信心击败富江。

    “我已经三十九级了，再过几天应该就要四十级了。”

    唐三开口道，眼中闪过一抹无奈，他知道宁荣荣等人已经达到了四十级，不仅仅是凭借仙草的力量，还有富江给予她们的万年第三环。

    “我早就为你准备了一只七万年的地穴魔蛛，等你四十级之后，我们一起来。”

    富江笑着开口道，随后转头看向了独孤博与大师等人。

    他这次的目标是九万年魂兽，甚至是十万年魂兽......当然，纯粹看运气，实在不行八万年魂兽也可以。

    “独孤前辈，这次便麻烦你了。”

    富江开口道，倒是十分有礼貌。

    闻言，独孤博点了点头，他是主动跟着富江来到了这个星斗大森林之中，关键是想让富江再欠他一个人情。

    富江也没有在意独孤博的那点小心思，反正他使用别天神给别人附加魂环，也可以收割天命，而且现在使用别天神的消耗根本不值一提。

    “你这怪物......我以为唐三那小子已经足够怪物的了，没想到竟然还遇到了你这么一个怪物中的怪物。”

    独孤博变着法的夸奖富江，他说的不算委婉，他也不屑于去委婉。

    而唐三等人并没有反驳，他们也没有理由去反驳。

    “多谢夸奖。”

    富江抱拳道，随后他突然看向了身后，在哪里有一只强大的魂兽正在逼近。

    见到富江的动作，大师等人也打起了精神，独孤博更是召唤出了自己的武魂，随时准备给那即将到来的强大魂兽一击难忘的攻击。

    “吼！！！！”

    一只狰狞的九尾狐冲了过来，它目光贪婪的看着富江，随后又有些畏惧的看了一眼独孤博。

    在这只九尾狐的尾巴上，大师看到了九条金纹，也就证明着这条九尾狐已经修行了九万年了！

    “就是它了！九万年的九尾狐！虽然不知道是什么属性的，但我敢肯定，这只九尾狐无比适合富江！”

    大师大吼一声，随后身上闪烁出金色的光芒，同时柳二龙与弗兰德二人的身上也闪烁起了金光。

    日月生辉黄金转！

    三位一体武魂融合技！

    罗三炮脱胎换骨，成为黄金圣龙！

    独孤博也施展了武魂真身，他属于战斗力比较弱的那种封号斗罗，所以......九万年的魂兽，已经十分可怕了。

    他必须拿出全力！

    富江也是睁大了自己的轮回眼，刚刚他使用了唐三调配的药粉，可以吸引狐类魂兽！

    所以此时那条九尾狐的主要目标，便是富江！

    那九尾狐如同闪电一般向着富江扑来，随后便如同撞到了一个无形的屏障之上，直接被弹开。

    “神罗天征！”

    富江单手平举，一股无形的斥力瞬间将九尾狐弹飞了出去，但并没有对它造成太大的伤害，毕竟这只九尾狐是九万年魂兽！

    “第七魂技！碧鳞蛇皇真身！”

    “第八魂技！时光凝固！”

    “头部魂骨技能！美杜莎的凝望！”

    独孤博一出手便是强绝的控制技能，甚至不计魂力消耗，直接放出了最强的攻击。

    他毕竟是封号斗罗，而且周围有那么多人看着，他如果露怯或者吃亏的话，他也没有什么脸面待在史莱克学院了。

    瞬间！九尾狐躲闪不及，它的一条腿便被石化，同时它的身躯也被定住。

    独孤博的第八魂技很强，但也只能定住这头九万年的九尾狐五秒钟的时间，所以他立刻用眼神示意大师等人出手。

    “圣龙本相！”

    “龙息！”

    大师等人也使出了全部的魂力，直接发动了他们目标可以发动的最强攻击！

    这头九尾狐的腰部被攻击，发出巨大的哀鸣，但也没有完全丧失战斗力！

