
    白玉蟾想着该如何拍马屁，但羽尘这边却是捂着额头一脸无奈。
    这都火烧眉毛了，还在意我叫你什么。
    反正小花、小叶、小青，三个你自己选吧。
    哎，都说女人内心太感性化，不适合当高官，果真不假。
    像姬茗这样的拥有铁手腕的女大都督，终究是凤毛麟角的存在。
    羽尘只能再次强调：“这事真的不和你开玩笑的。事情既然闹大的，就如同内战的火苗燃起，形成了大火。若是不及时扑灭，会大祸临头的。我们必须采取措施，抢先一步将。。。。”
    花叶青：“好了好了。我知道你关心我的安危。这事我会处理的。”
    说着，她吩咐白玉蟾：“将那两个犯案的剑修当众斩首。其他的神仆全都抓起来一个个审问。若有前科的，一律斩首。”
    白玉蟾躬身应承道：“是。我就去办。”
    说着，他让部下将现场敌方的神仆全都抓了起来。
    见识到羽尘斩杀天吃老怪的神仙剑法后，这些敌方的神仆竟一时间全都失去了反抗的兴趣。
    他们一个个束手就擒，但嘴里却仍然大喊冤枉。
    “我从来没有害过人，天女明鉴。”
    “对，我只是来凑个人数而已。”
    “上面叫我做事，我怎敢不来呀。”
    不管他们如何哀求喊冤，白玉蟾手下的神仆却毫不理会，将他们捆绑完后，一个个送进了诛仙城最大的地牢。
    花叶青微笑着对羽尘：“这下你总该满意了吧。”
    羽尘目瞪口呆了好半天。
    我满意个鬼。
    真是服了！服了！这位天女大人完全不懂处理如何紧急事务，也没有敏感的政治头脑。
    估计她以前的实力应该非常强横，无论遇上什么困难麻烦，都是以力破之，不用任何策略。
    很多大能都是这样的做事方式。
    羽尘深吸一口气，给花叶青解释说：“当务之急，不是处理这些小虾米。我们现在要做的是，趁柳土獐还在闭关休眠，去将他杀了，或是将他封印起来。只有柳土獐歇菜了，我们才可以松一口气。”
    “趁柳土星君休眠的时候杀了他？此乃小人所为。”花叶青眼神清亮，对这种偷袭行为充满了不屑。
    羽尘真的想叫她一声姑奶奶，你醒醒吧，你目前只是个普通的小萝莉，没有荡魔天女的顶级实力。
    万一这时候柳土獐醒了，知道你撤了他的城主之位，还定了他的罪，一怒之下要你的命。我们一帮全都得手拉手，一起去见阎王。
    正所谓凡事要做绝。
    既然都把人给得罪成这样了，不如再进一步，直接将柳土獐干掉，一了百了，否则后患无穷。
    羽尘苦口婆心得劝说。
    但是不管用。
    花叶青脾气很倔，不愿意干趁人之危的事。
    她语重心长得对羽尘说：“柳土星君是天界二十八星宿之一，地位颇高。要杀他必须天帝首肯才行。我没有先斩后奏之权。何况这次的罪行，都是他的儿子犯下的，柳土星君有失察之罪，但罪不致死。”
    这时候，羽尘突然好怀念和姬茗一起共事的日子。
    大都督做事那才叫一个爽快。
    要么不杀，一旦开杀就是斩草除根，灭人满门，鸡犬不留。
    从来不留首尾。
    这才是真正做大事的女人。
    至于花叶青么，性格任性，喜欢挑事，偏偏又有点圣母情节，不愿意对人背后下黑手，干什么都要堂堂正正。
    当官不适合你，办个门派给人当师傅或许更适合你，教教学生如何堂堂正正做人。
    当断不断，必受其害。
    羽尘低着头不再说话，花叶青继续语重心长：“哎，天界的事错综复杂，你们凡人不懂的。你放心，我已经派人去抓那位小少爷了。到时候，将他明正典刑，以正人心。至于柳土星君，天界会派人来处罚他的。”
    羽尘笑了笑，站起身来，走到白玉蟾身边，问道：“柳土獐的神殿在何处。”
    白玉蟾先是一愣，心想羽尘以后搞不好会成为天女的郡马，不能得罪，便伸手指了指南边那个高耸的神殿。
    神殿的屋顶有一个獐子的标识，很容易辨认。
    羽尘：“白总管，你们保护好天女，我去去就来。”
    说罢，羽尘便向南走去。
    花叶青惊讶道：“羽尘，你要去哪？”
    “去替你收拾烂摊子。”羽尘头也不回，没好气的说
    “烂摊子？我。。。的烂摊子。”花叶青先是一愣，紧接着眼眶红了：“你太过分了。”
    羽尘没有回应，只是说：“这次由我来杀柳土獐，与你们无关。到时候，天界有什么惩罚，我一人承受便是。”
    说完，羽尘的消失在黑暗之中。
    云若彤想要追上去：“师兄，我也去。”
    空气中传来羽尘的声音：“你就别去添乱了。我若杀柳土獐失败，还是能跑掉。你若跟去，你就死定了。反正，若是刺杀失败，我就给你们发信号，你们赶紧逃走或是隐藏起来。千万别死了。”
    在场众人一阵沉默。
    终于，白玉蟾结结巴巴开口问道：“羽尘公子他说要刺杀流土星君？不会是在开玩笑吧。”
    张道陵也冷冷说：“这人真是疯了。”
    一个凡人竟然妄想诛仙？
    老实说，就连白玉蟾也不敢有这种念头，去动柳土獐。
    因为白玉蟾只是小神级别，而二十八星宿都是中神级别。
    双方实力差距相当于青铜和钻石的差距。
    正要动手，白玉蟾会被柳土獐吊打。
    这也是羽尘要趁柳土獐休眠，要取他性命的原因。
    否则一旦他醒了，整个诛仙城里，谁也斗不过他。
    ※※※
    在羽尘前往柳土星君的神殿，打算诛仙时。
    白玉蟾的部下也开始对柳土獐的势力进行了大清洗。
    为了加快清洗速度，白玉蟾调来了驻扎在城北巡防营里的三千神仆军。
    这都是花叶青做总指挥。
    她现在心情很不好，正在赌气，她要向羽尘证明，自己才是正确的。
    只要把那个小少爷抓住，一切就都能结束了。
    柳土獐是不敢反抗自己的。
    一夜之间，诛仙城里喊杀震天，居民们躲在屋子里瑟瑟发抖。
    外面各种激斗产生的轰鸣爆炸声。
    各种法术威能时隐时现。
    各种激烈的神兵交击声，以及各种惨叫声。
    一夜工夫，诛仙城各条的美丽的长街完全变成了地狱。
    到处都是有前科的神仆尸体。
    搜捕队一旦发现有罪的神仆，问清楚苦主之后，不用审问，直接就杀了。
    街道的青石板上血迹斑斑，人头滚滚。
    白玉蟾派出来的人一路宣告：“柳土星君麾下神仆狗仗人势，残骸矿工，恶行累累。柳土星君有失察之罪，已被免职。有知道柳家小少爷行踪的速速报告，否则以藏匿罪论处。”
    这一次，花叶青做事非常认真，不仅撒下天罗地网，围捕小少爷，而且还吩咐白玉蟾派人布下大阵，稳固附近的空间。
    因为小少爷手里有变化出独立空间的法宝，便于藏匿，瞬移，躲避追捕。
    只要布下大阵，稳固附近空间，他手里的空间法宝就废了。
    “所有负隅顽抗者，一律杀！”
    “任何人敢藏匿柳家小少爷，杀！”
    “有提供柳家小少爷行踪者，封赏诛仙币十万。”
    所谓的诛仙币就是诛仙城这个小社会的货币。
    十万诛仙币能买到很多顶级的功法、法宝、珍惜灵宠等。
    ※※※
    这时候，一处秘密地下通道里，一个黑衣小孩正在四处逃窜。
    “天啊，这是怎么回事？怎么都在抓我？”
    高智商的小少爷此刻竟也是众叛亲离。
    原本应该贴身保护他的杀戮天王，不知道跑哪去了。
    而且手下好几个原本非常听话的神仆，如今也背叛了，反过来追杀自己。
    小少爷此刻极其狼狈，披头散发，在地道里一路狂奔逃跑，弄出各种假象，迷惑追兵。				