    十一点半时，各国的传统乐器交流结束。

    矮子国的三味线沦为笑料般的垫底。

    还不等杨青彻底发力，其演奏者小鬼子木村就已自乱了阵脚，在中途就被彻底淘汰出局。

    而杨青以“赛马”和“百鸟朝凤”这两首曲子形成了碾压局势，让其余国家的传统乐器曲都黯然失色，无与其争鳌头。

    下午三点将进行大师之间的钢琴曲交流，这也是很多喜欢听钢琴曲的人最为期待时刻。

    甚至有很多名曲的雏形都会在这大师交流中碰撞而生。

    “小杨, 去哪啊”

    杨青和十几名热情的外国大师老头告别后，他向一直跟着自己的小美女翻译说了声谢谢，刚要离开却就听到了鲁百武的喊声。

    “鲁会长，我去吃饭啊，您要一起吗”杨青回应笑道。

    “嗯，一起！”

    鲁百武上前来一拍杨青的肩膀大笑道：“一起去我们协会食堂吃吧, 给你庆功！”

    “额…”

    杨青一愣, 随即摆手笑道：“交流会都没结束呢庆什么功啊, 我就不去了，我妹妹还等我呢”

    “啧，小杨，你这就不给我老人家面子了啊”

    鲁百武故作生气的道：“协会的那些小子们可都眼巴巴的盼着我请你过去呢，我话都放出去了，你这不去，让我这老脸往哪搁！”

    “你妹妹在哪呢，说个地点，我让人去接，行不行啊我的杨师”

    “行，那我打个电话叫她们过来”

    杨青无奈的笑着取出电话给秦雪打了过去，人家鲁会长把话都说到这份上了，他再拒绝，可真就是抚了人家的面，打了人家的脸了。

    “哈哈，这就对了吗！”鲁百武大笑道：“走，我们去外面等”

    “嗯”

    不一会儿, 秦家姐弟带着小秋儿过来了。

    “哥哥！”

    小秋儿看见杨青，远远的她就兴奋的奶叫着, 哒哒着小腿就飞跑了过来。

    “慢点，秋儿慢点”

    杨青也连忙大步流星的迎了上去，一把将扑过来的小人儿抱在怀里，柔声问道：“饿了没呀”

    “饿啦”

    小秋儿有些娇羞的小声奶音道，而后伸出小脑袋看向走过来的鲁百武。

    “这就是你妹妹啊，小家伙真可爱”鲁百武看着探头探脑的小秋儿露出了一个慈祥的笑容。

    “嗯，她叫杨秋”杨青笑道：“秋儿，向鲁爷爷问好”

    “鲁爷爷好”

    小秋儿奶声奶气的问好声，可把鲁百武的一颗心都给融化了，脸上的皱纹都笑开了花。

    “鲁爷爷好”

    这时秦雪与秦昊也走了过来，两人很是礼貌而恭敬的向鲁百武问好。

    “嗯，小雪小昊，许久没见了啊”

    鲁百武笑着点头，而后他看着二人又好奇道：“你们和小杨是…”

    “嘿嘿……鲁爷爷，他是我姐夫！”秦昊嘿笑道。

    “哦，是吗”

    鲁百武一愣，看了看杨青, 又看了看秦雪，似乎要确认一般。

    可二人皆无言, 杨青给他回了一个微笑，秦雪也有些羞涩的低下了头。

    “哎，行吧，可惜了”

    鲁百武看二人这神情，他叹息一声，也不知道在可惜什么，而后拍了拍杨青的肩膀又出声道：

    “小杨，好好努力吧，秦家的这朵金花可不好摘啊”

    音落，不等杨青回应，他就又满是笑容的看向秦雪二人道：

    “小雪，小昊，和我们一起去协会吃饭吗”

    “谢谢鲁爷爷，我们就不去了”秦雪笑道：“我妈刚打电话了，然后我们去她那一趟”

    鲁百武：“哦哦，那你们快去吧，别耽搁了”

    杨青：……

    他有一种错觉，似乎秦雪不答应去协会吃饭，正好合了这鲁会长的心。

    秦雪和秦昊离开了，小秋儿和她们挥手说再见后，便被哥哥牵着小手，好奇的跟着鲁百武来到了京乐协所在地。

    一进来，一大群人很是热情的就围了过来，七嘴八舌的夸赞着杨青，也夸赞着小秋儿的可爱。

    小秋儿小嘴咧着笑的开心，大眼睛好奇的四处乱看着，突然她就看向一个少女怀里。

    “唔～小猫咪～白色哒～”

    小秋儿被少女怀里抱着的纯白色小猫咪给吸引了，小步子都迈不动了。

    “秋儿，怎么了”杨青觉察到了她的异状，好奇的问道。

    “哥哥，呐～～”

    小秋儿小手一指，杨青顺眼看去，而后他刚要出声，却被鲁百武抢了先：“小秋儿是要抱小猫吗”

    小秋儿闻言，大眼睛顿时一亮，但却是没有点头也没有摇头，而后希冀的看向杨青。

    杨青是最无法拒绝自己妹妹这眼神的，他看向鲁百武笑道：“鲁会长，方便吗”

    “哈哈，这有啥不方便的”

    鲁百武笑着便向少女招了招手，道：“小梦，你陪小杨的妹妹玩会，待会带她直接来二楼吃饭”

    少女乖巧点头：“嗯，爷爷”

    杨青却一愣：“她是…您孙女！”

    “嗯啊”鲁百武笑道：“怎么样，水灵吧，有没有兴趣收个徒啊”

    杨青：……

    此时此刻，他终于明白这鲁会长葫芦里买的什么药了。

    姜还是老的辣啊！

    鲁老带着杨青走了，一大群华协的人也簇拥着跟了上去，顷刻间这里安静了，独留小秋儿和少女在大眼瞪小眼。

    互相打量了对方半晌，鲁小梦看着小秋儿甜甜的一笑道：

    “你要抱抱它吗，她叫小小”

    “小小…”

    小秋儿喃呢一声，而后大眼睛亮亮的道：“小猫咪好可爱呀”

    “嗯，你也很可爱啊，给，抱抱它”鲁小梦将小猫咪递向小秋儿道：“不要怕哦，它不咬人，也不抓人”

    “嗯嗯！”

    小秋儿满是欣喜的小心翼翼的接过，而后她就无师自通的用小手撸起了小猫咪。

    “咦！姐姐，小猫咪在呼噜呼噜叫呢，它是不是肚肚饿了呀”

    “没有，那是它在呼吸，就和我们吸气吐气一样”

    “啊，那它呼吸的声音怎么这么大呀”

    “额…这个…我们还是去给它喂点吃的吧”

    “嗯嗯，所以它还是饿了呀”

    鲁小梦：……

    小秋儿开心的抱着小喵咪，一边撸着它，一边还不停的在安慰它：

    “小猫咪乖乖哦，姐姐去给你拿吃的啦，一会就可以吃啦”

    小猫咪：呼噜呼噜～～

    小秋儿：“什么，你还要喝水水，哎呀，忘了给姐姐说还要带水水啦”

    小猫咪：呼噜呼噜～～

    一人类幼崽和一猫类幼崽就这么神奇的交流着，直到鲁小梦取食回来。

    可还不等她出声，小秋儿就有些焦急的小奶音就传了出来：

    “姐姐，小猫咪说她要喝水水，你带水水了吗”

    鲁小梦：？？？

    就很突然，你是怎么听懂猫语的？！

    求教我！

    愣了半晌，鲁小梦很是无奈的摇头道：“没有”

    “啊，那怎么办呀，小猫咪不喝水水会死哒！姐姐，我去拿水水！”

    小秋儿小脸焦急的就要跑去拿水，却被鲁小梦给一把拉住了。

    她此刻感受到了这个小人儿的善良，甜甜的笑道：

    “不会的，小猫咪不会死的，我们先喂它吃东西，然后在喂水，好不好”

    “好…可是…可是…”

    “好啦，相信姐姐”

    鲁小梦摸了摸小秋儿的小脑袋，而后撕开一袋小鱼干道：

    “今天没有带猫粮，只能喂它吃小鱼干了”

    “小鱼干？！”

    小秋儿顿时又大眼睛瞪的亮亮的道：“小猫咪为什么要吃小鱼干呀”

    鲁小梦笑道：“因为小猫咪喜欢吃小鱼干呀”

    “不是呢！”小秋儿反驳道：“小猫咪喜欢吃小老鼠哒！”

    “额…对…你怎么知道的”

    “嘻嘻……我和小白还有喜儿最喜欢看风车车和假老练啦！”

    鲁小梦顿时就迷了。

    什么风车车假老练，这又是什么鬼啊！

    小孩子真难带！

