    “你现在表现还不错。”韩雨柔睁开眼睛，抬头时正好看到他消瘦的下巴和深邃的脸部线条，“我也没把你当以前的容锦承了，明白我的意思吗？”

    “明白。”容锦承眼中是闪烁的光，“以后，你会看到一个不一样的我，更好的我。”

    “那我等着。”

    她身上有浅浅的气息，很久没有吻过她的容锦承低下头，在她的唇上印了一个吻。

    他压着她，亲吻，感受属于她的芬芳。

    盛夏的阳光从窗户照进来，客厅里是安详的气息。

    韩雨柔闭上眼。

    这次跟以前任何一次都不一样，带着温柔和缠绵，如春日的绵绵细雨，久久不息。

    容锦承心口跳得厉害，怎么都压不住。

    他真得很久没有吻过她了。

    好怀念她的气息。

    许久之后，他才放过她。

    四目相对，彼此的眼神里都是温情。

    韩雨柔的心口也跳得厉害，她仔细用目光描摹他的脸庞，他变化很大，念几年军校，估计她都要不认识他了。

    “柔柔，以后有时间我就回来，有时间我就给你打电话。”

    “好……我期待更好的你。”

    “我不会辜负你的期望。”容锦承又在她的额头亲了亲，“我很意外你能答应，我生怕你不理解。”

    “又不是第一天认识你，当然理解。”

    “在我去读书之前，我会把该处理的事情都处理掉，我把手头关于潘文广等人的资料都递交了，包括崔家。”

    “容建国呢？”

    “他毕竟养我多年，我没动他，让他自生自灭吧。”

    “他知道你的事之后，为什么没找你？”

    “没脸找我，当初断绝关系闹得很凶，他还在媒体公开宣布。”容锦承咬牙切齿，“真没见过这样的父亲，他不配做父亲。我以后要是当了爹，我恨不能把自己家娃放手心里疼。”

    “得了吧，你自己还这么孩子气。”

    “没……你不觉得我早就成熟稳重了吗？”

    “是吗？那我晚上买奶茶，你喝不喝？”韩雨柔故意道。

    “喝奶茶跟成熟稳重没有关系哟……不过说到娃，柔柔，你给我生个娃吧，一个就好，我就要一个。”

    韩雨柔眼底的神色暗了下去：“生不了了。”

    她眼中闪过的黯淡让容锦承心口一揪，像是被针刺过，鲜血淋漓。

    他咽了咽，喉咙酸涩：“对不起……以前做过的恶我宁愿全附加在我的身上，我也不知道该做点什么才能去偿还这些，柔柔，对不起，是我让你这辈子不能再当母亲，每次想到这些，我都觉得还不如让我死了算了，我不敢面对。”

    他是真得不敢面对。

    可他又知道，没法逃避。

    他不会逃避，但他找不到一个还能解决办法，这种痛苦的循环让他陷入深深的自责。

    韩雨柔垂下眼皮子：“我早就接受这个事实，没什么。”

    容锦承知道她是在安慰他。

    怎么会没什么。

    她那么喜欢小孩子，以前就经常去福利院，现在还帮着邻居照顾小孩。

