    难怪先前关紫杉他们便说让自己安心跟着百里红妆，会比跟着他们更加安全。

    现如今看来，关前辈应当是早就已经看出了红妆的能力，这判断还真是一点都不错。

    “那人为什么会从那空地上凭空出现？”

    戎宏在说话的时候下意识地就变得小心翼翼起来，今天发生了太多的事情都已经超出了他的承受范围。

    身边的二人都是一等一的高手，他自然也不敢再以之前那般随性的态度来对待。

    “那里应该有一个小结界。”百里红妆道。

    二人瞬间就转移了目光，向着那块空气看去。

    他们此刻所处的位置距离那里并不远，却完全察觉不到半点结界的存在。

    “这个结界是花了很多的心思造出来的，一时之间没有看出端倪也很正常。”

    百里红妆浅笑，先前就连她也没有注意到，只是觉得此地太过荒凉，着实有些奇怪。

    直到察觉到那位老者靠近的气息，她方才肯定此地的确很古怪，只是他们先前一直都不曾发现罢了。

    “走，我们去瞧瞧！”

    下一秒，百里红妆便一跃而出，向着那结界走过去。

    二人见到百里红妆如此冲动，完全不担心这附近会不会还有其他人，下意识地就想要出声阻止。

    奈何百里红妆的速度太快，他们二人又不敢声张，只能跟着赶过去。

    百里红妆走到了老者先前出现的地点之后便察觉到了那结界的所在，同时也发现这结界并不是任何人都可以进去的。

    上边有着特定的气息锁定，需要同源的气息才能够进入。

    否则，必然回答触发，将四周的人全都吸引而来。

    二人见百里红妆忽然就停了下来，更是疑惑不已，不知道究竟是什么情况。

    只见百里红妆忽然就取出了一块身份牌，将那身份牌中的精神力牵引出现迎向了前方的结界。

    紧接着，二人便注意到那结界忽然就出现了一条缝隙，赫然是直接被百里红妆给打开了。

    二人下意识地对视了一眼，神色间充满了惊叹。

    “这简直是神乎其技啊！”

    “这你都能打开？”

    宗前已经不知道该说什么来形容自己的心情了，百里红妆未免也太厉害了吧！

    这结界一看就不简单，城主府能专门在这地方布置一个结界，必定想的就是反其道而行之。

    所以，这结界之中要么就是有秘密，要么就是有宝贝。

    然而，这厉害的结界在百里红妆的面前简直什么都不是，转眼之间就已经被打开了。

    倘若城主知道，怕是得被气死吧。

    百里红妆微微一笑，“你忘了我还是阵法师？”

    在不了解阵术之前，面对这样的结界的确是会觉得很棘手，可自从了解了原理之后，这一切也就变得简单起来了。

    在杀了竺安之后，他们便将其的储物戒指摘了下来，而他同样有着身份玉牌。

    玉牌之中包含着他的气息，作为城主的儿子，他对这里自然不会陌生，必定会经常出入。

    所以，他的气息一定可以直接打开。

