    “贤侄如何？”见秦弈一直在打量各类物品，严殿主也有些羡慕嫉妒恨地道：“有独立资源仓储的，除了四大宗之外，现在额外多了个战堂。宫主这简直是让贤侄开宗了……”

    “没有没有。小侄这点修行，给各位峰主塞牙都不够，开宗，开什么玩笑呢。”秦弈吓了一跳，急忙撇清。

    这话要是说出去被其他各宗听见了可就很容易遭忌。杜平生那些人不可能没有自己开宗的想法，毕竟吃喝嫖赌这类的其实各自差距很大，修行并不是同系，只是单独开宗不现实，才根据“都是俗人成一镇”的意思放一起罢了。

    要是他这么个半吊子武修能开宗，别人为什么不能开？

    到时候才叫大乱。他泡了居云岫已经很遭恨了，可不想迎风臭十里。

    何况他也没任何开宗立派的念头，麻烦事多得要死，吃饱了撑的。

    见他谨慎的模样，严殿主笑了一下，转头看看旁边没人，又压低声音道：“贤侄也不用那么谨小慎微，宫主虽然养伤，却并未失去掌控力。否则你这战堂本来就已经很遭忌了，为何没人说句话？”

    “嗯？”秦弈奇道：“还有内情？”

    “宫主不知道哪找来个乾元友人，人虽然没来，但一缕神念寄于宫中，算是守护吧。既不会惹大家排斥，也是压着别人不敢乱来，否则天知道有谁会变成第二个天机子？”严殿主笑道：“宫主看着大咧咧，心思细着呢。”

    秦弈很是惊奇：“大家都知道？怎么没跟我说呢？”

    “贤侄这就不聪明了。当面跟各宗主说，那叫警告，这般透风而出，那叫大家心里有数就好。”

    “啧……”秦弈很是无语，枉他和居云岫还为此讨论了半天，都觉得有些心虚，结果宫主早有准备了：“话说他哪又找来个乾元，居然肯费心费力帮他镇宫……”

    “谁知道呢，到了他们那种境界，有些同级朋友也是正常的吧。”严殿主笑道：“所以很多人忧虑现在宫中无乾元，其实是有的，真有战事，这缕神念可就成神临了。”

    秦弈心中暗暗佩服，既是佩服宫主想得周全，也是佩服乾元级的大佬资源和眼界不一样。

    低级别的人去揣测大佬，很容易变成皇帝的金扁担。天机子也是吃亏在这里，晖阳看似不错了，终究没有自己独镇一方，也没到乾元这种神念遨游随心所欲的程度，所知所见还是差了不少。这又如何能谋得了宫主呢？所以在宫主眼里，天机子始终只是一条鲶鱼罢了。

    也难怪严殿主他们依然春风满面。他们不过是琴心甚至凤初修士，所有权力来自于宫主，要是宫主真的失去掌控力，内务之类的部门暂且不说，他执法殿还执个屁的法……

    这么一想秦弈自己的腰杆也挺了三分，原先还觉得自己这个战堂堂主说话会不会没人听，这么看来声音还是很粗的嘛。

    “所以，我要哪里去招人？”

    “宫主的意思不是说修行归各宗，战时由你统筹么？招什么人？”

    “不会就我个光杆堂主吧，那单独划个这么大的区给我干啥？看仓库也要人啊！”

    “内勤人员不是说好了医卜谋算残余么？”

    “真要做这些旧对头的上司啊……”秦弈有些头疼：“一共有多少人？”

    严殿主丢过一本名册：“医、卜、算各支都有留下十几二十人，合共五十多。谋宗一人都没留，全走了。”

    “等等……谋算不是一起的？”

    “算，原本是术算。只是这玩意要悟道好像很难，后来也没什么人了，于是和谋算并在一起说了，其实是两支。”

    “原来还有玩数学的！”秦弈很是吃惊：“这学科在仙道怎么用？”

    严殿主斜睨着他：“贤侄，你入门快一年了吧？”

    “快了……”

    “对仙宫了解得没比外人好多少，你的心思全在你师姐身上了吗？”

    秦弈面红耳赤，迅速转移话题：“我去看看我的内勤人员……”

    严殿主陪他走向战堂主殿，笑道：“贤侄也不用忧心，都是些低级弟子，最高的几个都才琴心初期，别的一水凤初。”

    “这才忧心好吗，这叫什么战堂，这叫儿童团啊！”

    到了主殿，就看到几十个人排排坐吃果果一样坐在那里，全是道士装扮，有的胡子都一大把。见到秦弈进门，都有些忧色。

    这帮人也是挺惨的了，大概修行跟不上，和谋算宗高层关系想必也不咋地，没有跟着去也没被带走。无奈留在这里却又不知所措，自己的宗系没了，无枝可依，修行只能靠典籍，资源还不知道哪来。

    听说划归新的战堂，好歹算有个归依，结果战堂堂主是秦弈……

    身在医卜谋算，哪怕边缘化也知道自家派系两三百年都在图谋琴棋书画，结果让秦弈来当他们上司，这日子能过？

    再说了，秦弈是个武修加上琴棋书画辅修，大家根本不是一路的，最好的结果也就是在战堂打杂了。

    一群人都觉得人生充满了灰色。

    秦弈在他们面前立定，按规矩本来也该喊一声“堂主”，可人们嘴皮子蠕动了一下，喊不出来。

    秦弈也不以为忤，扫了一圈发现就坐在自己面前这位中年长胡子道士修行最高，居然高达琴心三层！便问：“这位如何称呼？”

    那道士硬着头皮道：“贫道西陵子，与秦……与堂主同辈。”

    “西陵子，和西湘子怎么称呼？”

    西陵子暗道一声完了，果然冲着私怨来了，无奈回答：“西湘子是我师兄。”

    “你怎么没随他走？”

    “早年和西湘子争夺医宗峰主之位，输了。”

    秦弈眨巴眨巴眼睛，好半天才道：“西湘子那杂鱼居然还是医宗之主？”

    所有人侧目而视。

    你从入门起和西湘子作对到现在，居然连人家身份都不知道……就算西湘子一直在你面前吃瘪，你好歹也了解一下人家身份啊，心大得没边了这是……

    秦弈挠挠头，西湘子太杂鱼了，从第一次握手那场起，他的心思就被郑云逸引了过去，整个医卜谋算宗以谋为主，要了解也是去了解天机子，了解西湘子干啥……

    “话说，真不是我嘲讽你们啊，那种杂鱼都能当医宗之主，可见医宗衰落得很。这不应该啊，你们医宗怎么搞的，是缺了传承还是缺了资源？”

    西陵子看了秦弈一阵，见他确实是困惑模样，没什么嘲讽之意，便老实回答：“首先是我们医宗和别人的医术或者外丹学，都不太一样。我们痴迷的是炼制丹药这件事本身，而不是抱有目的炼丹。”

    秦弈颔首道：“这我理解，琴棋书画也是如此，痴迷这些事物本身，怀有成名得利之类目的就不对路了。”

    西陵子无奈道：“所以我们与别人那种需要的时候才去炼丹的性质不同。我们从炼丹这件事本身得到晋升，这就需要大量资源，不断炼丹才行。而且不断炼制低级的垃圾丹药也没意义，需求会越来越高，炼制的丹方相应的越发高级……”

    秦弈这回懂了，这能晋升才有鬼了……仙宫再大也不可能无止境提供药材，每升一级要求的药材还要变高，谁供应得起？这连服用丹药强行提升的意义都失去，提升之后反而找不到高级资源用了，对于炼丹如命的痴迷者来说还不如别提升了……

    这就导致恶性循环，整支都很弱。

    在天机子乃至于宫主看来，你们日常炼些常规药物提供宗门所需就行了，别的就算了吧，强行升了级也不见得能有多大用处。他们心中这些就是做后勤的，所以这次战堂成立，一股脑儿全拨过来了……

    可是秦弈觉得这么用人很可惜啊……

    这么一批炼金术师算是仙宫很独有的条件了，老实说比只会按部就班地照方炼丹的高级丹师还有价值。因为他们痴迷此道必然会有很多创新，培养到一定程度能爆出来的惊喜无可估量，只用来炼些常规养气丹之类的是不是太浪费了？