    “你敢威胁我？”主任也冷冷地说道。

    “威胁，不不不，不敢，主任，有句古话叫做狗急跳墙，民间也有一句话，叫做功夫再高也怕板砖，我敢不要这条命，你敢不要你们家一家人的命吗？主任，我现在跟你说这些都没用，我今天就把话撂在这里了，我给你三天时间，把属于我的转让费、我多缴纳的租金，以及我外面那一车菜的损失全部赔偿给我，这些都是我应得的，至于说摊位我也不要了，很明显，得罪了你我不可能能够再在这里把生意做的下去，但是属于我的东西一分钱都不能少，我只给你三天时间，三天时间过了可就别怪我不客气了，大不了就是一条命换你们一家人的命呗。”卓越再次冷笑着，然后转身就走了出去。

    卓越走出去之后，那张脸顿时变了颜色，没有了面对那个主任时的嚣张态度，出来之后只有一些颓废和愤怒。

    卓越出来之后便开着车出去了，他也不知道去哪，但是却还是先把菜给这些饭店给送了过去，拼了命说好话，让人家饭店今天多进点菜，但是还剩下很多菜，卓越就把皮卡车给停在路边在那卖菜，就停在菜市场门口，没多久就见到城管来了，卓越立即开着车就跑，差点就被抓到了。但是不管怎么样。卓越这一车菜得处理了，于是只能是与城管打起了游击，最后没办法，卓越也懒得再管那么多了，直接把皮卡开到了菜市场里面，直接就停在菜市场的主干道，坐在车上在那卖菜。管理处的人过来了，看到是卓越最后也都没说什么，卓越与他们主任在办公室里说话的内容，他们全部都听到了，一个个都把卓越当成不要命的主，再加上本来就是他们没理，所以一个个对于卓越停在主干道上卖菜的事，也都睁一只眼闭一只眼，出来看到了也就立即回了办公室，当成没看到。

    卓越一边卖着菜一边在心里盘算着，其实他真的不是个亡命徒，他今天之所以这么对这个主任说是因为他的无奈，很明显的事情，这个主任是本地人，而且在这个菜市场管理处当主任当了这么多年，多少是有些关系的。而卓越在北京是什么关系都没有，很明显的一件事就是他肯定是搞不赢这个主任，另外，人家是官，他是民，真要去告谁告的赢？再说他卓越也没钱去告，他全部的家当今天都进了这一车菜了，如果不把这车菜卖出去他就身无分文了。不过，他卓越也不傻，光脚的不怕穿鞋的，武功再高也干不过不要命的，他坚信这句话。

    菜市场立马很多人都认识卓越，见到卓越开着皮卡车停在主干道上卖菜，很多老顾客都过来问。卓越也就把情况说明了，一个个都很愤怒，但是也无奈，最后就一个个都帮着卓越多买了一些菜，好在因为今天是第一天来做生意，加上钱也不够，卓越并没有进太多的菜，到了中午十一点多，他的一车菜也就卖完了。

    卖完了菜之后，卓越不紧不慢地回家，自己做饭吃了中饭，然后洗个澡，一身舒舒服服干干净净地开着皮卡车出门，一边出门一边给之前的四川老乡打了个电话，先是拜年，说了一通后话，后来就直接问人家他要去给管理处的主任送礼，问四川老乡那个主任家地址在哪？这个老乡在这里混了这么多年，肯定是知道的，因为能在这个菜市场干这么多年肯定是要经常去送礼的。四川老乡果然知道，直接告诉了卓越这个主任的地址。

    卓越把地址记住，想了想，又把车给开回了家，从家里拿出两颗烂白菜，用个红色的塑料袋给装好又出门了。

    卓越直接就开车来到了四川老乡所说的管理处主任的家门口，直接敲门，随后门打开，一个中年妇女走了出来，疑惑地看着卓越问道：“你找谁啊？”

    “是嫂子吧，你好，是这样的，这是主任让我给您送点菜，你收一下。”卓越笑着把手里的两颗烂白菜递给了中年妇女。

    中年妇女迟疑了一下，接过菜，也笑了笑说道：“那就麻烦你了。”

    “不客气，这是我应该做的，对了，嫂子，麻烦你告诉一下主任，我的菜送到了，另外，告诉主任，我是152号摊位的卓越，主任是知道我的，以后我会经常过来打扰嫂子你的。我先走了。”卓越笑了笑说道，然后果然转身就下楼了。

    这个中年妇女有些发愣，完全搞不清楚情况，往他们家送礼的人很多，特别是这过年期间，但是这送白菜的她还是第一次见，她看了看塑料袋里面的白菜，已经全都烂了。

    “这个人是不是有病啊，给我送烂白菜，这不是摆明了不给面子嘛？不行，今天晚上得告诉我们家那口子，一定得给他点颜色看看。”中年妇女非常愤怒地说道。也是，哪有给人送礼送两颗白菜，而且还是烂白菜的。

    卓越反正也没事干，就把车停在了他们家楼下，就在那等着，靠在车里睡觉。

    下午，中年妇女去了一趟超市，卓越就开车跟在后面去了超市，时不时地给人家拍了照片。中年妇女从超市出来了之后回了家，然后又出门去了附近不远的一个小学去接儿子放学，卓越依旧是孜孜不倦地跟在后面拍照，把他儿子的照片拍的很清楚，在他们家楼下，正好又见到了他们家上初中的女儿放学回家，卓越也再次给拍了照片。

    卓越笑着，心满意足地开着车往回走，然后一边走一边拿出手机，把今天拍到的照片全部一股脑地给这个管理处主任的手机号码上给发了过去，最后还自报家门：“主任，你好，我是152号摊位的卓越，你真幸福，嫂子很漂亮，女儿也长得不错，看得出来以后是个美人胚子，儿子也挺乖巧的，不过你以后得加强对孩子们交通安全意识的教育了，最好不要过马路，万一来个车给撞了怎么办？”

