

    被阮柒抓着的男人发出惨叫，然后在被按进水里的那一刻，惨叫声变成了一连串‘咕噜咕噜’的泡泡。

    少年：“……”

    一时间竟然不知道是该救师姐，还是救这男人。

    少年牵着大茴小茴，从地上两男人的身上迈过去，凑到阮柒身边。

    “师、师姐呀……”他小心翼翼的叫了声。

    ‘涮西瓜’涮的正过瘾的阮柒动作一顿。

    她慢吞吞的抬起头，略显呆滞的桃花眼看向少年。

    少年：“……”

    这特么究竟喝了多少酒！！！

    少年气的脑袋瓜子生疼，这时，阮柒盯着他，缓缓露出一个傻兮兮的笑。

    “嘿嘿嘿……”

    她伸出水淋淋的手，在他脸上拍了拍，“骚年，你长得好像我家小狗子啊！”

    真·小狗子·小师弟：“……”

    我就是小狗子！！

    信不信我当场给你叫两声啊？！！

    少年无语。

    他把大茴小茴的狗绳套在胳膊上，然后伸手去扶阮柒。

    “师姐你喝多了，我们回家哈。”

    “回家？”阮柒小眉毛拧了下，“不回！”

    她一巴掌糊在少年脑门上，然后伸手拎过盥洗台旁有进气没出气的西装男人。

    “你！”

    她把西装男人拎到面前，醉眼朦胧的看着他。

    “……你要带我去哪儿？说！”

    “……”西装男人快吓晕了，哆哆嗦嗦半天一个字也没说出来。

    阮柒显然不太满意他的表现。

    她反手抓住他的脖子，一百七八十斤的大男人瞬间被拖到装满水的盥洗池前，脑袋往下一沉。

    咕噜噜……

    再一次涮了个大西瓜。

    西装男人吓的半死，趁着脑袋抬起的空档，慌忙大喊：“是邱总让我来的！！！”

    邱总？

    少年抓着男人的领带把他薅了过来。

    “怎么回事？哪个邱总？他让你来做什么？”

    西装男人已经被阮柒的手段吓破了胆，此时听到少年问话，连忙把自己知道的都说了出来。

    “是明华集团的邱总，他听说阮小姐是个长得特别好看的女星，所以派我们来把阮小姐请过去玩……”

    在少年越来越凌厉的眼神中，西装男人战战兢兢的闭上了嘴。

    少年气的踹了他一脚。

    他经常听说娱乐圈黑暗，特别是女明星，经常会遇到各种潜规则。

    当时他还笑着说，自家师姐厉害，绝对没人敢欺负她。

    谁知道他第一天来帝都，就遇到了这种事！

    竟然有人想和师姐‘玩一玩’！

    玩你马的大西瓜皮！！！

    少年气的不行，反手抓着西装男人的脖子，再一次把他按进盥洗池里。

    西装男人：“……”

    这跟说好的不一样啊！

    少年抓着男人在水里按了几下，忽然，一阵手机铃声从男人裤兜里传出来。

    男人脸色微变。

    少年眯了眯眼，一脚踹在他腿上。

    “接！”

    西装男人哆哆嗦嗦的掏出手机。

    手机屏幕上两个字——邱总！

    少年抢过电话，按下接通键。

    一个中年男人的声音从话筒中传出。

    “包厢换成了茉莉厅，就在宴会厅旁边。你现在就把阮柒带过来。”

    说完，电话‘咔嚓’一声挂了。

    少年清秀的脸上寒霜遍布。

    就在这时，一直站在旁边没有动的阮柒，忽然转身，一步三晃的走出洗手间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    西装男人：我特么……太难了！【汪的一声哭出来.jpg】

    小狗子日记：第一次来帝都，拽坏了一个门把手，不知道把大茴卖了够不够赔钱。

    ——————

    大茴：汪汪汪！

    小茴：汪汪汪！

    作者：两只狗子在叫什么？

    狗语翻译小狗子：哦，它们在要票。不给票就往大家腿下面尿尿。

    【注意】大宝子们，三月份开始了，中旬上架，大家的月票先不要投，等上架后全都投给我呀~~~