    胡志的话，让现场的信徒们感到了有些慌乱。

    很多人是不想血祭的，可眼前这场面也没人开口。

    都在期盼着有愣头青主动出来带头拒绝，他们好一同抵制。

    如今江南教区刚刚遭受重创，正是用人之际，如果真的有人带头抵制的话，这几位应该会妥协的。

    一行人你看我, 我看你，场面有些沉默。

    只是就在这个时候，燕永康便是站了出来高声道

    “我有话要说！”

    见到终于有愣头青出来了，其他教徒也是面露欣喜。

    “说吧。”

    胡志皱眉的时候，苏世杰先开口了，平静的看向了燕永康。

    当初自己把燕永康也划进来，就是知道他肯定不会甘于平平静静的卧底生涯，否则, 也不可能会选择这条路！

    既然要绽放，那自然也要给他绽放的机会。

    一直没有任务，一直让他稳住污染慢慢苟活，反倒是对他的一种残忍。

    在他做出了选择的时候，早就有了这种觉悟！

    “大人已经明确的说明了此时的难处，而很可能我们之间有着还未完全皈依的卧底！

    “这种情况，你们还犹豫这犹豫那的，想到时候被一网打尽吗？

    “你们不来，我先来！”

    燕永康眼神坚毅，立刻就做出了在他看来最有利的决定。

    他知道卧底是自己！

    而假如这次血祭，让自己完全堕落了，那自己也可以将其他人都带着加重污染。

    不适应的浅信徒很可能会露出马脚，随后被特遣队察觉。

    这，也很可能是自己最后能做到的事！

    现在自己所需要做到的，就是咬紧牙关，务必在所有人血祭完之前顶住！

    “好样的，不愧是我亲自选的人, 来！我亲自为你主持！”

    苏世杰鼓掌，随后将污染源拿了出来放在了燕永康的面前。

    燕永康二话不说, 直接放血，随后高声祈祷了起来。

    苏世杰也在一边静静的感应着他的情绪变化。

    随后在污染源靠着无形的联系，开始向星空摄取力量，同时强化燕永康和自身时。

    便是靠着自身的站位，伸手做怀抱状，吸收了部分来自于星空的污染。

    只是很快，苏世杰就发现，哪怕没有自己的暗中帮助，燕永康似乎也能短时间抗住！

    他的身体，出现了些许崩坏感，是基因层面的伤害！

    他在自残！

    靠着这临时的毅力，强行短时间抗住污染……

    这一时间，不由让苏世杰想到了在自己面前融化成一滩血水的川成化。

    “很好，可以了，再下去就不方便隐藏了。”

    哪怕是胡志这样的邪神信徒，也是有着私心的，所以苏世杰开口阻止的话没有任何问题。

    完成了血祭的燕永康, 便是默不作声的点了点头后，来到了酒吧角落坐下, 他不敢开口说话, 他怕吐血出来。

    而这边有了示范，有了带头之后，其他信徒也都无力回天，只能陆续开始血祭。

    为了节省时间，直接集体放血，集体以不同的语调进行歌颂。

    苏世杰、胡志和肥尸三人则是冷冷监视，防止有人偷奸耍滑。

    而酒吧本身隔音效果就极佳，丝毫不担心会有什么影响。

    庞大的污染，从星空而来，似是要同时降临在污染源和众多信徒身上。

    甚至这股气息还会有扩散作用。

    不过就在此时，距离污染源最近的苏世杰，却开始暗中从脚底放出触须，沟通了那明显强化了的通道。

    同时从星空、污染源上双头进行吸收！

    进化阶以下，除了邪灵化和死前，是看不到自己灵魂触须的，不过就算这样，苏世杰也依然是稳妥的利用脚下开始吸取。

    防止任何意外。

    上百位信徒开始的血祭，这股分量就算是苏世杰也感到了很是满意。

    本以为，到时候配合自己以前的存货，能所有特性增加1级就不错了。

    可现在这直接抽的份额下，苏世杰感觉再把现场的信徒都扬了，污染源毁了，都提升两级也是很有可能！

    这些家伙身上，还真是有着宝藏。

    而且因为这次与虚空的连通清晰了许多，苏世杰甚至隐约根据这种连接，也明悟了自己的使用技巧。

    或许，自己也可以制作一枚污染源来与自身关联……

    谷餹

    甚至苏世杰都在考虑，是否能把自己的痕迹和这位土财主暗光的痕迹混在一起。

    到时候篡改一个尊名，自助的从星空吸来暗光的投影，而后分给自己。

    刚刚学到了一手后，苏世杰本能告诉他可行性很高。

    这样，如果是想利益最大化的话，那定期让他们血祭收割一波才是极佳。

    不过……

    瞥了一眼角落里有些颤抖的燕永康，苏世杰也摇了摇头。

    邪神信徒有的是，这些外围成员，就没必要留了。

    轰~轰~轰~哒哒哒~

    忽然间，酒吧的墙壁轰然破碎，金属洪流席卷而入。

    哪怕有着危险直觉，大部分外围的觉醒阶信徒，压根就没有丝毫抵抗的办法就被撕成了碎片！

    “有埋伏！分散逃！”

    苏世杰一把把污染源抢过，随后对着正在狼狈躲着子弹的胡志吼到。

    后者见到苏世杰主动拿到污染源吸引火力，眼中也浮现了感动之色。

    随后迅速拉过肥尸，直接窜入了一处下水道中逃之夭夭。

    既然选择了这个地方，那逃跑路线他也是有做准备的，附近的所有下水道，他都有做出布置。

    随着他按动按钮，各处早已准备好的设备，便都发生了爆炸，喷出了一种绿色的荧光孢子。

    这种他们培养出来的孢子，能够短时间阻断念动力的锁定！

    而这酒吧暴露后，胡志的明面身份显然也不能用了，此时他必须要用紧急预备的路线逃出浮空城。

    现在，就只希望旭日兄弟能吉人天相，能靠着这些孢子同样逃生吧……

    ……

    只是就在胡志带着肥尸跑路，心中感慨的时候，苏世杰却是连一步都没有移动。

    所有的火力似乎都是精准点射，避开了他和污染源，也避开了燕永康。

    甚至之前胡志和肥尸能狼狈避开，也是早就设计好的弹道。

    片刻后，枪声停止，现场一片死寂，一片血腥。

    真正的血祭！

    “你……”

    突然发现眼前这种诡异的画面，燕永康也感到了有些茫然。

    “是我。”

    苏世杰用出了和燕永康接头使所用的声音。

    “是你？怎么能这样！为何要让一位操械师来做这种事！疯了吗？！”

    听到苏世杰的声音后，燕永康不由大急，可随后脸上又出现了一种扭曲的笑容干笑了几下便沉默了下来。

    “你和燕芬都能，为什么我不可以？”

    念动力笼罩四周，远处已传来了警笛，苏世杰抱着污染源来到了燕永康身边坐下，语气平淡。

    “你知道我姐姐？”

    “嗯，在昌盛城打过配合，她立下了大功，提供了重要情报。”

    苏世杰似乎只是在陈述一件事实。

    感应着燕永康的情况，苏世杰默默的递出了一枚魔方

    “还要再拼一次吗？”

    接过了魔方的燕永康，眼中的泪水止不住的流了下来，怎么擦都擦不干净。

    “能够起到作用，真的是太好了……”

    一颗又一颗的泪水滴落在魔方上，燕永康抬头对苏世杰灿烂一笑

    “长官，你可真是温柔呢……”

    砰~

    子弹从下巴贯入，燕永康带着最后笑容的倒在了血泊中。

    一直都有关注着燕永康动作的苏世杰，并没有出手阻止。

    在完全堕落前自我了结，这，或许也是他最后的尊严吧。

    金属史莱姆从防护服中探出，甩出液态刀刃在墙壁上刻下了‘救赎’二字后。

    苏世杰摘下了一枚纽扣，在自己的操控下变成了一朵小花放在了燕永康的胸口。

    “我敢进来卧底，是因为我知道我不会有事……

    “你们，才是真正的了不起。”

    随后，在警笛抵达了门口时，苏世杰直接凹入了曲率，瞬息间不见了踪影……

    ————

    五更完毕，求追订！

