    黑暗中，一支两万人的骑兵正在迅速逼近诸城县，大军在官道上匀速前行，此时距离两更时分还有一刻钟，骑兵离军营还有十里的路程。

    官道上几乎没有行人，两边的房舍都是一片漆黑，没有月色和星光，天空乌云密布，夜色格外浓黑，士兵每人手执一支火把，使彼此能够保持距离，远远望去，军队就像一条火龙在黑夜中向南面而来。

    周飞站在城头，看见了远方的火龙，他心中生出一丝忧虑，军队在黑色中太显眼了，他又看了看天色，今天偏偏天公不作美，影响到军队行军，只能借火把照亮视野，可这样又太容易被敌军发现。

    就在这时，大营内忽然传来‘当！当！当！’的警钟声，周飞吃了一惊，他立刻意识到对方发现了晋军的火龙队伍。

    周飞大急，如果对方转道南城门就麻烦了，他当机立断令道：“发射火药箭！”

    这次周飞和手下带了三支火药筒，刚刚才绑缚在箭杆上，立刻有士兵点燃了三支火药箭，发射上天，火药箭飞上天空，在夜空中‘啪！’地炸开了，发出赤亮的火焰。

    周飞是自暴踪迹，他要让李冰明白，他们已经被敌军发现了。

    周飞拎起一块盾牌喊道：“韩校尉，你率三十弟兄死守北门，我去南城门！”

    “卑职将死战到底！”

    周飞当即率领十九名士兵沿着城墙向南城门奔去........

    正在行军中的晋军也看到了远处火药箭，李冰的目光顿时变得凝重起来，周飞发射了火药箭，暴露了自己，一定是军营出问题了，敌军发现了晋军。

    李冰当即对先锋郑延年令道：“你速率五千骑兵杀向南城门? 防止敌军从南门入城！”

    “遵令！”

    郑延年接过军令? 大喊道：“第一营到第五营跟我走！”

    最前面的五千骑兵加快了速度，跟随郑延年向南城方向杀去.......

    密州军的主将叫做窦强? 四十余岁? 原本也是唐军将领，被朱泚收编后提拔为将军? 这次率一万军队镇守密州，但又按照朱泚的命令? 派出五千军驻守盐场。

    但窦强深知五千军队根本不足以守密州? 他几次要求朱泚增兵，最后得到的答复是，如果密州遭到晋军入侵，可立刻向兖州和沂州的军队求援? 他们将无条件赶来支援。

    这个结果着实令窦强失望? 但又无可奈何，窦强也考虑过在城内驻军，但城内没有现成的军营，也没有空地给他建造军营，如果大肆拆毁民居? 又会造成百姓造反，官府死活不肯答应。

    窦强交涉了好几次? 诸城县最终把城隍庙拆除，得到三十亩空地? 建造了一座小军营，这座小军营容纳不下五千人? 窦强只得将一千军队驻扎在城内? 他率四千军队驻扎在城外? 如果形势危急，他将迅速撤回城内。

    此时军营内警钟声大作，哨兵报告，十里外发现一支火龙大军，窦强大惊失色，他当即命令军队进城，但就在这时，北城头上出现了三支火箭。

    这个发现让窦强紧张起来，难道北城已经失守了吗？

    他略一思索，当即兵分两路，他命副将马鸿率两千人从北城门入城，他自己率两千人手执火把向南城方向绕去。

    ..........

    周飞率领二十名手下已经先一步抵达北城门，此时北城门下颇为热闹，城门附近两群无赖打架把睡着的士兵都惊醒了，凡是有利必有弊，虽然无赖打架成功地把巡逻士兵都吸引到北城，大大降低了南城门的压力，但又给晋军夺取北城门带来麻烦。

    五十名起来看热闹的士兵都不去睡觉了，三三两两站在城楼附近闲聊，等待三更时分换岗，打架事件已经解决了，无赖们都已经散去，巡逻的士兵也去了别处。

    但周飞已经看见城南远处三四里外有一支手执火把的士兵跑来，他顾不得使诈了，喝令手下道：“准备弩箭！”

    十九名士兵在奔跑中上弦，这时，五十名守城士兵看到了奔跑而来的一群士兵，旅帅喝问道：“来者是什么人？”

    周飞大喊道：“花好月圆！”

    他接着喊道：“是自己人，有人报告这里打架，奉命来解决！”

    他中气很足，声音洪亮，声音传得很远，城头的士兵都笑了起来，打架早就解决了，现在才跑来。

    这时，旅帅忽然发现对方盔甲不对，他心中生疑，立刻喝令道：“站住！”

    周飞低声下令，“射击！”

    十九名奔跑中的士兵举弩就射，十九支弩箭快如闪电，瞬间射到，十五名士兵躲闪不及纷纷中箭倒地，包括为首的旅帅，他被一支弩箭射穿了胸膛。

    剩下的士兵大惊失色，一名士兵扑到大钟前敲响了警钟，“当！当！当......”

    钟声只敲响了十几下便嘎然停止，一支弩箭射穿了这名士兵的后颈........

    剩下的三十余士兵大喊着扑了上来，周飞拔刀迎上，用盾牌挡住敌军长矛，挥刀劈砍，刀快如电，三人的咽喉瞬间被劈开，血流如注，捂住喉咙摔倒在地上。

    周飞夺过一根长矛，大喊一声，单臂挥矛杀了上去，身后十九名士兵同时杀上，他们如一群下山猛虎，瞬间便杀死了二十余人，剩下的十名士兵吓得调头便逃。

    周飞和他的手下没有追赶，他们迅速控制了城门和吊桥枢纽。

    城门需要上下联动才能开启，下面有门栓，但城门上方还有一根铁门栓，是一根重达一百多斤的铁杵，约有小腿粗细，长约七尺，从城头一个圆洞中放下去，铁杵中间有一道凸起，正好可以卡在圆洞上，使四尺长的铁杵露在下方，挡住了大门，形成了一道门栓。

    所以开城门时，必须先推动城头的绞盘，把铁杵拉起来，然后取掉城门上门栓，才能打开城门。

    吊桥也是一样，必需通过城头上的绞盘将它放下，周飞命令士兵将绞盘卡死，这样，就算敌军抢占两座绞盘，也要花一定时间修复。

    就在这时，三百名巡哨士兵向北城门奔来，他们还是被刚才的十几下警钟声惊动了。

    “上去看看情况！”一名校尉命令道。

    数十名士兵手提长矛沿着甬道向上奔去，快到城头时，忽然出现十几名士兵，举弩便射，走在前面的十几士兵防备不及，纷纷中箭，惨叫着摔下城去。

    后面的士兵吓得转身便向城下逃去，连滚带爬，几名士兵更是直接滚下城去。

    校尉大吃一惊，喝令道：“给我杀上去！”

    三百名士兵立刻兵分两路，向两边甬道奔去，周飞同样分兵两路，两边甬道各有十名士兵把守，他们也守不了多久，关键是争取时间......

    这时，窦强已率军队抵达南城门，他高声叫门，但上面没有任何反应，窦强暗叫不妙，他命令士兵一起大喊。

    “开启城门！开启城门！”城外士兵喊声如雷。

    城内校尉听到了外面的叫喊声，他大喊道：“快攻上去！”

    三百名士兵向城头发动了猛烈的进攻，周飞率领手下迎战上去，双方展开了殊死的搏斗。

    周飞的手下个个强悍无比，杀得敌军尸体堆积，血沫四溅，但对方人数太多，杀完一批又冲上来一批，周飞手下开始出现死伤，几名士兵被冷箭射中，惨叫着从城头跌下去。

    校尉在下面指挥作战，不断喊叫，让士兵补上缺口，晋军士兵开始后退，周飞见形势危急，他抄起一根长矛，盯住了校尉，奋力投掷而去。

    长矛的矛尖俨如一道闪电划过黑夜，‘咔嚓！’一声，狠狠插进的校尉校尉的胸膛，长矛穿胸而过，将这名校尉钉死在地上。

    攻城的士兵见校尉惨死，士气一泄，纷纷调头下城，十几名晋军趁胜追杀，连杀十二十几名敌军士兵，把敌军全部赶下城。

    与此同时，北城门也发生激战，不过烈度稍微低一点，来接班当值五十名敌军士兵和三十名留守士兵激战在一起，紧接着又补充了百名巡哨士兵，但他们远不是三十名士兵的对手，被杀得哭爹喊娘，狼狈逃窜。

    城内的军队终于被惊动，主将李忠率领五百名士兵向南城杀来，军营距离南城门约两里，五百士兵在大街上列队奔跑，李忠遇到了几名逃回来的士兵。

    “发生了什么事情？”李忠急问道。

    “好像大帅在城外叫门，但城门被一支来历不明的军队控制住了。

    李忠大吃一惊，又问道：“对方有多少人？”

    “大概有数十人！”

    李忠顿时勃然大怒，才几十人就这么嚣张吗？

    他喝令道：“加快速度，杀上南城头！”

    五百士兵跟随他加快了速度奔去........

    南城门外，始终无法进城的窦强急得破口大骂，就在这时，忽然有士兵指着远处大喊：“将军快看！”

    窦强扭头望去，只见黑暗中一支手执火把的骑兵从西面杀来，已到数百步外，窦强顿时心都凉了。

    他又看了看城头，知道开城无望了，大喊道：“撤退！”

    他放弃了进城，率领两千士兵向东面奔逃而去.......

