    眨眼间，焚天漓火将唐林吞噬其中，燃起一个巨大火球。

    唐林根本就来不及躲开。

    焚天漓火突然爆发出来，恐怖的气息瞬间笼罩玄云宗。

    冲天而起的唐芷婼，吓得魂飞魄散，惊恐的止住身形，万分惊恐的看着巨大火球。

    “啊！”

    巨大火球之中，传来唐林撕心裂肺的惨叫声。

    “大舅！”唐芷婼惊慌叫喊，不敢相信风啸天竟还能反扑。

    风啸天快速取出九玄大还丹吞服下肚，森冷道：“我的实力的确不如你，可我的火焰也绝不是你能够承受的。”

    “风啸天！你这个混蛋！我饶不了你！啊！”唐林传来怒吼声和惨叫声，他自己也没想到，风啸天还有这一手。

    “吞噬力量的火焰！”白清风万分惊骇道：“不好！风啸天要吞噬唐林的力量！”

    “这怎么可能？风啸天已经身受重伤，怎么可能催动这么可怕的火焰？”上官无痕吓得老眼都快飞了出来。

    “风啸天伤势严重，已经失去了战斗力，不可能还有这么可怕的火焰力量。”徐凌峰惊恐呆滞的摇头，三魂七魄都吓飞了。

    突如其来的变故，让玄云宗所有人都无法接受。

    谁也不敢相信，即将被斩杀的风啸天，竟在危机时刻，爆发出恐怖的火焰反扑唐林。

    “三重天魂境也承受不住风啸天的火焰吗？这到底是什么火焰？”古玄风满脸巨恐，无法想象焚天漓火的恐怖程度。

    “风宗师并没有吞噬唐林的力量，而是靠火焰焚烧！”左青阳吓得浑身哆嗦，有种喘不过气的感觉。

    没错，焚天漓火并没有吞噬唐林的力量。

    焚天漓火仅仅是焚烧而已，唐林便无法承受，哪怕拥有强大的力量，也无法驱散这股恐怖的森白色火焰。

    因为这是焚天漓火的本源力量。

    仅仅是片刻，唐林的气息变得无比虚弱。

    风啸天一挥手，焚烧唐林的焚天漓火瞬间消失。

    这毕竟是消耗本源火焰力量，风啸天可不想像上次一样，因为耗尽本源火焰力量，而导致焚天漓火陷入沉睡。

    火焰消失，唐林出现在所有人眼眸之中。

    单是看一眼，所有人瞳孔瞬间放大极致，一股巨大的恐惧之感涌遍全身，那是来自灵魂最深处的颤栗。

    唐林身体冒着烟，全身被严重烧伤，大面积皮肉被烧成焦炭，谁都无法想象，唐林刚才承受着何种可怕的痛苦。

    玄云宗上下，包括白清风和唐芷婼他们在内，都惊恐得说不出话来了。

    这样的结局，在场的所有人都没有想到。

    古玄风他们几人，神情充满无尽惊恐，宛如石化一般，一动不动。

    不过，古玄风他们惊恐担忧的心，终于可以放下了。

    唐林伤势严重，已经没有了任何威胁。

    玄云宗后山。

    “这到底是什么火焰？为何如此恐怖？三重天魂境竟被烧成重伤！甚至根本没有任何抵抗力。”寒老睁开眼睛，老脸极为凝重，深邃的眼眸深处，还闪过一抹忌惮。

    “我也不知道是什么火焰，我也是被他的火焰所伤，还被吞噬不少力量。”笑剑云皱眉道，心中无比忌惮。

    笑剑云应该感到庆幸，风啸天当时仅仅是吞噬他的力量，并非焚烧他，否则笑剑云必然变成木乃伊。

    “老夫从未见过这么可怕的火焰，哪怕在青玄界也不曾听说，风啸天背后的高人，不简单啊。”寒老皱眉凝重道，心中非常好奇，又很忌惮。

    毕竟，拥有这么恐怖的火焰，必然是青玄界顶尖强者。

    风啸天隔空一抓，火炎剑从下边飞了上来，旋即一步步虚空走向被严重烧伤的唐林。

    “臭小子！”唐林那充满血丝的凶狠目光，宛如毒蛇般盯着风啸天。

    虽说被严重烧伤，但唐林依旧保持着清醒。

    “风啸天，你敢杀我大舅，就等着唐家疯狂追杀吧！”惊恐的唐芷婼，突然怒喝起来。

    “唐芷婼，我原本以为唐家不会像你一样傲慢蛮不讲理，但我发现我错了，我宁愿跟狗讲道理，也不会跟玄云宗和唐家讲道理，因为你们连狗都不如。”

    “唐芷婼，我很庆幸你选择退婚，否则待在这种连狗都不如的地方，我一定会因为无法忍受而死，坦白说，像你这样傲慢而目中无人的人，配不上我风啸天，你比我娘子差远了。”

    “即便没有我现在的娘子，我宁愿娶一个奇丑无比，但心地善良的女子，也不会多看你一眼，因为你不配。”

    风啸天冰冷回应唐芷婼，句句如刀一般插在唐芷婼心脏上。

    唐芷婼听完之后，整个人都傻眼了。

    风啸天竟将她贬得一文不值。

    白清风和玄云宗众人，全都傻了。

    风啸天竟敢说玄云宗连狗都不如。

    “风宗师，说得好！”穆满楼解恨的大吼起来，兴奋无比。

    古玄风凶狠道：“哼，玄云宗和唐家，的确连狗都不如！”

    风啸天来到唐林身前，森冷道：“我刚才说了，你在我眼中就是个上不了台面的垃圾。”

    “臭小子，够种你就杀了我。”唐林凶狠怒道，此刻仍然承受着被烧伤带来的痛苦。

    “风啸天，别杀他！”古玄风连忙大喝道。

    “嗤！”

    “啊！”

    风啸天一剑落下，一道鲜血喷洒出来，唐林一只手臂被斩断，剧痛再次让唐林惨叫出来。

    这一惨叫，瞬间刺激到全身烧伤的痛，可谓痛上加痛。

    “风啸天！你最好杀了我，否则我一定会让你生不如死，还有你娘子，你所有人认识的人，统统都得死！”唐林狂怒咆哮。

    “杀你？”风啸天面无表情道：“不知道为什么，我从未想过要杀了你，或许是想看你痛不欲生的样子，又或许是觉得你没有资格死在我手上，总之你今天能活命。”

    “你不杀我，我定要你后悔！”唐林咬牙切齿怒吼，烧融的脸庞狰狞起来更可怕。

    唐林快要气疯了。

    风啸天不屑的冷笑道：“希望到时候不是你恐惧绝望！滚回唐家吧！告诉你们唐家人，你是被我打伤的。”

    “风啸天！你就等着唐家永无止境的报复吧！”唐林怒吼道，旋即拖着重伤飞身离开。

    “报复？”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度。

    风啸天没有斩杀唐林，古玄风他们都松了口气。

    毕竟唐家的实力是真的可怕。

    一旦杀了唐林，唐家必然震怒，到时候不说风啸天，恐怕整个神月国都要遭殃。

    唐家拥有好几位天魂境强者，实力比玄云宗强大太多，神月国根本无力抗衡，到时候开战，必然是血流成河，生灵涂炭。

    “风啸天居然没杀唐林，以他凶狠的性子，背后还要强大的高人撑腰，没理由忌惮小小的唐家，这是为何？”寒老心中非常疑惑，这让他有些想不明白。

    笑剑云和白清风以及玄云宗众弟子，也都很奇怪，风啸天被揍得这么惨，最后却没杀唐林。

    难道是忌惮唐家？

    若是忌惮唐家的话，风啸天根本不敢烧伤唐林，更不敢斩断唐林的手臂。

    可这到底是为何？

    该不会真的如风啸天所说的那般吧？

    风啸天不再理会唐林，而是降身到下方玄云宗。

    玄云宗上下，包括白清风这些高层在内，此刻无疑感觉坠入了十八层地狱一般，看向风啸天的目光，就好比看恶魔，吓得纷纷惊恐后退。

    不少弟子都想逃命了。

    风啸天的恐怖，已经在他们心中留下不可磨灭的阴影。

    “笑剑云，我知道你在玄云宗，滚出来。”风啸天一边怒喝，一边走向那位惊恐绝望的师叔。

    “风啸天，饶命啊。”那位师叔惊恐求饶。

    玄云宗根本没人能救他，此刻不求饶，还要等到什么时候？

    “动我亲人者，死！”风啸天冷冰冰道，火炎剑无情横扫而出。

    一剑封喉！

    这一幕，把白清风等高层吓傻了。

    玄云宗众多弟子都无比绝望，感觉今天就是他们的死期。

    “徐凌峰，你最好别骗我，否则你徐家没有存在的必要了。”风啸天冰冷的目光扫向徐凌峰。

    “是是是！”徐凌峰惊恐的连连点头，刚才的凶狠劲消失了，再次变成了孙子。

    “笑剑云，你再不滚出来，你可别后悔！”风啸天凶狠道，火炎剑指向了白清风。

    白清风顿时吓得肝胆俱裂，惊恐道：“风啸天，这里是玄云宗，你别乱来。”

    “玄云宗很强吗？没看到你们宗主现在像个缩头乌龟不敢出来吗？”风啸天面无表情道。

    “你！”白清风气炸了，但又极为恐惧，生怕风啸天也给他来个一剑封喉。

    “笑剑云，我再说一次，滚出来！”风啸天猛的怒喝道，嗜血的杀气笼罩整个玄云宗。

    风啸天凭一己之力，压得玄云宗屁不敢放。

    “这个臭小子！简直欺人太甚！”笑剑云怒火冲天，恨不得马上冲出去杀了风啸天。

    “现在也算是玄云宗危机时刻，答应你爷爷的事情，老夫也算是做到了，你留下来好好吞噬力量，老夫去会会这个风啸天。”寒老淡然开口。

