
            

                    ：[]
                ！！

            
                圣堂不出手，古圣城相当于没了秩序。加上外有逆种玄者，死亡的阴影笼罩在众人头顶，因此，古圣城内许多人开始疯狂了。

    一开始，许多人杀戮，目的是因为仙灵果，毕竟乱世已来，有强大的实力才足以活下去，但是渐渐的，许多人的杀戮已经不是为了仙灵果。

    没有了秩序，人的各种各样野心与私欲逐渐暴露出来了。

    看着那古岳仙与楼冲霄冲过来，牧清风眼中闪过一抹决然与狰狞，一股强大的气势自她体内涌出，“所有拜月殿弟子听令，死战到底！”她很清楚，就算投降，这些人也不会放过拜月殿的，特别是拜月殿的那些女性成员，因此，唯有死战！

    “凭你们？”

    古岳仙与楼冲霄冲到了牧清风的面前

    以牧清风的实力，单独面对一人，还能够抗衡，但是面对两人，特别是古岳仙，她根本不是对手，更何况两人的联手？只是一回合，她整个人便是直接倒飞了出去。

    “殿主！”

    见到这一幕，一旁，无数拜月殿弟子目眦欲裂！

    牧清风喷出一口精血，正欲起身，楼冲霄却是一脚踩在了她的腹部，让得她再次喷出了一口精血。

    楼冲霄冲着古岳仙露出一抹淫笑，“古兄，你先来？”

    “那我就当仁不让了！此女一看就是一个雏，与她阴阳双修，我说不定有机会冲击半圣！”

    古岳仙嘴角泛起一抹邪笑，然后走到了牧清风身旁，就在这时

    砰！

    古岳仙直接飞了出去，撞在了不远处的大殿门上，发出一道巨响声。

    所有人停了下来，目光看向了古岳仙之前所站的位置，此时，那里站着一个满头白发的男子。

    这男子自然是杨叶，在得知拜月殿有危险时，他立即赶了过来，好在，并没有来晚。杨叶一步一步朝着牧清风走去。

    那踩着牧清风的楼冲霄眼皮一跳，沉声道：“阁下是谁！”古岳仙的实力远超他，但是却在眼前这男子手下没有还手之力，不用说，对方的实力绝对不是他能够抗衡的。

    杨叶没有理楼冲霄，而是看向那牧清风，道：“抱歉，是我连累了你拜月殿还有你！”

    “是你！”牧清风双眼睁的大大的，里面充满了难以置信之色。

    “噗！”

    这时，楼冲霄脚突然猛地用力，牧清风再次喷出了一口精血。楼冲霄狰狞的看着杨叶，道：“不管你是谁，在过来，我就让这女人死了！你信不”

    楼冲霄声音戛然而止！

    一只手掐住了他的脖子，手，自然是杨叶的。

    楼冲霄双眼圆睁，眼珠几欲凸出眼眶，那里面，满是惊恐之色。

    “我不信！”

    杨叶说完这句，手猛地用力，‘咔擦’一声，楼冲霄眼中在无色彩。

    杨叶扫了四周一眼，道：“怎么，要留下来吃饭吗？”

    “不要放走他们！”牧清风突然说话了，声音之中，冰冷而杀意凛然。

    “以后好吗？”杨叶道。他也想将这些人全部留下来，但是，他如果将这些人全部杀了，必定会惊动圣堂的人，到那时，事情可麻烦了。

    还没等牧清风说话，周围那些人如潮水般退去，不到两息的时间便是全部消散在了众人视线中。

    拜月殿大殿之中，只有杨叶与牧清风。

    “没想到你竟然还敢来这里！”牧清风道。

    杨叶拿出了一枚千年火晶石递给牧清风，牧清风看了一眼杨叶，也不拒绝，接过千年火晶石，道：“你尽快走吧，在这，很危险！”

    “你爷爷奶奶呢？”杨叶问，他可是记得，牧清风的爷爷与奶奶可是半圣强者。

    “死了！”

    牧清风眼中闪过一抹杀意，“从古圣城开始大乱开始，他们就被杀了，我知道，肯定是古家还有楼家的人，我去找圣堂，但是圣堂却是不管。杨叶，告诉我，到底发生了什么？为何古圣城如今变成了这样？”

    杨叶道：“你相信我吗？”

    “我还能相信谁？”牧清风道。

    杨叶道：“古圣城内，所有半圣以下的人，可能都要死！”

    “这是圣堂的意思？”牧清风问。

    杨叶点了点头。

    “为什么？”牧清风又问。

    杨叶将圣地打的主意说了一遍，许久，牧清风道：“原来如此，难怪古圣城会出现仙灵果，难怪圣堂的人默不作声，难怪原来这一切，都是圣堂的主意。”

    说着，牧清风就要出去，但是却被杨叶拦下来了，“你是要出去将圣堂的阴谋公布出去？”

    “当然！”

    杨叶摇了摇头，道：“先不说古圣城内的那些人会不会相信你的话，即使他们相信，然后全部联合起来反抗，但是你觉得他们能够反抗得了圣堂那些半圣强者吗？你这么做，无非是让古圣城内的人死的更快一些罢了。还有，你现在若是出去说这些事情，恐怕你马上就会被杀！”

    牧清风沉默许久，道：“那怎么办？难道就让圣堂的阴谋得逞吗？”

    杨叶道：“你愿不愿意去玄者大陆？”

    牧清风微微一怔，随即沉默了许久，道：“愿意！”留在这里，什么时候死都不知道，而是是死在自己人手上，她没能力改变这个，能做的，只有逃离。

    杨叶点了点头，道：“待会我带你出城，然后你前往玄者大陆。你现在是圣堂的人，前往玄者大陆，那守在前往玄者大陆的圣地强者应该不会拦你！”

    “那古圣城其他人怎么办？”牧清风问。

    杨叶淡声道：“凉拌！”他来这古圣城可不是来做救世主的，牧清风等人他不能坐视不理，那是因为这份情他必须还，至于其他人，跟他有半毛钱关系？

    牧清风：“”

    杨叶道：“你选一些拜月殿的弟子，最好是你的心腹，待会我带着你们出城，切记，是心腹，不是心腹的，不要通知，不然会害死你们。”

    牧清风点了点头，她也不是一个婆妈的人，转身走出大殿，不到一刻钟，她带着一批人出现在了杨叶的面前。

    杨叶顿时嘴角一抽，因为牧清风带来了将近三百多人

    牧清风似乎也知道自己带的人有点多了，当下轻声道：“我实在不忍心将他们丢在这里。”

    杨叶低声一叹，目光一一扫过那些拜月殿成员，然后冷声道：“想必清风已经与你们说了一些事情，现在，愿意跟着我出城的留下来，不愿意的，可以离去。”

    “你是杨叶吗？”突然，一道声音传来，杨叶目光看去，说话的是幕灵。

    听到幕灵的话，场中所有人的目光都落在了杨叶身上。杨叶，这两个字对他们来说，可谓是如雷贯耳。

    在众人的目光之中，杨叶点了点头，道：“杨叶是我，阳蛮也是我！”

    场中一片哗然！众人不可思议的看着杨叶，似乎在说，他怎么还敢来圣地

    “你，你竟然还敢来圣地”幕灵沉声道。

    杨叶摆了摆手，道：“现在不是说这些的时候，我只问你们一句，你们愿不愿意去玄者大陆？我不敢保证你们去了那里一定有活路，但是我能保证，你们不背叛我玄者大陆，我玄者大陆就不会害你们。”

    “我愿意去！”幕灵率先道：“如今的古圣城，已经不是原来的古圣城了，有实力的，可以乱来，没实力的，只有被辱，被杀。而且，之前楼冲霄与那古岳仙死在了我们这里，相信，那楼家与古家肯定就会派强者来，那时，我们必定死路一条！”

    “幕灵说的是，我也愿意去玄者大陆”

    “我也愿意”

    没有任何一人选择留下，因为如今的古圣城，没有半圣的实力，随时可能会死去！

    就在这时，剑灵出现在了场中。

    “不行！”剑灵道：“杨叶，你不能带走这么多人，这么多人一起消失，肯定会惊动古圣城强者，那时，你们一个都活不了！”

    杨叶皱眉，他没想到这一点。确实，他根本不可能一下子带这么多人出古圣城！把他们全部放入鸿蒙塔内？这个办法倒是可以，但是他能这么做吗？鸿蒙塔的事情，除了他自己最亲的人外，他根本不敢让任何人知道。

    沉默许久，杨叶道：“我有办法带你们出去，但是，你们必须要沉睡过去才行，老实说，我这个办法不能让外人知道。”如果让这些人先昏睡过去，那把他们放进鸿蒙塔内那就没什么问题了。

    场中许多人有些犹豫，因为这等于将自己生死交在别人手中了。

    “我愿意！”牧清风率先道。

    果然，在牧清风表态后，陆陆续续有许多拜月殿成员也同意了。

    杨叶看向剑灵，剑灵点了点头，正欲动手，这时，拜月殿大殿外突然响起一道声音：“杀我古家的人，你拜月殿好大的胆子，给我死来！”

    语落！

    “轰！”

    整个拜月殿大殿直接坍塌，无数尘烟冲天而起！

    ps：求订阅！！！求月票！！！！！！！！！！！！！！！           
            