    

    “商先生这么欣赏我的吗？”舒歌一勾嘴角。

    尽量拖延时间，是自救的唯一办法。

    “现在的女人，都爱慕虚荣或不甘于上进，只想着讨好男人，奉承男人，只会窝在家里接受所谓的宠爱，舒舒服服过日子，她们还会讥讽那些为了事业和学业努力的人，觉得他们太作太蠢，不会投机取巧，殊不知，自己才是粪池里的蛀虫。你倒是个异类，有了个那么大靠山，还这么拼搏。说实话，我真的不大忍心对你下手。”

    果然如聂峥说的，——这个商梓慎，是个偏激的人。

    她不动声色：“不是现在的女人不好，而是你心目中的那个女人，太优秀了，任何人都比不上。”

    商梓慎眼眸深处暗火一勾，凝视著她。

    舒歌淡淡：“莫薰，有这么一个名字的女孩，应该人如其名，很美吧。也难怪你对她念念不忘，从此再看不进其他女孩。只可惜，网络暴力伤害了她。商梓慎，我对你和她深表同情，可是，你知道吗，你为了她报仇，用自己的手来执法，和那些网络暴力者，也没什么太大两样。”

    莫薰。

    正是她今天在网上查到的，地铁没让座而被人肉的当事女主角。

    也是她梦里看见的，与商梓慎在校园里缠绵的小女友。

    一提起莫薰的名字，商梓慎温柔面容忽的一变，躁狂起来：

    “你懂什么？那些网络喷子害死了一个前途无限的优秀女孩！就算死一百遍也不足为惜！”

    舒倾舞在一旁被他的突变吓得变了脸色，抱住头蹲下身。

    舒歌心中一动，莫薰死了?

    难怪商梓慎不惜手染鲜血，犯下这么多案子。

    却临危不乱，依旧镇定地看着商梓慎：“她怎么去世的？”

    商梓慎俊脸苍白，仿佛陷入了最痛苦的思绪中，憋了多年的苦楚流淌而出：

    “……小薰是我同系的同学。成绩优异，秉性单纯，在学业上也很用功。要是没死，顺利毕业，现在，肯定已经是个很优秀的心理医生了……可惜……都怪我……怪我。那天是我生日，她来了例假，还有点发烧，却还忍着不适坐地铁去给我拿订好的生日蛋糕……她不是不想让座，那天她真的不舒服啊……坐在位置上一直昏昏欲睡，根本没听到老人喊她……更没想到过那老人一下地铁会心脏病发，这是个意外啊！可那些不负责任的人站着说话不腰疼，把她拍到了网上，供人议论，还人肉出了她……就因为没有及时让座，她一下子成了十恶不赦的罪人，被同学议论纷纷……她向我哭诉，我只能安慰她，过段日子就好了……没想到，之后的情况，却更加糟糕……”

    说到这里，强忍住通红眼：

    “她因为被网上说道德品质不好，出国留学的名额也被系里拿了下来，给了另一个同学。这件事成了压倒她的最后一根稻草……我永远记得，那天在宿舍找到她的时候，她躺在床上，割腕了，血流了一地。”

