    第70章 分钱

    告别侯霸，侯静带我们下了57层找了他堂哥要电话，顺便约了他改天喝酒，然后我们就开车回了学校停尸楼。

    从停尸楼下到总坛，李教授见到我们回来，就问事情处理好了吗？我们四个点了点头，然后拉着他一起去了小天的房间，我们今天还没画符。

    来到小天房间，我们先是将合同拿给李教授看，李教授看了一会，说：“每年30%的分红？侯静，你爷爷真是大气啊。”

    侯静笑了笑，说：“李教授，是我们家族赚到了才是，这都是您的功劳。这每年30%分红和五千万元预付款就按您的意思来分配，我们都没有意见。”

    听了侯静的话，李教授思考了一会说：“我已是鬼物，人间的钱财对你们的用处更大一些。这样吧，我们五人一人5%，然后剩下的5%做基金，用于维护八卦门总坛或者支持医学院的建设，你们觉得怎么样？”

    对于李教授的分配提议，我们是没有意见的，都点头同意。然后按李教授的分配，侯静将5千万元一人分了800万元，留了1000万元给基金。李教授那份则是按他的意思，汇给他的一儿一女，一人400万元。

    侯静借用小天的军事手机，现场就将钱划给了我们。我银行账户卡里的余额现在是1100万2000元。

    分完钱后，我们就开始“帮助”小天画符，今天的马太效应过于强烈，刚分完钱我们四人每人又都“爆”了一个金符，成绩是32张紫符+4张金符。

    小天画符的过程，李教授一直在旁看着，不停地啧啧称奇……

    下午的时候，我去了蔡校的办公室，蔡校见到是我，有点意外。就问我上来找他有什么事？

    我把李教授早前吩咐的要购买实验器材，组建小实验室的事跟蔡校说了，并给了他一张里有200万元的银行卡。这钱是从基金里划拨的。

    既然是李教授的意思，蔡校自然是支持的，伸手收下那银行卡，问了一句：“李教授的鬼魂，现在是跟着你们一起修行吗？”

    我回答是的，蔡校点了点头就让我先回去，事情他会办好。出了蔡校的办公室，我接到了吕丽的电话，问我今天还过去她那学铭文吗？

    我立马摇头说今天没空，改天有时间再过去。

    回到总坛，我单独找了小天到总坛偏僻的后山聊天，小天看我神神秘秘的样子，连忙问我是不是做了什么坏事。

    我摇了摇头说不是，然后接着问他之前在吕丽那里学习符箓时，吕丽有没有对他怎么样？

    我的话搞得小天一头雾水，他问道：“就那样啊，什么怎么样？老米，你到底想说什么就直接说啊。”

    我让他先做个承诺，保证不把今天我对他说的事外传，这才把我在吕丽那里学铭文发生的事一字不漏地告诉他。

    结果他听完，就哈哈大笑了起来，说：“老米，你阳伪吗？，这种情况下都能忍住不上，你还是男人不？我学符箓时，怎么就没有这么好的待遇，那会的吕丽整个母夜叉似的。”

    说着，小天背对着我感叹到：“唉，看来长得帅还是吃香一点啊！”

    我抬脚踹了小天一下屁股，说：“你说个什么跟什么哦？吕丽就是个13岁的儿童，对着儿童我能下得了手吗？”

    “吕丽是13岁的儿童？这你都相信……”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

