    第1073章孩子到了叛逆期

    蓝裕跟着盛漾回到了自己家，他满脸茫然，还不知道盛老师准备做什么。

    门内，蓝然正在伏案画画，很是沉静，依旧是白月光那般光风霁月的面容，他察觉到有人进来了，但是眼皮都没掀一下，似乎是意料之中。

    盛漾见他这样子，立刻就明白了，看来他也做好了和蓝裕和盘托出的准备。

    “蓝然，是你说，还是我说？”盛漾眸色浅淡。

    蓝裕纳闷地看看盛老师，再看看自己哥哥。

    他们之间像是藏着他也不知道的秘密。

    蓝然蓦地收了笔站了起来，轻叹口气，“还是我说吧。”

    他目光如炬地看着蓝裕，“我是四神之一。”

    “什么？”蓝裕手里抱着的书包哐当一下掉在了地上，发出沉闷的声响，他久久回不过神来。

    “我知道你不相信，而且你还有很多问题想问我，如果我这么厉害，怎么会退学，又怎么会甘愿做一个落魄的人，被邻居，被周围的人嘲笑……”

    说真的，蓝然提出的这些点，也是盛漾不理解的。

    之前在网上聊的时候，蓝然那么意气风发的一个人，面基之后，她真的没想到他这么能忍。

    原来蓝然之前一直很出色，蓝裕做什么都活在蓝然的光环下。

    蓝然蓝裕二人的父母去世早，蓝然很早就担起了养家，保护弟弟的责任，他心细如发，心思细稔。

    弟弟那落魄的表情他看在眼里，也看出了弟弟的绝望，哥哥就仿佛一座五指山压在自己身上，怎么努力，都是不可能超越的。

    都说长兄如父，蓝然也正是这么做的。

    明面上，他装出没出息的样子，激起弟弟的好胜心，让弟弟觉得蓝家的振兴就靠他了，但是私底下，他要做的事却一个也没漏，虽说没有进研究院，但研究院有些项目通过他的前校长周如生，蓝然还是参与了的，而且还通过了四神的考核，成为了新任的四神。

    他的实力，周如生一直心知肚明，其实周如生也是个很爱才惜才的人，尊重蓝然的选择，所以即便蓝然的退学成了他教学史上一个那么明晃晃的污点，周如生也自始自终都纵着他。

    蓝裕听完全部，一直没说话。

    骤然，他站了起来，奋力地撑着桌子站起来，用拳头把桌子锤得嘣嘣响，“所以你把我当什么？把我当猴耍吗？看见我在那一次次嘲笑你没用，你是不是心里挺痛快的？觉得我就像牵线木偶一样，完全按照你的安排一步步走。告诉你，我一点都不感激你，我甚至恨你，你太自以为是了！”

    说完，他夺门而出。

    盛漾轻阖了一下眼眸，也不知道该怎么劝蓝然，毕竟安慰人这种事她向来不擅长，但是她到底跟蓝然认识很久了，他处心积虑为弟弟铺的路，却只换来弟弟的愤怒和恨，她不劝点什么，也于心不忍。

    “嗯……孩子叛逆期了。”

    一句话，却让蓝然破防失笑了，他看向盛漾，“不会劝就别劝了，不要勉强自己。”

    “嗯。”闻言，盛漾如释重负，嗖的一下站了起来，“我去看看蓝裕。”

    ——

    亲爱的们，能不能加入我的战队呀，就是app顶上有一个大横幅，战队搜纳兰云朵，么么哒~

    (本章完)

