    晚上。

    贝壳女如喝苦药般，舔了几口蜂蜜，抬起来看向附近的陈守义，闷闷不乐道：“巨人，什么时候去小岛啊？”

    这几天她实在是闷坏了，每天大半的时间都在公文包里睡觉，只有晚上才能出来透一下气。

    就算她再嗜睡，也睡不了这么长时间啊！

    一边陈守义把一遍炼体三十六式完整练完，感觉着全身的麻痒褪去，被一片酥麻取代，他轻呼一口气，敷衍道：

    “等过几天再说。”

    要是让贝壳女知道以后不去了，那还不得闹翻天。

    她的所有的宝藏还藏在那里呢！

    他继续练习，相比于神秘之力浓郁的异世界，在地球上锻炼的效果要差了不少，他决定每天多练习几遍，以数量弥补质量。

    只是现在的贝壳女可不好糊弄，一脸较真道：

    “一个日升日落，还是一一个日升日落，还是一一一个日升日落？”

    又练习了完一遍，陈守义喘着粗气道：

    “起码要十天！”

    天生拥有语言能力的异世界生物，就是有这种好处，即便陈守义说话方式和她不同，贝壳女依然能听得懂。

    贝壳女掰着手指，认真了数了好几遍，总算知道十是多大的数字，她无精打采的唉声叹气了下：“巨人，你就不能早一点过去吗？那里有有要的金灿灿的砂子，很多很多的。”

    咦，竟然还会诱惑了？

    陈守义听得差点维持不住心境，好不容易又一遍练完，说道：“最近不行，以后肯定会去的。”

    “#@#的巨人，你是个骗子！你这个#@%！你以前还说备齐去休息了，结果这么多的日升日落了，我也没见到。你还我宝石！你还我备齐！我要回小岛！”

    贝壳女终于发飙了，她站起来叉着腰，脚用力的跺着书桌，发出砰砰的响声，随即又看向难吃的蜂蜜，感觉真是受够了，一脚就把调羹踢飞。

    看着贝壳女大发脾气，陈守义连忙停了下来。

    这时他突然想起，前天新卧室时，抽屉里似乎放着一个小碗大小的水晶球，估计是上一任房主留下来。

    他连忙打开抽屉，拿出这颗水晶球，故意在贝壳女面前，抛上又抛下。

    只是一见，贝壳女眼睛猛地瞪大，紧紧盯着那颗水晶球，一眨不眨，随着水晶球上下移动。

    “现在能不能安静点？”陈守义问。

    贝壳女连忙拼命的点了点头。

    “这颗大宝石，能不能比得上你所有的宝石？”陈守义再问。

    贝壳女想了一会，又点了点头。

    不过这次点的就有些迟疑了。

    “那就不要再吵了！”陈守义大方的把水晶球往桌上一拍。

    陈守义本来以为，贝壳女会连忙扑过去，惊喜的笑出声来。

    然后完全没想到，等贝壳女一看清这颗水晶球，她就吓得尖叫一声，如受惊的兔子一样缩在茶杯的背后，浑身都有些瑟瑟发抖。

    呃，怎么回事？

    他疑惑拿起水晶球，也没感觉有什么可怕的啊？

    不是挺漂亮的吗？

    里面还镶嵌了一个白雪公主，小女生不是最爱这种东西？

    等等……

    这时他看向里面的白雪公主。

    她不会以为，这里面是封印是像这样的生物吧！

    他看看里面的白雪公主，又看了看贝壳女，终于感觉到自己的失误了。

    “你别怕，里面这不是真的人，假的，都是假的。”陈守义看着根本不敢看自己的贝壳女，有些好笑的安慰道。

    “来，快出来吧，别躲了。”

    呼唤了好几次，或许是感觉没处可逃，贝壳女才怯生生的走了出来，双腿还在不停的打颤，再没有先前的那股乱打乱砸的疯劲了。

    “伟……伟大的巨人，我……我给你跳个舞吧？”她惨白的脸上挤出一丝笑容道。

    看着贝壳女对自己畏之如虎又小意讨好的谦卑表情，陈守义好笑之余也不禁感觉有些心疼：

    “跳什么跳，我都说假的！假的！别怕！”

    “看我等会把它捏碎？”

    说着，他手用力一捏。

    水晶球轻易就碎裂了，这毕竟不是什么真正的水晶。

    外面是一层玻璃，里面是则是凝固的胶体。

    随着水晶球碎裂后，很快一个塑料制成白雪公主玩偶，就脱落下来。

    他从地上把这个玩偶捡起，然后放到贝壳女面前，示意道。

    “看看，这都是假的。”

    贝壳女双手紧紧的捂着眼睛，吓得怎么也不敢看。

    足足过了良久，她才手才缓缓张开一条指缝，透过指缝她小心翼翼的打量前面这个比她还小的多的玩偶。

    这才发现，这根本不是什么生物。

    一看就有种虚假。

    她提着的心，终于放了下来，放开捂着眼睛的手，长舒一口气。

    然后，她看向陈守义捏碎的水晶碎片，忽然“哇”的一声大哭起来：

    “#@#的巨人，你……你陪我的宝石！”

    ……

    以一颗大水晶球为代价，他总算是安抚好了贝壳女。

    接着，他拿过扫把，清扫了下地上碎片，出门扔到客厅的垃圾桶。

    如果不扔掉的话，他都有些担心，晚上贝壳女会起来偷偷的捡。

    ……

    回来时，路过妹妹的卧室时，他听到里面传来呼呼的喘息声。

    这段时间，她几乎像疯魔一样，拼命的练武，神色也一天比一天冰冷，心中仿佛藏着浓浓的心事。

    显然那次的事件给她留下的阴影，到现在还没走出来。

    陈守义脚步一顿，犹豫了下，过去敲了敲门。

    不一会，门开了：

    “哥，什么事？”

    她穿着一件宽松的短袖T恤，浑身大汗淋漓，衣服都有些湿透了，隐现肉光。

    不过兄妹也没什么好避讳的。

    “跟你说件事情？”陈守义道。

    等陈星月让到一边，陈守义走了进去，相比她以前到处都是玩偶的卧室，这里无疑显得有点的简陋，看不出丝毫女生闺房的痕迹。

    感觉自从经历了上次那次事件后，她一下子成熟了很多。

    “在练什么？”陈守义很快收回打量的目光，问道。

    “炼体三十六式，我感觉自己实力太弱了，根本帮不上忙。”陈星月有些神色低落道。

    “其实也没人需要你帮忙，你自己给自己的压力太大了，对了，上次我教你的‘入静炼己身’，你会了没？”

    “没有，我练了好多次，但真的控制不了潜意识，现在都在练原来的。”陈星月面色有些赧然道。

    “其实都一样，一个先难后易，一个先易后难，都差不多。我这里也有一套炼体三十六式，你练习的话，提升效果应该会好一点，你来看看。”

    说着，也不等陈星月疑惑。

    陈守义就从头到尾打了一遍。

    他教的是一次优化的版本，上手容易，动作在原来基础上增减不多，有原版炼体三十六式经验的人，很容易就能学会。

    而二次优化版就太难了，不仅身体备受折磨，还要保持清醒的入静，要不是优化后自带梦境中的记忆，而且他本身入静已经达到很深的火候，根本连练都练不了。

    与其像上次教的“入静炼己身”，妹妹完全无法练，还不如先教会比较简单的。

    他打了一遍后，就开始教第一式。

    “哥？”

    “先不要问，认真学，看我的第一式，这里动作有些变化，手臂要极力向后摆，摆到关节有触电的感觉为止。”

    陈星月只好放下疑惑，立刻跟着学。

    ……

    一个多小时后，陈守义离开房间时，回头告诫道：“这套动作是我根据自己的体会修改的，好好练，也不要跟别人说，记住千万保密。”

    “哥，我省得的。”陈星月用力的点了点头。

    如果是以前，她是打死也不相信她哥能修改炼体三十六式，但自从她哥表现出武者的实力后，她就开始有些盲信了。

    以武者对自身身体的了解和体会，修改一点炼体三十六式，不是理所当然吗？

    她也不想想真要这么简单就能修改，武道总局以及全球各国，也不会每隔几年才推出一个新版本。