    无风带上，一道道恐怖的斩击切割着天地，桃色的斩击虽然艳丽，但是却蕴藏着致命的杀机。

    另一方则是完全不同的手段，每一击都有着改天换地的意味，玄之又玄，因为东泽的每一击都蕴含着属于他的剑意。

    一开始被天外飞仙的化为灰烬的冰川，再一次被凝结。

    厚实的坚冰上留下的是横七竖八的痕迹，就像一道道张着裂口的嘴巴的冰原巨兽。

    冰面上，不远处，躺着一个穿着火辣的女人，看着前方的男人似乎还不太死心。

    目光之中满是倔强，似乎要狠狠地咬他一口，不过此刻，她身体中却是一丝力气也没有了。

    之前的高强度战斗，抽干了她体内的力气，为了能爆发出媲美大将的实力，桃兔不计后果的爆发，才让她有了在短时间内与东泽交手的战力。

    将皇级别的战力还是十分强横的，大部分时候，他的确是能够站到最后，但是呢！若说秒杀的话，只有在对方出其不备的情况下才能达成。

    特别是那些恶魔果实已经觉醒的那些人，其能力已经触摸到了天地规则，自己现在的剑意领域也不知道到底能不能发挥作用。

    到底能发挥出多大的作用，到现在他也是一个未知之数。

    他也没想到，只是一个小小的隐私问题，却让桃兔直接跳了脚，炸了毛，以预备役的实力硬生生打出了大将级的战力。

    看着瘫在地上的桃兔，东泽倒是没有去嘲讽什么的，只是慢步走了过去。

    轻轻将她抱了起来，而后跳上长河，向船上飞去。

    “其实没有那么多，只是你和金毘罗的那些片段罢了！”

    听到这段话，祇园琼鼻一皱，对于东泽的话，她现在是既想相信，又不敢相信。

    眼前的这个人，嘴里就没有一句实话。

    她的身体十分的特殊，之前的那句黄毛，明显就是在说她，那种私密的事情都知道，又还有什么事情是他不知道的呢！

    不过东泽之前的意思可不是那样的，之前桃兔第一次萌生好感的对象就一个黄毛的小哥，他其实是想说他来着，谁知道祇园会想到那个地方。

    “当初的那个黄毛小哥现在是不是已经战死了？我可是知道，在底层的那些将校，战死的情况是很多的！”

    听到东泽的这句话，桃兔眼中闪过一丝迟疑之色，她突然一愣，难道之前东泽所说的话，是在表达这个意思？

    想明白此处之后，祇园不由心里一阵邪火不由直窜了上来。

    看着面不改色的东泽，桃兔就开始在心底疯狂地咒骂起来，“这个王八蛋，要不是你个闷油瓶，人家说一百句你也闷不出个屁来，一句话也不多说，老娘怎么可能会想歪，多说一句话会死啊！啊~~~~~”

    就在桃兔疯狂吐槽的时候，也不想想之前是谁听到那两个字就直接炸了毛，还没等东泽说完，一道斩击就飞了过去。

    明摆着就不想让人家说完不是，到现在反而却怪罪起来，说是东泽的问题。

    唉~~

    女人嘛！大都是这样的，就算是自己错了也不会认得，而是千方百计地为自己开脱。

    或者说从别的地方出自己的这口气。

    下一瞬，东泽突然感觉自己的肩头有些刺痛，这种感觉来的奇怪，他不由扭头瞟了过去。

    见到了让他有些无语的一幕，他见到祇园张着她的小嘴，露着自己的小虎牙，小虎牙上还覆盖着一层漆黑的武装色。

    之前他一直都说武装到牙齿，那些只不过是夸张的说法，现在呢！这可是真真正正地武装到牙齿了。

    然后狠狠地咬在了自己的肩头上，加持过武装色的牙齿，那是一点都不逊色那些名刀，甚至都破皮了。

    “卧槽！你TM属狗的？”

    然后东泽身体不觉得开启了防护，流樱级别的武装色霸气瞬间就覆盖了全身，紧接着身体就开启了自动防御，下一刻，桃兔就直接飞了出去，重重地摔在了甲板上，发出一声无力的呻吟。

    “额~~”

    “真是的！！闹什么呢！”

    看着桃兔一脸舒爽的感觉，东泽不由心里打了一个哆嗦，丫的，这个家伙这到底是怎么回事？

    女帝是个抖M，白星是个胆小鬼，娜美贪财，感觉就是毫无下限的那种，罗宾腹黑，并且对于可爱一词的定义简直就超出了一般人的意识范畴，甚至baby—5到了一种无法拒绝别人需求的地步，真的就太离谱了，其实吧！他发现在海贼世界中，那些女性角色好似真的就没有一个正常人似的。

    当然瑕不掩瑜，这些人也都有自己的闪光点，真正的像是一个正常人的，倒是真的就没有几个。

    祇园舔了舔自己的嘴角，这一口可是狠狠地出了一口气，原本费劲全力都没碰到东泽一下，现在却让他流血了，就算是以后这件事传出去，那也不会是像之前那样。

    激烈打斗了一番，连人家的油皮都没擦破一块，这可真的就没脸见人了。

    不过下一瞬，她猛地一愣，一股奇异的香味从她口腔里爆发了出来，她很确定，之前她从来都没有品尝过如此的美味。

    并且这样的味道似乎是有一种魔力，让人闻之不忘，一股奇异的力量从的心底深处蹿了上来，她的精神就像是被一股甘泉从头到脚浇了下来，整个人顿时变得神清气爽。

    一股新的力量，从她的细胞中澎湃而出，一扫之前的疲惫状态，让她感觉整个人都似乎焕发了活力一般。

    这简直就是不可思议的事情。

    于是在东泽惊疑的目光中，桃兔精神奕奕的站了起来，一股气势突然从她的身上爆发了出来。

    “突破了？”

    “我TM日了狗！！！”

    看到桃兔祇园莫名其妙就突破了，由原来的的预备役直接突破到了大将级，让东泽不由倒吸了一口凉气。

    经过了这么多次的比试，这还是他头一次，看到这样的场景，战斗中突破，战斗之后突破，这不是主角才有的buff吗？

    桃兔感受了一下体内的力量，开始复盘之前的比拼，还有之后所发生的事情，搜寻自己突破的原因。

    她可是很清楚，造成自己现状的原因可不是什么战斗经验，那些东西需要时间的转化，一时半刻可达不到那种程度。

    随着回忆的推进，桃兔赫然一震。

    “难道是？？”

    当她再次看向东泽的时候，目光中不由带出一种火热！

    “吸溜~~”

