    听到叶凡的喊叫，宋红颜艰难睁睁眼睛。

    她眼神迷茫看着叶凡，想要说话却是一口血喷出。

    她直接晕了过去。

    “红颜！红颜！”

    叶凡连连低呼，心里慌乱，手忙脚乱给她把脉。

    这一刻，他恨不得受伤受罪的是自己，而不是这个一直陪伴自己的女人。

    一番把脉，确认她身体没事，叶凡心里才稍微轻松。

    只是看着她凄惨的样子，叶凡就说不出的愧疚，同时一股怒火蔓延了全身。

    旧痕新伤，可见宋红颜这些日子受过多少苦，可见上官一家对她是怎样的折磨恐吓。

    他抱着女人止不住吼叫一声：“啊——”

    声音悲愤，带着一股子杀意。

    感受到叶凡的怒火，上官狼等人又后退一步。

    他没有让人对叶凡围攻。

    一百多名跟随和狼兵已被叶凡砍杀干净，这个时候再让剩下几十人冲锋，自己身边就没什么保护了。

    风险太大了。

    上官狼冷眼看着叶凡动作，同时等待三百名机甲狼兵支援。

    那是他和天下商会亲自打造的重装私兵。

    “哥，就是这混蛋在荒岛欺负我。”

    这时，上官轻雪走到上官狼身边低呼：“今天你一定要把他给我弄死。”

    她恨恨不已地盯着叶凡，恨不得亲自上前爆掉叶凡脑袋。

    只是想到叶凡给自己的一连串耳光，她又敢欺负别人一样欺负他。

    申屠明寺也附和一句：“就是一个吊丝，没什么背景和底细的。”

    上官狼闻言眸子一冷：“欺负过你们？好，我弄死他。”

    “上官少爷，这小子确实有点身手。”

    司寇静从后面走了上来，看着叶凡淡淡一笑：“不过我收拾他还是绰绰有余的。”

    上官狼眼睛一亮，怎么就忘记司寇静这个地境高手呢？

    “叶少，对不起。”

    此刻，不远处的蛇美人爬了过来。

    她一脸歉意挤出一句：“我们没有保护好宋总！”

    蒙太狼也是忍着疼痛开口：“叶少，我们无能！”

    “不，你们已经做的很好了，红颜一事，我谢谢你们！”

    叶凡扫视蛇美人、熊天犬和蒙太狼一眼，迅速捏出银针给他们止住伤势。

    随后还让他们扎堆靠在一起：

    “你们放心，你们的伤害和耻辱，我会给你们讨回来的。”

    他抓起两把刀缓缓直立身子，望着上官狼他们喝出一声：

    “伤害你们和红颜的人，有一个算一个，我今天全砍了！”

    声音响亮，震颤着人心。

    “有一个算一个，呵呵，你以为你是谁啊？”

    这时，没看到叶凡大开杀戒的狼六合，无知无畏上前冷笑：

    “这里是上官少爷地盘，不是你荒岛小子撒野的地方。”

    “你那几个人，我刚才也动手了，踹了他们几脚。”

    他一脸挑衅：“你能把我怎么的……”

    “嗖——”

    狼六合正要进一步刺激叶凡，却见一道刀光闪过。

    随后，他身躯一震，咽喉溅血。

    一刀刺穿了他的喉咙。

    狼六合眼睛瞪大，难以置信盯着叶凡，似乎不相信他出手杀了自己。

    他手指死死指着叶凡，随后扑通一声倒地。

    上官轻雪她们一声惊叫：“啊——”

    “狼少爷！狼少爷！”

    几个黑衣猛男见到狼六合死去，身躯齐齐一震。

    随后他们悲愤不已，纷纷拔枪要杀叶凡。

    “扑扑扑——”

    叶凡抓起一刀，一折，一射。

    四名黑衣猛男身子一晃，随后溅血倒地，脖子多了一个致命血洞。

    申屠明寺怒不可斥抬起短枪：“你敢杀狼六合——”

    “扑！”

    话音没落，又是一道刀光闪过。

    上官狼脸色巨变，抓起盾牌要抵挡，但已经太迟了。

    军刀嗖一声擦着盾牌过去，钉入申屠明寺的胸膛中。

    申屠明寺怪叫一声，踉跄着后退了六步，满脸震惊。

    只是再怎么不相信，他身上力气还是涣散，鲜血也哗啦啦直流。

    他没想到叶凡连自己都杀。

    然后一头倒地，再也没有生机。

    死不瞑目。

    叶凡又捡起一刀：“说好灭申屠一族，又怎能漏掉你？”

    看到叶凡这么嚣张，全场愤怒不已，上官轻雪也气得直发抖。

    “小东西，你太放肆了！”

    司寇静也按捺不住了，扭着腰肢缓缓上前，站在前面戏谑看着叶凡。

    其实她早就想要上来吊打叶凡，只是为了奇货可居故意慢慢出场。

    她对叶凡冷笑一声：“小东西，不得不说，你身手比我想象中厉害。”

    “只是你这么有能耐，欺负了他们，顺便欺负欺负我啊。”

    司寇静的眸子很是不屑：“来啊，欺负我看看。”

    叶凡不置可否的笑了：“呵呵！”

    总有一些人，认为自己高高在上，别人可以任意践踏，真是不作不死。

    司寇静眯起眼睛：“你笑什么？”

    叶凡淡淡出声：“我笑，是觉得，你是坐井观天的青蛙，可笑至极。”

    “坐井观天？”

    司寇静怒极而笑：“你能挡住我三拳，我马上不插手今天的事。”

    叶凡丢掉军刀，轻轻一吹拳头：“你能挡住我三拳，我束手就缚！”

    不等上官轻雪他们作出反应，司寇静眸光骤然冷厉，盯着叶凡娇喝一声：

    “找死！”

    “不知天高地厚！”

    “上次狼朵朵包庇你，让你侥幸保住一条狗命。”

    “没想到你不好好珍惜，还跑来八重山面前撒野，今天，我非杀掉你不可。”

    “这次狼朵朵也保不住你了。”

    司寇静忍无可忍，一个爆射，直接到了叶凡面前，顺势横扫一腿。

    雷霆万钧。

    “呼——”

    司寇静很生气，觉得叶凡太狂妄，把上次的侥幸当成资本，简直就是不知死活。

    所以这一脚，势大力沉，虎虎生风。

    “司寇小姐生气了，他要完蛋了！”

    “年轻一代，司寇小姐整个狼国第一，唯一地境，十个这小子也不够抽。”

    “你们看他站在那里，不是镇定，是被吓傻了。”

    上官轻雪她们议论纷纷，脸上都带着兴奋，认定叶凡必死无疑。

    上官狼也是退后一步眯着眼睛，等待司寇静把叶凡收拾了。

    “小心——”

    蛇美人下意识喊道。

    看到司寇静攻击到面前，呆立不动的叶凡忽然抬手。

    左手举重若轻拍在她的脚踝上。

    “砰！”

    司寇静顿感右腿一震，那份气势如虹瞬间停止，随后还传来针刺一样的疼痛。

    司寇静倒吸一口凉气，她发现叶凡的强大超乎她的想象。

    “呼——”

    一脚没有奏效，又感觉不妙的司寇静及时反应，身子一纵。

    她整个人宛如一枚树叶飘飞。

    速度极快。

    只是她快，叶凡更快，好像一颗炮弹轰出，直取后撤的司寇静。

    一拳轰出。

    叶凡喝道：“第一拳！”

    来不及躲避的司寇静娇喝一声，双手一错，重重封挡住叶凡的拳头。

    “砰！”

    一声巨响，司寇静虎口一痛，向后退出四五步，嘴角有血。

    至此，司寇静才意识到，叶凡比自己强大很多。

    可惜，她明白的太迟。

    高手对搏，哪怕极小的疏忽或轻视，都会带来致命的失误。

    叶凡又是一拳冲过来。

    “第二拳！”

    “滋——”

    脚底与地面高速摩擦的声音，像是鞭炮一样在现场响起。

