    因为此番大婚，还要广邀宾朋，赶在傍晚之前举行；

    所以伯爵府一行在当众决定了赘婿人选后，便来也匆匆去也匆匆。

    不过，在阅兵广场的现场，却有人走的比他们还快——

    高家的老管家超叔。

    在他看来，步无尘那个“大冤种”没死；

    非但没死，还在众目睽睽之下、以毫发未伤之躯，摇身一变成为了伯爵府的赘婿？！

    管家超叔又惊又疑间，决定在第一时间、把这一消息带回家族。

    ……

    须臾，伯爵府。

    随着岳尚游一声令下，近百队人马从岳丰堡疾驰向四面八方。

    这些岳丰堡的精锐骑士们，如今就只有一个任务——

    大肆公告，广发喜帖！

    看这架势，伯爵府誓要尽早坐实岳云嬗的大婚，务必要惹得满城皆知；

    以此，来彻底堵死宁王世子的求亲之路！

    在伯爵府近乎疯狂的“地毯式公告”的举措下，结果显而易见——

    短短半个时辰内，岳丰城里里外外，都已听说了“伯爵府今日纳婿，即刻成婚”这档子事。

    一时间，无数“有为青年”痛心疾首，悲从中来，呼天抢地……

    那可是伯爵府的千金啊！

    上马就是统御千军万马的女将，下马又能成为豪气干云的江湖奇女子。

    偏偏这样的人儿，又生的美艳不可方物，天使的脸庞、魔鬼的身材！

    最要命的，是她那股子女中豪杰在明、娟秀书卷气在暗，一明一暗完美糅合的气质；

    一颦一笑，都能醉遍全城！

    下到十六上到六十，几乎就没有不为其动心的异性……

    在今日之前，所有明恋暗恋着岳云嬗的人，都把她奉若女神。

    这样的人儿，倘若有朝一日嫁入了帝王家，怕都没人会觉得是伯爵府大小姐“高攀”；

    只会感叹那帝王家能够娶到岳云嬗的人，好命！

    可时至如今，所与人的梦，碎了！

    碎的稀里哗啦的……

    只因，他们的女神，嫁人了。

    也就在这一则消息大肆公布而出的一个时辰内，城中，所有卖酒的铺子，客人都络绎不绝；

    连带着，每一家酒馆的生意也都跟着爆红，几乎可以说是座无虚席！

    因为，自己的“女神”嫁人、故而心灰意冷，特来买醉消愁的人，实在是太多太多……

    一个时辰后；

    打架斗殴的事件，呈星火燎原之势、在城内各个酒馆酒肆附近爆发！

    至于原因嘛，没错，也是他们的女神大婚，而新郎却另有其人。

    加上借酒消愁愁更愁，心里那叫个烦，那叫一躁啊！

    然后——

    有人仰天长号：“为什么，为什么与女神在一起的人不是我啊？！”

    “老天爷你没长眼啊，呜呜呜……”

    “你说什么？敢说老田我没长眼？找打！”

    轰，打作一团。

    有人喝空了酒壶，嘴里念念叨叨：“我的云嬗，我的云嬗啊，你为什么要嫁人？你……”

    “他奶奶的，什么叫‘你的云嬗’？老子抽歪你这张欠嘴！”

    嘭，打作一团。

    就这样，整座岳丰城，竟呈现出一副“处处是道场，遍地拳脚开”的奇异景观！

    轰然纷乱的治安，让岳丰城城主薛广胜感觉自己脑袋都快炸了……

    无数人纷乱无序；

    但也有少许的“人间清醒”，从岳丰伯爵府如此突然的纳婿大婚的行为，嗅出了一点不同寻常的味道——

    岳丰伯爵作为天风国中、屈指可数的老牌贵族；

    无论婚丧嫁娶，向来都是隆重且繁琐的！

    怎么这回，嫡女大婚，却办的如此仓促？

    甚至事先连一点风声都没……

    高家，便是其中之一。

    只不过，比起岳云嬗大婚；

    他们更在乎的，是那个即将成为伯爵府赘婿，却又因为“赘婿”这一身份，而无法把名字写在请柬上的那个人！

    此时，高家大小姐高绚钰纤眉微蹙，“超叔，你可看清楚了，入赘伯爵府的人，就是步无尘那个大冤种？”

    “千真万确！”

    高绚钰的一双柳眉，皱的更紧了些：“血脉被夺后，他步无尘就一彻头彻尾的废物，怎么会被伯爵府相中？”

    她的父亲、高家家主高驰傲，也不禁大点其头：“是啊，哪怕是招‘赘婿’，以伯爵府的底蕴、和岳云嬗的美貌与实力；”

    “当有大把青年才俊，削尖了脑袋往上扑！”

    “他步无尘……凭什么？”

    “除了长得白净帅气点以外，他还有啥？”

    这时，高驰傲像是想到了什么，蓦然定睛看向高绚钰，不无凝重的问：“钰儿，你确定步无尘那厮的‘玄脉’已被你夺尽？”

    少女螓首连点：“是的父亲，女儿一百个、一千个确定！”

    高驰傲转而看向老管家超叔：“你确定那小子被伯爵府的中阶玄兽‘撕风角马’撞了个正着？”

    “是的老爷，老奴亲眼看到他飙血三升，几乎当场丧命！”

    “那还真是……见了鬼了！”

    超叔微一躬身，低眉顺眼道：“为了表明老奴没说谎，愿立血誓为证。”

    “不用，老夫信你，只是觉得太过匪夷所思。”

    短暂的沉默后，高绚钰弱弱的问了句：“会不会那家伙只是碰巧长得很像步无尘，而且也叫这个名字？”

    “我高家不是也收到了请柬吗？”

    “究竟是与不是，我等，亲自前往伯爵府一观便知！”

    说到这时，高驰傲的眼中，陡然乍现凌厉的精芒：“倘若伯爵府的‘姑爷‘，真是步无尘那个冤种；”

    “咱们就得做点什么，永远堵住那家伙的嘴才行！”

    “想他一个赘婿，也掀不起什么风浪吧？”

    老管家超叔不无轻蔑的问。

    “小心驶得万年船！”

    高驰傲的眼中，眯出一道森冷幽光：“况且，那家伙只要还在伯爵府一天，就是一颗嵌入石板缝隙间的钉子，随时都有把人扎伤的隐患。”

    听到这，高绚钰忽然想到了一种可能：“难道父亲您是想……”

    “没错！”

    高驰傲猛一点头：“为父向来是不做则已；”

    “一旦动了手，那便要永绝后患！”

    高绚钰漂亮的眸子一亮，“对，永绝后患！”

    她心里恶狠狠的想道：“哼，一个被本小姐弃若敝履的废物罢了；”

    “哪怕你狗屎运爆棚、傍上了伯爵府，也莫要妄想逆天改命……”

