    月华下午便出了宫，太皇太后吩咐她将店铺等处的琐事处理一下，搬回常乐侯府暂住几日。

    　这意思便是让月华自侯府入宫了。

    　从哪里入宫，讲究颇多，代表着妃子的出身。这一点上，太皇太后煞费苦心地思虑得颇为周全长远，自侯府入宫，首先是名头正统高贵，其次，常乐侯朝中没有职务，比其他几位舅爷稳重，不会树大招风，被人虎视眈眈，捉了错处。将来无论有什么变故，月华也能独善其身，不会受到连累。

    　听说，常家右相已经递交了告老还乡的文书，皇上也朱笔圣批，恩准了，马上要远离朝堂，两手空空，做闲云野鹤，再不能过问朝政。作为交换条件的月华的皇后之位，大家都心照不宣，那是太皇太后一人即可独断专行，皇上与太后皆反驳不得。

    　册后的圣旨已经拟好，铁板钉钉，只等黄道吉日，便由宫中司礼监总管偕礼部官员一同前往宣旨了。

    　便如尘埃落定，月华的世界里已经天翻地覆。

    　她一回到家中，当天晚上，邵子卿便不约而至。他依旧还是白日里那一身锦衣，略有皱褶，略带了清甜的梨花白的酒气。墨发一路被夜风吹得凌乱，整个人看起来有些颓丧，无精打采，浑身浸染着清冷的夜的潮气，人也像覆了一层青霜的落叶。

    　他被香沉让进屋里，不若往日那般彬彬有礼，伫立在门口，一言不发，有些萧索。

    　香沉奉上一盏峨眉雪芽，见两人俱都沉默不语，便识趣地拽拽一旁的魏嬷嬷，示意同她一起退出去。

    　魏嬷嬷蹙眉摇摇头，狠狠地瞪了她一眼，满是不满。

    　月华淡淡地开了口：“魏嬷嬷，你去帮我将带回来的赏赐收拢一下。”

    　魏嬷嬷脚下不动：“小姐，您过几日便要进宫了，这......不太方便吧？”

    　月华见了邵子卿正心乱如麻，闻言心里没来由地觉得腻烦，不由提高了嗓音：“下去！”

    　香沉见自家主子已经有了恼意，半扶半拽地将魏嬷嬷拉扯出去。魏嬷嬷被外间门槛绊了一脚，脚下不稳，踉跄了两步，将火气全都撒到香沉身上：“你这丫头怎的这样不明事理，留下小姐和邵相大人夜半三更，孤男寡女地独处，若是传扬出去......”

    　人被拉到院子里，后面喋喋不休牢骚的话就低了下去，含糊听不清楚。

    　邵子卿低垂了眸子，两人依旧一言不发。屋子里安静得呼吸可闻，一丝暧昧悄生地游弋在两人之间，逐渐萌芽，生出嫩绿的叶片。

    　最终还是邵子卿率先打破了沉默，微微蹙起眉头，炯炯地望着月华：“你果真打算进宫了是吗？”

    　月华点点头，再次面对他，也说不清究竟是什么滋味。

    　“为什么？”

    　月华坦然抬起头来，一脸平淡：“没有为什么。”

    　“你为什么不当场点破那《百鸟朝凤》的残忍之处？”邵子卿第一次这般尖锐地同月华说话，有些咄咄逼人的锋利，向前一步，低头紧盯着她，眉心处隆起，双目灼灼。

    　“那副绣图是你让南诏布庄的老板交给常凌烟的？”月华不答反问。

    　“是我做的没错，但是此事是禀明了皇上同意的！”

    　“皇上？”月华一惊，忍不住脱口而出：“他为什么要这样做？”

    　“为什么？因为皇上不想你进宫！他中意的皇后之选是常凌烟！”邵子卿几乎是低声吼道。

    　月华望着他有些茫然，他一时冲动脱口而出的话令她有些惊讶，半晌仍旧反应不过来。原来，他心仪之人果真是常凌烟，怪不得那日绣庄门口会那样不分是非黑白地袒护她，在大街之上当众羞辱自己，败坏自己名声，还细心地交代邵子卿亲自将凌烟送回常乐侯府。

    　她以为是误会，原来，都是他故意而为之。想起他眸子里毫不掩饰的厌憎，心底还不知道有多少恨意翻涌。

    　“他心仪常凌烟便直接立后便是，相信太皇太后乐见其成，左右都是常家出来的女儿。不过，皇上将《百鸟朝凤》图交给常凌烟，便是为了讨好太后，你为什么还要让我揭穿此事？令常凌烟在太皇太后跟前惹了厌烦？难道你就不怕惹恼了皇帝吗？”

    　邵子卿双眉锁得更紧，眸子里席卷起暗沉的乌云，层层叠叠地压下来：“仓促之间，哪里有完全之策？只能兵行险招。常凌烟她做不做皇后无所谓，最重要的是，你不能进宫！”

    　“为什么？”

    　邵子卿向前一步，距离她只有几寸之遥，她感觉有些窒息，情不自禁地后退一步，邵子卿便逼近一步，她开始有些惊慌，艰难地吞咽下一口口津，仰脸望着已经明显有了怒意的邵子卿，手足无措。

    　邵子卿一改往日的温润，薄唇紧抿，强忍住怒火，一字一句道：“因为，我不想让你进宫！”

    　月华这次有些痴傻了，又想问“为什么”，但是看着邵子卿的脸色，终究是不敢问出口，害怕他再说出自己无法回答的话来。

    　“我冒着被窥破心思的危险，向皇上出谋划策，就是为了阻止太皇太后宣召你进宫。只要你不顾全常家大局，当场打压廉氏，惹恼太皇太后，你就可以全身而退，可是你为什么不听我的话？为什么临阵反悔？你说过，你不想进宫！”

    　面对着邵子卿的指责，月华突然就觉得满腹委屈，自己给过他俩次机会，他全都无动于衷，凭什么现在这样咄咄逼人地质问自己？如兴师问罪，把自己说得罪大恶极。更何况，即便打压了廉氏又如何？她还是侯爷夫人，想要置自己于死地轻而易举。到时候，自己被太皇太后迁怒，廉氏与常家没有了忌惮，明枪暗箭地对着自己，自己怎么办？谁来依靠？在这样的世道里怎样存活下去？

    　既然不能令廉氏一招毙命，那么就不应该多此一举，将自己置于众矢之的。他究竟有没有为自己以后的退路想过？

    　“我不进宫又怎样？你邵大人高高在上，你根本就不明白我们这些卑微若尘的小民艰辛。我固然脱离了常乐侯府，拿回了属于自己的东西，但是廉氏怀恨在心，一直穷追不舍，百般刁难于我。生活困顿一些没关系，我们挺得住，哪怕被剥落得一无所有，照旧能够自力更生。但是，如今呢，父母九泉之下不得安宁，我连身边亲人的性命都保不住，就眼睁睁地看着香澈离我而去，却又无可奈何。

    　当时，你是我唯一的希望，我厚颜无耻地主动到你跟前求救，可是你却一直缄默不语，无动于衷。香澈惨死，我又被廉氏恶人先告状，我问你我不进宫又能怎么办？你也只能无可奈何地劝我忍耐。我走投无路，自己去谋一条生路而已，你却给我一个措手不及，让我不明所以，费心猜度，还又跑过来义愤填膺地指责我。更何况，太皇太后想要让我进宫，我根本没有能力去反抗，除了屈服，我还能做什么？”

    　邵子卿一愣，被辩驳得哑口无言，僵立在那里一动不动，只有淡淡的微醺酒气依旧笼罩着月华。

    　“我告诉过你，一切有我。”

    　默然良久，邵子卿终于苦涩地开口道。

    　“呵呵，你什么时候说过这样的话？哪怕只有只言片语，我褚月华但凡有第二种选择，就会奋不顾身地去做！”

    　邵子卿眸中闪过一抹疑惑：“我前日特意过来寻你，留给你的书信里说得清楚明白，将《百鸟朝凤》一事也提前告知于你知道，好让你提前有个计较，难道魏嬷嬷没有交给你？”

    　“前日？前日我一直都在，足不出户，如何竟然不知？”

    　两人瞬间全都明白了究竟发生了什么事情，陷入一阵更加可怕的沉默里。邵子卿双拳紧握，青筋浮现，发出“咯咯”的声响。

