    莎拉·凯瑞甘把手枪放在腰间，环境拟态作战服与灵能给予她的强大力量令她在抓起安格斯·蒙斯克的瞬间就翻转着匕首割开了他的脖子。匕首轻易地刺入了安格斯·蒙斯克的脖子，干净利落地切开气管与动脉，动作流畅而没有丝毫停滞。

    就像是切开了一块无阻滞的橡胶或是牛皮，在凯瑞甘揪住安格斯的头发把他的头颅拎起来时，自颈动脉喷涌而出的血液如同水柱一般喷溅在天花板和墙壁上。

    一名受人敬仰的自由斗士与革命先驱，他的理想可能是荒唐可笑的，但依然是值得凯瑞甘怀念的英雄——在幽灵学院里的科学家下一次洗去她的记忆之前。

    这一切似乎太简单了，从几百名安保人员走过，潜入有着精密安全系统防护的克哈创世家族天空塔轻而易举地削下了叛军领袖的头颅。

    自凯瑞甘开始执行刺杀任务以来，她从未失败过。幽灵特工以远超常人认知与想象界限的方式执行暗杀，他们正如行于世间的幽灵和收割生命的死神使者。

    除非被刺杀者知晓幽灵特工的暗杀方式，了解这个历史上最大的灵能刺客组织是如何运作的。

    但这是不可能——这是最高机密。即使是联邦议会也对此一无所知，他们仅知晓幽灵特工是切实存在的。

    而这也就够了，塔桑尼斯的掌权着不关心武器是怎样运转的，他们只需消灭议会的敌人即可，这就是灵能者存在的意义。

    安格斯·蒙斯克的冷灰色双眼紧闭着，那张有着鹰派鼻梁与立体五官的脸仿佛塑像。联邦议会的高官们在收到冰封的头颅以后，他们一定会仔细地端详着自己的战利品。

    凯瑞甘不知道塔桑尼斯高塔之上的那些贵族和联邦议会之中的高高在上者是否还拥有人性。这是所有泰伦人都知晓的事实，联邦有两个巨大的犯罪集团——陆战队和联邦政府。

    前者是最丧心病狂的犯罪分子的集合，有将近百分之五十的士兵都是有着累累前科社改犯，而联邦政府的罪恶则远胜过军队，一切维护公正的法律都对那些贪官污吏和包装精致的职业政客无效。

    若是有人能以凌驾于联邦政府的权利予以审判，那还必须以一套新的量刑标准才能审判这些人的罪恶。

    而凯瑞甘知道这个世界上唯一能行驶这权利的只有神灵，但若是他们是真实存在的，那神灵一定是奉行着颠倒的善恶标准。神灵让该受罚者逍遥法外，令无辜者枉死。

    在安格斯还在跳动但频率正不断放缓的心脏将血液通过断裂的动脉泵出时，凯瑞甘把还沾染着鲜血的匕首插回皮革质的匕首套，然后把鲜血淋漓的头颅丢进幽灵24718背后的背包里。

    无头的尸体被随意地丢弃，幽灵们走出卧室准备离开。蒙斯克家族的管家夏尔先生正站在门口，他也许已经知晓了主人的死，哀伤的情绪让因心灵感应能力对此非常敏感的凯瑞甘感受到了同样的感情。

    凯瑞甘为这个可怜人递去些许同情，而灵能抑制器又开始奏效了，她所有的额外情绪都随着刺痛被抹去。

    但这不对劲——灵能抑制器并不是以这样的方式工作的。

    她那特殊的灵能直觉忽然涌入其脑海，好像是一万根针在猛扎着她的大脑，某种未知的危险正向其袭来。

    此时此刻，凯瑞甘的小腿绷紧了，其扩散开来的心灵念力在这一层中开始扩散但只找到了十几名对此一无所知的安保人员和仆人。

    但这不对劲，她强大的灵能直觉从不会出错，既然危险不是来自于人，那么......

    “这是个陷阱！”

    在凯瑞甘说话的一瞬间，楼层中原本正处于待机状态的尤摩杨灵能屏蔽仪启动了。整个第六十层都置于一个忽然展开的屏蔽力场之下，她的灵能开始衰退，仿佛被无形的力场所抽干。

    这种灵能屏蔽仪绝非克哈的科技，它们来自尤摩杨影子卫士军校，价值不菲，隐藏于硬木地板之下，启动机制与某种反馈装置相连。而为达到压制灵能的强力效果，设置者堪称丧心病狂地设置了至少二十台灵能屏蔽仪。

    凯瑞甘并不知道是什么削弱了她的力量，她与另一名幽灵特工24718以极快的速度在走廊里奔跑，此刻即使是人类历史上奔跑得最快的运动员也比不上幽灵特工借助作战服爆发出来的速度，但一切已为时已晚。

    在灵能屏蔽仪启动的同时，斯蒂尔灵城的中心城区里的人都听到了一声震耳欲聋的轰鸣，睡梦中的人们被惊醒，爆炸产生的光芒仿佛在一瞬间点亮了夜空。

    明亮的火焰从第60层的窗户中涌出，其下数十层的窗户玻璃都被震碎，在几个呼吸之后，最顶部的两层因支撑结构被瞬间炸断而塌陷。

    楼顶那巨大的蒙斯克英文字母不受控制地坠向地面，被冲击波剥离的墙体好像是碎纸屑一样飘落。

    这个时间还在商店或是人形街道上执勤的革命军士兵都能够看到蒙斯克天空塔的顶层释放出极为明亮的光芒。

    ......

    奥古斯都从一处指挥中心会议室的桌子上惊醒，他快速地换上革命军的深灰色军装，在两名亲卫兵的辅助下换上一身由卡扣与粘合甲片组成的动力装甲，然后才通过指挥中心的通讯系统向着茫然无措的士兵们下达命令。

    短暂的寂静以后，蒙斯克天空塔的军营中沸腾起来，成百上千的革命军第1师士兵们冲去营房。几个身着动力装甲的革命军连队以最快的奔向蒙斯克天空塔，他们的装甲颜色是深红色，肩甲上有着白色的握鞭之环标志。

    这些士兵与他们的军官都不知晓发生了什么，他们只是在忽然之间被告知要去逮捕几名具有强大灵能的联邦刺客。

    在公路上前进时另一支仅有百人规模的部队加入了这些革命军士兵的队伍，他们的装甲与其他士兵一般无二，不过是胸甲上多了蒙斯克家族金狼首的标志，这意味着这支部队还是奥古斯都本人的直属部队和实际上的近卫军。

    仅有一部分军官清楚这支部队的番号——斯蒂尔灵的奇袭者，他们是一支接受过专业训练的反灵能部队，编制在克哈革命军正式成立时就开始设置。

    斯蒂尔灵打击者的装甲上配备有反隐形护目镜，每个班都配备有20mm的水手长重狙，可发射有EMP弹这样的反幽灵武器。

    军机从被征用的斯蒂尔灵天空港中升起，城市上空到处都是交叉的探照灯光束。

    奥古斯都绕着会议桌转过几圈，更多的陆战队员涌入指挥中心的会议厅，一名处于隐身状态的尤摩杨影子卫士把手放在了他的肩膀上。

    接着，随着一个被打开的全息投影，由一架正盘旋于蒙斯克天空塔塔顶的运输船传回了实时的影像。天空塔中的仆人正在惊慌失措地逃离，一些人被冲进塔楼中的革命军士兵撞倒在地，在狭窄的地段甚至发生了踩踏的事件。

    “找到他们。”奥古斯都在通讯频道里说：“相互之间保持距离，提高警惕。你们的敌人是灵能者，他们的攻击能直接作用于精神。”

    更多的影像从数支进入天空塔中的部队中传回，一支部队通过旋梯一步步向上爬，身后有牵着由斯蒂尔灵狼驯化而来的猎狗的安保人员跟随着他们，盘旋在空中的民用改造武装飞船搜索着瓦砾之下的生命信号。

    奥古斯都注视着分割成多个板块的全息投影荧屏，紧盯着每一个可能与幽灵特工遭遇的部队。

    自两个月以前奥古斯都就开始着手进行布置，长久的思考以后，他认为被动的防御是不利的，严密的安保措施能拦得住普通的刺客，可幽灵特工却是一批难以以常理揣度的超能者。

    而奥古斯都的优势就在于其知道幽灵特工一定会来刺杀安格斯安格斯，既然如此，那他不如布置一个死亡陷阱——以他的父亲安格斯为诱饵。

    奥古斯都一直习惯于主动出击以完成攻守双方角色的转换，这就是他的行事风格。

    当然，那个安格斯只是一个经过整容手术与记忆移植的罪犯，通过虚假的记忆来欺骗幽灵特工。

    埋藏于楼层中的炸药与这个“安格斯”的脉搏监视器相连，一旦心脏跳动的频率与正常值不一致时，灵能屏蔽仪就会启动以削弱幽灵特工的力量，届时足以摧毁一座大楼的炸药就会引爆。

    同时这也意味着，为应对幽灵特工的读心能力以使得这个陷阱更加的不易被察觉，第60层对此全然不知情的蒙斯克家族安保卫队和仆人都会成为牺牲品，其中就包括效忠于蒙斯克家多年的管家夏尔。

    由于时间的限制和记忆移植技术的不成熟，奥古斯都暂时还找不到那么多罪犯替换这些人，并确保每个人的记忆都不会有漏洞。

    当奥古斯都做出这个决定时，他也为自己的冷酷无情而默然。一开始只是那些再社会化士兵，现在可以是其他人。

    奥古斯都发现，他已经开始为实现某个目标而牺牲其他人。

    现在的奥古斯都还会感到茫然，可或许总有一天，即使他要牺牲几十万人也不会有丝毫的犹豫，并习以为常。

    高层的安保人员和仆人都是蒙斯克家族最忠诚的家族卫士，他们大多来自于斯蒂尔灵贫民窟，是蒙斯克家族儿童慈善事业的受益者，自小就接受过为蒙斯克家族服务的训练。这些人情愿为蒙斯克家族而死，但那不代表着他们是可以被随意牺牲的。

    可奥古斯都别无选择，他的敌人是莎拉·凯瑞甘，是史上最强大的幽灵特工。只要凯瑞甘还活着，那么奥古斯都及其家人的生命就会时时刻刻地受到威胁，如鲠在喉。

    希望这一切都是值得的，只要——

    忽然之间，全息投影屏幕中的一个画面板块一片漆黑，那是一架正要降落至坍塌的大楼之上的小型飞船。而另一艘与之平行的飞船镜头显示，那艘失联的飞船正在旋转着坠落，驾驶舱的玻璃因溅射的鲜血而一片模糊。

    “什么东西杀死了他？飞船被击中了......”

    “拉升高度，离开那里！”奥古斯都大喊的同时，另一架飞船被击中了，驾驶员的脑袋被25mm口径的子弹点爆，这时他已经能够看到一片废墟之上的红发幽灵。

    那名身材火爆的女性幽灵手里紧握着一把高斯步枪，她的头盔已经掉落，蓝白色的环境拟态作战服上满是鲜血。即使是在灵能被削弱，处于爆炸点的中心，凯瑞甘强大的灵能依然保护了她。

    尽管她看上去已经虚弱得多。

    或许这就是最后阿克图尔斯·蒙斯克要抛弃凯瑞甘的原因，他因家人的死而对灵能者满怀憎恨。而如果有一天凯瑞甘站出来反对他，那他无疑将寝食难安。

    “杀死她。”奥古斯都又重复了一遍。

    “杀死她。”

    奥古斯都不会把筹码放在活捉这三名幽灵特工的身上，凯瑞甘的灵能是十级，只是因为泰伦联邦的灵能等级最高只有十级。奥古斯都对幽灵特工时期的凯瑞甘并不是很了解，但他至少见识过刀锋女王的力量。

    在最后一艘飞船开始升高并拉长镜头的焦距时，奥古斯都派出的士兵赶到了已经成为顶层的第60层地板。

    高斯步枪开始咆哮，但所有的子弹在距离凯瑞甘几码远的距离就突然停滞，仿佛射入凝胶之中，接着这些子弹被强大的念力捏扁，随后失去动能的子弹就好像是被压扁的易拉罐一样落在了地上。

    “不要靠近她，远距离射击。”指挥这支部队的革命军指挥官在频道里下达命令。

    “她的灵能远超我们的想象。”奥古斯都身边的尤摩杨影子卫士说：“也许她的灵能在十级以上？”

    “她的灵能就就要耗尽了。”他说：“一个活着的、为我们所用的十级灵能者远大于死去的。影子卫队有摘除联邦幽灵特工的技术，那可以使她变回正常人——如果在成为幽灵特工以前是正常人的话。”

    “或是研究她。”奥古斯都以令影子卫士讶异的冷酷说。

    “法拉第下士。”奥古斯都说：“接上我的频道。”

    “我来与那个幽灵特工对话。”

