    

    女记者已经完全呆滞了

    要知道，林光明可是光明集团掌门人

    而光明集团，可是江北省排名第一的集团

    竟然能够让江北省第一的董事长，亲自到场！

    这万家集团的面子竟然这么大！

    这个时候，咖啡厅的工作人员开始招呼大家入座。

    好在，咖啡厅早有准备

    这么多人，倒是也能坐下。

    楚云走了出来。

    这个女记者，看着出来的楚云，刚想上去打招呼说一声谢谢

    在场的媒体们，却是直接涌了上去。

    这女记者直接懵逼了！

    什么情况？

    就在这女记者还没有反应过来的时候，

    一个媒体的记者直接拿着自己手中的话筒，问道：

    “楚总，请问您为什么要开这样一个咖啡厅呢？”

    楚云笑了笑，对话筒说道：

    “当然是为了赚钱了！”

    这这话一出，在场的人都是一愣

    而那些老板们却是露出了会心一笑

    是啊

    当然是为了赚钱了！

    开店，开公司，要不是为了赚钱，谁信啊！

    毕竟不是每个人都是马芸

    就算是马芸，他还不照样是成为了全国首富，才说出了那样的话！

    说自己不是为了赚钱而开公司的，都是装逼货！

    那个还没有反应过啦的女记者，这个时候，听到大家的问题。

    顿时脸上露出了惊讶的表情

    刚刚帮了自己一把的年轻人

    竟然就是万家集团的老总！

    难怪刚刚看着有点眼熟！

    原来竟然是万家地产的老总！

    而这个时候，有人就提出了年轻人一代不如一代的话题

    问道：

    “楚总，您这么年轻，就已经成为了江北市的风云人物。”

    “请问您对这个问题是怎么看待的？”

    楚云看了看抛出了这个问题的记者，微微一思索，说道：

    “在大西洋月刊上，就刊登过这样一段话”

    “这段话说，这一代的年轻人，没有责任心，好吃懒做，还一点都不知道奉献！”

    “请注意，这段话，是一百年前就发表过的！”

    “一百年过去了。”

    “事实证明，一代更比一代强！”

    楚云这话一说完，

    顿时在场响起了热烈的掌声

    而在咖啡厅内坐着的老板们，脸上都是露出了思索的神色。

    一代更比一代强！

    这些老板们大都已经上了点年纪

    年纪最小的，也有四十岁了。

    他们自认为自己已经是十分优秀的人物了

    看待现在的年轻人时，

    都会带上恨铁不成钢的眼神

    觉得这一辈的年轻人，是不如自己的

    但是，现在楚云的话，却是引起了众人的反思。

    大家不由相起了自己年轻的时候，

    上一辈的人，对自己说的那些恨铁不成钢的言论。

    最终，大家不得不承认一件事

    那就是楚云说的是对的

    的确。

    这个世界是在进步的、

    一代人确实会比一代人更加强大！

    这个时候，大家还没有意识到，楚云的这句言论，会在江北，乃至全国，引起多大的波澜！

    ……

    楚云还在回答媒体的问题

    这么好的宣传机会，楚云自然不会放过

    而在场的老板们，自让不会闲着，。

    “服务员，来一杯波多黎各。”

    孔永康看着桌子上的菜单，点了一杯咖啡。

    林光明听到孔永康的话，微微诧异了一下

    “这里竟然还有波多黎各？”

    他们这些人，都是全世界不少地方都去过的1

    这些名贵的咖啡，自然也是没有少喝

    印象中江北市的咖啡厅，是不太可能有一些上等的咖啡的

    没有想到，这里竟然有这么好的咖啡：

    “还有什么，有没有麝香猫咖啡？”

    林光明偏爱麝香猫咖啡，自己的秘书特意去国外采购过。

    “有是有，不过上边可是标注了，每天限量五杯，一杯三千块……”

    在场的人虽然都不缺钱，但是毕竟都是白手起家，

    一看花这么多钱。

    惊讶的同时还是有点心疼的。

    林光明却是眼睛一亮

    这里竟然有麝香猫咖啡！

    真是少见

    江北市的那几家咖啡厅，他倒是也去过

    但凡有点名气的咖啡，他们都是拿不出来的

    而且有的店，还是用咖啡粉来冲咖啡的

    不像这个咖啡之意，直接用咖啡豆来！

    林光明顿时就来了兴趣：

    “服务员，帮我来一杯麝香猫咖啡！”

    服务员将两位需要的咖啡记录下来，然后就去咖啡制作区交订单了。

    不一会，两个人的咖啡豆端了上来。

    孔永康钟爱蓝山咖啡，

    刚喝了一口，顿时眼神就亮了起来。

    “这个口感！是正宗的蓝山没错，而且，好像还是蓝山优选！”

    孔永康作为蓝山咖啡的忠实爱好者

    对于国内买不到蓝山咖啡，是非常郁闷的，。

    楚云自然知道，真正的蓝山咖啡，在国内并没有

    因为作为重生者的他知道、

    蓝山咖啡真正进入国内市场，十一年之后。

    现在国内想要喝到蓝山咖啡，只有是出国后，带回来的那种。

    而现在在江北就能喝到正宗的蓝山咖啡！

    这也太厉害了！

    孔永康还没震惊完毕

    林光明喝了一口自己的麝香猫咖啡，顿时也是愣住了

    这个咖啡！

    竟然是正宗的麝香猫咖啡！

    麝香猫咖啡的产量极低。

    想要在国内喝到正宗的麝香猫咖啡，基本是不可能的！

    要知道，麝香猫咖啡可是限量供应的。

    很多大佬都是去国外都抢不到麝香猫咖啡的。

    没想到，竟然能够在这里喝到！

    楚云自己都不知道，这些咖啡是从哪里来的。

    实际上，这些咖啡，都是尹枫，她托着国外的同学，带过来的一点点。

    每个月只能带回来少量。

    一开始、

    她并没有期待这些咖啡能够卖出去。

    但是没有想到，楚云竟然邀请了江北市的这么多名流！

    这下一来，尹枫的咖啡恐怕是不够了

    不过，这些都不是问题。

    到后期，这些问题，楚云自己就会解决。

    现在，那些媒体开始采访林光明等一众的名流，

    采访这些人的感受。

    一个记者本来想要采访林光明。

    却见林光明匆忙起身。

    叫到：

    “服务员！”

    媒体的记者不知道林光明想要干什么，只是感觉好像又大事发生！

    都是将镜头对准了林光明。        

