    看到他诧异的眼神，我愣了下，随后笑道，“煜宸，你不会是舍不得我吧？”

    小煜宸冷着一张小脸，果断的否认，“才没有！我只是觉得奇怪，时光是不可逆的，你来一次这里肯定十分不易，而且刚见面时，你只想逃跑，并没有与我相认的打算。是我抓到了你，你逃不掉了，你才不得已说出了你的身份和你与我的关系。所以林夕，你之前说的，你来到这里只是为了见我一面，这个说法是在撒谎。”

    我惊了下。

    他干嘛要这样聪明！

    那句为了见他才来这里，只是我情急之下脱口而出的一句话。当时没细想，这会儿才反应过来，这句话与我的行为是有逻辑矛盾的。如果我真的是来找他的，那我刚醒来见到他时，就不会逃跑，而是直接与他相认了。

    他这会儿虽年纪不大，但心眼绝对是够用了。跟他说话，必须每句话都过过脑子。而现在，我不得不赶紧找个理由，把这件事给圆过去。

    我正动脑筋的时候，小煜宸又道，“你眼珠乱转，一脸的阴谋诡计，是在琢磨该撒怎么样的慌，才能把我骗过去么？”

    “我没有！”我忍下被看穿的心虚，反客为主，“煜宸，你怎么能把我想的这么坏！”

    “林夕，有个问题，我很好奇。”小煜宸突然问我，“在未来，我眼睛是不是受过伤？”

    我被他问的莫名其妙，但还是摇头回答他说没有。

    小煜宸看我一眼，满眼嫌弃，“我眼睛既然没出问题，那我是如何看上你这个小骗子的？”

    我，“！”

    说真的，就在刚才，看到小煜宸被我调戏的满脸通红的时候，我还幻想着我是可以拿捏他的。他再聪明，这会儿也只是一个孩子，我一个大人，还能斗不过他？！

    可现在，我发现拿捏他有点难！年纪这么小，心眼就这么多，难怪千年后心眼多的跟马蜂窝似的，只有他算计别人的份！

    我瞪着他，“煜宸，你最好把你现在说的话牢牢的记在心里，等你长大后，你就知道你有多打脸了！你不止看上了我，你还特别特别的爱我，愿意把命都给我的那种！”

    “好，我拭目以待，我倒要看看我是如何泥足深陷的。”

    这形容词我怎么那么不爱听，爱上我，怎么就成深陷泥地了……

    想到这，我眼睛一亮，指着小煜宸道，“我醒来时没有立马与你相认，就是因为这个！现在对于我而言是过去，是已经存在了的历史。历史是不能改变的，所以煜宸，我逃跑是为了不介入你的生活，不影响历史的原本进程。煜宸，虽然我很爱你，但我必须以大局为重，我只能忍痛与你分开。可你抓住了我，要是让更多的人知道我的存在，那引起的麻烦就更大了，所以我才只能与你相认。”

    小煜宸神色平静的看着我，一副我看你还能说出什么新花样来的样子。

    我被他看的心里郁闷，用得着我说的每句话都怀疑吗？

    我道，“你不相信我。”

    小煜宸没理我的控诉，而是问，“你来这里到底是来做什么的？”

    什么都不做，又不是我想来的！我是锁魂线断了，被你的记忆卷来这里的。但这话，我肯定不能说。

    我想了下，道，“煜宸，你这么聪明，我骗不过你，而且我也不想瞒着你，我现在就把事情都告诉你好了，不过你一定替我保密。”

    小煜宸点头。

    我看着他的眼睛，一本正经的道，“其实我来这里，是来找一样东西的。”

    小煜宸问我，“什么？”

    “古兽赤鱬。”我道，“他们与鲛人族相邻，居于深海，法力低微，但善于掌控别人的记忆。”

    珍珠是赤鱬鱼，是她把我送进煜宸的记忆里的。我现在与现实世界完全断了联系，要想从这段记忆里出去，我能想到的，可以去求助的也只有赤鱬鱼了。

    小煜宸不解的问我，“你千方百计来到这里，就只为找赤鱬？难道在你们那个年代，赤鱬已经灭族了？”

    听到小煜宸这么问我，我心里一喜，他明显是知道哪里有赤鱬鱼的。

    我忙道，“灭族倒是没有，但是他们都被封印在了一个地方。我有急事找赤鱬帮忙，可我们又进不去封印，只能使了点手段，把我送来了现在。煜宸，你帮帮我，你带我去找赤鱬，行吗？我真的有很急的事情！”

    我不知道现实里，煜宸醒过来没有，我得赶紧离开这里

    小煜宸见我真的着急，也没再说什么，点了下头，说今晚休息，明天一早，他带我去找。

    我兴奋的道谢。

    “好了，你可以出去了。”小煜宸道，“隔壁就是客房。”

    我坐在床上，看着他，“那你呢？”

    小煜宸一时没理解我这么问什么意思，他不解的看着我。

    我眯眼坏笑道，“煜宸，你要跟我一起去隔壁客房吗？我怕黑，这里又是陌生的环境，没你在身边，我会睡不着的。我想抱着你睡。”

    显然是没想到我会说出这样的话，小煜宸愣了下，随后脸颊腾的一下就红了，他瞪着我，又羞又恼，“林夕！”

    这会儿他就像一只小奶猫，随便一逗就炸毛了。

    我强忍住笑，见好就收，“煜宸，我这就出去，晚安。”

    说完，我脚底抹油，跑出了房间。

    隔天。

    天还没亮，小煜宸就把我叫醒了。

    我睁开眼，迷迷糊糊的看向他，“你干嘛！”

    小煜宸站在床边，低头看我，“你不是说睡不着么？骗子！”

    话落，小煜宸抬手，把一身新衣服扔我身上，然后转身出去了。

    我被骂的莫名其妙，一大清早的，我又怎么招惹他了？

    我躺在床上，回了回神，才起身换上小煜宸拿给我的衣服。是一身碧绿色的古装。

    穿好衣服，我走出房间。

    小煜宸站在院里，瞧见我出来，他把一张银质面具递给我，“戴上。”

    我的脸跟煜灵长得一样，为了不招惹麻烦，是得遮一下。

    我接过来，把面具戴好，然后问他，“煜宸，我们现在是不是就要出发，去找赤鱬了？”

