    “没有粮食我们可怎么活啊？”韩老爷不给银子给不给粮食，那些衣衫褴褛面黄肌瘦的村民觉得天都要塌了，这一家老少都等着粮食下锅呢，他们出来一趟什么都没要回去，这一家人可怎么活？

    一群人在韩府门口，冲韩老爷又哭又跪，求他把粮食还给他们。

    要是平时韩老爷还能敷衍几句，起码面子上功夫得做足了。

    可今儿个他心烦气躁压根就没那心思来安抚这些个贱民，见他们非但没滚蛋还敢闹事，也恼了，“都傻站着干什么？让你们把这些贱民打走你们听不懂是不是？快点，把人赶走。”

    “韩老爷你发发善心把粮食还给我们吧，我们是真的没法了，没粮食我们靠啥过活啊？”就有人跪在地上使劲给韩老爷磕头求他。

    韩老爷冷哼一声说，“活不下去那你们去死啊，死了就一了百了，你们死了家里少几张嘴吃饭你们家里人说不定就能活下去了。”

    “你这……丧良心啊！”有个年纪大点的村民捂着胸口一口气上不来，险些厥过去。

    “怎么着？想要讹我啊，这儿这么多双眼睛看着呢，你就是死了也跟我没关系。想用死来讹我的银子，我告诉你们，门儿都没有。”只有在这些贱民面前，韩老爷才能感受到那股高人一等高高在上的优越感。

    这股优越感让他忘记了某些事情。

    直到官差过来，韩老爷还反过来说那些村民来韩府闹事，想讹他银子。

    官差当即就把那些村民训斥一顿，且威胁他们说，再不离开就把他们全部抓回去打板子。

    自古以来，民不与官斗。

    更遑论只是这些没读过书的村民。

    “算了算了，本老爷大人不记小人过，不跟他们一般见识。但他们吓到我府上的下人，我问他们要些赔偿不为过吧？”韩老爷竟然反过来要让村民们赔偿银子。

    而且那些官差还站在韩老爷这边，让他们赔偿。

    这下，村民们是彻底傻眼了。

    其中年纪大的几个人直接就打算一头碰死算了，反正活着也是浪费粮食不如死了干净。

    “想寻死？给我拦住他们。把人给带到衙门去关起来，赔不起银子就用家里的地房子抵债。”官差的话一出，那些个村民都眼前一黑，觉得是真的没活路了。

    围观的百姓也觉得有些太过分了，可没人敢说真话。

    这时候说话，就是得罪韩老爷，得罪官府衙门。

    他们都是些普通老百姓，哪里敢招惹这些个富商和官差啊？

    眼看那些村民都要被官差抓走，有人看不过去挺身而出，“住手！你们简直欺人太甚。”

    “哟，这不是赵二少爷吗？赵二少爷是要帮这些人赔偿银子吗？”其中一个官差有些阴阳怪气的冲来人说道。

    赵文骞没去看说话这个官差，而是看向韩老爷道，“韩伯伯，这些村民想必是受人蒙蔽，误以为那些丧尽天良的骗子是韩府的人。韩伯伯风光霁月又怎会是那种黑心烂肺的骗子？还请韩伯伯念在他们也是受人蒙骗才误会韩伯伯的份上，绕过他们这次。”

    “既然贤侄都开口为他们求情，那我就看在贤侄的面子上绕过他们这次。”韩老爷脸色有些难看，但到底还是顾虑到赵文骞的身份，没因为这些个贱民跟他撕破脸。

    “韩伯伯心善不予追究，你们还不快走！”赵文骞先是夸了韩老爷心善，才继续道，“你们受人蒙骗就该去官府报官，将事情经过说清楚，让官府帮你们找到骗子讨回粮食。怎能来到韩府门前哭闹？也是韩伯伯心善，若是换个心狠手辣的将你们赶走后带人追上去将你们全都打杀了，你们死都不知道是怎么死的。”

    赵文骞这番话，让这些村民心头一震，这才后怕起来。

    不过他的话也给他们提了个醒，当即就有人想到去衙门告状。

    他们这么多人，反正也没了活路，不如去试试告状。

    万一成了，那全村人都有了活路。

    即便是青山镇不成，还有府城，总是多一条活路。

    “多谢赵二少爷，我们这就走，这就走。”一群穿着破破烂烂的村民相互搀扶跌跌撞撞的走了。

    对面茶楼中，晏溪对坐在自己对面的人说道，“劳烦先生派个人将这些银钱给他们送去，就当是我的一点心意。”

    “哪里能要晏娘子出钱？这种事我这边让人处理便是。”坐在晏溪对面的中年男子挥挥手，当即就有个护卫模样的男子下楼离开。

    对面，韩府门口，热闹还未结束。

    打发走了那些村民，还有那些来讨债的商人。

    他们跟那些村民可不一样，他们手中都有韩府的人签下的字据。

    他们拿着字据来要钱，合理合法。

    “韩七此人早在半个月前因偷盗府中财物，被赶出府中，至今下落不明。你们找人要债，来韩府怕是不成，得找韩七才行。”韩管家看了商人们拿来的字据，张嘴便是将责任推卸得一干二净。

    “那跟我们无关，当初韩七签下字据时还是韩府下人，我们只认合作方是韩府，不认人。”那几个商人也没想到韩老爷竟会耍无赖，也有些恼了，又怕韩老爷当真要耍赖不还钱，赶紧说。

    别说，他们猜得还挺准。

    韩老爷就没打算还钱。

    他凭本事借的钱，字据还不是他亲手写的，凭什么要还？

    至于会不会对他的名声有影响？

    他都是马上要跟皇商秦家合作的人了，以后秦家就是他的靠山。

    别人巴结他都来不及，谁敢说他坏话？

    “你这是耍赖，我们白纸黑字写着，你承诺半个月之内还清所有欠款，怎能言而无信？”其中那个药材商人被欠的银子最多，就有些急了，急忙道。

    韩老爷看了他一眼说，“你当真要为了那么一点银子跟我撕破脸？你可别忘记，本老爷马上的靠山是谁？本老爷可是马上就要跟皇商秦家合作。你们知道什么是皇商吗？那是给京城皇宫里的贵人们供应东西的，以后我韩家染出来的布料也会被宫里的贵人们穿在身上，你敢得罪我，你得罪得起吗？”

