    第2494章 白洞空间

    韩非和青龙师兄离开之后。

    世家大族和易剑还有易无浪，纷纷是出了口气，心头的那阵悚然久久都无法释怀。

    而易剑和易无浪，相视一眼，神色难看。

    因为，青龙师兄说了，要去天族。

    他们觉着，这气也撒过了，人也打了，还要去天族干什么？

    “嗡嗡~”

    这俩人不敢停留，眨眼间就消失得无影无踪，开玩笑，现在当然是得赶紧回族了啊！因为刚才并非那位龙帝带着韩非直接走的，而是爆发超光速走的。

    待到易剑和易无浪离开，这几位世家大族的帝尊，脸色顿时就苦了起来。这回玩脱了，韩非的背景，超乎想象的大。

    虽说刚才青龙师兄说过，只要不逾越规则，正常的厮杀那都行，咱都认。但是，大族之人，最讲究左右逢源。哪怕有半点威胁，他们都不会去做的。

    他们不是天族，拳芒山峰，幽灵海峡这些人。和虚空神殿为敌，疯了吧？那是正常人能干的事儿？

    幽灵海峡那边，事儿本就不大，就是因为在神之废墟外，自家有个弟子被韩非打死了而已。虽然心头不舒服，但现在韩非真正的身份背景出来了，这种事，就是芝麻点大的小事，谁还能去记什么？

    幽灵海峡这人，跟几人拱了拱手，头也不回地就离开了。

    剩下世家大族几人，那罗家强者忽然道：“他们，好像去了天族那边。我们……要不去看看？”

    其他几人看疯子一样看着这家伙，李家那位直接无语道：“你疯了吧？这种事你也要去旁观？到时候直接听消息，不是很好么？过去了不仅不讨喜，说不定还会再被打一顿……要去你去，我可不去。”

    “就是，老罗啊！你们家族的缺陷就是脑子不太够用，我周家有传世蜜露，可以补脑。回头给你送点过去？”

    “滚！”

    几人活了下来，心情不错，打趣了几句，然后就看见周家强者对着时光神殿的二位拱了拱手道：“我们几家见过您二位了，这就告辞。”

    他们没想着要和时光神殿扯上什么关系，毕竟前一刻，还可能为敌呢，现在也没说和好就和好。

    直到走了很远，那吴家强者才道：“韩非那小子说的的确是没错。时光神殿的确不够局气，看那龙帝一出，多生猛？反观他时光神殿，除了手段多，好像也没什么特色。”

    周家强者道：“你这不废话？虚空神殿那是杀出来的威名。当年那一战你忘了？什么神族啊，超级势力啊，在他们面前，如同纸糊的一般。中海神州被硬生生杀的强者四散，万年都不敢回家。到现在都有人藏在星海。时光神殿干过什么大事？整天就知道收集一些稀奇古怪的玩意，如果不是冲着他们时光神殿手段诡异，焉能入三神殿之一。”

    ……

    当这处战场，只剩下果老和那时光神殿的长生境强者之后，俩人脸色的确是不好看。

    只听果老声音悠悠：“我说过，此子吃软不吃硬，本来我许他一个时光神殿执事，他也答应了。现在你来这么一出，着实被人家看低了啊！唉……”

    中年人皱眉：“你在怪我？”

    果老声音悠悠：“不是在怪你。只是我想起了韩非那小子曾说过的一句话。他说，你时光神殿，从未出过走无敌路的强者吧？现在想来，只是有些感慨罢了。”

    ……

    沧海之上，韩非爆发的极限之速，是14倍光速。

    只听韩非道：“青龙师兄，等我修成道骨，应该就可达到18倍光速了。然后我还获得了一门名为《虚空之翼》的大术，一旦我达到18倍光速，应该可以继续变快。”

    青龙师兄不禁唏嘘道：“小师弟，你进步着实很快。上回我还想问你来着，谁能料，你竟转眼就破了十倍光速的关卡。你说得不错，光爆之速，是一个门槛，开天境内，能达到这个门槛的，少之又少。但这并不代表没有。海界少，并不代表所有地方都少。不过，一旦超过了光爆之速，你其实就不用刻意追求这种形式的速度了，你或许可以考虑，速度的下一种定义。”

    “下一种定义？”

    韩非不禁心头一凛，青龙师兄都开口了，那肯定是超过了自己想象的一种速度。

    韩非不禁道：“青龙师兄，什么意思啊？你说的是帝尊竟的速度吗？”

    青龙笑道：“是也不是。但这得等你炼成道骨再说。速度是基于空间和时间而存在的，所以，速度的本质是什么？你可以往这方面参考参考……”

    韩非心头一动，青龙师兄这话说得没错，他也知道。比如虫洞，比如空间折叠。但是这些猜想，他根本不知道怎么去实现。

    现在青龙师兄几乎点名，速度的下一个境界，就是和空间和时间有关，那自己必须得重视。

    韩非寻思了片刻，忽听青龙师兄严肃地说道：“小师弟，听说你修炼了人族的至尊神术？”

    韩非点头，这一点，不是什么秘密，自己已经跟大师兄问过了。

    却见青龙师兄皱眉道：“那条路，是一条未探明的路，相当难走，你要做好心理准备。”

    韩非点头：“我知道，多谢青龙师兄提醒。”

    青龙师兄点头；“如果到时候出现神魂实在跟不上肉身成长的时候，可以来找我。记得，是神魂实在跟不上肉身成长的时候。”

    韩非心头一凛，看来都知道人族至尊神术的弊端啊！按照青龙师兄好哥哥的人设，肯定不会是吝啬什么资源，现在不告诉自己，一定是因为帮自己的办法，或许有一些弊端。所以，能不用到他的办法，那就不用。

    韩非认真地点了点头，将此事记在了心里。

    青龙师兄见状，这才微微收敛了一下他严肃的形象，然后道：“小师弟，师兄带你体验一下，下一个速度层次的力量。”

    韩非刚要回应，就感觉自己被抓住了胳膊，一瞬间他的眼前出现了一条白色的通道。

    当时，韩非心头就是一惊，这白色通道，不就是自己看见的那个么？自己在达到光速边缘的时候就看见了。

    当韩非跨入这条通道之后，立刻就感受到有恐怖的力量在碾压着自己的肉身，似乎想要走这条路，就需要有很强的抵抗力。

    而青龙师兄，则一边加速，一边观察着韩非的承受能力。一直到韩非浑身出现龟裂，出现血珠的时候，青龙师兄才开始减速。

    只听青龙师兄到：“小师弟，你达到光爆之速时，会发现这就是光爆之速后面的路。在这条路中，你要承载虚空对速度的压缩。你目前的承载力是42倍光速，那和你体魄太强大有关。不过，一旦你跨入这一阶段，也就意味着，你拥有了暂时和证道境帝尊媲美的速度。当然了，师兄我说的是最弱的帝尊。”

    青龙师兄给韩非体验，而韩非却豁然间精神一震，露出震惊之色。

    青龙师兄不解：“小师弟，你怎么了？”

    “咕嘟~”

    韩非忽然咽了口唾沫道：“青龙师兄，你说这是光爆之速时才可以走的路？”

    青龙师兄点头：“不错！只有达到了光爆之速，才可以进入这白洞空间，实则是因为速度太快，虚空对速度的压制形成的一条通道。”

    韩非不禁道：“师兄，那光速边缘，能看到么？”

    青龙师兄理所当然道：“当然不……等等，你意思是你光速边缘的时候，就可以看见？”

    韩非略显尴尬地点了点头，表示了肯定。

    这一回，终于轮到青龙师兄震惊了，这一点他也有些不理解。按理说，光速边缘是不可能看到光爆之速后面的景象的。除非，韩非天生的道种，就包含了速度大道后面的走法。

    青龙师兄，不由得停下，带着韩非脱离了白洞空间，一脸严肃道：“小师弟，你有天生道种吧？”

    韩非想了下：“天不天生的我不知道，不过我确实在很早很早之前就诞生道种了，那会儿实力还非常非常弱。”

    青龙师兄：“是速度之道吗？”

    韩非愣了一下：“不知道啊！青龙师兄，我也头疼呢，我到现在也不知道我的本我大道是什么。”

    “嗯？”

    青龙师兄疑惑：“你自己的本我大道是什么，你怎么会不知，你不是有道种么？”

    韩非苦笑，有道种，我也不知道啊！这……自己该怎么形容呢？难道说我的本我大道，是一座桥，一条路，一扇门？

    但不论如何，这也不可能是一条速度大道，绝不可能，韩非百分百笃定。

    韩非模棱两可道：“就是无法确认我具体是什么大道。但我的大道，可以无中生有，比如可以让一片空间禁法，或者在小范围内做到我想做的一切的事情。”

    青龙师兄：“？？？”

    青龙师兄都愣了，还有这么变态的大道？

    青龙师兄沉吟了片刻，随即道：“一个个来，你先跟我说说你有没有自己进入过这个白洞，然后咱们再谈大道……”

    韩非点头，只听他道：“进过，而且，可能当时我承受的力量，可能不止师兄你说的42倍光速。我甚至怀疑，可能达到了千倍光速。”

    “几倍？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

