    【手脚发软，要感冒的样子……】

    玉钏怼了紫鹃几句，趾高气昂的进到了里间，谁成想进门就先与邢岫烟打了个照面。

    她不由得一愣，气势也萎了三分。

    但事到临头也容不得玉钏退缩，何况焦顺还许诺了，只要她在这件事情上表现的足够好，就抬她做姨娘——这可是玉钏等着盼着的头等大事，为此什么避讳都顾不上了！

    于是她一咬牙，抢前两步屈膝跪倒，磕头道：“都是我胆小怕事，才险些害了姑娘的性命，姑娘如今要打要杀都使得——但我当时对姑娘说的那些话，绝没有半句虚言！”

    前面那些赔礼谢罪都是虚的，把昨儿那番话彻底敲死了，才是玉钏此行的真正目的！

    林黛玉原本恹恹的歪在床上，见玉钏这般惺惺作态，便撑着身子想要起来，可到底是病中，身上少了力道，试了两次都没能起身，便想一旁的邢岫烟道：“邢姐姐，你快帮我扶她起来。”

    等邢岫烟上前去搀扶，她又对玉钏道：“事不平则鸣，我再怎么是非不分，也没有怨怼苦主的道理——何况若不是你，我如今只怕还被蒙在鼓里，纵死了，也只是个糊涂鬼。”

    邢岫烟刚扶起玉钏，听她这话忍不住劝道：“好妹妹，你才几岁就死啊活的浑说，日子往后还长着呢，如今瞧着重如泰山，过几年的再想起来，兴许就一笑了之了。”

    “可说是呢！”

    玉钏立刻接茬道：“要照我说，这府上也非独您一人为情所困，我们家大爷心下也委屈着呢！”

    说着，她扳起指头数落：“先有个二姑娘，如今又有个宝姑娘，这一大家子净拿我们爷耍着玩儿了！我们爷如今圣眷正隆大权在握，搁外边多少人上赶着还攀不上呢，偏一而再的受这窝囊气，我都替我们爷不值呢！”

    这番话很明显是出自焦顺的指点，否则玉钏也不敢拿自家大爷举例说事儿。

    而林黛玉听了这话，不出意料的又被触动了心结，垂目低语道：“是啊，似我们这样的，也不过就是养在家里，由着他们解闷罢了……”

    邢岫烟怕她伤了心神，忙宽慰道：“妹妹切勿自轻，至少老太太就对妹妹十分挂念，不然也不会央求秦院使施救了。”

    一边说着，又一边示意玉钏点到为止，不要再继续刺激林妹妹。

    而玉钏听到‘我们’二字，其实就已经达成了第二个目的——触发共情心理——即便邢岫烟不出面，她也准备功成身退了。

    毕竟真要闹的林黛玉再次昏死过去，可不是好耍的。

    恰在这时，终于整理好心绪的紫鹃也追了进来，先狠狠剜了玉钏一眼，然后上前对林黛玉道：“姑娘如今可好些了，药还得熬好一阵子呢，您要不要先休息一下？”

    这话明是问林黛玉，暗里却有闭门谢客的意思。

    邢岫烟生怕玉钏再说出什么来，便也忙顺势起身道：“妹妹先好生休息吧，我明儿再来瞧你。”

    林黛玉忙命紫鹃去送。

    紫鹃将邢岫烟送到了院门外，正迫不及待的想要回去解劝自家姑娘，不想却又被邢岫烟叫住了。

    “这些钱姐姐先收着。”

    就见邢岫烟摸出个荷包来，塞到紫鹃手里悄声道：“老太太如今也在病中，有什么到不到的地方，也不好总去麻烦她老人家。”

    “这……”

    紫鹃有心拒绝，可邢岫烟着实说的在理，瞧今儿这冰火两重天的区别，就知道阖府上下的心思，都在贾母和宝玉身上，自家这边儿只怕未必能照顾周全。

    而这时候总不好因为些许小事，就闹到正在养病的老太太面前。

    于是略一犹豫，她收了荷包郑重施礼：“姑娘也不是外人，我这里先替我们姑娘谢过您了。”

    邢岫烟这才告辞而去，与尚需守孝的玉钏各奔东西。

    却说紫鹃回到屋里，见林黛玉正愣愣的望着窗幔发呆，忍不住上前道：“姑娘，玉钏那些话也未必就是真的——您想想，宝二爷这些年何曾轻慢……”

    “是不是真的，等我日后问过他就知道了。”

    林黛玉打断了她的话，古井无波的语气里却透着言不由衷。

    且不说昨儿宝玉言谈举止就有些不对，玉钏作为妹妹，又怎会拿横死姐姐的清白玩笑？！

    再加上邢岫烟方才也已经告知了，王夫人意欲做媒的前后始末，故此她心中实已信了九成九。

    而紫鹃被截住话茬之后，也不知该再说些什么了。

    理智上，她也觉得玉钏说的那些事情，的确像是宝二爷能干出来的：但出于某种小心思，她又本能的排斥宝二爷会为了薛姑娘，而移情别恋的可能性。

    于是主仆两个一个心如死灰，一个心乱如麻，竟就在屋里对坐发起呆来。

    …………

    邢岫烟回到焦家之后，原本想要向焦顺当面禀报黛玉的情况，顺带再委婉劝说一二，免得玉钏过度刺激到林妹妹。

    谁知正在休沐的焦顺却不在家中，听司棋说是去别苑里闲逛解闷了。

    当然了，这闲逛解闷是假，暗中私会平儿是真。

    这回依旧是平儿主动邀约，毕竟前两日王熙凤从假山上下来之后，情绪态度明显不怎么对劲儿，偏又咬死了不肯透露半句。

    吸取了上回的教训，焦顺这次上到山顶，先认准了是平儿之后，才没皮没脸的贴了上去。

    二人这阵子正恋奸情热，故此平儿嘴上推脱几句，也就由着他搜山赶海的胡闹，情到浓处，又半推半就一先一后的钻了山洞。

    两刻钟后，焦顺堪堪停了疾风骤雨，拥着她嘘嘘带喘的时候，这才终于提起了正事儿。

    “你也不说清楚些。”

    焦顺恶人先告状道：“我到了那山上只当是你，险些把她抱个满怀，又怕她疑心到你头上，只好将错就错装成是图谋不轨，生生得罪了她。”

    “那凤辣子当面还给我抛媚眼，转头就下起了绊子，错非我也有些手段，如今只怕就要步那贾瑞的后尘了。”

    “原来如此。”

    平儿这才恍然大悟，边用焦顺早就备下的毛巾擦拭小腹上的污浊，边道：“她却不曾对我提起这事儿，多半是担心我走漏风声。”

    随即手上稍停，发愁道：“这可如何是好？她那些手段你是知道的，最是睚眦必报心狠手辣的一个人，偏她对我又有了提防……”

    焦顺在她肩头亲了一下，嘿笑道：“姐姐不用刻意打探，我另有法子治她，你只小心别被她胡乱迁怒了就好。”

    怕平儿不信，便把贾蓉受王熙凤唆使，却主动将她出卖给自己的事情说了。

    又得意道：“我这一年多可不只是官场得意，在这东西两府里也多有经营呢。”

    平儿听说他已经悄默声的，坏了王熙凤的谋算，心下这才稍安，重又恢复了擦拭的动作，半含酸的道：“上回你就认错人，这回又认错了人，也不知是真认错了，还是假认错了！”

    这话可不好接。

    焦顺嘿嘿一笑，打岔道：“说起来，我原本还想让你和大奶奶‘姐妹’相认，不想她近来倒一味躲着我，前后都有月余未曾见过了。”

    “呸，什么姐妹相认，亏你好意思说！”

    平儿嗔怪的在他腿上捶了一记，又正色道：“大奶奶是个谨小慎微的，为了儿子恨不能把贞节牌坊背在身上，便一时不查失身于你，又怎会一错到底？”

    说着，倒有些失落起来：“也就是我这样不检点的，才会着了你的魔。”

    “好姐姐，你这是弃暗投明……嘶！”

    焦顺还想插科打诨，结果又被她在大腿上掐了一把，直疼的倒吸凉气。

    平儿掐完之后，又往他怀里缩了缩，幽幽道：“她既要脱身，你以后就不要再去纠缠了，只当是没有这事儿好不好？”

    “这话说的，你当我是什么人了？”

    焦顺身子一挺，大义凛然的道：“她既然有意断绝往来，我难道还会死缠烂打不成？”

    这话倒是出自真心。

    毕竟那样的榨汁机，就算是威猛如他焦某人，也有些难以招架。

    二人在洞中又温存了一会儿，这才分头回了各自家中。

    焦顺如何听邢岫烟回禀，又如何身体力行的帮她坚定信念，且不细表。

    日沉星起月高悬。

    眼见到了三更时分，各处都已是寂静无声，贾宝玉院里自然也不例外，只是因为宝玉尚在病中，守夜的丫鬟从一个增加到了三个罢了。

    “林妹妹、林妹妹！”

    突然之间，正在沉睡的贾宝玉一骨碌爬起来，嘴里大呼小叫着跳下了床，赤着脚就往外跑。

    等袭人几个反应过来，他已然夺门而出。

    袭人秋纹麝月也顾不上穿衣服，忙都连喊带叫的冲了出去。

    万幸，宝玉跑到院子里就硌疼了脚，失足跌坐在地，一脸茫然的望着周遭，显然还没能从梦里彻底清醒过来。

    “快把衣服和鞋子给二爷拿来。”

    袭人吩咐秋纹一声，和麝月上前一左一右的扶起宝玉，连声道：“二爷这是怎么了，三更半夜光着脚就往外跑，这病还没好……”

    “林妹妹！”

    宝玉却突然反手攥住了她的腕子，激动道：“林妹妹出事了！”

    袭人一惊，恰好秋纹送了衣服鞋袜过来，她便接过来胡乱给宝玉披挂好，同时敷衍道：“二爷又说胡话，林姑娘好着呢，你怎么就说她出事了？”

    “这……”

    宝玉也有些发蒙，刚才他好像是做了个和林妹妹有关的梦，但这时候却记不得具体的内容了。

    他心不在焉的随着袭人回了屋里，眼见就要重新趟到床上，却忽又一跳三尺高，激动道：“不对！林妹妹要是好好的，今儿怎么没来瞧我？！她昨儿足足守了我一整天呢，今儿……”

    “还说呢。”

    不等他把话说完，麝月在一旁数落道：“老太太因为担心你，也跟着犯了痰症，老太太平时最疼林姑娘了，林姑娘自要先守着她老人家进孝。”

    “这……”

    这个理由倒也说的过去，但贾宝玉却总觉的事情没有那么简单，犹豫再三还是起身道：“不行，我得过去瞧瞧！”

    “我的好二爷！”

    袭人忙把他拉回了床边，板着脸道：“这深更半夜的，林姑娘早睡下了，二爷兴师动众的找过去，再吓她个好歹。”

    见宝玉已然不肯就范，她干脆使出了杀手锏：“二爷难道忘了金钏的事情不成？若不是二爷听风就是雨的胡闹，她又怎会生生丢了性命？！”

    宝玉登时僵在当场，半晌跌坐回床上，讷讷道：“我听姐姐的就是了。”

    随后又补了句：“明儿一早，我再去瞧林妹妹！”

    他如今已经退了烧，论起来反是三人当中病情最轻的，何况看着架势也不可能再妥协了。

    袭人没奈何，也只得先答应了下来，哄着宝玉重新睡下之后，又暗中使人报给了王夫人知道。

    因林黛玉一贯体弱，王夫人倒没想到，她是因为得知真相才病倒的，只是听说儿子闹着要见林妹妹，心下就不由的犯起了迷糊。

    这宝贝疙瘩先是为了宝钗大闹一场，如今又一门心思惦记黛玉，到底是属意哪个？

    倒是贾政一语道破了宝玉的心思：“这孽障自小在脂粉阵里打滚，怕是巴不得都留在身边才好！”

    不过贾政并不关心儿子的真爱到底是谁，反而顺势提起了焦顺的事情：“焦顺和宝丫头那事儿，你当真又改了主意？先前大哥大嫂就曾以二丫头的名头哄骗畅卿，如今你又要食言而肥，他心下还不知会怎么想呢。”

    提起这事儿来，王夫人也是一脸的为难，无奈道：“都已经答应了宝玉，况他如今又病了——还请老爷帮着解劝解劝顺哥儿，只说我日后必定帮他寻一桩门当户对的婚事。”

    “哼！”

    贾赦嗤鼻一声，拂袖道：“你当这婚姻大事是闹着玩儿的？你自己闯下的祸，休想甩到我头上！”

    顿了顿，却又指着王夫人催促道：“总之你尽快安抚好畅卿，我如今在衙门里可还指着他帮衬呢！”

    王夫人无奈，只得答应明儿等焦顺散衙之后，就请他过来当面把事情说清楚。

