
这是刺杀，

针对四代目水影的刺杀。

只不过很不幸的将周围的旁人也给卷入了进去。

“族长！”

护卫在宗弦身侧的宇智波秋太郎这次总算是没有等到宗弦出手了才反应过来，就在宗弦挥扇的时候双手就完成了结印，引而不发，直到等到第二波袭击，立刻就释放了【土遁·土流壁】。

虽说他的土遁术没有火遁术那样的拿手，不过好歹也算是蓄势而发，制造出来的岩土墙壁强度足够，十来张起爆符落上来也没有炸塌。

然后——

其余站的较远的宇智波们也蜂拥而来，不只是宇智波，油女志黑、山中木莲等人也是快速靠近，这突如其来的袭击让众人都是绷紧了神经，哪怕是听到了那些个雾忍们声讨四代目水影的呼声。

但架不住心底的那么担忧不是这么容易就能消散的，这里终究是水之国。

若是雾忍不惜代价也要留下他们，

说实话他们一点都不觉得到靠这么几十号人就能抗衡一个大忍者村，宇智波族长再怎么厉害也不是雾忍那上万忍者的对手吧？

“族长！”

“宗弦大人。”

众人将目光投向了宗弦。

“还有木叶的忍者，也别放跑了，枸橘矢仓这个恶贼和木叶勾结出卖村子的利益！”还不等宗弦开口说什么，雾忍的喊声已经是传遍了四周，宗弦无声的笑了起来，他望着周围的众人：“现在该怎么做还要我来说吗？”

众人沉默。

若是这群袭击者的目标只是四代目水影，那么自然是可以退开到一旁暂时看看再说，只是方才雾忍的那一声喊，却是说明了退让是根本无用的，这个时候除了以最强硬的手段干掉这些雾忍之外，没有第二个选择了。

窸窸窣窣的杂音响了起来。

油女志黑抬起了双手，从他的袖中飞出来如乌云般的虫群，这不是油女一族最基础的【寄坏虫】，而是名为【磷坏虫】的纳米级的毒虫，在油女一族当中只有油女志黑和他的儿子油女取根两人能驾驭这种致命的毒虫。

众人齐刷刷的后退，就连宗弦也是忍不住眼角抽动。

毒虫这东西，

便是他也不想亲身去试一试厉害。

这些个没有上过战场和木叶战斗过的雾忍们却是不知道油女一族的毒虫使是多么的厉害，一群看上去年纪不大的雾忍们在领头者的号召下，朝着木叶忍者们杀了过去。

然后，

迎面撞上了犹如乌云汇聚的毒虫。

这些雾忍也不是真的愣头青，没有莽到用苦无、太刀之类的兵器来对付这些个恶心人的虫子，一枚枚悬挂着起爆符的苦无被投掷上空中，炽热的火光在空中闪亮，却无人察觉到沿着地面低空飞行的少数毒虫。

只有极少数人才知道，油女志黑的毒虫之术从来都不是靠着数量来取胜。

这也是宗弦忌惮这位油女一族的毒虫使的缘故了，那纳米级的毒虫实在是防不胜防，若非是写轮眼能够洞察到这些纳米级的毒虫的行踪，他见了油女志黑也是要绕着走。

没有任何意外。

最先冲过来的四名雾忍无声无息的化作一滩水液落在地上，一同跌落的还有那沉甸甸的忍具袋。

“水分身？”

油女志黑皱眉。

水分身之术大概是最恶心人的分身术了，没有之一。

虽说没有影分身那反馈记忆和经验的能力，但是施展水分身之术所需要的查克拉却只是影分身的十分之一，而且同样具备实体，无法被轻易看破，理论上来讲，只需要三五个上忍，全力使用水分身之术很轻松就能拉出来百人以上的大部队。

当然，

一般没有人会这么做。

消耗查克拉少带来的也不全是优点，水分身那远不如影分身的孱弱战斗力很难派上什么用场，用来虐菜还行，真要是和高手对决，水分身最大的作用就是混淆视线，隐藏本体真身。

“起爆符和水分身的搭配吗？看样子袭击者的数量并没有想象中那么多！”宗弦瞥了眼那没有和水分身一道消失的忍具袋，稍稍转动心思便明白了这些个袭击者的策略。

怪不得这么大的阵仗，

原来是用水分身撑起来的。

这么说的话，袭击者的数量应当是不多，不过······大概是有地位不低的雾忍配合或者说是主使，否则这么多的起爆符可不是几个热爱村子的雾忍能随便弄到手的。

【忍法·心乱身之术】

【秘术·毒尘之术】

山中木莲和油女志黑联手杀向了雾忍。

擅长精神秘术的山中木莲不用担心被毒虫误伤，他的精神秘术也同样不会妨碍到毒虫们的攻击，算是在场众人中少数能与油女志黑配合作战的选择了，一个定住雾忍们的行动，另一个放手尽情攻击。

一具具雾忍的水分身被打的爆散，有倒霉的袭击者被定住了真身，被毒虫干掉之后顿时灭掉了十几个水分身。

另外一边，宇智波止水如同尖刀一样狠狠的突入敌方阵地。

瞬身术没有时空间之术大范围、远距离的移动手段，但是在小范围内，将其磨练到极致却有着不下于顶尖时空间之术的速度，曾经的白牙达到过这一境界，现在的止水亦是如此！刀光所过之处，水花和血花肆意绽放。

对了，

还有来自木叶的苍蓝猛兽。

木叶流刚体术在水之国的土地上大放光彩，如同猛兽般驰骋的阿凯一点都看不出来之前晕船晕的昏天黑地的凄惨模样，那看似朴素的拳脚中实则是蕴藏着令人惊惧的力量，只是被拳风擦过，水分身便随之破碎，愣是打出来了柔拳空掌的感觉。

其余人如宇智波千早、秋道堂东、犬冢颚都没有闲着看热闹，

木叶忍者们几乎是倾巢而出，

只有卡卡西等寥寥几人没有出手，守着鸣人他们几个小家伙。

宗弦手持着焰团扇，站在原地也没有急着出手，游弋的目光落在了枸橘矢仓的身上。

作为袭击者们的第一目标，

枸橘矢仓很识趣的在遇袭的第一时间就开始转移战场，目黑他们就算了，同为雾忍，有难自然要同当，而且正好借此机会看看目黑是不是袭击者们的一员，说实话被袭击者混入到迎接队伍中，目黑这个负责迎接工作的上忍难辞其咎。

不过，

枸橘矢仓发现袭击者有点难缠。

和他缠斗的自然不是什么水分身，被三名足以称得上是精锐，并且配合默契的雾忍上忍联手攻击着枸橘矢仓，而且不知为何，这三人似乎是很清楚枸橘矢仓的手段，屡次躲开了枸橘矢仓精心准备的杀招。

这让他心中再次确切的意识到了自己的衰弱。

若是以前，

哪怕是没有三尾人柱力，全盛期的他收拾这么几个蹦跳的蚂蚱根本不需要这么久的时间。

「没有多少时间了吗？」

感受着脑海中那隐隐约约的刺痛，枸橘矢仓掌心中查克拉汇聚，他准备不惜代价也要结束这场闹剧了，条件不允许他在这里浪费时间和精力了，就在这时，眼角余光瞥见了目黑被两名袭击者夹击着狼狈后退。

不知是巧合还是什么，后退的方向不是朝着他这个水影，

而是朝着宇智波宗弦而去的，

连带着两个袭击者也一起靠近到了宇智波宗弦身前不远处。

心跳猛地慢了一拍，枸橘矢仓恍然明悟，目黑果真是有问题。

“蠢货！别找死！！！”

枸橘矢仓大吼。

不过缠着他的袭击者欺上前来，让他腾不出手······阻止目黑那个蠢货去自寻死路。

“滋滋——”

目黑的身周有电光闪烁，

他使用的是雷遁。

雾隐村好歹也是忍界五大村之一，哪怕是因为地理环境、历史传承、文化风俗等多种原因造就了他们最擅长水遁术的情况，但这不是说除了水遁术就没有人会其它性质的忍术了。

一如忍刀七人众执掌【雷刀·牙】的雷遁术天才少女林檎雨由利，目黑也擅长雷遁术，攻击力相当的出类拔萃，不过他此刻面对擅长水遁术的两位昔日同僚，似乎是因为不忍心下狠手的缘故，反而是被打的落入了下风。

一退再退的目黑回头看了眼宇智波宗弦，似是意识到了不能再退了，于是他下定决心，双手飞速结印，终于是用出来了具备着极其强力的攻击力的雷遁系列的忍术——

【雷遁·怒雷虎】

目黑的身周电光耀眼而夺目，大量的雷遁查克拉汇聚到了一处，在目黑的操控下形成了一头巨大的，身体周围都缠绕着雷霆的猛虎，并且以惊人的速度冲出去，闪电一样冲到了宗弦的面前。

“还真是没有新意呢！这样过时的把戏就别在我的面前卖弄了，不过这份杀意······你们的目标从一开始就是我？好吧！不用说了，无所谓你们究竟有什么猫腻，我只能说你们是在白费功夫。”

宗弦手中的焰团扇已然是横在身前，等到形如猛虎的雷电疾驰而来，如同炮弹一样撞向宗弦，然后一头装在了焰团扇之上，顿时如同那鲸吸百川，又好似似牛饮池水，将那数量不少雷遁查克拉全给吞掉了，明明是破坏力极强的攻击系雷遁忍术，却是一点效果都没有。

“这怎么可能？我的怒雷虎之术······怎么会？”

目黑凝望着宗弦，眼眸中满是惊愕。

就算是一击干不掉宇智波宗弦，

但是也不至于连点水花都没有就这么被终结了。

「接下来要做的事情就很简单了」

宗弦心中想着，

只需要挥动手中的焰团扇，使用【宇智波反弹】这一技巧，就足以让目黑以及另外两个袭击者知道什么叫做双倍奉还。

他是如此想，

也是如此做。

宗弦往焰团扇中注入了不比那怒雷虎之术少的查克拉，同时挥动焰团扇，

于是，

呼啸的风暴从扇底涌出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68395228"  chaptername="第一百二十五章  你们的目标从一开始就是我？">加入书签</a>
</div>
