    第797章 冷芊秀沦陷！   

    “守阴司大人，我已经联系了海神家族，魔域海盗，而且高阳国的夜魂宫，太阳帝国武士神殿都答应愿意与我们结盟，夜皇族那边暂时还没有回应。”

    

    一家豪华酒店里面，守阴司的脸色无比阴沉，想到在陈玄手底下遭受到的屈/辱，他身上的恐怖气息就难以压制，一瞬间，这股惊人的气息直接将豪华套房里面的各种装饰品抹杀成碎末！   

    守阴司阴沉的说道；“在天/朝国本阴司一人压不住他，不过加上海神家族，魔域海盗，夜魂宫，武士神殿这四大势力，本阴司看他还能狂妄多久，一个尚未走出天/朝国的小人物竟敢骑在我蛊王殿头上拉屎撒/尿，一旦从他身上夺取了令天地大变之物，本阴司一定要把与他有关之人全部屠/杀！”

    

    蛊王殿剩下那名强者说道；“守阴司大人请放心，有我们蛊王殿，再加上这四大势力联手，这该死的贱种死定了，我就不信他敢以一人之力对抗我们五大势力。”

    

    “继续联系夜皇族，眼下全球百国不少势力都来到了天/朝，我们想夺取令天地大变之物，必须要有强大的盟友。”

    

    守阴司一脸杀意，对于陈玄，他已经痛恨到了极点，虽然他早就查到天/朝国两大王族覆灭与陈玄有关，从侧面也说明陈玄身后的实力很强大，不过他不相信陈玄一人能扛得住全球顶级势力的联手。

    

    当然，如果让守阴司知道陈玄身后站着的是天王殿的话，恐怕他就不会这么想了！   

    毕竟，谈起天王殿，那可是令全球百国无数势力闻之色变的恐怖存在！   

    饭店里面，陈玄和冷芊秀两人手挽着手朝楼上走下来，穆云姗、宁芷若、古若云三人也立即朝他们两人看了过去。

    

    一瞬间，冷芊秀的脸色有些发烫，想到陈玄刚才答应自己的事情，以及晚上即将发生的某些画面，她只感觉全身都在发软。

    

    “秀秀姐……”穆云姗、宁芷若、古若云三人立即迎了上来，满脸担忧的看着她。

    

    见状，冷芊秀的眼神有些闪躲，说道；“那个……我已经没事了，放心吧。”

    

    闻言，三女都松了口气，不过瞧着冷芊秀那绯红的脸庞，穆云姗好奇的问道；“秀秀姐，你脸怎么红了？

    大坏蛋，你老实说是不是欺负秀秀姐了？”

    

    宁芷若和古若云也立即朝陈玄看了过来，虽然陈玄在上面只待了半个小时，不一定干了某些事情，但亲亲小嘴，拉拉小手这些事情还是有时间的。

    

    陈玄白了这丫头一眼，说道；“你男人像那种人吗？”

    

    “你自己觉得呢？”

    宁芷若满脸不屑的看着他，说道；“看来某人果然是趁虚而入了，秀秀姐好吃吗？”

    

    闻言，冷芊秀的脸色更红了，她急忙说道；“不是你们想的那样，我和陈玄真的什么都没发生。”

    

    暂时是什么都没发生，但是即将到来的夜晚就不一定了！   

    穆云姗挽着冷芊秀的手说道；“秀秀姐你别怕，如果大坏蛋真的欺负你了，我们一定让他对你负责，他要是敢不认账，咱们姐妹绝对不会放过他。”

    

    古若云也开口说道；“云姗妹妹说的没错，秀秀姐你放心，这家伙敢不负责咱们姐妹就不让他上/床。”

    

    当然，她们之所以这样说，也是想给冷芊秀一个依靠，冷芊秀是在她们之前认识陈玄的，可是她们都和陈玄定下关系了，冷芊秀却依旧还独守空房，现在正是脆弱的她也该有一个依靠了！   

    “我……”冷芊秀红着脸，都不知道该怎么解释了。

    

    陈玄翻了翻白眼，说道；“行了，人家秀秀哪里会像你们这么污，别把人家给教坏了。”

    

    “哼，大坏蛋，我看是你自己早就包藏祸心了吧？”

    穆云姗轻哼一声，说道；“刚才我和若云姐、芷若姐姐都商量过了，今天阿姨不在，你留下来陪秀秀姐，你要是敢溜，小心我们姐妹三人联手收拾你，到时候以一敌三，看你还敢不敢嘚瑟。”

    

    “哼，以一敌三，我看某人到时候只怕连下床的力气都没有吧。”

    宁芷若扫了陈玄一眼，满脸不屑。

    

    古若云脸色有些发烫，这种事情她可不敢做。

    

    不过听到穆云姗这话的陈玄的眼睛顿时一亮，他正愁找不到借口把这几个女人支开了，只见他犹豫了下，叹口气说道；“这个……好吧，今晚我留下来陪秀秀。”

    

    见状，冷芊秀心里有些鄙视这个家伙，明明就是他答应自己了，现在却装着勉为其难的样子。

    

    夜晚很快到来，穆云姗、宁芷若、古若云三人识趣的离开了饭店。

    

    不过在离开之前穆云姗趴在冷芊秀耳边不知道说了些什么，让得冷芊秀的脸红的像一颗熟透的苹果，其看向陈玄的眼神，也是瞬间变得有些害怕。

    

    见状，陈玄正有些疑惑穆云姗说了什么时，只见她笑眯眯走到陈玄身前，说道；“大坏蛋，明天早上记得去给秀秀姐买止疼药，那可是很疼的。”

    

    陈玄的脸一黑，正准备朝她的屁/股一巴掌拍过去，岂料穆云姗犹如未卜先知一般溜了。

    

    “大坏蛋，记得对秀秀姐温柔点……”   

    然后饭店外面便是传来了古若云、宁芷若的坏笑声。

    

    饭店里面，冷芊秀咬着嘴唇站在陈玄面前，双手搓弄着衣角，都不敢抬头去看陈玄的眼睛，整个气氛瞬间变得有些尴尬。

    

    “这个……我们去楼上吧。”

    陈玄犹豫了下，率先打破这尴尬的气氛。

    

    闻言，冷芊秀心里一颤，吞吞吐吐的说道；“陈玄，要不……下次吧！”

    

    刚才穆云姗已经给她说了一些让她很恐惧的事情，着实让她有些怕。

    

    听见这话，陈玄的脸一黑，只见他一把就将冷芊秀给抱了起来；“子弹已经上膛，停不了了！”

    

    “不要，啊……”   

    “呜呜呜……”一双火/热的双唇迎了上来，瞬间让得冷芊秀失去了反抗的能力。

    

    房间里面，伴随着一声痛苦的惨叫声，一场大战打响了！   

    

    

