    焰鹰斗罗突然有点后悔，她不该当着单波的面说那些话，就算她觉得自己从未喜欢过单波，但也曾冲动过，而且还有了结果。

    想到她们彼此缠绵的那每一个日日夜夜，焰鹰斗罗心中有些后悔了，她就算想带走那个火凤凰武魂的小家伙，也不应该当着单波的面才对。

    弗兰德皱了皱眉，说道“小波波，你还是跟着菊斗罗前辈和焰鹰斗罗前辈回去吧，不管如何，都不要做出抛妻弃子的行径，老师相信，以你和两位前辈的关系，他们定能保你无恙。”

    菊斗罗诧异的看了眼弗兰德，神色缓和了几分，说道“贤弟，你和焰鹰长老的事回去再说，莫非你连我们十几年的交情也不顾了？跟为兄走吧，你放心，回去为兄定能保你无恙。”

    他没提关于单波和未央云雅之间的那点破事，作为他的老哥哥，他们什么关系，他自然很清楚，根本就不是弗兰德说的什么夫妻关系。

    马红俊听的目瞪狗呆，默默为这位单波学长竖了个大拇指，他表示这事他没法负责。

    虽然焰鹰斗罗是一位看着很年轻的冷艳御姐，美丽而高贵，但他只要一想到最年轻的封号斗罗唐昊，或者传言中更为年轻的比比东，他们都已经年过半百，妥妥的中年大叔和中年大妈，那再怎么算，眼前的焰鹰斗罗也不可能年轻。

    他保守估计，他觉得焰鹰斗罗的年龄至少要比他爷爷还大，妥妥的将近百岁，甚至百岁的老怪物，绝对算是他奶奶级别的人物。

    人都说老牛吃嫩草，但他这位单波学长偏偏就反着来，这就让他不得不佩服了，更过分的是，他还要昧着良心叫这位未央奶奶为姐姐，其他他都不想说了。

    想想他干妹妹小舞，马红俊默默撇了眼他身旁有些出神的唐三，他这位师弟也是位牛人，上千岁的老兔叽，别说叫奶奶了，叫祖奶奶都有些轻了，更别说小舞还是典型的吃窝边草的老兔叽。

    当然了，他和小舞单独相处的时候，叫人家祖奶奶，也没少被追着打。

    脑海中乱七八糟的念头，让马红俊有些愣神，实际上外界仅仅只是刹那间的功夫。

    单波苦笑，对弗兰德和菊斗罗摇了摇头，声音有些低沉，说道“多谢关哥美意，兄弟我已经回不去了，但我可以保证，今后关哥有用得着兄弟的地方，只要我能做到，且不违背我的原则，兄弟一定竭尽全力。”

    菊斗罗神色一冷，“你当真要判出武魂殿？”

    单波没有回答他的问题，而是看向焰鹰斗罗，目光中有怀念，也有释然，说道“云姐，谢谢你这么多年来对我的照顾，我们为什么在一起，你我心里都清楚，我知道你舍不得现在的生活，所以我也不奢求你能留在我身边。”

    菊斗罗默然，这两人的关系，他怎么可能会不清楚，无非就是未央云雅发现单波的武魂能够促进她的修炼，而单波当初又是刚进武魂殿，想要找个靠山，一来二去，两人就搅和到了一起。

    未央云雅虽然年龄上都能够当单波的奶奶了，但身为封号斗罗级别的强者，除了独孤博和唐昊，哪一个不是保持年轻的容颜？

    比如他月关，早都是百岁老怪物了，但如今依然还是花容月貌，再比如说教皇冕下比比东、现场的断斗罗廖晗堉，镇斗罗林宇，等等……

    排除未央云雅的年龄不谈，她不论是气质，还是相貌，都是一位难得一见的绝色大美人，更难得的是，她还是一位站在魂师界的顶端阶层，拥有封号的强者。

    这样一位封号斗罗级别的冷艳御姐，如果对外界传出话，说她想找个伴，不知道会有多少人，拼了命的想要挤破脑袋往里面钻。

    而单波当初又是个年轻力壮的青年小伙，再加上他当年追求某位女子情场失利，他会拜倒在这位冷艳御姐的石榴裙下，一点也不奇怪，更别说一来二去，焰鹰斗罗还为单波生了两个麒麟儿。

    单波目光中带着感激，也带着怀念，悠悠说道“我真的很感谢云姐你和关哥这些年对我的照顾，但我真的不想回去了，你们应该明白为什么，如果你们还念及我们往日的情分和兄弟情谊，我们就好聚好散吧。

    我在这里发誓，关于武魂殿的一切信息，我单波今后绝对不会向外透露一个字，如违此誓，定叫我死无葬身之地。

    还有，我刚给关哥刚说的话，对云姐你也一样，以后只要你们需要我，不违背我的原则，不管刀山火海，还是万水千山，我单波一定竭尽全力赶来相助。”

    菊斗罗沉默了，单波这些年过的确实不如意，他现在说的这些都是肺腑之言，念及往日的情谊，他也真的不好再说什么。

    焰鹰斗罗先前一直在保持沉默，单波的话对她触动很深，原来最了解她的，还是这个比她要小了六十多岁，和她有着肌肤之亲，夫妻之实的枕边人。

    不过他也确实没有说错，她是真的舍不得武魂殿的生活，其实别说是她，菊斗罗月关也是一样。

    想到这个一直以来和她缠绵悱恻，给她带来快乐，让她感受到做女人的乐趣，哄她开心，哄她睡觉的小弟弟，焰鹰斗罗未央云雅冷艳的神色柔和了下来，一双漆黑而深邃的凤眸中，带着丝丝怀念和不舍，凝如涂脂的烈焰红唇，声音低沉而妩媚，带着丝丝柔和。

    “波波，云姐尊重你的选择，我也会一直记得你对我的好，记得你给我带来的每一次每一分的快乐，只是，你若不回去，我们的孩子怎么办？你想让他们从小就没爹？还是你想让我再给他们找一个比你还小的爹？”

    弗兰德等人沉默，马红俊心中也有些默认，很显然，焰鹰斗罗未央云雅的心中，对单波还是有情的。

    不过他也能理解，俗话说人心都是肉长的，两人在一起十多年，怎么可能不会日久生情？

    只是他听着听着，忽然感觉有点不对劲，这焰鹰斗罗最后几句话是什么意思？现任还在眼前，还没死吧？她怎么就想着开始找下一任了？还是想找比单波更小的。

    马红俊仔细回想焰鹰斗罗刚才说的所有话，越想他越觉得不对劲，心中顿时一凛，他觉得他可能猜到真相，这未央云雅可能真在打他的主意。

    “噫！”马红俊激灵灵打了个寒颤，小碎步款款，默默将自己藏到了独孤博的身后。

    这年头，男孩子在外行走，也得学会保护好自己，他得为他的冰儿小姐姐守身如玉。

    独孤博诧异的看了眼马红俊，他这小老弟怎么回事？他在防备什么？

    虽然这样想，但独孤博并未说什么，反而用他那欣长高伟的身影，牢牢就马红俊挡在了身后。

    单波无奈苦笑，说道“云姐，我虽然无法干涉你的选择和生活，但你也不用直接当着我的面说这些吧？实话告诉你吧，这次出来的时候，我也将儿子带来了，凰绫和你的武魂一样，就留给你吧。”

    焰鹰斗罗一愣，愕然的说道，“你说什么？你什么时候将儿子带出来的？我怎么不知道？”

    单波淡淡的说道，“凰绫和你武魂一样，你也一直视她为继承人，肯定不可能交给我，儿子武魂炽焰灵猫，随我，我本来是想让他在史莱克学院上学，所以这次就偷偷带了出来。”

    焰鹰斗罗深深看了眼单波，没好气的说道，“儿子现在在哪？我想见他最后一面。”

    他果然还是他，算无遗策单迪莫，焰鹰斗罗心中闪过一丝了然，她才不信单波说的，他肯定是早就想好了退路，这一次出来恐怕就没想着再回去。

    这时，一直都在默默听故事的独孤博，挥手打断了两人的对话，不耐烦的说道，“行了，你们要叙旧，自己找机会私下去说，别留在这里碍老夫的眼，快走，快走。”

    独孤博开始赶人，他小老弟刚刚的小动作，明显是在防备焰鹰斗罗未央云雅，他觉得还是让这些人趁早离开的好。

    林宇和他妻子也出言附和，不过看现在的情况，单波以后可能会留在史莱克学院，因此两人言语间虽然冷冰冰的，但并未对焰鹰斗罗再恶言相向。

    菊斗罗对于独孤博和林宇三人的不耐烦和威胁，并没有放在心上，他声音阴柔尖细，让人分不清男女，不甘示弱的说道，“老毒物，你们也别装什么大尾巴狼，他日再相遇，谁放过谁还不一定呢。青山不改，绿水长流，我们一定还会再见面的，娜娜、焰鹰长老，我们走。”

    “呵呵！”

    独孤博和林宇哂然一笑，挑衅的看了眼菊花、未央两人。

    “单波贤弟，这是我月关最后一次再叫你贤弟，记住你今天的誓言，否则他日再相见，别怪当哥哥的翻脸不认人。”

    菊斗罗对独孤博和林宇哼了一声，深深的看了眼单波，声音严肃而认真，说着就要转身离去。

    焰鹰斗罗遗憾的看了眼藏在独孤博身后的马红俊，接着目光又转向单波，柔声道“波波，我在休息的地方等你，希望你能带儿子来见我最后一面，但我只有一天的时间，你自己考虑吧。”

    “好。”单波郑重的应道。

    “小哥哥，我在武魂城总决赛等着你，你一定要来哦。”

    胡列娜说着，不甘的瞪了眼独孤博身后的马红俊，有三位封号斗罗在场，她想让她菊爷爷带走马红俊，显然是不可能了。

    马红俊微微一笑，说道“胡列娜小姐请放心，我们一定会打进总决赛，不会让你失望的。”

    胡列娜一怔，心道他先前的样子原来都是故意的，深深看了眼马红俊，跟上菊斗罗的脚步，转身离去。

    当然了，虽然这是一次不友好的会面，但再怎么说，月关和未央云雅都是封号斗罗，弗兰德等人该有的礼数还是有的。

    众人一直将焰鹰斗罗、菊斗罗和胡列娜，送到史莱克学院的大门口，看着他们离开的背影再也见不到，马红俊他们才返回学院。

    同时，单波从焰鹰斗罗未央云雅离开，就显得有些心神不宁，弗兰德便让唐三先带着他下去休息，同时也是给他安排住的地方。

    史莱克学院院长办公室，弗兰德、柳二龙、独孤博、林宇、廖晗堉，五人围着茶桌而坐，马红俊侍立一旁，负责给众人沏茶。

    这时，弗兰德并未避讳在场所有人，将之前胡列娜送的那块九万九千九百九十九年的魂骨，摆上茶桌，放在众人面前说道，“三位前辈，麻烦你们给看看，胡列娜送的这块魂骨是否有问题？”

    虽然这是一块至宝，但之前在的谈话中，弗兰德便感觉到，胡列娜是在刻意将这块魂骨送给他们，或者说是要送给马红俊，生怕他们不会要似的。

    他当时虽然察觉到了这一点，但却并未声张，而且当时独孤博三人就在玄关后面，该听到的也都听到了，因此也没什么好隐瞒的。

    独孤博淡淡的看了眼茶桌上，散发着火红色宝光的魂骨，玩味的说道，“弗兰德院长，你将这块将近十万年份的魂骨就这么拿出来，你就不怕我们三人杀人灭口？”

    林宇和廖晗堉两人亦然，目光中也同样带着玩味，还有一丝审视的韵味，虽然他们已经不再需要，而且早都已经加入了史莱克学院，但这可是一块至宝魂骨，谁知道他们会不会因此而动贪念？

    当然，他们已经不再需要魂骨，除非是外附魂骨，这个秘密除了他们自己说出来，别人也不可能会知道。

    弗兰德微微一笑，神色平静的说道，“三位前辈都是我史莱克学院的人，而且我也相信三位前辈的为人，更别说之前胡列娜的话，大家都已经听到了。”

    独孤博将魂骨拿在手中端详，嘿笑道“你个奸滑似鬼的弗兰德，别以为说好话就能呼弄老夫，我只相信你最后一句话，不过老夫确实好奇，那小娃娃为何一定要将这块魂骨送给小怪物。”

    林宇和廖晗堉玩味的看着弗兰德，赞同的点了点头，人都说人老成精，他们才不会相信这位院长拍马屁的鬼话。

    弗兰德扶了扶他的眼睛框，实际上他确实信不过独孤博，林宇和廖晗堉倒还好说，毕竟已经他们是史莱克学院的核心成员。

    但独孤博不同，能留在史莱克学院，完全是看在马红俊和唐三的份上，对他来说始终是个危险人物，所以他才好话真话都给说了出来。

    众人静静等待结果，过了片刻，独孤博脸色有点挂不住了，将魂骨递给林宇，说道“老阴逼，你来看看。”

    马红俊神色诧异，说道“老怪物，连你也看不出异常么？”

    “咳！”

    独孤博用咳嗽掩饰自己的尴尬，不服气的说道，“瞎说，你哪只眼睛看到老夫看不出异常了？”

    “切！”

    马红俊撇了撇嘴，没好气的说道，“那你倒是说说看，这块魂骨有何异常？”

    独孤博脸色瞬间涨红，怒视着马红俊，没好气的说道，“那你听好了，这块魂骨明显有问题，老夫看不出异常，就是最大的异常。”

    “噗！”

    柳二龙和廖晗堉本来正在品茶，独孤博此话一出，两人一口茶水直接喷了对方一脸。

    马红俊听的目瞪狗呆，连忙递给柳二龙和廖晗堉纸巾，愕然的说道，“老怪物，我真是太小看你了，是谁给了你这么大的勇气，让你将如此不要脸的话，说的这般理直气壮？”

    ——求月票啦，大家的支持，就是我前进的动力，手里还有票票的，还请帮帮忙，谢谢大家啦。

