    

    消失……

    “跑了？”

    听到这个消息，孟晚心情复杂。

    感觉既在意料之外，又在情理之中。

    老狐狸是最爱面子的，让她去教化处，和一群小妖从幼儿园的知识学起，恐怕比让她上刀山、下油锅更难……

    “嗯，这个人，从世界上，凭空消失。”墨砚顿了片刻，问道：“你能找到她吗？”

    京都墨二爷的本事，孟晚可是听说过的。

    能让他说出这个人从世界上凭空消失，那就证明，沈若随是真的不见了。

    至于去了哪里？

    那还用说吗，肯定是变幻了新的身份……

    老狐狸，不愧是犬科动物，真狗啊！

    信誓旦旦地和她保证后，才两天，人就不见了。

    墨砚是猜出老狐狸有别的身份，才来问她的吧？

    好在，他没有问的特别直白，不然孟晚真不知道该怎么解释。

    毕竟是老狐狸自己的事，她没那么无聊，因为人家不遵守约定，便将她的隐私透露给其他人。

    “我尽量。”

    沈若随再怎么变，本体也还是狐狸精，孟晚想找她，很容易。

    罗盘在手，只要老狐狸还在地球上，就能寻到方向。

    只是，她不喜欢把话说满。

    还有就是……她被困住了啊QAQ！

    “孟姑娘，你人在哪里，我派人……去接你？”

    还不等孟晚说出自己尴尬的处境，电话那端，传来犹如天籁般的声音。

    是真的天籁！

    至少这一句，真真切切敲在孟晚的心头上。

    她被惊到，左右看了看。

    此刻不止怀疑男人有读心术，甚至还怀疑派人跟踪了她……

    可是，目的呢？

    这个想法，连孟晚自己都觉得可笑。

    从第一次见，她就对人家有敌意，仅仅是因为从他身上看到了某个人渣的影子……

    “墨先生，不瞒你说，我和大黑正被困在一个地方，找不到回去的车。”

    这是第一次，墨砚感受到小姑娘终于放下对他那莫名的敌意。

    她的语气轻松，还带着自嘲，像是在和老朋友吐槽。

    不知为何，墨砚竟觉得身体一轻，这两日来的疲累，都在这一刻消失了。

    “稍等。”他说着，从抽屉里拿出另外一部手机。

    开机之时，还不忘对电话那头的女孩道：“你先找个凉快的地方，坐下来等。”

    “嗯。”

    孟晚还真就站在大马路上，生怕错过任何一辆过往的车。

    此时已经下午一点半，正是阳光最足的时候，她又饿又渴，还拿了一块玉石充饥。

    本是不好意思开口求助的，毕竟一个成年人，被困在大马路上，挺丢人的。

    但他如此绅士的态度，倒是显得她越发奇奇怪怪、扭扭捏捏。

    既然有求于人，何必还故作姿态？

    矫情。

    孟晚来到一颗大树下，沿着路边坐下，电话那边，传来男人的声音，似乎在和别人通电话。

    十几秒后，他才又道：“孟姑娘，知道你所处的具体位置吗？”

    “知道。”孟晚抬眼看了看对面路标上的文字，又根据司机之前说的墓园，报出了准确位置。

    墨砚：“……”

    墓园？她该不会是又去抓鬼了吧？

    这雇主连个接送的车辆都不给准备，也不知她得到的报酬，是赔了，还赚了。

    墨砚已经知道孟晚是玄师，真正的玄师，甚至比他家那位‘乐游大师’，本领更大。

    也知道她的规矩，只收玉器，不收金银。

    墨砚觉得，小姑娘虽然看上去古灵精怪，实际上……不太聪明的样子。

    做她们这行，尤其是有真本事的，替雇主解决问题后，要对方一半家财，都不算过分。

    怎么能只收玉器？

    在商言商，玉石这东西虽是有着‘黄金有价玉无价’的美誉，实际上想要再转手，获取更高的报酬，却是要等上好多年。

    听说她十二岁就作玄师了，除了玉器，从未收取过别的报酬，也不知过得有多拮据。

    连墨砚自己都没有发现，他竟然在为女孩的生计，感到发愁。

    并且心里，默默生出了一个计划……

    等待的时间里，墨砚一直在和孟晚聊天，怕她无聊，又担心她遇到坏人。

    虽然亲眼见识过，她是怎样徒手拽掉无夜手臂的，但万一碰上比无夜厉害的呢？

    总之，墨砚没有挂掉电话。

    也自以为理由很充足，人家可是救了老爷子的恩人，如果不是京都距离南城太远，他会亲自过去。

    但若是为了一己私欲，让她在烈日下白白多等上几个小时，像个小可怜一样凄凄冷冷地蹲在墓园外，墨砚光是脑补一下都觉得心疼……

    等等，心疼？

    墨砚惊了，不过才见过几面的小女孩，你是疯了不成？

