    新秀挑战赛虽然已经结束，不过关于这场挑战赛的讨论却愈演愈烈。

    今晚的开幕式，创造了历史最高收视纪录，比起全国荣耀常规赛的收视率还高。

    当林风挑战谢一笑时，收视率更是达到了巅峰，堪比全国荣耀之战决赛。

    群星璀璨的视觉盛宴已经结束，但观众们的热情并没有消退。

    他们在酒吧，在夜宵摊，喝着啤酒，大声议论，发泄着心中的兴奋和激动。

    今夜的新秀挑战赛确实精彩绝伦，没有让人失望。

    这一届新星的天赋和实力远超往年，不愧誉为二十年来最为璀璨的一届。

    叶秋，云凯，詹天宇，黄天泽，杨凝冰.....清一色炼化地榜妖灵，天赋耀眼，让人震撼。

    而在这些耀眼的天之骄子中，林风却依然占据了各大新闻版面的头条。

    只因为他击败了荣耀十大全明星，荣耀第一雷法，有小雷神之称的谢一笑。

    新秀挑战赛，仅有两人挑战成功。

    虽然詹天宇也击败了云天齐，引起了不小的轰动，但明眼人都看得出来，是云天齐坚守底线，只比拼攻击速度，这才输的。

    在某种程度上是让着詹天宇。

    真正战斗，哪怕压制实力，哪怕詹天宇炼化的是六臂天魔，也不可能是云天齐的对手，甚至坚持不了几个回合。

    而林风，却是真正击败谢一笑。

    虽然谢一笑有轻敌的原因，魂技都没怎么释放，但毫无疑问，他没有放水，是真的输了，在林风自杀式攻击下，直接重伤。

    谢一笑右手的伤很严重，即便有聚星的帮助，只怕短时间内好不了，荣耀常规赛起码要缺席十场以上。

    这对于谢一笑是很大的打击。

    因为谢一笑的受伤，网络上，粉丝们的骂战已经开始了。

    谢一笑的粉丝开始攻击谩骂林风，说林风狂妄自大，不懂得尊重前辈，偷袭，非常冷血，想要杀了谢一笑。

    而林风的粉丝不甘示弱，直接反击嘲讽谢一笑实力太弱，连新秀都赢不了，没实力还嘴炮，并且对待已经没有战斗力的云凯，丝毫没有前辈的风范，将其重伤，林风的行为，只是替兄弟报仇罢了。

    并且，以林风封锁一门，斩杀海威等人的战绩，也没有必要尊重谢一笑。

    和林风的光辉战绩相比，谢一笑什么都不是。

    之后，云凯的粉丝加入林风这一边，双方展开唇枪舌战的网络骂战。

    没过多久，聚星战队的队员们也纷纷通过网络，加入这场战斗，不少职业选手也加入，其中还有一些打算凑热度的明星。

    这其中，有很大一部分人看似在调解，其实都是在指责林风自大，不尊重前辈，出手过于狠辣，因为玉玺空间们事件，心理有些问题，需要去看看心理医生。

    职业选手粉丝众多，渐渐的，舆论开始转向，林风和云凯的粉丝有些招架不住，而这时，叶秋，詹天宇，黄天泽等人纷纷加入骂战，支持林风。

    虽然叶秋等人实力较弱，粉丝远不如职业选手，但关注度一点也不低，谁都明白，这些新星不久后，将成为各大俱乐部的主力队员，同时也将成为全国瞩目的大明星。

    叶秋等人的加入，仿佛是信号，之后各大高校的新秀也开始支持林风，气势丝毫不弱，甚至占据上风。

    玉玺空间们内，林风的实力和表现，征服了各大高校的参赛者，有一些人，更是被林风救下，逃过一劫。

    新秀们集体支持，不仅让媒体为之惊讶，甚至让荣耀职业联盟也有些震动。

    谁也没有想到，林风的号召力如此之强，支持者如此之多。

    而这时，聚星俱乐部也退缩了，即便是聚星，也不敢轻易得罪如此之多的新秀。

    这些新秀，其中也有聚星都为之渴望的天才。

    一场愈演愈烈的网络骂战随着聚星队员的沉默，渐渐消退。

    关于这场骂战，作为主角的林风并不在意。

    他不在意粉丝们对他的看法，更不在意职业联盟，他真正在意的是那三名使徒候选者是谁，他们现在的打算是什么？

    放弃还是已经开始行动了。

    酒店房间内。

    新秀挑战赛结束，林风一行人回到了酒店。

    此时步正坐在沙发上，看着脸色苍白的云凯和林风，微微摇了摇头，语气透着责备，但更多的是无奈：“明天就是决赛了，你们还搞事？不知道会影响比赛吗？你们难道不知道这场决赛，对你们的一生有多么重要吗？”

    步正连续问道。

    经过治疗，林风和云凯看似身体没有什么状况，但其实气血透支严重，身体内部，肌肉和骨骼一些细小的损伤肯定没有那么容易恢复，平时倒还好，但明天就比赛了，肯定会影响发挥。

    林风和云凯是战队的主力，受伤的话对战队影响很大。

    全国高校荣耀之战对于林风等人非常重要，可以说是他们人生第一个关键点，不容有失。

    林风和云凯面面相觑，几乎同时，两人笑一笑。

    见此，步正更是无奈。

    这两人，显然都没有听进去。

    “步院长，你放心，这不是还有我呢？”

    俞桥拍了拍自己的胸膛，自信说道：“有我在，只要不是遇到长城和魔星，根本不用队长和云凯出马！”

    “你？”

    步正喵了一眼俞桥，语气透着毫不掩饰的质疑。

    俞桥的实力不错，作为刺客，他将猥琐的战斗风格发挥的淋漓尽致，引起不少俱乐部的注意，但也仅此而已，还没有凌驾于其他新秀的地步。

    并且，他也是个刺头，除了林风外，就他最不老实。

    如果不是林风压制，说不定早搞出事了。

    “步院长，你什么眼神，刚才的挑战赛，我差点赢了，难道你还不相信我的实力吗？”

    俞桥有些不服气道。

    在他看来，战队中，除了队长林风外，就他实力最强，哪怕是云凯都不如他。

    战队是没有副队长，要不然这个位置绝对是自己的。

    说完，俞桥看向董小妹和岳明明，似乎想要寻同认可，可惜，两人根本无动于衷。

    步正没有理会俞桥的废话，说了几句，便离开房间。

    在步正离开后，队员们也纷纷离开。

    而在林风所在的酒店外，距离不到五百米远有一个酒吧，此时酒吧气氛火爆，时不时传来一阵阵欢呼声和尖叫声。

    在一个较为偏僻的角落，一个年纪在二十五六的寸头青年和一个中年男子正喝着啤酒，目光看向大厅中的光幕。

    光幕中，正是林风和谢一笑的战斗。

    “没有想到，你也是使徒候选者。”嘈杂的环境中，寸头青年缓缓说道。

    中年男子摸了摸自己的大光头，左右看了看：“怎么没有美女？”

    “说正事，林风的实力不弱，但这不是关键，关键是很狠！”寸头青年有些感叹道。

    中年男子收回目光，点了点头：“确实有些棘手，如果没有一击必杀，以这小子的性格，肯定会搞出很大的动静，如果被发现，那就不好玩了。他身边可是步元龙保护。”

    说到这个名字，中年男子语气有些凝重。

    那是和他同个年代的人。

    在他那个年代，这个名字光芒耀眼，高不可攀，让众多天才怀疑自己的天赋。

    即便如今换了名字，天赋不再，依然给他很大的压力，特别是其中一个使徒候选者还死在步正的手中。

    “五个使徒候选中，一个死了，一个放弃，还剩三个人，怎么，你也打算放弃？”

    寸头青年问道。

    中年男子沉默了一会，缓缓开口道：“有这个想法，虽然使徒的位置很诱人，但步元龙可不是小角色，我有预感，他如果全力爆发，实力不比我弱，使徒诱人，但生命更珍贵。”

    “不如合作怎么样？”

    “合作？”光头男微微一愣。

    “我要悬赏，使徒位置给你。”寸头青年说道。

    光头男沉默了好一会，脸上第一次绽放笑意：“成交！”

