    在NBA的颁奖季结束后，NBA的季后赛第二轮继续的开打。

    西部第一的马刺将会迎战西部第五的湖人，西部第二的勇士将会迎战西部第三的快船。

    而东部第一的骑士则是迎战东部第五韦德带领的公牛，东部第二的雄鹿则是迎战东部第三的山猫。

    值得一提的是，勇士和快船，雄鹿和山猫，这两组对决, 已经是最近三年，第三次上演半决赛的相遇了。

    甚至雄鹿和山猫这组，如果算上东部决赛，则是已经连续第四个赛季在季后赛相遇。

    陈潇在时，两次东决击败了雄鹿拿下了冠军。

    而陈潇离开后，公牛已经连输雄鹿两年。

    而快船也是连续两个赛季被勇士从西部半决赛淘汰出局。

    过去两个赛季, 陈潇和勇士都是阻止小炮摸西决地板的最大敌人。

    而今年，依旧没有多少人看好快船。

    毕竟, 今年的勇士可比前两个赛季强多了。

    而最终的结果, 也确实是这样，面对进攻很强，攻防不均衡的快船，勇士队在第二轮打得比第一轮轻松的多。

    4比1就绅士横扫了快船。

    这个训练赛，科尔没有再像对阵开拓者那样的疯狂练兵。

    一个是快船的实力更强，而且强很多。

    在西部，勇士，马刺一档，快船一档，剩下的球队才是另外一档。

    虽然勇士确实强很多，但是也没有强到可以无视快船的地步。

    其实更加重要的是，约基奇的成长太快，像开拓者那样的练法没有必要了。

    现在勇士队不用专门的围绕约基奇打了，可以把围绕约基奇打和围绕陈潇打的两个体系合二为一了。

    这对现在的勇士更加的重要。

    毕竟，下一战，就是马刺了。

    所以, 快船在西部半决赛面对的对手，那绝对是最强形态的勇士队。

    面对这样的勇士队，快船能够赢一场，已经算是非常不错了。

    而和勇士快船这边的西部半决赛剧情如出一辙的是马刺和湖人的西部另外的一场半决赛。

    湖人也几乎没有给马刺制造任何的困难，0比4就被马刺队横扫出局了。

    快船打勇士是1比4，湖人打马刺是0比4，这就是快船为什么会和西部其他球队拉开一档的原因。

    西部其他的球队，面对最强的马刺和勇士，甚至连一场赢球都困难，运气都靠不住，就跟中国队打NBA球队一样，你运气再好，也赢不了。

    但是快船，只要运气好，还是可以在一个系列赛赢下一场两场的。

    西部的两场半决赛出结果的速度依旧非常的快。

    在勇士和快船晋级的时候，东部那边，骑士队赢下了天王山之战3比2领先了韦德带领的公牛。

    而雄鹿和山猫的这组对决，也是3比2，凭借库里的三分绝杀，雄鹿队主场逆转赢下了天王山之战。

    这两组对决，骑士那边看起来能六场解决, 韦德和公牛看起来已经乏力, 跟不上骑士队的节奏了。

    而雄鹿和山猫这组，就很难说了。

    两只球队打得依旧非常的焦灼，两只球队的实力相当。

    事实上，雄鹿，山猫，骑士，马刺和勇士队这五只这个赛季的超级球队，本来实力就是这么的接近。

    2015年5月20日，勇士和马刺队的西部决赛的第一场，正式开打。

    而此时，东部那边的半决赛，骑士已经4比2淘汰了公牛队晋级。

    而雄鹿则是和山猫进入到了抢七大战，时间就在5月21号。

    所以，在勇士和马刺队的西部决赛开打之前，陈潇接受赛前采访的时候，问题全是问陈潇关于东部半决赛抢七结果预测或者是看好谁晋级的。

    毕竟，陈潇和这两只球队的渊源都很深。

    山猫队是他的前东家，是他一手拉拔起来的球队，他在山猫建立了王朝。

    而雄鹿队，则是他大学时支持的球队，雄鹿队的很多球员和他的关系都匪浅。

    但是很显然，对于陈潇来说，这两只球队碰在一起支持谁，那是很容易的。

    “我当然会认为山猫可以击败雄鹿队进入东部决赛，他们有这样的实力，德里克，布兰顿，德马库斯，吉米，大卫，德玛尔，肯巴，赛思，罗伊，以赛亚……他们有一群NBA最出色的球员，而且他们也有NBA最出色的主教练，他们可以击败任何一只球队，事实上，过去他们一直都是这样的一只球队，我会永远支持他们。”

    然后，又有记者非常挑事的问陈潇很多人说，随着姚明的退役，NBA联盟在他和罗恩霍华德以及韦德慢慢老去之后，必将会诞生一个新王，这些记者们问他，是看好杜兰特当新王还是詹姆斯当新王。

    这个话题其实是最近NBA一直在讨论的一个问题。

    因为27岁的杜兰特，已经拿下了自己的第二座的常规赛MVP。

    而30岁的詹姆斯，也拿下了自己的第二座常规赛的MVP。

    两人都拥有一个非常出色的团队，两人也都已经到了出成绩的时候。

    事实上，关于詹姆斯和杜兰特谁会是联盟新王这个话题，三年前就炒作过一次。

    当时陈潇在山猫完成了王朝之后，选择离开山猫，这让当时很多的NBA球迷，专家都认为，随着山猫的解体，NBA的金鹰王朝将会解体，NBA正式进入新时代。

    可是，谁也没有想到马刺队，在罗哥的带领下，又统治了两年的NBA，现在正在追求自己的三连冠王朝。

    然后，那些皇太子们就显得有些悲剧了。

    金鹰王朝的三位，韦德，陈潇，罗恩霍华德，在过去的十二年的时间，接连的统治NBA，12年拿了11个总冠军，中间唯一一次旁落的总冠军还是邓肯，现在正在和罗恩霍华德联手。

    这个状况，确实是非常让人绝望的。

    韦德，陈潇，罗恩霍华德，三人简直是熬退了一代人，熬老了一代人。

    纳什，雷阿伦，加内特……

    这些上一代的巨星，被陈潇他们三人熬到退役，都没有能够拿到总冠军。

    谷簻

    而新生代的巨星，詹姆斯，杜兰特，库里，克里斯小炮……他们现在是奔三的奔三，快奔三的快奔三，眼见年龄一天天的变大，可是陈潇他们还像一座大山一样的挡在他们的面前。

    更加恐怖的是，詹姆斯哈登，维斯布鲁克等更新一代的巨星，已经开始在NBA崭露头角，他们是看着陈潇他们的比赛长大的，可是现在，当他们在NBA成长为巨星之后，他们最强的敌人，还是陈潇和罗恩霍华德他们。

    嗯，也正是因为被陈潇和罗哥，韦德他们统治的时间确实是长了些，只要有机会，这些媒体和专家，就想着篡位的事情。

    “我想没有人会愿意被人指定，不管是KD还是勒布朗或者是玫瑰，我想他们都更希望用自己的实力，拿下自己想要的王冠，我不会认为他们谁是新王，但我希望，他们能像我做的那样，我从沙克的头上，把他的王冠生生的抢下来，我也希望他们中有人可以把我的王冠，这样的生生抢下来。”

    好家伙，听到陈潇这么说，这群记者都疯了一样。

    因为这次的新王话题就是奥尼尔带起来的。

    陈潇这话说得，可真是让奥尼尔难受。

    但是难受归难受，他还无法反驳。

    因为，这就是事实啊。

    陈潇在他的新秀赛季，在2003年的总决赛上，面对王朝湖人，OK湖人，面对王者大鲨鱼，左手五个盖帽，又手五个盖帽，一会狼王真眼，一会蛇王真眼，一会又是上帝之眼，可以说是把奥尼尔这个当时NBA王者的心态给打崩了。

    陈潇当年的那个冠军，绝对是称得上生生的从奥尼尔的头上将王冠抢走戴在了自己的头上。

    很多人都说，如果不是陈潇，奥尼尔很可能超越乔丹，成为联盟历史第一人。

    因为四连冠的湖人，OK必然不会分崩离析，到时候随着马龙等明星老将的加盟，04年的总冠军，甚至05年的总冠军，还是属于奥尼尔和湖人的。

    奥尼尔在湖人完成六连冠的可能性极大。

    如果奥尼尔真的在湖人完成了六连冠，乔丹的第一人位置还真的就没有那么的稳。

    可以说，陈潇在2003年的总决赛，打崩了奥尼尔，也打崩了OK王朝的湖人。

    陈潇再一次的提起这件事，当然不是要给奥尼尔这个死胖子难堪。

    他其实单纯的只是对杜兰特和詹姆斯等年轻人的寄语。

    那就是，想要得到什么，要考自己的双手去抢，去夺，想要得到王冠，王朝，就用光明正大的实力终结前一世国王，王朝！

    当然，记者们肯定是不会这样认为的。

    他们会觉得陈潇这是在回应奥尼尔，是在内涵奥尼尔。

    这么多年过去了，大家都知道了，陈潇和奥尼尔的关系，绝对没有那么的紧密。

    甚至现在有很多内幕消息传来，奥尼尔其实一直在拆陈潇的台，当初山猫完成两连冠，奥尼尔突然宣布退役，就有消息人士指出，这是奥尼尔在坑陈潇，不想陈潇完成生涯第一个王朝。

    这个消息人士指出，也就是陈潇太强大了，负责，奥尼尔的阴谋就真的得逞了。

    根据这个内幕，再联系这些年奥尼尔总说一些看似夸陈潇，实际上很内涵的话，就可以理解了。

    不过，陈潇倒是从来没有对奥尼尔做过这样的事情。

    因为陈潇压根就不在乎那个死胖子的想法。

    甚至，陈潇一直觉得，他和奥尼尔在山猫的那个王朝，确实是他占了死胖子的便宜，他不是一个过河拆桥的人。

    在山猫，没有死胖子，他确实很难过当时如日中天的韦德姚明的热火。

    所以，很多人都说，他陈潇，其实已经不需要证明什么了。

    这个其实是错误的，他陈潇，也有需要证明的东西。

    那就是，他还想再拿一个王朝。

    一个不依赖任何一个外来巨星，靠他自己一手打造起来的真正属于他自己的王朝。

    这只勇士队，就是按照他这样的要求打造出来的一只球队。

    他把这只勇士队，从一只大部分球员都是新秀和年轻人的球队，带到了现在，已经初具王朝模样了。

    圣安东尼奥，AT&T中心球馆，陈潇和罗哥在热身寒暄之后，两只球队的首发球员就在两人的带领下走到了球场上。

    勇士和马刺，这几个赛季，也算是老对手了。

    这是两只球队这三个赛季第三次在西决碰上，前两次，勇士队都是2比4输球。

    所以，对于勇士队来说，他们对马刺，是真的熟。

    而对马刺来说，他们对勇士，就没有那么熟悉了。

    特别是现在这只约基奇和陈潇双核的勇士。

    这场比赛，马刺队的首发是中锋邓肯，大前锋迪奥，小前锋伦纳德，得分后卫麦子，组织后卫罗哥。

    而勇士队这边，首发则是，中锋约基奇，大前锋浓眉哥，小前锋陈潇，得分后卫克莱，组织后卫比尔。

    和上赛季的西决相比，勇士队的中锋换成了约基奇，而马刺队的大前锋则是上了迪奥。

    很显然，迪奥重新的回到首发，就是为了应对勇士队的这个阵容的。

    波波维奇很果断，他觉得，面对现在的勇士，不能重点拼防守，现在的勇士，真防不住，不说约基奇和陈潇，就说克莱，这小子，第一轮打开拓者，场均命中4个三分，三分命中率50%，第二轮打快船，三分球命中率46%。

    除此之外，比尔场均命中2.5个三分，命中率42%。

    浓眉更狠，命中率接近60%，场均能拿20分11篮板3盖帽2抢断。

    嗯，事实上，在历史上，浓眉这个赛季，第一次打季后赛的他，季后赛的场均数据是场均31.5分11篮板3盖帽。

    而这个时空，浓眉已经是第三次打季后赛，实力和成熟度，比历史上的同时期强了不知道多少。

    可以说，这只以陈潇-约基奇为核心的勇士队，他们身边聚集了一群非常合适的角色球员。

    波波维奇越研究越发现，现在这只勇士队，特么的是真的完美！

    完美的都把他给吓蒙了！

    因为这只勇士第一轮整活，第二轮晋级太轻松，很多专家媒体都没有注意到这只全新的勇士队。

    只有他这个从一开始就死死盯着勇士的人才知道这只勇士多么的可怕。

    “马刺想要击败勇士，需要更强的进攻！”

    这只勇士，马刺也防不住！

