 “那我们接下来去哪啊？

吃饭的话……还太早了吧？”

楚依依道。

说着说着，又打了一个可爱的小呵欠。

杨天抓着她柔嫩的小手，道：“跟我走就好了。”

然后两人一起朝校外走去。

楚依依也不免有些好奇，杨天到底要带自己去哪，去做什么呢？

不过……当几分钟后，两人来到目的地大门口的时候……她就一下子有些愣住了，小脸一片通红。

因为……这是一家高档宾馆。

杨天拉着楚依依就要进去。

楚依依却是微微拉了一下他，道：“等等呀……这……去这里干嘛呀？”

杨天回过头来，看着她，微笑道：“都来宾馆了，你说干嘛？

宾馆是用来干嘛的，你应该不会不知道吧？”

这话一出，楚依依小脸更是红了，比夕阳时的晚霞还要娇艳动人。

她咬着嘴唇，都不敢看杨天的眼睛了，低着小脑袋，小声嗫嚅道：“这……这也……太突然了吧？

我……我……我还一点准备都没有呢！”

杨天却是一脸轻松道：“这要什么准备啊？

你现在就是最需要、最适合这个的时候了。”

“呃……”楚依依听到这话，微微一愣。

最……最适合的时候……吗？

难道他是说，今天我的打扮是最让他着迷、最让他有邪念的一次吗？

噫……好羞人好羞人……楚依依咬着嘴唇，心里还是有些羞怯。

她还是第一次呢。

虽然两人的关系早已很是亲密，当初在医院里的时候，也在诊室里经常卿卿我我……但，她还从未料想过更过分的事情呢……真是一点心理准备都没有呀！“我……我怕……”楚依依小声说道，“要不……要不改天吧……”她的心理防线已经软下来了。

甚至都没法很坚定地拒绝杨天。

而杨天则是很坚定。

他直勾勾地看着少女明亮的眸子，道：“不，我就要今天，就要现在。

你不答应在这里，那就只有去你的宿舍了。”

“呃……啊？”

楚依依又吃了一惊。

宿舍？

去她的宿舍？

做那种事情？

天哪，怎么可能啊！不可能的吧！那可是女生宿舍啊，哪里能让男生上去？

况且，就算能做到……那也太羞人了！自己的室友们估计都还在寝室呢！光想一想这种画面，楚依依的小脸便更是发烫，红得都快要滴出血来。

“不行不行，绝对绝对不能回宿舍！”

楚依依摇晃着小脑袋，像是摇拨浪鼓似的。

“那，就只能在这儿咯，”杨天搂住少女的纤腰，看着她的眼睛，道，“乖～”这一声“乖”，对她而言简直是大杀器。

明明只是哄小孩子般的语气，却总是能哄得她连拒绝的想法都彻底散去。

她那柔软的身子轻轻一颤，终于是软软地靠在了杨天怀里，道：“唔……随……随你了啦……”她算是认命了。

心，早就是他的了。

身，终于也逃不出他的魔爪了。

给他就给他吧。

楚依依这样想着，也不再反抗了。

而杨天也是满意地点了点头，稍稍松开她，用一只手揽着她的腰，带着她走进了宾馆，开了一间大床房。

拿着房卡，上楼，来到房间门口，刷卡进去。

合上门。

两人来到床边。

楚依依坐在床边，低着小脑袋，小脸依旧通红，看着可爱极了。

杨天坐在她身旁，轻轻搂着她的腰，看着她那如同苹果一般又红又可爱的小脸，真是有种想要咬上一口的冲动。

但杨天终究还是舍不得咬上去。

他静静地欣赏了一会儿，凑上去亲了一口，然后……便起身，一个公主抱将她抱了起来，然后平放在了床中间，让她躺好。

本就忐忑极了的楚依依，这下更是紧张到了极点，红着小脸动都不敢动，甚至都闭上了眼睛。

然而。

几秒之后。

扑上来的，却并不是杨天那健壮而灼热的男性身体。

而是……软软的，却没有什么体温的被子。

察觉到这一点，楚依依微微一惊，缓缓地睁开眼，却发现杨天已然坐在了床边，并没有打算上来的样子。

楚依依有些疑惑，这是……“睡吧，”杨天温柔地看着她，说道。

“呃？”

楚依依微微一怔，有些讶异，“睡？

让我睡觉吗？

你不是要……要……要……”说着说着，楚依依还是说不出来——太羞耻啦！杨天嘴角一翘，道：“要什么呀？”

楚依依咬了咬嘴唇，羞赧地瞋了杨天一眼，道：“你……你知道地啦！你……你带我来宾馆，不就是为了那……那啥……吗？”

“没有啊，”杨天装作一脸无辜地样子，道，“我就是让你来好好睡一下啊。

看看你那呵欠连天的，还有那黑眼圈，我看着就心疼。

之前不让你喝咖啡，也是因为这个啊。”

“那……那你为什么不明说啊？

还故意说是做宾馆里该做地事情……”楚依依嘟囔道。

“宾馆，不就是用来睡觉的地方吗？”

杨天摊了摊手，道，“我没说错啊。

怕是你想歪了吧？”

楚依依微微一僵。

不得不承认……这话还真有道理。

而且……杨天刚刚说的“不行就回宿舍”，原来也是……回宿舍睡觉？

这样一想，好像就很正常了。

完全不像她刚刚联想到的那样啊！“嘿嘿嘿嘿，就知道你这丫头肯定想歪了，对吧？”

杨天得意洋洋地笑道，“楚依依同学，你的思想也忒不纯洁了！”

“哪……哪哪哪……哪有啊！”

楚依依红着小脸道，“分明就是你故意误导我嘛！哼，不理你啦，我睡觉了！”

说完，便把杯子往上扯了扯，把脑袋一蒙，作势不理杨天了。

杨天笑了，知道这丫头肯定蒙在被子里害羞呢。

不过……过了一小会儿，楚依依又将小脑袋探出了一些，小声问道：“那……你现在干什么呢？”

“我在这里，看着你睡觉就好了啊，”杨天道。

“呃……会很无聊的吧。

要不……你也……也上来睡会？”

楚依依羞羞地道。

杨天笑了，轻轻摸了摸少女的小脑袋，道：“不用啦。

我不敢。”

“呃……不敢？”

楚依依微微好奇，“你这大色狼，还怕我？”

“我当然不怕你，可我怕你被我抱着会太紧张、睡不着，也怕我自己忍不住，真把你给吃了，”杨天认真说道。

 