    三清山上。

    天神雀、魔神树王、三只毒神虫、隐、秦傲、林永等正与暗神那位五级真神对峙，每个人身上都沐浴着鲜血，落在残碎的枝叶上，发出“嗤嗤”声。

    而在此刻。

    傲娇鸟催动一枚神器，令其冲上天宇，爆发出滔天神能，一举压盖下来，令得那位五级真神都变色。

    那是一枚奇石！

    是逆神众自蛮荒秘境带回来的妖石，本属于天神雀老祖，在此刻迸射出万道豪芒，徐徐地撕裂，形成了一张幽幽利口，喷薄着海量真力，束缚着四周的空间。

    “一同催动！”

    傲娇鸟仰天爆喝，他们的机会不多，单凭它一个很难让妖石绽放出最绝艳的光芒，也压制不住五级真神，但数位真神与神王一同催动，那是截然不同。

    “是！”

    其他人立刻爆喝，打出最恐怖的力量，先是飞向了圣阳真力，由它来分解与催化，完全形成天神雀的力量，能够融入妖石中。

    “轰隆……”

    在那一刻，妖石爆发出了山海威势，气势直接冲破了五级真神境界，撕天裂地，爆掉一大片空间。

    “这不可能！”

    那五级真神怒不可遏，更难以置信。

    他动用极尽真力，与其争雄，打出了一重重光，身披这真神甲，想要扛住这股力量，但这也正落入傲娇鸟的大坑中，它爪子一翻，妖石中喷薄的真力突兀地倒涌。

    吞噬！

    妖石真正可怕的地方，并非是镇压与爆杀，而是其中的吞噬空间，可将对手打入其中，利用里面空间来磨灭对手的力量与境界，等到其力量消磨差不多的时候，再将其毙掉。

    当初。

    傲娇鸟还没有步入武神境，自然难以发挥出妖石真正可怕的神能，而此刻它已是真神境的生灵，可全力催动，激活妖石全部神能。

    “嗖！”

    猝不及防下，那五级真神被真力打中，吞噬到妖石中。

    “炼化！”

    傲娇鸟没有让众神的力量散开，而是令他们接近全能，利用妖石在尽可能地磨灭五级真神的力量。

    “嘭！”

    妖石摇颤，那位五级真神并没有放弃，而是祭出了一柄利器正在劈向妖石，试图从其中打开一个缺口，杀出妖石空间，将那只该死的鸟生撕了。

    然而。

    妖石空间比他想象的更可怕，在天神雀及魔神树王真力涌入的情况下，它坚不可摧，任由五级真神如何冲击，也不可撼动。

    而且。

    妖石中还涌现出恐怖的吞噬力道，将其真力一道道湮灭，形成涟漪飞入妖石空间内，在僵持了一个时辰后，五级真神的力量消磨了许多，落到了三级真神的地步。

    “出来！”

    这时，天神雀一声爆喝，直接将他打了出来，那虚弱的真力根本不能与他们并论，在几位真神级生灵联袂下，五级真神也步上了黄泉。

    “嘭，啵……”

    五级真神血肉粉碎，被妖石砸中，瞬间碎掉，而魔神树王、毒神虫也瞬间补刀，将五级真神凌迟，特别是毒神虫，那毒液相当霸道，杀到五级真神都没脾气。

    至此。

    暗神巅峰人物全面倒下，没有一位能够生还，而其他暗神精锐，在剑隐风暴下，也被彻底地平掉。

    整整一天时间。

    三清山被夷为平地，生灵尽伏诛，暗神的尸骨也堆满了天空，殷红的血水，正沿着低洼处徐徐地流淌，像是小溪流，而隐神众也付出了不小的代价。

    不过，其形势比当初的蝴蝶要好上太多。

    “第三场是属于隐神的！”天神雀睥睨的喝道。

    一时间。

    人们欢呼，脸上有抑制不住的狂喜，这场战斗他们血杀了一年多，而到了这个时候，终于圆满了，这一战的落幕，也意味着顺天门的暗神，将不可能成为他们的威胁了。

    至少在北原、西神、南荒境内，暗神已完全不成气候，这里是隐神的天下。

    ……

    “啊！”

    茅草屋前，那位青年仰天怒喝，俊朗的脸扭曲在一起，怒意与杀意正如潮水一样汹涌激荡。

    天阁落败。

    他们还能够接受，天阁太低调了，想隐藏在暗中来压制问仙，却不知道问仙太响亮了，让天才炼丹师趋之若鹜，有谁会在乎一个“弱”天阁？

    当他们意识到问题的时候，已经太晚了。

    而且。

    问仙仙主的恐怖，也是他们没有想到的，一枚丹药可问仙，连林神师都只能俯首，他们能够做的就是努力抬头，仰望那等人物。

    可是。

    接下来的两场战斗，则是他们不能接受的。

    提前得到消息，四位真神坐镇的潜龙，竟是被蝴蝶横推，上千位精锐生死道消，让得潜龙的布局功亏于溃，自此想要走进南荒、北原、西神已不可能。

    这也将顺天门推到生死境，像是非常凶险。

    但！

    第三场战斗，他们也落败了，花费了数十年功夫打造出来的暗神精锐，在一天内被杀了个干净彻底，让得顺天门伸向北原的拳头，被生生地砍断。

    “这就生气了？”

    这时，一位老人自茅草屋中走出，笑呵呵地望着那位青年，说道：“逆神这些年的确比我们更快，要是再给他们十年，怕是顺天门更不堪一击。”

    “爷爷……”青年大惊失色。

    “不过，想要杀掉我们也并不容易。”老人慈祥地望着那青年，说道：“三场落败，这正可让顺天门那些骄傲的家伙知道厉害，知道这是一场你死我活的战争。”

    “接下来，我们该怎么办？”青年苦涩的问道。

    “问仙、隐神、蝴蝶的确都很可怕，但是逆神却是最弱的一股力量。”老人瞳孔深邃的说道：“他们已展现出自己的力量，让我们也清楚透彻了。”

    “让顺天门真正的精锐全面出世，与逆神血战到底！”

    “是！”

    青年躬身说道：“不过，怕是此刻出世也非常凶险，我们伸出去的拳头被斩掉，现在那三片净土都在逆神的控制中，我们要杀进去并不易。”

    “可是，如果逆神真正的巅峰人物全部陨落了呢？”老人脸上洋溢着笑容。

    “难道？”

    青年一怔，进而狂喜，双目爆射出一道道神光……

    ……

    黑夜给了人们黑暗的眼睛。

    武国境内。

    整片天地灯火通明，肃杀的气氛，充斥着整座城池，特别是神火山，似乎每隔片刻，便有人走入其中，也会有人快速地走出。

    这里是整个逆神的核心，是逆神的心脏，而逆神的核心人物全部在此，竭尽所能地突破桎梏，其中以叶欣然、凌清为首，每一位神都在拼命。

    因而。

    武国是逆神防范最严苛的地方，哪怕是一只苍蝇飞进来，也会瞬间被劈杀。

    然而。

    正值黎明时分，那最前方的一位武圣，突兀地倒下，身躯立刻分成两半，无声无息间便被人斩掉，这让得不远处的武圣，瞬间警觉，正要捏爆手中的灵石。

    “噗！”

    一团黑雾飞来，直接打进了他的体内，令其徐徐的消融，形成了一滩血水。

    不过。

    这还是引起了远方武神的惊觉，直接捏爆了灵石，令得整个武国神光闪耀，响彻天地，而神火山武神们瞬间抬首，眼神阴翳起来。

    “他们来了！”

    一位老人站在漆黑的山上，遥望着这一幕，脸色非常凝重，接连三场打败，顺天门肯定要坐不住，已经不顾一切，想要刺杀神火山上所有精锐。

    “拦住他们！”

    他张嘴爆喝，让武神们拼尽全力。

    可实际情况，比他们预想的还要糟糕，暗中的人物快若闪电，直刺而来，无论是武圣，还是武神瞬间就被毙掉，尸首两分，拦不住来人。

    “开启九重防御！”

    老人挥动着手中的战旗，顿时间，神火山上一重重防御大阵运转，将人们笼罩在其中。

    “噗！”

    然而，一柄利剑飞来，恐怖的难以想象，接连崩碎了八重大阵，在第九重大阵前停滞下来，而黑暗中有一位神踏步而来，顶着一个斗篷，眨眼间便握住了那柄利剑。

    “破！”

    他挥剑斩落而下，整个神火山都被那恐怖的剑气笼罩，方圆三十里内生灵尽伏诛，万物尽崩塌，颇有一剑粉碎万道的气势。

    而在第九重大阵破碎的时候，那剑气直刺三十里，将挡在前方的一位位武神劈开，鲜血横流，造成了无比血腥与残酷的画面。

    “你是何人？”老人挥舞着战旗，杀气腾腾的喝道。

    “杀人的人！”

    声音嘶哑，像是一位行将就木的老人。

    他的目光在神火山上匆匆一掠，禁自飞向了叶欣然，手中的利剑也劈空而下，携带着撼天风暴，击碎天空与大地，捣碎十座小山，杀气不可挡，劲气破真力。

    这是一位天神！

    刺杀！

    这就是顺天门真正的目的，只要斩掉叶欣然等人，让逆神没有核心人物坐镇，即便是蝴蝶、隐神、问仙可怕，却也只是一盘散沙发挥不出太强的杀伤力，湮灭也是迟早的事情。

    而且。

    他们搬出了一位天神，根本就不是目前逆神能够匹敌的。

    然而。

    就在那剑气即将杀到叶欣然面前的时候，一只老迈的手突兀地闪现，向前轻轻拍出一掌。

