    比一个拿着TNT的熊孩子更可怕的事情是什么？

    答案是一群拿着TNT的熊孩子。

    山本修原本以为去玩《我的世界》的人很少，但是当他在群里呼应了一下之后，却发现其实大家都私下里在玩，并且都觉得这游戏其实没有多少人在玩。

    但实际上，这个游戏的人数远超他们想象。

    而且熊孩子的数量也远超他们想象。

    连着被炸了三轮之后，山本修已经陷入了绝望——大家好不容易建造好的家园，已经被人给彻底的毁灭了。

    “回档！回档！回档！”忽然有一个同伴就大吼了起来。

    山本修眼前一亮！

    对了，回档！

    《我的世界》里面是有自动存档系统的，虽然游戏本身的进度是即时的，但每天会储存一个档案，这个档案默认是保存三个，也就是游戏中的三天时间，但最大可以保存十天。

    山本修立刻关掉了服务器，然后选择了重开。

    回到了昨天的存档之后，四个人的小镇终于回来了。

    虽然进度上面还差了一点，但总归是没有问题的。

    “不能让那些家伙进来了！”有人提议。

    游戏里面也有私密模式，玩家可以完全关闭其他人进入的方法，只有被邀请的人才能够加入。

    “但是让大家看看我们建设的小镇，这不是很棒吗？就这么屈服了可不行！”但也有人觉得就这么败给熊孩子，实在是不爽。

    可是，这个游戏里面的熊孩子还真是很多。

    “我看看，我们可以禁用TNT。”山本修看了一眼选项。A社版本的《我的世界》将很多原本游戏之中的“命令”调整为了可以直接给玩家用的选项。

    “但是开矿的时候来一发TNT还是很不错的。”也有人觉得这样更好。

    “也对。不过还有两种方式，一个是领地模式，我们可以用特殊方块把我们城内的设施变成领地，这样的话，其他人只能控制领地的道具，但是无法拆卸。”

    山本修仔细的观察着游戏里面的模式。

    “另外一个方案，就是我们只给其他人游客权限，这样他们进入地图之后只能进行观光。”

    “领地模式吧！如果有其他人也愿意和我们一起建设新城市就太好了，他们可以在地图的其他地方建设新的城市。”

    “嗨嗨嗨，我也赞同！”

    领地模式得到了所有人的支持。

    领地模式之中的东西，只能被主人调整和修改，但是要使用一种特殊的方块圈地，这个功能也是原版就有的（不是用特殊方块），但是被A社这边更加便利化的呈现给了其他玩家。

    山本修也表示了同意，所以大家随后就暂时关闭了服务器的游客访问，准备先把自己的城镇圈起来再说。

    然而这个时候，山本修却被这个游戏的这些调试选项给吸引了。

    这个游戏的编辑器比山本修想象的更加强大。

    本来就是主修计算机的山本修，这个时候有一个概念在脑中渐渐浮现：这个游戏，好像还能够制作出许多有趣的内容啊！

    他翻看了游戏的说明书，发现游戏本身支持很多特性，不单单是OPENGL和DX，而且还有很多API。

    用户甚至可以外挂上很多内容。

    理论上来说，他甚至可以在游戏内部打开一个文本文件。

    “啊——我要出门一趟，大概一个小时左右。”

    在大家辛辛苦苦干活的时候，山本修选择了划水。

    他退出了游戏，然后进入了另外一个MOD制作软件——这是官方自带的编辑包。

    继续查看起了系统特性之后，他发现，这个编辑包能做的事情相当的多。

    除了编辑制作游戏的皮肤或者UI之外，有心的玩家，甚至能够给游戏添加更多的特性。

    看到这里，山本修心中的某根心弦开始更加的触动了。

    “伤害……防御……等级……任务……难道我还能把这个游戏变成RPG？”

    山本修想到了自己之前玩过的《MUV月落》，这游戏里面也有玩家一起攻略游戏的地图。

    那些地图上面就有小怪和BOSS，也有简单的升级，算是一个结合RPG要素的地图。

    在《我的世界》里面，也是有BOSS和小怪的，但是对抗机制相对简单，甚至比FPS里面的冒险地图还要更加不如。

    当然，这个游戏里面打怪本身就并不能算是主题，游戏的要素很多，解谜、冒险、打怪应有尽有，但最重要的还是“方块”。

    但游戏的编辑器却提供了非常强大的功能，玩家甚至可以在游戏之中设置胜利条件，这样的话，玩家甚至真的能够从这个开放的游戏世界之中通关，在编辑器之中，玩家也可以制作事件触发器加入到游戏之中，让游戏触发一段演出效果。

    但山本修躁动的内心，让他感觉，这游戏或许能够更加激烈一点。

    想到这里，他在心中下定了决断，然后再度登陆了游戏。

    他决定把自己的发现告诉其他人，然后大家一起做一个有趣的、属于自己的游戏出来。

    然而他刚刚回到游戏，却发现自己这个暂时离开了一个小时的“小镇”竟然没怎么动过，相反，这个时候其他三个人则正在研究红石开关。

    “啊咧，大家在做什么？”山本修好奇的问道。

    “啊，JU桑是电子专业的，他发现，这些红石开关或许可以制作成门电路，我们正在尝试一下。如果真的话，那就不得了呢，我们甚至能够在这个游戏里面制作出单片机。”

    单片机？

    “那岂不是连计算机都能做？”山本修惊了。

    “计算机能不能做，我不太肯定，但是计算器什么的，我觉得还是可以的。”昵称为“JU桑”的玩家开口了。

    “好厉害，还能这样。”山本修惊讶了。

    啊，差点忘了正事。

    “对了，大家，我刚刚发现，这游戏能做很多很厉害的游戏，我们甚至可以自己开发一个RPG的地图出来，我觉得我们完全可以试试看啊。”

    “诶，真的可以吗？”

    “嗨嗨，我要来试试看！”

    “我也来！”

    其他三人也都表示了同意。

    于是，他们四个人，便组合成为了一个MC的游戏制作团队。

    ……

    实际上，MC能做的事情很多，甚至有人开发过惊悚游戏——只可惜方块人不够恐怖就是了233～

    第一更的喵喵喵～