    听见身后来自‘宿敌走狗’的咆哮与威胁之音，感受着蓝龙卡戎那即将燃烧殆尽的薪火，时间所剩不多的巴托拉洛斯也顾不得薇薇安娜就在身后逼近的路上了，一咬牙告诉了条泰德来自无底深渊高层的‘秘辛’：

    “你忧虑其实毫无意义，美坎修特虽然看似无比强大，但她最强大的地方，却是源自她召唤‘盟友’的能力。”

    “但她的这份强大的基石，正在崩溃瓦解。”

    “无底深渊正在经历一场前所未有的剧变，所有的恶魔也是一样。”

    “美坎修特已与乌黯君主格拉兹特爆发了明面的冲突，与恶魔王子迪摩高根的关系行将难以维系，近年前往申迪拉维尔向美坎修特朝拜献礼的恶魔领主越来越少。”

    “你知道......这一切都意味着什么吗？”

    这意味着你会嗝屁的更快啊老哥。

    泰德心中虽然对无底深渊的异变有些惊异，但看向这位心眼实诚的老哥的眼神却是越加怜悯。

    如果这名巴洛炎魔之王所言为真，假如魅魔女王又真的如对方所言的那样越来越虚弱，那么那传言中宛如深渊天堂般的申迪拉维尔，必将沦为众矢之的！

    无论是对其虎视眈眈的格拉兹特，曾经如胶似漆的迪摩高根，还是传言中那位不死君王奥咯斯，亦或是各路深渊领主，都绝不会放过这块身为位面战略要地的香饽饽。

    毕竟传言魅魔女王这层层域还链接着不少物质位面呢。

    届时，那里必将沦为深渊战场争夺最焦灼的核心要地之一，沦为名副其实的恶魔绞肉机。

    覆巢之下，焉有完卵。

    届时就在这深渊大战战场隔壁的炎魔之王所面临的命运，恐怕不是被其他领主先行攻占，用来增兵剑指申迪拉维尔的桥头堡。

    便是被魅魔女王派出属下先行潜伏，乃至提前控制住，以此作为保卫领地的最后缓冲地。

    总之这位老哥的未来，满目破败。

    而且深渊魔龙那是什么奇葩玩意儿？浑身冒火，所过之处，遍地礁岩吗？

    真跟这样的家伙在这样的时候去深渊发展，那不是12年赶着去宫里当太监嘛！

    真就退一万步说，以无底深渊的混乱时间而言，哪怕这一切可能还需要很漫长的时间才会发酵爆发，他是脑子有病才跑去深渊发展啊！跑去血战战场和魔鬼一起坟场蹦迪吗？

    深渊除了魅魔小姐姐有些看头，还有啥子好？

    就算营养好体力勉强跟得上压榨，但无论是身为巨龙的他还是那些魅魔小姐姐都是时间悠长的长生种，他泰德倒是自认绝不会变成像利休斯那样阖上泄殖腔就不认人的渣龙。

    但人家魅魔小姐姐也是会有追求，时间到了自然需要寻求晋升的好不好？

    万一时隔几十年他就搁巢里睡了一觉，又或是带人去打了场位面战争回到家，自己那原本身着短裙制服每日辛劳服饰自己的魅魔女仆，就陡然升格成了一头四五米高、体重两三吨的坦克猛男（迷诱魔），上下夹着那两双足以噶断耐瑟魔导炮的双钳，满目深情的站在巢穴门口捏着嗓子震天撼地的大喊着：

    ‘泰德哥哥，人家可终于把你给盼回来了’......

    那时候，自己是要做个受魔唾弃的‘不是男人’呢，还是做个比男人还男人的真男人呢？

    当然满脑袋跑火车的泰德原本就没这意愿，只不过真要这么跟这位炎魔老哥说那估摸着说不得恼羞成怒之下一把火把他给烤了可就糟了。

    当即委婉道：“实在抱歉，此事关系重大，更是事关前途命运，要不这样，巴托拉洛斯阁下，您先行回深渊等待一二，待我返回蓝龙堡，与族中长者商讨一二，再做决定，您看可以吗？

    巴托拉洛斯都还未有回应，身后正在急速飞来的辉耀修女薇薇安娜却已经在狂飙来自深渊的家乡话：

    “巴托拉洛斯你个连生殖器都退化的玩意儿也敢公然诽谤女王陛下！你就老老实实回你的领地等死吧！”

    “小泰德！你可千万不要相信这头死阉种的话！真以他赐予的力量获得深渊升格，你可就变成小阉种了，所有深渊乃至位面的姑娘都会鄙视你的！”

    “......”泰德。

    “小泰德，听你薇薇安娜姐姐的，乖乖跟我回申迪拉维尔面见女王，有我薇薇安娜的引荐，女王陛下绝对会对你刮目相看破格提拔的！”

    得，感情你先前只是假传圣旨呢。泰德当即无语，心说果然女人的话不能轻信，魅魔的话更是如此，就听见这位魅魔小妈继续对他画着大饼：

    “你知道这意味着什么吗？这意味着你将可以自由出入‘撕裂之心’，要知道那里可是汇聚了来自万千位面的各族美女噢！上到奔放之野的爱刺天使，下到战争中被从巴托地狱俘获过来的欲魔，带翅膀的、长尾巴的、身上有着天然彩绘纹理的姑娘们，只要是你在街道上看上的任何一位姑娘，都可以任意邀请，而她们也绝对不会拒绝你噢。就算是看上了先前那条六臂蛇魔，你薇薇安娜姐姐也迟早可以抓来给你做打手兼可以为所欲为的侍女哟。”

    “就算这些你都看不上，我也回去可以跟姐妹们商量商量，让你获得随意出入大教堂各位辉耀修女寝宫的权利噢。”

    “只要你想，就算是我薇薇安娜——乃至是至高的魅魔女王美坎修特陛下......也不是，不可以哟。”

    啊这，听着还真有些令龙心动啊有没有！

    听着这一连串来自恶魔的低语，泰德一时间脑海仿佛只剩下了魅魔小姐姐那丰满惑人不住开阖的红唇，还有那一句句挠人信仰的哦噢喔，和脑袋中各种打满马赛克不可描述宛如天国的美好画面。

    可这种只能想想的遐想下一秒就被一声终于按捺不住的低吼打破了：

    “不要再被那粉红的血肉陷阱所迷惑了，燃烧的征途，才应是我们身为战士的归宿。”

    “这便随我前往无底深渊吧，小家伙......”

    眼见这头巴洛炎魔眼见‘招聘条件’拍马也比不上就准备上手抢龙了，即将飞抵的魅魔小姐不由暴怒：

    “放开我的小甜心！巴-托-拉-洛-斯——”

    “哎。”面对即便‘原形毕露’也要耍赖逮他走龙的两头恶魔，泰德无奈的叹了口气。

    然后，他不在犹豫，而是仰天对着那乌云之上的存在吼道：

    “你们再待在那继续看热闹，我可就真要被掳去无底深渊做只快乐的小恶魔了！”

    “还有这狗屁试炼已经‘严重超阈’好几次了吧？”

    “你们再不收工！我是真扛不住了啊！”

    空气中沉凝了一瞬。

    “......咦，居然被你这小家伙给发现了吗，这份感知倒是不错，这个也记上去。”

    “给那傻大个儿来上一发，送他回深渊见妈妈。”

    随着一道充满成熟甚至带点霸道之感的御姐之音于高空响起。

    无论是临空飞行的薇薇安娜还是伸手前探的巴洛炎魔，俱是震惊莫名的凝视着山坳上空。

    就见原本才刚因雷暴行将散去的乌云直接被一道可怕的魔能聚焦蒸发，朝着四面八方的天际排散开来。

    浩远无际的夜空中，如同亮起了一朵晨星。

    他们所有人还未来得及看清什么，一道宛如神罚的魔能之柱便降临世间，贯穿了试图抬手抵抗的巴洛炎魔，落在了山坳最中心。

    下一刻。

    整个山坳，便仿佛真的火山爆发了......

    一如......

    苍穹之怒！

    骤然膨胀爆发的魔能之海如同倾泻的洪流四处扫荡。

    “不！！！”完全免疫火焰的巴洛炎魔当即化作四溅的烈焰。

    “该死的，哪来的浮......”不甘的魅魔薇薇安娜也在强光的来临下直接蒸发。

    “WDNMA！”即便离山坳能量爆发中心最远的泰德，也如同被台风吹拂的蚊子，被拉着一同于狂风中起舞。

    急速旋转的混乱视角中，泰德与远离战场而幸存下来的两只卓尔终于看到......

    群星都仿佛正在被蔓延的黑暗所吞噬。

    不，那是一座城。

    一座横压天际，踏云而来的......

    耐瑟浮空城！

    ......

    PS：不知道是不是APP改版的原因，每次按照大伙儿的提示对错字、病句和排版施工时，总会碰到改完后章说直接消失的情况......也不知道是不是改变了文本字数的原因。以前好像顶多只会跑到其他行啊。昨天一位提醒我巫妖命匣形式，还有几天前也有几位......在此跟这几位书友说声抱歉，非战之罪啊！

