    因赛神看向王哲，思索再三，开口道：“王阁下应该知道我的顾虑，我并不想惹来杀身之祸，但是我觉得，伟大的人族至圣不会如此做，我要说，我也是最近才察觉到的，您是否会相信？”

    实际上，之前就已经提起过了，为什么因赛神不直接说出来了，原因便是知道的人，除了十二矩阵之外，就只有他们知晓了，所以，因赛神，是否就是十二矩阵的人，又有谁知晓？

    而王哲，确实有这一层的想法，但是很快他就打消了这个想法，因为因赛神既然现在知道这种情况说出来会遇到什么，那么作为智者，他不至于自讨没趣，而他现在说出来，必然是有所预谋。

    “我相信，域外最伟大的智者之一，不屑去做那些偷鸡摸狗的事，而我也相信，因赛神能够看清现在的局面，人族在域外之中的作用到底有多大，虽然所获取的利益在很多文明种族眼中，并不匹配，但这是我们人族应得的。”王哲说道。

    因赛神点点头，这一次，他倒不是在拍马屁，而是同样如此觉得：“五级文明，在伟大的人族至圣带领之下，能够成为宇宙中央九大理事文明，已是域外文明种族之巅，而如今域外能够抵御那些未知宇宙的入侵，人族不说占据绝大部分的功劳，但也能称之上为当居于首功。”

    其实这一点，很多人都明白，但承不承认就是另一回事的了，因为一但承认，那人族就有权利有能力去享受它们现在能够得到的利益，若是不承认，他们还能在人族不少问题上找茬，去一点点将人族该得到的利益给剥下来。

    “不满王阁下，前段时间，也就是四大未知宇宙文明一起进攻人族之后，人族所展现的一切，让老朽感到不可思议，这种不可思议，是在伟大的人族至圣消失之后，我再一次感受到。”

    “正因为人族至圣当年的丰功伟绩以及那犹如宇宙星辰永恒闪耀一般的品德以及人格魅力深深的蛰伏我，让我潜心去研究人族，研究伟大的人族至圣所给域外带来的理念，域外命运共同体。”

    这一点，说出来，王哲是有理由相信他的，毕竟域外之中确实有很多智者都曾经表示过项宁···人族所带给域外的理念，是可以改变域外格局，让域外更加和平，更加美好的理念。

    并且其中的道理，有很多是值得深思的，他们这些伟大的智者并不是想不到，而是长达千万年以来的黑暗森林法则，域外生存法则，以及各大文种族的文化差异而导致的厮杀，让他们的思维产生固化。

    让他们觉得，这个宇宙，这个域外世界，本就该是如此，没有人能够打消文明与文明，种族与种族之间的偏见，偏见是一座大山，会压得人喘不过气来。

    或许有人能够想到，当时那个时代，并没有能够给他们去发展的机会，一但出现，那便是异端。

    唯有人族这种横空出世，拥有一位圣者，并且在这种天时地利人和，域外宇宙世界遭到前所未有的危机的时候，各大文明种族需要作出改变的时候，忽然出现的。

    因为他们依照他们之前所行使的准则已经无法让他们解决这一次危机，他们茫然无措的时候，出现了这一束光，带着他们走向迷途。

    而项宁，同样是如此实践的，经管域外世界已经失去了项宁很多年了，但是现在各大文明种族，各大域外战场的联军能够如此团结，如此纯粹，都离不开项宁的影子。

    当年作为潘多拉星域中军统帅的项宁，很好的将各大文明种族的人糅杂在一起，充分发挥出他们的力量，相辅相成，让他们彼此信任对方，在其他地方，可以无法做到，但是在联军，在他的治理之下的军队之中，必须做到。

    效果便是缔造了一支传奇的中军，强悍举世无双。

    那时候的项宁人格魅力是顶峰的，即便是在项宁消失了那么多年的情况下，当年那些追随过项宁厮杀战场的战士有的战死了，有的前往其他域外战场带兵了，但是他留下的理念和意志，深深的烙印在他们的心中。

    他们会将这种烙印，一次又一次的烙印在他们所带的学生之上，他们称之为传承。

    因赛神所说，确实有那么几分感觉，但是这并不足以让他知道，项宁还存在的消息。

    王哲没说话，但因赛神也能感觉到他那眼神之中流露出来的意思，他继续开口道：“一切都透露得不同寻常，您知道，我是一位智者，我喜欢历史，我喜欢文化，特别是人族，是为数不多能够让我沉醉，而不着迷的文明，人族拥有什么，我虽然不能说完全知晓，但是云栾星一战，战神武锐在面对半步永恒的强敌，恢复的时间居然连半个月都不需要，甚至更进一步，与古神文明的真正永恒强者对攻，您知道吗，这让我看到了人族至圣的影子。”

    “还有，御蓝生、傲慢，并且，您知道，我们这个种族，拥有一个特殊的能力，便是能够洞悉生命，云栾星战役，我有在关注，甚至若非战神足够强大，我都可能会出手干预，在那一战之中，我再次感受到了何为人族精神，那两位将军虽无神灵之躯，却敢站在神灵之前，他们燃烧了生命，我当时知道，他们的生命已经快要走到尽头了，那时候，我对他们的敬意油然而生，我想在他们生命的最后一刻，去问他们一个问题，这一切值得吗？”

    “因为这在我看来，是一件可做可不做的事，因为支援已经抵达，那已经不在是他们必须站上前的战场了。”

    王哲听着，已经了然。

    “然后，我惊奇的发现，他们并没有死，甚至还更上了一层楼，这让我极为惊讶，我试图找到他们，但是他们就像是消失了一般，这让我知道，地球之中，人族之内，有一位至高的存在，而域外流传着一句话，强者有很多，但想诞生一位真正的领袖，需要百万年的时间。”

    “人族至圣已是当世人族至高，不说百万年内，千年内都不可能在诞生，所以，根据种种，我猜测到了他的存在，我并不确定，让我最终确定下来的，还是因为您。”

    因赛神说着。

    王哲有些诧异。

