 当年，四大仙帝，携无数手下，一同围攻自己！当然，这无所谓，以自己的实力，即便是四大仙帝一同围攻，也可将其战胜。

但是，他最没想到的是，他最为疼爱的弟子，南海仙子竟然暗算自己，让自己重伤，以至于没有丝毫抵挡之力，直接身死。

最终却被古钱带回了地球。

站在星空之中，李墨每每想起这一幕，皆是身上抑制不住的杀气，南海仙子，这一次，我必将站在你面前，亲自质问你，为何这么做？

师徒之情，在你出手那一刻，早就消失，剩余的，用血来偿还！“仙界距离这里极远，我传送你去，之后，你直接便在那边走向星空，与你来讲，在这边的九荒宇宙，还是在那边的玄元宇宙，都没有任何区别，你有我蛮神族的精血，迟早都会踏遍整个宇宙的！”

蛮神族巨人道。

“嗯！”

李墨点头。

旋即，蛮神族巨人双手动了起来，一道道绚丽的光芒在整个星空之中闪耀着，这光芒，比星辰还大，在星空之中，极为闪耀。

李墨与灰毛鸡，走进了这道光芒之中。

旋即，李墨看着蛮神族巨人，“我李墨在此承诺，若有能力，必将解救蛮神一族！”

他并未说，一定会去解救，显然，能够奴役蛮神族的，用生命星辰来修行，这种实力可怕到了什么程度，他无法想象，他不敢保证，他如今最强的底牌，蛮神族的身躯，还有宇宙至宝，在那种存在面前，什么都不是。

蛮神族巨人微笑点头，然后挥手。

无尽的光芒，在星空之中闪耀着，随着李墨也灰毛鸡的身躯，一同消失不见。

这一次，显然是比去大衍仙宗要慢了许多，周遭斗转星移，可以看见，无数的星辰，似乎连成了线条，成为一幅极为美丽的图案。

蓦然，周遭静止！李墨与灰毛鸡便来到了一处山脉之外，放眼看去，周遭仙气飘渺，灵力浓郁，蓝天白云，景色极美。

“仙界，我李墨回来了！”

李墨喃喃一句，他在整个仙界待了千年，算起来，在这里待的时间，才是最久的。

当初的他，天赋并不出色，但侥幸得到了宇宙至宝古钱，从此一路青云，走到了仙帝之位。

成为中央仙帝，掌控无数疆土。

四大仙帝，皆是掌管四方，乃是整个仙界最强大的四个仙帝，碾压无数仙帝的存在，也只有这般存在，才能够一统莫大的疆土，被称为一方仙帝。

“我被古钱带回了千年前，也不知仙界的时间是如何变化的？”

李墨皱眉道。

“若是仙界的时间也退回到了一千年前，那么现在你那南海徒弟还没出生，四大仙帝也没突破仙帝境，关键是他们还不认识你，墨小子，你说尴尬不尴尬，气人不气人？”

灰毛鸡哈哈笑道。

“一问便知！”

李墨的身子一闪，来到了几名刚刚从山脉之中出现的修士面前，“你们可知中央仙帝的消息？”

这几人一愣，然后笑了起来。

“墨帝修行出了岔子，走火入魔，被南海仙子大义灭亲，将其偷袭，然后四大仙帝合力，为民除害，这才解决了墨帝，不然，以墨帝的实力，要造成多大的损失，造成多少生灵涂炭啊！”

其中一人感叹道。

“你还叫他墨帝？

如今仙界大家都叫他狗墨，差点让仙界遭遇莫大的灾难，还好南海仙子大义灭亲，说起来，南海仙子不仅仅是仙界第一美女，性子也是极好，为民着想！”

“的确，南海仙子当真是我辈楷模！”

言罢，几人便离去了。

李墨的脸上，顿时露出了浓浓杀意，“很好，南海仙子，将我谋杀，然后再按上一个莫须有的罪名，自己不仅不被戳脊梁骨，而且被歌功颂德。”

“狗墨？

哈哈哈！”

灰毛鸡在一旁大笑了起来，“不怕，墨小子，这仇老祖替你报了，你召集仙界所有人过来，老祖当众将那狗女人给强了，然后再将她放了，让她感受一下人间疾苦，她不是想要一个好名声么？”

“没事，要慢慢玩才对，我先去打听一下那四大仙帝的消息，刚才忘了问！”

李墨道，方才心中对南海仙子仇恨不已，连另外四大仙帝都忘了去问。

“这里是中州，是我以前统领的疆土之一！”

李墨道了一声，朝着前方飞去。

虽然南海仙子这般说辞，让他心中杀意凛然，但也确定了，仙界还是照常的时间线，只有自己重生到了地球，距离现在也就过了十几年而已。

顷刻间，便又看见了一人，然后将其拦住，“道友，敢问如今的四大仙帝，可还在当初的地方？”

“你连这个都不知道？”

这修士奇怪的看着李墨与灰毛鸡。

“我闭关许久，这才刚刚出来！”

李墨道。

“四大仙帝已经通知下去，一月后，便在万仙台一同渡劫，据说四大仙帝创造了一种神奇的阵法，名曰四方仙帝阵，四人一同渡劫，利用此阵法可以发挥出远超四人实力的能力，必将渡劫成功，没有一丝危险，所以四大仙帝，广邀天下修士，前来观看。”

“原来如此，那正好一并解决！”

李墨露出了笑容。

这修士听着李墨的话，露出了奇怪之色，这话什么意思？

不过也没有多想，他便离去了。

“那我们就再等等，等一月后，去万仙台，在他们即将渡劫成功时，毁掉他们的希望，你说如何？”

李墨淡淡道。

“很好，太好了，不愧是墨小子，非常奸诈，有老祖的万分之一风范，那老祖也找一个大黑狗算了，就找普通的土狗，在万仙台将南海仙子当众给叉叉叉了，哈哈，想想便刺激，老祖还没见过土狗叉叉仙子，这若是放在地球上，一定大卖！”

灰毛鸡大笑道。

旋即，李墨朝着前方飞去，速度并不快，仙界，如今对于他来讲，已经有些小了，顷刻间，便可以达到任何一处地方。

 