    权游世界，298年，河间地红叉河，某处小城堡内。

    “大人，您的叔叔求见。”

    恍惚间，李昊的耳边传来一阵低沉的男声。

    大人，我一个二十一世纪的标准宅男什么时候成了中世纪的老爷？李昊没有理会，接着做梦。

    但是声音的主人不依不饶：“大人，您要是再不起，于勒就会抢走家族的所有金龙。”

    并且伴随着声音而来的，是一阵推搡。

    李昊这才睁开眼睛，但脑子还是昏昏沉沉的，旋即，他被眼前的画面唬的清醒过来。

    一名穿着灰袍的中年人正在眼前，房间里光线昏暗，质朴的木门和石砌的灰色墙壁明显告诉李昊这不是自己的小窝。

    灰袍中年人见领主醒来，立马恭敬地说道：“您的叔叔于勒说自己要去君临城参加奈德·史塔克的比武大会，路上缺点盘缠，所以向您讨要一百金龙。”

    灰袍中年人、叔叔于勒、奈德·史塔克、金龙等词汇，刺激着李昊的神经，大段大段的记忆涌进脑海。

    片刻，消化完记忆的李昊知道，自己穿越了。

    穿越到了大名鼎鼎的权游世界。

    原主名为亚瑟·布雷肯，是名河间地红叉河沿岸的小领主，目前二十二岁，除了帅气英俊、身材高大外，没有什么优点。

    虽然在权游世界，这可能是活不过一集就要领便当的小角色，但对于李昊这个二十一世纪的小青年来说，这个开局已经非常好了。

    前世的他，普普通通地接受了九年义务教育，上了个普普通通的高中，然后平平淡淡的度过了自己的大学生涯，找了个月薪六千的工作开始摸鱼生涯。

    当然，平淡的生活总要有点调剂的东西，这个东西就是骑马与砍杀。

    李昊是上班打骑砍，下班打骑砍，甚至上下班时也打骑砍。

    他可太爱骑砍了，他上辈子就是一款骑砍游戏。

    建功立业，就在当哈！

    正思虑间，一道蓝色的光幕出现在李昊的面前。

    【男爵：亚瑟·布雷肯】

    【等级：1】

    【经验值：149/600】

    【力量：12】

    【敏捷：9】

    【智力：7】

    【魅力：9】

    【属性点：4】

    【技能：铁骨0、强击4、强掷0、强弓0、武器掌握2、盾防0、跑动0、骑术3、骑射0、掠夺0、教练0、跟踪0、战术1、向导0、侦察0、疗伤0、手术0、急救0、工程学0、说服力1、俘虏管理0、统御3、交易0】

    【技能点：5】

    【武器熟练度：单手武器74、双手武器72、长杆武器77、弓箭31、弩31、投掷31】

    【武器点：10】

    “这不是骑砍的数据面板吗？”

    李昊心中大喜，穿越者的福利果然来了。

    考虑了几个月后要打仗，他毫不犹豫地将三个属性点加给了力量，一个属性点加给了敏捷。

    智魅流是统治世界的，但是现在自己明显有生存危机，还是走力敏流好活。

    技能点三个加强击，一个加强弓，一个加强掷。

    十个武器点全加在了双手武器上，因为亚瑟有一把祖传的双手大剑。

    用意念加完点以后，李昊，也就是亚瑟收起数据面板，起身脱下睡袍，准备换上家居便装去见见这个叔叔。

    一百金龙可不是小数目。

    刚穿越就遇到要这么多钱的叔叔，这都是什么事啊！

    安柏－－灰袍中年人的名字，小城堡的总管，亚瑟刚从记忆深处找到－－见状忙从一旁的衣物架上拿起一件罩袍，帮助领主大人穿衣。

    亚瑟一边穿衣，一边思虑接下来的打算。

    如果记得没错的话，河间地，马上就会迎来五王之战的动乱。

    实际上，等不到五王之战爆发，在小恶魔提利昂·兰尼斯特被凯特琳·史塔克抓到谷地之后，泰温·兰尼斯特就出兵河间征讨鱼家及其封臣了。

    红叉河沿岸，更是被魔山格雷果·克里冈这个维斯特洛最强壮的男人率领小股部队大肆劫掠。

    而亚瑟所在的布雷肯家族，其实是叫红磨坊的布雷肯，是那个河间地次顶级贵族布雷肯家族的一个分支。

    就像卡霍城的史塔克叫卡史塔克一样，他这个布雷肯，价值不大。

    家族的领地，也就附近的九个村子和一座小城堡，以及一座红色的磨坊。

    整个家族脱产的士兵，也才仅仅三十五名，欺负欺负附近的村民还行，真要拉上战场，可能连弗雷家的士兵和乡野间流窜的土匪都打不过。

    也就是说，红磨坊的布雷肯没有什么实力来抵御魔山的掠夺和五王之战带来的战乱。

    要是亚瑟穿越到了谷地、多恩或是河湾地，他大可以当自己的领主老爷，毕竟五王之战和他无关。

    但不幸的是，他落地的这片土地，偏偏是叫“七国的擦脚布”的河间地，领主鱼家徒利家族更是软弱无能。

    要是亚瑟不及早考虑未来，可能不久他就变成了魔山大剑下的冤魂。

    好在原主的家底还算不错，积攒的粮食足够吃好几年，家族积蓄足足有七百枚金龙。

    不如趁早溜出去，溜到海疆城、君临城或者海鸥镇这些没有战乱的地方，带着几百枚金龙潇洒快活一段时间，等到五王之战落幕，河间地重新恢复稳定再回来。

    七百枚金龙可是笔不小的财富了，要知道，老剥皮卢斯·波顿娶的那个弗雷家的肥婆娘也才值一百多斤的银子，换成金龙也就是十几枚。

    穿好了衣服的亚瑟打定主意，昂首挺胸地走出了房间，向着大厅走去。

    安柏紧随其后。

    路上，亚瑟收拢了四名站岗的卫兵，命令他们找到弓箭，准备战斗。

    卫兵们得令，快步向着武器房走去。

    小城堡不大，在亚瑟和安柏走到大厅门口的时候，四名卫兵带着另外的四名轮岗的士兵回来了，并且带上了八副弓箭。

    布雷肯家传的那把双手大剑也被抱了过来，灰袍安柏替亚瑟抱着。

    令八名卫兵候在门外后，亚瑟和安柏走进了大厅。

    即使是在白天，这个石头垒砌而成的城堡大厅也同样地昏暗。

    正对门靠墙的领主座椅上，一副骑士打扮的中年男子正半躺半靠着，一只脚还装作很豪迈的搁在椅子边缘。

    殊不知这让他的样子看上去倒像个偷了一套骑士服装的乡野流匪，而不是他想装扮成的那样。

    亚瑟一眼认出这正是自己的叔叔于勒。

    和大多数的次子一样，于勒从小到大接受的教育就是战斗和服从，他的定位，就是辅助兄长的战斗人才。

    但是在原主－－也就是于勒的大侄子－－出生以后，于勒就被迫离开了这里，外出流浪二十二年，然后回来参加哥哥的葬礼。

    流浪的时间比他在这座城堡的时间都长，这也深刻地改变了于勒的性格。

    好吃懒做、得过且过、及时行乐！

    参加完哥哥的葬礼后，于勒就赖在侄子家里不走了，亚瑟用什么，他就用什么；亚瑟吃什么，他就吃什么。

    几个月前的原主，对这个叔叔还是很尊重的，毕竟是唯一的近亲。

    而于勒浪迹维斯特洛大陆和厄索斯大陆二十多年，沿途的所经所历、所见所闻能吹嘘好几天不重复。

    这正是在小城堡里长大的原主所向往、所欠缺的。

    两人一拍即合，关系好的蜜里调油。

    但是时间一长，于勒的劣质本性就暴露了。

    爱喝酒、爱贵重衣物、爱去美人集市上逛勾栏！

    而这几样，都是要钱的。

    于勒刚开始朝侄子要钱的时候，原主还能给点，但渐渐了解了叔叔的为人以后，还算正直的原主也开始嫌弃起来。

    被嫌弃的叔叔也感到了侄子的不待见，准备弄点大钱开溜。

    这才有了现在的这一幕。

    “呦！这不是我的侄子亚瑟吗，给我一百金龙，我去君临城参加比武大会，给咱布雷肯家增加点荣耀。”

    于勒见亚瑟和安柏走进来，装作随意地说道。

    那样子好像一百金龙是和一顿晚饭一样的不要紧事物。

    但是明明斜着脸望着窗户、眼珠子却瞟着亚瑟安柏二人的动作出卖了他的内心。

    他也不是像装出来的那样洒脱。

    “于勒叔叔，你是不是以为咱是有金矿的兰尼斯特？一百金龙说拿出来就拿出来？”站在门口的亚瑟反问道。

    一百金龙可是红磨坊的布雷肯家十几年的出产。

    于勒将搁在椅子边缘的腿放在地上，道：“这么说，你是不想给钱喽？”

    亚瑟回忆了一下于勒叔叔在给原主父亲奔丧以后的种种行为，决定一枚铜板都不出，“没钱，拿什么给？再说了，有也不会给你。”

    于勒上下打量了几眼穿着便装的侄子和灰袍安柏，再瞄了眼自己穿戴整齐的板甲，信心大增。

    他于是腾的站起来，右手按住剑柄，色厉内荏地喝道：“你是要试试我的剑是否锋利吗？”

    安柏见状，向前跨越一步，护在自家领主大人身前，谨慎地问道：“你想干什么？”

    亚瑟倒是没有惯着已经成为流氓的叔叔的性子，对着门外的卫兵下令道：“进来，准备射箭。”

    八名拿着猎弓的卫兵得令进入大厅，然后依照领主大人的指示张弓搭箭。

    亚瑟轻笑：“于勒叔叔，你要试试我的箭是否够快吗？”

    于勒看见八名士兵进来的时候就已经变了脸色，听到亚瑟的话以后，强行挤出了一张难看的笑脸，双手张开，摆出一副要拥抱的样子慢慢踱过来。

    “哎呀，我的好侄子，你这是干什么？大家都是亲戚，你这个样子，搞得好像我是打劫的流匪一样。”

    顿了顿，于勒接着打感情牌：“你看，你父亲去世以后，我还不是千里奔丧，叔叔跟你开个玩笑而已，至于这么大反应？”

    要是原主，说不定就原谅叔叔了。

    毕竟红磨坊的布雷肯家人丁稀少，现在只有亚瑟和于勒两个成员了。

    但是现在的亚瑟可不会心软，冷笑道：“站住，解下你的剑。”

    于勒顶着张难看的笑脸站住，无奈地耸了耸肩，仿佛这是不通人情的侄子先挑起的事端。

    见于勒跟老油条一样，亚瑟下令让身边的卫兵放了一箭。

    于勒吓得跳脚，箭射中了他脚下的木地板。

    见侄子来真的，他脸色阴晴不定，慢慢解下了自己的佩剑放在一旁，然后在亚瑟的示意下举着双手。

    安柏急忙过去拿走了于勒的佩剑。

    见场面得到控制，亚瑟命令卫兵们放下弓箭。

    毕竟长时间的张弓是很累的举动。

    然后年轻的领主大人抬起他好看的下巴，对于勒说道：“我给你两个选择，一是加入我的卫队，每天站岗巡逻，我按月给你五枚银鹿的工资。”

    “二是脱下这身板甲，换上几个月前你自己穿来的那身破烂衣服滚蛋。”

    于勒身上的这身漂亮的板甲正是原主出钱买的，足足三枚金龙，这还是在手工业极其发达的河间地的价格。

    要是君临城，这身板甲的价格还能翻一番，要是在五指半岛或是屋子匮乏的北境，这身行头可能就会花光一个小贵族全家族的积蓄。

    于勒闻言大怒，“五枚银鹿？你把我当什么？一名可以呼来喝去的小兵嘛？”

    亚瑟示意身边的卫兵们再次张弓搭箭，然后才慢悠悠地说道：“难道不是吗？你看你刚来的样子，艾林谷的高山氏族的人，穿着都比你阔气。”

    于勒身侧的安柏也拿起剑，指向这名贪得无厌的老油条。

    这位一身板甲的假骑士眼珠子转了转，扫了眼严肃的亚瑟和搭弓的卫兵，又瞄了下身后的安柏。

    虽然于勒不知道为什么侄子的性格变得如此强硬，但是二十多年的游历经验告诉他，现在最好低头。

    “你看你，都是自家人，整得这么不友好干什么，不就是站岗巡逻吗，叔叔我还是能干的来的。”用尴尬的笑容掩饰了自己的心虚以后，于勒再次低头。

    要是要不到钱，这身板甲也被收走，那于勒大可不必出去流浪。

    侄子家的生活虽然可能受气一点，但是比外面吃一顿饿三天，还要担心自己小命的的情形是好多了。

    更不用说呆在这里，还可以隔几天去一次美人集市逛逛勾栏。

    正常人都知道怎么选择。

    当然，亚瑟的今天的行为也让于勒在心里高看自己侄子一眼。

    能对自己亲叔叔都这么狠，以后肯定混得不错。

    亚瑟对于勒的识相很满意，点点头后，他打发八名士兵离开。

    见从叔叔变为卫兵的于勒还楞在原地，亚瑟对着收剑的安柏说道：

    “给这位士兵安排一些事情，另外，让他换上普通的锁子甲。”

    安柏称是。

    于勒眼睛睁圆，显然不是很情愿，但形势比人强，他也只好听从自己侄子的安排了。

    就在两人往大厅外走的时候，一名卫兵急匆匆的跑进来喊道：

    “大人，河岸村的村长带着几位村民求见。”

     PS：新人新书，求收藏求推荐票求月票

