    第1572章 冲入黑夜   

    技能：残忍！   

    你的每三次攻击，可随即的在敌人的身上出现一道伤势，攻击次数越多，随即出现的伤势便越重。

    

    残忍冥袍不断的进化，其实两个主要技能，变化不是很大的。

    

    就好像拿残忍来说，仅仅是十次变成了三次而已。

    

    可是这并不意味着残忍这个技能提升不是很多。

    

    众所周知，有时候介绍仅仅是一个字不对，但是效果就有可能发生巨大的改变。

    

    就好像：停车*爱枫林晚和停车*爱枫林晚。

    

    一个极具唯美古风的诗篇，一个极具现代化的桥段。

    

    随着姜独口中这一个“爆”字的吐出，瞬间无数的残忍印记瞬间爆发出明亮的光芒。

    

    刚刚拥有意识的巨兽，口中发出了一声惊天惨叫。

    

    “吼！”

    

    大片的崩溃直接出现在巨兽身上，无数的能量被直接剥离。

    

    魔师的眼睛瞬间明亮了起来，他手持戒尺，开始疯狂的对着巨兽进攻。

    

    本来已经成型的巨兽，竟然随着无数残忍印记的爆发，重新化为了一大团能量云。

    

    惨叫声震耳欲聋，姜独立刻跑的远远的。

    

    众多神魔此时已经完全被生灵这一方直接击退。

    

    斩杀很困难，毕竟一头神魔拥有的生命力实在是太强了，杀起来浪费时间，可以说是极为不划算了。

    

    所有的生灵都冲了过来，对着这头再次开始成型的巨兽进行了疯狂的攻击。

    

    姜独急忙退开一段距离，稳妥起见，应该距离远点，要不然被这些生灵给打死了，这就吃大亏了。

    

    他的实力在源源不断的提升，此时所收获的经验值，已经达到了近一千的地步。

    

    同样，他的灵之力提升更加恐怖，已经达到了恐怖的一百二十万。

    

    看着巨兽再次成型，但是经过疯狂的削弱，这巨兽已经成不了什么气候。

    

    随着不停地削弱，终于，巨兽轰然炸裂。

    

    八道流光向着青天之中的黑色冲了过去。

    

    “轰！”

    

    黑色骤然变得无比浓郁，虚空之中直接漂浮起黑色的雨水。

    

    雨水之中，一个个身影再次向着生灵冲了过去，似乎这就是黑夜魔神最后的手段。

    

    黑色在不停的扩张，八道流光也在不停的冲锋。

    

    姜独跟在后边不亦乐乎。

    

    终于，八道流光冲入黑色之中。

    

    “轰！”

    

    黑色就仿佛一个炸开的泥坑，直接把八道身影吞没。

    

    随后开始疯狂的涌动。

    

    战斗的余波直接消失。

    

    姜独直接冲到了黑色的下方，他看着头顶的黑色，距离近的话，就能够发现，其实也就有种黑夜的感觉。

    

    进不进？

    

    这是一个值得思考的问题。

    

    若是有傀儡的话，姜独绝对不会说二话，直接就冲了过去。

    

    可是现在没有傀儡。

    

    他小心的把手指探向了这一层黑色。

    

    黑色直接把姜独的手指包裹，随后就仿佛粘液一般开始向着姜独的身体蔓延，他的脑海系统的提示声密密麻麻的响起。

    

    姜独手起剑落，整条胳膊直接被砍断。

    

    断源！   

    黑色将姜独的整条胳膊都化为了液体，融入黑色之中。

    

    “好恐怖！”

    

    姜独忍不住感叹了起来，这黑色蔓延速度极快，一个不小心就极有可能把他直接吞掉。

    

    一般的手段，压根就无法将这黑色剔除。

    

    可是断源却可以。

    

    所以姜独直接松开了镇渊剑。

    

    “你可要砍快点！”

    姜独对着镇渊剑叮嘱了一句。

    

    “中！”

    

    镇渊剑给了姜独回应。

    

    姜独一边恢复着这个右手，随后又把左手的手指轻轻的插了进去。

    

    黑色瞬间蔓延。

    

    灵之力直接被消磨的干干净净。

    

    “砍！”

    

    姜独一声低吼。

    

    其实他还没有开口的时候，镇渊剑就已经砍了下去。

    

    右手还没有恢复。

    

    所以姜独伸出了脚掌。

    

    “砍！”

    

    一半的右腿直接被砍掉。

    

    出左腿，左腿被砍掉一半。

    

    右手好了，继续右手，姜独在这黑色的下方，快乐的玩耍了起来。

    

    为了防止自己太过于放松，他直接把专心技能释放在自己的身上。

    

    这样的话，姜独玩的就更加的投入。

    

    实力提升，短短时间之内的提升，就可以相当于别人千年万年，甚至十万年的辛苦修炼。

    

    这让姜独越发的感慨系统的牛逼性。

    

    这玩意的来历到底是什么？

    

    时间一点点推移，这时候黑色开始荡漾起了微波，黑色竟然再次开始扩张吞噬起青天。

    

    姜独被吓了一跳。

    

    握草，这八个那么可怕的存在都没有制服这个黑夜魔神？

    

    这八位不会是被弄死了吧？

    

    不过姜独很快就发现自己想多了，因为现在黑色虽然在扩张，可是却相比于之前的速度，慢下来太多了。

    

    也就是说，这八个生灵，虽然打不过这个黑夜魔神，但是却能够带给黑夜魔神巨大的麻烦。

    

    而这黑色所给姜独带来的提升，并不是无限提升的。

    

    因为黑夜魔神的主要精力都在那八个生灵的身上，姜独顶多算是一个大蚂蚁，就是这个大蚂蚁还会蜇人，并且有一定的毒素。

    

    不知道什么时候给你来一下，就可能会让人吃上一个大亏。

    

    没有过了多久，姜独的手指再次探入黑色之中，这一次，黑色附着在他的手指之上，可是却被浓郁的灵之力给挡住。

    

    压根就很难再吞噬姜独的手指。

    

    顿时姜独的眼珠子开始转了起来，这种提升既然不能提升了，自己要不要进去看看？

    

    想了一下，姜独的脑海浮现出两个大字。

    

    “稳妥！”

    

    所以姜独放弃了进入黑色之中看热闹。

    

    可是他却一点都没有闲着，他将目光放在了青天的身上。

    

    幽冥天形成了轮回塔。

    

    灵天形成了登天之路。

    

    而这些残留的东西，都给姜独带来了很大的好处。

    

    而这九重天最好的一层青天，自己若是进入其中，又会面对着什么？

    

    能不能给自己带来好处？

    

    试试看！   

    姜独这次可不是冒险，若是青天有灵，那么它一定在全力抵御黑夜魔神的吞噬。

    

    而且还是处于下风。

    

    这样一来，青天就没有时间来搭理自己，因为没有什么必要。

    

    而黑夜魔神还有吞噬青天的余力，孰强孰弱，哪里安全，一目了然！   

    姜独的身影直接绕开了这一个巨大的黑洞，随后来到了彩色的天幕之下，轻轻的伸出了手指。

    

    能量！   

    很汹涌的能量，似乎是一个水底暗流。

    

    倒是并不能给他带来特别巨大的危险。

    

    姜独心中微微放心，身影瞬间钻入青天之中。

    

    

    

