    秘记有云。

    地风水，源于地脉。

    地为土。

    土之固，为石，石之精为玉。

    真言太极已经将玉笛念慈的玉质，给搞清楚了。所以，我另外一手调动地风水，吸纳地气，以五行相生之法，将真言太极和地风水气场相接，二指掌控两断玉笛，渐渐地，在真言太极运转之中，断掉的两截玉笛缓缓靠近。

    其中气息相互牵引。

    砰地一声。

    二者，合而为一。

    青色的玉笛之上，在合而为一的时候，散发出一道极其耀眼的光芒。

    气场的气场，随之而暴增。

    这气场，来自于魇城方圆数十里之内的地风水之气，如此气场，在我催生玉质相连的那一刻，将此气场，也全部都封在了这枚玉笛之中。这样，可以大幅度的增加这枚玉笛的力量。

    玉笛已经恢复。

    我散掉右手之上的气场。

    然后。

    在掌控真言太极。

    太极图一点点缩小，最终消失。

    而青色的玉笛之上，则留下了一点点血红的沁色。

    那沁色刚好是一枚彼岸花的图案。

    如此图案，与玉笛的青色遥相呼应，看起来是一种高雅别样的美。

    实际上。

    这是我的无心之作。

    看到这个时候，我立即掐诀，对薛念慈说。

    “这是真言太极留下的痕迹，我可以帮你去掉。”

    我正要动手，薛念慈却立即说。

    “老祖，不用去掉。”

    “它，很好看。”

    既然薛念慈都这么说了，我也只好就这样，将玉笛还给了薛念慈。拿到玉笛的那一刻，薛念慈能够感觉到，这玉笛之上的那种澎湃力量，她惊讶的看着我，似乎有些激动的说不出话来。

    薛念慈看了一阵子，才抬眼看向我。

    “这玉笛之上的力量，竟变得如此强大？”

    我点头。

    “加了地风水之力，提升了那么一点点。”

    薛念慈则在想。

    这是一点点吗？

    分明是好几倍。

    薛念慈拿着玉笛，在手中旋了一圈儿，然后，将玉笛落于唇间，轻轻地的吹动，其声悠扬，四周的气场，随着她这玉笛之声立即发生了改变，她用手捂住玉笛的孔洞，周围气场的波动，才停了下来。

    “多谢老祖！”

    薛念慈目光灼灼，忍不住拱手道谢。

    我则简单道。

    “小事。”

    然后。

    我再提醒薛念慈，那烈焰弓。

    其实，高手对于一些厉害的法器，岂能不喜欢，而且还是适合自己的。

    她刚才，不过是不太好意思接受，这么强大的法器，毕竟，一个修行者，哪怕是高手之中的高手，可能一辈子都遇不到这种顶级的法器。这法器，实在是太过贵重了一些，此刻，她倒是没有多想，右手指尖从左手指尖上掠过。

    灵器滴血认主。

    一滴血落在烈焰弓之上。

    薛念慈屏住呼吸。

    因为。

    一旦灵器不认主，滴血之后，就再也无法使用。

    红豆般的一颗鲜血，落在烈焰弓之上，渐渐地，那一滴血融入烈焰弓之内。

    其上，气场澎湃。

    弓箭之上，隐约现出二字。

    “念慈。”

    成了。

    跟我想的一样。

    薛念慈流年运势之中的紫气，就是这烈焰弓。

    而今日一战，烈焰弓的威力才刚刚得到真正的发挥，随着薛念慈修行境界的精进，这烈焰弓的实力，与玉笛念慈的实力，也一定会逐步提升，第一邪将之名，从这一弓一笛开始。

    “多谢老祖！”

    薛念慈非常开心，但似乎不知道该说些别的什么。

    我跟她道。

    “不必客气。”

    随后。

    我到了封小鬼那边。

    散去结界。

    封小鬼脸上的表情，看起来比之前，丰富了一些。

    不过，与他平时的状态相比，还是差了那么一些，很显然，安魂诀的效果大部分抵消了他那种状态之下的狂怒暴戾，但剩余部分法诀留在他体内，所发挥的作用正在一点点消退。

    封小鬼是半人半尸之身，其身体，比一般人要坚固很多。

    就算受伤之后，尸血的作用，会让他的伤口快速的恢复。

    比常人也要快很多。

    我问他的伤势。

    封小鬼说。

    “杨哥，伤口都好了。”

    话语依旧简单。

    我们这边，暂时解除了危机，但我明白，魇城城主不可能就此罢休。三位青龙卫已经死了，而这尸鸟大军又被我们打得溃不成军，那魇城城主此刻没有继续发动攻击，这一定是暴风雨来临之前的宁静。

    他一定在酝酿着大招。

    想要寻找半面鬼医，找到王霸的魂魄，还有阎老魔他们，城主府这一关，肯定要跨过去才行。

    我在东海蓬莱，重生之后。

    境界几乎归零。

    但实力并未下降。

    在之前的战斗中，我找时间，去突破境界。

    从最初的第一大境界，突破到了第二大境界的巅峰，也就是，炼炁化神境界的金丹境巅峰，到这里之后，我境界提升的速度，好像已经放慢了下来，想要突破到下一个大境界，炼神还虚之境，恐怕需要机缘才行。

    不过。

    我的境界，似乎与别人不同。

    金丹境，可对抗第四大境界，合体境的高手，甚至，渡劫初期的高手，都可一战。

    加上封小鬼血脉之力，薛念慈掌控烈焰弓，力量的爆发。

    我这边，才有了面前的战局。

    可是。

    接下来。

    魇城的城主既然已经知道了我们的实力，就一定不会随随便便派一些人过来，这不单单只是斩杀三位青龙卫，这些尸鸟的仇恨，我相信在魇城城主的那边不存在什么仇恨，更为重要的，是他魇城城主的面子。

    如此场面恐怖的战斗。

    已经波及了大约三分之一的魇城。

    所以。

    这场战斗已经闹得满城风雨。

    从之前的孙家，到现在的城主府，此战已经到了白热化阶段。

    魇城，乃至整个青城界的所有高手，各方人物，还有那些普通人，全部都在关注着这场战斗，一旦在接下来的战斗之中，城主府再输的话，魇城的城主就没有脸再做魇城城主了。

    就算他厚脸皮坐在城主位置上。

    实力为尊的魇城，也绝对不会承认他。

    脑海中掠过这些想法。

    封小鬼手上指诀一动。

    他跟我说。

    “杨哥，我手下尸探情报，青城界各方势力，正赶往魇城，其中有不少，气场非比寻常。”

    我点头。

    事情果然如此。

    而这时。

    封小鬼目光一凝，他看向我身后的方向。

