 众妖兽惊得半晌说不出话来。

叶凡一人就将对方一百只实力不俗的八、九倍妖兽，以及一位即将突破至神武境的妖兽给干掉了?!

且不说他的实力，光是这份体力，也不得了啊！再无人敢小觑了叶凡，就连豹大王都收拢了自己的小心思。

“不能得罪他……就连今后反他的心思都不能有!

”青衫和竹源其实一直处于同叶凡合作的状态，他们担忧叶凡会抢他们的地盘，夺他们的利益。

可是，在知道叶凡的实力已经远远超出所预想的范畴的时候，他们居然在脑中浮现出投于叶凡之下，在南荒山脉外围称王称霸的一个场景。

没错，叶凡在这里称王，不难办到!

他们有着绝对的信心。

黑熊妖兽则是担忧地看着叶凡，拍拍他的肩膀，柔柔他的手臂，“兄弟，没事吧!

”“没事没事……”叶凡不太喜欢享受黑熊妖兽这种热情，急忙窜到一边，“大家都在，那咱们准备上路吧!

”青衫、竹源、豹大王等大妖互看一眼，忽然跪拜在叶凡面前，俯身恭敬地磕头行礼，“愿以鹰隼大王马首是瞻!

”他们怎么想得到，叶凡之所以会如此，其实是在为黑熊妖兽扫除后患。

如果按照叶凡的预计，黑熊妖兽他们在赏宝大会之后是要回北边去的。

只不过那时候，叶凡不会同行。

这样一来，黑水鳄鱼王便很有可能击杀他们，来出那一口恶气。

黑熊妖兽对待叶凡非常的好，特别是那剩余的三坛朱果酒全部都送与叶凡饮了。

这宝贝疙瘩的东西，说给就给他人，那需要多看重这份情义啊。

叶凡自问他到现在还没给黑熊妖兽出多少力，而黑水鳄鱼这边，关乎黑熊妖兽的生命安危，叶凡不得不动手。

当然，叶凡和黑熊妖兽有情分，很大一部分是因为黑熊妖兽居然不是肉食信奉者。

他自己主要以水果为食，最多就饮些酒。

叶凡第一次到黑风洞，黑熊妖兽款待叶凡，桌上虽然是山珍无数，黑熊妖兽却一块未沾。

最重要的是因为，黑熊妖兽的洞府中没有一个两腿羊。

一般来说，在妖界，人类是款待客人最美味的菜肴。

可是黑熊妖兽却没有吃人的习惯，这让叶凡很有好感。

所以，黑熊妖兽与他关系亲密，他也不会太过逃避。

比之其他几位大妖，他们虽然不经常食人，可是却有些先例。

黑熊妖兽曾经说过，他在还是幼熊的时候，为人类所救，就此发誓绝对吃人。

所以黑风洞的食物，大部分都以家禽为食，不仅是他，就连其他几个大王，也看在他的面子上，不怎么吃人。

对此，叶凡颇带好感。

可是现在，这几个大妖居然都跪拜在自己脚下，叶凡顿时跳开，“你们几个这是何意?”青衫见叶凡脸色不喜，还道是他觉得大家太晚才表露心迹，便又说道。

“鹰隼大王，我们几个早就有臣服之心，只是一直没有寻到一个好机会。

这一次，赏宝大会即将开始，黑大王虽然义气，让我等心服。

可是黑熊大王的手段却不高明，如今有鹰隼大王在，我等自然要以鹰隼大王为首，才不会堕了外围北边的名头。”

黑熊妖兽被说，不仅没有生气，反而连连点头。

“兄弟，青衫大王说得不错。

咱们北边各出洞府，本来以金雕怪实力为最。

可是他却被兄弟一击击杀了，老哥我实力不行，做了头人怕挡不住其他三方大王几个回合。”

叶凡一愣，好嘛，这些人看我实力够强了，都想把我拉去做出头鸟啊!

黑熊妖兽的话说得更加明白，不过叶凡的理解却与众人南辕北辙。

青衫等人是真心折服叶凡的实力，想跟着他干。

黑熊妖兽只是把眼前的情况说了一下，希望叶凡能够出手，助他们北边山脉。

而叶凡还以为他们想把自己当成挡箭牌使呢!

黑熊妖兽应该不会那么想，他可以说是站在自己一边的，可是其他人的心思，叶凡还是能有些把握。

于是，叶凡连连摇头，“不可不可!

鲁兄，可听闻奇兵制胜。

其他三处势力不知道小弟，所以到时候由我出手，造成的效果就更好了……”“奇兵?嗯，兄弟这话有理!

”黑熊妖兽憨憨一笑，“辛苦兄弟了。”

叶凡合手回谢，“鲁兄，莫要如此。

你们还是起来吧，此时今后再议……”“是!

”几人听罢叶凡的话，脸色顿时，纷纷站了起来。

众人商议一会儿，继续朝着南边伏麟洞走去。

又赶了三天的路，终于到了一处冒着青烟的高大火山处。

不出两三里，有小妖来迎，将众人请入伏麟洞。

伏麟洞，乃是小麒麟数十年前安家立名之所，所在一座唤为“龙渊府”的活火山山脚。

小麒麟当初成妖，自取名为赤渊，就由此地而出。

据说这麒麟出生之后就被遗弃，是因为他的身上流淌着另外一种上古异兽，狮虎王的鲜血。

狮虎王乃是其父，麒麟兽是其母，此皆是前缘，麒麟赤渊从来不提。

不过，这赤渊也是驯傲之辈，在火山中伏蜇了四十年，一直到突破十倍极限境界，才现于人世。

他这一出现，就将外围的中心地带搅得腥风血雨。

第一场厮杀，便是争夺此处火山。

那一夜，死在麒麟赤渊手上的高阶妖兽，最起码有一两百，十倍极限的大妖兽也有五六个。

要知道，外围中心的势力比起其他几方是更加雄厚。

赤渊凭借一己之力，在此处立足，十年内夺取大部分的地盘，将周围十余只大妖全部屠杀。

就连当初外围中心地带的霸主黑水鳄鱼王，都无法与其相抗，灰溜溜地躲在角落处不敢出来。

又过十年，麒麟赤渊的实力已经达到十倍极限境界巅峰，就差一丝，便可突破神武境，成就妖王之位。

这一次，他办赏宝大会，便是为进入南荒山脉而做准备。

黑熊妖兽等人随小妖来到伏麟洞。

才一靠近，便感到阵阵热浪迎面而来。

众人不由得不适，特别是青衫，她本是水中大蟒，在这伏麟洞最为难受。

在小妖的带领下，众人越走越深。

伏麟洞前端就是一条深邃、炎热的蛹道，以火山形状，一直盘旋而上。

“你们大王呢?”黑熊妖兽开口问道。

小妖缩了缩脑袋，指着不远处的一个石府。

“大王正在山顶布置，众位贵客若是累了，可在石府中休息，那里准备了饮水和肉食。”

青衫等人脸色缓了下来，不由得加快脚步。

众人来到此处石府，纷纷寻了个位置坐上去。

一旁有几个服侍的小妖兽，端上了水果、酒壶，还从石府后的密间中，取出一块食盘，上面摆着一些鲜美的肉食。

小妖们将食物都放至叶凡他们面前，报上了名称。

“酒为火焰酒，乃是我家大王酿造的，众位可品尝一番。

此乃两腿羊肉，大王特意交代咱们烹饪好，才端上来。

大王请用!

”这些小妖很恭敬，将筷子递于众人手中。

青衫、豹大王他们都提起酒壶，为自己倒了一杯酒，快速地饮了下去。

随即，便都拿起了食物，大快朵颐。

黑熊妖兽摇了摇头，将肉盘推到一边，专吃水果。

叶凡的脸色就不好看了，“把肉盘收了，我不吃!

”“怎么，大王不满意?!

若是想要生食，我们还有些养在圈里的两腿羊……”小妖话一出，就感觉两腿离地，脖子被死死掐住，呼吸难耐。

“我的话，从来不讲第二遍!

”叶凡将小妖丢到一旁，心中怒气已生。

黑熊妖兽见状，连忙拉着叶凡，“兄弟，莫要为难他了。

食人是咱们妖兽的习惯，若是一般宴会，没有两腿羊招待，才是失礼。”

叶凡见黑熊妖兽一手捧着一个大西瓜，一手还抓着自己的袖子，心中怒气消散了不少。

“鲁兄不也是同小弟一般，不喜食人的吗?”“额……嘿嘿，老哥这习惯不好……”黑熊妖兽讪讪地缩回手，还道是叶凡嘲笑他呢。

“不，这习惯很好……”叶凡斜眼看了看那几个猛吃不已的大妖兽，心中又是不悦。

黑熊妖兽知道叶凡吃肉，却不食人肉，便又端着酒壶，与叶凡拼到一桌，“兄弟，咱们喝酒，喝酒!

”“嗯!

”叶凡点头。

现在不是在人类的地方了，叶凡自己不会吃这些两腿羊，却不能让其他妖不吃。

这就像在人类的城市，他不能阻止人吃野味一样。

就在这时，又是一伙妖兽在伏麟洞小妖的带领下，来到此处石府。

叶凡转头一看，却是当初“虎王涧”的两只虎妖兄弟。

这一下，叶凡的心中有些发虚。

那虎大王或许不知道自己的身世，可是当初那虎头妖兽，也就是现在的“虎王涧”小虎王，与自己是照过面的!

自己一开始并没有使用诡鹰附体，也没珊珊送的隼鹰内丹做掩饰。

那只虎头妖兽曾经感觉出来过，自己的气息不像妖兽。

要是被发现了，那岂不是麻烦？

“哦?已经有客到了，不知是哪一方的大王?”为首的那只虎妖朗声笑道。

这是客套话，谁都会说。

不过这虎妖的语气很是淡漠，没有一丝的恭敬之感，让众人非常不悦。

 