    郑能达和阮莎的灭鼠行动进行的很顺利，用不了多久就能解决掉所有的丧尸鼠了。

    但是步当仁这边，可是非常的艰险。

    屠刀丧尸已经从刚才那道霸道的冲击波的影响中恢复了过来，并且变得更加的凶残，两只眼睛闪烁着血红的光芒，看上去非常的恐怖。

    “嗷！！！”

    屠刀丧尸发出了一声残暴的嘶吼。

    接着，它那庞大的身躯猛的从地上弹起，迅速向步当仁扑来。

    步当仁的敏捷很高，所以很轻松的躲过了屠刀丧尸的这一下突袭。

    但是接下来，屠刀丧尸就开始了它的“表演”。

    只见屠刀丧尸朝天怒吼了一声。

    “嗷！！！”

    接着，它举起自己手中的剁骨刀，开始疯狂的对着周围所有的事物，进行无差别打击。

    “噼里啪啦……”

    “嘭！”

    “哐啷！”

    “吱——”

    “嗷！”

    “绰！”

    “吼——”

    “Bang——”

    周围那些锅碗瓢盆，连带着那些“可怜”的“小老鼠”一起，通通被屠刀丧尸砸的粉碎。

    一时间，震耳的噪音充斥着房间里每个人的耳朵，震的他们都有些精神恍惚了。

    步当仁凭借自己优秀的躲闪能力，不断的躲避着屠刀丧尸的攻势，有惊无险地躲过了它的所有攻击。

    但是，现在步当仁是在一个房间里和屠刀丧尸进行作战。

    房间虽然不小，但是在屠刀丧尸的疯狂攻势下，步当仁已经被逼到了绝路，几乎无路可退了。

    不过好在屠刀丧尸的耐力有限，在疯狂打砸了一阵后，它就开始半蹲在地上，大口地喘着粗气。

    步当仁察觉到屠刀丧尸已经力竭了，心中的谨慎一下子一扫而空。

    “此时不补刀，更待何时？”步当仁窃喜道。

    接着，步当仁紧握手中的长刀，急速跑向屠刀丧尸的身边，然后高高跃起，嘴里念了一声：“一刀两断！”

    只见他身形猛的一转，手中的长刀如同雷霆一般，向着大口喘息中的屠刀丧尸的脖子猛烈斩去。

    屠刀丧尸此时也发现了这一记破坏力惊人的重刀，连忙抓起自己脚边的剁骨刀，试图去阻挡步当仁的这记全力一击。

    但是，本就迟钝的屠刀丧尸，在反应不及的情况下，怎么可能能挡的住步挡仁这致命一击呢。

    只听见“咔擦”一声，屠刀丧尸的左手手臂被步当仁一刀斩下，“啪”的一声落在了地上，那道整齐的切口处，不断的往外喷射着绿色的污血，看上去恶心极了。

    原来，屠刀丧尸刚才举起剁骨刀的时候，手臂正好挡在了自己的脖子旁，阴差阳错之下，救了自己的一条小命，只是它也为此牺牲了一条粗壮的手臂。

    “嗷！！！”

    屠刀丧尸发出了一声残暴的嘶吼。

    这声嘶吼远比它之前的嘶吼声更加的具有震撼力，震的步当仁的脑壳嗡嗡的，甚至有些站不住了。

    “不好！”步当仁暗叫一声，便准备先行撤退。

    他很明白自己的实力，在没有一刀两断技能的加持下，他的全力一击，恐怕都无法对眼前这只皮糙肉厚的屠刀丧尸造成什么实质性的伤害。

    而因为受伤陷入癫狂的屠刀丧尸，看上去比之前更加的恐怖，步当仁不得不选择先撤退，避其锋芒，等它发泄完毕，体力耗尽了，再做打算。

    可是，当步当仁猛的踩地，快速后撤了一步后，屠刀丧尸已经将它的那把巨大的剁骨刀丢了过来。

    这把剁骨刀在空中高速回旋着，夹杂着屠刀丧尸的怨气与愤怒，恶狠狠的朝步当仁袭来。

    此时的步当仁刚刚落地，重心还没有调整过来，只能选择直接向后躺去，以避开这一致命的飞刀。

    “啪——”的一声，步当仁直直地摔在了地上，他的身体紧贴着地面，而那把则是贴着他的头皮飞了过去，将他头上戴着的头戴式手电筒斩成了两半，似乎还斩下了他的几根头发。

    虽然过程很惊险，但是最终的结果还是好的。

    步当仁刚舒了一口气，屠刀丧尸已经愤怒的朝他冲来了。

    “嗷！！！”

    屠刀丧尸咆哮着，高高跃起，朝着步当仁躺着的位置砸了过来。

    而步当仁因为失去了头戴式手电筒的关系，一时没有发现向它砸来的屠夫丧尸。

    等他发现这个情况时，一切都已经晚了。

    屠夫丧尸那几百公斤的体重，就这么硬生生的砸在了步当仁的身上。

    “呃——噗——”

    步当仁只感觉一座小山压在了他的身上，然后嘴里一甜，一股血水就从他的嘴里喷了出来。

    现在的步当仁，只感觉自己浑身都疼，很疼很疼，好像浑身的骨头都裂开了一般。

    而血液的“甜美”气息吸引了周围的那几只丧尸鼠，它们不知死活的向这这把跑来。

    步当仁身上的那只屠刀丧尸察觉了这几只“小老鼠”想要过来分一杯羹的意图，冷哼了一声，接着一把将它们全部抓了过来，然后毫不客气地全塞进了自己的嘴里。

    “吧唧吧唧……”屠刀丧尸大口咀嚼着这几只丧尸鼠的肉与骨头，然后一口吞了下去。

    它的技能暴食发动了，这让它身上的肉又涨了几斤，体力也恢复了不少。

    此时，阮莎和郑能达也察觉到了这边的异常情况，急匆匆的将自己手中的那几只丧尸鼠解决掉后，便赶来营救步当仁。

    “步，步大哥！你没……没事吧？我，我，我马上来救你！”阮莎见步当仁的手电筒失去了光亮，先是焦急的喊了一声，在她发现步当仁此时被体型硕大的屠刀丧尸死死的压在身下后，她的声音变得颤抖了起来。

    比起害怕，阮莎此时更加的愤怒，她极度仇视眼前这头丑陋的“肥猪”。

    它居然敢将自己的救命恩人这样压在身下。（她都没有这么做过呢。）

    阮莎此刻已经下定了决心，一定要给步当仁报仇雪恨，手刃这只屠刀丧尸。

    “阮莎，我们上！”郑能达见步当仁身处险境，也冷静不起来了。

    他非常尊重这个年纪不大的小哥，如果不是步当仁不肯，他非常愿意叫步当仁一声大哥。

    而此时，自己的“大哥”被这只屠刀丧尸如此欺辱，他又怎么能忍受的了呢。

