    当初为何会如此，现在的确是不知道了。

    但现在可以确定的一点就是，姬靖荷不能留在世间，并且三十六品净世青莲也绝对不能留在姬靖荷的手中。

    不仅如此，若是可能的话，长生尊者心中已经想的很清楚了，三十六品净世青莲，必须要毁掉。

    哪怕是因此，他们长生一族从此以后，少了一大底蕴，那么也不能将其留在世上。

    当然了，不到最后的时候，长生尊者也是不舍得。

    毕竟，若是姬靖荷陨落了，三十六品净世青莲或许可以留下，不见得会是什么坏事。

    总之，不到万不得已的时候，他也不想那么做。

    这也是为什么，刚刚他已经知道一些什么，但是却没有告诉众人的原因之一。

    就在此时长生尊者话音刚落，观战的众多至圣境强者，有些一时之间还未曾反应过来。

    不过，转念之间，他们便做出了反应。

    没有人在这一刻，质疑长生尊者的话。

    因为现在众人都是在一条船上的存在，长生尊者若是坑了他们，那么最终他的下场也是一样。

    所以在这一刻，圣族的那些至圣境强者，还有其余各方势力在此地的至圣境强者，纷纷离开。

    至此，在此地的只剩下结阵的十二位至圣境，加上长生尊者还有姬靖荷。

    “没想到，这么快被你发现了，不过现在好像有些晚了。”

    就在此时，姬靖荷也开口了。

    很显然，对于长生尊者发现异常，姬靖荷早有预料。

    只是没有想到，会这么快而已。

    不过，纵然如此，现在发现也有些晚了。

    因为在一开始进入到这里的时候，她就已经开始做出行动了。

    那个时候开始，就已经有了部署，现在长生尊者他们才发现，并且去追赶，已经来不及了。

    这也是为什么，一开始的时候，她第一时间将独孤清影她们四人打发走的原因，这才是真正的原因。

    因为姬靖荷心中清楚，若是现在独孤清影她们四人在此，那么或许还有机会阻止。

    可是现在，没有机会了。

    所以此时的姬靖荷，只需要做一件事情便可以了。

    此时在这里的十三人，谁也不要想着离开。

    牵制，呵呵，到底是谁牵制谁，现在已经很清楚明了了。

    现在这个时候，自己的分身，已经距离此地很远了。

    青莲小世界，哦不，应该换一个称呼才是。

    不是青莲小世界，也不是三十六品净世青莲，而是三十六品毁灭魔莲。

    若不是这三十六品毁灭魔莲太强，蕴含着毁灭世界的力量，天道为何不会允许其存在。

    正是因为这朵毁灭魔莲太强，所以必须要在天地之初，它刚刚诞生的时候毁灭。

    否则的话，以后一旦被拥有毁灭之力的顶尖强者拥有，那便是世界的灾难。

    当初，天地初开，三十六品毁灭魔莲面对天道之力，以及顶尖的至强者，没有足够的强者掌控它，不能发挥出足够的威力。

    所以，最终被解体。

    之后，又被顶尖的强者，长年累月以自身的力量修为以及天地众生之力，以及借助天道之力来洗练，所以其中的毁灭之力，被压制和封印了。

    正是因为如此，所以解体之后的三十六品毁灭魔莲，才会是世人眼中的那几件镇教之宝。

    说的好听，是作为镇压教派底蕴的存在，其实，真正的原因，乃是借助教派众多强者的力量，更好的一直压制其中的毁灭魔气。

    所以，当三教存在，并且鼎盛之时，才会一直不曾出现毁灭之力。

    而现在，别说是三大教派了，就连神话传说中的一切，都已经烟消云散了。

    正是因为如此，当这一界的天地规则重塑，又少了镇压和封印的三十六品毁灭魔莲，开始重组了。

    只不过，重组归重组，却因为当初三十六品毁灭魔莲，刚一诞生之时被镇压和解体，导致了三十六品毁灭魔莲选择了一种保险的方式存在。

    当初那些，镇压了它无尽岁月的力量，还未曾耗尽，刚好被用来当成是保护色。

    同时，三十六品毁灭魔莲，也是为了能够更好的等待宿主。

    所以，当长生尊者得到三十六品毁灭魔莲的时候，才会第一时间的认为，这是当初神话之中，刚诞生便被解体的三十六品净世青莲。

    也是为什么，当初长生尊者不能将其完全炼化的原因，其实便是因为，这一切都是三十六品毁灭魔莲自愿如此罢了。

    只让其掌控一部分力量，然后被带出来，等到何时的时机。

    也是因为如此，所以当初林清馨她们，在面对执掌三十六品净世青莲的长生尊者之时，可以有一战之力。

    否则的话，当初一旦三十六品净世青莲主动撕开保护色，仅凭借自身的力量，就足以将林清馨她们全部碾灭。

    而非是当初，长生尊者借助三十六品毁灭魔莲之中，还残余的上个时代顶尖强者留下的镇压力量，跟林清馨她们战个平手了。

    而今，她姬靖荷遇到了长生尊者，而她姬靖荷，便是三十六品毁灭魔莲要寻觅的宿主。

    所以，当时的长生尊者，根本就没有能力去控制小世界的打开。

    所以，才有了现在发生的一切。

    此时，既然长生尊者都已经发现了一些问题，那么她姬靖荷，便也不用在继续演戏给谁看了。

    在这一瞬间，整个小世界瞬间变了。

    本来充满着令人舒畅气息的小世界，此时几乎尽是毁灭之力在蔓延。

    而此时的长生尊者也意识到，自己已经彻底的跟三十六品净世青莲，哦，正确的说法应该是三十六品毁灭魔莲无缘了。

    也因为此时，他长生尊者算是一部分的掌控者，所以此时面对的压力更大。

    因为他所掌控的那一部分，其实便是当初镇压三十六品毁灭魔莲的残余力量。

    此时三十六品毁灭魔莲已经不再遮掩本体，并且面对镇压了它无尽岁月的力量，子弹是第一时间选择碾压，要将其彻底的打散。

    所以，在这一刻，在小世界之中，真正承受最大压力的，不是别人，反而是他这个，别人眼中的三十六品净世青莲的执掌者。

    说起来，真是莫大的讽刺。

    与此同时，正在外界交战的各方势力的至圣境强者，也都愣住了。

    他们看到巨大的，本来本体是碧青色的三十六品净世青莲突然之间变的漆黑如墨，并且散发着令人感到惊悚的毁灭之力，第一时间纷纷停手。

    巨大的疑问，在这一刻，从他们的心底升起。

    他们无论如何都不明白，为何三十六品净世青莲，在突然之间，会变成如今的样子。

