    如果这些企业在二十四小时内没有接单，天启太空集团有权重新选择新的生产商。

    天启供应商系统，不光是对这些设备以及零配件制造商有约束，对下订单的公司也有约束，天启集团也不例外。

    正式得益于这种公平的机制，外界设备以及零配件制造商打破头都想要挤进天启供应商系统。

    想进入不是那么简单的，有一个专业的评估小组，会对你的企业进行设备，技术储备，技术人员，资金实力，等方面进行综合评估。

    但凡有一项达不到要求，那是绝对进入不了供应商系统的。

    一天的时间过去，二十四小时不到，所有设备以及零配件制造商都给出了回复，接单。

    按照规矩，两成的资金直接转入这些制造商账户，双方在网络上完成签约，必须在规定时间内，保质保量的完成订单。

    不出意外。

    这些设备跟零配件明年初就会开始交货，天启太空集团可以进行组装，由星际飞船运输到火星的外太空进行组装。

    天启科研集团，各大研究所都在忙碌着，除了研究所总经理跟安保大队长之外，所有人都不知道安保部内审人员已经开始活动起来了。

    这一次的审查规模是历史空前，所有人研究员都包括在内，第一站就是法国的科技公司跟人工智能项目组。

    秘密审查已经进行两个月了，有没有结果谁都不知道，知道的只有天启科技公司法国分部总裁跟人工智能项目组负责人萨恩两人。

    天朝，杭州天启科技园区。

    徐平安坐在办公室内，一个叫洛朗的法国人坐在徐平安的对面，神情有点紧张，后背都出汗了。

    洛朗是天启安保公司法国分部的高层，到天朝来见徐平安是送审查报告的，而且，还是乘坐专机过来的。

    徐平安，一脸平静的翻看着厚厚的文件夹，里面是一张张人员调查报告，全部都是有问题的人员。

    卡萨，三十七岁，葡萄牙里斯本大学毕业，电气工程学硕士学位，加入天启集团九年。

    目前担任天启科技公司法国分部电路散热项目组副组长。

    国籍美国，加入天启科技公司法国分部第一年，正式加入美国国籍。

    其父母无正式职业，其三个哥哥两个姐姐也没有正式职业。

    其家人在美国德州拥有一个占地四百多亩的农场，纽约房产两处，伯明翰房产四处，豪车六辆......................

    根据调查，其家人所获得的财务无法置办如此多的产业，哪怕是卡萨薪水一分钱不动，也无法置办如此多的产业。

    卡萨目前还秘密领取两份周薪，每周可以领四万美元，给其打款账户均为死亡账户。

    通过对这个死亡账户调查，发现这个账户跟美国XXXX部门有所联系。

    可以明确认定，卡萨为商业间谍。

    徐平安压着自己的火气翻看着，真是处心积虑的想要置自己于死地。

    这些人现在虽然职务都不高，可随着工作年限的增加，为了独自领衔项目是早晚的事情。

    那个时候，天启集团的所有秘密项目都会被对方掌握的一清二楚。

    会给天启集团带来难以想象的损失跟巨大的麻烦。

    耐着性子翻到了最后一页，足足有两百六十四人。

    除了南极秘密基地外，天启集团下属所有研究所都被牵扯进去了，尤其是天启科技集团，更是占据了三分之一的份额。

    的猛然间徐平安不知道该说什么好了，气的说不出话来了。

    深呼吸几口，平复自己心中的怒气。

    “全部都清查完了吗”徐平安问了一句。

    “没有，还有二十六人正在确认当中，他们的财富也不对劲，拥有两个到三个秘密账户，账户内有着大笔的资金”

    “这些人加入天启集团时间超过十年了，因此我们比较慎重，给每一个人安排了一个小组负责”

    “因为时间跨度太长的缘故，查起来比较麻烦”洛朗如实的汇报到。

    “不用查了，你回去安排一下，让这二十六人消失好了”

    “主意手法，不要跟天启集团产生任何联系”

    “其他人保持监控状态，展开对其他分公司的调查吧”徐平安一脸平静的说道。

    徐平安心里的恨意已经到了顶峰了，如果不是这次让星灵牵头查，恐怕还真查不出这些人，这些人隐藏的太深了。

    “是，我立刻回去安排”洛朗直接说道。

    洛朗身为天启安保公司法国分部的内审部部长，专职负责这一类的事情，很清楚徐平安的意思是什么。

    两人商议了半个多小时后，洛朗就离开了，徐平安已经安排刘文君为洛朗订好了酒店以及明天的包机。

    今天好好休息一下，明天直接启程返回欧洲。

    徐平安坐下来喝茶思考着，这件事绝对不能这么算了，如果这件事自己手腕软了，下一步这些人会更加变本加厉了。

    想到这里，徐平安的眼神变得犀利起来了。

    拿出电话开始拨号，很快，电话就通了“boss”盖文的声音传了过来。

    “你到天朝杭州来一趟吧，我跟你商议点事情，你需要好好的活动一下了”徐平安语气平静的说道。

    “好，我会联系达琳娜的”盖文直接说道。

    刘文君不对劲，盖文是知道这一点的。

    “我会交代达琳娜的”徐平安说了一句，跟盖文聊了几句，就挂掉了电话。

    新西兰，达尼丁市

    一动别墅内，盖文坐在阳台上挂掉了电话，索菲来到盖文的身边“要离开了吗”。

    “是的，去处理一点事情”盖文的神色温柔了不少。

    “盖文，我们都彻底的退出好吗，汤姆解密网站也可以彻底关闭，我们的钱已经不少了，我吗..............”索菲刚刚说道这里被盖文摆摆手打断了。

    “我跟你说过”

    “我死亡那一天就是退出天启集团的时候，我有生之年是不会退出天启集团的”

    “我知道你在担心什么”

    “可我要告诉你的是，你根本就不清楚天启集团的实力，不要做着什么退出过安静生活的计划了”

    “我保证，要不了十年，我们就可以过上这种日子”盖文很是平静的说道。

    盖文很清楚徐平安手里掌握着什么。

    外星飞船啊，领先地球科技不知道多少年的外星飞船。

    别看现在美国等势力比较强势，真要是跟天启集团撕破脸大打出手，最后的赢家一定是天启集团。

    地球打崩了徐平安都不会有事情。

    可这件事没办法跟索菲等人说，这是只有几个人才知道的最高机密。

    就以这一次在火星开矿来讲，盖文，陈麒麟，巴克，约克，四个人就在徐平安那边看过火星矿产分布图。

    现在要在火星上开采矿脉，更加证实了这张矿产分布图的真实性。

    这不是地球科技可以办到的事情。

    徐平安的计划是什么盖文非常的清楚，更加清楚，随着星际飞船一艘艘的建设完成，火星基地一步步的开发。

    早早晚晚火星会归天启集团独有。

    独霸一个星球的资源，在加上天启集团独有的黑科技，天启集团的未来是极其辉煌的。

    这一点，盖文百分百相信。

    索菲不知道这些，还以为盖文是为了跟徐平安的情谊，无奈的叹息了一声，不再劝说了。

    三天后，盖文到了天朝杭州，达琳娜给盖文安排的酒店，直接休息。

    明天直接到徐平安的家里跟徐平安会面，有专车去酒店接盖文。

    坐飞机很累的，盖文很是安心的直接去酒店休息，五星级大酒店，条件还是很不错了。

    盖文不知道，他的到来让很多部门的人都开始紧张起来了。

    相关部门的人都知道盖文的身份，也非常清楚盖文在天启集团内扮演者什么样子的角色，所到之处完全是腥风血雨。

    现在来见徐平安，恐怕要不了多久，真的要出大事了。

    展开调查，也不是那么好办的。

    天启科技园区，徐平安的家里，都被人工智能覆盖，现有的远程电子设备根本无法进行侦查。

    相关部门进行过测试，远程语音采集，远程拍摄，无人机，等等，很轻易的就能被天启集团人工智能发现。

    一旦被发现，到时候又是一场麻烦事。

    因为天启集团，因为徐平安，倒下去的人员可是不少了，相关部门可谓是损失惨重。

    三转两转，一位神秘人物去见张建斌了。

    跟张建斌谈完，张建斌的头直接打了，满脸苦涩的看着这位“老秦，你真会给我找事，你这不是让我为难吗”

    “照我说，徐平安从来不在国内惹事，都是那些不开眼的找徐平安的麻烦”

    “你们就睁一只眼闭一只眼好了”

    “我去跟他说一下，让那个叫盖文的早点离开天朝好了”。

    秦青岩也是一脸无奈的摇了摇头说道“你说的这些我都知道，我也相信徐平安不会在国内找事”

    “我担心的是他在国外搞什么大事”

    “全球都知道天启集团是天朝的企业，而徐平安又是出了名的强势，真要是掀起什么波澜，到时候你让国家怎么做”。

    