    在林宇走后不久。

    轰隆隆。

    一辆狰狞的战车从天空碾压而来，带着一阵阵风雷之声，一股强大的肃杀之气弥漫了整片天地。

    “郡守大人，我们来晚了，战斗已经结束了，太阳圣宗的鬼仆已死。”

    一名身穿青铜甲胄的将军，巡视了四周，前来汇报。

    “黄毛猴子，白毛猪人，他们到底来自哪个种族，为什么会偷袭阳昊？杀死鬼仆？”

    赵云舟一脸困惑。

    “应该是想借机闹事，异族和凶兽大多嗜血暴虐，很多都是没事找事。”

    将军回应道。

    “我感觉没那么简单，你传令下去，加派人手巡逻，一定要在异族和凶兽全部滚蛋之前，保护好大夏子民。”

    赵云舟神色有一丝凝重。

    实在是因魂殿前来飓风城的异族和凶兽，太多了，之前因为都赶着去魂殿寻宝，不想节外生枝，故闹事的还算少。

    现在魂殿关闭。

    再加上在魂殿，异族受到人族的围猎，死伤无数，怨恨极深，许多异族都在借机闹事。

    这四五天来，处理类似案件都超过上万件了。

    还好，事情都不算大，只是普通打斗，伤亡不多。

    可这次，连炼神境君候的鬼仆，都被异族和凶兽所杀了，还有太阳圣尊的独子阳昊，也差点被杀，这事就有点大了。

    太阳圣尊可是出了名的护短，为人残忍凶恶，死在他手中的生灵无数。

    这几年，因儿子阳昊，就覆灭了几个家族，其中就有一个半圣世家。

    当时事情闹得很大。

    但由于各种利害关系，人皇将这事压了下去。

    主要原因来自两个方面。

    一方面是太阳圣宗与大夏官府有着上千年的合作关系；另外一方面，就是那半圣并不是大夏官府直属。

    “郡守大人，鬼仆的尸首怎么处理？”

    一名身穿玄铁甲胄的府卫军，询问道。

    “带回去吧，相信要不了多久，太阳圣尊就会派遣天王、乃至半圣前来，他是不肯吃亏的主。这次肯定会报复回去，不知道谁又要遭殃了。”

    赵云舟瞥了一眼被斩成两段的鬼仆尸体，眼中带着一丝冷酷。

    他心中其实极其憎恶鬼仆和阳昊，今日他们遭遇袭杀，于他自己而言，十分开心。

    但作为大夏官方，帮合作宗门的弟子收下尸，是应当做的。

    明月客栈。

    “阳昊，你没事吧？”

    沈玉凤来到近前，假装关心询问，她不得不如此做，若对阳昊不闻不问，必定会引来他的责备。

    “贱女人，你是来嘲笑我的吗？刚刚为什么不来帮我挡剑？”

    阳昊今日遭受耻辱一败，将他的戾气全部激发了出来，见沈玉凤凤冠霞帔，纤尘不染，宛若仙女。

    自己却浑身狼狈，身受重伤，心中极其不舒服，忍不住一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    沈玉凤不闪不避，白皙的玉脸上，顿时浮现出一个清晰的手掌印。

    她的泪水在眼睛里打转，心中委屈懊悔至极。

    “贱婊子，扶我进屋，然后将衣服脱了，老子现在就要干你。”

    想起自己刚刚差点身死，阳昊心中的怒火更甚，准备用沈玉凤发泄后，再虐杀那黄毛猴子和白毛猪头。

    他受伤其实很重，尽管吃了灵丹，也没恢复多少。

    自己无法进屋，便逼迫沈玉凤扶着他进去。

    “是……”

    沈玉凤悲悯地仰望着天空，她感觉整个人生一片昏暗。

    “玉凤，别怕，爷爷来了，没有谁可以逼迫你。”

    这时，天空传来了沈丛云的声音，他从天而降，来到沈玉凤身边，眼里充满了慈爱与怜惜。

    “爷爷……”

    沈玉凤压抑的情绪，再也控制不住了，眼泪哗哗而流，扑入沈丛云怀中。

    她只是一个年仅十五岁的少女，多日的委屈终于让她崩溃了。

    “玉凤，没事了，我们回家。”沈丛云轻轻拍着沈玉凤的后背，柔声安慰。

    “爷爷，我不能离开。”

    沈玉凤想起了阳昊的暴虐，太阳圣宗的庞大，心中极为痛苦，为了家人，她不敢忤逆阳昊的话。

    “玉凤，不用担心太阳圣宗了，我已加入大夏军队，而且还是守卫大夏边疆的前线士兵。

    以后你们受到大夏官府的保护，太阳圣宗再强大，也不敢动你们了。”

    沈丛云轻声道。

    一听这话，沈玉凤满是惊讶，抬起了头，焦急望着沈丛云：

    “爷爷，你可知大夏前线士兵有多危险，他们会执行各种凶险任务，你都这么大岁数了，怎么经得起折腾啊。”

    “没事的，爷爷都这把年级了，已经活够了，只要你们好就行了，我们回家。”

    沈丛云轻松一笑，为了家人，他甘愿付出一切，就算是生命也在所不惜。

    他拉着孙女沈玉凤的手臂，踏上了飞剑。

    “沈玉凤，你如果敢走，就是羞辱我，羞辱太阳圣宗，就算沈家有大夏官府的保护，也难以生存。”

    阳昊满脸狰狞，歇斯底里地怒吼道。

    他今日被人一招打败，已经丢了一次脸，若是再让沈玉凤走了，那就是丢第二次脸，这万万不行！

    沈丛云、沈玉凤爷孙两人神色沉重，楞在原地，心中苦涩无比，他们知道，这阳昊说的话是实情。

    “真是嚣张无比，阳昊，你以为大夏是你太阳圣宗的大夏吗？”

    就在这时，一道清丽绝世的身影，走了过来，正是还没离开飓风城的左天彩。

    同行之人，还有皇甫琪和上官婉儿两人。

    “你是谁，敢藐视太阳圣宗，找死么？”

    阳昊瞪着左天彩，心中怒极，决定等鬼仆归来，一并收入房中，好好凌虐一翻，然后丢给狗腿子玩。

    “我叫左天彩，我爷爷是玄武大圣，沈玉凤和沈家我保了，你有意见？”

    左天彩一脸冷傲。

    她很少用爷爷玄武大圣的身份压人，可这阳昊太过张狂了，简直是强抢民女，她这次忍不住了。

    “阳昊，我奶奶是天玄圣人，沈玉凤和沈家我也保了，你太阳圣宗很了不起吗？”

    上官婉儿也看不惯阳昊，冷冷道。

    “行，你们行，等着瞧。”

    阳昊双眼怒火汹涌，他没想到突然出现的两个绝色女子，身份如此惊人，不敢再相逼沈玉凤。

    “随时等候你挑战我们，叫帮手也行，只要不超过我十岁。”

    左天彩态度强硬，她最恨将女人当成玩物的人渣，对阳昊厌恶至极。

    “好，等我伤好了，我自会去玄武学院挑战你们。”

    阳昊咬着牙，怒气冲冲，在一群狗腿子的搀扶下，离开了。

    “谢谢两位天骄小姐相助。”

    见危机解除，沈丛云和沈玉凤，充满感激地看向左天彩与上官婉儿。

    “要谢就谢皇甫琪吧，是他央求我们出手的，不然我都不知道阳昊如此狂妄。”

    左天彩淡淡一笑。

    “对，是皇甫琪叫我们帮你的。”

    上官婉儿轻望了一眼皇甫琪，眼中有一抹柔情。

    “对了，林宇怎样了？”

    左天彩想起了楚留香“临死”前的托付，关切地问了一句。

    “他没事……”

    一行人，开始交谈起来。

    此刻的林宇，却遭遇了极大的危机，他被黄金牛人锁定了……

    【作者有话说】

    谢谢，何事秋风悲画扇，绝，残花等兄弟的金币打赏，也谢谢所有兄弟姐妹的各种支持。

