    小桃是吴月眉从小跟在边上的婢女，听到吴月眉这话，不由得惊骇捂住自己的嘴巴。

    “小姐！不要啊！这一来你就跟表小姐一样了！”

    小桃口中的表小姐，是吴月眉表姨的女儿。

    她是济南人士，出身名门，父亲李格非是“苏轼”的学生，官至礼部员外郎，母亲更是前宰相王珪的长女，表姨父是如今当朝太师，蔡京。

    她姓李，闺名清照！

    李清照前不久发现自己的丈夫竟然在科举考试上作弊，再加上结婚之后发现自己所托非人，于是就一纸休书，把自己的丈夫给休了，同时更是将他送进了大牢！

    要知道，根据大宋律法，李清照这么做自己也是要坐牢的，但到最后还是义无反顾！

    虽然最后通过一些朝中大官、大儒的斡旋，李清照免于牢狱之灾，但她的名声也是彻底黑了。

    事情闹得满城风雨，再没有哪个男人敢娶她！

    小桃生怕吴月眉也会跟李清照一样。“小姐，你离开西门大宅，又不是完璧，今后可再难嫁人了。”

    吴月眉突然撩起袖子，小桃惊讶发现吴月眉的守宫砂还在！

    小桃蛮心欢喜地说：“小姐，原来那些贼人没有碰你！太好了，我这把这个好消息告诉大官人。”

    吴月眉一把扯住小桃，冷冷的说：“我和西门庆再没有做夫妻的可能。如果要嫁，也只能嫁给那个男人。”

    “小姐，谁呀？”

    吴月眉的脑海里闪过了一个男人坚定不屈的身影。

    “武大郎！”

    武植家。

    武植和武松两兄弟坐在一起，从个头上看，他们两个相差无几，模样也有几分相似。

    和他们同坐着的还有阳谷县的县尉，张耕年。

    “两位好汉，考虑的怎么样了？”

    武松想都没想的挥了一下手，说道：“武松一切都听大哥的！”

    武松醒来之后，发现自己大哥两年不见，竟然长得这般高大，心里欢喜的不得了。

    他们兄弟从小就失去双亲，武松是武植一把屎一把尿拉扯大的。对于他而言，武植亦父亦兄。

    武植则是伸手摩挲着自己的下巴，虽然知道武松打虎之后，阳谷县的县令一定会过来请武松去当都头。

    但其实这个所谓的都头也就只是捕快而已，最多因为武松武艺高强，又是打虎英雄，在这县衙里能让别人高看一眼。

    可是现在北宋朝廷腐败透顶，再过上几年，金兵就要南下！到那个时候，北宋两个皇帝都会被抓走，什么皇妃、公主全部都会被抓到万国城，任由金人凌辱！

    武植一开始并没有当官的打算。

    但武植也很清楚，西门庆肯定不会善罢甘休！

    他从白胜那里也得到了一些跟西门庆有关的消息，西门庆不仅仅是阳谷县一霸。他同时还是当朝太师，蔡京的干儿子！

    每年西门庆都会往蔡京的府里，送上几十万贯的钱财和宝物！

    与其处处受制于人，不如先发制人！

    这是武植一贯以来的作风。

    他不习惯被动挨打！

    而且这一次，因为误打误撞，武植也不小心弄死了一头老虎。如今县令，除了给武松一个都头的职位之外，更是让武植进县衙当押司。

    押司，这个职位可是和宋江一样啊！

    不过宋江是第一押司，武植刚刚进去，最多也只能排到末尾。

    武植眼里微微闪烁着一丝精芒，说：“盛情难却，我们兄弟二人，此后就仰仗陈县令和张县尉了。”

    “好说，好说，我现在就把这个好消息告诉陈县令！”

    张耕年转身要走，武植却是突然拉住他的手。“张县尉，其实我一直有个疑惑。那王英在清风山上当土匪，打家劫舍的范围不过几十里地，为何会翻山越岭到咱们阳谷县城里来呢？”

    “而且，他对咱们阳谷县一无所知，晚上能够越过城墙守卫，肯定是咱们县里头有贼人接应！”

    让武植这么一说，张耕年眼睛当下就亮了！

    “大郎可是知道那人是谁？”

    武植微微一笑：“我心里大致知道那人是谁，不过空口无凭，还是请张县尉随我走一趟，咱们来个眼见为实！”

    此时，西门庆怒气冲冲进入王婆茶馆。

    “干娘！看看你侄子干的好事！”

    王英带人抢了西门庆的家财，并且把西门大娘子吴月眉掳走，这件事情已经传遍了整个阳谷县。

    王婆当然也是第一时间就知道了这个消息，她心里虽然有些慌乱，但脸色不变。

    她慢悠悠地把西门庆请到桌子边上，为他倒上一杯热腾腾的香茶。

    “西门大官人，这件事情可怨不得我啊。我那侄子现在也葬身虎口，大官人被抢走的钱财也被那些山贼喽啰一分而空，这一切都怪那个武植！”

    一听到武植的名字，西门庆顿时怒火焚身：“武植，武植，我现在恨不得将他碎尸万段！”

    对于西门庆来说，被抢的那几箱银子根本不是问题。现在他最恼恨的是自己头上被戴了一顶绿油油的帽子，如今一出门，就有人在背后指指点点，让他恨不得想要杀人！

    “西门大官人稍安勿躁，在你来之前，我就已经想到了法子。清风山大当家是锦毛虎燕顺，此人武功高强。手下的山贼喽啰也个个都是以一当十的强人！如果是西门大官人能把他给请来，武植必死无疑！”

    西门庆也是被怒火给冲昏了头脑，对着王婆问：“那你说要多少银钱？”

    “1万贯！”

    西门庆在听到这笔数目的时候，眉毛都没有皱一下，对他来说，这只是小钱！

    他担心的是燕顺杀不死武植。

    “你说的那个锦毛虎真的有那么厉害。”

    “大官人不知啊！几月前，锦毛虎带着他的手下两位山大王，矮脚虎和白面书生，领数十号弟兄，屠了郓城县陈家庄上下百十口人！”

    “两千官兵上山围剿，折损三百来号人，都无功而返！”

    西门庆听着听着，伸手在桌面上重重一拍：“好！这笔钱我出！你什么时候派人联系他们？”

    “只要大官人银钱到位，明日晚上他们就能提武植的头颅，到大官人的跟前！”

    “老贼婆……唔！”在门外偷听的武松，顿时怒火中烧，挥舞着拳头就要冲进去。

    关键时候，武植一把捂住他的嘴巴。

