    app2();

            ♂』        第0289章  什么地方

    0289

    这个沈羲，就是传说中的那个得道成仙的人，他本是吴越人氏，因为在蜀地行善积德，为大众治病，所以感动了神仙。

    据说他被接上天庭，见到了老君，服用了仙丹，成了神仙后又回到凡间，找到自己的族人。

    那天上的一小段功夫，地上就过了四百年，在那之后，沈羲继续作为仙人，为百姓治病消灾。

    这原本是一个传说故事，至少在大多数人眼中，这肯定就是假的。

    但是，叶帆现在就开始怀疑这个故事的真实性了……

    如果这个墓穴里的，真的就是沈羲那个沈氏一族，那就可以解释，为什么会有如此精妙的墓室，为什么又如此强大铜人武士了！

    神仙做出来的铜人，能不厉害吗？！

    叶帆一想到这些，不禁心脏狂跳，莫非这世界上真的存在神仙？还是说……曾经有过？

    当然，叶帆也只能猜测一下，这还不是绝对性的证据，毕竟能做到那种程度的，也未必非要是神仙。

    关键是，叶帆很纳闷，那个穿着战甲的小丑，是怎么知道这个墓葬的呢？

    叶帆拿出了自己口袋里的两块石头，在昏暗的车子里，这俩石头很不起眼，就像是未切割打磨的原石。

    “这是什么东西？”苏轻[笔趣阁 www.boquge.xyz]雪瞥了男人一眼，发现他拿着两块石头，有些好奇。

    叶帆笑了笑，“我也不知道，但这两个东西，差点要了我的命……”

    “什么？”苏轻雪一阵错愕，“究竟怎么回事？”

    叶帆想了想，苏轻雪作为鬼谷的传人，以后肯定会接触很多地下世界的事情，自己的一些秘密，也没必要都瞒着她。

    于是，叶帆把自己古墓里的见闻，与铜人大战，又遭遇战甲小丑的事，说了一下。

    若非现在是晚上，高速开车压力也不大，光听这些令人感到刺激和凶险的事，苏轻雪都怀疑自己要出车祸了！

    “会不会只是古代传说中的那种墨家机关兽？不是说那种机关兽很神奇吗？”苏轻雪问。

    叶帆摇摇头，“我也不知道，毕竟我也没见过机关兽，但那沈羲的事，又怎么解释呢？”

    “我觉得……就算有神仙，也没什么好奇怪的”，苏轻雪说。

    叶帆好奇地挑了挑眉，“为什么这么说？”

    “你想啊，我们从史书上，知道有那些古代的君王存在，但是那些君王，我们根本就没看到过，大家只是通过文字，认定了他们的存在，他们又是怎样的人。

    可是，那些神仙呢，就因为他们没有把自己写进史书，只是流传了各种传说，各种壁画和神像，我们就怀疑他们是假的。

    其实，不管是古代君王，普通人，还是那些神仙，我们都是没见过的，凭什么就要认为，文字写着的就一定是真实的，没写的就是假的呢？

    再过上一千年，两千年，可能那时候的人，因为有些史料遗失了，他们又会觉得，我们所说的君王，也都只是神仙，只是传说呢？”

    叶帆听完女人的话，不禁点点头道：“好像是这么回事……说到底，我们只是相信了一些我们认为找到证据的事”。

    苏轻雪道：“说神仙不存在的，只是按照我们的常理去推断。

    就像，地球约定俗成是上北下南，但在宇宙里，根本没有东南西北的概念，很多时候我们只是被常识所限制了，但我们只是很无知地看到了宇宙的很小一部分。

    你上次不就跟我说，有百分之九十八以上的宇宙，我们人类根本没看到吗？现在怎么反倒你自己，变得不自信起来了？

    至少，如果你在墓穴里看到的一切都是真的，那从目前的结果来说，有过神仙，还挺让人信服的。”

    叶帆莞尔，苏轻雪竟然用他说过的话，反过来教育了他一顿。

    不过，女人讲得也有道理，叶帆也就虚心接受了。

    “我比较担心的，是那个小丑，他到底是什么人，想抢夺这两块石头的目的是什么呢？”苏轻雪面带忧色。

    叶帆摇了摇头，“我也不知道，我会去调查一下，至于这两块石头，我也不能带在身上，得去找个地方藏起来”。

    小丑的那套战甲，有能量探测装置，如果带在身上，就会容易被找到，叶帆必须另想办法。

    说起这个事，苏轻雪美眸一闪，道：“我有个地方，或许你可以把石头放在那里”。

    “什么地方？”叶帆纳闷道，“该不会是什么银行金库吧？那种地方，很容易就被找到的”。

    苏轻雪白了他一眼，“我有那么笨？跟我来就是了……”

    车子一路开回华海后，苏轻雪并没回家，而是一路开到了一处相对老式的别墅区。

    在一户大宅的庭院前，下了车后，苏轻雪走到门口，用指纹开了门锁。

    “这是哪？”叶帆问道。

    “我以前的老家……”苏轻雪回头，眼中带着一丝哀伤，说：“我爸以前住的地方”。

    叶帆恍然，这就是当年苏家从安城搬迁到华海的住所，如今里面的苏昌平和童慧珍都不在了，苏伟明也不知所踪，倒只剩下了一片凄凉。

    走进屋后，里面纤尘不染，显然平日里还是有请人打扫。

    苏轻雪带着男人上楼，到一间书房中，说：“这是我爷爷以前的书房，后来就是我爸用的”。

    “你让我把石头放这里？”叶帆问。

    苏轻雪不说话，而是走到一个书架边，一只手按了一下里面的一块板。

    随后，就听见传出一些机械的声音，书架缓缓移动开，露出了后面的一个暗门。

    “这是什么地方？”叶帆没想到，这老宅还有秘密。

    “以前我也不知道的，上次鬼谷的事说出来后，江婶告诉我，这里有个暗室，连我爸爸也不知道，是我爷爷藏了一些秘密的地方。

    我之前来了一次，发现里面也没很多东西，就没太在意，不过，我看里面的结构，可能比较适合放你的这两块石头”，苏轻雪说。

    叶帆也是来了兴趣，跟着女人走了进去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

