    随着这股意念的生出，四周顿时像被定住了一样，无论是挂在墙上的时钟，还是那些呈包围之势已经逼近身前的鬼东西们，此刻全都陷入到了一种诡异的静止状态，而后，便如同幻灭的泡影，瞬间变作支离破碎。

    当一切尘埃落定，秦铭从失神的状态中脱离时，他发现自己正站在门前，其中一只手用棒球棍撑着墙壁，另一只手则抓着门把，似是要将门打开。

    房门没有打开，那些鬼东西们也没有进来，一切又回到了他开门前的时间节点上。只不过这并不是一个巧合，而是因为他使用了自己所一直隐藏的能力——时间回溯。

    更准确地说，是他能够让时间回到两秒以前。

    他可以无限制地使用这个能力，并且基本上没有副作用，只不过每次使用结束后，都需要等待两秒，才能继续使用。

    这个能力并不是与生俱来的，事实上直到上个月，他才冥冥之中有种感觉，觉得自己或许能够操控时间。

    因为他生出这种感觉的时候，正处于感冒发烧的状态，所以他当时并没有太当回事，等病好了也就忘了。

    直到上个周末的早晨，正在厕所嘘嘘的他，尴尬地撞见睡迷糊推门而入的方婷时，他才确定自己确实有操控时间的能力。

    至于回溯时长，以及能力使用上的限制，都是之后他通过同学老师，亦或是某个看得顺眼，或是不顺眼的路人验证得到的。

    于是他度过了从小到大，最邪恶，同样也是最快乐的一周。

    他能在潮玩店，弹无虚发，各种一发入魂，也是靠的这个能力，而不是什么运气。

    也正因为有这个能力，所以他对韩祝的失踪才会那么自责，就是在心里觉得，他是有能力救下他的。

    想到自己的好哥们，秦铭升起的怒意，一时间竟战胜了他心里的恐惧。

    毕竟那几个害得他好哥们失踪，生死未卜的鬼东西们，眼下就在门外，并且还想将它们的魔爪伸向自己，他自然是仇人见面分外眼红。

    于是热血少年的劲，顿时冲上了秦铭的头顶。

    “必须得给它们一棒子！”

    秦铭从小就是一个睚眦必报的人，对他好的人他会十倍报答，至于惹他的人，他则会百倍奉还，管它是人是鬼。

    想到这儿，秦铭不由握紧了手里的棒球棍，继而身子向后撤一些，猛地拉开了房门。

    随着房门打开，先前趴在门上的鬼东西们，头颅顿时像散落的玻璃球一样，朝着房间里滚来。

    见状，秦铭瞅准其中一个长得比较丑的，抡圆了胳膊将棒球棍砸在了它的头上。结果那鬼东西真就像是虚幻的一样，棒球棍直接从它脑袋穿了过去，“咣当”一声砸在了地砖上。

    因为砸的力气太大，秦铭这一下只觉得虎口发麻，再看地上那鬼东西毛头没掉一根，反倒是咧开嘴，冲着他怪笑起来。

    见照头一棒子没用，秦铭也不敢再尝试，忙又发动了回溯能力。

    时间重新回到了两秒前，可是当他看清楚眼前的场景时，却不禁有些傻眼，只觉得全身汗毛都竖了起来。

    因为房门不仅打开了不说，此时的他正高举着手中的棒球棍，显然是打算抡圆了去砸那颗最丑的人头。

    “糟了……”

    秦铭本以为时间会回到他开门前，但或许是因为他挥棒子的时候浪费了一些时间，以至于错判了时间。

    这下可怎么办，打也打不死，装看不见的话，他眼下这举动貌似也不像是看不见的样子……

    鬼东西们从门外涌入，继而数张带着狞笑的鬼脸，齐齐贴在了秦铭的面前，不过就在它们即将开口的时候，秦铭却突然顺势抻了个懒腰说道：

    “晚上睡不着觉好烦啊，出去运动运动吧。”

    说着，秦铭便旁若无鬼的走出了卧室。

    见秦铭就这么大摇大摆的离开，几个鬼东西在错愕的相视一眼后，竟也速度极快的跟了上去，其中有两只落在了秦铭的肩膀上，一只落在了他的头上，还有两个鬼东西则完全和他脸贴着脸。

    整个人像是粽子一样，被几个鬼东西死死地贴着，秦铭真的是害怕得想要骂人，但眼下也只能强忍着恐惧，努力把戏演下去了。

    毕竟在他想来，这些鬼东西之所以会找上他，本质上还是怀疑，他能够看到它们。

    所以只要能够欺骗住它们，或许他就能挺过今晚。

    “哎，天这么黑，该不会闹鬼吧？”

    秦铭故意给自己找了个可以害怕的理由，毕竟人的心理承受能力是有限，那两个贴着他脸的鬼东西，他就算正常看路，都能看到它们脸上灰白色的皮肤，和充斥着恶毒的眸子。

    “就在这儿活动活动吧。”

    秦铭再走了一段路，来到了一处路灯下方后便停了下来，之后就挥动着手里的棒球棍，有意无意地往身边那几个鬼东西身上抡。

    看着路灯下，自己像是智障人士一样的身影，秦铭真是有种欲哭无泪的感觉，拜托，他明天还要上学呐，不要搞他了好不好。

    不知道是不是自己的祈祷起到了作用，这时便见原本附着在他身上的那几个鬼东西，竟突然间全都消失不见了。

    秦铭坐在台阶上有些傻眼享受着这前所未有的幸福，只是他刚要站起来，便又想到什么似的坐了下去。

    “那些鬼东西，不会是在和我玩欲擒故纵吧？假装下班，然后再突然来个临时加班，杀个回马枪？不行，我得谨慎起见。”

    秦铭并不想让自己之前的克制和努力功亏一篑，反正他都演这么久了，也不差再演一会儿了。于是他又借着路灯，像之前那样乱挥起来。

    然而正挥着，便见一个穿着睡衣的女人，气势汹汹地从黑暗中走了出来，对着他吼道：

    “大晚上不睡觉，你跑到这里干什么！作死啊！”

    不是别人，正是他的表姐方婷。

    见到方婷过来，秦铭本想开口说些什么，但很快便察觉到了事情的古怪。

    古怪之处有三点。

    一是方婷绝不会去他的房间，所以根本不会发现他人不在。

    二是就算方婷发现他不在屋子里，以她胆小鬼的性子，也绝不会出来找他。

    第三，也是最重要的一点，就是来的这个方婷根本没有影子！

    “回溯！”

    因为刚刚在动作上存在着些许可疑的停顿，所以秦铭果断使用了回溯。

    “大晚上的不睡觉，跑到这里干什么，作死啊！”

    一模一样的话从“方婷”的嘴里说出来，但秦铭这次却像是听不到一样，甚至连看都没往那儿看一眼。

    见秦铭不搭理自己，“方婷”更是变得和个泼妇一样，气冲冲地朝他冲了过来：

    “喂，没听到我喊你吗，你到底在干什么，这都几点了你还不回去睡觉！”

    面对着“方婷”的骚扰，秦铭在无视对方的同时，也不忘给它几棒子，安抚一下对方的情绪。

    “方婷”的脸被秦铭打的大块凹陷，不知道是不是被锤变形的关系，此时的它也不再似之前那样装模作样，反倒像木头一样，直挺挺的站在那儿一声不吭。

    秦铭不知道那鬼东西这次又要耍什么花招，不过想到自己已经演得差不多了，他便故意打了哈欠说道：

    “终于感觉到困意了，这回可以回去睡了。”

    秦铭说完便打算朝着住处走去，只是他刚迈出步子，身体便僵硬地停在了原地。

    “老秦！救救我……救救我……”

    韩祝的求救声突然从身后响起，有那么一瞬，他真的险些转过身去，去回应那个对他充满求助的声音。

    “哎，鞋带怎么还开了。”

    秦铭在身体静止两秒后，突然自语了一句，继而缓缓蹲下来，将鞋面上有些松的鞋带系紧，之后则头也不回地朝着住处的方向走去。

    尽管身后没了动静，感觉上他像是已经骗过了那些鬼东西，但实际情况怎样，那些鬼东西还会不会继续骚扰他，他心里面也没底。

    正所谓怕什么来什么，他正在心里面担忧这件事，先前那几个鬼东西，便突然从他身前冒了出来，继而张牙舞爪地朝他扑来：

    “你明明能看到……你骗了我们……”

    见那些鬼东西们竟然识破了他，秦铭刚要使用回溯，便见那几只朝他扑来的鬼东西，惨叫一声，继而竟化为一张卡片掉在了地上。

    秦铭满脸问号地看着掉落在他脚边的那张卡片，犹豫再三才将它捡了起来，与此同时，在他的耳边这时也响起了一个机械般的声音：

    “获得权限，命运的凭证。

    职业解锁中……

    开启稀有职业：解构者。

    获得F级规则类道具：我要让你看到我。

    道具说明：如果看到我，你就死定了，除非你是瞎子……”

    同一时间，卧室里，方婷正靠在床头，在和人通电话：

    “编号144号观察者秦铭，已成功获得命运凭证，黑猫任务完成……”

