    圣玄星学府，金殿。

    此处是学府的最高权力所在，唯有紫辉导师以及少数资历深厚的金辉导师，方才有资格在此议事，决定学府的一些重大事宜。

    素心副院长的工作厅，便是位于金殿之中。

    而此时的素心副院长，望着来到她面前的姜青娥，听着她要弹劾沈金霄，也是略微的感觉到有点头疼。

    在姜青娥身边，还有一名中年女子，一头红发，面目严厉，让人心生惧意。

    这是姜青娥如今的导师，名为火絮，以脾气火爆著称。

    “素心，沈金霄那个混账东西现在越来越过分，你如果治不了他，就交给老娘来，老娘卵都给他捏爆！”那名为火絮的中年女子，眉毛倒竖，厉声说道。

    听到对方这种粗俗到极致的言语，素心副院长也是哭笑不得，只能安抚道：“火絮导师，先不用如此动怒，一切等沈金霄导师到了，再来对质。”

    火絮导师冷哼一声，也就不再言语。

    倒是姜青娥轻轻点头，道：“麻烦副院长了。”

    素心副院长摇摇头，温声与姜青娥交谈片刻，然后就见到房门被推开，沈金霄面带微笑的走了进来。

    “副院长。”沈金霄冲着素心副院长笑了笑。

    素心副院长微微颔首，直奔主题道：“想必事情缘由你也知晓了，姜青娥弹劾你...道德败坏，心无公正，以私心阻扰学员修行。”

    沈金霄无奈的笑了笑，道：“真是好大的帽子。”

    “不过...什么时候圣玄星学府普通学员可以直接在副院长这里弹劾紫辉导师了？我记得这个流程需要经过金殿决议的吧？”

    “沈金霄，你还是一如既往的不阴不阳，另外青娥已经不是普通学员了，她现在是圣玄星学府七星柱预备成员，年底她就会正式开始竞争七星柱的称号。”火絮导师冷笑道。

    沈金霄微怔了一下，圣玄星学府的七星柱，是学员最高的成就称号，一旦获得，其地位等同于紫辉导师，拥有着学府中的一些议事权，而若是姜青娥成为了七星柱预备者，倒的确是和普通学员区分了开来。

    只是想要竞争七星柱，首要条件便是必须自身踏入天罡将境，而姜青娥难道今年就能够踏入这个境界了吗？要知道如今在任的那些七星柱，基本都是在进入到四星院后，才开始竞争这个荣耀之位的。

    “青娥同学真是天资过人，尚还在三星院，就能够具备竞争七星柱的实力。”沈金霄心思转动，面上赞叹道。

    “不过青娥同学的弹劾理由，实在让我理解不能。”他摇了摇头。

    姜青娥声音平静的道：“沈金霄导师于择师赛上对李洛的所作所为，已经称得上是一种针对，而如今取走“十二段锦”，更是让人不得不怀疑你在这上面的行为逐渐加深，所以我说你心无公正。”

    “择师赛上的事，只是为了甄选出李洛的实力而已，而且如果不是我的那番作为，他如何能引得四位紫辉导师争抢？”

    沈金霄不急不缓的道：“至于十二段锦，这可真是个巧合，我这段时间正好在做这些研究，所以才将此术取走，并未有针对谁的意思。”

    “而且我还特意留了言，若是有需要的同学，可以直接找我商谈，青娥同学这不分青红皂白就直接到副院长这里弹劾我，未免太小题大做了吧？”

    “沈金霄，你肚子里面的心思真当没人知道吗？不就是青娥当初解除了你们间的关系，你因此怀恨在心吗？”火絮导师怒声道。

    “你这种小鸡肚肠，也配教导学员？”

    沈金霄眉头皱起，这火絮真是一如既往的粗俗，难怪学府里面的男导师见到她都躲着走。

    素心副院长揉了揉眉心，这种事情，本就是有些不好看，所以她哪里愿意搞到会议上面去，能私下解决，那就是最好的结果。

    “沈金霄导师，十二段锦对你而言，并没有太大的研究价值，我建议你就暂时的让出来，反正也需要不了多久的时间。”素心副院长说道。

    沈金霄笑道：“本来副院长开了口，那自然是要交出来的。”

    “不过...你也知道，新生的第一次月考即将来到，我身为新生那边的负责人之一，所以就取了此物，打算当做此次取得月考第一的额外奖励。”

    “呵呵，这可是我自掏腰包的呢。”

    沈金霄有些歉意的笑了笑，道：“不过放心吧，等月考结束后，如果那获得第一名的队伍表示不需要此物的话，到时我再将其归还兑换处，姜青娥同学就可以换取了。”

    素心副院长深深的看了沈金霄一眼，这番言论，俨然就是在婉拒她的调解了，看来沈金霄的执念，比她想象的还要更深。

    而到了这一步，调解基本也就没什么作用了。

    即便她身为副院长，也不可能强制要求一名紫辉导师做什么，而且严格意义上面来说，沈金霄的所作所为，可能是不太公正，但也在他的权限范围之内。

    不论是取走十二段锦，还是将其当做月考额外的奖励。

    “沈金霄，做人可别太过分了。”火絮导师此时反而声音变得平缓了下来，但熟悉她性格的素心副院长知道，这反而是她要暴走的征兆。

    沈金霄面带微笑，似是并不在意。

    不过就在火絮导师即将爆发的时候，姜青娥伸手拉住了她，然后对着素心副院长道：“既然此事如此，那就暂且这样吧，多谢副院长了。”

    声音落下，她就不再停留，拉着火絮导师转身离去，至始至终，她都未曾看过那沈金霄一眼。

    随着两人离去，素心副院长揉了揉眉心，凝视着沈金霄，道：“沈金霄导师，我圣玄星学府并没有一些世俗观念，若是你真对姜青娥有喜欢之意，那就光明正大的追求，如今你这种暗中使绊子的行为，反而有点失了风度。”

    “而且这对姜青娥没有一丝一毫的作用，只会激怒于她。”

    “你现在的确是封侯强者，但你以为姜青娥到这一步，需要很多的时间吗？若是有一天，姜青娥的实力超越了你，你又该如何自处？”

    沈金霄目光动了动，旋即淡笑一声，不予置评。

    “若是副院长没有其他的事情，那我也就先走了。”他对着素心副院长拱了拱手，然后转身而去。

    素心副院长望着他离去的背影，双目虚眯了一下。

    沈金霄，你对姜青娥如此执着，到底想要做什么？

