    拿着从工作台上拿来的锤子，陈新一锤一锤的敲着掩体里的积冰，不由得累的直喘气。

    拄着腰，陈新靠在掩体里的墙壁上深吸着气，虽然避难所里因为有着制氧机和种植温室的存在，氧气含量一直不低，但这个位置其实算得上是外界了，在陈新刚才一通除冰之后，不免让他感到呼吸急促，喘不上气来。

    伸手从口袋里掏出一个氧气瓶，打开脸上的防护面罩，对着口鼻吸了几口，觉得好多了的陈新这才重新戴上了防护面具，直起腰来。

    “呼呼，这得敲到什么时候是个头啊！”陈新不免感慨，积冰厚了之后，根本不是他手上这个小锤子能敲得动的，用力砸下去也就敲点冰渣子下来。

    这不免让他感到有些沮丧，除冰作业可不是什么轻松的活，这不像是铲雪，用铲子铲，怎么能够清理干净。

    但冰，尤其是冻硬了的冰是非常难清理的，在过去很多地方如果冻上了，不到开春化雪冰都是不会化的。

    可是现在陈新已经不可能等到温度回升春暖花开，积冰自己融化了，他必须想办法把眼前这冻得至少有三十公分厚的积冰清除掉。

    说实话，他原本预料到了会有积冰，也知道几天不在积冰会比较严重，但没想到冰会已经冻的有一尺厚了。

    这么厚的积冰，就算是用专业的冰镐、铁纤，拿大锤砸都很难清理，更何况陈新手里只有一把小铁锤。

    拿着锤子在冰面上又砸了几锤，但看上去却效果聊聊，除了砸下来一点碎冰渣之外，冰面上连道裂纹都没有。

    这让陈新不禁沮丧，心里哀叹，有什么方法能够一次解决这些积冰就好了，要是能更进一步彻底解决通风口这里的积冰问题，那就更好了。

    只是想要解决问题哪有那么容易呢？陈新苦笑了一下，又拿着锤子在积冰上砸了起来。

    一边砸着，陈新也在一边思考着怎么解决积冰的问题。

    积冰的产生，主要原因是因为通风口从避难所里吹出来的空气里含有水汽，在遇冷之后就迅速凝结下沉，还没有飞出去就已经冻结成冰，然后堆积在了这里。

    这一点从陈新敲了半天冰块，身上的防护服表面都有结冰就看得出来了。

    拍掉防护服表面的结冰，陈新叹了一口气，虽然知道原理，但想要将通风口中吹出来的空气中的水分去除可不是升级一下通风系统的事情。

    想要去除空气中的水分，陈新确实知道方法，那就是进行空气干燥，但这主要还是工业生产上用的技术，用在避难所的通风排气上实在是太浪费了，而且消耗也大。

    所以在陈新的设想中，还是只需要不在小掩体内结冰就够了。

    这一点的话，改进排风口的通风形式，或者调整小掩体的结构把通风口改到外面去也能够解决问题。

    但将通风口改到外面去陈新却有些不愿意，因为那样的话，通风口吹出的空气温度会明显高于环境温度，虽然肉眼看不出来，但拿个红外望远镜，这个通风口就会和黑夜里的探照灯一样显眼。

    而且通风口虽说不至于像欧美电影里拍的那样能随便爬个人进去，但被人发现了也还是会造成很多问题。

    现在把它放在小掩体里面，虽说也有被人发现的可能，但危险性还是要小很多。

    所以要解决问题，最好还是想办法让水汽不在小掩体内就结成冰。

    陈新冥思苦想着，突然一锤子砸下，脑子里灵光一闪终于开了窍。

    “我也真是蠢到家了，用系统升级不就完了！”陈新猛地给自己脑门上拍了一巴掌，暗恼自己这些天在秦岚那里呆的脑子都糊涂了，居然没想起来自己还可以用系统升级来解决问题。

    陈新呼叫出系统界面，看了一眼上面已经积存到了四位数的生存点，心里有了足够的底气。

    这些生存点是陈新为了整体升级避难所而准备的，之前制造地源热泵的时候消耗了一些点数，但这几天不在家，每日获得的生存点却没少，每天近40点的生存点数收入，让他很轻松就能拿出改造升级小掩体的生存点来。

    “简陋的观察室”

    “升级方案一：提升观察室面积，改进建筑结构，增加隐蔽性和透气性，增强短波天线信号接收能力，升级所需生存点700”

    “升级方案二：提升观察室防御能力，改进建筑强度，增加隔热防护性能，增加观察口防护，升级所需生存点1100”

    两个升级方案都不怎么便宜，侧重依旧是各不相同，不过因为建筑材料的不凑手，加上现有的材料都是为避难所整体升级准备的，陈新并没有采用两个都要的方式进行升级。

    他在对比了一下两个方案之后，还是选择了花费700点升级了第一个方案，也就是加强这个小掩体隐蔽性和通风透气性能的选项，同时也可以提升一下自己安装在这里的短波天线的信号接收能力。

    第二个方案陈新虽然也很想要，但生存点数不能太过消耗，他在犹豫了一下之后，还是放弃了这个明显是把小掩体往碉堡方向进化的升级选项。

    升级过后的小掩体面积增加了一些，整体呈现出一个正圆形，但也没有扩充太大，观察口依旧还是原来的样子，并没有变化。

    只是房间里原本的通风口变成了埋在墙体里的通风管道，将会通过小掩体的外墙立面进行通风。

    这显然完美的解决了通风口在房间内积冰的问题，而且因为通风管从观察室的外墙体里走，从通风口出去的空气会先在通风管里将温度降低一些再排出去，在红外线视角下，也就没有那么明显了。

    对于这一点，陈新在升级完成之后，从避难所的大门出来，自己用战术目镜的红外视觉功能朝着观察室的位置进行了观察，确实已经看不太出通风口所排出的空气的痕迹了。

