    凌晨。

    天际缓缓浮起一抹白，像极了鱼肚。

    城头值守的军士搓搓手，对同伴说道：“这明府虽说年少，可不但胆子大，身手也颇为了得，连弄个马肉都比别人好吃，你说这是不是读书读出来的。”

    同伴搓搓冰冷的脸，“多半是吧，也不知咱们的孩子能否有这等机会。”

    “谁会来这里教书？”

    “是啊！”

    二人回头，那军士指着城中说道：“每当我厌倦了戍守在这个鸟不拉屎的地方时，就喜欢看看炊烟。看着这些炊烟，我就知晓我不只是戍守着大唐的太平县，更是在戍守着这些炊烟。”

    第一缕炊烟缓缓升起。

    新的一天来临。

    县廨的后院里，曹颖端着大陶罐进了吃饭的地方。

    王老二跪坐在那里，有些急不可耐。

    杨玄在吩咐老贼。

    “……要趁热打铁，去和那些人打成一片，弄清楚城中的情况。”

    “吃饭了。”

    众人坐好，怡娘开始分配食物。

    马肉被弄的很软烂，味道还不错，加上几张饼子，这个早饭很丰盛。

    老贼不喜欢马肉，就哄王老二，“老二，你的肉干给老夫，老夫把马肉都给你，你看看，这么多，你赚大了。”

    王老二看看他碗中的马肉，迟疑的道：“你的肉不好吃。”

    “好吃。”

    “那我尝尝。”

    “只管尝。”老贼暗喜。

    “你说的？”王老二不信。

    老贼就像是一只哄住了老鼠的猫，笑的格外的慈祥，“郎君他们都能作证。”

    王老二夹了一坨马肉，吃了之后不满的道：“不好吃，不换了。”

    老贼：“……”

    怡娘不满的道：“活该！”

    王老二对肉的执着让人不解，杨玄也有些好奇，就问道：“老二为何这么喜欢吃肉？”

    王老二抬头的道：“阿娘说，谁一直给我肉吃，谁就是好人。”

    一直吃肉啊！

    杨玄觉得压力有些大。

    吃完饭，杨玄令怡娘在家歇息，曹颖去前面处置政事，他带着王老二巡城。

    此刻城中人家都在吃早饭。

    大多人端着一个碗站在自家门外，一边吃，一边和邻居说话。

    “是明府。”

    众人端着碗，看着走来的杨玄。

    突然的寂静让一个孩子被吓坏了，端着碗，用那种恐惧的眼神看着杨玄。

    杨玄走到他的身前。

    所有人都停住了筷子。

    杨玄摸出了一个东西，放在了孩子的碗里，揉揉他的头顶，笑道：“是个聪慧的孩子！”

    等杨玄走远后，孩子的父亲低头一看。

    “是肉干！”

    “是肉干啊！”

    “明府还真是亲民。”

    “明府能和马贼厮杀，自然不是以前那等妖艳贱货能比的。”

    “是啊！”

    杨玄听着身后的议论，嘴角微微翘起。

    王老二有些委屈，“郎君，是我的肉干。”

    “回头给你两块！”杨玄很大气。

    “见过明府。”钱墨也来巡城。

    “你来的正好，带我去看看受伤的兄弟。”

    杨玄随即去看望了受伤的军士，当听闻药材不够时，他吩咐道：“令人去州廨，抢也得把药材抢来。”

    回过头，他对钱墨说道：“都是勇士，不能让他们流血又流泪。”

    “明府……”

    一个腿部受伤的军士哽咽了，“有明府这番话，我等就值了。”

    “好好养伤。”杨玄俯身拍拍他的肩。

    当他走出去时，朱雀说道：“他们会为你效死。”

    “将心比心罢了。”

    可去州府的人却铩羽而归。

    “真没药材。”

    钱墨叹息，“罢了，这也是命。”

    杨玄觉得胸口里全是怒火，“命都是靠自己挣出来的！何处有药材？”

    钱墨沉默了一瞬，“马贼那里有，那些异族也有。”

    “为何？”杨玄面色铁青。

    “那些异族能从辽人那边采买药材，马贼也能买。”

    就咱们不能！

    杨玄明白了，“陈州距离长安太远，百姓穷苦，商人们不愿意来此贩卖货物。”

    “是。”钱墨没想到这位少年县令会瞬间把这里面的关系想透彻，心中对未来不免多了些期冀。

    “马贼吗？”

    杨玄回到了县廨。

    太平县的政事少的可怜，两个小吏胡章和甄斯文，加上一个曹颖，处置起来轻松惬意。

    “见过明府。”

    三人起身行礼。

    杨玄颔首进来。

    “那些伤员急需药材，加之天气渐渐冷了起来，城中病患必然会多，如此，目下首要之事便是寻找药材。”

    曹颖一怔，“难。”

    “难也得做。”

    杨玄拿来地图，指着说道：“太平县左侧是基波部，正面是瓦谢部，再后面是驭虎部。距离最近的便是瓦谢部。”

    曹颖的手指头顺着地图缓缓滑动，按在了瓦谢部上，抬头问道：“郎君难道想从瓦谢部弄些药材？”

    “没错。”

    当日午时就传来消息。

    “明府去寻药材。”

    曹颖出来安定人心。

    ……

    陈州的对面是北辽的潭州，可两州之间却没接壤。

    中间便是一片宽阔的草原。

    有草原就有放牧的人，渐渐的就成了部族。

    有这些异族作为缓冲，大唐和北辽就算是翻脸，一时半会也没法打过去。

    于是这些异族就成了工具人。可工具人也有脾气，太平县七次被攻破就是证明。

    四骑出现在了去瓦谢部的路上。

    一队斥候出现在前方。

    “止步！”

    四骑勒马。

    斥候们缓缓逼过来，围住了他们。为首的头领顶盔带甲，双眸冷漠的盯住他们。

    一个少年。

    一个女子。

    一个只会傻笑的呆子。

    最后一个……竟然是个瞎子。

    少年上前，拱手道：“见过贵人。”

    头领伸手捋捋乱糟糟的胡须，密布血丝的眸子中闪过迷惑之色，甲衣里衣领露了出来，厚厚的污垢，杨玄甚至看到了虱子在爬进爬出。

    将领眯眼看着这些人。

    “你等从何处来，到何处去？”

    杨玄说道：“贵人，我等来自于大唐，准备去瓦谢部。”

    将领伸手进衣领中捞了一下，两根手指指腹一捏，轻微的爆裂声传来，他面露愉悦之色看了怡娘一眼，“去瓦谢部做什么？”

    “去拜神。”杨玄指指老贼，“先生摸骨三十载，泄露了许多天机，于是眼睛便瞎了。前阵子他得到了神的指示，能让他解脱的神灵就在北方，于是我们一路遵循神谕来到了这里，准备拜神。”

    “摸骨，神谕？”

    将领眯眼看着老贼，“给我摸摸。”

    杨玄颔首，“还请挽起袖子。”

    将领挽起袖子，“好了。”

    老贼颤颤巍巍的伸出手，猛地一把抓住了将领的手臂，哆嗦着往上摸。

    将领被吓了一跳，差点蹦起来。

    老贼的手慢慢平静，轻柔的摸着他的手。

    就像是来自于情人的抚摸。

    老贼突然蹙眉，“老夫怎地摸到了鸡皮疙瘩？”

    “咳咳！”杨玄干咳几声，“这是来自于神灵的威压。”

    “人类只喜欢来自于心仪异性的抚摸，同性抚摸会很厌恶。”朱雀幽幽的道：“当然，也有例外……”

    老贼一番抚摸，翻着白眼说道：“三品骨头。”

    将领不解，“什么意思？”

    杨玄含笑，“这边请。”

    将领过来，杨玄仔细看着他。

    “三品骨头算是中下，对了先生，贵人是什么命？”

    老贼忘记了这个事先演练的项目，闻言随口道：“乃是望穿秋水之命。”说完他有些后悔，心想该说个差些的命才对啊！

    郎君怎么接？

    该死的老贼！

    杨玄一怔，旋即笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    笑声很爽朗。

    借着大笑，杨玄飞快的整理了一下思路。

    “贵人……看来家中有些不妥当啊！”

    杨玄一边说一边掐手指头。

    将领一怔。

    老子说对了。

    将领犹豫了一下，“我想为妻子看看。”

    妻子？

    老贼翻个白眼，“三六。”

    杨玄飞快掐着手指头，猛地抬头，“贵人子嗣艰难……”

    将领顷刻间就面白如纸。

    “不过……尚有机缘。”

    杨玄一句话让将领不禁大喜，“果然是高人，高人呐，还请高人开示。”

    “这是天机，可如今我等要去苦苦寻求神灵谅解，哎！”杨玄低下头。

    “说了吧。”老贼幽幽的道。

    杨玄抬头，担忧的看了老贼一眼，：“先生……罢了。贵人山根微陷，耳垂细瘦，此乃断绝子嗣之相，若想改变，其一，每年救一牛，每年救一人，连续三年，子嗣即来。”

    将领一怔，“就这样？”

    杨玄负手看着他，“这是前世的罪孽牵累今生，想平白解脱万万不能。唯有救赎。每年救一牛，救一人，三年三牛三人，这便是供奉的极致，你的愿望可通于天，明白吗？”

    将领摸出钱袋子。

    “别害我等。”杨玄苦笑摆手，“收了报酬便是为了钱财而泄露天机，罪不可恕。如今我等只求神灵宽恕，哪里还敢收受财物？”

    将领心中的最后一点疑窦消散，“你等要去何处？”

    “北方。”杨玄指着正前方，“神灵会停驻在有王者之气的地方，我等望气而行。”

    “那不是可汗的所在吗？”将领说道：“我带你等去。”

    “贵人还有军务。”杨玄婉拒，他担心老贼翻白眼翻不了多久。

    将领拽着他的手，“什么军务及得上这个？走！”

    “不好吧？”杨玄看了老贼一眼。

    老贼抬头望天。

    翻个白眼。

    天蓝蓝。

