    “此人好生可怕，真仙境以下，竟然有如此厉害的仙人。”娇小女子与黑杖老者的两个逃出一段距离，自认为安全之后，各自停下来，依旧难掩脸上的惊色。

    “以前我倒也见识过厉害的仙人，不过都是隐世不出的仙门子弟，或者是天庭中来的高人。眼前这人来历神秘，也不知出自何处。”

    在黑杖老者摇头道，“不管如何，此人绝对不是我们招惹得起的，速走为上。”

    “林卫这次怕是在劫难逃了，只是咱们布局了这么久计划的事，缺了林卫这个主角，却是无法再继续下去了。”娇小女子一脸可惜地道。

    “能拣回一条命已经是不错了，且先看看赵世奇那一伙人后面能做到哪一步，咱们有便宜拣就拣，占不到便宜也只能作罢了。”黑杖老者沉吟了片刻道。

    娇小女子刚想点头同意，可脸上又不禁露出狐疑的神色。

    “怎么了？”黑杖老者问道。

    “此人再现得未免离奇了一些，偏又实力超群，咱们再加上另外两个联手，也未必斗得过此人。现在这种情形，咱们要还算计赵世奇，会不会被他来个黄雀在后？”娇小女子有些怀疑地道。

    经娇小女子这么一提醒，黑杖老者也是面色一变，随即又苦笑一声，“咱们前期付出了那么多的努力，若是现在前功尽弃未免太过可惜。后面边走边看吧，如果实在没有机会，也只能就此放弃，如果那银发修士只是路过，无意于咱们所求之物，多少还有几分机会。”

    “也只有如此了。”娇小女子一时间也没有别的办法，当下点头同意道。

    两人一前一后，相继没入远处那密林之中。

    此时陆小天左掌托着缩小至高至尺许的镇妖塔，镇妖塔灵光闪动，忽强忽弱，被禁锢于塔内的林卫并未失去行动能力，只是被陆小天约束在塔内相对狭小的空间，一时间无法脱困罢了。

    这主要也是陆小天新近领悟到的空间之妙，只是初窥门径，陆小天一时间接触到的也只是皮毛，更无法将其运用自如。以至于林卫虽暂时被困于塔内，也难以用这空间玄妙将其击杀于塔内。

    不过万事开头难，陆小天现在终究已经入门，后面的不断的摸索与尝试之下，终究还是有希望领悟到更高深的空间神通的。

    对此陆小天也并不着急，不处于那十二道青藤仙器依旧一截插于地下，一截露于地表。上面枝叶青翠欲滴，仙蕴流转。一看便非凡品。陆小天亲自在此阵中跟林卫斗过一段时间，虽然陆小天全身而退，并且生擒了林卫，可此阵的威力依旧让陆小天极感兴趣。

    若不是他刚好初窥空间之妙，使得林卫的攻击屡屡落空，使得林卫消耗大增，想要将其收入塔内，也并不是那么容易。至于与其硬碰，这仙器成阵之法，陆步天也绝不至于小视。

    “不管如何，先将其收下再说。”陆小天略一沉吟，决定费些精力炼化此阵，至于此阵能否在他手里发挥出的应有的威力，陆小天心里也没有底，具体也只有试过之后才知道。如果没有用也不过多费些时间和精力，并没有其他太大的损失。

    陆小天左手托塔，右手一招，一股吸扯力将那十二道青藤仙器吸扯而去。

    十二道青藤仙器此时失去了林卫的控制，停留在原地依然保持着阵型，此时一股巨大的吸扯力隔空而来，十二道青藤仙器本能的抗拒。

    陆小天眉头争皱，哪怕林卫被办于镇妖塔内的情况下，陆小天依然能感应到这青藤仙器内林卫的神念。只是青藤仙器已经失去了仙元的驱动，对于陆小天而言已经推动了应有的威胁，不过等闲合体境修士进入这大阵之内，依旧是九死一生。

    这十二道青藤仙器确实非同小可，不过凭这些无主之物，还是难以抗衡陆小天的手段。

    陆小天神识微动，手掌虚空抓摄，顿时仙元之力凝聚而成的十二只大手的虚纷纷抓摄过去，每一只大手各自抓住一根青藤仙仙器。

    这青藤在大手中扭曲不定，左右挣扎。只是任其如何扭动，也无法挣脱大手的抓捕。

    随着时间的推行色匆匆，十二根青藤仙器扭动的幅度越来越小，最终被十二道大手从地下拔起，化为陆小天十二道青藤，只是陆小天这般强行抓捕下，使得青藤仙器灵蕴较之前大有衰减。

    此时镇妖塔上灵光闪动较之前更甚，甚至塔身尚在轻微摇摆，陆小天神识一动。在塔内并不算多开阔的空间内，林卫被困于其中，面色凶横而狼狈，在这空无一物的空间内，林卫左冲右突，却是始终未能脱困，也没有敌人与其交手。林卫只是不断的尝试突破眼前的壁障，待到后面，林卫心里已经抑制不住的有几分急躁。

    只是原本并无太大的空间内，陡然间一道灵光闪过，陆小天的身形从中显现。原本已经有些暴躁的林卫此时却是变得平静下来。

    “阁下好厉害的手段，仙器内竟然衍生出了仙器空间，这可是真仙都还没有触摸到的层次。”林卫阴沉着脸重新打量着陆小天眼前影像？

    “哦？看来你对于仙人的境界颇为了解。”陆小天可置否地道。

    “只是略微听说过一些，具体又没有达到那个层次，只能是以讹传讹罢了。”林卫叹了口气，眼前此人的实力和境界都不能以常理度之，明明还是仙人后期的境界，可表现出来的实力和手段似乎都不是寻常仙人所能具备的。

    “倒是你眼下施展出来的神通，我却是从未听说过，有些类似于空间神通，可看上去又不完全是，似乎有些差异。”

    “这也是我新近体悟出来的手段，谈不上成熟，正好要拉几个人试炼一下，既然让你碰上了，便从你身上开始吧。”陆小天话音未落，镇妖塔内的空间又是一番波动。

    “且慢，道友何必赶尽杀绝，在下实力虽比道友弱上许多，自问还能起到些作用，道友若是能网开一面，放在下一条生路，在下愿意替道友鞍前马后，比如说这次赵世奇那几个家伙所谋划之事，便有许多好处。只要道友首肯，在下便能将这好处给道友取来。”看到陆小天便要动手，林卫吓了一跳，连忙求饶。

