    历史上张勋复辟，虽然只有短短的十几天，但是造成的危害丝毫不比袁世凯的洪宪帝制来的轻，老袁在复辟之后，还有一丝悔悟，按照约法规定，让黎元洪继任，段祺瑞辅政，民国的约法还有效果，整个国家还有一丝活路。

    而张勋的复辟则是将民国以来的法统彻底打碎，北洋内部的矛盾彻底失去了控制，直皖两系的斗争已经趋于表面化，而且孙文一系也借助这个机会，在南方彻底闹起来，整个中国形成了南北对峙的局面，军阀混战已经不可避免了。

    另外由于复辟行动发生在京津地区，对中国的政治和经济的冲击十分巨大，běi 精周边，到处都是难民，扶老携幼，四处奔逃，不论是北洋军，还是辫子军，军纪都是非常松弛的，兵匪一家是对他们最好的形容，所过之处，抢劫不断，老百姓颠沛流离。

    身处在这场风暴的中心，张廷兰是深刻的感受到了民众的无助，他很明白，现在就是在进行一场跑赛，奉军不只是和rì本人跑赛，也是和国内的局势奔跑，要想主导中国的未来，就必须尽快拿出实实在在的建设成就，让所有民众找到一条生路，不然一切都还会延续原来的历史。

    水可载舟亦可覆舟，天下的百姓的忍耐是有限度的！

    行走在难民的临时安置点，张廷兰越发的感到了紧迫，越来越多的难民聚集到了这里，他们拖家带口，他们之中有人失去了房屋，有的农田被毁坏，有的被强行掳去充当苦力，然后又逃了出来。

    这些百姓大多数人不懂什么是复辟。更不懂什么是mín zhǔ共和，他们只知道自己的家园被毁掉了，不只是辫子军，北洋军也是一样，以后的生活已经彻底失去了希望。

    越来越多的灾民在低声的哭泣，这时候安置点的中间，有几口临时搭起来的大锅，里面正在熬汤，切好的白菜放了进去，然后又倒进去几个肉罐头。再添上一些香料粉，一锅香气腾腾的汤就熬好了。

    每个难民都能拿到分到一碗汤，另外还有蒸好的馒头，负责分发食物的是奉军的炊事兵，还有不少的学生。他们都在认认真真的工作，如果有年迈体弱的难民。他们还有主动把食物送过去。另外有些难民还受了伤，也需要他们帮着包扎处理。

    这也都是张廷兰的安排的，他的确需要大量的有志青年投入到奉军的队伍之中，但是这些年轻人必须是能够真心做事，不是出于一时的激动。虽然奉天上下会尽量提供最好的环境，但是奉军正处于创业的时候。可谓是白手起家，必须要一大批吃苦耐劳的实干家！

    这些大学生之中，其实多数人都是家道小康，没有一定的财力支持。根本别想迈进学校的大门，当然越是这样，就越需要仔细甄别一下，张廷兰可不想招募一帮少爷羔子回去。

    现在让他们帮着救助这些难民，就是第一个考验，对待这些穷苦人的态度，最能看出一个人的品性，另外这些学生也需要干活，帮着安顿难民，搭帐篷，做饭烧火。

    这些人里面不乏一点活都不会干的，当然也有不少不愿意挨累受苦的，他们最初满怀着热情过来，以为一下子就能穿上军装，扛枪打仗，成为光荣的战士。可是一看第一个工作竟然是干这些脏活累活，有的人就打了退堂鼓，悄然离开。

    当然这些人离开就离开了，张廷兰也不会管他们，现在整个学界的老师都是空谈的多，能办实事的少，嘴上说的天花乱坠，但是一点实事都不能干。老师如此，学生被沾染上这种习惯就更加正常了，这样的人跑到了东北，只会带坏风气。

    还是这些真正留下来的学生最有培养价值，安顿着难民吃了一顿饭，这些难民的情绪都稳定了不少，张廷兰也主动询问他们的情况。

    “长官，您是好人，手下的也都是好兵，可是有些当兵的简直是不吃人饭，他们把俺家的粮食都抢走了，要征用当军粮，那可是俺们一家老小的口粮啊，抢走了还怎么活。俺和他们理论，这帮畜生用枪托子砸我，还一把火把俺家给烧了，这可让俺们怎么办啊！”

    有一个哭的，就有第二个，大家伙都是满腔的委屈，又有一个穿着长衫的中年人挤了过来，带着哭腔说道：“长官，我是城里头开绸缎庄的，那帮辫子军都冲到了我的铺子里，把东西都抢走了，还有打伤了几个小伙计，我们担心再遭到他们的祸害，才跑到了城外，您就帮着我们想想办法！”

    这些难民不断地的哭诉，不只是张廷兰，还有那些剩下的学生，也都在仔细听着，大家伙的心里头也涌起强烈的愤怒，拳头都不由自主的攥了起来，不只是辫子军可恶，北洋同样如此。

    这时候他们把目光都放在了张廷兰的身上，眼下只有奉军还保持着良好的形象，是大家最后的希望，就看他们能不能帮着解决这些灾民的困难。

    “诸位父老乡亲，大家听我说，在这场战乱之中，你们失去了家园，生活堪忧，而且北洋政府也不见得能够补偿大家的损失。我有一个建议，就是你们可以到东三省，重新开始生活，最近一年多，东三省不断的吸纳各地的移民，总数已经逼近二百万。大家到了东三省之后，会组成大的农庄农场，按照人头分派耕地，只要耕种五年，一个人就能获得五亩肥沃的黑土地，绝对能够保证基本的温饱！”

    张廷兰又让手下人重点介绍了一下农场的管理和分配模式，这些难民听到之后，顿时眼前一亮，只要苦干五年，就能有土地，有房子。能够安身立命。而且他们还知道，政府还会鼓励多种经营，可以做生意，可以养殖牲口，如果脑筋灵活，愿意付出，最快的一年就能拥有土地。

    就算不和最快的比，用三四年的时间，换来一块属于自己的土地，这也是求之不得的好事情啊。

    尤其是京津一带。大富大贵的人太多了，土地完全都占有了，这些难民多数都是佃农，生活极度贫困，看到了用于土地的希望之后。他们格外的振奋，当即就有不少难民表示要到东北去。

    张廷兰让士兵把这些愿意去东北的难民和其他人分开。单独组织起来。这时候那个绸缎庄的老板又问道：“长官。您安排这些农民去种地，这是天大的恩德，只是我们这些做不了农活的怎么办啊？”

    “这个你也不用担心，东三省不光需要农夫，也需要商人和工人，只要有一技之长。就会有施展才华的空间，工人可以进入工厂做工，商人也可以向银行申请贷款扶持，钱财都是身外之外。只要大家肯努力，东北就是实现你们梦想的地方！”

    张廷兰说完之后，顿时周围响起了一阵热烈的掌声，不只是这些难民，还有那些学生，都是由衷的高兴，奉军的安排十分周到，而且确实站在了老百姓的立场上考虑，在这种时候，或许只有奉军能想到救助这些苦难的百姓。

    尤其是张廷兰所说东北能实现所有人的梦想，让他们格外的动心，这些年轻人正是充满了梦想的时候，越来越多的人坚定了到东三省的念头。

    张廷兰随即安排扩大难民点的数量，争取招揽到更多的难民，另外让周学熙帮忙，运送粮食衣物过来，段祺瑞和张勋在那边打仗，奉军在这边收拾民心，而且用的资金还是从张勋那里敲诈过来的，这简直是天下少有的美事。

    张廷兰是越想越高兴，按照以往的经验，五百万大洋能安顿差不多五十万难民，基本上相当于两三个县的规模，到了战时动员起来，至少能出动一万人，差不多就是一个师的兵力，绝对不是一个小数目，当然要想实现这个标准，还要工业和基础设施发展起来才行，在农业社会绝对做不到。

    正在奉军大肆招收难民的时候，北洋军和辫子军的战斗也到了最激烈的时候，段祺瑞指挥着手下，几次冲到了辫子军的阵地上，眼看就要把他们击败了，但是辫子军突然使用了两种武器，对北洋军造成了极大的杀伤。

    一种是长长的木柄，带着一个弹头，一种是只有一个炮管的，能够按照曲线发射炮弹的火炮。这两样东西十分轻便灵巧，在城市作战之中，灵活机动，但是杀伤力却十分惊人，北洋军第一次遇到这种武器，全然没有准备，被辫子军炸了一个人仰马翻。

    北洋军的纪律也不比辫子军好多少，遭到了打击之后，一下子就溃退下来，而辫子军通过这次胜利，也稍微稳定了一下军心，开始积极的构筑防御工事，准备和段祺瑞血战到底。

    老段接到前线的报告，急忙打听一下，最后才弄明白，这两种武器一个是手榴弹，一个是迫击炮，在列强的军队之中，已经大量的装备了，而国内所有军队之中，只有奉军有装备，并且在对付俄国人的战斗之中，发挥了重要的作用。

    弄清楚情况之后，老段简直气急败坏，急忙找来了徐树铮，让小徐去质问奉军，为什么要和辫子军勾结在一起！

    徐树铮气呼呼的来到了南苑奉军的营地，一见面小徐就发飙了。

    “你们口口声声污蔑段公和张勋勾结，现在张勋却装备了只有你们才有的武器，难道不是你们奉军和辫子军勾结么，果然是贼喊捉贼的卑劣之徒！”

    “徐秘书长，凡事都要讲究证据，我们的确是卖给了张勋一批军火，但是那是在两个月之前，那时候我们可不知道他会搞什么复辟，你这么大的帽子我们可承受不起！”

    徐树铮强压着怒火，大声的说道：“不管怎么样，你们惹出来的麻烦，你们自己收拾。”

    张廷兰立刻笑着说道：“没问题，正好奉军大部队上来了，我们现在就去攻击辫子军。”

    说完之后，张廷兰就要下达命令，这时候徐树铮才猛然惊醒，可不能让奉军再出风头了，消灭辫子军的头功必须是老段的，他急忙制止了张廷兰。

    “你只要告诉我们怎么对付手榴弹和迫击炮就成了！”

    “也可以，我们派遣一个军官团过去，指导你们如何应付迫击炮和手榴弹，当然我们还可以提供这两种武器给你们，不过这些战术都是弟兄们慢慢摸索出来的，也耗费了不少心机，想学就交点学费！”

    “要多少钱？”

    “不多，给一两百万就行了！”(未完待续

