1797演化万物
这就放朱宏宇进去了？
所有人都感到有些不可思议，但是下一刻，不少人都反应过来……放现在的朱宏宇进去，他还能做什么呢？所有的锐气都被陆卿挫败。
在诸天上下的大尊面前，被人三剑击溃……而对方的修为，几乎就与一只蝼蚁无异，可是朱宏宇连初见的机会都没有，便在众目睽睽之下被打的吐血。
本来气势汹汹而来，却遭到如此惨败，这朱宏宇算是废了。
就算是他进入轮回之地后，又能做什么呢？
万灵大尊的脸色阴沉的可怕，陆卿的用心险恶，让朱宏宇进去，简直就是对他最大的侮辱！
若朱宏宇是一个厚脸皮的无赖地痞也就罢了……可是如朱宏宇这种天才，自尊心极强，这样放他进去，根本就是对他的第二次羞辱。
果然，朱宏宇一口老血狂喷而出，直接晕了过去。
但陆卿却自始至终没有再看他一眼……或者陆卿根本就没有将朱宏宇放在心上，对方所谓的自尊，所谓的折辱，也只是他一厢情愿而已。
三招击败的废物，踩了一次也就踩了，再踩他第二次，就会弄脏自己的鞋子。
外界大诸天的强者，来到这里是为了杀他的父亲，夺他母亲的仙道序列世界，以及陆卿家乡的根基虚无种子……他根本就不会手软。
万灵大尊的意志已经投影进来，他的手一招，便将朱宏宇召了回来，他冷冷的看着陆卿。
“打了小的，莫非老的也要出手？”
卿不疑笑了笑，“我的大外甥，我罩着，你可以动手试试。”
“卿不疑，八百年我们都让你了……莫非你现在还要再胡搅蛮缠？”
万灵大尊冷笑道：“真的以为你杀了空天那个废物，就觉得你天下无敌了？让开！”
这一次，万灵大尊可不是一个人，而是代表着大诸天中无数巨头的利益……今日一旦这里的小辈们被一个陆卿堵在这里，那么这轮回之地中的东西，他们就不用想了，纵然他们的意志投影进入轮回之地，也要处处受到制约。
唯有现在，直接破掉这个小小的，用心险恶的局，日后在轮回之地中才能畅通无阻。
为此，万灵大尊已经彻底不要脸了，他不惜亲自动手，也要灭掉陆卿。
“万灵大尊，请您让开。”
还未等陆卿和卿不疑说话，万灵大尊身后突然间传出一个清朗的声音。
一抹碧绿色的身影不知道什么时候出现，他就站在万灵大尊的意志投影身后，语气温润，不疾不徐。
万灵大尊没有回头，这一刻他觉得自己的脸火辣辣的……他觉得自己很伟大，为了大诸天诸多道友的利益，他不惜牺牲自己的颜面要以大欺小，却不想……竟然被自己人扇了了脸。
这让他有一种里外不是人的感觉。
“我们小辈的事情，您老就不用搀和了。”
来人笑道：“旭沅国江葵有理了。”
江葵稍稍的朝着一旁挪移了半步，对着卿不疑施了一礼，才看向陆卿。
“老家伙，快滚吧，不要在这里丢人现眼了，你不嫌丢人，我还替你丢人呢。”
卿不疑哈哈一笑，他拍了拍陆卿的肩膀笑道：“你放心就是，如果你被某些大尊干掉了，我和陈霄不会动手，你大伯陆风可是会杀人的……对了，陆风就是在外面卖符的家伙，这些人身上大约都带了替命符进来，那些替命符就是出自你大伯之手。”
“他可是第三个时空行者。”
然后卿不疑退开了。
这一刻，所有人都觉得自己的后背凉飕飕的，包括眼前的江葵。
他哆哆嗦嗦的看着卿不疑，目光已经开始游移不定了，这一次江葵并不是代表炼尸门，而是代表他的家乡旭沅国而来……毕竟炼尸门在大诸天中也是人人喊打的，江葵加入炼尸门，是一个公开的秘密。
就是谁都知道，却都不愿意说破。
旭沅国也是一方神国，实力强横，绝对不是普通的势力。
但是……陆风的名头实在太大，太响了，改进替命符，让修士多了第二条，第三条命，这无疑成为大诸天中无数大人物眼中的香饽饽，谁愿意得罪他？
杀陆风？他能给别人炼制替命符，自己身上又岂会没有？
这根本就是一个既难缠，又打不死的家伙，和他为敌纯粹就是自找麻烦，不如将他供起来。
“那个姓江的小子，你放手去杀就是。”
卿不疑似乎看出江葵的顾虑，他笑着说道：“被大尊干掉，那是以大欺小，若是被你们这些小辈杀了，只能说陆卿学艺不精，死了活该。”
江葵看着卿不疑的神色，点了点头，道：“希望前辈说话算话。”
“那你也得能杀的了他才行……他身上的替命符和回生符加在一起，能用命砸死你。”
卿不疑小声的嘟囔了一声，却没有再和江葵说话。
江葵的手中，一道碧绿色的剑光突然间迸射，直取陆卿。
江葵的修为也许不如方才的朱宏宇，但是他的战力和对大道，对秩序的掌控，却要远远胜之。
江葵可是大诸天年青一代的四大天才之一。
当初，江葵的一剑，直接劈死陆云的金甲神将化身，让陆云都没有任何反抗的余地。
见到江葵一剑杀来，陆卿不慌不忙，他手中的紫色短刃再度绽放出一道紫光。
但是眼下这一幕，却与方才的截然不同……陆卿的三剑在一瞬间斩出，每一剑，都劈在江葵的剑光之上……但是那三剑如同以卵击石一般，瞬间被震碎。
陆云的剑道，不如江葵的剑。
陆卿稍退半步，然后他的双腿蹬地，身躯高高跃起，在半空之中扭动了十八次。
嗡——
一条巨大的紫色苍龙，出现在半空之上……无穷无尽的剑光，形成一片紫蒙蒙的大海，缭绕在苍龙的身旁。
苍龙覆海！
陆云来到仙界之后，创立出的第一式剑招！
这并不是剑道，而是纯粹的剑招……以剑道为基础，演化出来的剑道神通！
“孺子可教也。”
正在一旁观摩大战的陆卿，忍不住点头微笑。
“哎？这苍龙覆海，似乎不如之前的那三剑吧？”
小狐狸有些担忧道。
“龙抬头，龙升天，无名三招，乃是剑道……直指本源的剑道，而苍龙覆海，是剑道演化的剑道神通。”
陆云笑道：“修炼者修炼，直指大道，追溯本源，其实是一种错误的途径……大道存在的意义，是为了演化万物……大道至简至纯，演化出的万物才是最为复杂的！”
“我们的修炼，并不是为了追溯大道本身，而是让大道变得繁琐，让大道演化万物……那才是世间存在的真理。”
“我那三剑剑道，就是我的剑道……而苍龙覆海这一剑，才是剑道威力的爆发……曾经我的路错了，所以我舍弃了剑道。而现在，陆卿的剑道已然大成，他该追求的，是剑道演化的力量！”
陆云的眼睛愈发明亮，他对陆卿感到十分的满意。
卿不疑教导陆卿八百年，但陆卿却自始至终都在坚持他自己的道，并没有受到卿不疑的影响，改变自己。
苍龙覆海，这一剑中包含了无穷无尽的剑势，与江葵那恐怖到极点的一剑，在半空之上疯狂的碰撞。
但是，陆卿走的终究是自己的路，并非完全按照过去陆云的剑道走下去。
当初，陆云的剑意乃是剑海剑意，以剑化海，无穷无尽，无边无际……剑苍龙于大海之中翻腾……但是陆卿的剑意，却是一种更加恐怖的存在，混沌海。
陆卿坐镇混沌海无尽个岁月，体悟混沌海，甚至他的元神也是观想混沌海而成。
苍龙覆海……覆的是混沌之海。
轰——
一道灰色的光冲天而起，径直将江葵的那一剑斩断。
然后，陆卿又出了第二剑。
大鲲化鹏！
也就是当初陆云开创的第二剑。
巨大的鲲鱼自混沌海中腾空，化作巨鹏，展翅翱翔。
这一剑出，江葵被震退了半步。
“不错。”
江葵的脸色凝重，他手中剑光一边，本来那碧绿色，生机盎然的一剑，瞬间化作灰黑色，变得死气沉沉……他的眼睛里，也出现了两道灰色的雾气。
江葵的一只手变得干枯如柴，直接将他手中的剑捏碎，然后重重的一掌劈向此刻冲出混沌海的大鹏鸟。
嘭！！！
仅仅是一掌，那只大鹏鸟就直接被劈碎，化作道道剑光散去。
唰——
可是紧接着，一道璀璨的星河，从大鹏鸟粉碎的地方冲出来，重重轰在江葵的胸膛。
江葵脸色一变，他连退三步……他胸膛之上的衣物完全破碎，露出灰白色的胸膛，在场围观的大诸天修士脸色微变，但是他们纷纷扭过头去，不愿意再看。
衣服遮掩之下，江葵的身体如同僵尸一样死气沉沉，没有任何活人的特征。
这是炼尸门弟子的标志……炼尸门，不仅仅是炼制他人的身体为僵尸，甚至到了最后，连自己也会一起炼了。
这一刻，陆卿的第三剑，一剑星河斩出，也仅此而已……只是粉碎了江葵身体之外的衣物而已，并未伤到他的本身。
“我败了。”
未等江葵再出手，陆卿连退几步，他的嘴角流露出一抹血痕，“江葵道兄果然好本事，在下自愧不如，请进。”
……
