    

    第106章机关失效

    陈傲在出来的时候发现所有的机关都已经停住了。

    这些机关的停滞不是因为被破坏掉了，而好像是因为拿走了真正的宝藏，所以所有的机关都停了下来。

    这样倒也好，陈傲可以很方便的出去。

    很快，陈傲就原路返回并推开了挡在上面的石板。

    推开石板之后他发现所有人都还在原地等待着，那些雕像也没有行动。

    而且雕像的武器都已经掉在了地上。

    陈傲不知道这里是发生了什么，他就那样慢悠悠的走在石板之上，可是没有人敢像他一样移动。

    所有人都看着他就是没有一个人会动。

    “你们怎么不动啊，现在机关已经被我拿下了，有的机关都不会再动了，你们可以随意移动的。”

    但是没有人听陈傲的反而有人反驳了。

    “谁听你的呀，之前就是跟着你进来结果触动了机关，说不定现在你掌握了什么技巧是想让我们触动机关，你的心思谁能清楚。”

    陈傲摇了摇头他也不打算与这些人争执。

    既然不愿意相信自己那自己也没有什么好说的。

    “你们不愿意相信那就算了，再见。”

    说完之后然后就走到了袁仲他们那边，不过袁仲却微微一笑他凑到陈傲耳朵边说了几句话。

    “既然他们不愿意相信我们，那我们为什么不做出一些动作让他们更加不相信，你在前面指引着我们，我们在后面紧跟着你的步伐，这样的话所有人都会相信你掌握了特殊的技术。”

    “只要别人相信，那你就是主导，他们只会来求你，如果你想要坑他们的话，你可以随便指导他们一下让他们走出来。”

    到这里的时候陈傲挡住了袁仲的嘴。

    “这些人，我们现在对付不了，还是尽快离开吧。”

    袁仲自然不会反驳陈傲的意见。

    随后他们几个就离开了，不过陈傲的确在那里指导他们。

    袁仲他们也是紧跟着陈傲的步伐。

    很快就有几个人心动了，但是他们依旧没有敢乱动，因为他们觉得这里是机关，在机关里每一个地方所需要的东西是不一样的。

    所有人都还在那里坚持着。

    “大家都不要乱动，前面那个人，我们愿意出钱你帮我们带出去。”

    陈傲回过头对他们说道：“我说过了，机关已经停止了，你们可以随意走动的。”

    可那些人根本不愿意相信。

    “谁信你啊，你还在指导他们怎么走呢？”

    之后陈傲也没有说话只是摆了摆手。

    所有的人都快要绝望了，就在陈傲快要走出去房间的时候有一个人突然倒了下来。

    “救命！”这个人大喊道。

    但是没有一个人敢动，所以这个人直挺挺的倒了下去躺在了水板上面。

    所有人都闭上了双眼，他们知道迎接这个人的将会是来自激光的攻击。

    但是几十秒过去了依然没有听到有任何机关发动的声音，没有听到任何惨叫。

    那个人也在闭着眼睛，他已经被吓破胆了。

    终于有一个人睁开了眼睛，他看向了那边。

    “你们看根本没有任何动静，那个人说的是真的。”

    所有人都看向四周的确没有任何机关发动的痕迹。

    那个倒下的人也好好生生的活着。

    倒下的那个人也又站了起来他向旁边的一块石板踏了踏。

    “真的没有任何动静，我们活下来了。”

    所有人听到这句话都跳了起来。

    他们保持这一个动作已经太久时间了，任何一个人都顶不住的。

    陈傲看到这里也马上跑了出去。

    他并不是害怕这些人对他发起攻击，只是产生了一种危机感。

    危机来自于这个藏宝室，雕像的机关的确停下了但别处可能还有机关。

    比如说放宝物的架子。

    “兄弟们，机关已经停止了我们赶快去取宝物吧，这些宝物看得我可眼馋了，赶紧取出来分一下。”

    当一个人说出口之后所有人的目光都积极在了宝物架上。

    其实这些宝物看起来品质都不错，但陈傲根本没有打算去接触。

    在下面的时候他已经了解到了摆在上面的这些宝物只是另一个陷阱而已。

    不过这个陷阱并没有太大的生命危险，他们只会在拿到“宝物”之后被特殊通道随机送到一个位置。

    这样看起来好像是没有生命危险，但是这个藏宝地已经年代久远了。

    谁能保证那些通道不会突然间失效，如果突然失效的话那可要永远被困在地下了。

    这样的感觉就是慢性死亡。

    而且都说了是随机送到地面，神庙的那种技术送多远也不意外，万一送到了猛兽窝里那可就是死路一条了。

    陈傲不敢冒这个险，虽然说以这种方式能很快的回到地面。

    不过陈傲知道另一条路，是刚刚机器人告诉他的。

    在陈傲出来之后，机器人就通过特殊的方式告诉了陈傲一些信息。

    机器人刚刚已经吞噬了另一个机器人的躯体。

    那些记忆也都融入了机器人的记忆体之中。

    同时一些机器人没有权限读取的信息，也被陈浩手下的机器人给读取。

    这些信息之中就有通向地面的信息。

    看到这些信息之后陈傲自然也不会去冒那些险。

    不过那些人可就不一样了，本来来到这边的都是想要找宝藏，经历了这么久，遇到了那么多风险，死了那么多人，终于来到了宝藏面前怎么可能空手而归。

    况且，现在的陷阱都已经停下来了，那些大雕像都已经没有了动作所有的石板都已经恢复了正常。

    这些人想要拿到宝物的心思自然也就更加强烈了。

    他们互相警惕着看了看旁边的人。

    接着一个个的运用了自己最快的速度冲向了宝藏处。

    不过那些宝藏显然不够在场的人分。

    况且人是十分贪婪的，他们不可能只拿走一件宝物。

    所有人都想多拿一些，能独吞更好。

    他们互相牵制着对方，每当有人接近宝物就开始攻击。

    陈傲看着他们这些模样笑了起来，他们在那里争夺这正好给了陈傲时间独自逃走。

    “走了，我们该去找我们的路了。”

