    他甚至都不知道自己该从哪下筷！

    “大象是什么？”秦霜轻声道。

    “大象？哦？就是咱们菜园牲口区那边的龙象。”韩三千快速的想了个和大象基本上差不多的东西。

    “哦，龙象是吃草的，不一样。”秦霜没有理解韩三千的意思，回答道。

    韩三千整个人低着脑袋，完全败了。

    “我的意思是，我就是一个人而已，您不用给我准备这么多菜吧，我吃不下啊。”韩三千无奈道。

    秦霜看了眼菜，尴尬的点点头，确实太多了，但她一直想让韩三千吃好，但又不知道韩三千喜欢吃什么，所以她能想到的菜，她全给做了一遍。

    秦霜正欲说话，突然间柳眉轻皱，整个人觉得体内能量倒流，异常的难受。

    此时的韩三千刚吃上一口菜，见秦霜身体上一股淡黑色的能量缠身，加上秦霜此时难受的模样，顿感不妙。

    韩三千赶紧起身，将秦霜房间的房门关闭，紧接着将秦霜扶到了床边。

    韩三千几乎不用想，也知道秦霜体内的妖气又发作了，顾不得其他，对着秦霜的背部输入自己的能量，待她好点之后，韩三千这才拿起了剑。

    “师姐，准备好了吗？”

    秦霜点点头，拿出自己的镇妖神剑，合着韩三千，又练起了落雨剑法。

    剑法完毕，韩三千整个人一口鲜血吐了出来，身体内伤未痊愈的情况下，韩三千还要连续催动能量，自然是吃不消，强忍着剑法完毕，韩三千整个人便直接虚脱靠在了床角。

    秦霜在落雨剑法的帮助下，妖气已经压下，此时赶紧跑到韩三千的身边，将他扶到床上。

    将韩三千重新轻轻放躺在床上的时候，秦霜怕韩三千摔着，所以一直靠的很近，放的也很轻，两人的距离也贴的很近，韩三千甚至都能感受她炙热的呼吸。

    韩三千眉头一皱，他妈的，身体都快动不了，自己竟然对秦霜也有那方面的意思，这……

    秦霜那边也好不了多少，脸色微微潮红，离开韩三千身旁，也足足多花了好几秒钟。

    “你受了这么重的伤，还管我干嘛？”秦霜有些埋怨的道。

    韩三千也趁此赶紧转移自己的心智，开着玩笑道：“没办法，我是奴隶，你要有个什么闪失，我这个当奴隶的便没了靠山，还不得被欺负死？”

    一说起这个，秦霜突然有点失落，明天她便要到主殿去修行了，其实这是她梦寐以求多年的愿望，如今梦想成真了，可她却发现，她有点高兴不起来了。

    因为，这意味着她将长期离开四峰。

    她舍不得，她不知道具体是舍不得什么，也许是四峰，也许是林梦夕，也许，是少了个奴隶。

    “我明天要去主殿了，以后，只能抽空回来了。”秦霜突然望着韩三千道。

    韩三千被她望的不知道该说什么，为了缓解尴尬，韩三千一笑：“以后我就没有靠山了。”

    “要不，我跟掌门师伯说，让你跟我一起去主殿？”秦霜试探的问道。

    韩三千摇摇头，摇得秦霜心里失落：“你刚被破格录取，就这么快又要提要求了？”

    秦霜点点头，这样确实不好，但倔强的她还是掩盖内心的失落，嘲讽道：“你以为我想带你啊，还不是怕我不在四峰，你被人欺负死？你要死了没关系，但问题是，我体内的妖气还需要人帮我镇压。”

    “我这人命贱，哪有那么容易死？所以，我会留着这条命，给你镇压妖气。”韩三千轻声笑道。

    秦霜微微一笑，接着，从自己的怀里掏出一个玉佩，不等韩三千说话，她已经将它轻轻的挂在了韩三千的脖子上，然后道：“人心险恶，送你个玉配，万一有人欺负你的时候，拿出它，我便能感应到，然后回来救你。”

    韩三千无奈的笑笑，但并没有拒绝，以自己目前的地位和修为来说，有秦霜保护自己，有备无患。

    “行吧，不过按照你说的，来而不往非礼也，你送我东西，我也送你一个。”韩三千说完，轻轻的念了一句。

    顿时，他的手里多出了一个鹦鹉大小，但羽毛更加绚丽好看，同时身上扑着淡淡蓝火的小鸟。

    看到这个鸟，秦霜整个人惊呆了，不敢相信的望着韩三千，然后又充满欣喜的望着他手中的小鸟。

    “百火鸟？韩三千，是百火鸟！”秦霜惊讶的喊了出来。

    韩三千微微一笑：“找了半天，大的没有，只有这种初阶成长阶段的。”

    <!--over-->

