    “红渔我就救，但江家……跟我无关。”

    江枫沉默片刻之后，眼眸略带残忍的盯着江灵，说道：“这两件事，似乎没什么关联。”

    江家的困境，江枫很清楚。

    燕都韩家、王家、慕容家……这三家联合起来，开展了对江家的商业狙击。

    哪怕江家再强，在大家族的联手下，也是被打的措手不及。

    也就是江家的底蕴够强，换做其它的家族，早就被狙击的宣布破产了……

    不过，若再没有人出手帮忙的话，江家最多再撑三年，然后就会从资产百亿的大家族，直接变成负债累累的失败者！

    商场的残酷，并不弱于战场！

    “就算把红渔嫁过去，汤家也只是出一两个亿而已，根本救不了江家。”

    江枫眉目一冷，道：“老头子要把红渔嫁给汤家，为的就是逼我回去并出手，对吗？”

    闻言，江灵的娇躯一颤。

    江枫猜的没错，老爷子做这个决定，就是为了逼江枫出手。

    “呵……”

    见江灵默认了，江枫冷笑一声，准备离开。

    “站住！”

    这时，江灵身后的八名身穿黑色西装的壮汉，直接拦住了江枫的去路，“老爷子有令，让我们必须带你回去！”

    “慢着……”

    江灵一惊，正要阻止，但已经晚了。

    这些保镖并不清楚江枫的身份，更不知道无双战神的恐怖之处。

    他们的话音刚落，江枫已经出手了。

    “我说过，江家来一个，我杀一个！”

    只见江枫身形一动，身上散发出崩天裂地的气势，他的身影在阳光下，居然拉出了重重幻影……

    这是速度快到极致之后，才会出现的重影。

    砰！

    开口的那名黑衣保镖还没反应过来怎么回事，胸口就被重重的踢了一脚。

    那种感觉，就好似被卡车撞在身上一般，他那一百五十多斤的健硕身体，直接就被踢到了十米开外。

    接着，又是一阵砰砰砰的声音！

    三秒钟不到，八名保镖全部朝着同一个地方飞了过去。

    啪啪啪啪！

    然后这八人犹如叠罗汉一样，全部跌落到了一个地方，甚至连惨叫都没有机会发出来，就昏死了过去！

    “这……”

    看到江枫恐怖的身手后，江灵愣住了。

    这就是无双战神的战力吗？

    也太恐怖了！

    “走吧……念在你不曾为难过我和母亲的份上，我饶你一次。”

    江枫眼神冷漠的盯着江灵，“不过，这也是最后一次！”

    “可是，哥……”

    江灵欲言又止，还想说些什么，可，江枫根本没有给她机会，直接转身离开了。

    待江枫离开之后，一个身穿黑色唐装的老者，忽然出现。

    “小姐，此人固执无比，看来我们要无功而返了。”

    老者看起来六十多岁的年龄，头发灰白，但眸中精光闪闪，脸色红润，腰杆挺的笔直，看起来比二十多岁的年轻人还要精神。

    “不会的……他只是外冷内热……更何况连红渔都被卷入了，他一定会出手的！”

    江灵望着江枫离去的背影，笃定的说道。

    ……

    另一边，江枫回到酒吧时，周元也带着一批人赶过来了。

    “江公子……我听说，有人在您的酒吧里闹事，这就赶过来了……他们人呢？”

    周元急匆匆的赶来，问道。

    在云城叱咤风云这么多年，几乎整个云城，都有周元的眼线。

    而江枫酒吧的选址附近，就有周元的场子。

    他刚才接到电话，说一帮黑衣人冲到了江枫的酒吧里，这就带着人马火急火燎的赶过来了。

    “已经搞定了。”

    江枫赞许的看了周元一眼，道：“你的消息倒是很灵通，不错。”

    “谢谢江公子夸赞。”

    周元嘿嘿一笑，样子就好似被老实表扬的学生般，这一幕被众多小弟看在眼里，无不汗颜。

    “对了……江公子，我还有一件事，不知道当不当说……”

    周元犹豫片刻之后，结结巴巴的说道。

    “有话就说，不必玩这一套。”江枫道。

    “我收到消息，有人要对嫂夫人下手……”

    周元一边说着，还偷偷的用目光打量着江枫的反应：“估计，就在这两天内，对方就会行动。”

    “嗯？”

    江枫脸色一沉，隐隐有煞气在涌动。

    江灵的出现，以及红渔的处境，已经让江枫的情绪有些不悦，此刻听到有人要对丁瑶出手，江枫就好似被触动了逆鳞的狂龙般，身上的杀气，开始涌动。

    周元等人，直接就感觉到强大的压力迎面卷席而来。

    在他们眼里，甚至还看到了尸山血海的画面。

    江枫明明什么也没有做，就只是静静地站在那里，但在周元等人的眼中，却是有一片尸山血海的画面。

    那尸山血海的修罗场……

    ‘只是站在那里，就能散发这么强大的杀气吗？’

    周元后背冷汗涔涔，同时无比庆幸自己没有跟江枫作对，而是当了江枫的手下。

    “继续说！”

    江枫面无表情，冷冷的说道：“是谁这么大的胆子？”

    “是……杨家。”

    周元紧张的咽了一口唾沫，道：“听说，杨天华被云川集团辞退之后，对嫂夫人的怨恨一直就很深……这一次，是因为秦老的寿宴上，杨聪和丁雪被驱逐了出去，二人怀恨在心，就花钱雇了几个不长眼的东西，要对嫂夫人下手！”

    “杨家？丁雪！”

    江枫瞳孔猛地一缩，道：“给我盯紧他们……”

    “用小的出手解决他们吗？”

    周元试着问道。

    “暂时不用。”

    江枫念及丁雪和丁瑶的关系，没有立刻出手，而是说道；“注意他们的一举一动，及时通知我……若他们真的敢对瑶瑶出手，我不介意把杨家和丁雪，一起送走！”

    送走……

    周元心里一颤，江枫这个意思，是屠杨家满门啊！

    至于丁雪，这个女人就更不长眼了，有江枫这么强大的表姐夫，不懂得巴结，却处处与之作对。

    真是死都不知道怎么死的啊！

    周元心里暗暗骂了一句，然后说道：“明白了，我这就去盯紧这些人，保证不让嫂夫人出半点事情！！”

