    重明鸟斑斓羽翅泛着森冷的寒光，数十米长的庞大身躯，让它看起来仿佛一只威风凛凛的金翅大鹏般，铮铮铁翼铿锵而鸣，瞬间横空而过。

    轰！

    唐三、小舞、唐辰，如同三只待宰的羔羊，躺在地上一动不动。

    但重明鸟的行为却让唐昊暴怒，一身霸道的凛冽气息，像是要摧毁一切，瞬间如同火山般猛烈喷发。

    他的气息在急剧攀升，沉重如山的昊天巨锤，如同镇压太古的神山，像是要压塌空间，变的越发厚重。

    唐昊再次以一种巧妙的方式，非常自然的转身，虽然双脚扎根大地，但他三颗心脏同时发力，带动已然超过一万斤的黑色巨锤，轰的一声，再次向着重明鸟抡去。

    凛冽的罡风激荡，厚重的霸道气息似岩浆般汹涌，数十米长的昊天重锤，似一座沉重的太古山岳般，轰然压塌而下，像是要将重明鸟直接捶成肉饼。

    重明鸟双翼横空，如同一架灵巧的滑翔机般，一个巧妙的侧身，沉重的昊天锤几乎与它擦肩而过。

    然而，让唐昊没有想到的是，宛如太古凶禽般的重明鸟，压根就不想和他动手，眼看锋锐的利爪就要抓在三舞和唐辰的身上，它却在瞬间化作那只五彩小鸟，随即猛地转身，径直扑向唐昊。

    “变大了等着被你捶么？姑奶奶才没那么傻呢。”

    重明鸟四只瞳孔中闪过一丝狡黠，心中念头直转，像是一抹斑斓流光，几乎是转身的瞬间，它整个鸟就像是直接瞬移到了唐昊的身前，随即猛地一嘴叼出唐昊怀中的凤凰火羽，根本不给他反应的机会，瞬间化作一支离弦之箭，似浮光掠影般，飞速向着大陆的西南方向飞去。

    “啊！”

    唐昊仰天咆哮，怒吼声如同寂静无声的黑夜中，猛然炸开的一道震天雷，他身旁，本来因为刚才的战斗，似要苏醒过来的唐辰三人，又在这一声怒吼中，继续晕了过去。

    “孽畜，我要将你碎尸万段。”唐昊怒吼道，他恨欲狂，竟然被一只鸡给耍了。

    他感觉自己肺都要炸开了，想也不想，瞬间将昊天锤收入体内，抄起一旁的三小，就要向着重明鸟追去。

    “噗！”

    没成想，接连两次战斗，加上现在又气急攻心，牵动了他体内原本的旧伤，唐昊噗的吐出一口鲜血，险些直接栽倒在地，连他手中拖着的，腋下夹着的，背上背着的三小，也直接啪叽一声，瞬间掉到了地上。

    唐昊心中悔恨交加，只要一想到那双如同骷髅爪般的手，他就觉得自己对不起水冰儿，他竟然把她托付给他的马红俊给弄丢了，而且还是被一只半路杀出来的母的大公鸡给抢去了，虽然那是一只十万年的魂兽。

    “不，无论如何，我也要将那小子抢回来，我不能对不起那小妮子的交代，也不能对不起小三他们。”

    唐昊心中念头一转，一咬牙，深深吸了口气，强行压下体内翻腾的气血，抄起地上的三小，迅速向着重明鸟离去的方向追了下去。

    然而，作为古籍中记载的，敢于凶禽猛兽搏杀的瑞禽，重明鸟姑奶奶虽然也是吃了睡，睡了吃，但它的战斗力并不弱，毕竟种族优势摆在那里。

    虽然真要打起来，它肯定打不过唐昊，但它也不是柔骨兔小舞、睡神天梦哥之流的弱小种族魂兽，不是谁都能欺负的，而且它也没想着和唐昊打。

    远离了唐昊，重明鸟便将体型恢复到了一米多长的大公鸡形态，也是它觉得最舒服的一种形态。

    古籍中记载，重明鸟凤眸重睛，身披五彩而其状如鸡，但却喜欢抖落浑身的羽毛，在天空中起舞回旋。

    只是重明鸟姑奶奶并不喜欢，毕竟抖落浑身的羽毛，那跟让它裸奔没任何区别。

    不过翅膀长出羽毛后，它的飞行速度却要比平时光着肉膈飞行，几乎提升了数倍，没多一会儿的功夫，它不但直接将唐昊甩的没影了，更是已经飞出了这片毗邻星斗大森林的山脉。

    随即，重明鸟小巧的身形骤然拔高，向着天空中的更高处飞去，它要横穿星斗，一路直线飞到它的老巢去，之前赶来救马红俊，它就是从高空中横穿的星斗大森林。

    然而，天空一般都飞行类魂兽的领地，尤其是越往高处飞，所能遇到顶级飞禽类魂兽的几率便会越高，上次是它运气好，一路过来才没有碰到拦路的猛禽。

    然而，这并不代表，它每一次都能那么好运。

    当然了，魂兽和野兽还是有区别的，虽然很多魂兽即便开了灵智，还是会保留原来的一些兽性，但为了方便修炼，即便是飞禽类魂兽，也不会一直盘旋在空中。

    与此同时，神界巍峨的宫殿内，眼见火神又有暴走的趋势，毁灭之神身旁的生命之神伊希斯，微笑着将祂拦了下来。

    “吴回耐心，且听我向你们解释这其中的原委。”生命女神伊希斯说道。

    她一身水绿色的长裙，体表笼罩着一层淡淡的金色霞光，浓浓的生命气息在她身上荡漾，脸上始终带着令众神感到舒心的恬淡微笑，相貌虽然不如先前的罗刹，但也五官精致而白皙，长的极为清秀，算是极为难得一见的美神。

    “生命之神请说。”火神吴回说道，众神亦附和。

    在神界，虽然有不同的阵营，但作为执掌生命衍化的生命女神伊希斯，其温柔善良的性格，还是很受众多神祇爱戴的。

    生命女神伊希斯微微一笑，轻声说道“我想你们应该已经猜到了，火神的这位传人，他来自世界等级比我们神界要高的世界。现在，他将他那个世界带来的规则纹理，融入了下界斗罗星的天地之中，那是比我们神界的规则还要高深玄妙的规则纹理，这意味着什么？修罗神和毁灭刚才已经说的很明白了。”

    “这。”

    众神吃了一惊，有神说道“生命之神，既然如几位神王所言，那他现在有着下界那个位面的气运加持，这种人我们不是应该帮助他成长吗？”

    伊希斯温婉一笑，淡淡的说道，“你说的不错，被位面气运所钟，这种人我们神界是应该帮助其成长，然而，其他人也可以通过公平的手段竞争，来掠夺他身上的天地气运，所以这不只是他的机会，也是下界众生，以及众神们的机会，所以修罗神和邪恶之神才说还是要杀。”

    说着，生命女神对火神抱以歉意的微笑，说道“火神，你这次可能真的要失去这个传人了，他原先的世界等级比我们这里高，随着修为日益精深，恐怕要不了多久，他就会主动拒绝传承你的神位，按照他自己的路走下去。”

    “生命之神，你是说，自证成神？”火神说道，微微有些吃惊。

    生命女神看了眼海神波塞冬和天使神千千雪，微微一笑，说道“不错，他应该也会自证成神。”

    吴回浓密的火红色胡须微微一抖，说道“生命之神，那他将来会不会超越我？还有，他的成长，会不会对我们这个世界造成不好的影响？”

    火神没有去问马红俊怎么自证成神，既然生命女神伊希斯都这么说了，他自然相信这位平时待众神和蔼可亲，温柔善良的神王的判断。

    伊希斯微笑说道，“如果我们不违背规则抹杀他，那他最差也能达到神界一级神的高度。至于对我们这个世界，目前看来只有好的影响。”

    “吾火之一道不孤矣，哈哈，本座决定了，我选择助他成长。”火神大笑道，神色看起来颇为高兴，他看中的传人，也许会放弃继承他的神位，甚至有可能还会超越他，但他并没有因此而产生一点不愉之色。

    也许这就是火神，性情直爽豪义，并非那种气量狭小之神，从他先前对马红俊不隐瞒姬动的事情，就可见一斑。

    “生命之神，你说目前看来只有好的影响，那以后呢？要不你向生命古树祈祷一番，占卜个吉凶如何？”有神说道。

    生命女神微微一愣，见众神这时都期盼的看着她，微笑着点了点头，说道“好吧，一会儿大家便随我去向生命古树祈祷吧。”

    “好。”

    “没问题。”

    “生命之神，吾一会儿可能还有事，……”

    众神七嘴八舌，除了个别的一些神祇推脱之外，大多都应允了下来。

    与此同时，神界神禁之地，一枚不知道沉寂了多少年月，如同黄金铸成的巨大金蛋，似乎有了生命波动，开始变的金灿灿流光溢彩起来，并微微晃动了一下。

    而在另一边，依附于斗罗星上的星斗洞天内，冰冷而庞大的银白宫殿中，那条漂亮的银白色巨龙，也似乎做出了什么决定。

    ——月初求保底月票，再接再励，拜托大家啦，感谢。

