    “当然了，都走到这里了。再说了，总得把轩辕剑取回来吧。”重新以公主抱的姿势抱回姬子，流云一步一步向开启的金属大门走去。

    　　在流云的双脚踏入金属大门的一瞬间，刺眼的白光亮了起来，待白光散去，房间里的一切才进入了流云的视线中。

    　　干净整洁的科技风格，银白色的金属桌子板板正正的立在中心位置，而桌子的正上方有着三样东西。一袋子金币，一个雕刻着赤鸢二字的等身手办。

    　　而第三样东西却是一颗类似占卜所用的水晶球，没有任何的帮助悬浮在空中。

    　　“欢迎回来，支配之键的继承者。”

    　　在水晶球闪烁着光芒的那一刻，流云与姬子就明白了，这东西就是刚刚机器声的主人。

    　　“你是什么东西，这里有是哪里？”听到水晶球说话，姬子饶有兴趣的问了一句。

    　　“这里是编号NS1739，上个文明纪元建筑遗留的避难所。而我，是管理这座避难所的人工智能苍玄之书。”

    　　“上个文明纪元？人工智能？”

    　　很显然，姬子已经对人工智能所说的话产生了兴趣，她选择了追问。

    　　其实，流云知道的东西或许比姬子多的多，但是流云不能讲出来，至少不能在不必要的地方讲出来。

    　　“上个纪元吗？在距离至今五万两千年前，上个文明纪元就已经发展出了高度的文明了，人类已经可以轻易的探索世界的真面目了，甚至真的去改变自然规律。”

    　　水晶球陡然亮起光芒，好似镀上了一层水银，而随着水晶球的话音响起，真实完毕的3D景象出现在了两个人的眼中。

    　　顺带的，球体投影出巨大的交互网络，不断闪过高度发达的科学技术已经只存在传说中的人物的名字。

    　　“只可惜，因为高度发达的科学，让一种名为崩坏的力量也伴随着文明的发展出现了。双方展开就激烈的交锋，拥有高度文明与科技力量的文明最终还是败给了崩坏，上个文明纪元也因此消失了。”

    　　不同于专心听讲的姬子，流云将目光放在了水晶球所展示的画面上。而注意着播放画面的流云自然也看到了自己记忆中的一部分。

    　　短短一周时间就被炎之律者化为一片火海的澳洲，被复仇心充满的绯狱丸操控的无数核弹炸毁的三座人类聚集地。

    　　画面到了这里就没有了后续，并没有记录和律者的战斗，也没有记录与终焉的那一场战斗。

    　　不过回过神来想想，能记录到绯狱丸的那个部分已经很不错了，因为第十二律者的特殊情况下，活着的人类与机器可是寥寥无几了。

    　　“那后来呢？上个纪元的人类就彻底被消灭了吗？”皱着眉头，姬子神色一正，目光灼灼的盯着面前的水晶球。

    　　“当时掌握着最高科技力量的逐火之蛾组织打倒了律者，并且以此为基础制造了可以和律者相抗衡的武器：神之键。凭借神之键与超级战士的力量，人类一次又一次凶险的战胜了崩坏。”

    　　只可惜，在最终律者终焉的面前，一起都显得那么的微不足道。”

    　　人类的灭亡不可避免，为了保留希望的火种，逐火之蛾中最顶尖的科学家MEI将她她毕生的研究对崩坏研究的结果转录进了遗传基因之中，这是她埋下的…对崩坏复仇的种子。”

    　　在下个纪元中，当这些隐型的遗传因子开始显现的时候，她们的身上就会浮现出名为圣痕的标志。而这些承担着使命的少女们则被MEI博士放置进数百个安全舱中，等待着数万年后的苏醒。”

    　　而我所守护的就是这把支配之键，与我一同守护着的还有两位双子少女，她们的名字分别是苍玄和丹朱，按你们这边的话应该是叫伏羲与女娲。”

    　　“……”听完了这些，姬子稍微显得有一点沉默，似乎是还没有消化完苍玄之书所说的历史。

    　　“后来，苍玄与丹朱在这个纪元苏醒了过来，离开这里去寻找支配之键的主人，在经历了漫长的路途之后终于找到了能够继承轩辕剑的战士，姬轩辕。是不是？”

    　　伸出手点击了一下面前的光幕，流云接着苍玄之书的话说出了下面的故事。

    　　“你怎么知道的？”刚刚消化完苍玄之书的故事，没想到流云居然接着苍玄之书的话接着讲了起来。

    　　“怎么？想继续听？”

    　　“当然了，难得流云给我讲故事，我都想准备爆米花一边吃一边听了。”

    　　轻声笑了笑，流云的目光并没有从苍玄之书展开的光幕上移开，但是在流云的控制下，嫩芽以极速完成了从幼小到成熟，最后变成了一张床。

    　　恋恋不舍的从光幕上移开目光，将怀中抱着的姬子放了上去，流云将盖在她身上的被子理了理，在姬子不满的目光和催促声下流云用着清冷的声线慢慢开口。

    　　流云的声音比苍玄之书的机器合成音要好听不少，在流云的口中，姬子得到了故事的后续。

    　　得到了金色巨剑的轩辕氏少女姬轩辕开始表现出不同寻常的力量，驱逐着出现在各个部落的怪兽，后来被各个部落氏族尊称为黄帝，而这所谓的支配之键也成为了代表姬轩辕身份的轩辕剑。

    　　姬轩辕邂逅了自己重要的伙伴，神农氏姜朱，两个人和其他战友也算是在一起经历了一段愉快的生活，直到出现了她们找到了崩坏兽的源头：蚩尤。

    　　“之后的事情你也知道了，姬轩辕封印蚩尤战死，苍玄和丹朱也应该差不多。”

    　　停了下来，流云自系统背包里取了一瓶水，还没喝一口就被姬子抢了过去，抿了一口后才还给流云。

    　　“你倒不忌讳间接接吻什么的。”轻笑着摇了摇头，流云接过姬子还回来的水接着冠了一口。

    　　流云讲的极有分寸，如果真的要查，在天命数据库里就可以查到大部分的资料，但是流云隐藏了班长赤鸢仙人的身份，因为班长现在自己想不起来这些记忆。

    　　……

