    第0702章 叶荣，住手   

    此刻，吕梦竹已经根本顾不上什么，她必须要将这给说出来，不然的话，叶星河就真的要被杀掉了。

    

    所有人在听到吕梦竹的话后，都为之一愣，叶星河是吕梦竹的儿子？

    

    难道说当年吕梦竹丢失的孩子是叶星河不成？

    

    这个想法在众人的脑海中浮现后，便一发不可收拾。

    

    无数人都知道神王阁阁主的儿子被人给抢走的事情，神王阁也一直在寻找，但始终都没有任何的消息传来。

    

    若是叶星河是当年那个丢失的孩子，那叶家老爷子要是将叶星河给杀掉……   

    众人不敢在去想，他们只知道，真的乱了，一切都彻底乱套了。

    

    叶老爷子也停下了脚步，并且扭头看向了吕梦竹。

    

    “他是我亲生儿子，是当年丢失的孩子，你要是敢杀他，就是让我们绝后，无极绝对会将你这个族叔给杀掉！”

    吕梦竹满脸冰冷的说道：“我也会不惜一切代价的将你们叶家给覆灭……”   

    “吕梦竹，他是你儿子也得死，你们想要覆灭叶家就覆灭，不过你要记住，叶无极也姓叶，他活着叶家就在，除非是你将叶无极也给杀掉，不然叶家就不会消失！”

    

    当吕梦竹说出叶星河是她亲生儿子的时候，的确是让叶家老爷子心头一颤。

    

    但是一想到叶明轩的死，以及叶星河一旦上位，叶家也不会有什么好结果，所以他想要杀叶星河的心就更加浓厚了起来。

    

    换句话说，不管叶星河是谁，他今天都必须要将叶星河给杀掉，任何人都无法将其给阻拦！   

    众人在听到叶老爷子的话后，心头猛然一颤。

    

    他……他这是铁了心的杀叶星河，而且还是不顾一切的代价！   

    难道他不知道这样会面临什么吗？

    

    下一刻，叶老爷子便直接转身看向了叶星河！   

    “叶星河，我是真没有想到你还有这个身份，你早就知道了吧？”

    

    “我要是说不知道，你会信吗？”

    

    “不信！”

    叶老爷子冷冷的说道：“之前我还在想，到底是谁给你的勇气，让你敢单枪匹马的杀入到我叶家来，如今我才知道，原来是你的身份！”

    

    “不过你以为这样，我就不敢杀你吗？”

    

    “我告诉你，今天哪怕是大罗金仙，都别想要救你，我要你死，阎王爷都留不住你！”

    

    说着叶老爷子的脸上闪过一道狠辣之色，当即便手持利刃，直接朝着叶星河挥斩而下。

    

    哗啦！   

    顿时一道磅礴的刀芒立即浮现在半空中的疯狂的朝着叶星河落下。

    

    同时，恐怖的刀气更是朝着四面八方的散去。

    

    叶老爷子这是要将叶星河给碎尸万段，谁敢出手都必然会在这道恐怖的刀芒之下湮灭。

    

    一时间，所有人都忍不住的叹息了一声。

    

    他们为叶星河而叹息。

    

    这么多年来，叶星河是唯一一个撼动叶家的人，但却最终还是不敌，哪怕是叶星河的身份暴露，也根本无济于事。

    

    叶老爷子完全是铁了心的要将叶星河给杀掉。

    

    面对这恐怖的刀芒袭来，叶星河的瞳孔瞬间收缩在了一起，一股前所未有的危机感瞬间笼罩全身上下，甚至叶星河在这一刻都看到了死神正在朝着自己招手。

    

    一时间，叶星河的内心中充满了浓厚的不甘。

    

    过往的一切也都如同放电影一般，飞快的在叶星河的脑海中播放了起来。

    

    而吕梦竹在看到这一幕后，顿时发出了一道歇斯底里的吼叫声：“不……”   

    吕梦竹的吼叫根本没有任何的用处，刀芒依旧带着一股恐怖的气息急速落下。

    

    叶星河倒在地面上，脸上充满了不甘心，他不想死，他还有很多事情没有做。

    

    比如还没有和水玲珑有夫妻之实，比如他还没有认祖归宗……   

    太多太多的不甘充斥在叶星河的心头。

    

    这一刻，水玲珑的身影忽然浮现在叶星河的脑海中，而且正在指责叶星河。

    

    “你不是说会保护我的吗？”

    

    “你不是说你不会死吗？”

    

    “叶星河，你若是敢死，我绝对不独活……”   

    无数水玲珑的画面和言语瞬间充斥在叶星河的脑海中，使得叶星河的瞳孔中立即射出一道精光，浑身上下也不知道从什么地方爆发出一股可怕的力量，使得叶星河双手一拍地面，直接起身。

    

    原本众人都以为叶星河必死无疑，如今叶星河忽然站起身，让所有人心头全部都为之一颤。

    

    难道……难道他还能够反击，他还能够活下来不成吗？

    

    下一刻，在所有人的注视下，叶星河迅速出手。

    

    唰！   

    利剑直接挥斩而出，将这急速落下的刀芒给挡住。

    

    “给老子碎！”

    

    随着叶星河的一声低吼，刀芒立即以肉眼可见的速度，迅速的碎裂开来。

    

    砰！   

    一道沉闷的响声传出，刀芒彻底粉碎，而叶星河则是脸色苍白，大口大口的喘息着粗气。

    

    叶星河将这恐怖的一刀给挡住，使得所有人都瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    

    他……他竟然真的挡住了？

    

    本来所有人都以为叶星河必死无疑，绝对不可能挡住，然而现实告诉他们所有人，叶星河挡住了，他还活着！   

    众人震撼，被死亡给笼罩的魏武王和易千行难道就不震撼吗？

    

    他们的震撼更加恐怖。

    

    要知道刚刚那一刀就是冲着他们三个来的，他们更加能够清晰感受到那一刀上的杀意有多浓厚。

    

    然而叶星河却挡住了。

    

    不止是魏武王他们两人震撼无比，叶老爷子内心中的震撼更是到了一种无法言喻的地步。

    

    刚刚那一刀，他可是没有丝毫的留情，然而却依旧被叶星河给挡住了。

    

    难道……难道……   

    叶老爷子心中立即涌现了一个大胆的猜想。

    

    “叶星河，你突破了，是吗？”

    

    叶老爷子这话一出，使得所有人全部齐刷刷的都将目光落在了叶星河的身上。

    

    尤其是刚刚已经绝望的吕梦竹，在看到叶星河挡住这恐怖的一刀，更是激动不已，叶老爷子的话，更是让吕梦竹欣喜若狂。

    

    若是叶星河真的突破了，那他应该会没有事情。

    

    “你以为呢？”

    

    “你突破了，也要死，你已经受伤，即使突破，也不是我的对手！”

    

    本来众人在听到叶星河承认自己突破而震撼的时候，叶老爷子这话一出，让众人都为叶星河惋惜了起来。

    

    有史以来最年轻的破妄境界高手就这么要死了？

    

    说着叶老爷子便要再次出手。

    

    此刻，叶老爷子很清楚，自己必须要尽快杀了叶星河，不然的话，一旦等叶星河恢复，想要杀他，就不可能了。

    

    “叶荣，住手！”

    

    

    

