    第858章 初见韩雪，韩家的震惊

    “月儿在迦南学院的学弟？”

    中年男子皱了皱眉，表情没有太大的波动。

    一个迦南学院而已，即便是很优秀的弟子，又能优秀到哪里去呢？

    而且还是月儿的学弟，年龄自然比月儿还小，看来一身实力肯定也是不怎么样的。

    中年男子失去了兴趣，现如今，他所有的注意重心，都是在韩家的身上。

    如今，韩家已然是到了生死存亡之际。

    他要的，是能够解决韩家危机的人，而不是一个毛头小子啊。

    除非这个毛头小子能比洪辰更厉害，这样子，代表他韩家出战，击败洪辰，起码能堵住洪家的嘴，堵住风雷北阁的嘴，让他们没有理由对韩家出手。

    只是这可能吗？

    中年男子，对此没有丝毫的信心。

    不过他也没有多说什么，来者是客，而且还是月儿的朋友，韩家表示欢迎。

    这么多年来，月儿笑的次数屈指可数，这一刻月儿如此激动，心思是什么，他不可能看不出来。

    人老成精，身为韩家家主，他可不是傻子。

    只要月儿能多笑几次，其实也就够了，不奢求更多的了。

    这一刻，他不仅是韩家家主，也是一个疼爱女儿的父亲。

    “踏踏踏！”

    脚步声动，大厅之外，有着几道身影缓缓靠近。

    中年男子缓缓抬头，只见得韩月正快步走进，她的身后，一男两女缓缓迈入大厅。

    中年男子和韩雪的目光同时投注了过去，当即两人皆是一震。

    一男两女，男的剑眉星目，如玉树芝兰，气质缥缈潇洒，尽得风流妙致。

    女的娇俏动人，气质超凡脱俗，风华绝代，更是倾国倾城。

    有的人，是不需要旁人介绍，只要一眼看上去，便会知晓其来历不凡。

    很明显，陆云霄和清衍静小医仙两女就是这种人。

    任谁看了一眼他们，都必会觉得，他们极尽优秀，出身不凡。

    尤其是陆云霄，那股贵气仿佛是从骨子里冒出来的一般，所谓天横贵胄，不过如此。

    原本还看轻陆云霄的中年男子和怀着审视心态的韩雪皆是一怔，心中陡然升起一个念头。

    这哪是洪辰能比的上的人。

    只是一眼，他们便清楚，此人的优秀，绝对远超洪辰，是真正的麒麟之才。

    这种感觉其实来的很没有道理，但却偏偏来的极为强烈，而且极为的坚定。

    原本想说的话，卡在了喉咙里，两人紧紧盯着陆云霄，一言不发。

    “父亲？”

    “父亲！”

    看到中年男子发呆，韩月忍不住轻唤了两声，这才将中年男子惊醒。

    中年男子不好意思地笑了笑，但虎目却是微亮，看着陆云霄的眼神愈发欣赏。

    韩雪也是一般，回过神来后，又被陆云霄的神仙颜值和气质惊了一把，不由自主地就升起了几分好感。

    不过当其注意到陆云霄身旁的两女之时，俏脸就是一板。

    这个陆云霄，似乎有点花心啊。

    她不由得为自己的姐姐鸣起不平来。

    虽然，她压根不知道，她的姐姐，也只是纯粹的单相思。

    “父亲，这是我的学弟陆云霄，这两位是小医仙和清衍静。”

    不知是出于什么想法，韩月竟是没有点明陆云霄和小医仙两女的夫妻关系。

    “云霄，这是我父亲韩池和妹妹韩雪。”

    “韩伯父你好，韩雪姑娘你好。”

    陆云霄的目光在韩池脸上一扫而过，然后便停留在了韩雪的身上。

    微波浪，长头发，酥胸饱满，莹润长腿细白且直，身材上佳，俏脸亦是极为清丽，隐隐透着几分淡漠。

    无论是气质容颜都和韩月有五成以上的相似，只是似乎更冷，更严厉一些。

    这个女人，一看，就是经常操持事务之人。

    不过她的天赋似乎并不高，三星斗王的实力，太低了些，和此刻已经突破斗皇的韩月相比，还是有差距。

    虽然，韩月的天赋在中州这地方，也算不得高来着。

    “陆公子你好。”

    韩池和韩雪打着招呼。

    “呵呵，听月儿所言，陆小友似乎也是迦南学院内院的学生，据说内院收取学员极为严格，小友能进入其中，想必也是人中龙凤吧。”

    韩池笑呵呵的，暗暗捧了一手。

    直觉告诉他，能解决韩家危机的人就在眼前，此时不捧，刷些好感，更待何时？

    当然了，也不止是直觉，他完全看不穿陆云霄，也是很重要的一点。

    他已然一只脚迈入了斗宗级别，但就连这样的他都看不出陆云霄，陆云霄的真正实力，绝对极为惊人。

    “何止是人中龙凤，云霄可是迦南学院内院成立以来，最优秀的学员。”

    “进入外院只一年，便强势打进内院，直接刷新了迦南学院的记录。”

    “而在进入内院后，云霄更是大放异彩，接连斩杀斗皇斗宗，约莫三年以前，他就轻而易举地斩杀了一名七星斗宗。”

    “不仅如此，他还是一名七品炼药师，炼药术极为高明。”

    韩月兴奋地介绍着陆云霄的“丰功伟绩”，一脸的与有荣焉。

    陆云霄，可是内院永远的骄傲啊。

    他的雕像，现在还矗立在天焚炼气塔之外呢。

    迦南学院可是出了不少的天骄学员的，可他们所有人，与陆云霄一比，全部都黯然失色。

    “而且，云霄到了现在，也才二十一岁呢。”

    韩月笑眯眯地说着，眼中难掩敬佩与骄傲。

    陆云霄的优秀，可是令迦南学院无数女学员心驰神往，为之迷恋的。

    即便是她，也是其中之一，被陆云霄的魅力，征服的不要不要的。

    “嘶！”

    “嘶！”

    韩月的一段介绍，让韩池和韩雪倒吸了几口凉气，为全球气候变暖，作出了巨大贡献。

    “三年前就斩杀了七星斗宗，那那时候的他，岂不是只有十八岁？”

    韩雪惊呼出声，看着陆云霄的眼神满满的都是不可思议，就像看到了妖怪一样。

    “是啊，而且七品炼药师，也差不多是三年前的事情了，现在这家伙达到了什么水平，没人知道。”

    韩月看着陆云霄，意味深长地说道。

    (本章完)

