    朝廷里的烦恼，赵煦是没空管了，这会儿，他们到了应天，也就是大宋的南京。

    这里的应天以及南京，并不是后世的位置，离开封府并不远，也就是后世的商丘。

    作为四京之一，应天还是颇为繁华的。

    赵煦，孟唐，李恪母女，加上胡中唯一行人下了船，进入了应天府。

    孟唐跟在赵煦边上，道：“官家，应天府的知府是元丰四年的进士，是李相公的门生，要不要叫他过来？”

    赵煦手里拿着折扇摆了摆，道：“不用，咱们就是来看看，叫他来，就看不到了。”

    孟唐应了一声，就不再多嘴。

    李恪不说话，倒是他女儿东看西看，目中都是好奇之色。

    胡中唯带着一群便衣禁卫，如同豪仆一样，跟在身后，警惕着四周。

    赵煦手里折扇变着花样转动着，目光在接到两旁扫视着。

    好一阵子，赵煦来到了一个有些冷清的米粮店，走近看了眼，道：“我有三石米，两石面，你这里有吗？”

    店家是一个中年妇人，她一听连忙走过来，连声道：“有有，客人是现在要吗？要送上门吗？”

    赵煦手里的折扇还在转，笑呵呵的道：“是，府里要宴请一些人，需要米面多一点，你这里是什么价？”

    妇人看着赵煦的穿着以及身后的一大群人，明显不差钱，直接就道：“客官，这米，是八百一石，面是九百，您要的多，每石给您便宜五十。”

    赵煦听着，面露思索的道：“这个价格，可比开封府贵了不少，开封府，米才六百五，面也就七百多一点，店家不会是故意抬的价吧？”

    妇人连忙说道：“客官误会了，开封府是便宜，可咱这不是开封府，在应天还好，您要是往南，或者往北，价格还会贵出不少，不是我抬价，是进价就不便宜。”

    赵煦瞥了眼身侧的孟唐。

    孟唐走近低声道：“应该是漕运的关系，汴京里的便宜，可能是因为量大。”

    天下财富聚于汴梁，可不是空话。

    赵煦又看向妇人，道：“我听说，应天设了一个什么税务司衙门，他们要收你们的税了？”

    妇人倒是不在意，笑着道：“就是换个地方交税，没什么变化，我们交道哪都是一样。”

    “不多不少？”赵煦有些好奇的道。

    妇人打量赵煦一眼，有些谨慎了道：“我们倒是没什么变化，其他地方就不太清楚了。”

    赵煦若有所思点头，知道问不出什么了，便道：“慕古，给钱，送到分号。”

    赵煦说完，就转身走了。

    孟唐上前付钱，分号，自然是皇家票号的分号。

    李恪跟在赵煦边上，这才说话，道：“官家，应天府的变法，据说很得政事堂的赞许，因为这里推广的温和有力，既推行了‘新政’，又没有激起大的变故。”

    赵煦点点头，道：“这个朕知道，应天府采取的是由易到难，眼下的平和，后面有的他们头疼。”

    温水煮青蛙，并不适用与变革，尤其是激烈的变革，越到后面，反抗就越大，因为前面积攒的情绪太多，会遭遇集中爆发。

    李恪不敢再说话了，隐晦的劝说根本不起作用。

    赵煦走着，道：“米面是百姓的必须，他的价格，应该反应百姓的生活状况，但很显然，开封府不行，应天府这里也不行。这里的原因，就是朝廷将财富都集中在四京，造成了繁华的虚假。这里越是富足，说明百姓过的越困难。”

    李恪默默跟着，没有说话。

    他虽然富足，可也知晓一些情况。

    大宋各地的民变越来越多，不乏就是百姓活不下去，群起为盗为匪。

    赵煦说着，来到了一家布匹店，交谈几句，带了两捆布走了出来。

    赵煦走在前面，与李恪说道：“相比米面，布匹倒是能真实的反应出一点。这里的布匹相对便宜了不少，说明应天府并没有想象的那么繁华，有着虚假的一面。”

    李恪不说话，赵煦瞥了他一眼，道：“朕一直在考虑着，怎么建立一套，评估一地真实状况的方法，这些价格，就是重要因素。”

    这段日子，李恪是真的‘受教’了，闻言就躬身，作聆听圣训状。

    赵煦却没有给他说教的想法，道：“你有监察御史的身份，朕给你个任务，自由活动，明天下午给朕说说你查到的情况。”

    李恪一怔，还是道：“臣领旨。”

    李清站在李恪边上，隐晦的皱了下眉头，她倒是挺喜欢跟在赵煦边上的，因为能听到很多她感兴趣，以往从未听说过的东西。

    李恪带着李清走了，赵煦又逛了一圈。

    一群人，走向应天府的皇家票号分号。

    孟唐与赵煦道：“官家，应天府，好像没有传闻中的繁华。”

    赵煦笑了一声，道：“不止，汴京城的繁华，你看到的就是真实的吗？我大宋的每年国库收入，连盛唐都比不了，须知盛唐时候，版图，人口都比我大宋强多了，那么那么多税收从哪里来？”

    孟唐却是知道，道：“臣知道，我大宋的税种太多，无处不收税。”

    赵煦嗯了一声，道：“应天府对于‘绍圣新政’的推行是出力的，但出力出在表明，并没有深入，在以一种换汤不换药的形式糊弄着朝廷，糊弄着朕，既没有得罪当地士绅，又能向朝廷邀功，应天府知府倒是做了一手好官……”

    孟唐原本还以为赵煦对应天府知府很满意，现在才发现，赵煦看到了更多，应天府知府要有麻烦了。

    赵煦一行人来到了皇家票号，孟唐亮明身份，分毫自然不敢慢待这位国舅，请入后院，一番招待，就开始汇报业绩。

    “孟掌柜，应天分号，目前存钱六十万贯，贷出十二万贯，总资产九十万贯……”分号的掌柜如数家珍。

    赵煦没有纠结于数字的奇怪，而是暗自目露异色。

    一个堂堂的南京分号，存款才六十万贯，连开封府零头都没有？

    孟唐显然是知道数字的，并不奇怪，示意断了一下的掌柜继续说。

    “目前分号的主要任务，还是揽储，只是，我们都来自汴京，在这里人生地不熟，想要打通关系，还得要时间……”

