    “哈哈哈，本王会不会遭人唾弃不知道，但是你一定坐不稳这皇位。”

    “北方有强劲的三国强军，西边有战力强大的沙奴大军，南方还有南原国虎视眈眈，即便是看似安稳的东部海岸，也时常有小岛流民骚扰。”

    “而大周朝内部，天义军和南川狼军，也强势无比。本王确实低估你了，但你不应该扳倒本王，大周朝早晚会毁在你手里。”

    “而且，本王还没有输，本王不会输！”

    白钧展一声长笑，狂傲的说道，丝毫没有将白羽天放在眼里。

    话音刚落，赵初雪对白钧展已经是横眉冷对，怒气横生。

    “陛下英明神武，雄才大略，初雪始终认为，陛下才是统一天下的雄主。”

    可以见到，赵初雪说出此话完全是出自本心。

    在她的眼里，已经对白羽天非常的崇拜。

    赵初雪才华横溢，武功高强，但是却不受重用，直到被白羽天选中，成为她的贴身护卫之后，赵初雪才开始真正的人生。

    经过这一段时间的相处，她发现，白羽天是一个非常好的皇帝，礼贤下士，待人真诚，雄才大略。

    听到赵初雪的话，白钧展朝赵初雪瞥了一眼，嗤笑一声。

    显然，他并不认为白羽天有这种能力。

    白羽天也没有过多解释，他费尽口舌，却发现白钧展始终不为所动，不透露出半点关于铁剑堂的消息。

    至于最后的话，白羽天也权当是白钧展嘴硬而已。

    而此刻，白羽天对铁剑堂也只有最基础的消息。

    对于人员布置安排，堂口位置，行动规划等，一概不知。

    不得不说，铁剑堂的保密行动做的十分完美，甚至不输于龙卫。

    “八皇叔，您好好想想吧！”白羽天淡淡的说道，说完，就带着赵初雪走出了大牢。

    对于白钧展，他是一点感情都没有，如果对方真的咬死不松口的话，他不介意使用一些酷刑。

    他现在亲自审问白钧展，是给长辈以及皇室人员最后的尊重。

    只是，看起来白钧展并不打算领白羽天的情面。

    白钧展是一个骄傲的人，他始终认为自己才有资格统领大周，成为大周皇帝。

    和白钧玉争夺皇帝失败，之后皇位又传给了不学无术，懦弱无能的白羽天，让他很是愤怒。

    甚至，他那时都想发兵，直取上原，取而代之。

    只可惜，那时的大周虽然走了下坡路，但仍旧有很强大的军队力量。

    而且，还有顾太忠从中作梗，维持白羽天的统治。

    从大牢出来后，白羽天则是直接回到了府邸，准备两天后的明山祈福。

    明山祈福之后，白羽天再去永州城祈福，之后便可以回到皇宫，这就是白羽天的安排。

    “典玮，你怎么样了？”

    一回到府邸，白羽天便马不停蹄的去看望典玮。

    对于白羽天来说，典玮不仅是一个护卫，更是他的朋友，兄弟。

    虽然君臣有别，但白羽天心中并没有那么多弯弯绕绕。

    “回陛下，臣已经感觉好多了，两天之后的祈福，可以随同陛下一起前去。”典玮立刻说道。

    “哈哈哈，那就好，大难不死，必有后福。”白羽天笑着说道。

    典玮中了断魂掌，并没有死去，虽然很奇怪，但是白羽天并没有去深究，只要人没有事就好。

    典玮，赵初雪，云成，严崇，荆诏，荆凌，萧立，沈家兄妹，龙卫，这些人现在是他最核心的集团，属于可以信任的人。

    其中，萧立被白羽天破格提拔，如今率镇西军，驻守西宁州，抵御沙奴国。

    虽然远在边疆，而且手握军权，但是白羽天却并不怀疑萧立。

    萧立本是一个书生，却有报国杀敌的志气，白羽天深切的感受到此人的爱国之心。

    就在前几日，白羽天还给镇西军拨了一百万的军饷，剩下的几百万军饷，也都在筹备中。

    军队是国家的根本，对于军队的待遇，白羽天毫不手软。

    沈家兄妹代表了藏剑山庄，而现在藏剑山庄对白羽天的重要性不言而喻。

    尤其是沈玉兴，对火器的研发已经达到了一个新的阶段，此人聪明过人，已经在尝试开发新的火器武器了。

    并且，在荆诏荆凌等人的组织下，风火营已经开始组建火器营，训练对火器的使用和保管。

    就在几人交谈时，突然有人来报，说是有一名叫做关正的人来找白羽天。

    “关正！”白羽天环视一笑，不知道关正来找自己做什么，不过还是请了进来。

    “草民关正拜见皇上。”

    关正进来后，对白羽天施了一礼。

    “关正啊，可是还有什么事情？”白羽天问道。

    闻言，关正摇了摇头，白羽天顿时面露疑惑，不知关正此来所为何事。

    只见关正面色犹豫一番，终于是说道：“草民想要追随皇上，报答皇上的恩情。”

    关正的大仇得报，妹妹和父母的冤屈化解，全依仗白羽天。

    不过，现在的关正只是孤家寡人一个，他左思右想，决定追随白羽天，报此大恩。

    即便是入宫伺候白羽天，他也心甘情愿。

    入宫，便是成为太监。

    大周皇宫里的太监不少，其中以林元为首，负责照顾白羽天起居等以及皇宫一切杂事。

    “哈哈哈，原来是为了这个啊，关正，你若是想好了，朕随时欢迎你。”白羽天大笑，随即点了点头。

    关正立即大喜过望，“多谢皇上。”

    最终，白羽天将关正安排到了风火营，在荆凌的麾下。

    另外，关正还献上了一物，据说是在寒铁矿上挖到的东西。

    这是一块拇指大小的晶石，晶莹剔透，坚硬无比。

    关正曾因为贪心，将此物偷偷藏了起来，如今打算交给白羽天。

    白羽天并不知道这是什么东西，他将此物拿给赵初雪看，后者也是一脸的迷茫，对此也不了解。

    赵初雪虽然说见多识广，但也并不是什么都知道。

    白羽天也只能将此物暂时收了起来，准备等到了藏剑山庄，问问沈玉生，这到底是什么东西。

    之后，关正就留在了府邸，等白羽天回到太临城之后，再加入风火营。

    如今的风火营是太临城的王牌部队，镇守太临城的安危。

