    “我靠！那不是蒋纯她未婚夫？！严彧是吧？卧槽那女的，你再走近点儿我仔细看下！”谷开阳的八卦之魂已经熊熊燃烧起来，“还真是！就前段时间那小爆的古装剧那女二！卧槽严彧可真不是人，刚订婚就劈腿！不是，这他妈该叫劈腿还是出轨？？？”

    两天没合眼还能如此亢奋地第一时间投入八卦事业，季明舒由衷觉得，谷开阳天生就是块奋战在狗仔战队第一线的好料子。

    她调低耳机音量，勉强承受住谷开阳的这一通狂轰滥炸。

    听谷开阳不带喘歇科普了三十秒严身边那姑娘的黑历史，并且还有继续科普下去的意思，季明舒推了推墨镜，压低声音及时叫停道：“行了，这些三十八线的生平你都了解得这么详细你是打算给她著书立传？”

    她全神贯注地注视着镜头里严和那三十八线手挽着手亲密走进电梯，眼睛一眨不眨。在最后两人露出正脸时，还很精准地截了个图。

    谷开阳忍不住提醒，“跟上去啊，看看他们住哪儿。”

    “神经吧你，又不是我老公出轨。”

    再说了，她干嘛要干这么猥琐的事。

    季明舒略略偏头，扶了扶墨镜，和没事儿人似的出门逛街了。

    一个人逛街怪没意思的，她只买了三个包一双鞋一件风衣外套，紧接着又去谷开阳那儿探班，一起吃了个午饭。

    中午她回酒店休息，等下午品牌方派人来接她去高定工坊试裙子。

    午休醒来，想到自己的新裙子，季明舒心情很不错，离开酒店时脑中还在开无声版演唱会。

    只不过还没出酒店，身后就有人喊她，“季明舒？”

    这声音很是耳熟，她回头，就见蒋纯穿了身粉色套裙，头戴贝雷帽，俏生生站在休息区，旁边还有酒店服务生在帮忙推行李。

    季明舒顿了片刻，缓缓摘下墨镜。

    蒋纯对季明舒这般反应很是满意，虽然她很讨厌季明舒，但不得不承认季明舒的品味确实比较好，能让季明舒回不过神，自己今天这身打扮应该还算不错？她忽然有点沾沾自喜。

    “你怎么在这？”季明舒问。

    蒋纯以为季明舒想奚落她不是受品牌邀请，下意识便说：“酒店又不是你家开的。”

    说完，蒋纯静默了三秒。

    她忽然想起，这家酒店去年刚被君逸收购，还真是她家开的。

    好在她反应迅速，又补充道：“巴黎又不是你家后花园，季大小姐是不是管得有点儿宽了？严彧最近在巴黎出差，我来给他惊喜，不行吗？”

    提到严彧这未婚夫，她的腰板才挺直了些。

    “……惊喜？”

    季明舒一时竟不知摆出什么神色。

    “对啊，我们家严彧就算出差也好歹有个地址，不像你们家岑总，忙起来一年到头都不见人影的呢。”

    见蒋纯那一脸的幼稚得意，季明舒无言以对的同时，竟然还产生了一丝丝怜爱。

    其实蒋纯原本不是平城人，但她爹很有本事，硬生生从沿海小城的拆迁暴发户混成了如今的餐饮业大亨，挣下了一桶桶的真金白银。而且她爹很有野心，前几年举家迁至平城，愣是凭借巨富身家敲开了平城名门望族的门，还和严家定下了亲。

    严家也是曾显赫一时的高门大户，但一辈不如一辈地没出息，加上气运眼光都不行，早已呈现式微之势。

    两家定亲，是很典型的newmoney和oldmoney借势结合各取所需。

    原本这种联姻出不出轨也没什么可多指摘的，各玩各的本是常态，季明舒撞见了也就当没撞见，吱都不会在当事人面前吱一声，最多在茶余饭后和朋友八卦一下。

    但关键就是——蒋纯这姑娘太过真情实感，她是自己一见钟情并不可自拔地喜欢上了严彧。

    蒋家选择太多了，如果不是蒋纯喜欢，完全犯不着选严家这种毫无起势之意的破落户。

    季明舒一反常态的安静和隐隐怜爱的眼神让蒋纯有点儿浑身发毛，她慢慢往前台走，边走还边回头偷看季明舒。

    季明舒正在犹豫要不要多管闲事提醒一句，就听见前头蒋纯不可置信地喊了声，“严彧！”

    好了。

    这下用不着她提醒了。

    不远处严彧正和那三十八线小明星连体婴似地从电梯里走出来，两人衣着都和早上那会儿看到的不一样。

    季明舒也不是什么纯情女大学生了，见两人姿态就知道这怕是出门前还来了一回。

    其实蒋纯长相不差，但品味实在是差得可以，什么奢侈品堆叠到她身上都像是某宝八十八包邮的仿款，再加上这会儿为爱癫狂企图动手撒泼，和严身边那朵刚被滋润过的楚楚可怜小白花就形成了天然对比。

    果不其然，没吵上两句，严彧就将小白花护到身后，不耐烦地推开了蒋纯。

    “你有完没完？在这闹有意思吗？你看看你现在这样，就不嫌丢人？”

    “我丢人？”

    蒋纯眼睛红了一圈，豆大的泪珠往下滚落。

    刚刚一阵推搡，她的帽子有点儿歪，卷发和衣服也有点儿凌乱，形容实在狼狈。

    那小白花像是排练过一般，神不知鬼不觉地戴好了口罩墨镜，又怯怯躲在严身后小声说：“阿彧……我不能被拍的。”

    严彧拍了拍她的手，回头又皱着眉，多看蒋纯一眼也不愿，语气也是厌烦到了极点，“我们的事回国再说，你要愿意在这丢人你就在这继续闹，别拉上我。”

    蒋纯怔怔的，似乎还不敢相信往日温柔贴心的未婚夫变脸如翻书，能这样对她。

    严彧护着小白花往外走，小白花也不知道是不是故意的，还撞了下蒋纯的肩。

    季明舒看不下去了，站在不远处，忽地轻笑了声，“真有意思，渣男和小三被当场捉奸不嫌丢人，还怪正牌未婚妻丢人。”她声音不高，在场几人却都能听见。

    严彧这才注意到季明舒，他脸色不好，想叫季明舒不要多管闲事，可想起岑季两家，又将话头给忍了回去。

    “你不是嫌丢人吗？外国友人听不懂中文，需不需要我来帮你翻译一下，丢得彻底一点。”

    瞥见严彧手上的情人桥腕表，季明舒又嘲，“一身行头都是正牌未婚妻送的，你还挺理直气壮。”

    严彧：“你！”

    严彧正下不来台，那小白花倒懂事，立马做出一副鼓起勇气想要一力承担的模样，上前瑟瑟鞠躬，“蒋小姐，对不起，都是我的错，我们找个地方单独说好吗？不要在这……”

    她还想上前拉蒋纯，季明舒挡了挡，冷淡打断，“你什么东西，让开。”目光又移回严彧身上。

    她的意思很明确，道歉。

    严彧心里窝着火又发不出来，扶额，舔了舔后槽牙，最后无奈点头道：“行，是我不对，是我丢人。这事儿回国我会亲自上门和蒋伯伯解释，我现在还有点事要处理，先走一步。”

    季明舒冷眼瞧着，倒也没拦。

    都这样了还不愿意先哄蒋纯，拦下来也没多大意思。

    她回头，走至蒋纯身边。

    还没等她开口，蒋纯就边哭边愤愤道：“不用你假好心！看我笑话你很开心是不是？！你以为你老公会好到哪里去吗？都不是好东西！”

    “……”

    “我老公是不是好东西就不劳你操心了。”

    季明舒最烦这种被害妄想症患者，本来还想象征性地安慰两句，这下倒好，直接省了。她冷漠地戴上墨镜，噔噔噔地踩着高跟潇洒走远。

    -

    蒋纯的话并没有影响到季明舒试小裙子的心情。

    这条雾霾蓝蕾丝纱裙季明舒早前已经试过一次初样，上身后裁缝又根据她的身形做了进一步的调整。定制完工，呈现出的上身效果她还比较满意。

    她让人帮忙拍了段小视频，给谷开阳发了一份。

    谷开阳估计在忙，没有看见，半晌没有回话。

    她又突发奇想，加了个小清新的滤镜，给岑森也发了一份。

    季明舒：【怎么样？我新订的小裙子。】

    季明舒发消息时，平城已经入夜，灰蓝幕布层层遮掩，路边霓虹也渐次亮起。

    岑森刚开完会，接过周佳恒递来的手机，很浅地扫了眼。

    未读消息很多，先是数条来自签账卡的消费提醒，后又有季明舒发来的微信。

    平日他和季明舒很少联络，非要联络也是直接打电话，季明舒主动给他发微信，也是罕见。

    他松了松领带，点开视频。

    这支视频很短，不过十来秒，内容是季明舒拎着裙子转了两个圈圈，最后回头wink。

    他看完一遍，又重播了一遍，紧接着又重播了第三遍。

    周佳恒跟在岑森身侧，发现岑森一直在重复看一段视频，有点好奇，却也不敢多加窥视。

    直到回办公室，岑森才停止播放。

    聊天界面还有季明舒发来的问话，他也不知是真心夸赞还是随口敷衍，简单回了句：“好看。”

    见岑森难得没有发挥“给他一个支点他就能杠起地球”的抬杠本事，季明舒心情还算不错，很是赏脸地跟他探讨道：“是不是有点网上说的那种‘浪中带点小清新，婊中带点小高级’的感觉？”

    岑森无声一哂，翻了下账单，纠正：“我觉得这不是小高级。”

    十几万欧一条的裙子叫小高级，她真说得出口。

    岑森抬头，又问周佳恒：“夫人什么时候到的巴黎？”

    周佳恒稍顿，“今早五点。”

    紧接着他又自动自发汇报了季明舒接下来几天的一系列行程，大概就是一些看秀安排，还有品牌高管的午餐晚餐下午茶邀约。

    岑森也不知道有没有仔细听，等汇报完，他语气平淡地评价了句，“她还挺忙。”

    周佳恒眼观鼻鼻观心，识趣地没接话茬。

    而另一边，季明舒心情甚是愉悦。

    她特别自恋地将岑森那句“我觉得这不是小高级”理解为了赞美，打算给岑森买支领夹以资鼓励。

    可正在这时，微信提示音“叮叮叮”地响起。

    果然，谷大编辑的彩虹屁只会迟到不会缺席。

    谷开阳：【呜呜呜这是什么掉落凡尘的绝世仙女！】

    谷开阳：【裙子不是高级定制！你才是！】

    谷开阳：【我们小金丝雀宝宝营业美貌和消费金钱的样子真是令人着迷！！！】

    谷开阳：【妈妈到底要赚多少钱才能把你从那个狗男人的手里抢过来？！】

    没有对比就没有差距。

    季明舒截图，发给岑森，想让他体会一下正确的评价方式。

    岑森收到图，目光落在最后一句的“狗男人”上。

    所以，她私底下和闺蜜，是这么称呼他的。

