    田思思也很配合，时不时地帮陆其航挟个菜，盛个汤，再含情脉脉注视一番。

    本来她是一心想着控制体重要减肥的，但陆家的饭菜实在太美，她忍不住就吃多了。

    不止是她，陆老太太也对今天的灵犀米格外的有好感，吃了两碗饭。

    吃完后，她还忍不住抚着肚子感叹了一句，“果然贵有贵的道理，这米确实是好吃。”

    陆其航好奇地道：“京悦那边不是说这灵犀1号不对外出售的吗？”

    陆老太太点点头，“是啊！这回陆湘湘还有点用。一千块一斤就买了。楚家老太太之前去京悦出二千一斤他们都没卖呢！”

    陆湘湘撇了下嘴不说话，汐汐其实是要将灵犀1号送给她呢，可是呢，她不想便宜了某些人的嘴。

    钱给汐汐赚，好过被某些人贪了、浪费了舒坦。

    正在吃饭的田思思突然被呛到了，她听到了什么，这米要一千块钱一斤？

    有钱人居然就是这么奢侈的吗？

    田思思正震惊的时候，偏偏陆其航忽然说了一句，“还是那范汐汐厉害，光一个三号植灵基地生产出来的灵犀一号恐怕就要赚翻了。”

    田思思的脸色突然就变了，“这灵犀米是范汐汐的？”

    陆其航点点头，“是呀！你不是说你很了解范汐汐吗，你这也不知道？”

    田思思嗓子里的话突然就卡住了。

    她的左手放在餐桌底下，无意识地狠揪着自己的裙摆。

    范汐汐，又是范汐汐。

    若是这灵犀米都是一千块一斤，那范汐汐岂不是轻轻松松就暴富了。

    想到这里，她心里满满的不甘与嫉妒。

    不行，一定不能让范汐汐这么舒坦。

    吃过饭后，她找了个借口出去一趟，直接写了一封举报信到物价局……

    ……

    第二天早上，难得想睡个懒觉的范汐汐被一通调查电话给吵醒了。

    等听完电话，范汐汐傻眼了。

    她被举报了！

    物价局的同志马上要来调查她？

    话说，是哪个缺德的举报了她？

    她立即起床，匆匆跑了出去。

    范锦程见到汐汐出来，正想叫她吃早饭，却见小丫头跑去了仓库，看也没看他一眼。

    他立即跟了过去，“汐汐，怎么了？”

    范汐汐这才回过头来，“锦程哥哥，我被举报了，物价局的人马上要来调查我，我得先去保护好我的米。”

    她怕一会儿人家要查封她的灵犀米，要全部被人带走了可怎么办。

    范锦程微微皱眉，被举报？

    汐汐那天价水果都没有被举报，昨天也只是卖了陆家一批灵犀米，这就被举报了？

    见汐汐一脸着急，他没有再跟着过去，立即去打了两个电话。

    范汐汐则是跑去仓库里，直接用阵法封印了自己昨天才入库的灵犀米，只留了三袋在外面。

    做完这些，她这才又跑回房间换了衣服去洗漱。

    等她吃好早餐，物价局的三位同志已经到了。

    他们也没有多废话，直奔主题说道：“范汐汐，那个三号植灵基地是你的吧，有人举报你不当竞争，价格欺诈……现在我们要跟你了解情况，请你积极配合……”

    范汐汐礼貌地问道：“我能不能问一个，我什么物品价格欺诈了？”

    其中一位女同志冷着声道：“你的灵犀1号米定价一千元一米，这已经超出了正常物价，这是扰乱市场秩序，导致经济紊乱……”

    范汐汐微微眯了下眼睛，灵犀1号她就只以这个价格出售给了陆家，米是陆湘湘和陆上谦直接运回陆家的，接触的人并不多，所以，举报她的，是陆家人？

    陆湘湘和陆上谦肯定不会，陆叔叔当然也不行，那个老太太是自己非要买的，当然也不会，陆其航自己就是个败家子，他开在古玩市场的那间卖文房四宝的店铺本身就是出售高价物品的，他也不会举报自己吧。

    所以，举报她的，是田思思？

    这女人有着前世的超前记忆，对这方面怕是很了解啊！

    除了她，怕也没谁这么闲。

    想到这里，她笑着说道：“几位同志，不能因为我的灵犀1号定价一千就判断我哄抬物价、价格欺诈呀，还得看我的物品是不是值得，是不是稀缺稀有之物。就说我国的胭脂米，这价格也不低吧，再有遮放贡米……我觉得我的灵犀米肯定是不输它们的。你们可以先看看，检验一下，如果不符合，我立马整改。”

    “另外，灵犀米我其实是不对外出售的，只送给亲朋好友，陆家是个例外，如果他们觉得贵了，我可以即刻将所有出售给他们的灵犀米收回。另外我也可以出面给他们道歉，如果要罚款，我也认，几位同志看这样行吗？”

    几位物价局的同志见她这么配合，一时间都面面相觑。

    之前比较冷淡的那位女同志沉默了一会儿说道：“那你去给陆家道歉吧，收回那些灵犀米。”

    “行。”范汐汐直接点头答应了，半点没含糊。

    站在旁边的范锦程微微皱眉，抬手看了一下手上的手表。

    他的汐汐什么也没有做错，要道歉的人也不是她。

    范汐汐心里却有着别样的主意，她对锦程哥哥说道：“锦程哥哥，你去取一袋灵犀米出来，让几位同志带回去检测，然后我去一趟陆家。”

    “好。”范锦程朝门外看了一眼，然后去厨房拎了一小袋灵犀米过来。

    不等几位物价局的同志打开袋子，邱泽亦领着几位领导走了进来。

    “叔叔，您可要给我们做主，这灵犀米上回你在家不也说好来着吗，这怎么就价格欺诈了。您今天来帮我们定个价，我们按您说的来……”邱泽亦一边说，一边带着人往里走。

    物价局的几个同志一见他们局长亲自过来了，立即站起身打招呼。

    范汐汐抬眸看了锦程哥哥一眼，这才听着邱泽亦的介绍跟大家打招呼。

    原来，邱泽亦的叔叔居然是物价局的局长，而且前些天锦程哥哥已经送了邱泽亦一批灵犀米，邱家人已经吃了好些天了。

    几人刚说着话，不知从哪听到消息的江越京也带着几个人匆匆赶了过来。

    很快，整个大厅里的人多了起来。

    这还不算，等邱局长说要当场试验各类米的品质，现场检测定价时，曾老也恰好过来了。

