    清脆的巴掌声回荡在街道上，四周的行人包括那两名女子都瞪大了眼睛，死死的看着眼前这难以置信的一幕，甚至有的人还露出了兴奋之色。

    “滚吧！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    中年男子顾不得脸上传来的火辣感，像是在逃离凌宇，又好似没脸在这里待下去，带着挥下的士兵仓皇逃走。

    看到这般狼狈逃窜的士兵，不知道是谁突然激动的嚎叫了一声，围在四周的人群也开始欢呼起来。

    凌宇见此，对着刚走回来的王辉道：“安排一下那两个人，接下来我自己行动。”

    “是，大人慢走！”

    王辉刚答应，眼前的可以便消失不见，随后又看向那两名还有点懵圈的女人，低声感叹道：“没想到大人竟然会这般热心肠，这就是实力啊！”

    什么时候我也能像大人一样威风啊！

    算了，还是老老实实打工吧！

    ......

    凌宇接下来的目标乃是基地市两位城主的个人藏书室，这也是为什么不带上王辉的原因。

    更何况凌宇并不准备光明正大的前去拜访，而是准备偷偷溜进去。

    基地市的中心区域倒是灯火通明，虽不至于一片漆黑，但也有一片昏暗的地区。

    像这种废土世界，绝大部分的藏书、文献都已经被毁，一些高端的储存芯片之类的玩意如今也无法生效，只有那些进化者手中还留有一些关于这废土世界的资料记载，而此次凌宇的目标，便是这些资料。

    一来是进一步的了解这所谓的进化之晶，毕竟病毒爆发到现在也已经持续了数千年，凌宇相信这个世界的人绝对已经对这进化之晶有了很深的研究。

    二来则是顺带看看有没有那三眼金蛙的一些信息，毕竟此次任务的目标就是对方。

    那股病毒，应该说是那股奇异的能量究竟是什么，凌宇对此十分好奇。

    这个碎片世界的天地能量很稀薄，没有这股奇异能量的加入，根本不可能诞生如此数量的强者。

    要知道就一个三号基地市内80万的人口，却能出现200余名进化者，也就是一阶生命，这比例以及非常接近与5000：1。

    这个比例实在过于恐怖，回想一下乾元行省二十亿人口，正式法师的数量却不到一万，比例乃是200000:1。

    整整四十倍的差距！

    想到这，凌宇整个人都有些不平静，虽然这些进化者的实力对于初阶法师来说非常弱，但也是一阶生命啊！

    三号基地市正中心，这里有着两座并排的华丽府邸。

    作为三号基地市权利最大的正副城主，两人的府邸自然是和基地市内其他人或势力的地盘区别开的，豪华程度绝不是其他建筑能够比拟。

    看着身前两座格外显眼的建筑，凌宇撇撇嘴。

    “享受倒是挺会享受的！”

    话毕，他身影一闪，直接越过数米高的府邸围墙窜进了其中一座府邸内部，正是那三号基地市城主的府邸。

    这府邸之中巡视的人不多，但是实力却着实强劲，每波走过的巡视小队中必有一位进化者，比起外边城墙上的巡视不知森严多少。

    可即便如此，凌宇却还是很轻松的便深入了府邸，高阶法师的修为再加上满级的敛息术，即便是再多上十倍的巡卫也是如此。

    也多亏了两座府邸的主人并不在，否则要棘手一些。

    赶往三号基地的路上，凌宇向谢婉打听这两座城主府中的建筑分部，因此也不至于不认路什么的，很快便来到了这位城主大人的个人藏书房间。

    虽然一片漆黑，但是对于凌宇来说，在这种普通黑夜中视物并没有丝毫影响，凌宇很快便开始翻看起了各种书本资料。

    十数分钟后，在手中拿起一本绿皮书时，凌宇眼中一亮。

    《进化之晶论》！

    这是这本绿皮书的名字，也是吸引凌宇目光的原因。

    直接打开仔细翻看起来，很快一条条信息让得他眼中光彩更加闪亮。

    “进化之晶：生物变异以后在体内形成的力量之源，普通变异生物体内诞生进化之晶的几率为百分之一，统领级变异生物体内诞生进化之晶的几率为百分之六十，王级变异生物体内诞生进化之晶的几率为百分之百，毁灭级变异生物体内诞生几率未知！”

    “进化几率：普通人使用进化之晶成为进化者的几率大致为百分之10~15，进化失败后，人体会残留一定的病毒，至今从未有人成功清除过体内的病毒，因此，使用了进化之晶的人不论成功还是失败，都无法再第二次吞服，即便吞服也不会生效，反而会引爆体内的病毒，轻者化为丧尸，重者当场爆炸。”

    “进化者的弊端：进阶的几率极小，就目前所知，在晋级为蜕变级后，基本断绝了后路，从未有能突破蜕变级的壁垒从而进阶的例子。”

    …...

    一连串的信息看下来，前几条让凌宇眼前一亮，可是接下来的弊端却是让他皱眉。

    “二阶生命之后便没路可走了吗？”

    “按理来说这是个碎片世界，理论上的极限应该是三阶才对，怎么可能会无路可走了？”

    “既然不是世界本身的问题，那问题便只可能出现在这进化之晶与人类自身的融合等关系上。”

    ......

    很快凌宇心中闪现过无数念头，最后把问题归结于这个世界的土著人类身上，毕竟按照这个世界的说法，基地市之外可是有着毁灭级变异兽存在的。

    再加上任务上的提示，三眼金蛙乃是三阶生命。

    既然有三阶生物存在，那么便代表着进化之晶本身是不可能有问题的，否则那些变异生物也不可能晋级三阶。

    进化之晶没有问题，那问题自然只能出现在本土人类身上了。

    想到这，凌宇眼前一亮，虽然这个弊端一直都未曾解决，但是并不代表其没有潜力，这个世界的人无法解决，但不代表华夏魔法世界也无法解决，若是能带回去，不说百分百能攻克难关，但是六七成还是有可能的，毕竟华夏魔法世界的解析能力可不是这碎片世界能比拟的。

    可是没过多久眼中的神采又再次暗淡了下来，天炎学府在无垠星海中找到这个世界后，建立出传送祭坛不知过了多少年，不可能没弄到过这种进化之晶，也不可能没深入过研究。

    即便如此，这个碎片世界却被当做考核世界存在，由此他便能微微臆想到一些什么。

    要么是这个弊端一直以来都没有被攻克，或者说攻克失败。

    要么就是攻克这个弊端所需要花费的代价十分恐怖，并不适用于全面普及。

    要么便是这进化之晶的副作用太大，并不适合华夏魔法世界的人类使用。

    总得来说，凌宇想从天炎学府掌控许久的碎片世界捡漏还是不太现实，除非是最近一批带回来的碎片世界。

    上官涟也说过，这些世界表面上说过是未开发世界，但也只针对于土著生命而言，该了解的还是了解过，还让自己好好完成任务即可，不要多想。

    …...

    想到这，凌宇眼中光华逐渐暗淡，放弃了心中别样的心思，继续翻看起了其他的文件。

    很快他眼前再次一亮，找到了这次的第二个目标。

    “毁灭级蛙类变异兽，代号（sss—07）”

    看着手中关于三眼金蛙的文件，凌宇赶忙翻看了起来。

    “三眼金蛙：末日历一千八百三十五年首次出现于希望基地市外的二号禁区，凭借其眉心的第三只眼释放出一道光束直接破开当时唯一的巨型基地市“希望基地市”的基地之墙，希望基地市就此毁灭。”

    “末日历二千零一十二年，三眼金蛙第二次现身，一道光束击杀了当时肆虐世界的三头蛇毁灭级变异兽。”

    “末日历二千四百三十年，三眼金蛙第三次现身，于S级禁区中与另一头未知毁灭级变异生物大战，战斗持续了三天三夜才是重新归于平静，四周被夷为平地。”

    “末日历二千八百一十五年，三眼金蛙第四次也是最后一次现身，再次释放出一道光束毁灭了当时人类文明的第一基地市“枫叶基地市”，枫叶基地市中的四位蜕变级强者当场灰飞烟灭，尸骨无存！”

    ……

    至此，这份文件的第一页见底，凌宇也很快翻开了文件的第二页，也是最后一页看了起来。

    这第二页只有一行短短的介绍。

    “三眼金蛙：身长超过二十米，四腿且有蛇尾，游荡于海域之中，擅长使用第三眼发射激光攻击，肉身极其强悍，不可力敌！”

    看完，凌宇又立马将文件重新放好，直接出了这城主府邸，接着他又去那位副城主府找了一番，结果并没有发现别的信息，只能无奈的再次悄然离开。

    而谢婉等人也顺利的卖出了手中的材料，而且还是城主和副城主亲自进行交易，凌宇潜入的时间倒是正好。

    在凌宇事先同意的情况下，谢婉透露出了凌宇的一部分实力，也就是蜕变级巅峰，并未说出拥有十头毁灭级狼类生物的信息。

    在城主的优惠下，谢婉也轻松的盘下了城中心的一栋办公楼，而且顶楼是特意改装过的房间，自然是凌宇住了。

    床上，凌宇百思不得其解，在那份三眼金蛙的记录中，根本找不到对方的任何行动规律，而且距离上次现身也已经过去了一百多年，此时的他完全没有丝毫头绪。

    想要在海域内找到三眼金蛙的身影无异于痴人说梦。

    无奈之下，凌宇只能再次作出了一个决定，那就是将在外活动的八头尸狼分为四批，分别前往其余的四座基地市周围猎杀变异兽赚取进化之晶，并且充当传送介质和眼线。

    有了三阶尸狼这一介质，凌宇也能凭借着传送法术卷轴抵达任何一座基地市，只要三眼金蛙现身，凌宇也能第一时间知晓。

    碎片世界内倒是有很多禁区，都在各大基地市周围分布，想要快速收集进化之晶就需要前往那里。

    除开五大基地市，在这些禁区内，三眼金蛙现身的几率也不小。

    凌宇猜测，极有可能是在考核快要结束的时候，三眼金蛙才会现身，当然只是猜测而已。

    ......

    6023年5月11日，凌晨12点。

    办公楼顶层，一道红光闪过，照亮了整个黑夜，办公楼四周的人们下意识的抬头一看，很快便回过神来，做自己的事情去了。

    对此，他们已经习以为常了，每过五天便会闪一次。

    如果仔细观察的话，便会差距出这些人大多数都是觉醒级，甚至还有不少的突变级的进化者，这还只是办公楼外，至于其内...

    “第42张，唉，真累啊！”

    凌宇将刻录好的赤莲卷轴收好，躺在沙发上眺望着星空。

    距离考核结束也只剩下9天，至今为止，连三眼金蛙的一点动静都没有。

    不过凌宇并不担心，毕竟只要在这个世界内活到5月20日就算是通过考核，至于其余两项任务，那就只是有没有奖励的问题。

    这段日子倒是十分安稳，原因便是办公楼顶层住着一位蜕变级巅峰的进化者，而且这栋办公楼乃是三号基地市最强大的势力。

    拥有整整110名突变级进化者，挥下还有大量的觉醒级，而且在明面上管理办公楼的乃是一个女人，达到了突变级巅峰，据说已经拥有了蜕变级的战力。

    也就在凌宇愣神的时候，传来一阵敲门声。

    “进。”

    只见穿着一身职业装的谢婉款款的走了进来，妩媚诱人，千娇百媚用来形容倒是再适合不过了。

    “大人，这个月的收入...”

    凌宇摆了摆手，制止了谢婉将要进行的禀报。

    凌宇的目光始终停留在这璀璨的夜空之中，道：“过几天我就要离开这个世界了，到时候......”

    ......

    谢婉靠在房门外，梨花带雨的脸上满是追忆之色。

    片刻后，像是想通了一般，抹去眼角残留了泪水，目光逐渐变得坚定起来，迈开了脚步。

