    

    正是太阳当空的时刻，林清欢在小区里转了一圈，大概熟悉了一下周围环境。到最后脚步定格在了门口的大超市，在里面转了一圈后猛然发现自己什么都买不了，因为自己没有钱，又重新回到了家里。

    冯宇正正好在里面等着她，在看到她的时候脸色异常的不好，暗沉沉的，仿佛发生了什么重大的事情。

    “怎么了？”林清欢拿起一张纸擦着脸上的汗：“谁惹你了？”

    冯宇安静的等她把纸扔掉，然后才问道：“你去哪儿了？”

    话里的生气林清欢不是听不出来，她只能老实的回答：“去小区周围转了转，熟悉一下环境，忘得太多了。”

    冯宇没有说话，似是在思考这个话的可靠性，又像是在考虑怎么样去告诉林清欢完整的事情。

    良久，她才听到对面的人的声音：“你知道自己是怎么失忆的吗？”

    闻言，林清欢也来了兴趣，绕了个圈坐到了冯宇的身边：“我不记得了。”

    是真的不记得了还是装的？冯宇盯着林清欢的眼睛看了许久，实在是分不清是真是假，但既然这样，他也只能开了口。

    添油加醋的编了个联盟的人是她仇人的故事，林清欢楞楞的听完了所有。

    “原来……我是这样受伤的。”林清欢双手握拳，充满了怨恨：“我差一点就见不到你了！”

    冯宇对后一句话很是疑惑，这女人好像不太对劲，失忆带来的东西有点多，连带着她对于生气和仇恨这件事的反应都小了很多。

    他以为，他真的添油加醋的说一遍，林清欢会异常的生气，当即要求自己带着她去报仇，没想到居然会是这样一个结果。

    但他还是耐心的开了口，似是在安慰她，顺着她的话去说：“所以，你不要一个人跑出去了，万一再出事，就真的见不到我了。”

    虽然这话他自己说的都觉得有些好笑，但这也算是周清交给他的任务，能通过这种方式来完成也不是不行。

    林清欢认真的点点头，表示自己知道了，再不会自己一个人出去了。

    “这才对。”冯宇笑着摸了摸林清欢的头，像对待小孩子一样的对待她。

    她这两个月胳膊上的枪伤伤其实并没有好的差不多，伤筋动骨一百天，她至少也还需要半个月到一个月的时间。再加上组织里并没有多少人知道她失忆的事情，真的遇上什么人的话还真不一定能有胜算。而且联盟那边都以为她死了，再出去的话反而会有不必要的麻烦。

    对于林清欢，冯宇还是不能完全相信的，只能能防则防，也不会有什么坏处。

    林清欢得到褒奖，开心地笑了起来，冯宇挂掉了手上的来电，直接出去开了门，拿着午饭进来了：“吃吧。”

    “啊？”林清欢目瞪口呆的看着眼前的吃的：“这……我们之前一直是这么吃的吗？”

    “是啊。”冯宇的话半真半假，林清欢是吃学校食堂的，他是吃外卖的，现在这么说好像也并没有撒谎的样子。

    林清欢看了他几秒，还是拿起了桌子上的外卖吃了起来，心里盘算着应该怎么改造一下这种情况。

    在昨天她的力争之下，冯宇是终于答应在只有他们两个人且在家的时候不再包裹的那么严实，坐在了她的身边和她一起吃饭。

    ……

    白疏泽和墨城一两个人留在了原地，随便找了个位置坐了下来，本身这里人就很多，他们能找到位置已经是很不容易了，所以就算位置的眼界没有那么好他们也认了。

    “我完全看不出来哪个人不对劲。”墨城一靠着白疏泽的肩膀，懒懒的开口道：“这里大部分都是年轻人，谁看上去都不像有刚才那个实力的人。”

    “看着吧。”白疏泽倒是没有在意那个人是谁，他隐隐觉得，那个人和这次的案子并没有什么大的关系，而且现在多半已经离开这里了。他们现在的主要任务还是看住这里的人，不让他们有机会进到刚才的地方。

    墨城一撅着嘴，警惕感也是没有下降，眼神在人群中晃来晃去，乞求能找到什么有不对劲的人。

    但不对劲的人没找到，倒是找到了另外一个眼熟的人。

    “那不是，君凌老师吗？”墨城一愣神的功夫，君凌已经来到了他们的面前。

    “你们在这里，干什么呢？”君凌看着这两个人的动作觉得有些哪里怪怪的，但是又有说不出的和谐感。

    “君凌老师？你怎么来了？”白疏泽明明记得，他说什么都不来的啊，说没有那个时间和他们一起玩。

    君凌随便随便拉了个凳子坐在他们身边：“高鹏给我打电话，说这边出事了，让我来看看。”

    嗯？

    两个人对视一眼，君凌都来了，是不是说明有组织的人参与？

    看出来了他们两个的大概想法，君凌接着开了口：“没有确定，我现在也不能管，我只是受高鹏之托来看着你们防止你们出事。”

    “啊？”白疏泽不理解君凌这话的意思，平常不是都是他们带着自己和墨城一两个人，这次怎么突然就只是来看着他们防止他们出事。

    “是上面的决定。”君凌淡淡的解释：“以后你们可能会很大程度上跟着高鹏跑了，只有涉及到组织参与的事情我们才会参与，其他的我们没有权力管了，当然，迫不得已的情况之下，我们可以提供帮助。”

    这就相当于把他们放逐，白疏泽马上就了解了，让他们自己去成长，自己去锻炼，相对之下，不再麻烦联盟主心骨的力量，不过：“我们平常的训练还是你吗？”

    “那当然啊。”君凌说的理所应当：“我只是不管这些，你们的体力，还是不要想着逃离我的掌控的。”

    呵呵呵呵。

    白疏泽和墨城一尴尬的笑一笑，对于君凌用的掌控这个词，还是有着一定的诙谐在的。

    “知道了，老师。”墨成一笑道：“能时常看见沈老师就好。”        

