
　　凌笑避过了影马那一击之后，影马已经是无力再追击了，因为凌太蒙已经朝着他杀了过去。

　　而凌笑却是没有立即参战，只是让他的神尸魔出击，另外也将他活着的那三十几名傀儡至尊召唤了出来相助天龙盟的人围杀灭龙会的人。

　　在这种级别大战，凌笑也不奢望能活擒多少人了。

　　每一人都是倾尽一切底蕴在出手，皆是生死之间的战斗。

　　凌笑收好了幻眼境石，并让他的小金以及猛男也参加战斗，对付对方的那些圣兽了。

　　凌笑早已经教导过小金与猛男的合击之术。

　　小金可以利用它的天眼使对手短暂地失去战斗力，而猛男则可以立即从旁出击，将那对手立即撕碎。

　　两兽都拥有风属性般的速度，都是变异圣兽，战力绝对非凡。

　　至于龙马，凌笑暂时不让它参与战斗，必竟它并非是战斗型的圣兽，还是等它再强大点再让它出战吧！

　　武不凡不用凌笑求助，自然也是加入了战圈当中，将他那混沌战体的战斗天赋展现得淋漓尽致，一只只吞噬黑洞让对方那些人都为之恐慌。

　　就在他斩杀了两人和吞噬了几具骨架傀儡之后，终于是引来对方更强大的对手对他进行阻击。

　　两方人马实力相差不远，一个个至尊皆是血溅长空。

　　在后方的凌笑疯狂地吸收这些死去的敌方至尊始神的神魂。

　　他的神魂力量已经卡在高阶中层之境不短的时日了，这期间吸收了不少神魂使其已经是达到了临界点，如今只需要再增多些魂力，便可以步入了高阶后期之境，使他神魂分身力量再上一层了。

　　必竟神魂分身只需要足够的魂力便可以进阶，与真身有着莫大的区别。

　　他额头之上的龙凤神箍一边将神魂吸收，一边又利用魂力攻击助天龙盟的人轰杀对手，将对手的神魂给弄出来。

　　只在一会之间，凌笑便连同刚才一起被幻阵弄死的至尊始神的神魂统统吸收累积在了神箍之内，这些神魂力量已经达到了三四十人之数，足够他炼化吸收进阶了。

　　他龙凤神箍散发着阵阵诡意的力量，诸多神魂被神箍过滤净化，直接汇聚到他的神魂之内，使他的神魂力量在急骤地提升着。

　　凌笑在这战场之上提升魂力，是明显的一种冒险行为，一旦有敌人发现他的存在，他就危险了！

　　果然，在灭龙会那些人当中，就有两名怕死的低阶至尊发现了凌笑的存在，他们本来想避开战场，尽量减少战亡的机率，不想却在这边发现一人。

　　他们两人对视一眼，其中一人喝道“这小子躲在这边肯定没有什么实力，我们二人合力，将他给斩了！”。

　　“好，他身边那几具神尸魔就让我们坐骑将它们引开！”另一人应了一声，立即让自己的圣兽冲向了那几具守着凌笑的神尸魔而去。23sK.com

　　另一人也同样如此，只要将对方神尸魔引开，他们就觉得能将这年青人给斩杀。

　　果真，那几具神尸魔被他们的圣兽引开之后，他们二人便同时朝着凌笑轰击了过去。

　　两股截然不同的能量往着凌笑身上招呼，哪怕是中阶至尊不闪躲也要被轰爆神体了。

　　轰隆轰隆！

　　在他们的攻击落到凌笑身上的时候，凌笑居然仍然一动不动，生生将这两人的强招给吃了下来。

　　“这小子脑子莫非有问题，居然不躲？”一人不解地说道。

　　“还真有可能，或者是他之前受伤了，由这些傀儡给护着不参战吧，真是平宜了我们！”另一人得意地笑道。

　　只是当一切都烟消云散之时，他们发现那年青人依旧站在原地之上一动不动，他们眼神都快要凸出来了。

　　“这……难道他身上有防御神甲，我就不信斩了你的头，你还能不死！”其中人一喝了一声，手中神刀朝着凌笑头顶便斩了下去。

　　当他的刀快落到凌笑头顶之时，凌笑蓦然抬头，一手将他那神刀给握在了手中。

　　那人大惊，他没想到居然有人能赤手空拳将他的神刀给接下，他想要抽身狂退之际，凌笑却已经是突然间出手了。

　　砰！

　　凌笑毫无花俏的一拳，生生将那来犯之人的神体给打爆了，而他的神魂更是立即被龙凤神箍吸收掉。

　　“这么强悍！”另一人被吓出了一身冷汗，立即抽身狂退。

　　凌笑朝着他看了一眼淡笑道“你逃得了吗？”。

　　随着凌笑这声落下，凌笑那魂力攻击却是急速冲击了过去。

　　那人发出一声惨叫，神体立即坠落而亡，残余神魂被生生凌笑剥夺吸收掉了。

　　凌笑连杀两人之后得意地笑道“终于达到后期了，哪怕是巅峰至尊，我也能够真正地正面较量了！”。

　　紧接着，他目光朝着四方扫射着，终于是发现在远处战斗最为激烈的地方，洛东升正陷入了险境，被巴莫和刁锋逼得节节败退，已经是快要守之不住了！

　　“洛老，我来助你！”凌笑传音给洛东升喝了一声，神魂分身立现，朝着那三大至尊榜上的人物冲了过去。

　　洛东升没有时间回应凌笑，他只是转运着强大的火力在死守着两人的攻击。

　　在他附近诸多火海焚烧，那熊熊烈火足以让任何至尊始神都为之侧目，绝对不敢沾上一丁半点。

　　“洛东升，你给我血祭吧！”刁锋冷笑了一声，他那一双骨刀脱手，朝着洛东升后背双肩插了过去。

　　刁锋这两马骨刀锋利无比，又充满着诡意的血气，能够引动他人体内的血力的转运，从而达到影响他人战斗的状态。

　　此时，洛东升已经是被巴莫的重力气场压得减缓了速度，而巴莫的正面攻击已经是让他有些受不了了。

　　刁锋突然间从这里出击，洛东升根本是无法躲避，双肩被狠狠地扎伤了！

　　啊！

　　洛东升惨叫一声，反过来对着刁锋施展狂爆的反击。

　　但是巴莫却又从正面朝着他劈砍了过来，开天盘斧当头便朝着洛东升的脑袋砸来。

　　若是洛东升避之不过，定然要被这一招给劈灭了。

　　洛东升狼狈地后退，侥幸地避了过去，但是胸膛却是被那开天盘斧破开了肚皮，神血不停地飞溅了开来。

　　这时，刁锋再一次偷袭而至，骨刀直取洛东升的后脑而去。

　　洛东升感应到了危机，但是他想要返击格当已经是来不及了。

　　好在关键时刻，凌笑的神魂终于是来临，帝龙灭天诀狠狠地轰在了仍然处于偷袭快感当中的刁锋后背之上。

　　噗！

　　刁锋突然一强大力量的狂轰，身形倒飞了出去，鲜血狂吐了出来。

　　洛东升只感压力一减，正好将巴莫的强招给挡了下来，但是仍被轰出了不远的距离。

　　“洛老，你安心对付巴莫，后面这小人就教给我了！”凌笑神魂给洛东升传音之后，便朝着刁锋杀了过去。

　　他现在处在隐身状态，力量却已经是提到了最高的境界，一开始便全力对刁锋出击，把刁锋给打懵了！

　　刁锋根本不知道敌人在哪，但是身子却是如同处在狂轰的区域之内，遭到了可怕的攻击。

　　幸好他身着一套高阶古神甲，要不然他现在就被对方给打爆了！

　　“何方鼠辈给我滚出来！”刁锋怒喝一声，周身血气化为诸多厉鬼幽魂浮动，将他围得严严实实，将他层层防御了起来，那双骨刀在四周不停地飞舞。

　　“你们邪血教是出了名的邪恶，你们才是真正的鼠辈，给我去死吧！”凌笑神魂一般掠动，一边骂道，随后一只只火拳将那些血鬼幽魂给彻底轰毁，一只只拳头落到刁锋身上，几乎将他的防御神甲都要打碎掉。

　　刁锋被打得连连吐血，郁闷之极。

　　他可是堂堂至尊榜上的人物，被一个不知名的对手虐成这般，实在是窝火！

　　“杂碎，我一定要找出你来碎尸万段！”刁锋怒喝一声，接着他周身血气突然之间爆涨了起来，双掌不停地结着手印，诸多血鬼幽魂变得更加浓烈狂爆。

　　凌笑不知道刁锋要干什么，但是他必须要全力一击将刁锋给干掉以绝后患！

　　凌笑运转劲之际，五条颜色不一的真龙咆哮而出，磅礴的力量在这附近动荡不休！

　　只是刁锋聚招比他快一筹，他惊喝一声“血煞天爆！”。

　　随着他一声令下，他周身浮动的一团团血气突然之间爆裂了开来，那些血煞之气带着浓烈的腐蚀之气，任何有生命之物一旦被沾上都要被腐蚀成渣，而且其血液也将会被吸噬出来。

　　凌笑被狠狠地震退，受了一些创伤，但是并不致命，那些血煞之气在他的天火之下，根本不可能伤得到他分毫，而先天阴风珠也可以吸噬那些煞气！

　　只是刁锋施展这一招的目的已经达到了，他的血沾在凌笑身上，将隐身的凌笑给照得显现了出来。

　　“原来是你这小杂碎，我活噬了你！”刁锋一眼看到了凌笑，怒目圆瞪地骂了一声，那对骨刀朝着凌笑直刺而来。

　　“呵呵，你以为看到我你就有本事杀我了吗？你太天真了！”凌笑发出从容的淡笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1650章 ：增强神魂免费阅读。https://www.23sk.com 