    “变成人形？像哥哥这样吗？”

    听到顾凌天的话，紫妍看了看爪子里，刚刚接过的化形丹疑惑问道。

    “对，毕竟你一直保持着魔兽的形态，如果跟着我的话，有很多事也不适合，所以还是变成人形比较好。”顾凌天回应道。

    “好哦，那我现在就在这里化形喽！”紫妍问道。

    “好，在这里也可以，有我们两个在这里，你完全可以放心。”

    “嗯嗯，谢谢哥哥。”

    也不知道是心大，还是太过于相信顾凌天这个忽悠她的怪蜀黍，紫妍听到顾凌天在这里保护她后居然直接抬起爪子将化形丹给扔进了嘴里。

    化形丹刚被紫妍吃掉，她的脸上就扭曲了起来，浑身的骨骼开始嘎吱作响，浑身上下的紫色鳞片开始缓缓的脱落，然后从脱落的对方再次长出新的鳞片，紫色的双瞳中开始充血，眼神看起来颇为痛苦。

    “嗷～～好疼啊！比被那些魔兽打的时候还疼。”

    感受着身体上的变化，紫妍嗷嗷的大叫道。

    “坚持住，这个过程并不会太长，等你的身体完全吸收完化形丹药力，达到化形标准，这种痛苦就没了。”

    看着变了脸的紫妍，顾凌天对着她安抚到。

    “嗯，紫妍一定会坚持住的。”

    “好，紫妍加油。”

    一柱香之后。

    紫妍也是充分的吸收了化形丹的药力，身体情况开始平稳下来，紧闭双眼，像是陷入沉睡了一般，身上的紫色鳞片开始抽出淡紫色的细丝，化为一个淡紫色的大茧，将紫色小兽包裹而进。

    淡紫色大茧结成后，对天地能量的吸食就没有停止过，而且速度也是越发恐怖，同时大茧的体型也在逐渐缩小。

    不过虽然大茧的体型在逐渐缩小，可它身上的气势却没有减小半分，甚至因为被压缩在更小的空间内，大茧内的气势变得更加的凌厉。

    “化形丹的药力已经完全被吸收了，接下来就是真正的化形了。”

    “不过到底不愧是太虚古龙的皇族血脉，才五阶初期的实力服用化形丹所造成的动静，比起一些六阶的魔兽也丝毫不逊色甚至更强。”

    看着平静下来以后的紫妍，顾凌天暗暗的想到。

    “哥哥，你很喜欢她吗？”

    就在顾凌天打量着紫妍所化的大茧的时候，一直站在他背后沉默不语的曦晨幽幽的声音响起。

    “额！”

    听到身后的声音，顾凌天不由得转过身子，发现站在他身后的曦晨一直在看着自己。

    虽然依旧是一副平静的样子，但顾凌天却发现对方的眼睛里面有着隐隐的幽怨。

    看着这副模样的曦晨，顾凌天一时间也是愣住了。

    “哥哥对她这么上心，一定很喜欢她吧！”

    看着不回答自己的顾凌天，曦晨缓缓的开口再次幽幽的说道。

    “为什么这样说？”

    “我才第一次跟对方见面，你怎么会认为我喜欢她？而且在此之前她还只不过是头魔兽。”

    再次听到曦晨的话，顾凌天也是回过了神来，莫名其妙的对着曦晨回应道。

    “可是哥哥跟她说话的语气就跟以前对我说话的语气一模一样，可是自从我开始修炼之后，哥哥跟我说话的时候再也没有这么温柔过了，反而是更关心我的修炼情况。”

    “原本我以为哥哥是因为发展万象楼，培养死士还有修炼的原因分不出精力来对我温柔了。”

    “可是刚刚哥哥却对他那么温柔，你都已经好久没有对曦晨这样温柔了。”

    曦晨听到顾凌天的回答以后，走到顾凌天的身边，伸出双手抱住顾凌天的胳膊，有些委屈的说道。

    她诞生灵智以后看到的第一眼就是顾凌天，再加上顾凌天从她有意识起就开始照顾她，到现在已经过了一个甲子还要多的时间。

    在这段时间里除了修炼以外她一直都陪伴在顾凌天的身边，因此萧晨早就已经把顾凌天给当成自己最亲近的人了。

    可是今天顾凌天居然当着自己的面把曾经对自己的那种温柔用在别的兽的身上，这让曦晨感觉自己的哥哥被人给抢走了。

    也正是因此，曦晨才会有这么大的反应。

    之前是因为紫妍还在，所以曦晨并没有表现出什么。

    但现在紫妍已经沉睡，开始进行化形的最后阶段了。

    曦晨才会开口询问顾凌天。

    

