    原来，豆豆在接受我和楚婉竹的关系后，先失落了一段时间。

    她的失落，被她的同学看在眼里，每天问她，她也就说了。

    没说别的，只是说楚婉竹可能成为她的妈妈。

    她那个同学嘴巴也碎，故意恐吓她说什么我有了新老婆，生了弟弟就不会要她。

    她据理力争，尽管和那个同学吵赢了，但心中难免有跟刺，再加上我这段时间很忙，没有陪着她，姑没有注意到她的情绪变化。

    如果不是今天，豆豆说漏了嘴，我估计还是不会知道。

    我想，还是因为我的心不够细，居然让豆豆一个人胡思乱想这么久。

    我深吸一口气，蹲下来刮了刮豆豆的鼻尖，没有把她当成一个小孩子，而是真挚诚恳地说道：“我和楚姨，都是把你当做心肝宝贝来看的，处处在意你的看法。但我们也有自己的事，不能时时刻刻关注你的想法，可你要你记住，无论其他人怎么说，我和楚姨都是你最亲近的人。”

    顿了一下，我补充道：“有的人就是无聊又愚蠢，以自己的角度去揣测他人的想法，胡乱表达自己的看法，豆豆，你相信我和楚姨，好不好？”

    豆豆眼睛红红的，跟一个兔子精一样，抽噎地说道：“爸爸，我一直都相信你和楚姨。”

    我单手抱着她，接过我让周姐拿来的纸巾，把豆豆脸上的金豆豆擦干，调侃道，“我们豆豆，现在可真是名副其实的‘豆豆’了！”

    豆豆有些不好意思，把头埋在纸巾里，“别说了。”

    我把豆豆哄好，刚把她送上校车，楚婉竹的电话便打了过来，我顺势一接，她激动又兴奋的声音便传了过来，“豆豆画得可真好看！我很喜欢！”

    她这个模样，和她平常可完全不一样，可见豆豆让她失了冷静，她又有多看重豆豆，看重这幅画。

    我顺着她的话头，一板一眼，一字一句回道，“我也喜欢，婉竹。”

    说话的时候，我故意将停顿的时间缩短，所以听起来像是我在告白一样。

    当然，我也确实在告白。

    楚婉竹先是呼吸一滞，然后轻轻回道：“程磊，我也喜欢。”

    说完，我们俩同时笑了起来。

    我和楚婉竹都是有事要忙的人，也不可能时时刻刻腻在一起，说了会话，我们便挂断电话，做各自的事去了。

    一到公司，薇妮便和我说了件新鲜事。

    高品儿破产后，她公司的股东便闹了起来，说是高品儿的资产有问题，压根就没有分割清楚，中间肯定有猫腻。

    事情闹的还挺大，高品儿压了几天，没压住。

    因为这一件事，高品儿被相关部门传讯，要求配合调查。

    我听后，若有所思。

    看样子高品儿说的麻烦，便是指这一件事。

    我看一眼薇妮，问道：“这件事，是从谁那里传出来的？”

    薇妮笑笑，“我也不清楚，不过，我能确定是高总之前的手下传出来的。”

    高品儿的手下？不可能吧？

    对于这件事，我抱有怀疑的态度。

    高品儿手段高超，收买人心很有一套，就算是现在陷入低谷，之前的手下也不至于踩她一脚。

    所以，她的麻烦肯定不是这个。

    那到底是什么呢？

    我陷入沉思，事情似乎越来越麻烦了。

    吩咐薇妮一些事后，我按例召开大例会，在例会上，各个部门总结了盛华这几个月来的销售额，并定好下一个季度的目标。

    看着他们摩拳擦掌想要干一票大事的模样，我心中既是顾虑又是欣慰，随后便是坦然。

    只要我有价值，我的公司有价值，那些人便不会轻易舍弃我。

    我也没有什么好害怕的，就是霍家有点难办。

    自从高刘两家破产后，许多新兴的和他们各自领域相匹配的公司，就像是雨后春笋，一个一个地冒了出来，一步一步地蚕食着原本属于高刘两家的地盘。

    这些，我都看在眼里，可，我也改变不了什么。

    在那些大人物看来，我们就跟蚂蚁似的，他们想踩就踩，哪里会在乎我们的感受？

    唉！

    我叹口气，要暗中将高品儿的公司扶起来，并形成一定气候，怕是很难很难。

    不管未来怎么样，眼下还是要过下去的。

    我处理好手头上的工作，午饭随便吃了些，定好闹钟，略微睡了会，才按照时间去往咖啡店。

    高品儿似乎很忙，在三点快到的时候，她才穿着一身下摆有些皱的职业套装慢慢走来。

    “抱歉，有点事耽搁了下。”高品儿一坐下，端起面前的一杯水喝了起来。

    我看的很是稀奇，高品儿可是一个注意形象的人，穿皱的裙子，还有这豪迈的动作，今天可真是大大出乎我的意料。

    “没关系。”我不动声色地招来服务员，“把菜单给这位小姐。”

    服务员将菜单递到高品儿面前，她礼貌接过，眼睛在上面飞快一扫，然后说道，“卡布奇诺，加糖。”

    照例先是寒暄，说完，才是正事。

    在服务员将她要的卡布奇诺拿来后，她轻轻啜了一口，才看着我缓缓说道：“程磊，我被人给盯上了！”

    我本不以为然，而后面色一凛，看看四周，压低声音道：“你把人给甩开了吗？”

    高品儿严肃点头，忽然，噗嗤一声笑起来，好笑起来，“不然，我也不会来见你，那群人实在是太难缠了，昨晚上还跑到我家附近，如果不是保安给力，你怕是今天都见不到我了！”

    “你什么时候被监视的？又是怎么发现的？报警了吗？”我疑惑问。

    被监视可不是个小问题，要是没处理好，可能把命都搭上去！

    高品儿摇摇头，用手撑住脑袋，“一个陌生邮件发到我手机上，我本不想看，但秉着小心谨慎，还是打开瞅了一眼，里面全是我的日常照，我就发现有人监视我。”

    我毛骨悚然，提议道：“你可以报警。”如果偷看这件事是真的，那就是从生意场上的事，变成了刑事，一下子，从被动变为主动。

    高品儿运气不错，至少发现被人跟踪，可以很好地把人解决。

