    滴答滴答的雨水，洗刷街道的每一处，诺大的一个城市，荒凉的却找不到一个人影，曾经的繁荣成就了现在的破碎之都……

    同一时刻，废弃小镇的另一条街道上。

    一个衣着火爆的年轻女人扛着一架硝烟未散的枪榴弹发射器，盯着前方慢慢地站直了身体。她一只手提着那架发射器，另一边则挂着一把手枪，腰间还插着一把长长的匕首。

    “H市究竟有什么可怕的东西，我队接二连三的全灭！”她转过头去，对着身边的几人说道。

    说道这始终无法相信，171营地曾派出几队人搜寻这里的物质，以及那个天龙医院的大量药品。

    但是他们顺利到达，却失去音讯……这说明他们遇到了可怕的怪物，怪物的强大甚至不给他们任何逃脱的机会。171营地总部已经把这里划为危险地区。

    “我们这队再灭，这里该被视为一级危险地区了吧！”

    男子一张清秀的脸上戴着一副诺大的墨镜，一身的迷彩装却把它显得格外高调。

    “拍！”

    男子刚说完就被身后的中年男子拍在了额头上。

    “不吉利的话就不要说了，另外雨停了之后，立即出发！”

    “是！”

    总共七人的队伍却是171营地精心挑选的几人。

    “前面是一个公园！”

    秃头拿出了一张地图说道。

    “绕过去？”。

    公园是一个公共场合的地方，丧尸自然不可少，甚至会有一些变异丧尸的出现。

    “不！鬼天气谁知道下一秒会发生什么！”凯丽抢先说道。

    ……

    ……

    房间呢，秦越手中捧着杯子，眼神却时不时的盯着外面，他作为人类明显感觉到天气温度正在急速下降。

    “哥哥！泡面好了哟！”萧雪羽轻轻叫道，她带回来的东西可非常多呢，虽然不知道这个是妮子跑到哪里去找的。不过秦越也没有去追问，他也不想对她们有太多的约束感。

    “唔～”

    忽然萧雪梦低吼一声，趴在地上正在痛苦的挣扎……很显然，病毒已经开始全方面入侵了。

    “看样子始终没有抵挡住病毒！”萧琳若有所思的说道

    【问！宿主要留着她吗？】

    这是系统的质问声音。

    其实，秦越一直在犹豫，她是萧雪羽的姐姐，萧琳的妹妹，虽然这是人类时期的，但却是现实啊！

    【你可以让她加入培养计划】

    系统的声音在耳边逐渐响起。

    “培养计划不是只有三名吗？，而且必须是系统的下一级嘛！”

    【答！现在也可以】

    “额！”

    【答！世上每一个东西，都并不是完美的，只要你仔细发现，它就会有一个漏洞。】

    【而我本身就处于这种状况】

    秦越沉默了没有说话，而是等待着系统继续说下去。

    【“我现在的状况很糟糕。”】冰冷机械的声音消失了，换来的是少女清脆的声音。

    【我现在的状况就好比一个电脑，我是一个智能软件，而冰冷的声音却是一个机械主机，我掌控着它的生死，它也同样掌控着我的生死】

    【它可以关机，那么我所有功能都无法启动，那就代表着我无法操'控任何丧尸。我也可以同样蓝屏，即时启动电脑也无法用里面的软件功能。】

    【我们只有共同合作，才能运转。

    电脑再完美，他也有卡屏的时候，软件再完美，他也有bug的时候。】

    【因此我可以为你找到这些漏洞，再给你进行修复更正，让培养计划最'后一名提前。】

    “你会有危险吗？”

    秦越脱口而出的几个字，却让系统沉默了久久……

    过了好一会儿，在秦越还没有反应过来的情况下。系统冰冷声音在脑中不断响起。

    【叮！检测到系统已升级，开始最'后一名培养计划。】

    【叮！错误，错误，错误，错误……】

    【叮！检测到系统未升级，不可启用】

    【叮！错误，错误，错误，错误，错误错误，错误，错误，错误，错误。】

    【叮～……】

    【叮～……】

    系统知啦的声音，在秦越脑中不断的响起，像是挣扎又像是反抗。

    “笨蛋，算了！”

    【才不要】

    【叮！检测到系统已升级，并同时启用丧尸培养计划】

    叮～

    叮～

    叮！不可启用，不可启用

    叮！检测到系统已升级……错误……并同时启用培养计划……错误……错误……

    叮！正在搜索合格者，搜索完毕，检测有一名合格，是否启用

    叮！启用！

    叮！错误，错误，错误

    叮！1％……5%……15%……30%……60%……80%……89%……95%……99%……

    【叮咚~请设定性格，选择三种。】

    可爱…性感……女神……冷静……文静……智慧……活泼……小气……温柔……霸道……

    在秦越愣神的功夫，居然成功了，但是他知道，系统绝对经历了生死瞬间。

    “随机”

    【叮！高傲，智慧，性感，已锁定】

    “头疼！”

    伴随着系统声音的消失，萧雪梦瞬间发生天翻地覆的变化，也从地上缓慢的爬起，一双眼红的眼睛盯着秦越，在系统的约束下，秦越也成为他脑海中最重要的人。

    “得！又要养一个”

    秦越一拍额头就一阵蛋疼，看样子以后不太平了，秦越并没有注意她的性格，总觉得这些无所谓。

    “嗯？又加入一个！”萧琳理了理头发，相处时间久了，自然也明白秦越的能力，对于新来的这个并没有感觉到反感。对她来说更多的是期待，她拥有的智慧告知她，这里的每一个同类都将成为强大的……怪物。

    “哥哥泡面胖了哟！”萧雪羽嘟囔着嘴唇叫道，眼神却盯着萧雪梦，一抹寒光闪过。

    “哥哥要不要把交给我啊？？”

    萧雪羽讨好似的捧着泡面，来到秦越面前，对于萧雪梦，她有着自己的小99。

    接过泡面，秦越思索了一下点点头，就让她们好好相处相处吧，毕竟是曾经的姐妹，现在都成为了丧尸……应过有很多话要说吧……大概……

        ……

    外面大雨下了一整天，直到旁晚时分才逐渐变小，而这期间，萧雪羽拿出了，仅有的私藏“凝胶”让萧雪羽吞下，顺利进化变异丧尸。

    “只要满足条件，就能进化，如果外面的丧尸看到了，绝对会疯狂吧，因为正常的丧尸不吃掉上百只，想要进化，简直是不可能。而这里变异丧尸分分钟钟就完成了，这要说出去，谁不嫉妒啊？！！但是进阶丧尸就要一段时间了，毕竟她们的口粮也不够。”

    此时秦越正做在沙发上安逸，萧琳正在给她轻轻按着肩膀，还别说萧琳真的是全职全能的。怪不得以前能成为女强人，现在又加上病毒的推进，可以说，没有她不会的。

    “对了，她为什么没和你们生活在一起？”

    秦越突然问道，人在闲着的时候，都会八卦。

    “人类记忆告诉我，她是跟着父姓！”

    “额！”

    看样子即使生在富贵人家，生活的也并不安好啊。秦越没再问什么，而是静静的闭上眼睛没有说话。

    薛梦之爬在窗户前，好奇的睁大眼睛看着外面的丧尸行走，特别是丧尸之间相互攻击，满地血肉，看的津津有味。

    萧雪羽与萧雪梦却对这些普通丧尸没有任何兴趣，而是相互掐着对方，玩儿的不亦乐乎。

    “嘘！”

    萧琳轻轻嘘道让她们老实一点，因为秦越的呼吁之声已经响起。

    “哥哥睡着了？”

    “嗯！”

    “太好了，我出去溜达溜达”

    萧雪羽嘴上说是溜达，恐怕出了门儿又是一场守'猎。

    “站住！”

    “嗯？”

    “不要再去惹麻烦了，上次的事秦越还没有找你呢！”

    萧琳一边说道一边给秦越盖上毛毯。

    “切！”

    萧雪羽撇了撇嘴，当然知道哥哥生气了，不然这几天怎么会那么乖呢！

    “想玩就玩吧！”

    秦越缓慢睁开眼睛说道，没有想到安逸下来，可以睡的这么快！！

    萧雪羽吐了吐可爱的小舌头，没有想到吵醒了秦越：“哥哥！”

    “带上雪梦，另外带件保暖衣过来！”

    秦越让她带上雪梦，只是想让她们增加感情罢啦，至于衣服，天气越来越冷了，多穿一件也好。

    “好的，嘻！”萧雪羽一下着满脸笑容，因为哥哥在溺爱她。

    带着萧雪梦一蹦一跳的出了门，别提有多开心了。

    看着萧雪羽走后，萧琳爬在秦越身上好奇的问道：

    “这是人类所说的宠爱吗？”

    “额！”

    “对了，你啥时候下手呢？”

    “啥？”

    “梦之，雪羽，又多了个雪梦，是先调教？还是直接玩呢？我建议先从调教开始，毕竟这样更舒服。”

    这么直接的话……哦不

    应该说你把我想成什么人了

    话说你能不能，不要一脸认真的说啊！

    秦越无奈直好翻了下白眼说道：

    “你能更直接点嘛！”

    “好啊！”

    还没等秦越说什么，萧琳就已经吻了上去，纤纤玉手更是抓向……

    ——————————————

    今天只有一章了，感谢支持！

