    刘览盘腿打坐了一夜，体内玄功‘遁一决’已堪至化境，虽说还未学成那本破书上的丁点皮毛，却已经对自身的机能有了足够的掌控，武学一道，称得上登堂入室。

    用老东西的话说，“你小子干别的不行，唯有练武，才是你唯一的出路。”

    刘览对此嗤之以鼻。

    历朝历代只出一个，且一脉单传的遁一门门主就窝在这个小小的地下室里。

    他不知道自已算不算是有史以来，混得最惨门主，他只知道自己现在是最饿的门主。

    体内河车搬运丹田气，由大椎而入，行于四肢百骸，运行四五个周天，却压不住“咕噜咕噜”直叫的肚皮。

    常言道，一分钱难倒英雄汉。

    刘览此时彻底体会到了。

    有心出去买点吃的，奈何自己的兜比脸都干净，昨天的饺子钱，还是秦姐给掏的。

    晚上就没吃饭，他和蔫哥饿着肚子回来，蔫哥倒头就睡，说睡着了就不饿了；人家偏偏还就能睡得着，躺下以后，呼噜声此起彼伏，那叫一个匀称。

    蔫哥是个什么人，少年人已经看明白，这是个有了狠着，没了忍着的主儿；一万块钱啊，整整一万块钱，他一天的功夫就给花了个一干二净，可见他花钱有多狠。

    指望他能攒住钱，门儿也没有。

    老东西说过，“长将有日思无日，莫待无时想有时。”

    正应了刘览此时的心境。

    悔不该把钱全给了蔫哥，自己应该留下几百块钱吃饭的，这可倒好，肚子不住的雷鸣，前心已然贴了后背。

    少年人正是好岁数，又是个练武之人，一顿不吃饿得慌；昨晚那顿再加上今天早上，已经两顿了。

    饱暖思**，饥寒起盗心；这句话极有道理，人在吃不饱肚子的时候，总是会想一些歪门邪道；比如偷，比如抢。

    刘览绝不会，他宁可饿死，也绝不会做出违背自己良知的事情；遁一门门主若是连这点觉悟也没有，那他便失去了存身之本。

    他不会，蔫哥会。

    蔫哥估计是饿的实在够呛，挣扎着爬起身来，冲盘腿而坐的少年有气无力哀求，“好兄弟，要不你去找找你那个姐姐罢，她有钱，你跟她撒撒娇，借她点钱，好歹救救咱们爷们，哥哥我这老肠子老肚真受不了了。”

    刘览：“……。”

    “哥哥，咱们两个的衣服钱还没还给人家，我怎么好意思再去麻烦她，说好了啊，等咱俩一有钱，赶紧把钱还了秦姐。”

    “好好好，都听你的；眼下正挨饿，你说怎么办。”

    恰在此时，“当当当～当当当～”一阵敲门声传来。

    刘览伸腿从床上跳下，“吱呀～”将门打开，正是秦武阳。

    女人今天穿了一件白衬衫，头发随意挽在脑后，别致又典雅；衬衫的下摆刹进高腰西裤里，脚下是双黑皮高跟鞋，盈盈一握的腰间系着一条窄薄皮带。

    “姐，你来啦，快进来。”刘览开门闪身。

    秦姐刚一进来，蔫哥的嘴就闲不住了。

    “呦呵，你们两个这是情侣装啊，一样的白衬衫，还都是干练的黑西裤，连皮鞋的款式都在暗搭；干嘛，要去拍结婚照啊。”

    心思被人点破，女人佯装恼怒，举起手里的两大包早点，恨恨出口，“早点没你的份儿了，饿着罢你。”

    老蔫一看有吃的，翻身从床上爬起来，“噗通一声～”重重跪下，“亲人呐，你再不来，我可真要饿死啦；饿死我没关系，饿死你的小相好，那可得不偿失啦。”

    “哥哥别闹了，快下来吃你的罢。”

    女人将早点放在桌子上，又冲刘览走了过来，直接用手掐他腰间，“不是说好今天去找我么，你怎么没来，我要是不来找你，你永远也不去找我是么。”

    清秀大男孩只能赔着苦笑，不知该说些什么。

    蔫哥不管那个。

    甩开腮帮子，撩开后槽牙，“吧唧～吧唧～”吃了个满满登登。

    费了九牛二虎之力，才将嘴里的包子咽下去，又喝了一口豆浆，往下顺顺，终于腾出嘴来，“我刚才就劝他去找你，他不肯，说什么怕麻烦你；都是一家人，什么麻烦不麻烦的。”

    秦武阳拉着刘览，问他有没有这么一回事。

    “您别听蔫哥胡说八道。”

    “没有就好。”女人走过来，坐在他的床边，“过来吃饭，我给你剥鸡蛋。”

    蛋白质和脂肪，是这个男人此时最需要的东西，由不得他不过来。

    “姐，干嘛买这么多鸡蛋。”刘览匆匆一扫，她竟买了十来个茶叶蛋。

    女人的手消瘦而修长，与她风韵十足的身子并不相符，剥鸡蛋也显得很外行，“知道你饭量大，不多买点怎么行。”

    豆浆入腹，滋润了清秀男孩的食肠，却满足不了他可怕的胃口。

    蛋白与蛋黄双双被他嚼碎吞咽，才稍稍缓解了刚才那种本能的心慌。

    茶叶的清香回味无穷，停留在他喉咙里久久不肯散去，好像在促使着他吃下一个。

    男孩吃的极为认真，认真的进食。

    一口是一口，目光凝定，身体微微前倾，既像是一头安静反刍的老牛，又像是一头刚刚捕猎完的雄狮，镇定而霸道的占着自己的猎物。

    秦武阳看呆了，这个舍身救自己的大男孩，原来安静的吃饭也是这么好看，越看越爱看。

    当局者迷旁观者清，蔫哥在一旁偷偷的笑，笑女人着了迷；他吃干净一抹嘴，翻身又躺床上，面朝里，呼噜声如交响乐般升起。

    女人抽了一张湿巾，擦干净手，十指托腮，静静的看他吃饭，他吃的专注，她看的专注。

    “一会儿吃完饭去干嘛。”她话里有话。

    刘览不会说谎，“下午没事，晚上得出去一趟。”

    “我想带你去白塔寺看白塔。”

    “好，我陪着您去。”

    刷牙净手洗脸已毕，女白衬衫带着男白衬衫来到白塔寺里的白塔之下。

    其时临近中秋，孩子们都已经开学，白塔寺里冷冷清清，并没什么人流来往，只有一对男女静静的走在塔下回廊。

