    从前青开始，那些烟土商人就靠着烟土在中国大发横财，还有后来的烟土战争，彻底把中华民族推入了半殖民地的深渊。

    左重躺在床上回想起班军所说的，税务司的缉私科参与走私烟土，下线是各地的头面人物，这些人手眼通天，权势大的吓人。

    据说光头也在沪上成立了一家烟土公司，用来筹措西南军费，靠这样的政府禁烟，左重就算是傻子也知道这是痴心妄想。

    该跟组织联系了，左重对果党彻底绝望了，不等再等了。

    其实左重一直有点拖延症，加上担心自己的安全，所以明知道顾兰两口子是地下党，但他却没有去联络。

    说私心也好，说害怕也好，左重承认，可经过这些的事情后，左重觉得自己不能再等下去了，必须跟地下党先联络上。

    左重拿出手机点开屏幕上的短信，一条新消息赫然在目，左重如释重负的笑了，他好像发现了什么了不得的东西。

    其实这个发现也是偶然，前两天情报科对两部电台进行测试，确定了发射波段和通讯时间后，一台在鸡鹅巷，一台在洪公祠进行通信。

    左重跟着去了一趟鸡鹅巷，顺便向戴春峰请示一下医疗设备的事情，虽然他是那样跟凌三平说的，但万一戴春峰答应了呢。

    当然，结果是左重被戴春峰骂了一通，用老戴的原话就是：你要是缺什么就从我的家中搬吧，这话一说左重只得落荒而逃。

    来都来了，左重就跟着通讯人员等待通讯时间到来，在一旁等得无聊，左重偷偷在房间里拿出手机玩消消乐。

    可突然间，左重发现洪公祠电台的发射波段是一串数字，鸡鹅巷这边也是一串数字。

    他鬼使神差的把洪公祠那串数字写在收件人上，又把鸡鹅巷这边的数字设置成了本机号码，然后用短信随意发了几个数字。

    惊悚的事情发生了，洪公祠那边宋明浩立刻打来电话，问为何不按照时间测试，还发送了不明电文？

    不管焦头烂额的电讯员，当时的左重都傻了，系统给的手机还真不是废物，竟然可以模拟电台发送讯息。

    为了证实他的猜测，左重今天让鸡鹅巷那边给洪公祠发报，结果他现在真就接收到了电文副本。

    左重真的想大笑两声，这个手机简直就是为他量身定制的，只要他有地下党电台的发射波段和通讯时间，他完全可以隐藏在幕后，不用冒险接头或者碰面。

    就算特务处知道内部有间谍，你怎么查，我去上个厕所就把情报全部发走，谁也不会认为自己在厕所藏了个电台吧。

    更别说左重还有非智能机时代练就的本领——盲打，只要给他时间适应一下虚拟键盘的盲打，他敢当着戴春峰的面跟地下党联络。

    越想越美，左重摩挲着手中的手机：“果然是好宝贝。”

    但也不是没有问题，首先要搞到地下党电台的发射波段，还有相应的密码本，这两样都不是那么好得到的，特别是密码本。

    跟果党这个时候的明文电报不同，地下党从一开始就很关注无线电通信中的保密工作，并制定了严格的纪律。

    军事统计调查局的一处是特工总部，二处是特务处，三处是专业的电讯部门，审查全国的邮电信息，也包括对地下党无线电的破解。

    不过据左重所知，三处还没有破解出一封地下党电文，宋明浩开玩笑说三处那帮人耳朵都快听聋了，连个屁都没听出来。

    左重翻来覆去的思考，要怎么样获得这些有用的信息，总不能跑去跟顾兰说：“顾大姐，虽然我是特务处情报科科长，但是我心向光明，请把你们的机密告诉我吧。”

    恐怕傻子都不会相信这套说辞，最大的可能性就是顾大姐啪啪几枪把他这个狗特务打死。

    左重还曾听宋明浩八卦过，地下党在西南那边就只有一两部电台，估计密码本只有那几个重要领导和报务员知道吧。

    想了半天没有头绪，左重忽然灵机一动，既然搞不到那些信息，那干脆自己给地下党一部电台好了，再附送联络频段、时间和密码本不就行了。

    正好特务处电讯科在更换新电台，那些老旧型号准备配发给地方区站，左重觉得可以想办法弄出来一台。

    打定主意，第二天上班左重就叫来了宋明浩，这种薅党国羊毛的事情，必须得找他打听，当然不能直接说搞电台，得旁敲侧击一下。

    “明浩，电讯科的那些老旧电台要尽快给地方区站发下去，情报工作信息为先。让他们不要再拖了，这点小事都干不好。”

    “科长小点声，这里面的事大了。”

    “有什么事，老宋你有什么就说什么，难道你有事瞒着我。”

    “我的科长哎，我哪敢瞒着你。事情是这么一回事，现在外面对电台的需求特别多，做生意的需要、地方民团和军阀也需要，再加上因为西南战事，对电讯器材的管控，电台现在是一天一个价。”

    这些情况左重心知肚明，各方对电台需求很大，党政机关，地方实力派，新闻传媒哪个不需要快速传递信息，所以他才有希望浑水摸鱼。

    清官左重大怒：“所以呢，所以他们就敢把党国的财产卖给私人？我看他们是在作死！你说说，都是怎么操作的。”

    宋明浩苦笑：“这可不是一笔小生意，据我所知郑副处长在里面都有份子，电讯科那帮人现在到处找买主，就差在金陵晚报上等广告了。”

    党国的腐败大家有目共睹，但听到宋明浩说的，左重还是忍不住心寒，就连特务处都这样，可想而知其他部门了。

    下一秒左重一拍桌子：“TMD，这种生意竟然不叫上我，他电讯科是不是看不起我左某人，走，跟我去看看。”

    宋明浩差点崴了脚，这弯拐的太急了，还以为左重对他们倒卖物资多么义愤填膺呢，结果是因为没带上他发财而生气。

    左重带着宋明浩走到电讯科，他一脚踢开门，震得尘土飞扬。

    电讯科的特务们鼻子都快气歪了，是哪个这么大胆，纷纷站了起来。

    “你们科长呢，我有事要跟他谈。”左重进来气势汹汹说道。

    原来是笑面虎啊，那没事了。电讯科的人啪得都坐下了，看文件的看文件，打电话的打电话，自有小特务端来茶水。

    左重接过喝了一口吐掉：“你们电讯科也太小气了，这是茶叶？我看茶楼的高沫都比这有味。”

    他今天就是来找茬的，必须高调不能心虚，要是他笑面虎低声下气来求人，反而让人怀疑。

    “哎呀，左科长怎么这么大的火气，来人啊上好茶。左科长咱们里面谈，别让小的看笑话。”电讯科长赔笑走了出来。

    没法不赔笑啊，情报科那是重要业务科室，左重又是处座的红人，再加上背后捅一刀的传闻，他面对左重还真有点心虚。

    左重也不废话，走进电讯科长办公室，张口就说道：“你们电讯科可是发了财啊，我辛辛苦苦办案子抓人，好处都被你们电讯科得了。”

    电讯科长干笑：“哪有的事，兄弟我就是为你们情报科服务的，什么好处不好处的。”

    左重冷笑一声：“你这就没意思了吧，要不要我去查查市面上的电台，我收到情报，地下党最近正在大肆购买电讯器材。”

    电讯科长听到这话吓得差点坐地上，你还真是张口就来啊，不就是钱的事么，怎么还扯到地下党身上了，这是要掉脑袋的啊。

    “左科长有话好说，我这是也是为处里增加收入啊，交易对象都是商行，跟地下党没关系。”电讯科长赶紧解释。

    “你说没关系就没关系了？老兄，事情不是你这么办的，钱也不是你一个人赚的完的，你说是不是这个理。”左重给了提示，他也不想真的撕破脸皮。

    原来你是来分一杯羹的啊，电讯科长笑了，那么多老旧电台本来也卖不干净啊，左重愿意帮忙销售，也不是不能合作。

    “哎呀，是我欠考虑了。左科长，现在还有6部老式电台没卖出去，你看。”电讯科长想看看左重的胃口，要是太大了就让郑副处长出面。

    左重伸出两个指头：“我也不多要，只要2部电台，但要性能最好的。我可没你电讯科的路子广，只能靠质优价廉了。”

    电讯科长放心了，看来左重知道分寸，至于要性能最好的，反正都是老旧货，再好能好到哪里去。但有些事他得说清楚，省的以后起纠纷。

    “没问题，晚上我派人送到贵府。但左科长你卖出的价格不能太低，不能低于这个数，不然我们这可就不好卖了。”电讯科长也比划了一个手势。

    左重点点头，心说你们这生意做的挺精的啊，还懂维护市场价格，人才啊。

    “放心吧，我心里有数，不会耽误你们赚钱的。还有，以后这种事要主动一点，大家一起发财嘛。”左重放下这一句话就离开了。

