    

    宁远伯、镇守辽东总兵官李成梁最近一段时间以来一直情绪不佳。

    本来作为这次漠南之战的右路主力，虽然说起来只是整个大战的次要战区，但由于他和其长子李如松都获得了蒙古一部首领的阵斩记录，实际上论功之时排得相当靠前。

    除了高务实和几位督抚之外，他是大明内部的武臣第一功，甚至还在戚继光和麻贵之上，至于他的长子李如松，论功也在麻家的后辈麻承勋之上。

    哼，东李西麻，究竟是我东李压着西麻！

    可是好消息几乎也就到此为止了，因为接下来便是一连串的麻烦。

    首先是兵部对他辽东这边报上去的功劳挑三拣四——好吧，据说不是兵部在给他添乱，而是户部在挑三拣四。

    兵部方面对此也没什么好办法，吴大司马甚至不惜屈尊降贵，亲自给他写了一封信过来说明情况，让他体谅一下兵部的难处——户部尚书已经放了话，兵部如果敢狮子大开口，那么户部方面就要直接撂挑子，干脆一个子儿也不给了，这个户部谁能玩得转谁来，本部堂自请致仕。

    大司马的面子当然不能不给，李成梁听了消息也是一阵头疼，他斟酌再三，只好把虚报的一部分功劳给抹掉，难得地老老实实报了一回功。

    谁知道这还没完，兵部方面倒是很配合，一字没改，直接转报，但户部依然不肯痛痛快快给钱，说这次大战，图们的主力被吸引去了土默特，最终和图们主力交战的是宣大方面，所以从赏格上来讲，得是宣大高于蓟辽——反正就是辽东的赏赐一刀切，直接降低三成。

    这可把李成梁气得差点当众骂娘，赏赐可是他稳定军心的关键，虽说李家现在已经是家大业大了，每次的赏赐也都会自己拿走差不多一半，就算这次的赏赐真的直降三成，他也不至于没钱发下去。

    可是，三成不是小数目啊，他辽东军方面报的赏赐和武器、火药等补充加起来有十七万之多，这还不包括主要由文臣督抚经手的粮草、兵甲、布帛等物。

    而且由于此战辽东军本身伤亡不大，实际上这里头有十一万两都是纯粹的赏赐，少了他三成，那就是少了三万多两银子啊，少的是他李成梁本来可以放进自己腰包里的银子啊！

    有一说一，李成梁贪归贪，可他并不去贪本就该发给家丁的赏赐，因为这四万骑兵就是他事业的几乎全部本钱！

    所以，这笔钱户部不给，李成梁就相当于是自己在亏了——虽说实际上他只是少拿了赏。

    钱的问题还正在焦头烂额，图们又不消停，先去劫了一把戚继光的粮道——当然这不关李成梁的事，他懒得费神。但接下来图们又去铁岭闹了一波大事件，不仅攻破了镇西堡，大败铁岭卫，甚至还去他李成梁的祖坟上撒尿！

    这下子可把李成梁差点气死，听到消息的当时就急怒攻心，直接一下子背过气去，好容易被弄醒来了，二话不说就叫嚷着要再打一次察罕浩特，把图们汗的脑袋做成夜壶，拿去给祖宗们谢罪。

    不过这事儿没能成行，因为前一波的赏赐还没到位，家丁们对于再打一次察罕浩特实在没有兴趣，要让他们再次动起来，除了被图们打到头上这种暂时根本不可能的情况之外，就只有先等赏赐下来再说了。

    李成梁可以不把那些卫所兵的想法当回事，却无法不把家丁们的想法当回事，这件事便这么雷声大雨点小的搁浅了。

    如果说这两件事都是单纯的坏事，会让李成梁很不爽的话，那么第三件事就更复杂了，它让李成梁手足无措，脑子里乱糟糟的，怎么都理不清头绪，不知道究竟是好是坏。

    这第三件事，便是李成梁的“驻京办”快马飞报：高务实要来辽东任职苑马寺卿！

    李成梁被这个消息雷得不轻，他始终想不明白以高务实的身份和地位，为什么不肯老老实实在京里混日子。

    打漠南之战也就罢了，这事儿本身一开始看来主要是个“外交事件”，后来才激起惊变，搞出一场大战——李成梁有这个印象，其实是他所得到的消息不完全才造成的，实际上他的判断显然不准确。

    打完漠南，你高务实该消停了啊，你这样一个高文正公的衣钵传人，大明朝唯一被承认的六首状元，皇帝陛下的同窗好友，你呆在翰林院最迟十年必然能加侍郎，然后随便混个三年就是铁打的阁老啊！

    他简直想跑到高务实面前质问他一声：你说你这个人脑子是不是有问题？三十出头的阁老前程摆在眼前你不要，偏要凑我辽东的热闹，你他娘的是为了什么啊？！

    可是高务实东来的大局已经定下了，李成梁需要考虑的问题，已经变成了“他来了会怎样？”

    其实李成梁此时并没有担心高务实此来有可能要动他，这在他看来完全不应该——他李某人老老实实帮大明镇守辽东，不说功勋盖世，至少是功勋不断，况且没有他李成梁的话，辽东哪有现在的安定局面？

    所以，他不觉得高务实此来是针对他，但他却不得不担心另一个问题，一个跟他的基业实际上直接挂钩的问题，那就是高务实一旦亲自来到辽东，京华对辽东恐怕就不是现在这样的态度了。

    京华的强大是毋庸置疑的，高务实来京之前在燕京城牛刀小试，拿下一个身家数十万的梁家宛如喝凉水一般轻而易举，这已经很能说明问题了。

    而此前，即便京华最大的基地就在山海关以西的开平城，可是它并没有把多少注意力放在辽东，其力量基本止于山海关。

    京华在辽东唯一的存在，就是跑去盖州辖区内的辽河河口附近建了个港口，称之为“营口”，将其作为一个向辽东转输物资的口岸。

    这一点李成梁并不是很在意，毕竟京华喜欢建港口是出了名的，它虽然建了营口港，却也没有要向辽东深入发展的迹象，看起来只是为了赚那些海商的银子。

    而海商来辽东，对于李成梁而言明显利大于弊，这样他和其麾下那些同样掌握了大量辽东地产的将门，就可以直接和江南等地建立贸易联系了，很多辽东特产就能直接转卖给这些海商，同时换取海商们带来的江南物产，双方各取所需，一起发财。

    可是……当高务实亲自跑来辽南坐镇了之后呢？情况还会是这样吗？如果京华的势力大举进入辽东，用脚想都知道势必要侵蚀他和辽东将门的利益，到时候会怎样？

    跟高务实斗？

    李成梁直接打了个寒颤，这根本不敢想象。

    那该怎么办？

    一名年未及三旬的高大青年匆匆跑来，朝李成梁大声道：“父亲，高龙文已过曹庄马驿，最多一个时辰就要到宁远了，您看……？”

    李成梁霍然起身，一手抓起头盔，立刻就往外走来，冷冷地道：“还看什么，我能不去迎接吗？”

    那青年看了一眼顶盔掼甲的父亲，迟疑道：“父亲，你这身打扮，看起来不像是去迎接啊……”

    “你懂什么？”李成梁哼了一声，指了指他：“你也一样，叫你几个弟弟一块儿，都去换了戎装，陪老子去见这位高观察。”

    观察，是对按察使以及各道的尊称。        

