    关于这件事情，处理起来肯定是让人很为难的。

    既然为难，那就不用自己去做。

    陨落心炎的炼化，持续的时间并不是多长，对于萧林来说，他甚至还有时间抽空回了一次云水城，收集了一些恢复灵魂力量的药材给天火尊者用，只不过，药材本身没有那么好的品质，对于天火尊者而言，只不过是聊胜于无而已。

    但是好歹维持住灵魂不会继续崩散了，有法犸这个六品顶级炼药师在，补充灵魂力量就不会有那么难了。

    萧林则能够抽出时间来处理这边的事情。

    萧炎本来就有心理准备，在薰儿会离开的这件事情上，他也能够在表现不舍的时候，暗中规劝，但是那种受制于人的不得已，被他展现的淋漓尽致，萧林看了都说好。

    萧林则在和苏千讨论接下来的事情。

    有了陨落心炎之后，萧家显然能够复制出一个更小的天焚炼气塔出来，那么萧家的人也就不需要再到学院来修行了。

    当然了，迦南学院还是能够拥有长生帝国之中的招生能力，但萧林顾及着迦南学院背后的雷族，并不太想跟迦南学院牵扯太深。

    交好就足够了。

    苏千对于萧家的孩子们离开迦南学院的事情并没有太多阻拦，经过上次那件事情之后，他也看出萧家现在明显身处危险之中，如果强行把这些孩子留在迦南学院，对迦南学院的学生也不是负责的。

    所以萧林提出这个条件之后，他也就顺着台阶就坡下驴，把人放走了。

    于是萧家的这些人，一学期刚刚上了一半，就被迫失学。

    云水城。

    萧林和风尊者，药尘等人坐在一块儿，一起思考着云水城之后的路该怎么走。

    “这里离迦南学院太近，不如直接交给迦南学院吧，反正对于我们而言，这个地方只不过是一个临时的居所，”

    药尘倒是思考的很明白，云水城这个地方原本是韩枫自己的根据地，但是现在韩枫已经死了，对于萧家来说，这个地方，也不怎么重要。

    有当然是好，没有也不会造成什么影响。

    云水城这个地点选址本来就很偏僻，如果不是因为有炼药师的存在，这里是不会变得如此兴盛的。

    “就算是要交出去，这座城市的接手人也得找一个靠谱的人，”

    萧林倒并不太在乎这所城市的收益，相比于长生帝国，云水城每年能够提供的进项，其实也就相当于长生帝国的一个中型城市而已，算不上什么重要的。

    他这一次回长生帝国，肯定是要把法犸一起带回去的，既然要把人带回去，那么没有了六品炼药师的云水城，还能够像现在一样繁盛吗？

    这是一个可以想见的事。

    思来想去之后，萧林决定将这座城转手交给火老头。

    正好也算是交给迦南学院，有这个中间人在，也不算是伤了和气。

    苏千那边想必也跟火老头交流过，所以这件事情最终还是没有受到什么影响，很快就变更成功了。

    最后的事就是紫妍，由于萧林说的话，现如今的紫妍，显然把萧林当成了自己人，所以在学院的时候，萧家的人受到紫妍的照顾比较多。

    对于这些事，萧林也没什么好办法，

    他也不能说让紫妍跟他一起走，就算紫妍愿意，恐怕苏千也不能同意。

    于是最终萧林和紫妍商量之后，决定让紫妍在差不多放假的时候，可以到长生帝国待上一段时间。

    反正距离他们放假也就只有一个半月了。

    萧林和风尊者带着人回到长生帝国，药尘炼制躯体的事情尚且不能着急。

    那天妖凰的尸体，现在仍旧在棺材之中封着，想要解封，需要用异火碰撞，这些事情自然只有药尘亲自来。

    以骨灵冷火现在所能发挥的力量，药尘想要将这一具棺材彻底打开，也多少需要一段时间。

    因为时间的缘故，风尊者原本打算提前离开的，可是慕骨老人现在不知道在什么地方，他也觉得危险。

    所以就先停下来。

    星陨阁那边反正也没什么事，唯一值得他牵挂的就是那个刚刚收下来的弟子，他这么牵挂，又不能离开，显然不是长久之计，所以萧林便给了一个办法。

    他让寒池走了一趟，把慕青鸾接到这里来。

    反正，这家伙对人家母亲有想法，提前照顾一下慕青鸾，就当是看看孩子和他的缘分了。

    对于此寒池一点意见都没有。

    他拿了风尊者的印迹，然后兴高采烈地离开了。

    “以寒池的速度，来回想必一个多月也就回来了，刚好在这个时间里头，风兄可以稍微放松放松，游山玩水也好。”

    话虽然是这么说，但风尊者怎么可能真的游山玩水。

    他最终还是找了个地方开始闭关修炼，以他如今的境界，开始闭关修炼，显然没个一两个月，是出不来的。

    这些琐事都处理结束之后，薰儿那边也和家族联系了一通。

    古元那边暂时有事抽不开身，但是他又不想让别人来接，所以就让薰儿在萧家多停留一段时间，也算是让她缓一缓离去之前的伤感。

    反正要走也不差这点时间了。

    这正中萧林的打算，因为小医仙炼制毒丹的事情必须得提上日程了，她现在的身体强度已经踢了上来，以她如今十四岁的年纪，已经能够承受得住斗王的力量了。

    根据药尘所说，如果提前炼制毒丹的话，虽然有一些方便效果，但是会浪费很多力量。

    因为厄难毒体提升到完全地步会达到的境界几乎是固定的，成长到完全状态之下，就能够到达斗宗巅峰。

    然后通过炼制毒丹，达到斗尊境界，但如果是提前，那么炼制毒丹所需要的材料，就显然超出了境界很多。

    所以必然会有一些力量不能够被炼化。

    “但即使是这样，也要比控制不住好。”

    正好，现在的萧炎体内已经有两种异火，不管是加上骨灵冷火还是海心焰，

    哪怕是用薰儿体内的金帝焚天炎，都能够弥补上这个空缺。

    现在的萧家什么都缺，唯独不缺异火。

