    一时之间，所有的生灵，全部向发现真神果的位置，集中过去。  

    这是一个小世界。

    小世界里面，一颗高大的神树，顶天立地，通体璀璨，神光耀眼。  

    可以看见，神树上，挂着金灿灿的果实。  

    果实的形状，倒是十分普通，大概拳头般大。  

    果实的数量，大约有几百个！

    各派势力的人马，聚集在神树的四周围，一道道火热的目光，盯着那些果实。

    特别是妖族的那些真神，激动之极。  

    因为，他们对这些果实，最熟悉。  

    在远古时代，妖族之中，有许多真神，就因为服用了这些真神果，而从普通神灵，变成真神的！

    轰！  

    终于，有人忍不住了，化出一尊大手，向神树之上的那些果实抓去。

    几乎是与此同时，一柄弯刀，从侧面袭来，将那尊大手斩断，然后，这柄弯刀变成一条彩带，向那些真神果卷去。  

    轰隆隆……  

    一只水晶十字架，通体晶莹，璀璨生光，向神树之上冲去。

    所有的生灵，不管强弱，在这一瞬间，都是齐齐出手了！  

    目标都是树上的那几百个果实。

    这一刻，所有的生灵，都是毫无保留，拿出了自己的看家本事。  

    一时间，各种恐怖的能量，厉害的秘术，高明的法宝，纷纷出现，光芒大放。

    为了抢夺真神果，发生了可怕的激战。  

    但无论是谁，出手的时候，都很是小心翼翼，不敢伤到那些真神果丝毫，尽量将争斗控制在一定的距离之外。

    一面要阻止别的势力抢夺真神果，一面要费劲心思，自己要抢夺到手，每一个势力都几乎是提前商量好的一般，一下分成了两个团体，分工合作。

    有一些势力的人数少，无疑之间，就有点吃亏。  

    每一个势力，每一生灵，都拼尽全力。

    场面，十分激烈。

    一时三刻之间，谁也无法抢得到真神果。

    这个时候。  

    林飞早就来到了附近。

    “好熟闹的场面！”

    林飞不由得惊叹。  

    “这种时候，他们都在全力，要抢夺真神果，应该不会统一起来，合力对付我了吧。”  

    林飞心中想道。  

    真神果，就在眼前，林飞自然不可能放弃。  

    “走，我们也过去！”  

    林飞带着手下的奴隶，和三个鲛女，悄悄冲进正在混战的人群之中。

    在人人争夺真神果的情况之下，居然，没有谁发现，场中，多了一队人马。

    因为，所有生灵的注意力，都是集中那些真神果之上。

    “动手！”

    林飞一挥手。  

    手下的两百多个真神奴隶，和三个鲛女，混杂在激战的人群之中，快速向神树扑去。  

    林飞手下的那些真神奴隶，本来，就是属于这些势力的。

    现在，混杂在人群之中，谁也没有注意到。  

    “噫？曹牛，这段时间，你跑哪里去了，我还以为，你挂掉了呢。”

    “刘师兄，你终于出现了。”  

    ……  

    甚至，那些势力的人马，还抽空向林飞手下的真神奴隶，打招呼呢，相当热情。

    林飞激活蜃珠，释放出海量的幻觉和幻境，把自己掩藏起来。

    密密麻麻的幻觉和幻境，覆盖在身体表面，隔绝感知。  

    林飞把身法催动到极致，好像一道无形的幽灵般，悄悄饶过那些正在激战的生灵，快速向神树靠近。

    “哈哈……，真神果，我终于摘到一个了。

    荒古河的兄弟们，保护我！”

    一个中位神真神，在极度混乱的场面之中，居然趁着一个空档，摘到了一个真神果，狂喜之下，居然叫了起来。

    只不过，就在此时。  

    林飞鬼魅一般，猛地出现在他的身旁。

    无穷无尽的幻觉和幻境，好像海啸一般，一下子间，就把这个中位神真神的头颅，淹没了，就把他拖入各种光怪陆离的幻境世界之中。

    林飞一伸手，就把他手中的真神果，抢了过去。  

    “终于得到一颗真神果了！”  

    林飞的心情，十分激动。

    一个真神果，就意味着，让落仙界的实力，增强一分！

    林飞打算，把抢到的真神果，带回落仙界，作为落仙界的底蕴。

    “吼！  

    小子，居然是你，你还敢出现！”

    林飞一现身，马上，那二十多个上位神真神，就认出了林飞，一个个大吼了起来。

    “不错。

    是我。  

    我劝你们，还是继续抢真神果吧，这种时候，何必把时间，浪费在我的身上呢。”  

    林飞丝毫不惧。

    重宝当前，林飞不相信，这些高手，会放弃抢宝，联手来对付自己。

    果然。

    哼！  

    那些上位神真神，恨恨瞪了林飞一眼，转身又去抢夺，互相打斗了起来。

    “哈哈……，我抢到一个真神果了！”

    又有一个生灵，在混乱之中，抢到了真神果。  

    这个生灵，只不过，是一个下位神真神。

    下一刻，四面八方，几十个真神，向他冲来，一道道恐怖的杀招，往他的身上招呼。  

    “救命啊！

    我不要了！”  

    这个下位神真神，吓得魂飞天外，好在，他见机快，心思灵敏，在危感关头，猛地把手中的真神果抛了出去。

    真神果虽然宝贵，但是，性命，更加重要。  

    “杀啊！”  

    “抢啊！”

    ……

    场面太乱了，真神果树的四周围，一个个生灵，在全力厮杀。  

    渐渐的，所有的生灵，都杀红了眼。  

    伤亡开始越来越多。  

    不断有生灵陨落。  

    “啊，林飞救我！”  

    突然，一道惊慌的声音，传入了林飞的识海之中。  

    是灵姐的。

    林飞神识力一扫，发现灵姐不小心，竟然冲到一个上位神真神的身前。  

    那个上位神真神，顺手一掌拍出，眼看，就要把灵姐拍得形神俱灭了。  

    灵姐只不过是下位神真神的境界，面对一个上位神真神，显得太弱小了。  

    根本就无没有任何的反抗之力。  

    情急之下，林飞直接就激活了万界轮回牌，传送来到灵姐的身前，挡在灵姐和那个上位神真神之间。

    轰隆隆……

    无穷无尽的幻觉和幻境，向那个上位神真神冲去。  

    只不过，那个上位神真神的手掌，已经拍到了。  

    林飞想躲，也来不及了。 

