    秋高则气爽，入秋之后，天气转凉，不过更适合出门游玩。长安城大街上调戏良家妇女的富家子弟，明显变多了许多。

    封闭了两个多月的安邑坊，再次开启，闻讯而来的人很多，尤其是这里还有一个知味楼，逛一逛，吃顿饭似乎也不错。

    紧凑，一间挨着一间的房屋，看上去就像是一家人，只有主街道宽敞，其他的道路只有十来米。看上去并不大气，不过有种精致感觉，尤其全都是新房子，又是一水的楼房，这感觉非常不错，对比一下其他坊市，似乎就东西两市等仅有的几个地方能够相提并论。

    目前安邑坊只有韦家的六个店面开着，一溜烟六家，全是韦家的招牌，韦家绸缎庄，韦家米行…看得人眼热，无形中做了一次广告，韦爽对此非常满意。

    除了六家商店，目前安邑坊，只摆放了二十个小吃摊位，有卖包子馒头的，有卖羊肉汤饼的，也有豆浆油条，米花麦花，卤菜凉菜，显得人气还是非常足的。

    人数最多的当然还是医学院，门诊部和住院部有不少护卫看守，想要参观的人必须排队，跟着指导人员前行，这是为了避免拥堵，和耽误真的病人。

    因为医院的事情早已传开，所以虽然只是第一天，前来看病的人和游玩的人，几乎各占据了一半。当然！他们进入之后，参观的地方也只有一半，就是为了不影响看病的人。

    好奇的人无论何时都非常多，对于新奇的医院，参观的人排起了长龙，可以说到安邑坊的人，都会进去走一趟。

    “主上，判断失误了，李世民并没有出来。”角落处，一个带着帷帽的女人，压低声音对旁边一个中年男子说道。

    “没关系，这么大的事情，他一定回来的，微服出行更好，护卫的人就不多。让下面的人把皇城盯紧了。”中年人嘴唇微启，轻声吩咐道。

    “属下明白。”

    “主上，李元昌那边的计划失败了。”

    “无妨，那本来就是一步闲棋，李元昌那个废物，没有胆色招惹尉迟恭家的人，估计以前应该是不清楚姓王的是尉迟恭的女婿。”中年人微微摇头说道。说完向着治病那队伍的最后走去。帷帽女子则转身离开。

    “但愿世上无病人，何惜架上药生尘。真是不错！李世**气真好。”中年人看着医院大门两侧的字，眼中闪过一丝妒忌，嘴里低声呢喃道。

    “不知道这里治病贵不贵啊？”有人担心的问道。

    “这是陛下让开的，肯定不贵！”

    “贵一点也无所谓，毕竟里面可是有孙神医坐诊啊！”

    这是病人群体的交流，排着队的他们，显然心情有些忐忑。

    排队的人群进入很快，前方有四个人正在询问病人的病情，然后告诉他们应该是去二楼还是一楼。

    最忙碌反而是抓药那里，病人先交钱，然后药方被收费人员递给后面抓药的人，病人则排队领取药物。

    这里的药一部分是近期买的，一部分是朝廷拨下来的，整整十个窗口，五间房子那么宽的药房，让医院都充满了药材的味道。

    参观的人在观看过教室之后，就会有人给他们讲解，半个月后，医学院招收学生的事情。

    如果说只是单纯学医，肯定很多人不会愿意送孩子来学，毕竟这里主要是招收十二岁以上的半大孩子，半大孩子已经可以帮助家里做事情了，但是医学院还教读书识字啊，并且提供午餐。

    不说其他，就提供午餐这点，就有不少人愿意把孩子送过来。半大小子，吃穷老子，这可不是玩笑话，十多岁的孩子，正是生长身体的时候，吃饭比成人还吃的多。干活却比不过成人，有人解决一顿饭，相当于帮他们养孩子。

    要知道如今可是一天只吃两顿饭的时代，学院提供午餐，那可是最好的一餐，这不但是减轻了家庭负担，还一点也不影响劳作，因为农忙季节大部分都是早晚工作。孩子白天学习，傍晚一样可以帮忙干活。老百姓也有属于自己的狡猾，他们能想通其中的好处。

    更何况学院可以读书识字，对于普通百姓来说，和参加府兵相比，读书肯定是更好的出路。

    大唐立国十三年，举行了三次科举考试，明年又是考科举之年，朝廷已经出了告示，所以对于读书，越来越多的百姓重视。

    每一个父母，都有望子成龙的愿望，能读书识字这一点，就会让许多百姓趋之若鹜。在讲解员介绍之后，就有许多人心动，迫不及待的打听了起来。

    热闹在持续，王牧连续三天，都带人守在医院，就是担心发生踩踏等事件。好在一切顺利，度过了手忙脚乱的三天，所有人都习惯了，做事没有那么忙乱。

    最后的工程就是安置房，虽然有三百多户人家，不过工人多啊，几乎就是一天一个样，很快就修建完成。

    “小子！快跟我来！”程咬金找到王牧，急冲冲的说道。

    “那位又出来了？”王牧心里一动，一边跟上，一边询问。

    “没错，正等着你呢！”程咬金回答。

    此时李世民正一身便装，和颜悦色的问着一个老年人。

    “老人家，你们这是在看新家？”

    “是啊！是啊！新家快要完成了，都盼着这一天嘞！”老者笑着回答，脸上的皱纹，都能夹死蚊子。

    安置房早已按照人口和老房子大小给他们分配好了，所以老百姓差不多隔三差五的就会来看一下，这几天随着收尾工作进行，老百姓更是每天必到。

    “对于新家你们满不满意啊？这看上去有些小吧？住得下吗？”李世民又问道。

    “满意！满意！非常的满意，朝廷不但给修新房子，连家具都准备好了，据说这些家具，可是贵人家里才有的，普通人家里根本没有，许多亲戚朋友都在羡慕嘞！那些搬走的人家，现在肠子都悔青了！”老人笑得很是灿烂。

