
　　“我们是从北平那边过来的，路上遇到了土匪，家里人都死了。”

　　说完，他忍不住抬头看了一眼云渺。

　　小小年纪，眉头皱得紧紧的，脸上同样灰不隆咚的。

　　云渺点了点头，表示听明白了,“住在哪？”

　　小男孩脸上闪过窘迫，“不……不一定。”

　　有时候是在桥洞，有时候在废弃的难民棚子里，有时睡野外的破庙。

　　虽然他没明说，但是云渺大概了解的。

　　“几岁了？”

　　男孩镇定了一下，尽量冷静地回道：“我九岁了,妹妹她七岁了。”

　　小姑娘七岁了？

　　云渺怀疑地看向了一边吃着东西,一边还不忘盯着自己瞧的小姑娘。

　　有没有一米高啊？

　　云渺将帽沿抬高了一些，凑过去：“小丫头,这样看着我做什么？我脸上有花？”

　　小丫头一点儿也不怕生，根本就没躲，反倒是咧嘴一笑：“姐姐，你跟娘亲好像。”

　　男孩脸上闪过一丝慌乱，但很快镇定下来。

　　悄悄捏了捏妹妹的手心，硬着头皮解释道：“她娘，是我大姑姑。”

　　云渺还以为他们是亲兄妹。

　　“你大姑姑？”

　　男孩转头看了一眼妹妹，轻轻点了点头：“嗯，我大姑姑，之前我还有她的照片，不过后来弄丢了，不然可以给你看。”

　　顿了顿，他情绪有些低落地道：“我爹娘，我姐姐，还有大姑姑、大姑父都死了，都被那些劫匪给杀了。”

　　“我跟妹妹还是被我爹他们藏进路边的水沟里，这才逃过一劫。”

　　“后来，我就带着妹妹一路乞讨到了这里。”

　　想到这一路的艰辛,还有来到这里后的生活，一向坚强的男孩也忍不住鼻头酸涩，红了眼眶。

　　小姑娘不再盯着云渺看，把手里的云片糕塞到了哥哥嘴边：“哥哥不哭，给你吃，这个好吃。”

　　男孩用脏得看不清颜色的袖子狠狠地擦了一下眼睛，然后故作镇定地道：“哥哥没哭，就是刚才被风沙迷了眼，现在好了。”

　　“哥哥这里也有吃的，妹妹你多吃点。”

　　“嗯。”小丫头用力点了点头，露出了灿烂的笑容，两眼弯成了月牙儿。

　　“姐姐，我大姑姑真的跟你很像很像，眼睛鼻子，还有眼睛，都很像，其实……”

　　犹豫了一下,小男孩转头用衣角小心地擦拭妹妹脸上的炭灰。

　　小姑娘那张灰不拉叽的脸，虽然还是很脏,但也渐渐露出了真容。

　　“其实，我妹妹跟你长得也很像，你看。”

　　云渺蹲下，将小丫头拉进了怀里，仔细打量她的眉眼。

　　眼中有些讶异，“这眼睛，这鼻子，小丫头跟我还真的长得挺像。”

　　再洗干净一点，估摸着，有个六七分像了。

　　这丫头，跟她有缘啊。M.23sk.com

　　难怪之前一直直勾勾地看着她呢。

　　……不对。

　　云渺想起原主其实并不是云老太的亲孙女，只是捡来的，因为当时脖子上有个小锁，上面刻了渺字，就干脆取了这个名字。

　　“你还有什么没说的吗？”云渺目光灼灼地盯着小男孩。

　　云安有点害怕，但为了妹妹的安全，还是壮着胆子，硬着头皮，仔仔细细地解释起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第876章 乖侄儿，叫婶婶（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 