
　　山道上立刻安静下来。

　　盾战士费莱走在第一个，当即拉住山羊。他一停，小队接连停步，只有罗瑟伽王子催一催坐骑，赶着上前。

　　举目望去，对面走来的银发少女脚步轻捷，皮甲勾勒出纤细身姿，背负一张比人还高的长弓。腰间一边悬着箭囊，另一边悬着把微弯的长刀，看打扮，一望而知是个游侠。

　　罗瑟伽王子当即催动山羊，快步上前。对方是弓箭手，善意还好，但凡怀了一点恶意，他离得越近，就越能尽快冲到对方近前。如此，整个小队越安全——

　　再向前几步，就看见那少女一对长耳朵尖尖翘起，露在发梢外面。如瀑银发上压着一枚银色花环，花环正中央，嵌了一颗水滴形的银蓝色宝石，映着少女同色的双眸，熠熠生辉。

　　罗瑟伽王子立刻舒了一口气。是个精灵，对面走过来的，原来是个精灵游侠！

　　同为长生种，矮人和精灵虽然互相不太合拍，但是也绝对没有结仇。何况近古以来，精灵远渡碧绿海，只有极少数会来大陆游历。双方连接触都不太接触，更加没有摩擦的可能。

　　这位精灵小姐背着长弓走过来，远远就打招呼，看起来，确实是一派善意。他也就微笑挥手：

　　“好啊，一起扎营吧！我是当代国王的儿子罗瑟伽，刚刚完成选王祭祀，正在回王廷的路上。这位小姐，你怎么称呼？到哪里去？”

　　“我叫塞瑞拉！”银发少女快步走过来。罗瑟伽王子骑着的山羊低鸣一声，向后缩了一缩。少女轻轻笑开，伸手摸了一把羊角，顺手拽住不让它动：

　　“来大陆上游历，到处走走看看。你们去王廷？可以带我一起去吗？”

　　“好啊，欢迎！”

　　“那太好了！我还没有去过呢！听说那山里流淌着熔岩，矮人都是用熔岩打铁，是真的吗？”

　　“当然是真的。”精灵在大陆上消失已久，罗瑟伽王子只在年幼的时候偶尔见过一回，算起来已经100多年。看见这位精灵小姐好奇，顺口给她介绍：

　　“你看我身上穿的铠甲，就是用大熔炉的岩浆打的……”

　　格雷特默默跟在后面，一声不吭。什么精灵，什么弓箭手，明明是条龙吧！那一头闪耀的银发，那双银蓝色的眼睛，和前两天碰见的银龙一模一样！

　　你们怎么就认不出来——

　　好吧，确实认不出来。银龙摔下来之前，山羊四散惊跑，矮人们被带出去不知道多远；等到他们摸着黑找回来，那银龙早已修复伤势，向北方飞了不知多远……

　　格雷特又多一事不如少一事，遇见龙的经过，一句也没有和他们提起。这忽然来一个精灵，罗瑟伽他们，当然不可能往龙身上想。

　　赛瑞拉和矮人王子一路走一路聊。暮色四合，没走多远，就到了当晚的宿营地。趁着西边还有一点点余辉，矮人们散开来挖灶、搭帐篷、取水生火，忙的不亦乐乎。

　　格雷特是法师，原本只要把行李扔出空间袋就行，别的事大可以交给旁人。可他也不闲着，帮着伯纳德递绳子，送地钉，撑帐篷杆，忙得不亦乐乎。忽然，银龙少女笑嘻嘻的蹲过来，在他背后捏着鼻子叫了一声：

　　“法~师~先~生～～～”

　　格雷特本能地跳了起来。才一动，又一下子绷住，失去平衡，往后一倒。背后适时抵上一只纤纤素手，随手一托，就拎着他站了起来：

　　“法师先生，你有空吗？我有点事情要请教！”

　　“有空有空！”格雷特还没回话，另一边的盖文已经扭过头，大笑着回答：

　　“放心，他肯定有空的！格雷特，你陪精灵小姐聊天去，搭帐篷这些事儿，我们很快就做完了！”

　　矮人们一个个笑嘻嘻的挥手。伯纳德看看格雷特，再看看银发少女，眉头微皱，却不好说话。格雷特向他摆摆手，跟着塞瑞拉走开十来步，来到宿营地边缘。

　　暮色深沉。篝火噼噼啪啪的响着，银龙少女一头璀璨银发，全被镀上金红。她笑着向格雷特伸出手：

　　“重新认识一下。我叫赛瑞拉·沐恩莱特·弗莱斯葛丽特，种族……你应该知道了？”

　　“赛瑞拉·月辉·流光闪耀？”格雷特沉吟着，伸手和她轻轻握了握。银龙少女眼睛一亮，愉快点头：

　　“你还会我们的语言？一点没错！家里人，还有朋友们，都叫我月辉，你也可以这么叫！——对了，你那天到底是怎么弄的？为什么可以把我弄醒？回去以后，我尝试了好多次，没一次成功的！”

　　她刚刚成年没多久，一贯受家人娇宠。前两天飞回姑姑那里，连报警带诉苦，顺便接受治疗，又说起有个小法师往她胸口插了两把匕首，用电爪把她弄醒的事儿——

　　“不过我确实是醒了，而且那个小法师笨笨的样子，撬我的龙鳞都很辛苦，不像能害我的……所以我就没伤害他！我是不是很棒！”

　　“也许……他确实是救了你……”

　　族里的长者居然这样说。塞瑞拉十分惊讶，围观完了族人们伏击人类冒险团，自己也找目标尝试了一下。奈何电流之下，要么继续昏迷，要么干脆完蛋，就没有任何一个醒过来的！

　　不行，她一定要搞明白为什么！

　　于是，北上八百里之后，她又南下八百里，再次找到了格雷特。这一次，不弄明白，她绝不走了！

　　听到她的问题，格雷特瞬间就想去死一死。小姐您怎么尝试的？直接电击吗？还是往他们胸口戳俩匕首？不管是什么操作，弄死的可能性大，弄活的可能性，实在太小好吧！

　　如果你不是银龙，或者说，不是龙族，我绝对不敢这么治的！

　　“这个……你要说为什么嘛……你知不知道，身体是可以导电的？”他满头大汗，勉强解释：

　　“你的心脏，由很多很多小的细胞组成，他们接收到电信号，就知道应该收缩，或者应该张开。——什么叫细胞？”

　　格雷特默默的拿出了显微镜。载玻片，盖玻片，常用标本，还要再找个合适平台的时候，银龙少女起身到边上，抓住一块半人高的大石头，随手拖了过来。

　　地上长长一道痕迹，看她毫不费力的样子，跟拖块泡沫塑料似的！

　　“这块不够平——”格雷特扭头张望。话音未落，耳边铮然清鸣，银龙少女拔刀出鞘，信手一挥。

　　寒光闪过，石头表面平整光洁，如同镜面一般。

　　这武力值真惹不起……

　　格雷特默默的咽了口口水。拖这么块石头，伯纳德也能做到，而且也可以毫不费力。但是，要这么轻飘飘的一刀挥出，把石头截成两段……

　　算了吧，伯纳德只会砸石头。

　　“可以用了吗？”

　　“可以了可以了！来，你这样看……”

　　他安置好显微镜，指点着银龙少女把眼睛凑到物镜上，一点点调整旋钮，观察标本。软木切片，洋葱表皮，苍蝇翅膀……

　　“哇哦！”

　　“可以看得这么清楚！”

　　“苍蝇翅膀放大了原来是这样的！我给他扔变巨术，根本放不到这么大，他就撕裂了！”

　　塞瑞拉啧啧称奇，大呼小叫。她像个刚得到新玩具的孩子，欢呼雀跃，越发粘着格雷特不肯离开。格雷特连吃饭都没空去吃，拿着伯纳德送来的东西，草草咬了两口，突然被银龙少女问道：

　　“那心脏呢？心脏要怎么看？”

　　说着目光从左边扫到右边，又从右边扫到左边，在几头山羊身上停留得格外长。大有格雷特答应一声，就要现场剖一只羊，把心脏挖出来切成片片，放到显微镜底下看的样子。格雷特大汗：

　　“别啊！这几头羊，我们要骑了下山的！你想看细胞，回头下了山，我想办法做给你看！”

　　银龙少女仍然目光灼灼，盯着他不放。格雷特犹豫了一下：

　　“这样，血液里也有细胞的，等我取一点做给你看——”

　　他找了根银针，在羊耳朵上戳了一下，取得一滴鲜血。载玻片，盖玻片，现场制作标本，现场调整——

　　“这里面会动诶！会动哎！”塞瑞拉更加看得目不转睛。眼睛贴在目镜上，几乎要钻了进去。看得格雷特提心吊胆，就怕她一个激动，把显微镜捏散了架。

　　“哎，我血里也有这些吗？”

　　银龙小姐忽然反手，一把抓住他。格雷特呵呵：“应该有吧……”

　　他眼神飘忽，左扭右扭，不和赛瑞拉对视。理论上，只要是个生物——虚体生物除外——就应该是细胞组成的，尤其是龙的肌体还能导电，那更加应该有电生物反应。可是实际上，谁知道？

　　而且这还是龙变形成的精灵！

　　谁知道变形过程是怎么样的？

　　那么大的躯体，那么多的物质，压缩在小小一个精灵身体里，变化原理是什么？

　　万一，是红巨星坍塌成白矮星呢？

　　格雷特越是顾左右而言他，银龙少女越是好奇。问了两遍，问不出个所以然，索性一伸手：

　　“针给我！”

　　“不给！”格雷特赶紧往空间袋里揣。刚戳过羊的针，还没消毒，你要拿来干什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　别交叉感染啊！

　　“给我！——算了，哼，我自己来！”

　　刚才格雷特怎么取血、怎么做标本，她也看得清楚。抢过一套玻璃片，指尖伸进嘴里轻轻一咬，拿出来滴上玻璃片。固定好，开始调整旋钮——

　　“滋啦~~~”

　　一股轻烟冒起。格雷特忙着去抢救显微镜时，就看见一滴鲜血从载物台面坠落，直接滴在下方光源上。再一看镜头，别说模糊不模糊，已经烧出一个凹洞了。

　　……姑娘，你光是一滴血，就这么厉害的吗？

　　就算厉害也别毁我显微镜啊！

　　****

　　今天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　求把保底月票给我喵嗷嗷嗷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十一章 姑娘你别毁我显微镜啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 