    若真想起了什么美好回忆，也被掖庭无尽的零碎折磨殆尽。

    甚至在出宫时，含钏无比庆幸，她已寻不到自己的亲生父母——他们能将她卖一次，便能将她卖第二次，这样的人家，记不起比记起好。

    可含钏两只手牵住徐慨脱下的大氅，紧盯着他，等待着下文。

    人总是这样，既怯懦又好奇，既惧怕又无畏。

    此乃人性，可谓无解。

    徐慨顿了顿，“我拜托山东布政使彻查，他刚在酒席上对我说，寿光那对把你送进宫的夫妻，压根就没有女儿，只有三个不成器的儿子，左邻右舍皆可作证。”

    徐慨语气有些涩气。

    含钏听得发愣。

    没有女儿？

    没有女儿是怎么回事！？

    那她是什么？

    含钏冲口而出，“那...我有无可能是这家的侄女？外甥女？或是这两口子在同村拐卖的小姑娘？”

    徐慨摇头，“都查了。山东布政使亲自下令彻查，下面的人岂敢不用心？这两口儿的侄女、外甥女，与之有关的所有亲眷都还在那个村落，一个不少。村子里也从未少过和你一样年岁的姑娘，甚至查遍了整个寿光府，都没有与你年纪相仿的姑娘，在那一年走丢。”

    含钏有点懵。

    啥意思？

    是个啥意思？

    她既不是这家的姑娘，也不是村子里的，甚至...甚至连寿光府都找不到她的过往？

    含钏眉头紧锁，看向徐慨的目光充满了疑惑。

    那...她是谁？从哪里来？

    问题一下子拔高到诸子百家的层次，含钏张了张嘴，想了想，“会不会是没查完？纵是布政使大人亲自下令彻查，可一个寿光府那么多人，一时半会也摸不清。不是说，乡里有些人家不喜欢女儿吗？生下姑娘也不会忙着去登记造册？”

    越想越觉得奇怪，含钏很紧张，“你想想，府与府、县与县，甚至村落之间如有人口添减，都是大事！突然来了个陌生的小姑娘，这...这怎可能！”

    徐慨点了点头，“是。所以官府扣了那对夫妻，仔细盘查。”

    噢，还可以这么干...

    含钏放轻松了些。

    算了，她这脑子，还是别上场思考了。

    一根筋且驴。

    徐慨伸手摸了摸含钏的头，笑起来，“先头那对夫妻打死不认，一口咬定你是他们的亲生闺女，说家里头实在穷得揭不开锅了，才将你卖到宫里去的，想着宫里至少饿不死人...”

    我呸！

    含钏心理活动很丰富。

    “后来彻查发现，十一年前，宫中的采买走后，那对夫妻不仅修缮了房屋，还花大价钱买了两头猪，这两口子如今靠卖猪、杀猪，在村里是有名的富户。”徐慨继续说道，“办事的官差用了些手段，之后那两夫妻就招了，说是在村里的后山上遇见了你，你饿得晕倒在地，头上伤口都结了痂，头发上、脸上、身上全是血。”

    含钏不由自主地摸上了头皮。

    是。

    她左侧头皮上，一直有一条歪歪癞癞的疤。

    中指那么长，从来没消下去过。

    徐慨眯了眯眼，含钏身量正好在他下巴，一垂头就看见含钏的头顶。

    徐慨小心翼翼地将含钏的头发丝儿扒拉开，果然有一道像蜈蚣似的疤痕出现在眼前。

    徐慨抿了抿唇，指腹轻轻抚过那道疤，轻轻叹了口气。

    他的姑娘，究竟为什么要遭这么多罪？

    手上长冻疮，头皮有大疤，脖子有热油溅到起的红印...

    徐慨不自觉地声音里带了许多许多的怜惜，“那对夫妻将你捡了回去，给你吃了点草药，又用药粉给你敷了伤口止了血，见你醒了，就把你带到了内务府采买处...”

    那她到底是谁？

    含钏迫切地看向徐慨。

    徐慨将含钏披在肩头、松松垮垮的那件大氅拢了拢，沉声道，“再多的事，便没有了。那对夫妻再说多也说不出来了。郑大人让人去搜了那对夫妻的家，没有从你身上偷下的物件儿，或是有，也被这家人偷偷变卖处理了，如今再问，没有任何证据，他们是决口不会认的。”

    那是自然...

    没证据的事儿，审得再狠，也不会认，否则就是自取灭亡。

    含钏身形一颓，手心凉凉的。

    “不过，那对夫妻说，本想把你穿着的丝缎小袄也脱下来卖钱，可村里没当铺收，若要当银子就得走山路到县里去，他们嫌太麻烦，预备之后再去。可谁知，后来又遇上内务府去采买女使，要求是身家清白、健康干净的良家子，现给你做衣裳是来不及了，这对夫妻才打消了偷你衣服的念头。”徐慨蹙眉问，“你那件小袄还在身边吗？有什么特殊的标志吗？丝缎这料子，不是寻常百姓穿得起的，若是大家大业，一定会在袄子上留印记。”

    袄子！

    含钏一下子振奋起来。

    袄子在身边的啊！

    是她穿进宫的衣裳，宫里人是不会扔掉带进宫的东西的！哪怕一根绳子、一朵绢花！

    “袄子是单丝罗绣石榴的褙子袄...袖口绣着‘贺’字”，衣襟口子绣着...所以当初才会落这个名字！”含钏语气有些激动，“是江南那一带的绣工，绣活儿好极了，针脚很平整，摸上去压根摸不出线头。料子也好，在掖庭这么多年，那料子应是主子才用得上的...”

    含钏神色有些茫然，鼻腔发酸，“我一直以为，这么名贵的袄子，是我爹娘送我入宫特意花钱给我做的...”

    结果，送她入宫的压根就不是她的爹娘！

    那她的爹娘在哪里？

    她的家人又在哪里？

    含钏很激动，眼眶一红，“我是四五岁入宫的，小时候的事儿，一点儿也想不起来了...什么都想不起来...”

    含钏喃喃自语地嘟囔。

    厅堂还在喝，还没散。

    含钏埋下头，抹了把眼睛，脑子有个念头一闪而过，抬起头迷蒙地看向徐慨，“...你亲来接这山东布政使，压根就不是公务！”

    “是你拜托了山东布政使查清我入宫之事，所以你亲自来接，以示感谢，对不对！？”

