    “她在明我在暗，她能灭了紫雷神朝，我就能制造无数的生命出来，甚至我什么都不要，我就追求轮回池的壮大，一旦轮回池壮大到能吞噬整个西大陆，凤主，她拿什么阻我。”袁大宝面露狰狞吼道。

    剑皇听到这话，立刻说道：“陛下，那你打算如此做？”

    “放弃这里的一切，将轮回池和……”

    袁大宝扭头看向了旁边，在那里正有一个大茧，这是女妖的茧，时间紧迫，女妖都还没出来。

    “所有的一切全部收回葬天棺，到那时候我就是孑然一身，我看凤主能看多久。”袁大宝狰狞笑道。

    一挥手，顿时轮回池猛地跃起，进入了袁大宝的眼中。而做完这一切后，袁大宝伸手一指：“毕辛！”

    “属下在。”毕辛单膝跪地。

    “从今日起，你就守在这里，偶尔露出气势即可，那凤主时刻注意这里，你就负责吸引她的注意力，一旦她要是来了，你立刻回葬天棺。”袁大宝正色道。

    “是。”

    毕辛点了点头。

    地心深处，随着轮回池消失，泥土已然塌陷了，还是靠毕辛支撑了起来，他之前没有出手，所以才没有受伤。

    随后，袁大宝一转身，踏步走了出去。

    另外一边。

    百族之地。

    袁大宝凭空出现，将轮回池送回了原位。

    此时，轮回池比起刚刚召唤出来时足足壮大了百倍，占据了百族之地三分之一的位置。

    百族城内。

    袁大宝一个闪身回去，入目就看见了米莉正看着窗外。

    “怎么了？”

    袁大宝大步走过去，见米莉表情严肃，袁大宝楞了一下摸了摸脑袋：“对不起，我没有救回青儿。”

    “青儿的事情我不担心，准确说担心无用，只是……算起来这么久了，妞妞呢？”米莉回过头来，轻轻捏了捏眉心。

    “嗯？”袁大宝一听这话，才猛地反应过来，瞬间脸色大变。

    是啊，之前妞妞任性想要来找自己，但是被恶煞给赶走了，袁大宝也立即安排芙蕖妖王跟上去。

    可后面凤主轰击了帝都，袁大宝等人躲在地下，算起来足有数月时间了。

    “这……”

    袁大宝面色凝重，隐隐间拳头已经攥的死死的了，妞妞那时候离开了，如果是紫雷神朝范围内，那炽日坠落，岂不是……

    “我出去找她！”袁大宝丢下一句，便直接冲了出去。

    另外一边。

    位于西大陆最边境的天帝神朝内，一群人正骑着马儿走在群山之上。

    天帝神朝，位于西大陆的边境。

    不同于寰域神朝灵域神朝这种传承了无数岁月的神朝，天帝神朝可以说最混乱，但同时也是最为自由的国度。

    因为它位于西大陆的边疆，抬头就能看见星河之渊。

    天界四块大陆被分隔而来，而分隔大陆的正是星河之渊。

    传闻星河之渊中包含了世界的奥秘，也有人说星河之渊是古神的居住地，但唯一的共识就是星河之渊非常的危险。

    那昆仑山之下连通四周，甚至就连昆仑山都在星河之渊的包裹下，就可以看出星河之渊的强大。

    不过这越是凶险的地方，就越是不确少不怕死的人去探险，其中尤其是很多修士漫长的岁月里就是喜欢这一类的地方，更别说如果是穿过星河之渊，能抵达其他的大陆。

    故而有人做，就必然有人成功。

    西大陆就是如此，这位于边境的国度，在漫长历史中当家做主的是换了又换。

    其原因很简单，就是因为这是边境之地，自古跨越星河之渊而来的人各个大陆都有，这边境之地自然就变成了混乱之地。

    当然，混乱的另外一个名称就是自由。

    此时的高山上，十余人的队伍骑着马正慢慢前行。

    为首的是一个面色儒雅的男子，男子约莫五十多岁，身穿一身长袍，手里拿着一根笛子，而身后则是一个壮硕汉子，而这男子正是陆战。

    “良辰美景奈何天，这天帝神朝就是最适合谈情说爱的地方了，没有约束，只要你实力强大，这里就是最自由的地方，懂我的意思么？”男子手里笛子往后一抬，正好戳在陆战的胸口。

    “父亲。”陆战摸了摸头。

    “傻孩子，谈情说爱啊，人家姑娘就在马上，你跟着我干嘛啊，放心放心，这天地神朝的大帝我认识。”男子得意的一挑眉，同时笛子指了指身后。

    只见身后马群中赫然有一片血马，这血马正是芙蕖妖王，他背上坐的正是妞妞。妞妞骑着马儿，身形似乎瘦了一大圈，头上扎着一个马尾辫，衣服也换了一身长裙。

    几个月的时间，若是袁大宝在这里的话，定是会瞪大了眼睛，这还是自己那天不怕地不怕，活生生像是个野小子一般的女儿么？

    当然，事情还是要从当时妞妞跑出去说起，她跑出去之后没遇见别人，第一个就看到了陆战。

    之前袁大宝接走妞妞，陆战这么回去肯定不甘心啊，一咬牙就跟了过来。

    可陆战也怕袁大宝，所以不敢跟的太近，直到看见袁大宝和东玄天开战，陆战也死心回了帝都。

    后面女妖的出现，帝都出现巨变，陆战的父亲第一时间带领陆战逃离，当然他们始终相信紫雷大帝肯定不会坐视不管的，所以一直都在帝都外面盘旋打探局势。

    可没想到等来的妞妞，而且妞妞还把紫雷大帝已经归顺袁大宝的事情说了一遍。

    当即，陆战父亲立刻带着陆战等人离开了紫雷神朝，所以这也避免了后来的凤主摧毁紫雷神朝。

    而妞妞也是赌气，或者说是带着迷茫，顺势就跟着陆战一行人走了。

    几个月的时间，妞妞恍惚间才明白过来，自己一直以来的骄傲，都是建立在袁大宝的羽翼下。

    因为从小到大，哪怕以前经历了艰难险阻，但从未波及到自己。可离开了袁大宝之后，妞妞才真的感受到了什么叫自己的世界。

    这并不是真的美好。

    “袁书。”陆战驾马来到了妞妞身旁。

    妞妞看了一眼陆战没有说话，下意识看了看身后，满脑子都是袁大宝的身影。之前那一轮炽日摧毁紫雷神朝的事情，妞妞是知道的。

    也是如此，才算是唤醒妞妞柔软的一面。

    数个月来，妞妞一直都很想回紫雷神朝，想去找袁大宝，同时也害怕……害怕袁大宝出现危险。

