    12:35分，厨房里飘来甜丝丝的香气，晶白的米粒在电饭煲中逐渐膨胀、饱满，有远山和叶的帮助，宫野大小姐做饭速度得到了显著的提升。

    午间的阳光透过窗户倾泻在宫野大小姐的身上，她舀起锅中的一勺酱汁，小心翼翼的吹了吹，尝了一下味道，轻轻点头。

    以前的她，忙于工作，不在乎自己吃什么，只要能填饱肚子就可以了，现在...

    她不再敷衍生活。

    “土门康辉身为自卫队长官，他背后也是有家族支持的，黑衣组织不想把事情闹大，就没有第一时间选择用暗杀的方式。”

    客厅里，撒旦小组还在讨论关于黑衣组织下一步的行动。

    “土门康辉是什么人，他不可能轻易放弃选举的！”

    柯南对黑衣组织的计划提出了异议：

    “一般情况下，想让土门康辉放弃选举，只能有两种方式，一是搞出绯闻，降低他的民众支持率，二是威胁恐吓，让他自己退出。”

    “按照土门康辉的性格，第二种方式可以直接排除，泥参会前两天派人暗杀，结果被土门康辉当场制服，他是个练家子！”

    “泥参会？”

    榊诚第一次听到这个名字：

    “听起来有点像黑道啊...”

    “就是黑道！”

    柯南毫不含糊的说：

    “不久前我和小兰、园子去群马县旅游，就碰上了泥参会内讧杀人，你不知道当时的场面有多危急，泥参会足有上百人，要不是京极真突然出现，我们可就危险了！”

    “谁？京极真？”

    榊诚倒吸一口冷气，骇然道：

    “他也去了？”

    “啊，有问题吗？”

    “那你说个锤子的情况危急！”

    “对面有100多人还不危急吗？”

    “直接说结果吧，京极真干掉了多少人？”

    “70多个吧，我偷袭了3个，剩下的都是小兰解决的，园子负责尖叫，要不是为了保护她，我们解决泥参会的速度还能再快些。”

    “...你们受伤了吗？”

    “毫发无损！”

    腰板一挺，柯南自豪道：

    “我们三人配合默契，区区小贼自然是手到擒来！”

    “玛德，毫发无损解决100名壮汉，情况哪里危急了？这明显是单方面虐杀吧！人道主义精神跑哪儿去了？！”

    榊诚彻底无语了。

    有京极真帮忙还好意思说情况危急？

    贻笑大方！

    还偷袭...

    他现在有点可怜起泥参会成员了，碰谁不好，非得碰上超级赛亚人+关东死神以及蓄爆流东京空手道冠军毛利兰，这柿子可一点都不软呐，扎手！

    “谁叫他们不开眼要对我们下手的？”

    柯南撇嘴道：

    “泥参会胆子太大了，不仅内讧杀害自己人，还敢派人暗杀土门康辉，听说他们失败之后不思悔改，还准备继续动手呢！”

    “这些消息你从哪儿听来的？”

    大阪黑鸡好奇发问：

    “我怎么一点都不知道？”

    “废话，你最近天天忙着跟和叶约会，腻歪的不行，身为一名侦探的职业素养早被抛到脑后了...”

    柯南一边翻白眼一边吐舌头：

    “你俩啥时候坦白，这不结婚天理难容啊！”

    “小孩子家家的别胡说八道！”

    恰好此时远山和叶端着菜从厨房走了出来，大阪黑鸡见状赶紧拨了下柯南，示意让他闭嘴：

    “你先顾好自己再说别人吧！”

    “嘿嘿嘿...”

    基德在一边偷笑窃喜，他就是爱看柯南吃瘪。

    “吃饭了！”

    宫野大小姐关上火，将最后一道菜端上餐桌：

    “你们还没聊完吗？”

    “害，我跟他们有啥好聊的。”

    榊诚第一个站了起来，丢掉雪糕棍，兴冲冲的朝餐桌走去：

    “中午吃什么好料啊？”

    “基德不是说想吃口味重一点的菜嘛，我就做了点红烧肉，番茄泥、火腿加洋葱丁炒制的蛋包饭还有姜汁烧肉，辅菜是猪肉味增汤、鸡蛋卷和炸鸡块。”

    “这么丰盛...给基德做的？”

    榊诚舔了下嘴唇，回头看了眼受宠若惊，两腿打颤的基德。

    “人多嘛，和叶她们也来了，少了怎么够吃。”

    “哦.....”

    当着女友的面，榊诚笑眯眯的拍打基德的肩膀，语重心长的说：

    “好啊，基德老弟在我们这儿感受到了家的温暖，他一定很开心，对不对？”

    我...我感受你奶奶个腿儿...

    每拍一下，基德的双腿就软一分，他讪笑着点头，额上出现豆大的汗珠，小脸苍白。

    都认识这么久了，他哪儿能听不出榊诚话里夹杂的威胁呢？

    世界名画：【最后的午餐——by宫野志保】

    估计他吃完就要被钉到十字架上了，而榊诚就是手持火把满面春风微笑的行刑者。

    这菜太硬了，他怕自己吃不下...

    “嘿嘿嘿...”

    这次轮到柯南露出不怀好意的笑容了，他和黑鸡游离事外，战火完全烧不到他们的身上，可以安心享用午餐。

    “来来来，快坐下快坐下。”

    榊诚拉着基德坐到餐桌旁，拿起筷子，亲切的夹起炸鸡块放到他面前的盘中，劝说道：

    “吃吧，多吃点，千万别客气。”

    “喔喔喔...我自己来...”

    基德颤巍巍的夹起鸡块，沾了点番茄酱，毅然决然的塞入嘴中，滚滚热泪滑颊而下，一边吃一边哭：

    “太...太好吃了，我一生都忘不掉这炸鸡块的味道...”

    宫野大小姐一听很开心：

    “这是和叶亲手做的，她很用心呢！”

    “嗯？”

    大阪黑鸡突然支棱起来了，也尝了颗炸鸡块，满意的说：

    “还行，马马虎虎吧，跟我老妈做的还有点差距，有进步的空间！”

    唰！

    一阵寒风穿堂而过，屋里的气温突然下降了好几度，远山和叶笑眯眯的说：

    “我的厨艺当然不能跟伯母比了，黑鸡你再尝尝红烧肉。”

    黑鸡夹起一块红烧肉放入嘴中，咀嚼了两下，眼睛分别扫过远山和叶、宫野大小姐以及榊诚三人的面部，试探性问道：

    “这道菜...是谁做的啊？”

    宫野大小姐刚要说话就被和叶拦了下来：

    “别管谁做的，你先发表一下评论。”

    “这还用着的说嘛！”

    大阪黑鸡一脸严肃道：

    “鲜美无比，我从没吃过这么好吃的红烧肉！”

    “哦...其实红烧肉是我做的，炸鸡块才是小哀的手艺。”

    “嘎？！！”

    震惊的目光缓缓看向远山和叶，大阪黑鸡捂住嘴，嘀咕道：

    “完了...”

    “大清亡了。”

