    “苏义，赶紧逃吧！”【智能战车】再次劝说了起来。

    苏义稍微沉思了一下，说道：“2号，你们先进入世界碎片。”

    即便要走，也要先触碰一下白光赤炎兽，不提取到能力，又如何能甘心？

    等到将【智能战车】和小肉墩收入世界碎片，苏义便施展了挖掘能力，朝白光赤炎兽所在的位置挖掘了过去。

    另一边，地精岩灵逼视着丁紫萱，玩味的说道：“丁紫萱，臣服我，做我的女人！我给你一个活命的机会。”

    丁紫萱轻蔑一笑，“你还没有这个资格威胁我。”

    “哦？”地精岩灵大眼珠子骨碌碌一转，“你的手下都死了，就凭你一人会是我的对手？”

    丁紫萱不以为意的说道：“一群废物而已，死了就死了。我要杀你的话，根本就是一件轻而易举的是事情。”

    “大言不惭！”地精岩灵冷笑道：“现在的我已经晋升到了真灵境八重，力道值接近六十万公斤，你拿什么跟我斗？我在给你最后一次机会，希望你不要不识好歹！”

    就在地精岩灵和丁紫萱唇枪舌剑的时候，苏义已经挖到了白光赤炎兽的下方。

    接着，他便挖开了一个洞口，一把抓在了白光赤炎兽的身躯上。

    系统的声音随即响彻了起来。

    “触碰白光赤炎兽，提取100000木灵气，自动衍生混沌真灵之气（10|10），宿主晋升真灵境五重。”

    “奈斯！”苏义狂喜。

    晋升真灵境五重，即便面对地精岩灵都有的一拼了。

    原本，他打算提取完能力就跑路，但现在却改变了主意。

    稍后，他便悄悄探出头朝地精岩灵和丁紫萱看去。

    只看了一眼，当场震惊了。

    只见丁紫萱的头顶上悬浮着一排长剑具象物。

    苏义数了一下，不多不少正好十一个。

    十一个具象物？这是什么概念？

    这就说明丁紫萱不仅拥有十大灵魄，更是衍生出了冰灵魄。

    另外苏义还注意到，这十一柄长剑具象物中隐约可以看到十一个小女孩身影。

    这就说明，丁紫萱的十一个具象物全部衍生出了剑灵。

    “这到底是什么妖孽！”苏义一脸震撼。

    直到此际，他才意识到丁紫萱是一个多么恐怖的存在。

    单论天赋的话，甚至比他还要强大。

    “十一个具象物！你竟然拥有十一个灵魄！”地精岩灵目瞪口呆的看着丁紫萱，目中的狂妄之色荡然无存，取而代之的是一片深度的惊恐。

    “申文论，你之前带给本宫的羞辱，我会一并偿还给你，去死！”丁紫萱美目中寒光一闪，伸手对着地精岩灵遥遥一点。

    嗡嗡！

    悬浮在头顶上的十一柄具象物长剑微微一颤，骤然朝着地精岩灵冲射了过去。

    地精岩灵强忍住内心的惊恐，一咬牙，庞大的身躯上泛起了一股刺目的黄色光芒。

    “休要张狂！”

    地精岩灵爆吼一声，攥着一个硕大的拳头轰击了出去。

    砰砰....

    一片暴响过后，地精岩灵的拳头轰然爆碎

    十一柄长剑具象物长驱直入，纷纷扎入了地精岩灵的身躯当中。

