    “……对于在校的学生，就比如大难不死的男孩哈利·波特，来自纯血家族的德拉科·马尔福、来自……”

    “对于已经毕业的优秀学生，比如成为了《预言家日报》主编的古费先生您，成为了赫利黑德哈比魁地奇队队长格维诺格·琼斯……，成为妖精联络处……”

    虽然说的是滔滔不绝，但是如果有更好的选择，宫仁绝对不想跟巴纳巴斯·古费讨论自己的计划的。

    然而在堪称传媒界荒漠的英国魔法界，古费已经是首屈一指的专家了，宫仁实在没有太大的选择余地，古费的人品虽然不敢恭维。

    但是能保持《预言家日报》始终在魔法界屹立不倒，并且能持续盈利，已经证明了他的能力，就这一点而言，古费至少比惹事生非的比丽塔·斯基特或者《唱唱反调》的主编谢诺菲留斯·洛夫古德要靠谱一些。

    第二点，不管宫仁是否承认，刚才古费对自己的训诫，多多少少地让宫仁产生了对于古费的好感，在潜意识里，古费虽然人品不好，但是对自己还是不错。

    “同时我还想借助在霍格沃兹任教期间，在不对外透露霍格沃兹秘密的情况下，对做成一本霍格沃兹的宣传册……”

    “此外我还有将霍格沃兹的魁地奇，以及英国的神奇生物编纂成书的想法，不过这些还只是初步的计划。”

    宫仁话音落下的时候，古费面前的笔记本上已经密密麻麻的记录了好几页纸，然后古费一边梳理一边逐条的开始分析宫仁的处于设想阶段的计划。

    “可行性和操作性是有的，不过我觉得你可以首先列出几个核心的人物，比如邓布利多校长、麦格副校长、霍格沃兹现任男女学生会主席……”

    随着古费开口，双方的角色异位，宫仁开始一边仔细地聆听，一边拿出了自己的速记本和速记笔开始记录。

    “相比较采访的计划，我不得不说您关于书籍的看法有些简单了，单纯的介绍魁地奇和神奇生物的话，我想除了霍格沃兹的图书馆会收录，您很难会获得其他的订单，这一点您需要好好考虑一下，宫先生！”

    “额！”

    宫仁感觉自己想的是有点简单了，虽然不知道魔法界出书需要什么程序，但是出书从来都不是一件便宜的事，从选题到编纂，从校对、审核到印刷、出版、发行，都是需要用钱来支撑的！

    说到钱宫仁包里还有几百加隆，外加几千英镑，古费答应了会购买采访肯定也有一部分收入，但是宫仁出书本身是为了挣钱啊，赔本赚吆喝的事宫仁才不干呢！

    就在宫仁考虑是不是要听从劝告取消这个计划的时候，无意中从古费的目光中看到一丝笑意。

    “古费先生，不知道您是不是有什么好的建议呢？”

    “宫先生您确定要听么，我可是要收费的？”

    “好！您开价！”

    “20%的利润怎么样？”

    “好！”看到古费如同偷吃到蜂蜜的狐狸一样的笑容，宫仁没有任何犹豫地回应道。

    “其实，想要实现盈利的方式很简单，大致有两条路，第一，你可以把成本转嫁出去！”

    “转嫁成本？”

    “怎么样，有思路了吗？我可以提醒你一下，关于魔法界你可能不太了解，但没关系，在你们东方的修真界哪些人是最富有的呢？”

    古费简单到近乎直白的话，醍醐灌顶一般，让宫仁恍然大悟，这就是一层窗户纸而已！

    用20%的利润换取一个捅破窗户纸的机会，是否合算只能说见仁见智，但是宫仁丝毫没有吃亏的感觉，因为古费用最朴素的事实告诉自己一切其实并没有什么变化，万变不离其宗。

    “怎么样，明白了么？”看到宫仁陷入了沉思，古费笑眯眯地问道。

    “纯血二十八家族！”

    “不错，虽然纯血二十八家族里面也有比较穷的，但是毕竟是少数，绝大多数还是非常富有的，还有么？”

    “还有呢？”

    “魔法部！”

    “还有么？”

    “还有？”宫仁稍稍陷入沉思，把自己所了解的魔法世界琢磨了一圈之后，宫仁发现自己遗漏了HP世界里面英国最有钱的一个地方。

    “霍格沃兹？”

    “很好！既然你已经有了方向，那么如何去做应该不需要我去教你了吧。”

    听到如何去做，宫仁的脑海里就冒出了一个词，拉赞助！

    不过考虑到自己那个弘扬主旋律，传播正能量的规模庞大的采访计划作为配合，宫仁感觉难度应该还是不大的。

    尤其是今年霍格沃兹入学新生里面就有一个现成的冤种，德拉科·马尔福！

    和一家七个孩子，穷的叮当响的韦斯莱家不一样，马尔福家族不仅祖上很阔，现阶段同样阔绰的很！

    住着豪宅，骑着豪华的飞天扫帚，回家还有家养小精灵伺候着，那是妥妥的款爷。

    单纯的论财富，马尔福家族在HP世界里即便不是第一，也绝对排行前三！

    关于卢修斯所掌握的马尔福家族的财富，HP中虽然没有给出准确的数字，但是很多细节宫仁是铭记于心！

    首先，卢修斯以一己之财力，不仅“养活”了整个食死徒团队，而且成为了伏地魔实现野心的“钱袋子”。

    其次，卢修斯是霍格沃茨校董会的成员，而且拥有着能左右校董会的权力。他是怎么进入校董会的呢？大家懂得的哈。

    再有，马尔福家族历来就是魔法部的金主，卢修斯更是没少给魔法部捐款，以至于卢修斯在被霍格沃兹校董会开除后，他仍然能影响魔法部的决定，甚至让魔法部逼着邓布利多离开霍格沃茨嗯……这就是money的力量啊。

    还有，魁地奇世界杯，和波特、韦斯莱们不一样的是，马尔福家的顶层包厢门票可是买的。

    诸如此类的细节多的实在是让宫仁羡慕嫉妒恨！

    更重要的地方在于，人家不仅有钱，还愿意花钱，抢着做冤大头！

    就凭借为了让德拉科同学进斯莱特林的院队，卢修斯愿意赞助斯莱特林全队“光轮2001”，宫仁感觉不让大方的卢修斯赞助一大笔钱外加一个家养小精灵都对不起冤种的称呼。

