    神谷未来是一个带着小小傲气的女生，她若是瞧不起一个人，则根本就不会用正眼去打量对方。

    但这一次她却是真心想与面前的北川寺搭建起某种联系，而不是目前这种简单的金钱从属雇佣关系。

    不单是因为北川寺身上某种超凡的能力，而单纯是他这个人让自己觉得好奇。

    性格、相貌、能力、谈吐...

    神谷未来想更深一步了解北川寺，而不是在这次事件过后就与对方形同陌路。

    神谷未来并不否定自己现在的情绪中或许带上了一些男女恋爱的感情。

    神谷未来也从来不觉得人类漫长发展史中的欲望会是错误的，但同样，她也不像一般女生那样，被一股青春洋溢而过的粉色情绪冲昏头脑，变成智商为负数的笨蛋。

    她理智思考，理性分析，好奇心在内心中翻涌，却得不出任何结论。

    想和某个人产生联系，这或许是恋爱，也可能是好奇。

    没错，神谷未来是一个性格古怪的女生，但同样的，她也对自己的定位无比清楚。

    可现在她却弄不懂自己心头洋溢着的情绪是什么。

    这疑问催促着神谷未来的天性。

    ‘我很好奇。’

    神谷未来相信自己的脸上写着的是这种表情。

    一次弄不懂，那便百次，百次弄不懂，那便千次。

    要还是弄不懂，神谷未来就算绑着北川寺都要让这个青年在结婚申请书上签下他的名字....虽然可能打不过北川寺，但用她余生去探究一件可能百思不得其解的问题，这也不错——况且与北川寺结婚其实她也不亏。

    神谷未来雪白的脸色泛着红晕。

    北川寺深深地看了脑内妄想过头的神谷未来一眼。

    他迟疑片刻后，目光向上，语气平静：“我拒绝。”

    听了这句话，神谷未来瞪大眼睛，嘴巴抽动着，诡异地没有说出一句话。

    过了这种诡异的状态好久，神谷未来才突然发出声音：“哎？！！！”

    她实在没想到自己都这样请求了，对方还不答应自己，这让她失望的同时，一股淡淡的委屈感也从心头腾起。

    她这边还在伤感着呢，另一边的北川寺平淡的声音又传了过来：“话还没说完。”

    “没说完？”神谷未来一懵，抬头。

    “嗯。”北川寺摸了摸自己的下巴：“如果我外出八山市这几天内你能把绘里照顾好，朋友其实也没有关系。”

    北川寺深谙大棒与甜枣的套路，要是他现在就答应神谷未来，这货一下子过于兴奋，在他离开的那几天里把北川绘里养成废物，那他找谁哭去？

    况且经过照顾北川绘里这件事上，北川寺也能看清这个小女生的一些隐性品质。

    所以于情于理都应该在之后再做决定。

    虽说有些对不住神谷未来，但人生最重要的事情莫过于识人、择友。

    北川寺在这件事上一直都是心中有所考虑，不会因别人长得多漂亮多可爱而放松自己的标准。

    他一边思考着一边说道：“如果神谷你愿意答应我的话，那之后——”

    “我保证会照顾好绘里妹妹的！”

    没等北川寺说完，神谷未来就用力地拍了拍自己的胸口，用力地点着头。

    “那就拜托你了。”北川寺没有将三万五千日圆全部收回，而是为神谷未来留下了一万五千日圆：“这些钱留给你购买食材，我不在的这几天照顾绘里的事情就全权交给你了。”

    “放心吧！”

    神谷未来一脸自信满满的样子以及一副要将北川绘里养成废人的势头，让北川寺不住地摩擦着手指。

    神谷未来究竟靠不靠谱？

    他揉了揉太阳穴，也懒得管这些了，毕竟再说下去饭菜都要凉了。

    所以北川寺也适时地收起话头，抬手对着一边正襟危坐，目光却已经飘到电视机屏幕上的北川绘里的脑袋弹了一下。

    “好痛！”北川绘里捂住了脑袋，满脸困惑地回过头看向自家老哥与笑眯眯的神谷未来。

    发现两个人似乎都‘目光不善’盯住自己，她又禁不住地缩了缩脖子，干脆抱起饭碗，用饭碗挡住自己的小脸，隔绝他们俩的目光。

    “吃饭吧。”北川寺无语摇头。

    自家老妹连自己被卖了都不知道，这种迷糊性格北川寺只担心她在外面会不会被人拐骗走。

    但考虑到北川绘里也差不多国中三年级升高一了，他又稍微松下一口气。

    这都快高一的人了，总不至于真的被人拐走了去。

    ......

    翌日清晨，北川寺按照习惯早起锻炼，但让他没想到的是，神谷未来竟然也紧跟着他起床了。

    看她还有些睡眼惺忪就开始摸刀动灶火的样子，北川寺忍不住有点担心地出门了。

    他照平时的步调短跑二十分钟，随即又步调飞快地跑回家。

    北川寺短跑的目的并不是为了健身，甚至可以说区区二十分钟短跑对他根本就算不了什么。

    他只是单纯的适应以及调整自己的身体状况。

    毕竟北川寺的身体基本上是消除怨灵后就会被动强化，在这强化的过程中他必然会对自身力量产生些许认知上面的误差。

    做手术最重要的是什么？

    精准。

    浮夸的身体素质并不是北川寺想要的。

    作为一名学医的学生，北川寺不能说对人体了解，但勉强也能得知一两分。

    因此，北川寺当然不能落下运动，毕竟多多运动才是掌控身体的最基本途径。

    他回到家中。

    按照平时，北川绘里应该还躺在床上睡懒觉，可今天没有让他叫对方起床，他自然而然地就在盥洗室里看见拖着拖鞋的北川绘里了。

    由此也可以看出神谷未来的工作完成得非常不错。

    北川寺终于放心了。

    神谷未来这个小女生表面上看起来不靠谱，但实际上还是挺不错的。

    “寺君你回来了？我饭菜都弄好了喔。你坐着等一会儿就可以吃饭了。”

    神谷未来的脑袋从桌台后面探出。

    北川寺没有回答对方，只是看了对方一会儿，看得她有些坐立不安才点点头：

    “知道了。”

    他对神谷未来的表现目前来说非常满意。