    叶秋听到这嘿嘿一笑，走过去拍了拍三井岩的肩膀，和蔼的说道：“三井少爷放心，您可是我们华夏的国际友人，来我们华夏就是帮助我们发展经济的，您这样子的大好人，我怎么可能会对你怎么样。”

    “而且我跟三井少爷可是无冤无仇的。”

    三井岩听到叶秋这么一说，心里面顿时放下心来，可是很快就提了起来。

    “不过。”

    这个时候叶秋话锋一转，笑眯眯的说道：“我当然想要放过你了，可是不知道她会不会饶了你。”

    说完冲着旁边那个女人笑道：“美女，你觉得我应该拿这个家伙怎么办？”

    那个女人这个时候终于反应了过来，叶秋是来帮自己，之前就是在耍自己，想到这她狠狠瞪了叶秋一眼，然后咬牙道：“就这种败类怎么能够放过他！我在这里看到过他几次，每次都会用药迷魂女人，欺负那些不省人事的女人。”

    说到这，那个女人愤怒的说道：“有一个小妹妹清醒过来之后，受不了这个委屈还自杀了，我去找人说了这件事情，可是根本就没有人管！”

    “所以我就等在这里，又碰到了这些人渣！”

    叶秋脸色立刻冰冷了下来，慢慢的转过身，目光冷漠的看着三井岩：“三井岩，之前我觉得你是一个聪明人，应该懂得识时务者为俊杰，所以尽管你在国际上不断的抹黑我们，我也没有动你，因为这都在游戏规则，不过你不应该啊。”

    叶秋轻声道：“不应该对这些普通人出手，你可以花钱，也可以欺骗对方的感情，可是你这么做，真的让我感觉到很不高兴。”

    三井岩心脏猛地一跳，脸色狂变道：“你想要对我干什么？”

    叶秋咧嘴一笑：“我也不知道，要不然你问问她好了。”

    说完对着黎黎一努嘴。

    黎黎眨了眨眼睛，笑嘻嘻的从自己的小包包里面取出来一只火红色的小虫子。

    “我觉得最好的办法，就是以其人之道还治其人之身，他是怎么对那些姐姐出手，那么就怎么对付他。”

    叶秋好奇的问道：“这是什么？”

    黎黎眼眉弯成月牙，兴奋的说道：“这是我们苗疆那边，用来给家畜配种的蛊虫，不要说普通的猪狗了，就算是大象被咬上一口，那也绝对会受不了的。”

    “要是给人用的话，嘿嘿，不要说男女了，估计连是不是人都不会管了。”

    叶秋听到这突然打了个冷颤，而不只是他，姚振飞三个人也突然打了个冷颤，惊恐的看着黎黎。

    他们之前已经意识到了，这个可爱的天使是个魔鬼，但是现在发现，这个小丫头简直比魔鬼还要可怕。

    那个女人倒是眼前一亮：“真的吗？

    快点给他们用！”

    叶秋嘴角一抽，咳嗽了一声：“黎黎，动手吧。”

    黎黎一晃小脑袋，然后就把手上的蛊虫扔了出去。

    “咬他！”

    “等等……不要！”

    三井岩惊恐的大叫了一声，作为三井家族的少主，他自然能够接触到一些信息，知道有蛊虫这种东西存在，而且东洋那边的阴阳师也有人养这种东西的，如果这真的是蛊虫，那么黎黎说的话绝对不假。

    可是很快，三井岩就松了一口气。

    因为那只红色的小虫子直接绕过了他，朝着后面飞了过去。

    叶秋看到这说道：“不咬他？”

    黎黎点了点小脑袋：“不咬，咬他干什么。”

    三井岩缓了口气，干涩的说道：“谢谢这位小姐手下留情，只要你们放了我，什么事情都好说，我以后再也不会干这种事情了。”

    黎黎听到突然露出一个甜美的笑容：“那好呀，你先给我100万。”

    三井岩一愣，接着爽快道：“可以，100万华夏币我会马上转给你的，请把账号给我。”

    黎黎小脸布满了笑意，刚想要答应下来的时候。

    “不不不。”

    叶秋听到有钱拿还能够错过这个机会么，嘴角一勾道：“是100万美金。”

    黎黎听到这眼睛瞪了瞪，直接咬碎了嘴里面的巧克力，喃喃的说道：“居然还可以这么办？”

    三井岩嘴角一抽：“可以。”

    叶秋微微一笑：“我的卡号是56……瑞世银行。”

    黎黎听到这急忙说道：“那是我的钱！”

    叶秋说道：“我知道，不过这钱走不了国内账号，很快就会被查出来的，所以先放在我这里，我替你保管。”

    黎黎没有说完，而是从小包包里面拿出另一块巧克力，当着叶秋的面一口咬牙，又狠狠咬了几下。

    “你最好不要骗我，要不然你的下场就跟这块巧克力一样！”

    “噗嗤……”那个女人看到这差点笑出声来，因为黎黎的模样非但没有半点威胁可言，反而非常的可爱。

    叶秋脸皮抽了下，无奈的说道：“放心，我不会骗你的。”

    接着一道短信声响起。

    叶秋拿出来一看，对着三井岩一点头：“不错，钱已经到账了。”

    三井岩松了口气，急忙道：“那我可以走了吗？”

    那个女人听到这脸色着急，张嘴想要说什么，可是看着叶秋他们，觉得这些人既然已经拿到了钱，估计也不会对三井岩怎么样了，而自己也是这些人救的，有什么资格要求他们按照自己的道德标准去做事呢。

    想到这她叹了口气。

    不过，就在这个时候。

    叶秋突然一笑：“走？

    那当然不行了，江永年，董天华，把这个家伙给我绑起来。”

    “你，你要做什么？

    你不讲信用！”

    三井岩脸色一白。

    叶秋脸上露出温和的笑容：“三井少爷，我怎么不讲信用了，钱我已经收到了，我保证不会对你怎么样的，只是限制一下你的人身自由而已。”

    “老实点！”

    董天华和江永年这个时候上前，一脚踢在了三井岩身上，然后拿出绳子把三井岩捆了起来，又塞住了他的嘴巴。

    “但是。”

    叶秋笑眯眯的说道，“我可没有说，不会对其他人动手的。”

    黎黎一拍小手，开心的说道：“好像差不多了有效果了。”

    “额……”这个时候三井岩身后传来一道痛苦的叫声，就看到那个被叶秋踢飞的服务员，开始在地上打滚，撕扯起自己身上的衣服来，热的浑身冒汗，可是怎么都没有办法解决，然后他突然看到了距离自己最近的三井岩，眼睛开始发直了。

    三井岩看到这，慢慢的昂起头，瞪大了眼睛死死的看着叶秋，眼中充满了绝望。

    

