    长陵教师宿舍。

    濮惠给姜逢木沏了一杯茉莉花茶。

    姜逢木接过茶杯,握在手里攥了攥。

    热度透过茶杯蔓延到她掌心，驱散了从外头带来的寒意。

    濮惠叹了一口气：“说实在的，我连褚沅辰他妈叫什么都给忘了，而且你也懂吧，设置这个情节纯粹是让辰哥更冷血无情,从小励志刻苦什么的,他妈妈就是推动情节发展的炮灰啊。”

    姜逢木举着杯,轻轻的饮了一口：“那死的人呢，这个世界死去的人都到哪儿去了？”

    濮惠摇了摇头：“这我怎么知道，我一开始就没想过啊，我没想过的东西，这个世界就不可能出现。”

    姜逢木微一垂眸，神情有些失落。

    果然是不可能的吗。

    还以为有原作者在总能改变些什么东西。

    濮惠看她沮丧的模样有些不忍心,但还是无奈的实言相告：“还有你说改文的事,我现在在书里是不可能修正已定的情节的。除非我出去，但我要是真的修文了,那你的系统恐怕还要刷新一次，这一条路你得重新再走一遍,没必要吧。”

    姜逢木一听,心就更沉了。

    别说她愿不愿意再走一遍,就是濮惠出去的方法都没人知道。

    或许只有等外头的读者怨念散了，不骂了,濮惠才能从这个世界离开。

    她心不在焉的往嘴里倒水,脑子里胡思乱想。

    一时不慎,热茶晃了出来，正巧洒在她的锁骨上。

    她感到了一片湿热的温度，但却没有一丝一毫刺痛的感觉。

    姜逢木一怔，抬起眼问道：“我现在是鬼，除了不会受伤不会疼之外，就没有别的金手指了吗？”

    比如可以像武侠小说里一样，给别的鬼传功什么的。

    或者她的血有什么起死回生的功效，能活死人肉白骨......

    濮惠抓了抓头发，叹息道：“你是鬼这个设定是为逆袭爽文做的，所以我给了你乱七八糟的金手指，完全是个无敌的bug，但后来修文之后，你这些金手指又用不到，我就给取消了。之所以留下鬼身这个设定，完全是怕读者觉得反差太大，受不了罢了。”

    姜逢木瞠目结舌：“所以我闲的蛋疼割了脉这件事完全是个鸡肋？”

    濮惠吐了吐舌头：“你要非这么说，我也挺赞同的，当初我就想着删掉，但是编辑让我留着，她觉得做鬼挺酷的。”

    姜逢木仰起头，深吸了一口气。

    世界如此美妙，不该如此暴躁。

    “算了，我就先回去了。”

    她将茶杯轻轻放在桌面上，擦了擦胸口的水，然后站起身，失魂落魄的往外走。

    看来是没有可能了。

    早知道如此，她就不该给褚沅辰希望。

    现在要告诉他妈妈找不回来了，他哪怕嘴上不说，心里也该失望透了吧。

    想到褚沅辰故作坚强的样子，姜逢木便心中一涩。

    她轻轻叹了口气，伸手去拉门把手。

    “等等！”濮惠突然叫住了她。

    姜逢木一愣，立刻回头。

    濮惠脸上写满了担忧，语气犹豫道：“改文之后，我并未对你这个鬼的身份做什么设定，也没再给你加金手指。

    但你要说这个世界真的有什么规则，或许就是，以姜逢木这个人为核心，整个世界的运行程序只为一个指令服务——让姜逢木感到幸福。

    系统就是这个指令忠实的执行者，可能你的意愿才是能调整这个世界的核心。”

    姜逢木指了指自己，惊诧道：“我？”

    濮惠道：“我也不确定，但当我改文的时候，心里的确只有这个念头，给你一个好结局，一个温馨的世界，一个完美的爱情。”

    姜逢木蹙了蹙眉，开始回想自己这段时间经历的事。

    从最开始自杀起。

    贾成泽和小胖等人成了她的朋友，在红灯区救了她，现在又成了焦尾巷铺子的最大助力。

    姜安如变成和她无话不说的好姐妹，信赖她崇拜她，俨然将她当做了人生的方向。

    自她救了姜安如后，孙小玲解开心结，待她如亲生女儿，处处忧心处处挂念。

    姜茂国虽然仍不善表达，但对她的维护和偏爱都是实实在在的，甚至也学着努力克制自己的脾气，让这个家变得更融洽。

    还有奶奶，因为她在副本里和奶奶建立了深厚的情谊，所以哪怕十年过后，奶奶依旧健康的活着，只要她想，就能见到。

    她身边的人没有一个离开，全都默默的陪伴着她。

    因为这是她希望的，这是她感到幸福的。

    系统果然严密执行着这条指令，一切都慢慢的向更好的地方发展。

    回到宿舍里，姜逢木盘腿坐在床上，对着识海里的系统喃喃道：“现在我希望褚沅辰快乐，一切能让他快乐的事，我都愿意做。”

    识海中没有答复。

    姜逢木一阵失落。

    所以还是不行吗。

    褚沅辰的母亲和她没有直接关联，系统根本就不会管的。

    她颓然的倒在床上，用被子蒙住头，长叹了一声。

    【宿主，您之前递交的关于鬼这一身份无用的建议已经被程序采纳，为了完善每一个细节，给您更优质的使用体验，囧囧商城上线了鬼界微-信APP，您可付费下载。】

    姜逢木一咕噜身坐了起来，屏息凝神道：“这是什么东西？”

    【这是一款和您原来世界大同小异的APP，您可以与鬼界的人语音视频聊天，互送红包，分享朋友圈，并可通过摇一摇查找身边的鬼朋友。】

    姜逢木看了看空荡荡的宿舍，不由得一哆嗦。

    “你的意思是我可以通过APP与褚沅辰死去的母亲交流？”

    【是的，不仅仅是柳香凝，还有您母亲苏倩，以及所有你想要添加的人，系统都可为您加入好友列表。】

    姜逢木迫不及待的拍了拍大腿：“那还等什么，赶紧给我下载！”

    【需要提醒的是，上线此款APP耗费了系统极大的资源，你要支付剩余全部的经验值才可购买。】

    姜逢木没有半点犹豫：“买买买！”

    经验值没了还能再赚，更何况她现在也没什么要花经验的地方。

    她对现在的生活已经十分满足，并且觉得有她和濮惠的前瞻性以及褚沅辰的权力，在这个世界根本不再需要什么道具了。

    【系统曾经提醒过您，经验值是十分重要的东西，或许会有极大的用处。您仍然决定购买吗？】

    姜逢木一皱眉。

    她似乎想起来了，系统上次的确暗示过，经验值好像还有别的什么用处。

    可她总不能为了那个虚无缥缈的万一，放过这么好的机会吧。

    “经验值我以后还可以赚取是吧？”

    【是的，您日后仍然可以赚取经验值，但一万经验值是完成整个世界达到的峰值，您在这个世界未结束之前，将永远无法再达到一万。】

    她用了五年的时间，循规蹈矩完成系统所有的要求，用众叛亲离一无所有换得了一万的经验值。

    拿着一万经验值，她重新回到了五年前。

    然而在五年还未过半的时候，她却要将上一辈子积攒的一切花完了。

    “那就买吧。”

    姜逢木平静道。

    心疼的确是心疼的。

    但是上一辈子却没什么值得她留恋的。

    真正值得珍惜的是现在，她想过好在这个世界的每一天。

    账户里的经验值瞬间变成了零，而她的枕边突然出现了一个类似平板电脑的东西。

    姜逢木拿起来一看，里面只有一个APP，黑漆漆的，上面写了一个阴森的鬼字。

    一万经验值还附赠个平板，比那些扣扣搜搜的信用卡积分强多了。

    她点开APP，开屏界面是一团炙热燃烧的火，火焰灼烧片刻，便渐渐隐去了，露出了里面干净整洁的聊天界面。

    她的通讯录里面只躺着两个人。

    一个苏倩，一个柳香凝。

    她的妈妈和褚沅辰的妈妈。

    其实不像褚沅辰和柳香凝的感情那么深，姜逢木一出生，苏倩就去世了。

    所以她从未亲眼见过自己在这个世界的母亲。

    她只知道姜茂国很爱她妈妈，每年的纪念日都会窝在房间里痛哭，把自己喝的烂醉，起码有一周的时间是浑浑噩噩不省人事的。

    姜逢木的手指划过苏倩这个名字，心中又些许悸动。

    苏倩的头像是一个直面镜头的照片，咧着嘴笑的十分开心，眉眼之间和姜逢木有几分相似。

    看着头像上的年龄，也就二十多岁，肤白貌美的，怪不得让姜茂国心心念念一辈子。

    这就是她的妈妈啊，可真好看。

    柳香凝与苏倩不同。

    或许她本就是温润柔弱的个性，所以连照片也是微低着头，垂着眸，一副羞涩的模样。

    可哪怕是这样，也能看出她精致漂亮的五官，极度惹人怜爱。

    这两个妈妈，长得都跟明星似的。

    恐怕濮惠在写的时候，脑子里一闪而过的都是当红明星的长相。

    她没有贸然开始聊天，而是先严谨的检查了一下这个APP的功能。

    除了没有退出账号这一设置，其余的真的和她原本世界的微信差不多。

    姜逢木胡乱点着，错手点进了朋友圈。

    她刚想从里面退出来，却被慢慢加载出来的内容惊到了。

    苏倩：听说我闺女要结婚了啊，大家都来祝贺我呀！

    柳香凝：亲家母好[害羞]。

    苏倩：有时间约面基啊[坏笑]。

    柳香凝：当然，一直想去拜访的，就怕冒昧打扰[微笑]。

    苏倩：打扰什么呀，我闲得天天跟隔壁坟的鬼友打麻将，正愁没人陪我逛逛街呢[勾引]。

    柳香凝：我知道石布街有一家卖首饰的小铺子，很精致的，以前难得出门，我都会去那里逛逛，只是不知道......现在还在不在了[失落]。

    苏倩：亲家别伤心，我建了个网购大群，全桐城过世的手艺人都在里面摆摊，你喜欢什么群里发一声就成，都有人给你做，等我我现在拉你啊[兴奋]！

    柳香凝：真的吗，太好了[亲亲]。

    姜逢木手一抖，嘴角抽了抽。

    聊挺嗨啊两位姐妹。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    姜逢木：我妈鬼界交际花。

