    第649章他们之间的关系

    原子润也是真的气急什么话都往外说。

    滚犊子都蹦了出来。

    换做往日哪有这么不矜持。

    这些人跟在沈远景身边太久时间，耳濡目染下都被沈远景洗脑的差不多，成了沈的脑残粉。

    沈让他们往左这些人不敢往右。

    现在沈远景都死了这些人还忠心耿耿，作为曾经H部手底下的一员原子润心情尤为复杂。

    情绪安稳过后是庆幸。

    庆幸今天出门的时候没有带上吱吱。

    不然就他们两个如今的模样只会沦为这些人案板上的鱼肉。

    家里准备了不少零食，暂时应该饿不着小东西，当务之急他还是想办法赶紧远离这个是非之地比较好。

    出去以后他还有一件更重要的事情，那就是哥哥原爵似乎藏着什么秘密。

    许盼的死或许不是个意外。

    这也是他不经意发现的。

    只希望一切都还来得及。

    闻卿啊，应该能很快找到他吧！

    原子润现在不期盼什么，唯一的想法很简单。等一切尘埃落定，他就带着吱吱换一座城市生活。

    看日出看日落，看四季的波动。

    过平凡的生活。

    原子润畅想美好生活，期盼着闻卿能早点找到他。怎么也没想到闻卿不仅没有找他还呼呼睡了个大觉。

    本来是陪郁时盛睡觉，郁时盛都醒了不知道多久身侧的床铺都已经凉了。

    床上的人一跃而起，身上的被子滑落到腰间。

    外面天都黑了。

    不知为何突然想到一句话。

    天黑好干活。

    “郁时盛郁时盛……”

    正在楼下喝茶的人隔着老远的距离就听见闻卿的声音从楼上传来。

    “怎么了？”

    “我们什么时候去……”话到半截积极刹车消了音，谁来告诉她为什么原爵会在郁宅。双腿交叠坐在沙发另一端的男人冲着闻卿打了一声招呼。

    “闻小姐，我找时盛有些事情，不介意吧！”

    闻卿顶着睡蓬松的一头乱发，顶上的小卷毛迎风招摇。

    她傻笑几秒大气把手一挥。

    “不介意，你们慢慢聊啊！”说完溜的比兔子还快，回到房间快速合上门。耳朵竖起来贴近门试图听清楚楼下的对话。

    这原爵如今的状态跟以往的确是相差了很多。

    “她就是这样，风风火火的。”

    “性格活泼是件好事，有这样的人陪在身边每天都是好心情。”

    的确如此，原爵说的没错。

    自从有了闻卿，郁时盛每天的生活都充满乐趣。

    “你说有事需要我帮忙，什么事情，只要我能做到的一定力所能及的帮助。”

    “我怀疑许盼不是意外身亡。”

    “哦~为什么会这样说，不是都已经调查出结果了吗？”

    原爵却没有立马回答这个问题，表情闪过一丝不自然。

    “她前几日跟我谈过最近外出时总感觉有人跟着她，我只当她是想多了。”

    “你怀疑是跟踪她的人做的？”

    原爵摇摇头。

    “不是怀疑，而是不敢相信。”

    什么意思？郁时盛听出男人话中有话。

    “怪我，当时没放在心上。在她出事后，我查过附近的监控，从监控画面中看见了一直跟着她的人是子润。”

    (本章完)

