    要知道，这东西简直比黄金还要珍贵。

    他们船上有鱼子酱是因为胜利之后庆功用的。

    “船长……”

    大副听到这一句话，整个人有点发愣的看着海德尔。

    难道还要给他们盛一碗？

    这东西，价值不菲啊。

    再这么下去，这帮人要不是贵族，他们简直赔的连底裤都没了。

    这买卖，做得很赔本啊！！

    “各位，我们船上的鱼子酱可是很珍贵的，不知道……”

    海德尔试探性的对着问道。

    毕竟这都是钱。

    这么下去也不是办法。

    想借这试探，让这些人知道，鱼子酱很贵，还是不要吃了！！

    “我们有的是钱，怕什么！”

    胖子站起身来，直接将碗里的一碗鱼子酱倒入了嘴中。

    看得船上这些船长大副水手那是心惊肉跳！！

    这货把鱼子酱当成奶茶珍珠来吃，就问你怕不怕！！

    刚刚那一碗，在瀚海城可是要整整上万金币啊。

    至于在那风凌酒店的餐馆中，据说鱼子酱最差的都是六位数起步。

    甚至有高达百万金币的鱼子酱。

    对方的那一些鱼子酱其实跟他们现在拿的鱼子酱是一个样的。

    不过那一个酒店确实是装扮的太高级，因此什么东西都是贵得让人窒息。

    “这东西这么贵呀，像我这种大山里面来的人都没有吃过，要不我也再来一碗！！”

    只听到这个时候，一旁的奥斯卡一副深思熟虑的姿态之后对着说道。

    “这……”

    船长和那几名水手彻底的凌乱了。

    所以他们10个人居然每一个都要加一碗鱼子酱。

    要知道他们现在的存货也最多就够10个人的分量。

    是让这一帮混蛋吃光了，那到时候他们吃什么？

    “既然几位想吃的话，那么我们还有一些存货，就拿给几位吧……”

    海德尔虽然有一些不舍，毕竟舍不得孩子套不着狼。

    干好了这一单，鱼子酱要多少有多少。

    于是他再度进入到了储存食物的地方。

    “船长，这一帮人居然还要？？”

    负责管理食材的那一名大副看到船长居然又回来了，整一个人一副非常惊讶的姿态问道。

    还真把他们的鱼子酱当成免费零食了？

    “迷药，都给我拿过来！！”

    只听到此刻海德尔一副阴冷的姿态说道。

    既然这一帮人想吃他的鱼子酱，那他就让这一些家伙吃光这些迷药。

    这一些迷药是他专门定制的迷药。

    放那么一小勺，就可以将一名魂王迷倒。

    至于这么一大包，实际上就连魂斗罗也不一定能撑住。

    这一帮小子看起来也就是魂尊这样的等级。

    到时候有苦头给他们吃。

    海德尔在心中盘算到。

    很快他就将这一些鱼子酱送到了胖子他们的面前，而且还特地放了椰奶。

    这一种吃法是这个地方独有的吃法，目的就是让这一些鱼子酱更加鲜香。

    很快秦风他们一行人就吃完了这一些鱼子酱。

    “海德尔船长，如果平时在海上，你们遇到极风暴浪，应该怎么办？”

    刚吃完饭，小三对着那名船长问道。

    平时大家也都有闲聊。

    “这个诸位请放心，你们要相信我是专业的，我的脑海里已经印下了这一片海域的地图，什么时候应该出海，什么时候不应该出海，我比谁都清楚，所以原则上我们应该不会碰上暴风巨浪的天气！”

    海德尔对着回答说道。

    “咦……我怎么感觉有点晕船？？”

    在一旁的胖子，此刻整个人的身子有些飘飘然。

    “估计是这里的海浪有点大吧，我也感觉到有些晕船。”

    胖子此时声音落下之后，一旁的奥斯卡也跟着迎合说道。

    然而他们没有注意到，两人的声音落下之后，船长的眼神中多出了一抹难以捉摸的光芒。

    至于旁边的其他人，此时眼神中也有些别样。

    “噗！！”

    忽然，一旁的秦风握着扶手。

    一颗颗鱼子酱从嘴里吐了出来。

    “这……怎么这么晕呢？！”

    秦风捂着脑门，整个人一副非常难受的姿态。

    船长加大副以及水手，这一些人看到秦风的姿态之后，心中都是一副暗爽的模样。

    不过也有些心疼。

    毕竟对方吐的可都是鱼子酱，那东西堪比黄金啊。

    “这……”

    胖子和奥斯卡两个人相互看了一眼。

    其他人神情也是一副抽搐的神态。

    风哥这家伙简直就是影帝。

    要不是对方给的解药，差点就信了对方真的中毒了。

    “啊……不行了，实在是太晕了，我先躺一会儿。”

    秦风的这一句话，落下之后直接躺在了地上。

    其他人也都纷纷倒下。

    “哈哈，老子给你们下了这么多迷魂药，你们要还能撑得住，那才真有鬼。”

    海德尔面目狰狞。

    吃了他这么多东西，今天他一定要让这一些人付出代价。

    “你……你是什么人？”

    小三捂着胸口，脸色苍白的对着问道。

    “哈哈，我是什么人？我是海盗海德尔！！”

    海德尔也不做什么解释，直接亮出了身份。

    他们平时都是在海岸边等着，寻觅那一些要出海的猎物。

    将对方骗到海上，紧接着杀人劫财。

    路上这几个人，吃喝的模样像是贵族子弟，相信这一次又能捞不少钱。

    “你们原来是海盗？！”

    还没有倒下的奥斯卡一脸迷糊地指着！！

    “是啊，我们就是伟大的海盗，你们命运的终结者！”

    海德尔露出笑容。

    一脸狰狞的说道。

    “咦？？”

    很快他就发现在他面前那一个绑着辫子的女孩子好像并没有丝毫昏迷的迹象。

    可是刚刚对方也吃了那么多鱼子酱。

    按道理来说，应该不可能像如今这样跟正常人一样才对！

    “她怎么一点事都没有？”

    后面的一名水手对着问道。

    这显然有些超乎常理。

    “既然知道你们是海盗，那我们也就放心了。”

    就在这个时候，圆溜溜的胖子直接站了起来。

    “嘿嘿，风哥，你说你演戏就好了嘛，还要把这宝贝鱼子酱吐出来干什么，这东西可是比黄金还要金贵。”

    胖子看着秦风的方向，一脸不满的说道。

    这东西这么贵，风哥居然吐了一地。

    不是摆明了在暴殄天物吗？

    “你……你们怎么会没有昏迷，可是下了迷魂药，正常来说你们至少会昏迷三天三夜才对？”

    这一些药是他们经常用到的药，也是他们杀人越货的利器。

    曾经用这一些药对付猎物，屡试不爽。

    最快的人，需要两天才能清醒过来。

    可这一些人居然服用之后一点事都没有。

    “你们不会是用到面粉了吧？”

    海德尔朝着后方的那一名大副看了过去。

    “是迷药啊，没有错！！”

    大副重重的点了点头。

    所有的药都是他管理的，他压根不可能取错。

    “不用看了，你们这一点药对我们来说压根就是不够看。”

    所有人都清醒了过来。

    海德尔这个时候才发现，原来自己一直认为可以任意宰割的羔羊，竟然是披着羊皮的狼。

    这帮小子藏的还真的深啊。

    “没有想到，你们居然还能躲过我这迷药的攻击，确实令我有些惊讶，不过接下来你们可就没有这么好运了！”

    在海德尔看来，眼前的这一些最多也就是40级左右的魂师。

    并按照他们这一个年纪40级已经够天才了，再高级别，估计不存在。

    至少他们没有见过。

    只看到海德尔的声音落下之后，一个个魂环出现在了他的面前，居然是魂王级别。

    “居然是一个魂王？”

    看到对方的等级之后，史莱克众人露出了一道惊讶的神情。

    “是不是害怕了，是不是感觉很绝望，额，这里是海上，是我们海盗的天下，你们没有一个援兵。”

    海德尔似乎很享受那一种支配别人的恐惧感。

    然而他很快发现，面前这一些人压根就没有一点害怕的神情。

    “这一次你们谁来？我胖子是主力，交给胖子打？”

    戴沐白看着众人问道。

    “其实我觉得我们可以一起来展示展示，也让这伟大的海盗船长欣赏欣赏，毕竟这一段时间都一直在这无聊的海域上，难得有点节目表演。”

    秦风微微扬起嘴角，一道邪魅的笑容浮现。

    “我觉得这个可行！！”

    就这样，他们一个个将自己的魂环施展了出来。

    刚刚还是一脸自信的船长，看到这些魂环之后，整个人面如死灰。

    仿佛像是看到了死神在召唤一般。

    你敢相信这一些人之中居然有红色魂环。

    红色魂环是10万年的魂环啊，而且这一些人之中不止一个人有，还有一个拥有了两个10万年。

    他感觉这世界简直是太疯狂了。

    “兄弟们，大家动手吧！”

    那一道阴寒的声音落下，只听到一道道水声响起。

    面前的这一些人，可是看到他们没有一个人是圣母。

    毕竟这一些人如果他们没有实力反抗的话，死的就会是他们。

    此没有必要对海盗手下留情。

    几个呼吸之后，现场只剩下了两名水手和船长海德尔！

    毕竟这一艘船还要他们看。

    路程也还有五六天的时间，相当于才走了一半。

    “各……各位大爷，饶命啊！！”

    海德尔怂了。

    这一些人他惹不起。

    只有跪在地上求饶。

    “这位伟大的海盗船长，不知道可否说一下你的来历。”

    奥斯卡对着问道。

    眼中满是玩味的神色。

    “各位大人，你们想知道的，我通通都说我们是远处海岛上一个叫紫珍珠海盗团的人，这一片海域都是这一个海盗团在统领……”

    只听到海德尔喋喋不休的在说道。

    为了活命，他将自己所知道的都给说了出来。

    “那你们还打算继续跟我们玩花样吗？！”

    听到对方说完，大家基本上对周围有了一点了解。

    那是一个巨大的海盗团伙。

    不过现在的他们显然是对这个海盗团没什么兴趣。

    什么为民除害这种事，他们又不是帝国官方，没必要。

    “完全不敢了！！”

    海德尔吓得整个人都发抖了。

    周围的船员也是一个模样。

    “既然如此，那你们就好好开船，把我们送到海神岛，那么这一次就放过你们！”

    小三阴冷的声音缭绕在海德尔耳旁。

    对这一些海盗，绝对不能手下留情，就得狠一些！！

