    第1241章医学联盟的威胁

    凌思琪眼睛一瞪，一脸的愤怒：“我已经跟昀熙结婚了，我才是他明媒正娶的妻子！我跟他还有儿子！我婆婆是不会让你如愿以偿的！”

    看着凌思琪这么愤怒，封景反而失去了对她的兴致。

    原本她还将凌思琪当成对手，想要用最残忍的方式折磨她，让她惧怕她。

    可是现在她发现，凌思琪完全没有任何情商可言，昀熙哥哥是绝对不会爱上她这样的女人的。

    “你跟昀熙哥哥结婚了又怎么样？啊不对，我说错了，你们只是领了结婚证，根本就没有结婚。呵呵，昀熙哥哥连一个婚礼都不愿意给你操办，你说什么结婚呢？”

    “扯证了以后我们就是法律意义的夫妻！而且我们之间还有孩子。发现我不在了，昀熙一定会拼劲全力找我的。到时候你怎么死的都不知道。”

    凌思琪越是放狠话，封景的心里就越是开心。

    是啊，刚才的连线她也看到了，当时她还在想，帝家人怎么都没有出动，全在家里。

    但是现在想想，帝家人，特别是昀熙，其实可能心里根本就不想救她，所以这才不着急的。

    想到这里封景双手环胸，笑看凌思琪道：“跟你说个事儿。”

    凌思琪满目愤怒地看着封景，一脸我不想听，我拒绝的样子。

    “一个小时前，我们的人给帝璟仟打电话，他们都还在家里。包括昀熙哥哥。他们根本就没有到处找你。”

    凌思琪的脸色有那么片刻的狰狞，随即便扬起了一抹白莲花的笑容：“昀熙可是帝家未来的继承人，帝家是什么家族我清楚得很。根本就不用他们亲自找人，他们在世界各地都有自己的势力，他们一定会在第一时间救我。”

    这次，凌思琪说得是真话，可惜封景已经不信了。

    她呵呵呵地笑了几声，心情无比愉悦。

    “哦，那你就等着吧，等着你的昀熙来救你。”

    说罢，也没有星期再跟这样的女人多说话，吩咐道：“给她拍视频，然后传给霍利先生。”

    “是。”

    凌思琪被拍了视频之后，那边的霍利接收到了视频，并在第一时间给璟仟打了视频电话过去。

    此时的璟仟一行人已经乘坐直升机停在了一名Y国富豪的庄园里。这座庄园是距离那家工厂最近的地方。

    不久后，璟仟的电话再次响了起来。

    依旧是视频来电。

    璟仟接起电话，在见到视频的分屏里凌思琪的时候，璟仟的脸上出现了明显的愤怒之色。

    “帝小姐，您想好了吗？”

    璟仟冷笑：“真没想到堂堂医学联盟，为了让一个医生加入，竟然能做出这么不要脸的事情。你们的无耻还真是让我开了眼界。”

    “呵呵呵……”霍利一点也不生气，相反，他很开心。

    “怎么说呢？你们Z国有一句话叫做成大事者不拘小节。为了让你加入到我们的联盟来，我可是很有诚意地发出过很多次邀请。可帝小姐不是没有来吗？”

    (本章完)

