    “走！立刻回基地进行测试！”杨东直接将报复抛之脑后。并大喊着让队友们集结回去。

    整个训练场的官方玩家们都丢下联系行动起来。

    华国燕云的灾雾可谓是四个受灾地区中最严重的，其中出现了数位灭世级灾厄，以及曾抵达过半神层次的恐魔。

    但也是四个灾雾中，最早结束的。

    相比之下，其余国家的灾雾解除则是慢上很多。有些灾雾结束后，内部的人类只剩下原先的三分之一。

    而随着所有灾雾的消除，进化游戏也终于迎来了新的更新。

    首先，便是商店中，多出了一项‘专项挑战’

    玩家可在其中花费100游戏币挑战针对性提升能力的任务。【其特殊性将封印玩家部分能力，并拒绝共生体进入】【共生体会被安全的留在现实世界】

    而提升种类很多。比如，玩家想要提升自己的远程攻击手段。

    便可在挑战中选择对应的要求。在这次任务完成后，有大概率可以提升自己这方面的能力。

    不过，同样的专项挑战任务每完成一次，难度和收获就会提升，但价格就会翻倍提升。

    要是脸黑，前几次都没提升到自己满意的地步，那损失就有点大了。

    尤其是李长河这种已经成型，同时又脸黑弓兵。想要再有提升，没准得过个七、八次任务才行。

    这便是第一项更新，对于战术成型的老玩家来说，意义不是特别大。

    无论是李长河还是何峰，他们的战术都已经成型，有所提升必须得打到很后面。这得花费大量的游戏币和精力，得不偿失。

    这些‘专项挑战’更加倾向于新手玩家们，他们的战术没有成型，只要找准一个挑战打下去。怎么说都会有提升。

    比如老赵，他要是打算成为一位刺客或弓兵。那选择‘专项挑战’是最好的。这可以帮他避免很多弯路。

    这可能是进化游戏对于新手玩家的善念了。

    可以让新手玩家更早的完善自己的战术以及战斗风格。成长的更快一点。

    没准运气好，还能获得相对应的称号。战术风格就很明朗了。

    李长河便是有最开始的鹰眼和远程攻击专精以及‘射杀百头’才彻底成为弓兵的。

    第二项更新，则是灾厄剧情的出现。

    在玩家的意识面板中，会出现一个【灾厄预警】的选项。

    里面标记了，现实世界中在某个时间点，某个地点会出现危害不小的灾厄区域。成功参与接触灾厄区域，那便可抵消一次【周期任务】。

    但只标记最长时间只有一天内。提前一天让现实世界的玩家做好相应准备吗？也算是善意了。

    灾雾之前要是有这种东西，便可以提前准备了。

    不过....这也预示这灾厄可能会频繁出现啊。这也不是什么好消息。但有长城和老祖在，应该不用太过担心。

    第三项更新，也是新出现在玩家的意识面板中的【剧情世界】选项。

    里面记载了自己已经解锁，并可参与的剧情世界任务的时间。

    怪不得李长河没有获得大唐的任务物品，原来都已经整合到这里的。

    如此一来，那些想要进入大唐，却没有解锁大唐任务的人。估计是没辙了。稍微少了一些干扰啊。

    刚逃出训练场的李长河扫了一眼自己的【剧情世界】列表。

    “我能进的世界还真不少。看啊婷哥，我果然是个抢手货！”李长河嘿嘿一笑。

    “是啊，是啊。小楠挑到宝了。”云婷对于李长河的自恋言语，极为敷衍。

    【百将试剑，十五天后开启】【任务信息】【可选择进入】

    【永世帝位，三十一天后开启】...

    【千古盛唐，五十六天后开启】...

    【血河世界，八十一天后开启】

    “世界这么大，我想去浪浪。”李长河感慨着。

    大唐就不用说了，身为天策上将的自己是必去的。

    而永世帝位....也可以去看看，始皇帝帮自己挡住过血河。应该没有敌意...吧？

    至于百将试剑和血河世界，前者可以去见识见识，后者...得给血河来份大礼不是吗？

    老铅有了可以隔绝神性传递的灵能风暴，那李长河整就是一个神选杀手。

    那就希望血河世界里，有很多血河神选在吧。

    哭泣英雄的悲愿，李长河自然要担起来。

    至于第四项更新，那就比较常规了。【商城】内新出了一些物资。

    其中，值得注意的就是【公会】里出现了【公会仓库】。大小是三十个格子。

    相当于在现实世界中，共享背包的意思。

    还算不错，至少同公会的同伴可以相互之间省下一波邮费钱。

    将一些灵果和不需要的史诗素材丢进了【公会仓库】。白先生他们便可以自由取走了。

    “这次更新还算不错。”李长河正想着，便感受到身后传来的动静。

    回头一看，上百位官方玩家蜂拥而出，甚至连新人们都行动了起来。

    “卧槽，这是...”李长河心说自己打坏一个墙壁而已，有必要来这么多人追自己吗？还是说东哥发现自己了？

    这时，一位速度极快的官方玩家追上李长河，减慢了一点速度问道：“有点眼生啊，同事哪队的？”

    “三队！”李长河压下心里的惊异快速回应，他总不能说自己是卧底吧？

    “我也三队的，你是刚加入的新人？”那位玩家挑眉说：“一起走，都在那集合呢。我们得尽快搞清楚这次更新的详细情报！”

    便不由分说的抓住李长河的手臂，身影瞬间加速。拽着李长河往另一个方向跑去。

    李长河人都傻了，眼看就要出门了你给我拽回去了？

    其实以他的实力完全可以躲开或者挣脱束缚，但如此一来会引起不必要的误会和麻烦。

    所以，他只能大喊：“前辈，我自己能走啊！”

    “别客气！我速度快！不会迟到的！”那位热心的官方玩家再次加快的速度。

    当李长河被拽到集合点的时候，也彻底失去了偷偷逃走的机会。因为...东哥已经到了。

    “东哥...许久未见。”李长河尝试躲在人群中，可惜以小组分队的队伍中，自成一队的他根本无处可藏。

    “呵呵。可算是逮到你了臭小子！”杨东的笑容有些狰狞。

