    “似乎，又惹了不该惹的事情了呢？。李元在提督府里愁收不展小豹子回到了家中，同样是愁眉不展，从今天的事情中。他噢到了一丝危险的信号，脑子里面又响起了王蛇跟他说过的话。

    这天下，要乱了！

    虽然表面上看起来，风调雨顺，可是事实上呢？暗地里，波澜汹

    。

    万安是大晋朝新立的中和郡守，到任不过是几个月的时间，便出了这样的事情小豹子从来没有怀疑过胡师爷会撒谎，他也不需要撒这个。谎，从祁飞看完那封信（露）出的表情中小豹子已经完全相信了胡师爷的话，同样，他也知道了，万安的事情，绝不是谋反那么简单的。

    如果真的是他这个郡守有谋反的意图，祁飞便不会阻止他和董臣去看那封信，也不会让他们把到老霉的胡师爷杀了，还做成劫杀的模样，完全没有这个必要，这可是一个活生生的人证啊，怎么能够轻易杀死呢？

    同样的，谋反。这朝廷的反，又是那么容易谋的吗？

    便是想要谋。那也应该是云州那般的边境州府总督的事情，和你万安有什么关系？

    虽然说你子安是一个三品的方面大员，手掌一方的政务，但那也只是政务而已，军权可都在李元的手中，而且，李元与万安不和已经是天下共知的事情。他万安只要敢在郡守府（插）上反旗。半个时辰之内，李元便有能力让他人头落地。

    他不会那么傻的。

    既然不傻。那又为什么要反呢？

    最重要的是。谋反，这个词的含义并不是单单的，随便找几个人，扯几条枪便能做出来的事情，谋反也有各种不同的方式，万安直接谋反。这种找死的事情他绝对不会做，那么，只有第二种可能了，就是他卷入了一起谋反的事件当中，而他万安，只是这一事件的一环罢了，那封信，也只是证明了他参与了这件事情，但是主谋是谁，什么时候反，有多少人。会有多少的力量，这些都不是小豹子能够知道的。

    或许，在看完那封信后，会有一个答案，但是他并没有看到那封信。

    祁飞看完那封信后的反应已经能够让小豹子确定了自己的猜测是没有错的，现在的问题只是。自己该怎么办？

    昨天夜里，祁飞再一次找到了他，苦着脸再一次的向他提出了忠告。绝不要把昨天晚上的事情说出去。

    小豹子便知道事情已经非常严重了，祁飞的第二次提醒显然是得了李元的指示。这也就说明，即使是以李元的实力，也不得不小心谨慎的面对这一股力量，小心翼翼，更不要说他了。

    “唉，真是人倒了霉，喝口凉水都塞牙，是不是我天生就是一个好惹事儿的人呢？才刚回来，便碰上了这档子事情，不行，我马上就进地底火脉闭关，不练成阳极通天剑，绝不出来，再不沾染这样的事情上身了！”小豹子暗中下了决心。

    还有半个月的时候才轮到他当值，原本他还想好好的放松一下心情，可走出了这样的事情，他也不敢到处乱跑了，还是决定老老实实的到地底火脉之中修炼，把阳极通天剑修炼成功，再出地底火脉。

    主意已定，他便去和王天雷把事情说了。

    “什么，你要进地底火脉修炼，还要半个月的时间？！”

    “对啊，怎么了？！你有卓儿？”

    “我倒是没事儿，不过不发和你姐姐说啊，你才网回来，又要闭关，要不这样，你亲自去跟他说说，如何？！”

    “我去？算了吧，我可不想去找不痛快”小豹子连连摇头道，“姐夫，这种事情是你最擅长的，就你去吧，我走了！”

    见到小豹子转身就走，王天雷连忙叫住他，“喂，等等，你这就去了，什么也没有准备，就这么去，至少要带点吃的吧？”。

    “没什么要准备的！”小豹子道，“吃的东西，我会自己解决的，反正地底火脉之中也不是没人！”说完之后，急匆匆的就奔地底火脉去

    。

    中和郡城的的底火脉是拜火玄教先发现的，为了这个地底火脉，他们甚至攻陷了整个中和郡城，将这地底火脉霸占了几个月，可以说，将明面上所有能够获得的利益都搜刮得差不多了。

    留给大晋的。只是一个火脉罢了，但是从某种意义上讲，这火脉的价值上。远远的超过了拜火玄教从里面按括走的东西。

    中和郡城重新回到了大晋手中之后，大晋朝廷便采取了一系列的措施来对这火脉进行管理，以期发挥出它最大的效率。

    首先是管理。一开始的时候，这火脉是处于李元的代管之下，不过这样的事情并没有持续多久，在郡守万安上任之后，同样随他过来上任的还有一名工部的郎官，鲁金，鲁金是一名五品郎官，来到这里之后，叭从了整个地底火脉。但是他带来的人并不多，而且基本监工…是工部的工匠，而其他一些具体办事的人，负责防卫的人，都是李元和万安的手下，李元手下的。李元的手下主要的负责整个地底火脉地区的安全警卫。而万安的手下，则主要是负责周边地区的重整工作，将这地底火脉出入口处方圆三里的地方全部都划了出来，形成了一片独立的区域，还建起了高大厚重的围墙。

    现在，整个地底火脉已经初具规模了，周围地已经整过了，墙也建好了，高墙内。一排的冶房，工匠的住处，也都已经到个，现在缺的就是一个熔炉，一个巨大的熔炉，位于地底火脉深处的，岩浆流边的巨大

    。

    这个熔炉才是这个地底火脉价值的具体体现，有了这个熔炉，可是这个熔炉又哪里是那以好造的呢？

    别的不说。单说建造的人员，这个地底火脉的通道深处到处蔓延着无穷的尖毒，修为在三品以下的，根本就近不了最终的熔岩洞，而修为到达了三品的武林高手。又有哪个会修建巨大的熔炉呢？

    这样的人才，有。但是不多，整个大晋只有回家简裴罗乌四大冶炼世家，正是因为如此。熔炉的修建工作便落入了这回家的身上，经过了一番的利益分配。讨价还价，回家终于和大卑朝廷达成了协议，妥协。各自出了人力物力。开始在这里面修建起了熔炉，而因为小豹子的关系，原本处在最劣势的乌家，反而因此获得了最大的好处，在三家中占据着优势。

    现在这个熔炉已经修好了，各家的人也都按照原本的协议从中分润好处，而那鲁金。也严格的按照原本订下的协议执行。一切都显得井然有序，除了一开始的时候小豹子受了乌家的指令。蓄意捣了几次蛋外。其他时间，回家与朝廷，基本上是没有什么摩擦的。

    按照各自的协议。四大冶炼世家的人进入地底火脉，使用熔炉的时间都有严格的时间限制。小豹子是乌家的人，按照道理来讲，他也在限制之列，不过，他还有另外一重身份，那就是李元的亲卫，而在地底火脉负责警戒的全都是李元的人，自然不会对他的行为有什么阻碍，因此一直以来小豹子进入地底火脉就如同进入自家的菜园门一般的轻松自如，其他几家虽然有些看不过眼，不过慢慢的也就习惯了，毕竟小豹子虽然嚣张，但是还是有一个度的，那就是，他进入地底火脉之中，只是为了自己修炼，绝不会使用那个熔炉，而无论是哪家在使用那个熔炉柚都不会打扰。事实上。每一次进入地底火脉，他都会沿着那条岩浆河流进入火脉的更深处。那里的温度更高，火毒也更甚。便是几大世家的四五品，五六品的高手也很难捱得住那里的高温。

    而小豹子却如履平的。这也让其他各家的人十分的无奈。小豹子的修为只有三品，但是表现出来的实力，却是远远的超过了三品，大多数人都将这归于小豹子那奇特的拳意，认为正是那霸道的拳意保护着他，让他在地底火脉之中来去自如

    在羡慕乌家收了个好弟子的同时，也不是没有打过小豹子的主意，可是一来小豹子的拳意太过古怪，在这地底火脉之中所能够发挥出来的威力远超人想象，另外一方面小豹子和那天龙道首座王蛇的关系也不一般，王蛇也曾当着别人的面说是自己欠了他小豹子一个人情，想想看。小豹子在地底通道捱了三天，（禁）止别人打扰王蛇在里面修炼，而王蛇出来之后，便展现出了九品强者的实力，说不定，他就是在这地底的火脉之中晋入九品之境的，如果真的是这样的话，那小豹子这个人情卖的可太大了，大到了其他三大冶炼世家根本就不敢动他脑筋的地步，至于王蛇究竟是不是那一次在这地底火脉晋入九品的，谁也不知道，但是谁也无法否认这种可能（性）。

    所以，别说是小豹子随意的进入这地底火脉，便是他再过分一些，霸着那个熔炉几天。其他几大冶炼世家的人也不敢多说一个字。

    慢悠悠的晃荡着进入了巨大的围墙之内，和守门的兵士打了招呼，聊了两句，便直接走向了地底火脉的入口。

    入口处，也有两个，兵丁，杵着长枪站在入口的两边，与之前不同的是。在入口的右侧。兵丁的前面，多了一张桌子，桌子前面坐着一个，人，也是一副武将打扮，看起来是个校官，二十多岁的模样。

    小豹子不认识他，以前也没有见过，知道他是新来的，便对他笑了笑，也没在意，径直朝地底火脉走了过去。

    不料，网走到入口处，便听到耳边传来一个冷厉的声音，“站住！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">