    “阿修罗？”

    鱼玄机微微一怔，在她的世界里，也有修罗族存在，但那修罗族，跟眼前这修罗族相比，简直是两个物种。

    “不错，吾乃高贵的阿修罗一族。”

    这名阿修罗说道。

    “我身在何处？你刚才说的龙魂，又是什么东西？”鱼玄机立即问道。

    “你在长生天！”

    阿修罗说道，“龙魂？那是一种，无比罕见的东西，若是能够得到，便可以开启至尊龙殿的传承！”

    “长生天？这是第十重天吗？”鱼玄机问道，“什么又是至尊龙殿？”

    “长生天，与你们的世界，没有任何关系，如果要类比，你们的世界，便是长生天内的一粒微尘。”

    阿修罗说道，“至于至尊龙殿？那曾经是长生天最大的势力！”

    “你的意思是说，易阡陌的身上有开启至尊龙殿至关重要的龙魂？”

    鱼玄机问道。

    “不错，至尊龙殿已经毁灭，但至尊龙殿的传承，却下落不明，所有的龙魂，都被封印在长生殿内，吾等都以为，至尊龙殿的传承，也在长生殿内！”

    阿修罗说道，“不过，现在看起来，似乎有些不一样了，这龙魂是从长生殿里逃出去的，又或是长生殿剿灭至尊龙殿时，逃出去的呢？”

    “至尊龙殿有这么强吗？”

    鱼玄机说道。

    阿修罗似乎明白鱼玄机在想什么，笑着说道：“吾等所理解的龙族，跟你所理解的龙族，根本就不是一个物种，至尊龙殿存在时，万物皆可化龙，化龙者皆可称之为龙族，你所理解的龙族，不过是一种低等生灵！”

    鱼玄机感觉自己的脑袋有些装不下了，再联想到易阡陌，她咽了咽口水：“难怪这臭咸鱼，每次都能够翻身，难怪我每次看着要压制他了，却每次都被他碾压，原来……这家伙有长生天的传承！”

    “他身上不仅仅有至尊龙殿的传承，还有星族的传承！”

    阿修罗说道，“那是一个古老的族群，三千世界里，最强的族群之一，现在看来，你那个世界，拥有许多我都无法想象的秘密，这让我忽然想到了一件事！”

    “什么事？”

    鱼玄机奇怪的问道。

    “在许多年前，有一个小偷，进入了长生殿，盗走了一件长生殿内，至关重要的东西，从此下落不明！”

    阿修罗说道，“我原本以为，只是传说而已，毕竟，谁能够进入长生殿盗取东西，还能够走出来呢？”

    “嗯！”

    鱼玄机心中无比震动，她忽然联想起了一件事，她的识海中浮现出了一道身影，那是她的老师！

    如果真的老师的话，她很难想象，自己的世界，到底是一个怎样的世界！

    “三千世界？什么是三千世界？”鱼玄机紧跟着问道。

    “三千世界？”阿修罗看了他一眼，笑着说道，“你很快就会明白的，不过，从前的三千世界，是至尊龙殿统御，众生皆可化龙的世界，而现在是长生殿的三千世界，长生殿……呵呵……一个众生皆为长生的世界！”

    “化龙？长生？”

    鱼玄机说道，“长生不好吗？化龙有什么用！”

    “长生？”

    阿修罗讥讽道，“这世间或许人人可以化龙，但能得长生者，最多一人！你还觉得好吗？”

    鱼玄机立时无言以对，但她心底却很激动，只要能活下来，她便可以在这长生天内修行，她的修为，将彻底碾压易阡陌。

    “易阡陌，你给老娘等着，等老娘脱困，回去便灭了你！”

    鱼玄机心底想道。

    “阿切……”

    踏入了昆仑墟，易阡陌打了个喷嚏，心道，“这是谁又在算计我？不良司主，还是……那位鸩的首领？”

    正当他奇怪时，一道身影闪现而至，落在了他面前，这一名身着黑衣的青年，看着眉清目秀。

    “鹿城，见过大人。”

    来人正是鹿城，此前也是鹿城将他从山谷，带到了这昆仑墟内，最后却被算计了。

    “你怎么知道我要来？”易阡陌奇怪道。

    “九重天已经被大人拿下了，圣主让我在此恭候，说大人迟早是要过来的。”

    鹿城说道，“大人这边请，圣主正在茶室等候。”

    他带着易阡陌，来到了此前遇见苏青的那座小山，便呆在了山下，易阡陌踏上了山，来到了山上的茶室。

    只见苏晨已经在此等候多时，她一身青色的劲装，将那曼妙的身姿，勾勒的一览无余。

    “请喝茶。”

    苏晨微笑道。

    易阡陌品了一口，发现这茶有些淡，却透着一股奇异的清香，说道；“我不懂茶，所以只能当水喝了，莫见怪。”

    苏晨微微一笑，说道；“大人到是个直肠子，但我这次恐怕要让大人失望了。”

    “哦？”

    易阡陌奇怪道，“你知道我来这里，是为了什么？”

    “当然。”苏晨说道，“大人来此，无非就是想要从这里，前往十重天，但是……我们并没有前往十重天的通道，每次都只是上界派人下来。”

    易阡陌着实有些失望，可一想到上次苏青下来，他立时说道：“要不然这样，你帮忙召唤一下上界，如何？”

    “嗯？”苏晨想了想，说道，“承蒙大人此前大恩，这点小忙还是可以的，不过，上界会不会回应，那我就不知道了。”

    说话间，苏晨对下面的鹿城说道，“去主殿的雕塑前，烧三根高香。”

    “啊？”易阡陌疑惑的看着她，心想你不是在玩我吧，烧三根高香，什么鬼？

    “这就是我们与上界沟通的办法，往日里最多就是烧一根，三根就是最紧急的事务了。”

    苏晨说道，“不过，大多数时候，上界是不会回应，更不会派遣修士下界，上一次……是凑巧的。”

    易阡陌无语，想了想，问道：“需要多久？”

    “等三根高香烧完了，如果还没有动静，那就是没有回应了。”苏晨笑着说道。

    “有没有其它办法，跟苏青沟通一下，就说我找她。”易阡陌说道。

    “没有。”苏晨摇了摇头，“大人只能在此等候了。”

    易阡陌无言，又有些不甘心，但苏青没有必要骗他，也只能在这里等候了。

    “你怎么知道我拿下了九重天？”

    易阡陌询问道，“消息这么灵通。”

