    “收编了？”

    “什么意思？”

    所有人大都皱起眉头，就连邢堂主也满脸疑惑。

    “去挑战的那二百多位战师，此时，全都加入了悬悬会……”甄郢殿主道。

    “加入悬悬会？”

    众人愣住，很快都明白过来，一个个觉得胸口疼痛，有些喘不过来气。

    尤其是邢堂主，差点没坐稳，从中间的座位上掉下来。

    刚自信地说，这次他们过来交流，战师堂完全可以趁机拉拢一波，让青源分部发展壮大，结果就听到这个消息，还没来得及偷鸡，米就已经失了……

    太坑了吧！

    “胡闹，简直胡闹，成何体统！一群战师，居然加入一个乡下来的组织……告诉他们，马上回到战师堂，不然，直接开除，从今天开始，这群人，再没资格成为战师堂的一员！”

    一位殿主站起身来，忍不住呵斥。

    一向都是他们战师堂从各地选拔人，还从没有别人从他们这里抢的。

    “这样告诉他们，不太好吧？咱们战师堂，并不限制成员加入其他组织，也不限制他们学习其他职业……”一位殿主提出异议。

    战师堂虽然不如名师堂那么松散，却也没有太严苛的要求，让其必须乖乖听话，直接要求他们回来，并且威胁，是不是有些过了？

    “战师堂是不限制，但如果所有战师都这样，谁还成为战师？谁来保护我们人族的安危？”

    “不错，这件事断不能开头，不然，我们颜面何存？”

    又有两位殿主大声呵斥。

    众人沉默。

    也是。

    尽管战师堂不限制，但这个头不能开，不然，军纪涣散，以后还怎么能战无不胜，攻无不克？

    人心散了，队伍就不好带了！

    战师堂没有这个先例，很多帝国有的。

    战师，就好比保护帝国的军人，没有严明的纪律，如何能够让外人恐惧，不敢来犯？

    “好，我这就通知……”

    停顿了一下，甄郢殿主点了点头，手指在传讯玉牌上一点，一道讯息传递过去。

    嗡！

    片刻后，玉牌上再次浮现字迹，看了一眼，甄郢殿主又一个趔趄。

    “又怎么了？”

    见他再次这副表情，众人全都有些着急。

    以前这位武技殿的殿主，干什么事情都很沉稳的，今天怎么了，接二连三这样？

    到底看到了什么消息，这么沉不住气？

    “我的人刚通知了萧秦他们……结果得到回答，如果强制他们退出悬悬会，他们宁愿退出战师堂，再不做战师……”

    嘴角抽搐，甄郢殿主将上面的字迹念了出来。

    “退出战师堂？”

    “这怎么可能？只接触了一下，就要加入悬悬会……这个张悬到底有什么样的魅力？”

    一阵哗然，所有人呆在原地，表情不比甄郢殿主好多少。

    能成为战师，是无数修炼者梦寐以求的事情，是荣誉，是责任……现在这群人只接触了一次悬悬会，不惜不做战师也要加入，到底发生了什么？

    “那个张悬到底给他们灌了什么迷魂汤！？不行，我要过去看看，好好教训一下这群不知天高地厚的家伙！”

    一位老者义愤填膺的站了起来。

    拳法殿殿主，陈竹青！

    他是十大殿主中性格最为急躁的，听到自己的属下，居然被一个从一等帝国来的小小组织所蛊惑，气得快要爆炸。

    “我和你一起过去！”又一个老者站起身来。

    身法殿殿主，陆王秋。

    他们二人是好友，既然要去看看这群战师到底发生了什么，那就一起过去，刚好也能兴师问罪。

    “最好不要闹出冲突！这位张悬虽只是一等帝国的院长，却和名师堂的吴师等人关系很好，而且据说天赋不错，更是郑阳的老师……稍微教训一下，让其知道天高地厚就可以了，没必要把事情闹大！”

    见两位殿主要过去将那些战师寻找过来，邢堂主交代。

    大家都是名师，而且又是过来交流的，没必要撕破脸皮，不然对谁都不太好。

    更何况，还是那位超级天才郑阳的授业老师！

    郑阳这种天才，万年不遇，极有可能考核战子成功，这位张悬，作为他的启蒙老师，以后地位也肯定会水涨船高，能不得罪，尽量不要得罪，免得以后不好看。

    虽然卓清风等人，也说过这位张师，非同寻常，但张悬很少出手，他们知道的消息并不多，并不认为，能比郑阳这种天才还要强。

    老师最大的作用是传道受业解惑，武力胜不过弟子，也不是没有的事。

    “放心吧，堂主！”

    “我们会见机行事！”

    两位殿主转身走了出去。

    二人离开，房间有些沉默，压抑得说不出话来。

    战无不胜的战师堂，居然被一个从小地方来的组织比下去，是之前他们想都不敢想的。

    “其实这也不是坏事，我们战师堂优越惯了，刚好可以趁此机会，打消一些浮躁……”

    见众人情绪不高，刑堂主笑道。

    “嗯！”众人点头。

    也对，他们战师堂一向优越惯了，出了这种事，也能让很多人明白，就算是战师也不可能所向无敌，战无不胜的。

    “陈殿主虽然脾气有些暴躁，但是陆殿主做事稳妥，应该不会出什么大事……待他们把那些小家伙找回来，刚好也可以从中知道，到底经历了什么，宁愿不做战师也要加入什么悬悬会！”

    “要是光明正大的手段倒也罢了，要是各种蛊惑，各种利诱……哼，一定要上报名师堂，好好处置这种害群之马！”

    “一向都是我们战师堂挖别人，从我们这里挖战师，这位张悬胆量真够大的。”

    ……

    邢堂主宽慰，众人这才缓解了心中的阴霾，一个个面如秋霜。

    “他们已经到了地方，正在和悬悬会的人进行交涉……”

    聊了一会，甄郢殿主取出传讯玉牌看了一眼，点头道。

    刚才离开的陈殿主已经给他传递的讯息。

    “告诉陈殿主，过一会将那群人，直接到这里，我要亲自询问，到底发生了什么事！”

    邢堂主道。

    “好！”点了点头，甄郢殿主正想说些什么，就见手中的玉牌再次光芒一闪，又出现了一行字迹。

    低头看去，和刚才一样，只看了一眼，第三次全身僵直，一个趔趄。

    “你……又咋了？难道两位殿主亲自过去，他们都不回来？”

    见他这副表情，刑堂主脸上煞气升腾而出。

    他们战师堂的两位殿主亲自出马，对方都不放人，未免太不将他们放在眼里了吧。

    “不是……”

    嘴唇哆嗦，甄郢殿主眼中满是不敢相信：“陈殿主和陆殿主他们、他们……也加入了悬悬会，暂时不回来了……”

    “噗！”

    “你说什么？”

    “他们也加入了……悬悬会？”

    众人一个个满脸抓狂。

    去找麻烦的加入，去喊人的也失去了踪迹……这个悬悬会到底有什么魔性，让所有人都流连忘返？

    “你再说一遍？”

    邢堂主全身哆嗦，胡须被拽掉一大片，都一无所知。

    陈、陆两位殿主，他十分清楚，刚正不阿，最看不惯这种事情，怎么……自己过去，也加入那个什么悬悬会了？

    “这……”

    见堂主发怒，众人对望，一个个大气都不敢出。

    “诸位同我一起过去，我要亲眼看看，这位张悬，到底有何魔力！”

    过了片刻，压制住心中的怒火，邢堂主衣袖一甩。

    “好！”众人同时点头。

    说实话，他们也有些奇怪，为何过去的战师，都要留下来！

    离开大殿，众人齐刷刷向庄园飞掠而去，很快来到上空。

    “快看，他们都在下面……”

    还没来到过跟前，就看到陈殿主、陆殿主等人，正分散在人群当中，前者跟前是个只有十六、七岁的少年。

    “这里面，哪个是张悬？”

    一位殿主忍不住问了出来。

    “好像不在……”

    刚才传讯的殿主道。

    “不在？”众人疑惑。

    这家伙不在，众人为何心甘情愿的留下来？

    “先别忙下去，看看他们到底在干什么……”

    摆了摆手，止住要冲下去的众人，眉毛皱起，邢堂主向下看去，伴随他集中精神，一个淡淡声音缓缓进入耳朵。

    “小陈，其实你的拳法也还不错，之所以无法胜过我，是因为你的杂念太多，拳法，要集中全身的精气神，在一点爆发而出！像你那样，根本不可能赢我！”

    少年道。

    “小陈？”

    其他人也听到这话，全都一个个对望，嘴角抽搐。

    一个十六、七岁的小家伙，带着教导的味道倒也罢了，关键还称呼小陈……

    “这样吧，你压低到从圣巅峰，我全力施展一拳给你看看！”少年接着道。

    “好！”

    将实力压制到从圣巅峰，陈殿主凌空一拳，气息轰鸣。

    “这是……陈殿主最强的拳法，龙战于野？”

    “这少年要倒霉了！”

    看到陈殿主一出手，就是最强绝招，威慑八方，众人全都面容一紧。

    轰！

    拳头碰在一起。

    嗖！

    陈殿主倒飞而出。

    “咳咳，又没忍住，力量用大了，不好意思……”少年挠头。

    “……”众人。

