    黄枫相信，只要他装糊涂的话，叶家没有人会怀疑的，或许只会怀疑他身边有个强者。

    果然黄枫想的一样，叶家主没有任何怀疑，怀疑是黄枫杀死了叶团和叶非，只是认定黄枫在装蒜，黄枫肯定知道两人在什么地方。

    然而，叶家主悚然，心里不安的是竟有一个大高手混进了他们叶家，而在此事没发生前，他们叶家竟一无所知。

    现在他最重要的就是找到这个人。

    此人和黄枫一定有很紧密的关系，可是一位大尊武者对叶家威胁太大了，如果是昨天的话，叶家主一定会强逼黄枫说出那位高手所在的，但现在却不敢。

    况且，现在的叶家是内忧外患，更是到了关键的时刻，说生死存亡也不过。

    不过，只要渡过这一劫，叶家的实力将会达到了一个质的飞跃。

    叶家主无功而返，又心事重重，而为了安黄枫的心，还留下一句安慰的话。

    安慰黄枫，很快叶家的守护大阵就解开了，到时候叶家会对黄枫赔罪。

    黄枫笑着回应。

    双方都很有默契的没有提起那天发生的事情，似乎都遗忘了那天的记忆。

    叶冷双没有跟着叶家主来，可能是对黄枫有一些愧疚吧，当然叶可能是有其他的事情。

    黄枫转身回房中，叶家的人没有看到他皱起的眉头。

    “就一天不见，叶家主眉心怎么也有一丝魔气，魔印？”

    黄枫想起自己透过魔心种看到的，那不只是魔气，而是一道魔印。

    可惜的是黄枫对妖魔之事了解不深，所以不知道那道魔印事什么。

    但可以肯定的是这魔印绝对不是好的，而且叶家主还一概不知。

    “叶家的这股风更加的大了。”

    黄枫站在窗前。

    ……

    “孽障。”

    叶家主一脚踹倒叶青，后者在地上滚了两圈，叶家主是尊者巅峰境界的武者，一脚能踹碎好几座山，可以说这一脚可能连他的千分之一的力量都没有发挥出来。

    “父亲，我错了。”

    叶青跪在地上，很诚恳的认错，他很了解自己的父亲，对自己很宠爱，一般只要他迅速认错，他父亲的火气就撒掉了一半。

    “你错在哪里。”

    叶青心中一喜，果然他父亲眼中的杀气已经没有了。

    “我错在不该去杀黄枫，让父亲陷入艰难的境地。”

    叶青继续诚恳。

    “你还知道你的所为让我难做，我**柱真后悔生下你，你要是有你哥哥一半懂事，我现在死都无憾了。”

    叶家主恨铁不成钢。

    而他根本没有注意到自己的这个小儿子，在他提起叶冷双的时候，叶青眼里掠过的一抹阴霾。

    “你做的最错的事情不是去杀黄枫，而是你派出叶非和叶团去，却没有杀死黄枫。”

    “你错的是，在此之前你根本没有调查清楚黄枫身边有什么强者守护。”

    **柱说道。

    叶青楞了一下道：“父亲不怪我去杀黄枫。”

    “武神大比第一又如何，武殿殿主的徒弟又如何，你就算真正杀了他，为父也能保下你。”

    **柱道：“可你失败了，而叶非和叶团两个人多半也落在了黄枫身后的人手上，凶多吉少。”

    “你让我很失望。”

    叶青心里松了一口气，可很快心中一沉，焦急的问道：“您的意思是，叶非他们两个人已经死了。”

    **柱看着小儿子变幻的神色，他厉声道：“我不准你再去找他的麻烦，一切都要等后天再说，如果……我叶家渡过这个难关，便是我出手替你杀了他报仇，也不是不可以。”

    叶青因叶非可能死去的悲伤和复仇就散去了一些，转而为高兴和激动。

    很快。

    张思期所说的期限到来。

    “父亲，你感觉怎么样。”**柱期待的说道。

    在他对面正盘坐着一人，此人身上肌肉鼓鼓，看来刚劲有力，只是头发苍白。

    此人正是叶家的老家主。

    如果黄枫现在见到这位老家主的话一定会很吃惊的，因为这还是他那天所见的叶老家主。

    现在的叶老家主太强壮的，比年轻人都强壮，身上有灰色的光芒缭绕着，而灰色的光芒之中又有法印在。

    “我感觉前所未有的好。”

    叶老家主开口，他喜行于色，道：“我现在的实力已经超过了大尊境界，应该是到了武殿殿主所在的境界显灵境界。”

    **柱激动了。

    显灵境界，就他所知整个大陆只有武殿殿主在这个境界上，而武殿殿主就是大陆第一高手。

    他父亲，叶老家主也将是第一高手！？

    那么他叶家在一定程度上已经是不虚武殿了。

    “成功了。”

    **柱激动道。

    谁都不知道他们父子为了这一天，等了几十年，乃至百年，而他父亲更是受尽了十年的折磨。

    他们终于将魔王给炼化了。

    “父亲，魔王已经死了吗。”

    **柱问道。

    “也多亏了武殿的神法印，不然的话我根本镇不住这个老魔王，这都是你谋划的好。”

    叶老家主道：“不是你想办法有意散开我病重的消息，对外求医，然后将武殿的人引来，我也成功不了。”

    “等我稳定些日子，就将后续修炼功法传授给你，不出百年，你就能踏入大尊境界，而后面你将比我更快的进入显灵境界。”

    **柱也有百岁的年龄了，可此时高兴的就像是个孩子一样，显灵境界。

    一入显灵就为神，不光寿命翻倍，还会是整个大陆真正的最强者。

    一门双显灵。

    **柱已经想到了几百年后，他们叶家风光的情况，甚至乃至不是一门双显灵，而是一门三显灵。

    他将自己的儿子叶冷双叶算了进来。

    到时候，他们叶家甚至可以称霸这个大陆，就算是武殿对比他们都有所不如。

    而只要他们足够强大的话，天界的人会找上他们的，天界的人只会拉拢他们。

    因为，天界的神灵是无法真身下界的，听说这种限制可以追朔到远古时代，天界也是整个人族唯一的一位神帝那个时代，是那位神帝定下的规矩。

    “希望那位大人不会怪我们吧。”

    **柱呢喃。

    “那位大人不知道是否还活着。”

    叶老家主看的很开，而且他自有自己的一套道理。

    “而且我们一直忠守他的命令，我们强大也是为了更好的完成他的命令，他只会赞扬我们，而不可能怪罪我们。”

    **柱附和，却又想起了一事，他心里就隐隐不安。

    “那魔猪王的话……”

    “妖魔迷惑人的心神，用话语惑乱人族，你又不是不知道。”

    叶老家主说道。

    突然，叶老家主吐出一口鲜血，鲜血没有落在地上，而是诡异的飘在天上。

    而叶老家主吐血之后，本来健壮的身体肉眼可见的消瘦下来，而且身上的黑色云纹出现。

    叶老家主的双腿变成了鸟爪，整个人好似本来是一棵茁壮的树，现在枯萎了，而且枯萎到极限。

    叶老家主的样子就和前天一样，就和十年里一样。

    飘在空中的鲜血变成了黑雾，魔意充斥在其中，幻化出了一张魔脸。

    “你逃不走的。”

    叶家主惊恐的看着这张脸，这张魔脸他当然熟悉，这就是他们父子谋划的那位魔王的样子。

    叶家主没有看到这张魔脸出现的时候，他的眉心的那道魔印很是深刻。

    “父亲。”

    叶老家主已倒在地上，他的样子似乎比以前更糟糕了，**柱脸色很难看。

    因为只有他和叶老家主知道，其实叶老家主的情况并不是黄枫所见的那种情况糟糕，那不过是叶老家主装出来的，为的就是让外人帮他们镇压魔王。

    可是，现在他们的装扮成真了，他父亲真的变成了这个样子。

    “快传武殿的张大人。”

    **柱对外传话。

    黄枫也得到了传唤，再次来到大日天玉宫中，站在大日天玉宫外的时候，他停顿了一下。

    大日天玉宫上已经没有了魔纹，但这只是常人的目光，黄枫通过魔心种能看到，大日天玉宫中隐藏的魔纹。

    魔纹不是消失了，而是隐藏了下去。

    “这魔纹有点熟悉……对了，那像是一个印记，而这个印记我在叶家主额头上看过。”

    “越来越有意思了。”

    黄枫走进大日天玉宫，叶家高层都在，叶冷双也在，甚至叶青都在这里。

    张思期正站在叶老家主窗前，皱着眉，一直再说不应该啊，此时问题的棘手，超过这思琪的认知。

    明天才是他分魔神印收网的时候，同样也是叶老家主身体里的魔王彻底被消灭的时候。

    可是今天就发生了大变。

    他感受不到当初他打入叶老家主身体中的神印了。

    只有一个原因可以解释。

    神印被叶老家主身体中的魔王给破掉了，张思期心中胆颤了一下。

    “张兄，情况怎么样。”**柱问道。

    所有叶家人的脸上都透露着焦灼和担忧

    “张兄若能救我父亲，我叶家愿意酬谢张兄一件天神金……。”

    **柱似乎看出了张思期的犹豫，他毫不犹豫的许诺。

