    来早了就这点不好，碰到的是被封过大号，小号也被史诗级削弱的伏地魔。

    虐起来，手感肯定是够舒服了，但威廉只想被对方来虐啊。

    你过来啊！

    来虐我啊！

    虐肯定是没法虐的，就伏地魔这小身板，他大概是想起了阿尔巴尼亚的事，看见威廉就直接自爆了。

    这么干脆到让威廉有些不好意思，于是第二次循环再来，就没有钉住虫尾巴。

    这样你们有点自信了吧？

    但没想到，彼得当场就钻洞跑了，把伏地魔丢在了原地。

    好吧，这才是彼得的作风。

    威廉反复试验了十几次，结果都是一样的。

    因为伏地魔以为计划泄露了，邓布利多恐怕也来了。

    既然失败了，那肯定得先自爆、再跑路，不给邓布利多一点机会……但威廉真的只是一个人来啊！

    身后没有邓布利多！

    没办法，他只好等伏地魔彻底复活再来。

    不然人家直接自爆，根本不跟你整这些花里胡哨的。

    威廉痛定思定，突然又有了新的想法。

    他没必要以自己的样貌来这里，直接变成其他人好了。

    比如……威廉看了看自己的基因库。

    嗯……是有不少可用的头发，供他进行复方汤剂。

    第四百次循环。

    夜深时分，所有的学生都在院长的组织下，朝着各自的学院走去。

    马尔福正带着妻子纳西莎，在迷宫寻找德拉科。

    两人在一片草丛里，找了半天，才找到了衣衫不整的德拉科。

    在他身边还有一把大棒，女僵尸早就逃之夭夭了。

    马尔福魔杖对准自己儿子，道：“快快复苏。”

    德拉科缓缓醒来，看向老马尔福，眼泪就蹭的流了下来。

    “爸爸……”

    “是谁干的？”纳西莎流着泪，愤怒地说。

    马尔福也是怒气冲冲。

    敢动他儿子……不想活了？

    “我没看见……有人抢走了我福灵剂，然后一只女僵尸就把我拖到了操场里……”

    马尔福呜呜地哭起来。

    这次福灵剂不是威廉抢的，而是肯定赫敏抢的。

    威廉下午的时候，告诉她可以来抢福灵剂。

    如果是威廉，肯定是直接光明正大的抢走。

    赫敏则没有那么高调，小心地穿着隐形衣来抢的。

    所以德拉科没有看见是谁干的。

    “算了，先回去吧。”马尔福感觉手臂上的烫伤更严重了。

    三人朝着城堡走去? 在一个路口分开? 马尔福则转身向禁林边缘跑去。

    他来到了禁林边缘，突然掏出魔杖? 警惕朝着某个大树看去。

    “是谁? 出来！”

    “是我，别紧张? 卢修斯！”

    卡卡洛夫从大树后面走了出来，他攥紧左臂? 脸色冷峻道：

    “你也感觉到了吧? 主人……在召唤我们。这可是十四年来去，第一次啊。”

    “你什么意思，想向魔法部举报我？”马尔福警惕道。

    “举报你，你在开玩笑吧？主人已经回来了……”卡卡洛夫严肃道。

    “这时候还与魔法部站在一块……那和45年加入格林德沃有什么区别？！”

    “你屁股挪的到快。”马尔福讥笑道：“别忘了? 当年你可是靠着出卖食死徒? 才被魔法部饶恕了罪责。”

    这话倒是不假。

    伏地魔倒台后，卡卡洛夫也被疯眼汉抓了，于是他就化身带路党，各种抓食死徒。

    因为卡卡洛夫被关入阿兹卡班的食死徒，不在少数。

    所以? 在逃脱了罪责的食死徒圈子里，大家都不太待见卡卡洛夫。

    食死徒要有骨气！

    他们最恨这种带路党！

    “你又比我好到哪里呢？不也是靠着贿赂? 说自己中了夺魂咒，才逃脱阿兹卡班？”卡卡洛夫互揭老底。

    “你今晚没有中夺魂咒吧？”

    马尔福哼了一声道：“所以? 今晚你来找我干吗？是准备向魔法部通风报信，还是想逃跑？”

    “当然是……”卡卡洛夫摸了摸胡须? 道：“和你一块去见主人了。”

    马尔福不知道卡卡洛夫葫芦里卖的什么魔药? 不过还是点点头。

    一旦出了事? 他就把卡卡洛夫交给伏地魔，当作他抓来的叛徒。

    想来主人会满意的。

    “西弗勒斯没来？”马尔福突然问道。

    “不知道，今晚他没和我在一块。”

    马尔福叹息一声。

    斯内普这次估计铁了心，要和邓布利多混了。

    当年，伏地魔倒台时，只有斯内普是邓布利多作保，说他是这边的间谍。

    那个时候大家才知道，原来斯内普早就抱上了邓布利多的大腿。

    也是因此，马尔福一直和斯内普保持良好的关系，佩服他的战略眼光。

    但现在主人回来了……斯内普大概是要没了。

    “走吧。”马尔福说。

    两人走到了禁林边缘，开始幻影移形。

    ……

    ……

    墓穴前，

    这次的伏地魔终于按照计划，复活成功。

    他在狂笑。

    在等待仆人的到来。

    作为胜利者的他，又开始和哈利聊天。

    这是胜利者的雍容。

    “哈利·波特，你正站在我父亲的尸骨上。”伏地魔轻轻地嘶声说。

    “他是一个麻瓜加笨蛋……就像你的亲妈一样。但他们都有用处，是不是？

    你小的时候，你妈妈为保护你而死……我杀死了我父亲，你看，他死后派上了多大用场……”

    伏地魔笑起来。他一面来回踱步，一面扫视着四周，一头如尼文蛇在草地上转悠。

    “看到山坡上那所房子了吗，波特？我父亲在那里住过。我母亲是个巫师，住在这个村子里，爱上了他。

    可当她说出自己的身份之后，他抛弃了她……我父亲他不喜欢魔法……”

    “他离开了她，回到他的麻瓜父母身边，那时我还没有出生，波特。我母亲生我的时候难产死了，我在麻瓜孤儿院长大……”

    “但我发誓要找到他……我向他报了仇，那个给我取了跟他同样名字的人……汤姆·里德尔……”

    伏地魔继续踱来踱去，红眼睛在坟墓间来回扫视。

    “听我讲，听我回忆家史……”他轻声说，“啊，我有点儿伤感了……可是看吧，哈利！我真正的家庭回来了……”

    空气中突然充满了斗篷的窸窸窣窣声。在坟墓之间，在杉树后面，每一处阴暗的地方都有巫师幻影显形。

    他们全都戴着兜帽，蒙着面孔。他们一个个走过来……走得很慢，小心翼翼，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    伏地魔沉默地站在那里等着。

    马尔福噗通一声，第一个跪倒倒在地，爬到伏地魔跟前，亲吻他黑袍的下摆。

    “主人……主人……”

    他低声唤道，热泪盈眶。

    他身后的食死徒也是一样，每个人都跪着，爬到伏地魔身边，亲吻他的长袍，然后退到一旁，站起身，默默地组成一个圈子。

    唯有卡卡洛夫没有动弹，他还在饶有兴趣地望着马尔福表演。

    好家伙……没想到马尔福也是演技派，刚刚那几声主人，声音都带着哭腔。

    所有人都看向卡卡洛夫。

    马尔福也是奇怪地望着他，在思考要不要将他拿下。

    卡卡洛夫今晚似乎很……勇啊。

    等等……他不会通风报信，把邓布利多带来了吧？

    马尔福眯起眼，随时准备跑路。

    伏地魔今晚似乎很有耐心，他没有理会卡卡洛夫，而是环视着一张张戴着兜帽的面孔。

    尽管没有风，但圈子中却似乎掠过一阵细微的沙沙声，仿佛那圈子打了一个哆嗦。

    圈子上还留着一些间隔，好像等着其他人的加入。

    然而，伏地魔却似乎不再期待有人来了。

    “欢迎你们，食死徒。”他平静地说。

    “十三年……从我们上次集会已经有十三年了。但你们还是像那天一样，响应我的召唤……就是说，我们仍然团结在黑魔标记之下！是吗？”

    伏地魔抬起狰狞的面孔，张开两条细缝一样的鼻孔，在空气中嗅了嗅。

    “我闻到了愧疚，”他说，“空气中有一股愧疚的臭味。”

    “我看见你们，健康无恙，魔力一如从前——这样迅速地赶到！——我问我自己……为什么这帮巫师一直不来帮助他们的主人，帮助他们宣誓要永远效忠的人？”

    “我回答自己，”伏地魔轻声说，“他们一定是相信我不行了，以为我完了。”

    “他们溜回到我的敌人中间，说自己是无辜的，不知情，中了妖术……”

    “或许他们现在已经效忠他人……说不定就是那个鹰钩鼻，那个泥巴种和麻瓜的保护人，阿不思·邓布利多？”

    伏地魔终于看向卡卡洛夫。

    “是不是？”

    卡卡洛夫没有动弹，反而咧嘴笑了笑。

    “我了解。”伏地魔招了招手，那条如尼纹蛇游了过来，贴在他的手心蹭了蹭。

    伏地魔一边撸着蛇的脑袋，一边平静道：“你在德姆斯特朗当了校长，生活过得很好。有魔法部和邓布利多保护你。

    你不再需要我的庇护，你对我一点留恋也没有，对食死徒的身份也很厌恶。”

    他顿了顿，望着卡卡洛夫，神情哀伤道：

    “你甚至不愿意跪下叫我一声主人！”

    （求推荐票各位大佬。）

