    “时间都过去两百年了，已经过去了十分之一，不知道这些小家伙怎么样了？”

    “不清楚，现在他们还没有任何一位陨落，看来这些小家伙都很谨慎。”

    “不知道他们谁能得到最大的机缘？获得天道果实。”

    “天道果实得到的难度太大了。”

    他们脸上带着期待之色，期待着自己一方势力能够得到最大的好处。

    嗡…

    正在谈论着，忽然眼前紫色门户上出现了一道波动，这波动极为奇异，随后一处区域竟然出现了一道薄膜。

    “有人陨落了？”

    “不知道是谁？”

    感受着这波动，顿时在场的世界境强者都紧张起来。

    在功德空间内陨落，那尸体会直接被排斥出来。

    这陨落的可能是任何势力中的天骄人物！

    在以前功德空间开启时间段甚至上位宇宙都有天骄陨落，谁也不能保证自己一定能活下来。

    嗡…

    门户波动闪过，随后一位浑身长有金色毛发，类似狼类般的妖兽出现。

    只不过这狼类妖兽脸色有黑色雾气环绕，身上再没有任何气势波动，显然已经陨落了。

    “是中位宇宙金狼族的天才狼宙。”看到这妖兽，在场众人顿时认了出来。

    金狼族，族内最强者为世界境巅峰，是一只成名已久的老金狼。

    虽然其实力正常，但也是威名赫赫，有巨大威名。

    “哈哈，狼陨，你们金狼族的天才狼宙陨落了。”

    “看来你们金狼族这次得不到任何好处了。”

    一处区域内，有两位强者看着一只身穿黑色铠甲的巨大妖狼笑着道。

    各大宇宙之间很多都有巨大矛盾，彼此之间有大仇的很多，只不过谁也奈何不了谁，但是平常都是争锋相对，丝毫不给对方面子。

    “哼！”

    巨大妖狼冷哼一声，他脸色阴沉，身影一动，直接来到那尸体前，将其收了起来。

    做完后其身影一动，竟然离开了这里。

    他们金狼族的天骄已经陨落，他再留在这里已经没有任何用了。

    “狼陨离开了。”

    “金狼族天才陨落，接下来不知道会轮到谁？”

    “每一次功德空间开启陨落的人数最少也占据总人数的三分之一。”

    众多世界境继续看着巨大的紫色门户，慢慢等待着。

    ……

    功德空间内，此时各大族群天骄仍然在猎杀着这些诡异生命。

    “轰！”“轰！”

    一处区域，恐怖气势波动爆发，席卷四周，几道身影正在不断攻击。

    为首的是一位青年。

    这位青年面容无比俊逸，脸上长有金色秘纹，身材瘦长、身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    其看起来像是文弱书生般，但是身上散发出的波动却强大到了极致！

    “啪嗒！”

    不知道过去了多久，这只诡异生命似乎不甘的怒吼了一声，随后巨大身躯直接砸落地面。

    “沧源公子，这只神尊境高阶的诡异生命被击杀了。”顿时周围几人飞来，脸上带着笑容道。

    才短短两百年时间，大部分天骄都还在与圣尊境诡异生命战斗，而剑沧源已经在猎杀神尊境高阶的诡异生命！

    “嗯。”剑沧源点了点头，他面容却无比平静道：“继续寻找目标，同时收集噬魂丹所需要的材料。”

    旁边，中年男子丹元走上前，道：“沧源公子，现在我们的人都在收集，等到近两千年，我和其他几人可以保证炼制出三颗噬魂丹出来！”

    刚开始丹元因为不熟悉这里环境，炼丹不断失败，但是之后调整了过来，成功率又是大大增加了。

    “好。”剑沧源点头。

    “等丹元先生你们炼制出噬魂丹后，就是我们前去天道树木的时候！”

    剑沧源眼中闪动着光芒。

    进入这处空间，他当然不仅仅是为了得到功德那么简单，而且还是为了天道果实！

    他现在可以匹敌神尊境高阶强者，若是吞服一颗天道果实，拥有初始天赋神通，可能他的实力会瞬间提升到匹敌神尊境巅峰层次！

    初始神通，就算是世界境强者掌握，那都是绝对的同阶无敌，轻易碾压其他世界境强者！

    “无论怎样，天道果实我一定要得到。”剑沧源心中默默道。

    茫茫宇宙中，天道果实除了本身的初始神通外，还有一个传闻！

    得到天道果实的，甚至可以大幅度增加突破到帝境的概率！

    之前在功德空间得到巨大好处，随后成为帝境强者的两位可怕存在，都是在功德空间内得到了天道果实，可想而知两者之间的关联。

    就算没有突破的煞神兽、裂空龙等世界境无敌存在，也是在帝境潜能榜稳稳占据前二十位！

    帝境潜能榜，这是十万多座宇宙最有希望突破到帝境的强者排名！

    圣皇境、圣尊境、神尊境、世界境等各大境界的所有生命全都在考虑范围内。

    剑沧源，修炼不到一万年就达到了圣尊境巅峰，甚至匹敌神尊境高阶，可以随时突破到神尊境！

    若是真的突破，那就是不到万年的神尊境！

    就是这样的潜力也只是位列帝境潜能榜第九十九位！只是勘勘进入前百之列！可见进入其中的艰难。

    这次进入功德空间的各族天骄也只有剑沧源一人进入榜单前百之列！

    ……

    “玄天公子，阵法已经完成了九分之一，估计在第一千九百年不到就能完全成功！时间上完全来得及！”

    一处区域内，一位身材无比魁梧的青年站立着。

    青年长相类似猿人般，身上散发着浓烈的煞气。

    而在他的面前，足足有十位强者分开站立在各处，他们双手挥动，顿时有一道道奇异图纹出现，这些图纹出现后，又开始融入到眼前一块奇异的晶石上面。

    阵法师，这也是宇宙中一种极为特殊的职业，所有的大势力都有阵法笼罩、保护，而强大的阵法师，地位是根本不输于炼丹师、炼器师的。

    看眼前情景，显然这些阵法师在构建一种强大阵法！

    “继续准备！若是有所收获，你们的奖励全部增加十倍！”

    魁梧男子玄天淡声道。

