    这一次混沌并没有像之前那样上嘴就啃，而是一直在洞窟穹顶翻腾观望，吕树发现这货鬼精鬼精的啊，有吃的就醒，没吃的就睡，知道打不过了也不硬上。

    聂廷那一刀凛冽的斩在祭龙台上，然而让人没想到的是祭龙台竟然完好无损！

    下一刻，聂廷刀光与身形并起，原本盘坐在祭龙台上的敖显骤然化龙，一条青龙凭空出现在洞窟之中长达百米，竟是一爪就将聂廷的刀罡给捏碎了。

    只是这一爪让敖显也不太好受，龙爪之上的鳞片都皮开肉绽！

    整个昆仑虚死亡之谷外面都震动了起来，勘测基站里的所有人都走出移动板房呆呆的看向死亡之谷方向，昆仑虚上的积雪开始簌簌的向下坠落，很快便形成了新的雪崩，声势浩大！

    “这是发生了什么？”张燕丰怔怔的问道，在某一刻他真的太羡慕这些修行者了，举手投足之间便有惊天动地的未能，这是神话中才有的故事。

    忽然间，那死亡之谷里传来巨大的怒吼声，王艳等普通人有些惊慌：“那里是不是有什么可怕的怪兽，要不我们先回城市吧，不要再在这里等他们了。”

    成秋巧不乐意了：“大婶，我们在这保护你们，但我们的队友还在里面，没有丢下你们去支援就已经很不错了，请你闭嘴一会儿好吗？”

    刚才那从天而降的一刀所有人都看到了，按成秋巧的想法来说，这死亡之谷里有聂天罗和吕树都在，那肯定是稳了……

    王艳他们一开始觉得成秋巧这孩子相对老实一点，事实也确实如此，成秋巧跟朋友们相处向来都是实话实说，尤其跟陈祖安，虽然陈祖安有时候有点接受不了实话……

    但老实人也有老实人的愤怒，尤其是面对王艳这种自私的人的时候。

    忽然间，昆仑虚上的一座山峰竟然自下而上的裂开了，裂纹犹如恐怖的深渊般迅速蔓延着。

    承影解开了整座死亡之谷的封印，就连山体在A级高手之间的战斗中也变的岌岌可危，似乎随时都会倾覆，就连空间也有些扭曲，远远看去就像是空气中多了许多不规则的玻璃似的。

    “咦，那是什么人？！”张燕丰抬头看去，赫然发现那死亡之谷上方竟不知道什么时候多了两个人。

    那两个人都是同样身穿黑袍，身边悬浮着同样的钢铁傀儡。

    曹青辞、吕小鱼、成秋巧面色凝重起来：“傀儡师，他们为什么会同时来这里！”

    只见那两个傀儡师黑袍大袖一抖，袖中竟嘻嘻哈哈的飞出来数十个木偶傀儡，小小的傀儡相互手臂之间连着红色的丝线。

    这木偶傀儡的速度极快，转瞬间便拉开红色的大网笼罩在了整个天穹之上，嗡的一声，红色的光芒骤然从丝线上绽放开来。

    原本即将崩碎的山峰竟是就这么给稳住了，仿佛那一小方世界都被保护了起来一样。

    “他们这是……在保护那一方世界？”成秋巧震惊道：“他们不是传说中要毁天灭世的坏人吗，为什么要保护那一方世界？”

    然而吕小鱼和曹青辞都不是陈祖安那样的话唠，注定不会回答他。

    吕小鱼静静的看着那两名傀儡师，不知为何，她总感觉对方自己冲着自己微笑。

    洞窟之内吕树并没有参与聂廷与敖显的战斗，而聂廷一袭黑氅在洞窟之内稳如泰山，竟在五爪蟠龙面前也不落下风。

    “聂廷要突破了，卡在瓶颈上寸步不前，”海公子就在下面静静的看着：“难怪要主动求战，他是想要在战斗中寻求突破的契机，看来他以往遇到的敌人对他来说……太弱了。不过这一战还不够，因为敖显也不是他的对手。”

    吕树愣住了，原来聂廷远走昆仑虚一趟，就是要找更强的人打一架，这杀性也太大了吧！

    “自己好好突破不行吗？”吕树问道。

    “你懂什么？”海公子无形中蔑视着吕树：“十八般兵器内，九短，九长，而刀是九短之首本就当一往无前，没有这份心性他到不了今天的成就，一刀既出便要万山无阻。”

    “那我不耻下问一下，刀道要一往无前，那剑道呢？”吕树说道。

    海公子面无表情的看向吕树：“你把不耻下问四个字给我去掉再给我加个求字，我可能会考虑教教你。”

    “来自敖海的负面情绪值，+800！”

    结果就在这个时候，海公子忽然看到吕树不再搭理他，而是朝洞窟角落里旁观着的混沌招招手，偷偷摸摸的往祭龙台那边靠近过去。

    对于吕树来说他经历过罗布泊遗迹里的一切，想要杀敖显哪有那么复杂，让混沌把祭龙台给啃了不就完了！

    恐怕敖显都不清楚混沌这吃货的能力，很多人当初也正是栽在了神水的这个特点之上。很多人觉得自己的神物与法器坚韧锋利，但遇到神水就像是倒了血霉一样毫无还手之力。

    混沌看到吕树冲它招手就兴奋了，跟着主人走就有东西吃！

    海公子和陈祖安就这么怔怔的看着，天上的战斗惊天动地，而吕树和混沌就这么偷偷摸摸的朝祭龙台摸去。

    “树兄这是要干什么？”

    敖显其实也看到了吕树和混沌的小动作，不过祭龙台坚韧无比，就连普通神物都未必能够比拟，这一人一龙想要直接破坏祭龙台简直是痴心妄想。

    咔。

    混沌从祭龙台上咬下来了一角咔吧咔吧的嚼着……真好吃！

    “来自敖显的负面情绪值，+999！”

    “住手！”龙形的敖显怒发须张，他万万没想到这混沌竟能一口咬碎这祭龙台！

    顿时间祭龙台的力量开始外泄，那是他敖显现如今存在在这个世界上的唯一依仗！

    吕树一看敖显那模样一边转身狂背一边喊道：“快跑快跑，老头儿生气了，等会儿再吃！”

    咔，混沌眼瞅着敖显竟然掉头朝祭龙台扑来，竟赶紧又咬下来一口才飞走。

    敖显看着自己盘坐了无数年的祭龙台上竟然缺了两个角，简直心痛的无法呼吸……

    “来自敖显的负面情绪值，+999！”

