    韦不谅告知，还有三日便可抵达酆都樊阳城。

    期间发生了一件让众人啼笑皆非的事情。一踏拂尘而来的男子，飘然而落。众人以为行凶遇刺客，皆执器备战。那人却举手投降，开诚布公说自己来自东厢莲溪尼姑庵，受师太所托，为徐清沐而来。

    天下两大禅寺，东西两厢，西厢普度和尚庙，东厢莲溪尼姑庵。说来有趣，这两大禅寺一不普度众生做法超度，二不吃斋戒荤清心寡欲。反而结婚生子样样不耽误。借用西厢主持的话：普天之下，戒斋吃素却行凶者比比皆是，那我们酒肉穿肠过佛祖心中留更是理所应当，所以江湖人送这群入世僧人外号花和尚。

    更为天下人称奇的是，和尚庙尼姑居多，尼姑庵和尚为甚！彼此葱蒜合栽，倒也和和睦睦，世人怪哉。

    那和尚指着徐清沐直言道：“数年前宋梓涵曾为师太写下“遥寄红豆寓相思，只盼佳人倚窗前”的情诗。谁知约定好私定终身那晚，宋梓涵却没有如期而至，师太等了他整整三年，郁郁不得欢。直到后来传言他私下幽会剑气阁阁主老婆，并且为她拔剑而战，一气之下下嫁他人。师太扬言，除非宋梓涵身死，否则……”那和尚停顿了下，清了清嗓子。众人以为他要开口怒骂时，他缓缓开口：

    “有水没，渴死老道我了。”

    听得出神的曹丹一翻白眼，扔过去一壶水。那和尚一口气喝完，接着道：

    “师太说，除非宋梓涵身死，否则这辈子不允许他的儿孙弟子面世。前些天师太得知宋梓涵自杀身亡，心中还是放不下执念，思来想去，得知你徐清沐身为宋梓涵唯一徒弟，便命令老道前来，押你回去，与小师太成婚。也算是……”那和尚又停顿下，掰着手指头数了数：“前人栽树后人乘凉？”

    徐清沐听完一脸黑线，李诚儒却捂着肚子哈哈大笑，说这老乞丐果然不同凡人，居然被传出与剑气阁阁主老婆私通，笑死我了。说罢朝着船板上一躺，来回打滚，倒是吓了那名称自己为纯阳道人一跳。

    直到曹丹喊了声“起来”，撒泼打滚的李诚儒乖乖站好。看的纯阳道人又是一愣。

    本以为山上老虎凶，下了山之后，小的更凶。

    徐清沐明确表示，宋梓涵确实是自己师傅，但是自己不可能前去赴约，一是自己有事在身。二是又不认识那小师太，怎么可能就这么随意结婚生子？再说那小师太也不一定愿意吧？

    纯阳道人一脸笃定：“愿意的。”

    徐清沐脸更加黑了。

    一个尼姑？不说那心目中女神林雪，就是身边这与林雪不差几分的曹丹，也比一个尼姑强的太多了吧？曹丹当然不知道徐清沐心中的思量，打趣道：“徐清沐，这等好事还不赶紧答应？”眉眼轻佻，看热闹不嫌事大。

    徐清沐直接无视，转身对纯阳道人说到：“恕在下不能答应，确是有事在身。”

    那道人倒是也没有继续开口相逼，而是告诉徐清沐，等到一十五岁时，你若不来，那小师太便会前去找你。

    徐清沐心中也想通了，还有两年多，到时候自己跑到哪儿都不知道，谁能找得到自己？为了摆脱道人纠缠，糊弄着答应了。

    曹丹却嘟起了嘴。

    纯阳老道人吃了顿晚饭，不敢做停留，踏拂尘而去。来也匆匆，去也匆匆，是有点仙人做派的。

    李诚儒看着有点发呆的曹彤，开口道：“想不想也踏剑而行？只要跟我学了剑，保准你是陆地剑仙！到时候世间不平事一剑抹之，快不快哉？”

    小女孩撇撇嘴，显然这几日相处，也当李诚儒吹牛而已。

    渡船终于在三天后到达了樊阳城渡口。

    说巧不巧，正好起了大雾。

    本来就破败不堪无人修缮的渡口更加阴森，加之偶尔渡鸦啼鸣，更加让人心生寒颤。一众人在船上左顾右盼，害怕看出点什么，又害怕什么也看不出。随着吱呀一声，渡船撞在了樊阳码头，船上的人心都跳出嗓子眼。

    徐清沐对着船夫说道：“留下那只匪寇的船，你们就不用在此处等我们返回了，先行回去吧。”

    又看了眼已经牙齿打颤的曹彤，徐清沐轻声道：“小姑娘你跟着老船夫就回去。”

    红甲符三铁吩咐一众将士右手执戟、左手执火把先行下船，两边排开，前面探路。徐清沐率先走下，李诚儒紧随其后，衣袖罡风飘荡，有那几分剑仙之姿。曹丹躲在徐清沐身后，和胖子并排，小心翼翼左右观望。倒是那韦不谅，走在了最后。

    樊阳城占地见方十里，鼎盛时驻扎人口近八万，流动商贾、贩夫近四万，算当上是旧朝四里之城、六里之郭的大城镇。当下近十五年的荒废，过去繁荣已成尘土，勉强辨认出的街道上在草丛生，每隔百米，便可看见当年纳兰志金派人设下的符咒，昏暗中更显沧桑诡异。

    一行人根据韦不谅的指引，很快穿过外城，到达了当年纳兰志金围城的大门口处。破败城门上依旧挂着数百具枯骨，风吹则动，骨与骨之间碰撞摩擦，沙沙作响。

    一行人本本就胆战心惊，就在这时身后方传来“啊——”的一声，精神极度紧张的曹丹直接蹦了起来。众人也是一惊，回头望去原来是那脚踩拂尘的纯阳道人，身边跟着从渡船上偷摸跑出来的小女孩曹丹。小女孩一脚踩碎了地上的人骨，受不住惊吓，脸色惨白，瑟瑟发抖。曹丹见状立即跑了过去，伸手牵着小女孩，两个年龄都不大的女孩抱在一起，迅速移至徐清沐身边。

    纯阳道人倒是不害怕，盯着前方城楼看了半天，随后从怀中捻起一张符箓，在手中搓了搓，那本是泛黄的道符直接在空中爆燃起来，尤为神奇。

    “这地方很奇怪，戾气、怨气纠结，是为大凶之地。你们到此处作甚？”毕竟是佛门弟子，虽说东厢莲溪尼姑庵从不设坛做法，替人超度往生，但毕竟懂得三六经书、往生符箓，比这些门外汉，强的多。

    徐清沐私下里也问过纯阳道人，为何一个佛家弟子，非称自己为道人？纯阳道人理了理手中的拂尘，开口道：“佛家也好，道教也罢，无非是世人扣在自己头上的帽子而已。只要心中有信仰，就是我摘了这身行头，我也是降妖除魔之人。”说罢，又开口道：“原来，我是握剑的。”

    此刻纯阳道人仔细向前看了看纳兰志金设置的道符，心中更是大惊，这些符箓居然是用活人精血炼制而成，用以招魂呼鬼，而且，刚写不就。也就是说，有人刻意再次更换符箓。这座鬼城背后，阴谋四起。

    徐清沐也曾怀疑过，普天之下有如此鬼城，不说徐衍王，就是东西两厢的佛门，也不允许酆都樊阳城的存在吧？

    纯阳道人对此的解释为曾经东西两厢主持曾亲自面见徐衍王，想要进酆都诵《太上洞玄灵宝灭度五炼生尸妙经》，可徐衍王直言，一座边塞荒城而已，不必兴师动众，加之那些年天下刚刚平定不久，所以一来二去，这事就再也无人问津了。

    当下，这个只因忘记递给徐清沐一个定情信物便立刻返回的纯阳道人，将此刻发现告诉一众人等，原本就惊恐不已的一群人，更加凉气心中起，惧从胆边生。

    若是有人故意更换这符咒，用来豢养这群不得往生的亡灵鬼魂，那手笔，可不是一般的大。

    只是眼下，徐清沐也顾不得考虑这么多，寻找秘-洞要紧。于是一众咬咬牙，吩咐红甲，合力推开了那扇尘封十五年的城门。

    随着大门开启，无数呜咽声四起，一阵阵阴风拂面。城内早已破败不堪，路边白骨随处可见。主城头上那三百六十五镇魂幡随风飘荡，好不惧人。纯阳道人从怀中掏出一叠符箓，分发众人，告诫务必将此破瘴符带在身上。鬼怪不化形就不会对人产生实质伤害，但樊城死尸无数，产生的瘴气极其容易影响人的心智，使人陷入幻境，精神崩溃也不是不可能。

    随着深入，当年围城惨案更加可见一斑。甚至还有破旧的铁锅内，半个儿童尸骨浸在其中，渗人又让人心寒：

    究竟怎样的极度绝望，才会做出这等灭绝人性的惨案？

    哪怕侥幸活了下来，可泯灭的人性如何追得回来？

    徐清沐不愿也不敢去设想当时吃着自己孩子骨肉之人的心情，人性的弱点在当时已经被无限放大，又或许，本来那些被法律道德压制的恶，终究在一切约束崩塌后肆意妄为？

    一众人小心翼翼穿过主街道，最终在宫城内，到了那秘-洞开启的地方。诺大主城内，唯有这片城主宫殿异常干净，除了一些落尘之外，并无任何尸体，甚至连那诡异气氛都淡了许多。宫殿中央有一处闪烁着红光的圆形珠子，上下浮动。韦不谅大喜，掏出那副一直不愿意让众人观看的地图，口中喊道：“找到了，找到了！传言果然是真的，那已经百年未曾现身的白镜秘-洞，果然在此！”

    红光摇曳，慑人心魄。

