    对于石化的原因和目的，仁者见仁智者见智。

    冰月不同意狮子王司，所有有自己的解释，并且还用自己的解释说服了一批人，他们都准备反对司。只是现在冬天要来了，先过冬再去反抗，反正也不着急。

    司对此毫无察觉，因为他始终相信自己是在为年轻人的利益着想，是为了建造年轻人的理想乡，所以属下们没有理由反对他。司一厢情愿地认为年轻未经世事就等于善良，只有那些老人才会自私地占有一切。

    就杜兰对是石化前岛国的了解，岛国的大量资源都倾斜向老人，整个国家的年轻人非常辛苦，除了熬资历没有任何的出路。这也形成了岛国可怕的前后辈的关系，造成了富有岛国特色的霸凌文化。并且造成了大量年轻人的自杀，岛国年轻人的自杀率一直居高不下，就是因为这个原因。

    自杀不自杀的和男人、女人、老人、年轻人的年龄性别无关，学者说过自杀率一般和分配关系有关。不参与生产分配的种群自杀率会更高，所以不能一概而论。国家和国家不同，地区与地区不同。

    敌视老人，年轻人自杀，就是因为年轻人不参加分配，只是被分配，所以压抑。

    同时城市和农村的自杀人口也不同，在农村老人和女人自杀率更高，在城市年轻男子自杀率更高。

    狮子王司在岛国的环境里长大，而且还有一个重病却得不到治疗的妹妹，所以自认为有理由去憎恨所有的老人。其实真正应该被憎恨的是那些分配者，和年龄无关。可惜杜兰几次教学，狮子王司还是执迷不悟。

    狮子王司的脑子太简单，他就是认为老人全石化才就是好事，却忽视了老人的经验是多么宝贵。

    刚愎自用，杜兰也只能转向冰月。冰月很狡猾，虽然相信弱肉强食，但他比司更聪明，会隐藏也会从利益出发改变说法。不过也因为他的这种性格，所以他会猜疑。

    狮子王司不会猜疑任何已经被复活的人，因为这些都是年轻人，他都是无条件信任，以身作则地践行‘年轻就等于善良’的理念。这也是冰月能够暗中活动的基础。

    “我们都不认同司的想法。”冰月带着杜兰见了其他的反抗者，都是负责狩猎的猎手和战士。司复活他们，就是看中他们的实力，相信他们能保护大家，可所托非人，这群人并不接受司的理念。

    “他的说法完全站不住脚跟，我父亲也是老人，但他是个好人。”

    “就是，再说了谁不会变老？我们都会变老，在这种原始环境中，我们会老得很快，到时候我们怎么办？”这是每个人都会遇到的问题。

    “我倒是不反对司对老人的态度，我就是不满他的不作为。我们复活了这么多时间，除了收集野果和狩猎什么都没做，工作分配也不清楚，就这管理水平，我上我也行。我们现在的环境很恶劣，我们需要一个更强力的领导。”这也是个反对理由。

    “我觉得现在我们要做的就是多生孩子，可司复活的妹子根本不够。”

    虽然反对的理由不同，但目前他们的小目标是一样的，都得推翻司才能再去实现目标。冰月也不介意这些人的小心思，反正他有自信可以控制这些人的野心。

    这是一个拼武力的时代，有点武力的人都不会甘于寂寞，都想着在这个石器时代一展身手。

    “等过了冬天，我们就行动。”冰月说道。

    杜兰点头：“冬天确实不宜开战，这是复活后的第一个冬天，大家应该好好积累经验。没有了羽绒服，没有了羊毛衫，甚至连火锅和关东煮都没了，这个冬天会很残酷。”

    “我们已经着手制造火炕了，应该不会有事的。”冰月说道：“等到了明年就会有全新的气象，我们会发展的更快更好。”“而且浅雾已经去侦察了，或许外面还有其他的部落，到时候我们还可以占领其他部落来壮大实力。我相信我们可以用自己的方式在这个石器纪元活下去。”

    “哦！”年轻人们纷纷响应，冰月果然更能激励人心，他提出的扩张战略，虽然也不算什么很好的发展计划，但至少能这群血气方刚的年轻人嗷嗷叫。

    而司对此一无所知，还陶醉在自己的理想国蓝图中不可自拔。

    要制作火炕，这也是个技术活，火炕不能堵也不能回火，不然的话火炕有爆炸的可能。所以必须要在下面建造蜿蜒的热气通道，并且还要垫土。

    当然一切还要从烧砖开始，每个人都变成工具人，和泥的和泥，制模的制模，还要劈柴烧火的，大家一起烧砖。

    然后在山洞里制作火炕。

    开凿山洞的难度不小，需要火烧水浇，利用热胀冷缩的原理对山壁进行加工。

    其实按照杜兰的想法直接制造茅草屋就行了，可是司显然缺乏安全感，非要住山洞，因为他觉得茅草屋挡不住石神千空的攻击，但山洞易守难攻更加可靠。所以杜兰也只能拿出本事，在这个石器时代开凿山洞。

    也亏这些年轻人都是壮劳动力，每天都能孜孜不倦地工作。

    “以前觉得学习抹杀个性，现在才知道每天埋头干苦活才是抹杀个性。爸爸妈妈，我要回去学习啊。如果再给我一次机会，我希望是一万年。”有的高中生累得高喊爸妈，只有在绝望的时候才会哭爹喊娘。

    可是他们面对的还是干不完的工作，而且不干就会被冻死，饿死。在这个时代，生命最不值钱。

    相对轻松一点的是负责采集和狩猎的，最轻松的是负责分配的。狮子王司就负责分配。

    “大家忙碌起来，就会出现社会分工，就会出现分配，掌握分配权力的人就会成为人上人。”“狮子王司，不管你多么恐惧，这都是不可避免的。而且不管你如何公正，总会有人觉得分配的不好。这样你就会得罪很多人，越发不得人心。”杜兰实话实说：“所以还是把分配权交给我吧。”

    “你休想。”狮子王也知道分配是非常重要的职位，交给杜兰还不知道他会中饱私囊多少呢。只有自己干他才放心。

    相比于狮子王这边的问题，另一边石神千空那里就好多了，因为石神千空发现了野生的麦子，然后获得了大量的面粉，整个冬天都不用为粮食发愁了，有了这么多面粉他还能去雇佣劳动力，进行按劳分配。

    为了炼铁炼钢，千空也需要大量的劳动力。他制造了高炉和风箱，需要大量工具人，一方面是用磁铁去小溪里收集铁砂，一方面是推风箱。

    磁铁也是妖术师少年找到的自然磁铁，不能做发电机，但用来寻找铁砂是搓搓有余了。石神千空也是要利用冬天全力以赴地完成准备工作。

