    外边。

    正在眯眼休息的老城隍，好像听到了什么声音。

    他睁开眼睛，朝着我那边扫了一眼，他发现，我还在百米之外的山岩上打坐，好像没什么动静。

    “是我多想了，第二重山，哪有这么快！”

    老城隍自嘲似的，自言自语一句，继续靠着山岩休息。

    在老城隍看来。

    我的天赋是极佳的，而他给的一天破掉第二重山的时间，也是根据我过人的天赋，给出的十分中肯的时间限制。

    既不会让我觉得时间紧迫，急于求成，而误入歧途，也不会浪费现在宝贵的时间。

    他知道，除了拿下蔡全之外。

    我还要去救，黄河九曲之中，一个重要的人。

    此时。

    身在气海之中的我。

    抬头，看着已经摇摇欲坠的第五重山，心中有了想法。

    我觉得。

    面前这第五重山，肯定比前边那几重山更加强大。

    恰好我刚才的双拳，余威猛烈，把这山给震裂了，这是个机会，要不，我先破掉这第五重山，再跟我师父汇报？

    就这么定了。

    因此。

    我再次提气。

    手上指诀快速的变化着。

    让气海之中，从涟漪，到冲天巨浪，所有的力量，汇聚到我的左右手上。这次，我决定，多花费一些时间。

    瘦死的骆驼比马大。

    这毕竟是第五重山，因此，我持续压抑手上的力量。

    随着我的压抑，下边气海之中的灵气之力，源源不断的纳入我的手中。

    它们如同洪荒猛兽一样，疯狂的冲击着我的双拳，刺激着我的灵慧魂，要让我对面前这座山，使出这一拳头。

    双拳手臂之上，电流四溢。

    我脚下的山脚地面，已经开始出现了裂纹。

    这次出手，我觉得，将这力道压抑到十分钟，应该就可以了，而且，压抑到这种程度，拳头上的力量，好像比刚才强了一些。

    差不多了。

    感觉到位，我开始出手。

    我脚下生力，凌空跃起。

    脚下地面被震碎，轰然坍塌。

    在半空中，我调整身形，弓身拔背，让自己的魂体极度舒展，在逼近这第五重山的时候，拳头迸发而出。

    希望这一道双拳，能够破开这玄关之下的第五重山吧！

    砰！

    一声巨响！

    爆发之后，响彻天地！

    我的双拳之力，席卷而去的地方，一片破碎。等我看清楚的时候，第五重山已经从我的视线里消失了，与之同时消失的，应该还有第六重山，第七重山。

    因为，我根本看不到这两重山的存在。

    同时，连远处的第八重山，也垮塌了一半。

    看着这一幕，我愣了。

    不是？

    这玄关之下九重山，这么不结实？

    我只是想砸碎第五重山而已，后边的第六重山和第七重山怎么也被毁了。

    还有，距离玄关那么近的第八重山是怎么回事，怎么也垮塌了一半？

    老城隍跟我说过，这玄关之下九重山的恐怖，他曾说，这九重山之中，一些高手，往往能破第一重山。

    但是，大部分的高手，在破了第一重山之后，就彻底被困在了第二重山脚下。

    一辈子也就那样了。

    其中，很少一部分，能破第二重山。

    后边，第三重山，第四重等等，人数越来越少。

    到第八重山，几乎可以说是，凤毛菱角，第九重山，对于一个阳间凡人来说，几乎没什么可能。

    所以，当年蔡全做到的时候，老城隍很激动。

    只可惜。

    他没想到，蔡全做到之后，等待老城隍的却是，无尽的囚禁。

    这是老城隍内心的殇。

    出于好奇。

    我一路上行。

    走到第八重山脚下。

    虽然这第八重山，已经被我的拳头余威，给波及到，只剩下了半边山脉，但是，他矗立在玄关之下的雄姿，气势却还在。

    的确，这种雄姿气势，不是下边那几重山能比的。

    当然，第六重和第七重山，我也没看到，不知道什么样，也不知道气势如何。

    <!--over-->

