    “还真是奇怪的天气啊，刚才明明天气很好的，怎么突然就要下雨了呢？”莫离叼着雪茄，望着窗外阴黑的乌云，喃喃道。

    莫离转目观瞧，忽然看到窗外高高的处刑台上，一个带着草帽的男人站在那里，距离比较远，再加上天气阴沉，莫离有些看不清面容。

    “这是站的高，看得远？”莫离奇怪的看着处刑台上的男人。

    忽然一个围着蓝白格子的男人，用夹板将带着草帽的家伙锁在了处刑台上。

    然后有一个男人跳上了处刑台。

    “咦？红鼻头？”莫离惊讶道。

    人类能长那么大的红鼻头吗？这他妈得喝多少酒啊！

    这是要处刑吧？莫离缓步走到窗前，静静得看着那个红鼻头男人站在处刑台上，手持长刀狂笑着演说。

    不多时，处刑台下得海贼们挥刀乱舞，显得极为兴奋。

    我是要成为海贼王得男人！！！

    那个受制于刑夹之下得男人，一声呼喊，回响在整个罗格镇的上空，广场得所有人在这一瞬间，鸦雀无声，针落可闻。

    这个怀揣着所有海贼们贯彻一生理想的男人，在处刑台上，在生死只见，竟然笑了。

    “这个男人倒是有些气魄啊。”莫离看着路飞在临死之前的笑容。

    生死之间大恐怖，从容面对着，当为心胸坦荡者，以笑容面对者，豪杰也。

    话说回来。

    海贼王是谁啊？为什么要成为她的男人呢？

    莫离很不解，难道海贼王是个大美女？

    就在莫离思路跑偏的时候，巴基的长刀已然落下。

    罗格镇的所有人都在见证着处刑，见证着两个海贼的闹剧。

    天空中雷云相互挤压，电蛇吞吐。

    一道强光闪电从天而降，直落处刑台上。

    轰隆！

    整个罗格镇都笼罩在巨大雷云之下，闪电狂轰，雷声过后，处刑台轰然倒塌，雷电得巨大力量让处刑台燃起青色火焰。

    “啊哈哈哈，我果然还活着啊，赚到了。”

    路飞扶着草帽，哈哈大笑，广场上所有人张大了嘴巴，不敢相信眼前这一幕。

    “抓住他们！”斯摩格高高举起海楼石十手。

    四面八方得海军从巷子里涌出，想广场所有海贼团团围住。

    莫离站在窗边，目光飘向远处楼顶站的一个男人，很高大，全身都笼罩在一件披风里。

    “真是有趣的能力啊。”莫离弹了弹烟灰，拿起放在三年都为出鞘的佩刀。

    他摸了摸库米奇的西瓜头：“在这里乖乖等着。”

    此时的罗格镇，无论是街头巷尾，还是广场之上，都是乱哄哄一片，巴基等人被斯摩格逮捕，草帽一伙四散奔逃。

    斯摩格疯狂追捕草帽小子路飞。

    莫离刚下楼，走到广场边缘，忽然巨风骤起，广场上无数人被这股巨风吹飞，无论是海军、海贼、亦或是平民，都受到不同程度的伤害。

    巨风刮翻了许多屋顶，很多建筑倒塌。

    莫离站在风中，身后的正义披风猎猎作响，他静静的看着被巨风扫过的罗格镇。

    咔嚓！！！

    一道闪电惊雷，将暗黑的罗格镇短暂照亮。

    “是不是有些过分了呢？”

    莫离的表情少了几分散漫多了两分冷冽。

    忽然一名海兵飞了过来，莫离伸手接住。

    惊魂未定的海兵，咽了咽口水：“谢谢，莫离上校。”

    莫离点点头，轻声道：“先不用管海贼了，通知全体海军救灾，解救平民。”

    “啊？可是...”

    “去吧。”莫离平静的声音中带着不容置疑的姿态。

    “明，明白了。”那海军只感觉自己的心在颤抖，莫离平静的目光下，隐藏着滔天怒火。

    “这是做什么呢？是不是有些太放肆了啊...”

    莫离话音未落，消失在原地。

    “兄弟们，快趁乱，我们抢...”

    一个小巷子里，一名海贼正大喊其余海贼，想要趁乱抢劫平民，忽然清风拂过，尸首两分。

    莫离站在巷口，看也没看巷子里的十几个断头海贼。

    腌臢泼皮，死不足惜啊。

    “嗯？在哪里吗？”

    莫离转身向另一条巷子走去。

    直通港口的街道上，斯摩格已经制服路飞，大量白烟包裹着路飞，极速收拢白烟，反手掐住路飞，压在腿下。

    正要伸手去拿十手。

    “啪！”

    那个全身都笼罩在披风之下的男人，抓住了斯摩格的十手。

    风雨凄厉，一道闪电，那是一个半边脸上满是格子图案的男人。

    “龙？”

    斯摩格斜眼看着身后那个组织自己抽十手的男人。

    龙笑了笑，没有说话。

    突然！

    咔登！

    一柄雪白刀锋架在龙的脖子上。

    “我说，你要对我的同事做什么？”

    莫离叼着已经被浇湿了的雪茄，站在龙的旁边，一脸不爽的持刀架在龙的脖子上。

    “莫，莫离？”斯摩格惊讶的说不出话来，他什么时候来的，自己为什么没有发现，就好像突然出现在这里一样。

    莫离没有理会斯摩格的惊讶，而是对着龙说道：“罗格镇被你弄的一团糟啊。”

    “是吗？真是抱歉。”龙丝毫不在意肩膀上的刀锋，视线全在在路飞身上，脸上全无歉意。

    莫离眉头一挑：“喂！大叔，我说你是不是太嚣张了啊？”

    “纯粹的杀意。”龙咧嘴笑了笑，同时放开了十手。

    他手指微动，一股狂风袭来将路飞吹飞出去。

    斯摩格回头看向龙，又看看莫离，眉头锁紧。

    龙却无比镇定，他说道：“我感受到你的杀意，虽然只有那么一丝，但无比的纯粹。”

    “要在这里动手吗？”

    莫离神情微动，刀刃慢慢挪开，收刀伫立。

    龙回头看向莫离，笑了笑。然后消失在原地。

    “为什么不将他逮捕。”斯摩格愤怒的看着莫离。

    莫离看了看被狂风暴雨肆虐过的罗格镇，他说道：“逮捕他，杀死他，对我来说不算什么，但这里的平民，海军都会都到波及。”

    斯摩格看着莫离，口中吐出一大口烟，脸色阴晴不定。

    “不，不好了，斯摩格上校！”一名海兵从远处跑来，慌张的大喊。

    斯摩格怒目圆睁：“怎么回事？”

    “海，海贼挣脱束缚，发生了暴动！”

    “还不快去，组织兵力围剿！”斯摩格咬牙大吼。

    而此时的广场上，两个女人已经把所有海贼全部抓住。

    大地变得扭曲，波浪形状的大地将海贼们压在地底。

    ......

