    老天爷还算给面子，没让气候变化过于激烈，虽然这个冬天里的降雪明显比往年增多了，也还不到影响人类生活的地步。

    随着新一年春节的到来，气温有了明显的回升，中断了二个月的搜救行动也终于可以恢复了。但这次洪涛没有带队，他有个更重要的事情要马上和飞虎队、平难军商量。

    就在昨天晚上，电台里传来了SOS呼救信号，发送信号的幸存者团体距离京城最近，位于津门市，总共23个人，在码头占据了一艘散装货船。

    呼救的内容让洪涛心惊肉跳，他们居然被丧尸给包围了！不是因为深入居民区探索时不小心引来的丧尸暴动，而是丧尸主动聚集到码头，把他们堵在了船上！

    具体原因他们也不清楚，要不是岗哨尽职尽责率先发现有大量黑影向码头靠近，他们恐怕连跳板都来不及收就得被丧尸冲上船。

    现在他们的人都还安全，毕竟丧尸不会使用工具攀爬船舷，厚厚的钢板也不怕牙齿咬和指甲抓。可是丧尸不走，他们就没法离开船上岸补给。丧尸晒晒太阳就够了，可以这么一直耗下去，一个月？二个月？人肯定不成。

    接到洪涛要求见面的通知，闫强和高天一回复的挺快，全都同意，但又不愿意去广场上吹风，最终大家决定还去中国大饭店里见面。实际上这就是一种信任的过程，不知不觉间就建立起来了。

    “大船上应该有救生艇吧？这时候了还不赶紧跑，丧尸又不会游泳！”听完了关于事件的描述，跟高天一同来的牛大贵率先发言了。

    “现在是冬天！”这么简单的问题洪涛肯定想到了，出于礼貌还是回复了。

    “我艹，都啥时候了还冬天夏天的，怕冷就别怕死，废物！”可是牛大贵没觉得这是礼貌的敷衍，反倒更激动了，声音也随之变大。

    “嗨嗨嗨……有话好好说，喊什么！”桌上还有个暴脾气，窦云伟用指关节敲打着桌面，声音也不小。

    “我声大怎么了？天生的用你管！”暴脾气碰上暴脾气，除非特别投脾气，否则通常都会火星四射。牛大贵对比他差不多高大半头的窦云伟丝毫不惧，不光声音更大了，还站了起来。

    “大贵……出来时怎么说的，管好脾气，注意礼貌！”眼看窦云伟也站了起来，高天一才拉着牛大贵的手腕，示意坐下。

    “呵呵，这位兄弟脾气挺爽快，就是欠考虑了点。洪队长的意思应该是冬天港口会结冰，有救生艇也没用，对吧？”如果高天一不出面阻止手下吵吵，闫强也不打算出面干预，就让窦云伟和牛大贵动手试试呗。

    经过这几个月的交往，飞虎队和平难军除了越来越熟悉，矛盾也不断积累。最直接的就是地盘之争，双方在城南的分界线附近发生了好几次摩擦，都指责是对方先捞过了界。

    好在还算比较克制，也拜这个三方势力的牵绊，至今仅仅停留在口头指责阶段，没有真的发生冲突。但这股子怨气可积累不少了，都想找机会发泄发泄。

    “……海水还会结冰？”牛大贵没听出闫强话语里的揶揄，倒是对知识的渴求挺强烈，当着大家的面就去咨询高天一。

    “洪主席把大家召集起来，是要去当救世主吗？”高天一脾气没那么暴躁，考虑的事情也多了不少。洪涛还没张嘴他就猜到了，只是语气里也不乏揶揄之意，连称呼都变了。

    “这个世界上哪儿有救世主啊，我把两位找来不过是想谈笔买卖。”要是没有周媛的提前告之，洪涛还真不太理解高天一为何要对幸存者联盟地区主席的虚职那么在意。现在好了，没必要理会，直接聊正事。

    “买卖？”这个回答让高天一非常出乎意料，就连闫强也把雪茄从嘴里拿了出来。

    “对，一笔好买卖，如果成功的话可以收获不少人，要是失败了，应该也不会损失太多。”这回该轮到洪涛不慌不忙的拿出烟点上了。

    “咱们一起去救援，然后平分他们？”闫强好像听懂了。

    “不不不，他们毕竟和我们一样都是幸存者团体，还在联盟中登记注册了，那样做太败人品，传出去不光救援队名誉受损，你们俩家也得跟着挨骂。”

    “我觉得让他们自由选择加入比较合适，也比较合理。就像是一场招聘会，咱们三家是需要用人的公司，他们则是需要工作的求职者。到底加入哪家公司工作，自由选择，不强迫。”

    这个办法洪涛想了大半宿才偶有所得，救人肯定是要去的，可是光靠救援队这点武装人员太单薄，一旦遇到意外连全身而退都不容易。

    那么就得找两外两家寻求合作了，可找谁合适呢？飞虎队大概率会帮忙，哪怕啥好处都不给也能挤出点人手，因为他们欠自己一个大人情。

    不过用过一次之后，人情基本也就还光了，不太符合自己的利益。而且救援队和飞虎队的精锐都走了，一走还是好几天甚至更长，一旦消息走漏，平难军会不会趁虚而入非常难讲。

    到时候不光人救不了，还得搭上自己的老家和朋友的基地。这一点就算自己想不到，闫强也不会同意的，唯一的解决办法就是三家一起去！

    说实话，洪涛真不想拉着平难军一起行动，主要是不想分给他们好处，也就是救回来的那些人。说句不好听的，那样做等于是把人从一个火炕里救出来又扔进了另一个火坑，至少扔进去一部分。

    但光让人家出力还不给好处显然是不可能的，现在没有任何东西比人金贵，包括武器弹药。这一点不光自己想明白了，闫强和高天一甚至绝大部分幸存者都已经想明白了。

    能不能既让平难军积极参与，又减少把人推进火坑的可能性呢？足足在床上翻了半宿的烙饼，这才想起个大概率能两全其美的办法来，招聘！

    以平难军的管理模式，应该没人会去受罪的。也别说，保不齐就有个别野心家愿意去搏一把，那也不能怪自己。至于说救援队和飞虎队能获得多少名额，无大所谓，救援队也不至于次到没人愿意来的地步，这一点自己很确定。

    假如平难军不愿意这么分配呢？这就是洪涛需要做的事情了，必须说服高天一同意，或者忽悠，也没准是逼迫，唯独不能骗。这是个连环计，除了要去津门救幸存者之外，还有一群人也需要救赎……

    难度已经很大了吧？可洪涛还不满足，他要事了拂衣去、千里不留名，既要来个一箭双雕，又不能让高天一知道是自己暗中搞鬼。

    “……”为了百分百保密，洪涛事先和谁都没打招呼，结果闫强被说糊涂了，咬着雪茄不停的转眼珠子，一旁的窦云伟和吕叶江南也陷入了沉思。

    谁要说洪涛百分百为了救人和维护人的尊严、权利，他们是第一个不相信的。但这么做又是为了什么呢？不搞清这个问题，就没法确定自己和飞虎队的态度。

    “招聘会？呵呵呵……洪队长真能说故事，这都啥时候了还公司招聘，你是不是上班把脑子上坏了，总想着坐在办公室里指手画脚，别人就把活儿都干啦！”和飞虎队比起来平难军就没那么客气了，又是牛大贵率先表达了看法，立场很明确，两个字，反对！

