    “他也没事了，手术很成功，就住在你隔壁，不过要等到明天早上才能醒来。”

    想起几个小时前的一幕幕，宋安澜心里有些难受，如果不是为了保护她，慕南枫不会伤得那么重，陈芊芊最想杀的是她，对他还是留有一份情面的。

    小宝看宋安澜有些恍惚，抬手在她眼前晃了晃，“安澜姐姐，你怎么了？是不是伤口疼了？”

    “没事的，一点也不疼，别担心。”

    “那你是在想我小叔叔吗？”

    突然被小孩子戳穿了心思，宋安澜面色不自在，“别乱说。”

    “你要实在想的话，我们可以把小叔叔推过来给你看看的。”

    宋安澜慌了，“别啊，刚昨完手术，让他好好养着，别乱动他，扯到伤口怎么办。”

    小宝笑了，“安澜姐姐，我开玩笑的，人都没醒，我怎么推出来给你看。”

    “你这小丫头，又来作弄我。”

    “喜欢你才逗你玩的嘛。”小宝轻轻把宋安澜脸上的头发别开，像个小大人一样。

    “大宝，二宝，小宝，时间不早了，我送你们回家，明天再来。”慕南瑾看三宝喋喋不休，只能出声提醒。

    “不走了嘛，在这等小叔叔醒来。”二宝撅撅嘴，不想走。

    “你小叔叔一时半会不会醒，明天再来，大晚上的你们留在这里也没用，还要大家分心照顾你们，听话。”

    二宝还想说什么，却被慕南瑾一个眼神瞪了回去，心里不满的嗷嗷叫，什么嘛，又来恐吓他。

    三宝再怎么不想走，也只能跟着慕南瑾离开。

    “宋奶奶，我们先走了，明天再见。”

    “这怎么好意思？”

    “不用客气的，安澜是南枫的朋友，也是我的朋友。”

    “那好吧。”

    慕南枫那边，苏子矜安排了一个专业的护工随时看着，倒是不用担心。

    一家子回到家的时候，龙玥在沙发上支着下巴打盹，慕南瑾大步走了过去，高光把人抱起来龙玥就醒来了。

    “回来了？”

    “不是跟你说南枫没事，让你先睡的吗？”

    “你们不在，家里冷冷清清的，我睡不着。”

    “都打瞌睡了还睡不着，撒谎也不眨眼睛的。”

    “我一个孕妇，你也不让着我。”

    慕南瑾笑笑，然后立马板着脸，朝着三个小家伙道：“你们三个，今晚给我老实点，想要去看你们小叔叔的，都给我早点睡觉，不然明天都去上学，我不会给你们请假。”

    “遵命，老爸。”小宝和二宝同时道。

    大宝也点点头，“知道了。”

    说完，各自回了各自的房间。

    慕南瑾则是安排佣人明天准备一些清淡一点的营养汤，安排完这才睡下。

    一大早，慕南瑾起来的时候，三宝就自觉的起来了，一个个穿戴得整整齐齐，正在餐桌边用早餐。

    “老爸，你怎么起这么晚啊？”

    “现在才九点。”昨晚睡下的时候都凌晨两点多了，他睡了不到七小时。

    “很晚了好不好。”

    “行了，大早上的废话这么多，烦。”

    二宝哼了哼，压低声音朝着大宝道：“老爸一定是更年期了。”最近对他们态度越来越差了。

    大宝看了慕南瑾一眼，“行了，小心被收拾。”

    吃过早餐，一家子前往医院，只不过慕南枫还没醒，宋安澜倒是醒过来了，慕南瑾把莲子粥，猪肚汤，还有一些饺子小笼包之类的拿给他们。

    宋家小弟昨晚就走了，只有宋妈妈留下来。

    “你们小叔叔怎么样了？”

    “安澜姐姐，你总是这么担心我们小叔叔，是不是想做我小婶婶啊，我先表态，我是一万个支持的。”二宝道。

    宋安澜闹了个大红脸，“二宝，你再这样，姐姐不喜欢你了。”

    “别别别，我错了，不过我已经表态了，你心里有底就行了。”

    三宝玩了一会，就去慕南枫的病房，慕南瑾正在给他擦脸，三宝围了上去。

    二宝问，“爸爸，小叔怎么还不醒啊？”

    “你四叔过来检查过了，一切正常，再过一会可能就醒了。”

    “表示怀疑。咦，这棉签用来做什么的？”

    “要给你小叔叔润一下唇。”

    “我来我来。”二宝立马道。

    “你会不会？”

    “你教我，我就会了啊。”他是多么聪明的宝宝，什么学不会。

    慕南瑾示范了一下，二宝就学会了，小人儿坐在床头，模样特别的虔诚，小心翼翼的，像是对待珍宝一样。

    慕南瑾看着他这样子，心里颇多感慨，当年小小的一只现在已经长大了，很会心疼人。

    小宝也开始和慕南枫说话：“小叔叔，别睡了，快点醒来，我们今天好不容易请到假来看你，醒来和我们说说话。”

    慕南枫只觉得眼皮很沉，可是耳边叽叽喳喳的，努力一睁眼，就看到二宝那张放大的小脸，小家伙还俏皮的朝着他眨眨眼。

    “二宝。”

    “爸爸，小叔叔醒了。”

    “知道了。”

    “我这是在哪里？”慕南枫还有些迟钝。

    “你和安澜姐姐受伤了，伊人和小五叔去得及时，把你们救了，这里是医院，你昨晚就做完了手术，现在才清醒。”

    慕南枫作势要起身，却扯到了伤口，忍不住龇牙咧嘴。

    “小叔，你别动啊，小心扯到伤口了。”

    “你安澜姐姐怎么样了？”

    “哎，你们问的话怎么都一样啊，安澜姐姐也是这么紧张你的。”

    “你快说啊，你要急死我啊。”

    “安澜姐姐没事，只是背部受了一些皮外伤，没什么大碍，不过有点遭罪，现在只能趴着睡，看着怪可怜的。”

    “那以后会留疤吗？”

    “啊，这个我就不知道了，医生没说。”二宝抓了一下头发。

    “大哥。”

    慕南瑾道：“这个我也没问，你一会自己问子矜好了。”

    “可千万别留疤了，她是替我挡的，性格已经那么坏了，要是因为这个嫁不出去，我会愧疚的。”

    “你以身相许就是了啊。”小宝道。

    “小破孩，一边去，大人的事情别管。”慕南枫面色有些不自在。