    五行分身看完邮件后，连接进入虚拟宇宙通天桥位面。

    虚拟宇宙通天桥位面。

    “李天，你来的真晚，伯兰都通过第六层了。”监守者巴芬见李天出现，笑着说道。

    “忙着参悟混沌碑了，没时间来。”五行分身淡淡道。

    “哦？”监守者巴芬看着李天，“我看你很有信心，很好，水火通天桥没人，去吧！”

    嗖……！

    五行分身立即化作一道流光，冲向水火通天桥，没有过多久就来到了第八层的尽头，前方是一颗直径约数公里的小型陨石。

    “选择你的对手，武者，精神念师掌控者，精神念师幻术师，选择其一，击败即可通过第八层。”

    “武者！”

    小型陨石突然断裂一块石头，这石头在通天桥上一个翻滚，化为一名黑袍战甲，手握长棍的对手。

    “来吧！”

    黑袍人走在桥面上，手中的长棍挥舞着棍影，向着五行分身杀了过来。

    几乎在一瞬间，周围都是一道道棍影，由无数能量凝聚成的棍影，笼罩在五行分身的四周。

    棍影所过之处，空间都出现一条条细小的裂缝，而且速度极快，让人有一种诡异的感觉。

    “棍战八方！”

    五行分身也使出自己的棍法，八道能量凝聚的棍影，跟黑袍人的棍影硬碰硬。

    “轰……！”

    战斗一触即发，五行分身和黑袍人的棍影轰击，顿时，整个空间到处都是细小的空间裂缝。

    “太弱了。”五行分身说道，“看来这几年我的进步不少，上次我都没有撑多久。”

    “死吧。”顿时，一棍砸爆了黑袍人的头颅。

    通天桥第八层通过，且向着第九层走去，进入九层走到尽头依然是块小型陨石。

    “选择你的对手，武者，精神念师掌控者，精神念师幻术师，选择其一，击败即可通过第九层。”

    “武者。”

    轰！战斗瞬间开始，第九层的黑袍人使用的依旧是长棍，不过在法则和技巧上却是灵活无比。

    五行分身只坚持了十多分钟，就被长棍砸烂了头颅。

    “还是很强大的，想要通过第九层，有着一定的差距，我还要努力！”

    ……

    三天后。

    “准备出发！”一道声音回响在所有天才的脑海中。

    五行分身立即冲天而起，朝着混沌城上空的大鱼飞去，飞船休息厅中，八百多名天才看到彼此，都熟悉的交谈起来。

    这三十年时间里，大家都是在闭关修炼，都没有一个人浪费时间聚集，毕竟五行分身还是给他们带来了很大的压力。

    现在要离开混沌城了，难得大家都聚集在一起，三三两两的围绕在一起聊了起来。

    没有过多久，九剑尊者走入了休息厅，所有的天才立即安静下来，没有人在说话。

    “混沌城的基础30年修炼，已经结束，你们这一届死亡率挺高，不过优秀的天才也不少。”九剑尊者冷漠的说道。

    “李天，伯兰，罗峰，戎钧四人，都挺不错。”

    顿时下面的天才都有些骚动，对这四人大家都服气，他们的天赋实在是太强了，此刻伯兰，戎钧都盯着李天，眼中燃烧着熊熊斗志。

    本来五行分身闯过第八层，伯兰跟戎钧是没有资格对比的。

    但是他们俩人的老师，告诉他们李天是五行神体，不朽之前进步很快，能够轻松的达到不朽级别，不朽以后进步就会缓慢。

    因此，他们才有勇气追赶李天，现在不行那不朽封王呢？尊者呢？这就是他们的心底想法。

    ……

    不久后，就到了虚拟宇宙公司全宇宙总部。

    “原始区李天，伯兰两人，前往原始秘境，你们跟随尊者一起出发，请暂且留在这，等候尊者。”

    五行分身他们刚到休息厅内，就有虚拟宇宙公司的工作人员，站在会议厅前喊道，同时迅速的说明了其它三大秘境的出发安排。

    “现在，你们就出发吧。”

    刷！八百多名天才全体起立，都看着熟悉的朋友一一告别。

    “四大秘境居然不在一起，以后我们只能在虚拟宇宙中见面了。”

    “再见。”

    ……

    “这次，我亲自带你们去原始秘境。”五行分身他们等候了一会，九剑尊者就出现在他们面前。

    “多谢九剑尊者。”

    李天两人跟随着九剑尊者，又登上了那条大鱼，在暗宇宙中飞快前进，时间流逝，转眼间就是几天过去。

    “都出来吧。”九剑尊者对着修炼室内的两人喊道，“原始秘境快要到了。”

    飞船中，五行分身他们两人看着外景模拟下的原始秘境，纷纷惊叹。

    前方，无数巨大的星辰，在虚空中不断的彼此运转着，轨迹无比玄妙。

    这些星辰，自成一片时空，是为了保证居住在原始秘境中，天才们的安全建造的，就算是宇宙尊者这等强者，也无法闯入这一片时空。

    “好了，你们下去吧。”九剑尊者吩咐道，“你们各自的不朽护卫已经在外面等候了。”

    “多谢九剑尊者。”五行分身他们两人恭敬行礼，然后离开了这艘飞船，前方已经有两艘宇宙飞船安静的停在那里。

    “李天殿下。”不朽军主护卫队长贝尔蒙喊道。

    “嗯！我们先回原始秘境。”五行分身朝着飞船飞去。

    ……

    宇宙飞船中，护卫队长贝尔蒙正在给五行分身介绍着。

    “这片时空叫乌辰时空，前方的这片大陆叫做乌辰大陆，所有的殿下们都是居住在这乌辰大陆上。”

    “到了，前方就是殿下的居所。”

    五行分身走出了飞船，看着乌辰大陆上一座座精美的宫殿群，这些宫殿群就是天才们的居所。

    “这就是我的居所？还不错！”五行分身看着前方这一片巨大的宫殿。

    简单了解了一下自己宫殿的情况，就直接进入虚拟宇宙。

    “先把营养舱申请了，让这具身体晋升到宇宙级九阶。”五行分身思索着，自己早就突破到了宇宙级一阶，有虚拟宇宙公司的帮助，突破到九阶就容易多了。

    “申请！”五行分身快速点击屏幕。

    “你好，李天殿下，请问你是申请使用营养舱？从宇宙级一阶上升到宇宙级九阶吗？”屏幕上出现一名女性工作人员问道。

    “是的。”五行分身点头道。

    “好的，李天殿下，我们会在一天之内将营养舱送到你的住处。”

    

