    洛晨曦的话说得模棱两可，并没有给出一个明确的答复。

    但是，傅临琛还是松了口气。

    洛晨曦这么谨慎，倒是让他刮目相看。

    原本以为这个女孩子刚刚嫁进穆家这样的顶级豪门，可能很难掌握说话做事的尺度。

    没想到，她的一举一动，所说的每一句话，都像是一个天生的豪门千金。

    甚至连傅佳彤这样从小含着金汤匙出生的千金小姐，都没她这么得体。

    她只代表自己表态，没有替穆家表态，就是为了留有回旋的余地。

    不够，傅临琛知道，穆亦辰这次这么生气，主要就是因为太太受委屈了，只要洛晨曦能够原谅傅家，家族之间自然也不会有什么矛盾了，这件事就算解决了。

    傅临琛顿时轻松了不少，调整了一下坐姿，笑着说道：“有穆太太这句话，我就放心了。我会跟亦辰再好好聊聊。”

    他顿了一下，又道：“对了，为了表达歉意，我还带了礼物过来。穆太太既然同意跟傅家和解，就请不要嫌弃，收下这份礼物。”

    “礼物？”

    洛晨曦挑了挑眉。

    傅临琛点了点头，指挥着身边的助理，打开了堆在客厅一角的一排保险箱。

    洛晨曦好奇地看了过去，忍不住在心里猜测，总统府的大少爷会送什么礼物给她？

    这么多保险箱……难道是贵重的珠宝首饰？

    箱子一个接一个的打开，洛晨曦定睛一看，顿时惊诧地张大了嘴。

    “啊？这……这是……”

    傅临琛送她的，竟然是一组十二个半人高的SD娃娃！

    而且，明显是定制版，身上的衣服和首饰都闪闪发光，镶嵌着名贵的宝石。

    洛晨曦盯着娃娃的脸看了好一会儿，才找回了自己的声音。

    “这……这……傅大少，你怎么知道我喜欢这个娃娃？”

    傅临琛笑了笑，说道：“你真的喜欢吗？那真是太好了！我其实也只是猜的，记得上次看了你的一篇采访稿，上面说你小时候很喜欢SD娃娃，但是买不起。我正好想起家里有一套，就给你带来了。原本还有点担心，送这种东西是不是有点失礼……”

    “不不不，我真的很喜欢！”洛晨曦忍不住露出了笑容，站了起来，走到保险箱前面。

    把其中一个娃娃拿了出来，仔细的观察起来。

    傅临琛说的采访稿她有印象，还是她获得华风大赛首奖的时候，接受的采访。

    当时记者问她是怎么走上时装设计的道路的，她就回忆了一下小时候的事情。

    她还没被陆文君收养的时候，在孤儿院里，连衣服都只能穿别人捐献的旧衣服。

    看到别的有钱人家的小朋友有SD娃娃，还能给娃娃做衣服，非常羡慕，可惜一直都买不起。

    当然，现在她自己就能买无数个了，但是，毕竟不是小孩子了，早就把当年的愿望给忘得差不多了。

    直到看到傅临琛送给她的这些娃娃，她才一下子回想起了自己小时候。

    顿时，感觉自己跟傅临琛的距离都拉进了很多。