    楚毅手中茶杯飞出，直击客厅外虚空处，在众人注视之下，就见一刀凌厉无比的刀光突兀的出现，生生的劈在了那茶杯之上，随之一刀身影凭空浮现在一众人视线当中。

    这人就好像是凭空出现一般，整个人一身奇异装束，只有一双眼睛露在外面，不过看到这人的装扮的时候，在场一众将领不禁惊呼道：“东瀛忍者！”

    做为东瀛特有的一股武道势力，东瀛忍者的存在对于在场一众人来说并非是什么秘密，尤其是一众将领率领大军破灭十几个东瀛大小国度，这些东瀛小国即便是再小，那也是一个个大名，再东瀛绝对算得上是权势赫赫的存在，自然养着一些忍者为其所用。

    所以说在大军破灭这些国家的时候，差不多所有的将领都曾多多少少的遭受过这些东瀛忍者的威胁与刺杀。

    只不过这些军中将领有楚毅的提醒再加上东厂、锦衣卫的人存在，这些东瀛忍者根本就无法接近一众将领，反而是被东厂、锦衣卫的人发现并且将之绞杀。

    一般的东瀛忍者一旦被发现，根本就没有多少反抗之力，但是这并不是说东瀛忍者就好应对了。

    就好比这会儿出现的这位忍者，对方显然不是一般人物，甚至都潜伏到了客厅之外才被楚毅给察觉，如果说不是被楚毅所点破了行踪的话，若然此人行刺在场的一众将领，只怕没有几个人能够挡得住。

    被楚毅察觉并且点破了身形的东瀛忍者盯着楚毅，眼中流露出几分精芒，声音略显嘶哑道：“楚毅之名，果然名不虚传。”

    楚毅看向此人的目光当中流露出几分郑重之色，毕竟此人非但是一名忍者，更重要的是对方一身修为竟然达到了先天之境。

    东瀛偷师华夏，虽然说许多地方都剑走偏锋，但是不得不说，数以百万计的东瀛异族当中，还是有一些天才出现的。

    就好比眼前这位不知什么身份的先天级别的忍者。

    饶有兴趣的打量着此人，楚毅微微一笑道：“不知阁下如何称呼？”

    “风魔小太郎！”

    楚毅闻言不由的眼睛一眯，显然是没有料到对方竟然是东瀛传说中的风魔一族，风魔小太郎并非是特指某一个人，而是一个代号，代指风魔一族最强的忍者。

    此人既然自称风魔小太郎，那就说明对方乃是风魔一族最强忍者。

    嘴角挂着几分笑意，楚毅淡淡道：“阁下既然来了，那就不要走了！”

    能够请动风魔小太郎的，不用去想楚毅也能够猜到，可以说不是摄津国便是京都周遭几国，一般人绝对请不动忍者之中赫赫有名的风魔小太郎。

    就见风魔小太郎眼中闪过一道厉色，身形一晃瞬间消失无踪，在一众将领注视下就那么的凭空消失无踪，不少将领不禁露出愕然之色。

    然而就在一众人茫然四顾试图寻找风魔小太郎的身影的时候，就见坐在那里一动不动的楚毅突然之间屈指一弹，下一刻就听得叮的一声，客厅之中一道身影浮现出来，正是双手持刀将一枚银针震落的风魔小太郎。

    只看风魔小太郎出现的地方，大家便能够看出风魔小太郎方才身影消失竟然是直奔着楚毅而来，如果说不是被楚毅以一枚一阵逼迫出来的话，可能已经潜伏到了楚毅近前了。

    虽然说一刀将那一枚银针给劈飞，可是风魔小太郎却是心中震撼万分，方才那一击直到现在双手仍然是有些发颤。

    如果说他不是察觉到不妙及时做出反应运转全力的话，恐怕这会儿已经伤在了楚毅手中了。

    难怪风魔小太郎这般震惊，楚毅只是以一枚银针便差点将其重创，这完全超乎了风魔小太郎的预料。

    东瀛虽然不大，可是也是有几名强者的，但是风魔小太郎却是自信以他的能力，即便是与他齐名的几名强者，如果说他愿意的话，他也有几分把握可以悄无声息的将对方给袭杀。

    在风魔小太郎看来，楚毅或许实力不差，但是也不放在他的眼中，他此番前来，完全可以轻易的将大明一众将领尽数斩杀。

    正是抱着这般的想法，风魔小太郎选择了楚毅在召集一众将领聚集在一起的时候动手。

    但是风魔小太郎显然是想不到事实却是远远超乎了他的想象，他那一身在东瀛之地近乎难逢对手的修为在楚毅面前竟然处处受制。

    楚毅两番出手皆是非常随意，可是正是如此才让风魔小太郎意识到了他同楚毅之间的差距。

    不过身为忍者，却是有着几分不达目的绝不罢休的架势，当风魔小太郎再次消失不见的时候，一直端坐在那里的楚毅眼中闪过一丝冷色道：“既然你自寻死路，那就怪不得本督了！”

    说话之间楚毅缓缓起身，一步跨出，下一刻就见楚毅一指向着虚空之中点了过去，大家只看到虚空荡漾，紧接着风魔小太郎的身影浮现在众人面前。

    带着几分惊慌之色，风魔小太郎勉强避开楚毅一指，惊骇道：“你……你究竟是如何发现我的？”

    不得不说东瀛忍术还是相当的诡异的，至少在场一众人，哪怕是俞大猷、齐琥这些武道好手都没有能够察觉到风魔小太郎的踪影，虽然说一方面是风魔小太郎修为达到了先天之境的缘故，但是同时也说明了东瀛忍术的诡异。

    楚毅虽然说只是轻轻的出了一指却是彻底的封死了风魔小太郎前进的脚步，带着几分平静之色向着风魔小太郎淡淡道：“你不是要杀本王吗，本王在此，就看你有没有这份能力了！”

    “八嘎！”

    一声怒喝，风魔小太郎陡然之间身形一晃，下一刻空中竟然一下子浮现出十几道身影，十几道身影在大厅之中闪现，齐齐扑向楚毅。

    这十几道身影每一道身影都是那么的真实，看上去就好像是风魔小太郎一下子以分身之术变成了十几个人一般。

    “殿下小心！”

    “大总管小心啊！”

    看到这一幕，一众人皆是心中一紧，下意识的为楚毅捏了一把冷汗。

    然而面对风魔小太郎这诡异的手段，楚毅反倒是显得非常的平静，尤其是楚毅看向那空中十几道身影的时候嘴角微微翘起，脸上挂着几分不屑之色。

    “区区移行换位之术而已，雕虫小技也敢班门弄斧！”

    话音落下，已经退出了客厅的一众将领远远的观望之下，只看到大厅之中楚毅站在那里，一道道的身影从其身上走出刹那之间，客厅之中仿佛充斥着楚毅与风魔小太郎的身影。

    “啊！”

    一声闷哼传出，一众人只看到一道身影倒飞而出，重重的摔落在地，不是风魔小太郎又是何人。

    风魔小太郎显然不是楚毅的对手并且在同楚毅交手过程当中受了伤。

    楚毅一步跨出，随之跨过了几丈距离，一只手就那么的向着风魔小太郎抓了过来。

    风魔小太郎眼睛陡然一缩，身形暴退，犹如面对蛇蝎一般。

    然而楚毅一步一步踏出，看似缓慢，实则身形迅捷无比，愣是将以速度著称的堂堂风魔小太郎逼迫的连连后退。

    一道璀璨的刀光闪过，楚毅身形戛然而止，就见楚毅一只手伸出，生生的夹住了风魔小太郎劈落下来的一刀。

    风魔小太郎眼中满是难以置信的神色，一番交手下来，风魔小太郎虽然说意识到他同楚毅之间的差距不小，可是他绝对不相信自己一刀劈落下去，竟然会被楚毅如此轻易的接下。

    要知道他那一刀几乎是贯彻了他全部的精力，即便是同级别的存在也断然无法接下他那一刀。

    然而此刻风魔小太郎却是不得不承认，自己劈出的刀锋正被楚毅所掌控，就在风魔小太郎愣神的功夫，一道身影贴近，下一刻风魔小太郎只感觉一股大力袭来，整个人哇的一声口喷鲜血，倒飞了出去。

    “南无阿弥陀佛！”

    就在风魔小太郎生受了楚毅一击倒飞出去的瞬间，一道身影陡然之间出现，挡在了楚毅于风魔小太郎之间，赫然是一名看上去差不多四十许的僧人。

    楚毅目光一凝，打量着这名僧人道：“若是本督所料不差的话，大师莫非便是本愿寺当代法主，证如上人？”

    自佛法东传，鉴真东渡，佛法在东瀛以极快的速度传播开来，形成了几大流派。

    看到面前这名僧人，楚毅首先想到的便是位于摄津国西山的本愿寺家，本愿寺家以家族传承宗教，这一点就好似天师府张家一般，历代天师皆是道家高人，却是以家族为传承。

    本愿寺家便是东瀛一大宗教势力，其影响力丝毫不比那些掌握着权势的大名差。

    来人自然不是他人，正是楚毅所言之本愿寺当代法主，证如上人！

    证如上人被楚毅点破了身份却是神色不变，一副高僧模样向着楚毅双手合十一礼道：“证如见过上国武王殿下！”

    背着双手，楚毅看着证如上人道：“法主不在西山诵经，不知来此何为？”

