
        “原来董家斩杀如许生灵，就是为了凝炼这枚生死元珠。”

    楚天策平托着这枚黑白交织的琉璃元珠，眼中隐隐升腾起一丝明悟。

    董腾能够杀戮如此数目的强者，必然有不死境大能在后相助，单单是这包裹七座车厢的黑布、连同笼罩村寨的浓雾法阵，就远远不是董腾可能布置的。

    而这一切的终极目标，归根到底、就是这枚元珠。

    “只要细细参悟这元珠的精粹，以死亡剑魂为引，至少可以踏上生命大道。”

    楚天策掌心催动一缕剑王血焰、辅以天魂之力，将生死元珠小心封印。

    旋即小心翼翼、收入紫峰戒最深处、金砖容身之地。

    有剑王血焰和天阶下品的天魂之力，纵然这生死元珠中留有后手、亦会受到极大的压制和遮蔽。

    再加上金砖自然而然弥散在紫峰戒中的气息神韵，近乎完美。

    做完这一切，楚天策方才取出生元丹，根本没有看数量、糖豆般直接吞入腹中。

    浩荡丰盈的生命气息，猛然充塞在经络血脉之中，四肢百骸、筋骨血肉、同时发出一阵欢鸣。

    “生元丹的根基，亦是生命大道，只不过我距离真正参悟生命大道、还有着一线之隔，若是能够真正体悟其中妙韵，晋升天阶灵丹师、炼制天阶生元丹，便是真正的近在咫尺、唾手可得。”

    细细体会着生元丹中蕴藏着的生命灵韵，楚天策眼中明悟愈发清晰。

    悟性超卓、灵魂强横，想要强行参悟一门真意，并不艰难。

    楚天策之所以迟迟没有突破，关键并非生命大道的艰难。

    而是需要协调和融其他诸般剑魂。

    若不能做到和融血脉、调和精元，强行参悟并不艰难，但想要以之炼制天阶丹药、却是难于登天。

    “看来这董家族地，只是一个凝炼血肉精粹的中转站，真正的关键，并不在此处。”

    楚天策目光环顾，整个董家已经彻底破碎。

    血色浓雾渐渐变得黯淡，房舍院落尽数坍塌、化作细碎的沙石和尘埃。

    大地深处，一个个深深隐藏的密室和坑洞，尽数暴露、里面隐藏的法阵和血肉精粹，同样溃败。

    唯有玄龙心剑、虚空悬立，光彩灼目、犹如烈阳！

    五指虚抓、长剑倏然飞掠，一道雄浑霸道的气劲、猛然贯入右臂。

    沉重之极！

    威严之极！

    霸道之极！

    一刹那间，龙吟如九霄神雷、响彻精魂。

    “好强横的力量！玄龙心剑蕴藏的力量，已经远远超越了地阶极品的极限，真正堪比天阶！”

    楚天策双眼精光爆射，迸出浓烈之极的欢喜。

    工欲善其事，必先利其器。

    神兵利器，对于战斗力的提升、不言而喻。

    “玄龙心剑以龙血古玉为主材，容纳力量近乎无限，这晋升天阶的最后一线、关键在于剑道和神纹的提升。只需要神纹一道晋升天阶、镌刻本源神纹，立刻便可以彻底成就天阶，而且以玄龙心剑的品质和潜力，一朝进阶，恐怕立刻便会成为最顶尖的天阶下品。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑锋，威严的凌厉锋锐、自然勃发。

    纵然雷火真功修炼到第一重圆满，都感到毛发耸动、不寒而栗。

    “真是富贵险中求，这一次斩杀董腾、比之斩杀血手雷魔至少凶险了数十倍，但收获之大、根本不可同日而语。单单是这玄龙心剑的提升、生命剑道的指引，就远非灵石可以衡量，更何况生死元珠……若是运用得当，极有可能助我融贯生死……”

    灵魂力量倏然横扫，一枚枚空间戒指，迅速被收集起来。

    连同董家许多积存的财富、诸如灵石、灵材、灵药、诸般灵兽材料，尽数搜刮一空。

    赤鬼令牌光辉熠熠、刹那间明光扫过整个董家村寨。

    待到任务确认，顾不得细细查看轻点诸般收获，身形闪烁、迅速消失在群山之间。

    …………

    百万里之外。

    七星域边缘。

    一座掩藏在大地深处的地窟。

    一尊身着黑色法袍、通体上下、弥散着淡淡绿雾的老者，眼中突然升腾起一抹浓烈之极的惊喜。

    苍老之极的面容，漾开一抹惨淡而狰狞的笑意，幽绿色的头发与眼瞳，愈发奇诡幽渺。

    “董腾倒是真有些办法，比我预期的时间、足足提前了二十余年，生死元珠淬炼成型，足可以助我真正保全自身、突破封印。七星域果然隐藏着无穷秘宝，真是祸福相依，若非被追杀至此、又如何有机会发现这处隐藏百万年的先贤传承……”

    五指摩挲，地窟深处的绿雾、愈发浓郁。

    四面石壁发出细密的嗤响，强韧坚硬的山石、似乎全然无法承受着绿雾的力量、迅速开始融化。

    黑蝎散人。

    不死境初期。

    董腾背后的大能。

    掌心平托着一抹晶珠，光辉不断闪烁着、映照着黑蝎散人充满笑容、却愈发狰狞奇诡的苍老面庞。

    突然，晶珠的光芒陡然一滞、旋即好似无头苍蝇一般、不断跳跃旋转着。

    大概十个呼吸、彻底归于寂灭，黯淡无光。

    咔嚓一声，四面石壁骤然破碎。

    幽绿色的眼瞳、精光爆射，无穷气劲、激荡着疯狂的暴虐，霍然升腾。

    掌心一翻，六枚传音玉符同时亮起。

    “最近十年，有没有检测到升仙大能进入七星域？董家村寨附近，灵阵有无反应？”

    低沉的声音、努力保持着冷静与理智。

    但任何人、都可以听出这沉静之下、疯狂暴虐的凛冽杀意。

    仅仅两个刹那，六枚玉符几乎同时响起传音。

    “回禀老祖，传送法阵并无升仙大能出现，最近十年进入七星域共一百九十四尊琉璃金身巅峰。”

    “各处法阵都未检测到升仙大能痕迹，最近四十年内、并无天阶或地阶巅峰飞舟直接进入。”

    “董家村寨左近一万里，没有升仙大能痕迹。”

    “近来董家村寨左近一万里，并无大数目的琉璃金身巅峰强者汇聚。”

    一道道信息不断传来，黑蝎散人神色不断变幻着，阴晴不定。

    待到所有声音沉寂，黑蝎散人腰间倏然浮现出一条长鞭，长身而起。
  