    PS:对不起了，网络故障，整个镇都断网，费尽周章，跑了很远的路，终于能上网传上来，下午不知道什么时候能发，不知道能不能修好，农村的做事效率是很差嘀。

    楚离接过信撕开，却是雪凌的信。

    雪凌在信中说，安王府有一个古月，偷偷传来消息，说安王不会再对二小姐出手，反而要小心仁国公府，免得出了意外，大婚被破坏。

    她已经查过这个古月的消息，凤凰山的天外天高手，为人圆滑多变。

    楚离把信收入怀里，沉吟不已。

    “总管，小姐还好吧？”杨絮问道。

    楚离笑笑：“还好。”

    “要不，我过来伺候小姐吧。”杨絮道。

    楚离道：“这边很麻烦，你得马上走，不能久留。”

    “……是。”杨絮轻轻点头。

    楚离看她有些不情愿，暗道她也是操心的命，道：“安王府那边，仁国公府那边，都虎视眈眈，得趁他们没派人过来，赶紧走。”

    “他们会抓我？”

    楚离道：“即使不知二小姐的行踪，问问日常习惯，也是有用的线索。”

    “是。”杨絮知道总管既然有了安排，自己说什么也没用的。

    楚离扭头看看众人：“让他们都回去吧。”

    杨絮对一个中年大汉裣衽一礼：“桑大哥，多谢你的照顾。”

    中年大汉忙摆手，抱拳道：“杨妹子，那咱们就先回去，有事就直接招呼！”

    “是。”杨絮微笑。

    看着他们离开，杨絮道：“总管，我直接走，是吗？”

    楚离点头：“免得夜长梦多。”

    他伸手揽起杨絮蓦的消失，下一刻出现在蒋槐跟前。

    蒋槐如今化为一个粗豪的大汉，骑着两匹高头大马，腰挎一柄长刀。一派武林豪客的风范。

    蒋槐正要进城，忽然看到楚离出现，抱抱拳。

    楚离道：“蒋兄，一路辛苦了。带杨姑娘回去，要稳妥为上，绕些路没关系。”

    “好咧。”蒋槐呵呵笑道：“那咱们就走吧，杨姑娘？”

    杨絮迟疑一下。

    楚离道：“你的包袱会有人送回去，马上动身吧。”

    “是。”杨絮裣衽一礼。

    楚离冲蒋槐抱抱拳。

    蒋槐笑道：“总管放心。我会小心。”

    楚离点点头。

    蒋槐也是老江湖了，这么多年没人能捉住他，潜踪匿行的本事极高。

    ——

    萧诗看他回来，打着拳，懒洋洋的问：“又有什么消息了？”

    楚离说了雪凌的信。

    “安王不准备杀我了？”萧诗哼道：“为什么啊？”

    “古月这么说，应该不是无因。”楚离沉吟道：“想必问题出在金刚寺。”

    他们看着古月与那枯瘦老者离开，去了金刚寺问空海。

    他们没去而复返，想必是金刚寺那边说了什么，否则，早就有大批高手过来搜索。

    “我想见一见这个古月。”楚离道。

    萧诗横他一眼：“你想自投罗网？活得不耐烦了吧？”

    楚离道：“这件事得问清楚了。”

    “万一是陷阱呢？”萧诗道：“安王想杀我。也想杀你！”

    “我暗自上门。”楚离道。

    萧诗蹙眉：“你想回神都？”

    “咱们再回庆云城如何？”楚离笑道。

    萧诗如水眸子盯着他：“你是当真的？”

    “自然。”楚离道。

    ——

    杨宝书精神百倍的回到家，精气神十足，在院里正准备练功，忽然觉得有异，左右看看后腾身上了墙，看到西边院里正有楚离，一袭白袍站在院内。

    这些天一直在重复这个动作，不时会过来看看，总觉得楚先生会再次出现。

    “楚先生！”杨宝书大喜过望。

    楚离笑着摆摆手。

    杨宝书“砰”一下落地，来到楚离跟前：“楚先生。我还以为你不再回来了呢！”

    楚离笑道：“后来没人过来吧？”

    “没了。”杨宝书摇头。

    楚离点点头：“那就好，看你武功很有长进，可喜可贺。”

    杨宝书能一跃上墙，虽然落地的动静太大。却已经大有进境。

    杨宝书顿时兴奋起来：“多亏了楚先生的指点，灵猴拳的内功非常厉害，内力一天一大截的往上涨啊。”

    楚离笑着点头。

    他从小练灵猴拳，积累丰厚，再练内功心法，便是厚积而薄发。

    “先生可是有什么事？”杨宝书道：“我现在是十人的小头目。能打听些小道消息！”

    楚离摇头笑道：“多谢，我就是过来清静一下。”

    “那好得很。”杨宝书笑道：“这边最安静，不会有人打扰。”

    楚离点点头。

    杨宝书知趣的道：“先生还没吃晚饭吧？我让我娘去做。”

    “那就多谢了。”楚离没客气。

    正说着话，萧诗从屋里轻盈的出来，一袭月白罗衫，晶莹温润的脸庞。

    杨宝书觉得小院一下明亮起来，慌忙转过头不敢看，红着脸跟楚离告辞。

    楚离笑着送他离开。

    萧诗摇头道：“这小家伙倒是热心。”

    ——

    深夜时分，古月正在院子里练功。

    院子里没点灯，漆黑一片。

    古月动作无声无息，身如鬼魅。

    他动作忽然一顿，沉声道：“谁？”

    楚离露出身形，抱抱拳：“在下楚离，奉二小姐之命前来见古前辈。”

    “楚离？！”古月一怔，打量几眼楚离，淡淡道：“进屋说话吧。”

    没有空海老僧手腕舍利的保护，楚离能看到古月的心思，虽然有淡淡敌意，却没杀机。

    屋里灯光明亮，古月抹了抹额头的薄汗，示意楚离请坐。

    “人多眼杂，就不奉茶了。”古月坐到太师椅上。

    楚离道：“古前辈的信，二小姐收到了。”

    古月轻轻点头：“我在外面可不会承认写过信。”

    楚离道：“古前辈的人情，二小姐记在心里。”

    他窥到古月的内心，古月没把自己放眼里，却很重视萧诗，母仪天下，贵不可言，他想方设法的巴结，烧冷灶，给未来积攒人情呢。

    古月露出笑容：“王妃严重了，小事一桩。”

    楚离道：“安王为何忽然改了主意，弄不清楚，二小姐心里不安。”

    古月叹了口气：“唉……，殿下的心思难测，我们这些跑腿的也弄不清，老夫倒是提了几句王妃的相貌天下无双，殿下也是正当壮年。”

    楚离轻点头：“原来如此，……我回去禀明二小姐，仁国公府的底细古前辈可清楚？”

    他暗叹果然滑头，没一个笨的。

    古月顿时沉下脸来，神情凝重：“王妃得小心陆玉蓉，此女心思莫测，武功强横，绝非一般的天外天高手可比！”

    楚离道：“仁国公府有多少天外天高手？”

    “十二个左右。”古月说道：“最可怕的不是他们，而是陆玉蓉，殿下就吃了一个闷亏。”

    楚离缓缓点头：“空海要在四天之后圆寂？”

    “正是。”古月叹道：“空海尊者一身神通让人敬畏，可惜……”

    楚离道：“在下想去观礼，如何？”(未完待续。)

    
