    这“前辈”二字出口的瞬间，阵法内光圈再度闪烁，飙升到四十三个后，不再增加，而是相互之间交辉闪亮。

    巨木上的八人，面色变了又变，态度一扫惊容，双眼露出近乎崇拜的狂热，身体由单膝跪地改成双膝匍匐在地，抬头紧紧的盯着阵法。要知道，这阵法若是亮起四十个的光圈，那么代表来者在尸阴宗地位崇高，若光圈超过四十个，那出了地位崇高之外，还代表的来者是元婴期始祖。

    有了这样的想法，八人自然会有如此表现。

    慢慢的，两个身影出现在阵法内，渐渐凝实。其中一人年约二十，相貌冷峻，神态从容，一套黑布褂子穿在身上，越显挺拔。

    在他的身后，跟着一个蓝皮肤的怪人，无数古怪的符号遍布全身，尤其显眼的，是他身上贴着的九张纸符。

    在这二人出现的一瞬间，一丝丝阴寒之气散发出来。

    八人中忽然有一人轻咦一声，紧接着其他人也均都面露惊讶之色，目光闪动。

    这人，正是王林，他在出现的一刹那，蓦然间张口吐出一道绿光，绿光一闪间盘旋在身体四周，寒气逼人，剑尖指向四周巨木之上。

    神识一扫，王林心底略安，四周巨木上的八人，均都是凝气期十五层的修为，若是他心存杀机，可在一瞬间斩杀八人。

    怪人阿呆也不知为何，一改在传送通道内左右乱看的动作，安静的站在王林身后，盯着巨木上的符号，若有所思，沉默不语。

    巨木之上的八人此时纷纷站起，其中一个青年神情古怪，抱拳道：“前辈，您是？”

    王林在来此的路上，心里已经想好了说辞，此时他神色从容，冷眼扫了对方一眼，淡然道：“在下王林，烦劳通报一声夜自在师叔，王某有要事相告。”

    青年一愣，与其他几人相互看了看，说道：“前辈，此事我等做不了主，不如您随我去见执事长老？”

    王林点了点头，走出阵法，阿呆在后面跟上。

    青年身子一跃，从巨木上落下，身后的那副棺材随之飘来。

    “前辈，请。”说着，青年身子一动，飞向四周洞口中的一个。

    王林二话不说，跟了进去。

    一路上青年暗中打量王林，越看态度越是恭敬，修真界以实力说话，王林筑基期的修为，自然获得了青年的尊敬。

    尤其是王林身后的阿呆，更是吸引了青年大部分的注意力。

    同样，王林也在打量对方，尤其是在对方身后的棺材上多留意了几分，棺材内散发出一阵阵寒气，隐有一层迷雾阻拦神识，但以王林目前接近筑基中期的修为，凝神一看，便发现了端倪。

    棺材内有一具尸体，样子干枯如柴，似在沉睡，在王林注意它的瞬间，这干尸猛然间睁开双眼，目光尽管浑浊，但却隐露杀机。

    青年似有所觉，一拍棺材，其内干尸立刻闭上双眼，此时青年对王林笑道：“前辈，我这具尸傀是家师所赠，据说是在打扫域外战场时搜集而来，五感神识极为敏感不说，更是杀气太重，我费了好大的心力，才祭炼成功。”

    王林点了点头，说道：“你这尸傀居然有筑基初期的修为，不错。”

    青年一听这话，心底暗惊，看向王林的目光也略有不同，要知道存放尸傀的棺材，可是有阻拦神识的作用，可对方居然一眼就看出尸傀的修为，显然不是普通的筑基期，说不定已经达到筑基后期。

    想到这里，他态度更加恭敬，略一犹豫，问道：“前辈，您身后这具……，是您的尸傀？”

    王林神态从容，点了点头。

    青年脸上露出好奇之色，仔细的看了阿呆半天，惊讶道：“前辈，你这尸傀的灵性如此充足，是如何祭炼的？如此灵性的尸傀，只有夜始祖的那具飞天罗刹才具备。”

    王林看了对方一眼，不置可否。

    青年不断地打量阿呆，看的阿呆有些不耐烦，冲着青年一呲牙，口中哇啦哇啦的吼了几声。

    青年一听阿呆说话，顿时吃了一惊，失声道：“前辈，你这句尸傀已经进化到可以说话的层次？”

    王林眉头一皱，对方话实在太多，问个没完。

    青年好似没有察觉，一路上不断的问着各种各样的问题，即便是王林不回答，他也不在意，自言自语的说着。

    不到一刻钟的路程，青年从尸傀说起，一直说到他的同门，再由同门说到他师傅，又由他师傅谈到师祖，诸如此类，王林尽管不耐，但也从对方口中听出了尸阴宗的大概。

    “要说咱们赵国的尸阴宗，那可是了不得，上至四五级修真国，下至一二级修真国，几乎都是以咱们这里作为中转站，比如说这次一二级修真国尸阴宗的晋级测试，就是在我们这里进行……”

    洞穴通道越来越大，一直到另一端的出口，青年犹自不停的叨叨着。

    王林实在受不了对方的念叨，眼看出口在目，立刻加速飞了过去，冲出通道，展现在他眼前的是一个比之前洞穴稍小的溶洞。

    溶洞内有五根巨大的石柱，每根柱子上都飘着一团巨大的蓝色火球，一丝丝微热的气息扑面而来。

    正中间的石柱上，端坐一老者，老者鹤发童颜，面色红润，头发无风自动微微飘起，随着他的吐纳，四周石柱上的火球内，飘出一丝丝绿色的气体，钻入老者七窍之内，瞬间又钻出，飞快的融入他坐下石柱。

    如此循环往返，诡异莫测。

    在王林飞入溶洞的瞬间，老者猛然间睁开双眼，双目开阖间精光一闪，冷淡的盯着王林仔细打量一番。

    王林神识一扫，老者拥有筑基中期的修为。

    此时青年也飞快的进入溶洞，他看见老者，立刻恭敬的抱拳道：“长老，这位前辈刚刚从传送阵内出来，开启了四十三个光圈，他要见夜始祖。”

    听到这里，老者面色一变，态度一扫冷淡，古怪的看着王林，沉声道：“这位道友，是谁给你开启的我尸阴宗阵法？”

    王林神色如常，说道：“吴宇！”

    听到这个名字，老者面色在变，立刻站起身子，问道：“失踪了几百年的吴宇始祖？他……你是他什么人？”

    王林看了对方一眼，说道：“弟子。”

    老者倒吸口气，吴宇在赵国尸阴宗内辈分极高，若对方所说属实，那自己万万不能得罪对方，想到这里，他连忙笑道：“原来是师叔归宗，晚辈木冗，不知师叔高姓大名？”

    王林微笑道：“在下王林，师叔之类的称呼，可不敢当。”

    木冗哈哈一笑，转头扫了青年一眼，板着脸喝道：“没你什么事了，回去吧，王师叔由我送到夜始祖那里。”

    青年连忙称是，转过身子后嘴里无声的嘀咕了几句，快速离开。

    待青年离开，木冗热情的邀请王林飞上石柱，笑着问道：“王兄，不知始祖为何这次没有一起回来啊？”

    王林大有深意的看了对方一眼，随意的说道：“他老人家尸傀出了点问题，急着处理。”

    木冗点头，说道：“吴宇始祖的尸傀，那可是仅次于夜始祖的飞天罗刹，越是高等级的尸傀，就越是容易出现问题，不过想必以吴宇始祖的修为，处理这些事情轻而易举。”说着，他不断地打量王林，想从对方脸上看出端倪。

    可惜，王林至始至终，都是神态从容，木冗略一沉吟，说道：“王兄稍等，我这就联系夜始祖。”说完，他一拍储物袋，祭出一道玉简，拿在手中略一凝神后，向前一抛。

    玉简闪烁几下，迅速钻入四周的一条通道内。

    做完这一切，木冗看了看王林身后的阿呆，正要说话，这时王林开口了，他看着四周柱子上的蓝色火球，略感惊讶的问道：“木兄，这蓝色火球散发出的气息，阴中带阳，不是凡物啊。”

    木冗哈哈一笑，说道：“王兄，这蓝炎魔火是几百年前正道联盟数个结丹期高手金丹所化，后来经过夜自在始祖祭炼，成为我尸阴宗又一宝物，对于我等修炼，好处众多，尤其是尸傀，更是裨益颇大。”

    王林望着蓝色火球，右手一引，顿时一道蓝烟从一个火球内散出，飘到王林手心，他凝神观察少许，阴寒灵力一吐，顿时蓝烟发出嗤嗤声，瞬间缩小，最终变成一个的蓝色小球，飘在半空。

    木冗面色微变，深深的看了王林一眼，笑道：“王兄，这手凝烟成实，没有深厚的阴寒之气，轻易做不到，看来吴宇师叔对你很是厚爱。”

    木冗心底最后一丝怀疑，也在对方露出这手阴寒灵力的瞬间，消散一空。他却不知，尸阴宗修炼出的阴寒之气，与王林体内的阴寒灵力，看似相仿，但实际，却是天地之别。

    就在这时，忽然四周石柱上的蓝色火球猛地一暗，散出阵阵青烟，这些烟尘极快的凝聚在一起，形成一个虚幻的人影，与此同时庞大的威压从人影上散下。

    王林瞳孔一收缩，在对方的威压之下，顿时有种心惊肉跳的感觉，再看木冗，此时更是立刻跪在地上，神情极为恭敬。

    “你就是吴宇师弟的弟子？”一个阴森的声音，徐徐从人影口中传出。