    第57章 准备给宝宝们拍满月照

    当天下午，林母就打来了电话。

    “星宇，妈这边吃满月酒的客人名单，已经准备好了，等会就发给你。”

    “你找个不错的酒店，把酒席给订了。”

    “另外，你那边要是有朋友那些，能邀请过来的，也都邀请过来吧。”

    “我们大家一起热闹热闹。”

    “好的妈，我知道了，明天我就去找一个酒店，把酒席给订了。”

    “嗯，虽然现在诗芸坐完月子了，但是宝宝们还凶，这一冷一热，容易感冒，带宝宝们出门的时候，可得多带点衣服那些。”

    “知道了妈。”

    “把电话给诗芸，妈给诗芸聊一会。”

    “好的。”

    “老婆，给，妈想跟你聊聊。”

    “噢噢。”

    柳诗芸接过电话，喊了一声妈后，二人就开始聊了起来。

    过了一会，这才挂断电话，柳诗芸将手机递给林星宇。

    “老婆，宝宝们也要办满月酒了，你说，我们要不如，找一个专门给宝宝们拍照的照相馆，让他们上门，给宝宝们拍一些照片？”

    听着老公的话，柳诗芸沉吟了一下，随后道：‘可以呀。’

    “等宝宝们这次过来满月酒后，我们在一起去买个相机，记录宝宝们可爱的模样，这样的话，等宝宝们大了，也能知道他们小时候如何。”

    “我也有这个打算，到时候去买一部相机。”

    “那行，我在网上看看，这附近有没有给宝宝们拍照的照相馆。”

    “嗯嗯。”

    林星宇拿着手机，在网上搜索着，没过多久，就找到了一个名字叫“天使宝贝”的照相馆。

    看了一下网上的评论后，大家都这“天使宝贝”照相馆，都比较满意。

    想了想，林星宇记下号码后，拨打过去。

    “你好，这里是“天使宝贝”照相馆。”

    “你好。”

    “这位先生，请问你有什么事情吗？”

    “是这样的，我家孩子，马上要办满月酒了，打算给我家孩子，拍一些照片，不知你们“天使宝贝”照相馆，能否上门给我家宝宝拍照？”

    “不知先生所在的位置是？”

    “我在仁恒小区这边。”

    “仁恒小区，离我们照相馆很近的，今天正好不怎么忙。”

    “先生，不知你们下午可有时间？我们这边可以安排上门。”

    “有，有时间，那我加你的威信，稍后把地址发送给你。”

    “好的，先生。”

    挂断电话后，加了这个号码的威信，等通过后，林星宇就将地址发送了过去。

    “老婆，找到了，他们等会就过来。”

    “好，那我们趁他们没过来的时候，给宝宝们换换衣服，打扮漂漂亮亮的，等会好拍照。”

    “好。”

    说着，二人开始忙碌了起来，给宝宝们换衣服，然后林星宇和柳诗芸也换了一身衣服。

    柳诗芸穿的是一套连衣裙，加上丝袜。

    而林星宇则穿的是一套西装。

    看着林星宇穿着西装的模样，更显帅气。

    柳诗芸的目光，有些痴迷了起来。

    林星宇看着老婆一身连衣裙，加上那黑丝，显得有些诱惑的样子，他看柳诗芸的目光，依旧是那么的温柔。

    很快，“天使宝贝”照相馆，就打来了电话。

    “先生，我们到仁恒小区的门口了。”

    “好的，我知道了，马上下来。”

    “老婆，我先去接他们上来。”

    “嗯，去吧。”

    林星宇离开了家里，来到小区这边。

    就看到一名女子，和一名女性摄影师站在大门附近。

    “你好，我叫林星宇，就是我刚才给你们“天使宝贝”照相馆打的电话。”

    二人看到林星宇的时候，就觉得这人十分的帅气。

    愣了一下后，回过神来，二人不好意思的笑了笑：‘先生，我姓李。’

    “我姓张。”

    “李小姐，张小姐，你们好，进来吧。”

    “好的。”

    二人跟着林星宇，一起进入了小区，很快就带着她们到达了家里。

    当看到柳诗芸的面容时，她们二人十分惊艳。

    这小姐姐，也太漂亮了吧！

    林先生帅气不说，他的夫人，居然也这么的漂亮。

    这...

    平时不怎么打扮的柳诗芸，就已经很漂亮了。

    而今天，因为有客人要来，而且还要拍照，所以柳诗芸稍微打扮了一下。

    在李，张二人的眼中，这柳诗芸，就仿佛是一名仙女一样。

    十分的漂亮。

    “两位，请坐。”

    柳诗芸看着她们二人，朝她们微微一笑，招呼着两位客人。

    “啊，好的。”

    二人点点头，坐在了沙发上，不过显得有些拘束。

    柳诗芸帮二人倒了两杯温水，放在她们二人面前。

    二人抿了一口杯子里的水，随后到：‘林先生，林夫人，我们这边，有满月拍摄套餐。’

    “有888的，有999的，有1280的，有1480的。”

    “这里是我们拍摄的满月宝宝们的相册集，二位可以看一下，考虑给宝宝们拍哪一种套餐合适。”

    “我们家有两个宝宝，也是这个价格吗？”

    柳诗芸询问道。

    李小姐听见这话，微微一笑：“是的，也是这个价格。”

    听到她的回答，林星宇微微一笑，这很不错。

    二人接过相册，坐在一旁，看着相册里，那些小宝宝们的照片后，二人的心，都感觉要被萌化了一样。

    天啊，一个个小天使们，简直不要太可爱，萌出血有没有？

    看着这上面的照片，夫妻二人，都等不及，想要看到宝宝们的照片了。

    按照这相册上的，如果自家的大宝，二宝，被“天使宝贝”用相机拍下来，肯定也十分的可爱，非常的可爱！

    最终，二人决定下来，给宝宝们拍摄1480的套餐。

    林星宇现在有钱，而且宝宝们是第一次办满月酒，他自然要给宝宝们最好的。

    所以也选了最贵的一个套餐。

    “什么时候能开始？”

    选好了套餐后，林星宇询问道。

    “现在就可以，我们给店里的工作人员打电话，可以让工作人员，挑选合适的衣服。”

    “布景工具，在车里，我们等会就去取。”

    不过在此之前，我们需要看看宝宝们，这样才知道，让工作人员，拿哪些合适的衣服。

    “没问题，我去把宝宝们给推出来。”

    林星宇点点头，去到卧室里，将两个睡熟的小家伙，给推了出来。

    “哇，好可爱！！”

    (本章完)

