    看见那些有序排列的符文，还有地板上刻画精美而细腻的纹路后，蕾娜塔顿时心中一凛。

    这里是连她也从未进入过的禁地，仅仅只是听说而已。

    据说这里隐藏着许多创世之秘，保存了从最高级别的研究室内输出的各种成果，还有就是尤尔金利用“永生科技”，创造的各种生命体，也许还有早期其它鸟人创造的成果。

    “创命之间……？”

    蕾娜塔侧头思考了一会儿，脑海中闪过一个词。“嗯，没错，应该就是这里了。”

    此地与外面其它地方的能源系统类似，地下管道的能量输送早就被迫停止了。

    但是与其它地方不同的是，“创命之间”里的备用能源系统是独立的，而且完好无损，在能源中断的时候，立即便开始接手工作。

    这些备用系统，绝对经得起时间考验。它们像一件件有实用价值的精美造物，在维持生命活力方面能够发挥惊人的力量，也守护了这颗行星上曾诞生的文明，确保了实验成果不被外界干扰。

    蕾娜塔面前的闸门上方，亮起一圈符文，在感受到与其主人同样的生体波动时，很快就打开了。

    蕾娜塔犹豫片刻，苦笑了一下，就昂首走了进去。

    黯淡的蓝光映照在她的脸孔上，更显示出这个从来没有来过此地的生物，是多么地谨慎和尊敬。

    连续打开两道门后，一个椭圆形的闸门呈现在对面。

    “在那边？”

    她知道这才是进入“创命之间”的最后一道入口。那种熟悉的声音就在附近，她的目光看向角落，滴答声就是从那里发出的。

    要想打开最后一道门，肯定需要某种认证。

    这样想着，蕾娜塔走了过去，手掌放到接受信息的界面上，利索地开启光屏。

    辅助脑终端发出一道蓝光，掠过蕾娜塔的面孔，这表示辅助脑最基础的扫描功能完好。扫描结果显示，生物磁场一直在稳步增强，一切正常。

    “我要检索你的指令，打开这扇门。”蕾娜塔思考了半天，才命令道。

    “……”

    声音的命令似乎无效，辅助脑一反常态的没有回答，她感到有些不对劲。

    “唔，果然是我的权限还不够吗？”蕾娜塔心里有些紧张，目光盯着光屏，逐渐皱起眉头。

    她看得出来，辅助脑终端有反应，因为那些黯淡的符文明明有了波动。

    但是奈何却不做回应。

    对于操作这种小型终端，她并不陌生，有符文反应就代表着它已经接收到了命令。但仅有的一点反应让她很不习惯，现在的情况还是第一次碰到——也许应该给它点时间，思考目前的状况？

    长久的等待让她感到意外，终于有些沉不住气了，继续用声音重复了一遍。

    “我要检索你的指令，打开这扇门。”

    “检索完毕……目前的最高权限确认……可以执行命令。”

    辅助脑的态度变化很快，柔和的光芒再次照在她脸上，闸门“哐当哐当”向后方褪去，转瞬间缩入墙壁内。

    闸门毫无意外地打开了，但蕾娜塔的心思却没放在这上面，反而在意起辅助脑刚才那句话。

    “目前最高权限……这是什么意思？”

    她本来已经踏出的脚收了回来，带着满脸疑惑，转头看向辅助脑问道。

    “原本的协议失效……”

    “通过基因比对结果，生物信息确认……”

    “根据第二项修正原则，发出命令的人是目前拥有最高权限者。”冰冷而平静的声音传出。

    蕾娜塔脸上微微颤抖着，问道，“等一下，我是在问你，刚刚说的‘目前’意味着什么？”

    辅助脑没有出声。

    光屏上显示出几行数据，直观地解释了蕾娜塔的疑问。

    所有信息只有短短几行，蕾娜塔几乎一眼就扫完了，内心再次泛起狂涛骇浪。

    光屏上面显示的，是经过区域筛查、数据库比对的扫描信息。

    在蕾娜塔的印象中，几乎每一个被鸟人族创造出来的龙族生物，都有一个固定编号，根据特定的逻辑算法，比较生命数据、成长度、智力水平、基因完整度、判断力强弱等……拟定出一个权限层级。

    从遗传信息的代码就可以确认每个生物的对应编号，并以一连串的符文表示。

    自己的编号翻译过来就是“D·R-037”，赫然显示在上面。

    如果只有自己的编号，那就代表了一个结果，自己是所有龙族生物中，唯一幸存的那一个。

    蕾娜塔像被石化般站在原地，一动不动。长久以来的噩梦，终究变成了现实。

    太残酷了！

    蕾娜塔感到身体里，最后一丝生气也被抽离了，眼神中带着悸动与惶然，双手筛糠般颤抖着。

    悲愤、震惊、无力感与麻木的感觉，一涌而出。

    “呵呵……哈哈哈哈……”蕾娜塔仰天长啸，双眼噙满泪水，悲凉的声音回荡在空荡、黑暗的空间里。

    “呼哈哈……呜——”

    狂笑声最后变成了悲鸣，充满了无尽哀怨和无奈。

    她的瞳孔中没有别的，只有那串数字，这时耳边响起了辅助脑冰冷的声音。

    “第一顺位指令者，容许查看档案内容……报告36小时内的生物波动反馈……”

    “洞察之眼连通……核心参数解密……”

    “检索中……数据来源不明……区域信号放大，模糊逻辑搜索中……”

    “确认编号D·H-1573……D·H-4491……D·H-73……”

    “……波动反馈者拒绝指令……继续尝试联络……”

    “新一轮搜索完毕……剩余者数量如下……不足百分之0.1……”

    辅助脑很快解释了出现这个编号的原因，也就是蕾娜塔问的“检索指令”。整个要塞很大，除了中央制御单元的辅助脑之外，也有一些独立运作，并未联网的辅助脑，比如眼前这个。

    她知道“检索指令”能够让使用者对辅助脑查询功能，更好的了解工作进度，并避免了外部入侵，算是道物理防火墙。

    但是辅助脑后面说的话，蕾娜塔根本没心思认真听。

    无非是工作进度报告、运行状况、基本信息，和一些只有尤尔金才看得懂的数据。

    在听到一组数字后，蕾娜塔这才回过神来。

