    第35章 你知道吗

    ……

    ……

    天博热搜榜。

    “这辈子最讨厌傲娇和欲擒故纵了，真的没意思。”

    “铁子，说的太对了，劳资也是烦死了，太TM作了！［咬牙切齿］”

    “楼上的也是有故事的人啊［斜眼笑］”

    “你们说，一个人暗恋另一个人，那个人会有感觉吗？”

    回复她的高赞评论：“你靠在火堆旁边，会没有感觉吗？”

    “太赞了姐妹，这个太形象了！”

    “我去，这句话绝了！”

    “中专毕业后就去打工了，以为走的早就可以比别人走得快，可我错了，早走的这几步根本就没有什么意义，你偷过的懒迟早要还。”

    “泪目了［哭］”

    “我也是中专毕业就出来打工的，真的很后悔当初没有好好学……”

    “……”

    快！

    无比之快！

    短短不到15分钟，这条视频的播放量就达到了两千万，评论数超过十万条！

    而且，这仅仅是中音官方账号的数据，还不包括其他转发播放的数据。

    也就是说，《夜空中最亮的星》这个视频的播放量，很可能远远超过两千万！

    不到二十分钟，“夜空中最亮的星”词条登顶天博热搜榜第一！

    “仰望星空，我想知道，这个世界上有人正在从某处向我走来吗？”

    “天呐，太绝了！”

    “这就是江城，YYDS！”

    “这个主播，以后我粉了！”

    登顶热搜的“夜空中最亮的星”，正在向世界释放出它最大的魅力。

    最简而直接的，就是江城的天博粉丝数了。

    短短不到一个小时，增加了二十几万粉丝，粉丝数直接突破了50w！

    “《剑伤》好听，但是这个《夜空中最亮的星》太能拿捏人的情感了！”

    “这首歌，说是现象级也不为过，五年后，十年后，二十年后，这首歌会一直火下去。”

    一位专业的乐坛前辈评价：

    “听完这首歌，真的很让我眼前一亮。说实话，这些年华语乐坛创作氛围太奢靡了，歌曲最初存在的目的，就是为了表达人深处的情感。

    可以说，很多不能说的话，都可以在歌曲中找到答案。在歌曲中，创作者可以自由的遨游，不受现实的羁绊。

    但是现在，很多首歌创作出来就是为了简单的捞金，才不管立不立意，钱捞了就走。

    说句实话，我也不怕遭人骂，最近几年华语乐坛是在倒退，甚至不如世纪初那时候，很多年轻人甚至觉得歌还没有上世纪八九十年代的好听。这是为什么啊？这值得我们深思啊……”

    “前辈说的太有道理了，我也是这么想的，最近几年出的歌，那叫什么玩意儿啊？”

    这个前辈天博粉丝不多，但是架不住人家在乐坛地位高啊，所以说起话来，顿时一呼百应。

    ……

    天博这么热闹，国内最大的短视频平台铃铛短视频，也是热闹了。

    短短几分钟，就有人上传录制的关于江城演唱的视频。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。听到这里我哭了，真的好久好久没有这么哭过了。”

    “视频看到后面，江城眼睛红了，能让一个男孩子当着这么多人流眼泪的，肯定是委屈了。”

    “说实话，我现在都还不知道江城直播间是因为什么理由被封的，就没有人管管吗？”

    “很多人都说我们男的以貌取人，比如刷视频会看到的评论有：“看不到你脸，我很难判断这件事谁对谁错啊”，今天我还就以貌取人一次了，我还就无脑站一波江城了，我不相信能创作出这首歌的人，会是网上说的那样不堪。你们可以喷我了。”

    这是某条视频最高赞的一条评论了，点赞数达到了五万。

    “支持你，我今天也就支持江城了，就独裁了，你们可以骂我了。”

    短短一段时间，江城的视频越来越多地被人传到了网上，直接窜上了铃铛短视频热度榜的第一名。

    第一名意味着什么？

    意味着，至少数千万次播放量的投放！

    可以说，江城现在的名气要比之前多太多太多太多了。

    以前除了他粉丝知道他以外，谁还知道他？

    现在，全网都认识他了。

    ……

    中音音乐学院，礼堂。

    表演结束了，江城弹完没回到位置上，直接就走了。

    后台，韩书瑶换好衣服后，急急忙忙地就往外面走，连表演后的聚餐都没参加。

    江城一声不吭的就走，如果不是她还是主持人，不能走，不然她肯定是第一时间就去抱住江城。

    出了礼堂，韩书瑶就感觉到了温度的骤变，现在虽然已经五月中旬了，但架不住已经是晚上十点了啊。

    她又穿着裙子，不感觉到冷是不可能的。

    茫然了……

    韩书瑶急忙忙地跑出来，可是一出礼堂，环顾四周，她根本就不知道往哪里找。

    “知道表演结束会这么晚，也不知道多备件衣服？”

    这时，韩书瑶背后传来道熟悉地无语声。

    转过头一看，江城可不就站在自己后面嘛。

    江城无语地把外套给韩书瑶披上，幸好他今天外面还多穿了件外套，不然他也没办法了。

    “你，你怎么在这里？”韩书瑶愕然道。

    江城：“……”

    这什么话，我不能在这里了？？

    江城满脑子的问号。

    韩书瑶也意识到自己说错话了，连忙解释道：“我的意思是说……你不是应该走了吗？怎么还……”

    江城拍了下额头，随后双手插兜，不看韩书瑶，鼻音哼道：“不是说了么，晚上我送你回去，这大晚上的，你个女孩子一个人回去的多不安全。万一出现个强盗，把你给抓回去当压寨夫人了可怎么办？”

    后两句直接把韩书瑶给逗笑了，娇嗔道：“瞎说，现在哪里有强盗啊……”

    见江城还有心思开玩笑，韩书瑶一颗悬着的心也放了下来。

    “江城。”

    “嗯？”

    “转头看着我。”

    韩书瑶这么说，江城还就不转了，“干嘛？”

    结果没办法，韩书瑶直接抓着江城的脑袋跟自己对视。

    昏暗中，江城黑色眼睛对上韩书瑶的眼眸。

    “你知道吗，在你流泪的那一刻，我心都碎了。”

    ……

    ……

    (本章完)

