
秀儿出了个一石二鸟之计，大太太听了，也连连点头。她一直以来便想着在东厢安插个体已人，只是没有机会，往东厢送了几次人，都被二奶奶打发到二爷身边了，又没降低那些丫鬟的身份，她倒不好说啥，更不能明说让二奶奶将她送去的人放在东厢。

按说连姨娘们平常出门，都前呼后拥地多带几个人，尤其贴身大丫鬟，只要出门，都带在身边的，那可是脸面，可这个二奶奶就是绝，除了知秋随身外，把那些人都藏在了东厢，让她看不到影，更抓不着错，想换了也难，那知秋到哪，都是少言少语的，立在二奶奶身后，看着她的眼神行事，一心一意地伺候，也挑不出错来，正没法间，听了秀儿的话，忍不住直夸她聪明。

大太太掂量来掂量去，觉得难得有机会往东厢里送人，这个人一定要机灵些，不能太死板了，得找那有些心气的才行，否则也压不住这个二奶奶，说不定两天半就被二奶奶收服了，这个二奶奶可不是个省油的灯。

紫月和宝珠她是一刻也离不了，都知道这两个人对她忠心，送过去二奶奶也会防得紧，倒成不了什么事。想起大丫鬟翠平素日就和二奶奶有些积怨，平日里也是个泼辣的，眼睛一向长在头顶上，也是她压得住，平日里使唤着还顺手，对她也忠心，最后决定将翠平送过去。

掂量好了人选，大太太便巴巴地跑到寿禧堂，向老太君提起二爷收通房的事，老太君也正为二爷的子嗣操心，溪儿嫁进来这么久，除了新婚那几天，两人就没同过房，年轻人不急，喜欢打冷战，可老太太急啊，她老了，一天抱不上重孙子，她就闭不上眼睛，因为溪儿庶女的身份，她实在不能劝着两人同房，怕这个孙子真对梦溪上了心，将来强迫他休妻的时候会恨上她。

听了大太太的话，一寻思也是个好主意，眼见着俊儿后院的女人虽多，但没一个是争气的，再收个通房，早点给生个儿子，也是好的，虽不是嫡出，但总是男丁，强过没有，溪儿早晚下堂，俊儿不宠她，没生育更好，将来正好以“无子”之名休了她。

事与愿违，秀儿千算万算，没算出老太君是真急着抱孙子，让梦溪一搅，便没将翠平放在东厢。这二爷倒也真配合，自收了这翠平，那真是芙蓉帐暖度春宵，春宵苦短日高起。

秀儿想起平日看着翠平就不是一个安份的人，往日在姨妈院里，是位爷就往上贴，常见她和三爷眉来眼去的，尤其那双媚眼，生来便是专门诱惑男人的，不是萧府规距大，说不定早就爬上了哪位爷的床。

这会儿明正言顺地放在表哥屋里，时间久了，还不得把表哥的魂给勾走了，暗怪姨妈怎么不挑个安份点的人送过去，真是偷鸡不成赊把米。

这样想着，又恨自己被禁了足，进不了萧湘院，盯着翠平，不觉又乱发了一通脾气，最后无力地坐在那，暗想：这生米已然做成熟饭，后悔也来不及了，不过是个通房，二爷再宠也上不了天，等嫁了表哥再除去她也不迟，还是先借着她对付表嫂才是，表嫂不下堂，说其他的都还早。

这翠平真就象秀儿说的那样，是个不安份的人，翠平仗着是大太太身边的人，二爷宠着，从进了这萧湘院，这院里就没有安生过，除了红珠红杏支使起来有些困难，每天对那些小丫鬟可是呼来喝去的，前天因为要进东厢房，知冬拦着，还和知冬动起手来，后来还是二奶奶出来，让她回西屋好好伺候二爷，她这才走了。

可贼心不死，这不，今天又端着一碗汤，来东厢找事了。见知夏拦着不让进，边往里闯边说：

“让开，没眼力见的小贱蹄子，大太太吩咐我好好伺候二奶奶，我亲自端了补汤过来孝敬，竟敢拦着，仔细回了大太太，揭了你们的皮”

“二奶奶正在休息，吩咐不让人打扰，请翠姑娘将汤交给奴婢，等二奶奶醒了，奴婢自会伺候二奶奶用了”

推搡间，只见翠平手一抖，一碗汤失手滑落，洒了一地，碗也碎了，翠平站在那，嗤笑一声：

“好个不长眼的贱蹄子，竟敢打翻大太太的赏赐，看我回了大太太怎么治你”

说着，一甩手便回了上房。知夏知冬一时也傻在了那，好半天，才想起进屋秉报二奶奶。

梦溪知秋几个人坐在屋里对望着，梦溪长叹一声：

“就知道大太太把翠平安排进来准没好事，千小心，万小心的，还是免不了”

说着不仅想起前世看过的还珠格格里小燕子发明的跪得容易，低头看看自己的膝盖，不说现做来不及，这大夏天的，裙子这么薄，真要做了放在两个膝盖上，准保被人发现，暗叹她命不好，别人穿越了都能心想事成，怎么轮到她，就千难万难的。

知春迟疑地说：

“二奶奶，要不奴婢去求了二爷，看能不能去大太太那说说情”

知秋白了知春一眼说道：

“真能指上二爷，那母猪都能上树，和他说了，指不定他先以忤逆婆婆的罪名，狠罚了二奶奶”

“二爷也只是脸黑些，说话狠些，从来就没真把二奶奶怎么样，上次气急了，把满屋子的东西都砸了，也没动二奶奶一指头”

“我看你是被糊涂油蒙了心，还没对二奶奶怎么着，你还想让二爷对二奶奶怎么着，当真动手打了你才死心！”

“都少说两句，左右大太太也不能拿我怎么着，顶多是多跪两个时辰，常言道，是福不是祸，是祸躲不过，有那争吵的功夫，不如快些准备一下，一会儿大太太准打发人传话，知春按我上次配的草药，给我多准备些热水，晚上回来敷腿”

这梦溪面对即将来临的祸事，倒也坦然，仔细地安排着屋里的事情。

“二奶奶说得也是，只是奴婢怕二奶奶的身子骨熬不过，自上次晕倒后，二奶奶一直就没好好调养过，加上这些日子的操劳，二奶奶的身子骨越发单薄了”知春不死心地说道。

几人听了这话，都沉默地低下了头，正无语间，小丫鬟进来报，大太太派人传二奶奶过去回话，众人抬起头，你看看我，我看看你，心道：来了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418514"  chaptername="第一百零七章  翠平闹东厢">加入书签</a>
</div>
