    他一连路过三座村庄，竟然全都是空的。

    不仅仅人不见，鸡鸭牛羊粮食，统统都不见了。

    而在路面上，还存在大量有人可以抹除的行踪的痕迹。

    但那么多人的离开，尤其是在大雨之后，想要抹除根本不可能。

    “按照他们离开的方向，追下去，不要轻举妄动，探查清楚情况之后，素素来报！”

    秦牧皱了皱眉头，而后迅速的吩咐几名斥候按照百姓离开的方向追踪下去。

    他之所如此动作，不是为了攻城掠地，而是为了人口金钱。

    现在看来，扶余川的世家动作还是非常快的，在发现不可敌之后，想要撤离。

    在战争年代，一旦发生大量的战争，很多人都会向山野之中隐藏。

    这不管是在大唐还是高句丽，都是如此。

    一旦这些人进入山野之中，想要再找，就没有可能了。

    但秦牧绝不会允许百姓就这么离开。

    百姓是世家大族的根基，但同样是秦牧的目标。

    吩咐追踪之后，秦牧便没有再继续耽搁。

    而是迅速的向着下一座城池继续行动。

    但还是有些迟了。

    当秦牧来到下一座城池之后，发现向文城竟然变成了一座空城。

    城门大开，跟空城计一样。

    但秦牧直接闯入其中，发现没有埋伏之后，便带着大军入城。

    的确是一座空城。

    而且也没有什么埋伏。

    可这幅场面，让秦牧彻底的变色。

    秦牧下令对整个向文城进行搜索。

    真的没有人。

    而且连粮食这些都不见了。

    不过消失的主要还是粮食和人。

    向文城的人也是撤走的十分的匆忙，很多东西都没有办法带走。

    所以秦牧直接展开了对整个向文城的全面搜刮。

    不管是什么，全部被他搜刮在其中。

    尤其是秦牧在呼延家的一座宅子之中，找到了一座宝库，这个宝库十分的隐蔽，但还是被发现，在里面，存着三十万两黄金和十几箱子的珠宝。

    这可能是呼延家在整个向文城几辈子的继续。

    秦牧自然笑纳。

    可他虽然得到了这笔财富，但面容之上却没有半分的欢喜。

    能够在短短几个时辰之内，就清空一座城池，这样的能量，也只有世家大族能够做到。

    他们对城池的掌控的力度，超乎想象。

    “可是，清空一座城池的意义在哪里，让百姓避难？”

    秦牧眉头紧紧皱在一起。

    如果真要是这样，他还真要替高句丽的百姓感谢世家大族。

    但这种事情，世家大族要是这么好心，连狗都不会相信。

    秦牧感觉前方迎接他的，将士狂风暴雨。

    “报，将军，找到了从向文城逃出去的百姓了，他们在三十里外，不过被文将军给拦了下来。”

    不过就在秦牧疑惑的时候，一队斥候迅速的赶来汇报。

    有他派出去的斥候，也有路天城文载明派出来的斥候。

    文载明便是在高新军之中脱颖而出被他一手提拔起来的将军之一。

    此次负责攻打的城池便是路天城。

    他在昨天晚上派出四十余队伍攻打所有扶余川的城池。

    有些城池攻打了下来。

    有些没有攻打下来。

    这自然跟天女散花般的，没有攻打下来的零星的散布在中间。

    此时便是如此。

    向文城在周围算得上是被包围在了其中。

    从向文城离开的人，离开的方向就是路天城方向。

    这恰好被文载明察觉到，被中途拦截了下来。

    可是情况却不容乐观。

    从向文城离开的百姓，有三万之数。

    但文载明之有三千兵马。

    还有留下一部分人吗镇守路天城。

    此时拦截的人也只有一千之人。

    若不是文载明有炸弹，弓箭这些军械，绝拦不住向文城的人。

    但即便是如此，此时文载明也应对的极其的艰难。

    还在拦截的时间不长，文载明还能够支撑一段时间。

    秦牧没有片刻的耽搁，命令大部队加快速度向着目标地点行进。

    他他则带着一千骑兵，迅速的向着文载明所在赶过去。

    他倒是很想知道，这些人究竟想要做什么。

    半刻钟都没有，秦牧便赶到了现场。

    可看到现场的情况，让秦牧深深的锁住了眉头。

    “杀！”

    文载明在狂暴。

    甚至极其的冷漠，已经到了失去人性的地步。

    呼延家的人在组织着普通百姓冲阵。

    甚至说，那根本就不是冲阵。

    而是带着所有的百姓，视死如归的向着文载明的防线上走。

    而文载明为了拦截下来。

    发狠的无差别进攻。

    用所剩无几的炸弹疯了一样的向冲过来的百姓扔。

    一颗炸弹炸起，便带走一大片的人。

    紧跟着便是用箭羽洗地。

    此时三万多百姓，只剩下一万多。

    整个地面上，到处都是尸体。

    这一幕若是给普通的百姓，早就向着四周逃跑了。

    可是在呼延家的控制与蛊惑下，剩下的百姓虽然极其的恐惧，可依旧悍然的前进。

    这是一场屠杀。

    可是在这种情况下，没有任何可商量的余地。

    秦牧停了下来，并没有冒然冲过去。

    很快他就发现，其实之所以出现这种情况，也是跟文载明的自身的实力有关。

    文载明带着的将士并不多。

    没有能力冲阵，只能借助弓箭和炸弹防守。

    但是并不是所有的百姓都视死如归，为呼延家效命。

    只是在一些人的蛊惑下，这才有了这样的事情。

    若是文载明具有冲阵的实力，只需要将其中主要指挥人员击毙，便可以解决这个问题。

    “让文载明向后撤。”

    秦牧迅速的下令。

    既然发现这个问题，那么接下来就好办了。

    只要文载明后撤，那么这支队伍之中的领头人就会了暴露出来。

    诛杀其首。

    秦牧迅速的在周边俯视，认真的观察这支队伍中的领导者。

    果然，在文载明后撤之后，百姓们松散了下来，而那些领导者，则是循序的站出来，拉仇恨，继续组织人前进。

    这个人数，不下于一百人。

    而且这个数量，可能更多。

    而且在这中间，秦牧还发现，有一伙非常特殊的队伍。

    这些人拉着车，妆容华丽。

    “看来，那就是呼延家的人了。”

    秦牧迅速的观察清楚情况之后，不再犹豫，迅速的发动了冲锋。

