    

    香波地群岛另一边。

    莉丽丝看着面前的泰格说道。“先生已经帮你挡住了黄猿大将，你们快走吧。”

    声音刚刚说完。

    轰隆隆。

    远处便是有着巨大的动静传来。

    一声声爆炸响起，可以看到那冲天的金色光芒以及震动，还有着一股恐怖的气势爆发。

    泰格虽然知道黄猿在追捕自己，但没想到自己的朋友会在这个关键时刻来帮助自己，身为海贼敢于面对海军大将，这就是友情吗？

    泰格忍不住擦拭着泪水，感动哭了。

    当即朝着莉丽丝郑重点头，认真道。“好的，我们这就离开，你这就去帮助澪吧。”

    说完，泰格立即带着鱼人们朝着远处跑去，一边跑一边热泪盈眶。

    莉丽丝一直看着泰格的背影直到消失后，才是不禁转身看向澪所在的方向，呢喃起来。“这个鱼人...有点...”

    本想说有点傻的莉丽丝想起泰格还能够给先生带来帮助，最后还是把那个字给憋了回去，一步踏出，身形消失在原地，朝着澪那边而去。

    ...

    轰。

    此时，澪面对黄猿猛然袭来的一脚，咧嘴轻笑，毫不畏艰的一拳轰出，武装色霸气爆发，恐怖的力量亦是爆发出来。

    一股气势震荡四周，让树木都摇摇欲晃似是要断裂般。

    下一刻。

    黄猿身影化作金光闪烁，出现在远处，嘴角有着一丝鲜血溢出，目光惊异，心中暗道。“流樱？到不愧是黑鸦，需要小心才行了。”

    流樱属于难以抵挡的一种霸气。

    需要时刻防备才行。

    否则很容易造成体内的损伤。

    不过紧接着，黄猿见闻色霸气席卷整个香波地群岛，脸色顿时阴沉起来。“该死，让那个鱼人跑了！！”

    香波地群岛上，已然没有了泰格的身影。

    “看样子回去要要被骂了。”黄猿心中无奈，泰格实力并不算强，他身为海军本部大将居然没有逮捕成功，返回世界本部的时候肯定会被空给骂一顿。

    想到此，黄猿心情便是有些不好。

    当即一步踏出，身体出现在天空中，双手合拢。“黑鸦，送你一份礼物，就当临别的惊喜。”

    再继续留在这里也是浪费时间，而且说不定还会受伤，黄猿已经有了离去的打算。

    下一刻。

    “八咫镜，天从云！”

    嗡嗡嗡。

    一个个金色的光芒在黄猿背后浮现，那一个个的光芒在下一刻顿时就化作了一柄柄锋利的金光长剑，在空中旋转着，数量多达上百，下一刻便是要朝着澪冲刺去一般。

    然而就在此时。

    一股冰冷的杀意忽然从黄猿身后袭来。

    “这份礼物，我代先生送给你。”伴随着而来的是一道冰冷却又动听的声音。

    呼哧。

    破空声响起。

    黄猿瞳孔微缩，几乎没有任何犹豫发动了果实能力，身影闪烁出现在远处，但即便如此，可以看到他的手臂处有着一道深深的口子浮现，鲜血正在从中流淌而出。

    黄猿的目光锁定在那一道身影之上，神色凝重。“阿斯卡！”

    此时阿斯卡双手握着两把七星剑，身上血色气息涌动，但七星剑上却是被妖艳的蓝色光芒包裹，同时阿斯卡哪怕本身没有释放，但却依旧环绕着一股浓烈的杀气。

    无论怎么看，阿斯卡的实力都让人忌惮至极。

    此时，黄猿便是如此。

    对于黑鸦海贼团上的战斗成员，海军本部当中如今没有人不清楚。

    阿斯卡虽然加入黑鸦比较晚，也没有与海军怎么对战过，但从阿斯卡之前两年在新世界的表现来看，绝对不是弱者。

    而此时，黄猿内心更是将阿斯卡的危险程度提高了一个级别，这个女人，起码有着与自己相当的实力。

    刚才若不是他的反应速度够快，再加上闪闪果实的能力，否则受伤的地方可就不是手臂，而是脑袋了。

    “能够被黄猿大将记住还真是荣幸，那么...要继续吗？”阿斯卡眸子里闪过一抹期待之色，舔了舔嘴唇低沉道。

    “哼。”黄猿冷哼一声，身影再度冲上天空，金光闪烁，目光从阿斯卡身上挪开放在澪的身上，语气冰冷道。“黑鸦，下次再见了，不过下次可就不会和现在一样。”

    说完。

    黄猿的身影直接朝着远处而去，迅速消失在视线中。

    闪闪果实的能力，让黄猿的速度变得非常之快。

    澪也没有追击的想法，反正泰格离开了就行。

    散去了自己身上的气势。

    阿斯卡此时也来到澪的身旁，拿出一个电话虫递给了澪。

    澪拿起电话虫拨打了出去。

    很快，电话虫拨通。

    澪吩咐道。“泰格已经前往鱼人岛了，让人去盯着，一旦泰格离开鱼人岛，就立即把他的位置转告给黄猿。”

    泰格是不能留的，去了鱼人岛后，泰格在澪的眼中就失去了最大的价值，留下来只会影响自己统治鱼人岛。

    “先生放心，鱼人岛那边也有我们的黑金百货商店在，泰格一旦到达鱼人岛就会立即被我们发现的。”电话虫里，蕾妮温柔的声音传来说道。

    “那就交给你了。”澪对于蕾妮的能力还是非常放心的，沉吟片刻后便是询问道。“让你找的人怎么样了？”

    “快了，在空岛这种人不少，目前正在筛选最合适的。”蕾妮立即汇报起来。

    澪目光中闪过一抹沉思，随后摇了摇头，淡淡道。“找到了立即告诉我。”

    说完，电话虫挂断。

    澪收起电话虫，朝着岸边走去。

    而与此同时。

    香波地群岛一处港口边。

    咋婆婆正带着三姐妹准备返回九蛇岛。

    抬头间便是看到一个金色闪光朝着远处而去，这一幕让咋婆婆不禁眉头微皱，朝着刚才爆发战斗的方向看了过去，眼中闪过一抹复杂，有些无奈。

    走上船。

    这个时候，汉库克拿出了一个电话虫，交给了咋婆婆说道。“这是那个黑鸦让我交给你的咋婆婆，他还让我给你带句话。”

    声音落下。

    咋婆婆神色微颤，忍不住呢喃起来。“终于还是来了么...”

    她知道，从两年前黑鸦对自己说出那番话的那一刻起，黑鸦就盯上了九蛇岛，也绝对不会那么容易放过九蛇岛的。

    深呼吸一口气，咋婆婆接过了电话虫。        

