    战甲摩擦剑盾的声音传来，外面，连续进来了十几个人，悉数都是七星城的人，并且清一sè的魔骑士，一个个骑乘战马，手里提着盾牌，以圣盾守护技能的姿态走了进来，大幅度降低物理攻击和魔法攻击的伤害，阵地战的不二选择，后方，就是数十名法师弓箭手歌咏者等职业的组合。

    那一脸大胡子手持长矛的魔骑士就在最前方，id“骑士罗杰”，255级魔骑士，并且还是英雄旗帜持有者，在北境联盟应该也算是一号角sè了，嘴角轻扬，带着傲然笑意，看着我说：“准备，一旦他近战攻击，立刻用yòu捕之网抓住他，这里的空间小，不怕他还能逃得掉！法师，弓箭手，可以攻击了！”

    ……

    我皱了皱眉头，这骑士罗杰是个聪明家伙，知道在这里地形里绝对能对我进行压制，他带来的也都是255级的未飞升满级玩家，而我在这种狭窄地带没有什么飞行优势，又要受到对方yòu捕之网等技能种种挟制，根本放不开手脚。

    不过，如果是昨天，我肯定立刻无敌回城，不跟他们硬来，但是今天，我的脑bō延时消失了，那就没有什么好怕的了，甚至就连轩辕诀都可以不用，跟他们好好玩玩好了。

    “啪！”

    一枚箭矢在我的赤龙铠上绽放出能量光芒，是震dàng箭，可惜没有眩晕住，不过也打掉我13w+的气血，这弓箭手的攻击力绝对是一流的，并且全身装备至少拥有30%以上的无视防御效果，否则很难打掉六位数的伤害。

    伸手拔掉箭矢，看着迎面而来的神魔破和星河风暴光芒，我猛然战靴踏地，移动离开原地，冰屑luàn舞中，闪电般的飞掠而去，战靴爆踏在岩壁上，火星迸溅，连续两个z字走位躲避魔法和yòu捕之网的攻击，剑锋一抹，重重刺向了骑士罗杰的脸庞!

    “该死！”

    罗杰飞速低头miss掉我的伤害，同时长矛摆动，从盾牌的缝隙间刺出，直接袭向我的腰部。

    帝海盾舞动，“嘭”一声dàng开长矛的同时，我横向移动，不动声sè的出剑，轩辕剑直接崩击在骑士罗杰旁边的一个魔骑士的圣盾之上，圣盾属于防御姿态，被崩击一下，顿时那魔骑士的气血“刷”一下掉了一大截，脸都紫了——

    “7128677！”

    饶是他一身的buff，气血也只剩下一丝，我没有任何的犹豫，chōu身闪电般后退的同时，轩辕剑横扫而出，龙yín声阵阵，盘龙回旋包裹着剑刃，呈现螺旋形态飞了出去！

    “噗！”

    一个大大的血dòng从残血魔骑士的xiōng口穿透，并且按照我预计的轨迹飞了出去，将三个魔法师两个歌咏者的所在处穿过，带出一个个超过500w的伤害数字，清一sè秒杀。

    “啪！”

    飘然凌空握住回旋而来的带血剑刃，我缓缓落地，轻描淡写的一次攻击，击杀了对方6人，那骑士罗杰的脸都紫了，原本以为我要杀他，却没有想到我只不过是声东击西，真正的意图是寻找另一条突破口，因为已经觉察到了，骑士罗杰的装备jīng良，满buff至少有1400w的气血，短时间内杀不掉，那就干掉其余的玩家，孤立他一个人，单挑的话，我不畏惧任何人！

    看着我的方向，骑士罗杰差点咬碎了钢牙，怒喝道：“卑鄙的家伙，居然……居然对我们的薄弱位置下手，太卑鄙了，弓箭手法师，持续攻击，让外面的人全部下来，狮鹫骑士骑乘坐骑进来，雷锥点杀，今天不论如何，一定要宰掉这个卑鄙的家伙！”

    我没有说话，提着轩辕剑，再度出击，相同的战术，相同的走位方式，5秒钟后，骑士罗杰身边再度多出了5具尸体，根本就无力防御，骑士罗杰虽然是英雄旗帜持有者，但是最多也就是一流玩家，遇到如此快速迅猛的z字位点杀战术，又被属xìng压制，速度完全跟不上我，这有种有心无力的感觉，根本无力作为。

    “该死的……”

    罗杰紧握着铁拳，看看身后，几十个狮鹫骑士刚刚飞掠进来，不过，骑士罗杰不打算现在就动手，可能是觉得人还不够多，就这样动手可能会被我杀光。

    “再等等，都防御好，狮鹫的雷锥准备好，他来了，就立刻点杀！”

    “是！”

    空中，几十个狮鹫骑士齐刷刷的舞动利刃，一道道雷锥能量凝聚在剑刃之上，那是坐骑的攻击效果，嗯，狮鹫真是个好东西，能打能跑还能飞，可惜中国区最强的骑兵是龙曜铁骑，还是地面骑兵，空中骑兵的话就是龙骑士了，中国三大版图内不出产狮鹫，是我们空中力量的一大硬伤。

    不等他们人员到齐，我迅速发动第三次袭杀攻击！

    “嘭！”

    狂神冲撞轰然推动圣盾防御的魔骑士向后退，同时，张手就是一连串的上古符印轰杀在空中的狮鹫骑士身上，剑刃燃动烈焰，轰然扫出，烈刃斩呼啸而出，凌空将一群65%左右气血的狮鹫骑士撕成了血ròu破碎的残渣，同时，战争粉碎发动，我身周的几个魔骑士也纷纷倒地。

    赤龙铠上箭矢魔法迸溅，我的气血也在不断降低，剑刃横扫一圈，飞身后退，瞬间退去近50米，远远的看着，掏出一个血瓶，回复气血。

    ……

    “这……这也……”

    骑士罗杰呆呆的站在那里，目瞪口呆，万万没有想到我面对如此多魔骑士的点杀依旧能够轻松自在的杀个来回，并且还顺手带走了数十名玩家的生命。

    “老大……好像……”罗杰身边的一个魔骑士压低声音，目光低沉，道：“好像没的打啊，折戟沉沙的属xìng和cào作都远远在我们之上，只要他集中jīng力的走位闪避，狮鹫骑士的雷锥点杀根本连他的边都碰不到，这……这对我们来说是一场必败的战斗啊……”

    罗杰一声低喝：“闭嘴，尚未结束就不能失去信心，任何一个高手都有一个属于自己的节奏，只要我们打luàn折戟沉沙的节奏，我们就能把他杀死在这里，你们都听好了，折戟沉沙是我们在南方最大的敌人，必须杀死他，否则，整个北境联盟的玩家都抬不起头来，维也纳的悲伤已经删号了，我虽然瞧不起维也纳的狂妄，但是不得不佩服，他是一个英雄，现在，是我们为英雄复仇的最好机会！”

    “是，老大！”

    ……

    罗杰在鼓舞士气，我淡淡的远远看着，也没有说什么。

    dòng窟外，狮鹫骑士越来越多，小小的dòng窟里很快聚集了至少近500狮鹫骑士，黑压压的一群，狮鹫都要张不开翅膀了，地面上也至少近200人的样子，还真是一次不小的军团会战！

    “上！”

    骑士罗杰扬起长矛，低喝道：“冲上去，宰掉折戟沉沙，为维也纳的悲伤雪耻！”

    我接连后退，正在考虑该怎么搞定这群人，就在这时，身后忽然一道曼妙身影掠至，正是林逸欣，提着一个白sè小包裹，清甜的冲我笑道：“小骗子，采集完了，一共29组，发财咯！”

    说着，她忽然看向前方，发现密密麻麻的狮鹫骑士群，顿时怒了：“怎么……怎么会有那么多的七星城玩家？晕，那么多人来欺负我们？这也欺人太甚了！”

    “铿！”

    猛的拔出斩风剑，小美nvxiōng前双峰起伏不定：“欺人太甚，不能忍，我这暴脾气！小骗子，跟我一起上，杀掉他们，飞上去！”

    我说：“为什么不直接无敌回城？”

    “那多不好玩，杀光了再走！”

    “好！”

    说好的时候，我已经冲了出去，斗气罡风和玄甲加持，剑刃一扬，轩辕诀发动，70%气血杀伤的同时，林逸欣也扬起斩风剑，空中乌云密布，雷霆闪电夹杂着风暴冰刃肆虐在人群中，双重攻击，几乎在5秒钟，密密麻麻的狮鹫骑士军团顷刻间烟消云散，无数碎骨残肢纷纷落下，十二神器其中两件神器的战术配合，岂是这些狮鹫骑士能够抵挡得住的！

    脚下踩着领域气旋，我顺手一剑带走骑士罗杰的5%残血，他睁大眼睛看着我，手里的长矛也爆出来了，隔空领域力抓取，长矛刷一声来到我手里，下位神器，真不错……

    飞出dòngxùe，dòng窟大厅内，上空还有不少飞行骑士赶来。

    我一声大笑，轩辕剑在黑暗的dòng窟里光芒迭起，一路踏着死尸杀了上去，林逸欣更是凌空踩着一个个的z字位点杀过去，几乎每一次折shè，都能带走至少一条命，这攻击输出太犀利了。

    几分钟后，冲出黑暗！

    地表之上，数千húnluàn公国和七星城的玩家在等待着我们，可惜，我和林逸欣直接冲天而起，扬长而去哪儿还管得了他们，凌空捏碎回城卷轴，下一刻，已然来到了安静祥和的天空之城，王者都城。

    ……

    在外面摆个摊，卖了一会装备，直到要吃晚饭的时候。

    我看看好友列表，何艺不在线，于是问连昕：“小昕，eve人呢？”

    连昕：“不知道啊，几小时前就下线了……”

    “哦……”

    ……

    正在这时，游戏外的手机响了，我直接游戏连线接通，是慕容明月的声音——

    “陆尘，有点事情。”

    “什么事？”我问。

    “eve的眼睛出了点问题！”

    我心里一颤：“艺姐怎么了？”

    “你先回来，好吗？”

    “好！”（未完待续）