    一桩好姻缘

    三人离开，便来到了铁剑宗的大殿。

    大殿里不似外面一般炎热，反而有些清凉，郑大焽喝了茶闭目养神，而小白则是跳到了他手边的桌子上，舔着那茶。

    等到姬秋阳进来的时候，郑大焽明显感觉到姬秋阳的气息没那么强了。

    “没事，我和问命的联系还在，除了战力之外，其它的没影响。”

    姬秋阳笑了笑，丝毫不避讳，朝着郑大焽说道。

    说着，他便坐到了郑大焽的对面，这两个位置都是客人首位。紧接着，在铁宗主的示意下，徐长安坐在了姬秋阳的下一个位置。

    铁宗主坐到了宗主之位上，随后朝着三人抱拳道：“多谢姬前辈还剑。”

    “是我应该谢谢你们，要不是有问命，也许就没有今日的姬秋阳。”

    “行了，别客套了。”郑大焽看得两人还想继续客套下去，便立马打断。

    铁宗主也摸爬滚打了这么多年，自然知道应该是还有事情，于是朝着姬秋阳拱手道：“不知道前辈还有什么吩咐？”

    “老朽厚着脸皮，有一事相求。”

    “前辈请说。”

    姬秋阳看了徐长安一眼，随即说道：“老朽有两个晚辈，一就是此人，徐长安想必铁宗主也早有耳闻；其二便是新收的一个记名弟子，叫做剑无畏。其中一人是汇溪境巅峰，另外一人是小宗师巅峰。”

    姬秋阳喝了一口茶，接着说道：“此番不仅是为了还剑，这两位小辈都到了快要突破的时候，想借贵宗门的焚心炉一用。”

    听到这话，铁宗主想了想，皱起了眉头。

    “莫非宗主有为难处？”

    “这倒不是，前辈误会了。”铁宗主立马拱手道。

    “这焚心炉是小事，前辈的弟子只要前来，我铁剑宗必然为其开炉；只是他……”越说声音越小，便指向了徐长安。

    “他怎么了？”姬秋阳皱起了眉头，在他的想象中，徐长安更加受铁剑宗欢迎才是，毕竟徐长安身上有《奔雷》，肯定和这铁剑宗内之人有所关系，而且蜀山那个小家伙当年和这位铁宗主还有一段往事，并且他的女儿也拜入了蜀山，多方关系之下，应该不难啊！

    “我们铁剑宗和这位小友略有渊源，不仅如此，小女每次寄信回来，都会提到这位徐小友。要用焚心炉不是问题，问题是他的修为。如今他才汇溪巅峰，若是此时进去焚心炉，只怕凶多吉少。”

    “那可以等他修为再高一些。”郑大焽开口说道。

    <!--over-->

