    闷热潮湿的堡垒中，一个蔚蓝光圈正缓缓转动着，不时发出嗡嗡声。

    蔚蓝光圈由无数细密光带组成，就像扭成一团的极光。

    “太神奇了，太了不起了！这就是通往另一个世界的通道吗？”

    “有了它，我们雷之国就能独占一整个世界的财富，让村子快速发展，成为忍界第一大国！”

    十几名年轻忍者围绕着世界通道不断发出感叹。他们都是拥有时空间忍术天赋的忍者。被末吉派来这处空间通道，研究复制空间门的方法。

    “说够了吗？各自站好位置，开始第一次空间感悟实验！”麻布依是这群人的领导者，也是时空间研究的主要负责人。

    末吉早就有研究空间通道的想法，可惜他的时空间忍术天赋只是中上，凭自己的力量无法破译空间通道的秘密。于是他决定开放这处空间通道，让云隐村有天赋的年轻忍者从零开始研究这个忍界最大发现。

    末吉：“我对你们要求不高，三年内研究出空间门的复制品就行。”

    “您真是体谅下属的好领导。”麻布依想从头到脚的好好问候一遍末吉。

    空间通道是关系到两个世界根本规则的终极难题，就算研究三百年都可能一无所获。而末吉只给她三年...

    此时云隐村的地下监牢里，正在上演一出热血沸腾的角斗。

    “按住他的脑袋！别让他咬我，啊！！！”

    星奈的尖叫折磨着牢房里每一个人的耳膜。

    听说末吉大人亲自给自己分配了任务，她兴奋的连夜搬进地下监狱，和两个臭大叔隔着栏杆同吃同住。妄图感动那两个看起来不太聪明的老男人。结果在一系列威逼利诱的手段都以失败告终后，她决定来硬的。

    好几个忍者抱着自来也的脚，按着他的肩膀。星奈张牙舞爪的趴在自来也背上，高举着Z03基因改造剂，想要注入自来也的静脉。

    “啊啊啊啊——”

    自来也拼命挣扎，脖子拧来拧去，作势去咬星奈白嫩的手指，气得星奈抓起剑柄狠敲自来也后脑勺。隔壁牢房的迈特凯被星奈和自来也的惨叫吓得瑟瑟发抖。

    折腾一个多小时，星奈才把两支Z03分别注入自来也和迈特凯体内。

    “哭什么哭，明天就可以跟我出狱啦。真是的，一点也不体谅少女的心。”

    星奈撇撇嘴，扛着太刀走出监狱，留下两个伤心流泪的男人。

    最近两年东京地区供奉大暗黑天的黑天寺非常火，每年都有数千万人从全国各地赶来参拜大黑天神，其中还有不少是其他国家的游客。

    只要你虔诚的参拜黑天神，并且供奉足够多的财物，就会得到一碗黑天寺住持亲自开过光的“神水”。

    和其他骗钱的所谓“神迹”不同，黑天寺的神水拥有名副其实的神奇药效。

    年老的人喝完神水会精力充沛，仿佛年轻好几岁。身患绝症的人喝了神水即使不能痊愈，也能大大缓解病痛折磨。年轻人喝了保持身体健康，女人喝了美容养颜。

    “世界上不可能有比神水更完美的灵药了。”

    “所以说，只要我们破解了神水的秘密，还用愁不能发财吗？啊哈哈哈！”

    “即使不能得到神水也没关系，全天下的有钱人把一多半财产都捐给黑天寺了，抢完这一笔，我们所有人都能成为富翁。”

    沉闷了多日的雷雨终于结束，黑天寺又恢复往日的热闹情景。藤次郎一行16人躲在林中砍柴人废弃的木屋里，门窗用枝叶藤蔓遮掩。所有人都穿着方便行动的贴身衣服，手边放着刀剑和火油。

    长着一双斗鸡眼的男子小心的给每一个火油瓶子塞上引信，指导同伴们火油的正确用法，以免哪个白痴烧死自己或者身边同伴。

    藤次郎不屑使用火油，细心保养爱刀。武士阶级虽然被废了半个世纪，传承武士精神的人始终没有断绝。无论到了哪个年代，始终有人相信一把刀就能杀出一个未来。

    按照计划他们会在正午开始行动，洗劫黑天寺。之所以选择白天动手，是因为黑天寺供奉大黑天神，他们担心夜里动手会遭到神灵报复。毕竟神水是真实存在的，说不定真有一位大黑天神居住在黑天寺里面。

    就在所有人憧憬着富豪生活的时候，有人突然问道：“可是我们抢完钱该藏到哪里呢？黑天寺的住持是天皇的座上宾，抢劫黑天寺是震惊天下的大事，全国都会通缉我们。”

    眼见有人生了退缩之意，斗鸡眼男子眼中闪过一丝冷厉，笑道：“哈哈哈，老弟你不用担心。我们藤次郎小哥是从一个非常隐蔽的村子出来的。只要跟着他藏个一年半载，等风声过了谁还能拦着我们逍遥快活？”

    所有人把目光投向藤次郎，藤次郎冷淡的点了下头，“我在锻刀人村子长大，那里很难找（无惨的手下等了一千年才误打误撞到锻刀人村子），最近两年村里放松了管制，我就偷跑出来了...”

    中午，黑天寺敲响钟声，提醒香客们该去吃饭了。

    黑天寺只提供简单的素食，而且不便宜，却仍旧有香客排起长队。东瀛其他寺庙是没有荤素讲究的，只是黑天寺的规矩是末吉定的，他觉得既然把神社改成寺庙了，那就该吃素。

    斗鸡眼一挥手，十几个身怀绝技的浪人冲出木屋。

    几名提前守在寺庙门前的同伙向他们点点头，今天没有特别的大人物登门，不用担心与计划外的守卫冲突。

    这时候寺庙的僧人都去休息了，没人在大殿参拜，只有三三两两的香客在闲逛，大部分人都去食堂排队了。

    有香客发现杀气腾腾的斗鸡眼等人，吓得尖叫着跑远了。这群强盗目标明确，没有搭理这些油水不多的香客。

    藤次郎跟着队伍冲进供奉黑天神的大殿，他们计划先丢下火油引起混乱，然后劫持住持去存放钱财的地方。

    结果他们刚冲进大殿，就被迎头射来的手里剑雨干掉了一多半人。

    藤次郎从小跟猎鬼人接触，剑术修为颇高，他能加入这群盗匪也是心狠手辣的人物，只见他一脚踹到前面人的屁股，让其不受控制的向前扑去，替他挡下不少攻击，他自己又挥剑格挡两枚手里剑。

    身后正殿大门被一群穿着灰色紧身衣的忍者堵住，藤次郎抓起一个同伴，用他当肉盾冲向窗口。在付出肩膀被刺穿的代价后，他成功翻出窗户。

    此时全寺警戒，他眼见没处逃跑，慌不择路的逃进后院，冲进一栋二层小楼。

    藤次郎右手捂着左肩伤口，左手勉强拖着太刀。刚进门就见到一名神情飘忽的白色和服女子从二楼走下来。

    映雪使用的无惨血清也不完美。只是她的副作用没有末吉那么致命。从使用无惨血清以后，她变得异常嗜睡，每天至少要睡十六个小时，不然就会精力不济状态极差。

    藤次郎从小在荒僻的村子长大，即使在东京混了半年，也从没见过映雪这种“奢侈品”级别的美人。

    眼见美人春睡的样子，心里顿时打起邪念......

