    媳妇是不可能错的，错的肯定是他。

    宁安：你在哪里弄来的表情包？

    宋邵言：姜姝给我的，你喜欢吗？（委屈）

    宁安：我想花花了。

    宋邵言心口跳停一拍，打字的手指头都在颤抖，屏幕的光映照着他俊美的脸部轮廓和兴奋的眼神。

    她想花花了，是不是说，她原谅他了？

    宋邵言：我也想花花了，要不要让张德把花花带到纽约来？

    宁安：小猫咪可禁不起折腾。

    宋邵言又发了一张小猫探头探脑的表情包：那我们什么时候回去看看？小糖果肯定很喜欢。

    宁安：再说吧。

    宋邵言：（委屈）明天可以去你家蹭早餐吗？我已经好几天没吃早餐。

    他没有再提亲子鉴定的事，要是能重归于好，那事儿就翻篇了。

    宁安：自己来做。

    宋邵言：好的，好的，我自己动手，丰衣足食！（可爱）

    宋邵言知道，她真得已经原谅他了。

    宁安有些憔悴，没有力气打字，就发了段语音：我最近有点累，明天准备请一天假。

    宋邵言听到她疲惫的声音，心疼，干脆打了她的电话。

    宁安迅速接起。

    “安安。”那头是宋邵言低沉、性感的嗓音，沉稳低调，“要是累的话就请几天假，我知道你最近在忙公司的新项目，你那个女同事又不配合。”

    宁安怕吵到小糖果，压低声音：“也不全是，可能想考虑考虑以后工作的路该怎么走。”

    “暂时不用想这个，你明天就请假好好休息，早上睡个懒觉，我去你家。”

    “你有我家钥匙吗？”

    宋邵言：“……”

    扎心了。

    “明天早上我给你开门就是。”宁安道，“你早点来，记得把小糖果送到学校，麻烦了。”

    “麻烦什么，跟我还这么生分，你早点睡。”

    “嗯，晚安了。”

    “晚安。”

    简短说了几句，宁安挂上电话。

    她知道，有宋邵言在身边，她真得可以好轻松好轻松，虽然她一直不肯承认这个事实。

    这些天她的情绪都快崩溃了，她比她想象中在乎宋邵言。

    小糖果问她那几年有没有想过宋邵言……当然想过，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，她和宋邵言之间的爱恨必定也缠绕着千丝万缕的思念和别离。

    这几年把自己压在工作里，看似无欲无求，其实只是不想再从壳里走出来。

    走出遮风挡雨的壳就意味着也许还会受伤，可她受不起了。

    所以她误以为宋邵言私底下去做了亲子鉴定时才会那么崩溃，她真得怕自己的一腔深情再一次错付。

    宋邵言又给她发了个小猫挥手说晚安的表情包。

    宁安微微一笑，给他回了一个“晚安”。

    这些天，她没有睡过一个好觉。

    放下手机的这一刻，她很快就合上眼，她太累了，她想要一个依靠。

    月色清泠，夜晚安宁。

    宋邵言终于松了一口气，双手搁在头下，默默看着天花板。

    还好，他的宁安是一个明事理的人，她只是太怕受到伤害。

