    

    伴随着震耳欲聋的巨大声响，萧千夜来不及多想将两个孩子抱入怀中，脚下的赛场也在同时塌陷往下方坠落，但眼前的守擂人却在此时拔剑追出，逼着他一边在躲避砸落的巨石，一边还要迎接劈落的锋芒，不知就这么掉落了多久，尖叫声，哭喊声从最初的惊慌失措一点点湮没，直到周围再无一点声响，连光线都被彻底掩埋。

    萧千夜在废墟中喘了口气，强撑着身体站起来，在掉落过程中一直和他厮杀的守擂人也忽然不见了踪影。

    在一片诡异的死寂中，两个孩子一人一边紧紧抱着他不敢松手，都是出乎意料的沉默不哭也不闹，他摸黑抓住两人的手，也无暇多顾及他们身上到底还有什么反常，立马警觉又焦急的环视了一圈，下意识的呼道：“阿潇，阿潇你在吗——”

    回音在同时从四面八方传来，似乎是听见了他的声音，脚下的废墟里也开始陆陆续续传出痛苦的呻吟声。

    萧千夜用脚踢了踢旁边的巨石，闻见空气中荡漾的火药味，再认真观察四周，果然还有零星的火光在闪烁。

    他心中着急，又不能丢下两个孩子去寻找云潇和凤九卿，只能在原地不停张望，正当他进退两难之际，只见前方不远处忽然闪出一丝微弱的火焰，凤九卿护着云潇，拍了拍身上的尘土，两人果真也跟着一起掉了进来。

    “阿潇！”萧千夜低声喊了一句，云潇闻声追过来，连忙将一齐带着的剑灵和古尘交给他，又看见他肩上流血不止，萧千夜也默默扭头望了一眼被巨石砸的血肉模糊的肩膀，那是在刚才急速坠落的时候为了护住两个孩子不得以只能以身遮挡，他不动声色的运动上天界的神力缓和伤口的疼痛，这才弯下腰认真看了看蔺青阳的两个孩子。

    凤九卿顺势将手上的火焰放低，借着火焰，只见两人出奇的平静，一点也没有被刚才突如其来的惊变吓住，他略一思忖，又用掌心托举着火焰照亮了四周，眉头紧蹙成一团，“这是掉到什么地方来了，地下格斗场的地下？”

    “应该是他们培训守擂人的地方。”萧千夜随口回话，小心的摸了摸女孩额头上的擦伤，血液像清水一样渗出，是纯净的透明色，而乐儿呆呆的看着她，好像根本也感觉不到疼痛。

    三人神色各异的互望了一眼，凤九卿想了想，指了指两个孩子说道：“是不是被人下了什么毒？”

    萧千夜默默点头，他的声音忽然变低，感觉到自己情绪上有一丝难以按捺的愤怒：“那群家伙一开始就没打算让青阳活着离开聚义馆，就算他按照五蛇的要求夺下头筹，他们一样会让他和两个孩子一起葬身于此！反正帝都的命令多半明天就会传到这里，一个罪将死于械斗那是他自己活该，这群可恶的地头蛇，不仅要害他身败名裂，还要让他和孩子一起死！”

    云潇轻轻按住他颤抖的手臂，几乎是下意识的，萧千夜立刻抬头，全身抽了一下，云潇望着他，眼底深处依然是纯净如雪的光芒在闪烁，镇定的说道：“现在整个聚义馆塌入地底，郭安肯定已经趁乱跑了，我们赶紧追出去找到他，或许还能找到解药。”

    她一边说话，眼里却不可避免的流出一丝恐慌，她知道这两个孩子身上的毒十之八九又是出自当年的缚王水狱，有没有解药，还真的不好说！

    “只能如此了，先出去再说。”凤九卿冷定的观察了一圈，上层场馆是整体塌陷直接砸进了下方的培训场，巨大的碎石将满场五千人的观众瞬间掩埋其中，现在他眼前看到的就是大片大片的残肢横七竖八的散落一地，这地方本就阴暗沉闷，此时混合着新鲜的血液一下子让人喉间一阵恶心。

    “来。”云潇轻轻拉过女孩，扯了一片衣袖小心的擦去她额头上的伤口，乐儿对着她眨眨眼睛，抬着小手也学着她的样子摸了摸自己的头。

    她似乎确实有些奇怪……云潇心底暗暗迟疑，面上还是笑吟吟的对着乐儿问道：“头上还疼不疼了？姐姐抱你好不好？”

    “不疼，抱抱。”乐儿咧着嘴张开手臂，一副笑嘻嘻的模样完全不知道发生了什么恐怖的事情，云潇和萧千夜互望了一眼，一人抱起一个孩子，凤九卿瞥了两人一下，无奈的笑了笑，掌下的火光开始向外扩散，尽可能的让视线能看的更远更清楚，这里是一片废墟，偶尔还能从碎石中听见凄惨的求救声，让人毛骨悚然。

    一脚踏过去，他们清楚的知道自己踩着的不仅仅是碎石，还有被砸成泥的尸体，云潇让乐儿靠在自己肩头，装作镇定的样子一直和她说着话，试图分散孩子的注意力不去看身边血肉模糊的惨状。

    萧千夜则是直接用手遮住康儿的眼睛，凤九卿在最前方带路，一边用灵力强行劈开挡路的巨石，一边也在利用火蝴蝶快速分辨着方位，忍不住感慨：“竟然是拖着五千人一起陪葬，不愧是地头蛇，下手真是狠，想来这群人平时做事就是这般心狠手辣惯了，当真是视生命如草芥，也难怪天尊帝想要将其连根拔起，也一定要先忍着这口气等到时机成熟，否则打草惊蛇，再想对付就更难了。”

    “自寻死路而已，识相的就该早点交出背后的产业链，现在投靠公孙晏，或许那家伙还能看在钱的面子上给他们保命的机会。”萧千夜跟着他，有些漫不经心的回话，凤九卿哑然一笑，摇头反驳，“对这种人来说，钱没了命也就没了，就算侥幸保住了命，再想仗势欺人为非作歹也是不可能了，多半的结果只能是沦落成荒地贱民，从打压者变成被打压者，那还不如死了算了，是不？”

    萧千夜冷哼一声，没有反驳，五蛇虽然盘踞一方，但事实上为人处世极为圆滑，不会轻易让人抓到把柄，眼下忽然这么招摇的陷害蔺青阳，无非就是察觉到高成川垮台之后自己的好日子也终于要走到头，与其说这是背水一战，倒不如说这更像是走投无路非得拉几个人垫背！

    三人继续在废墟中找着出口，就在此时脚下的土地又是一阵剧烈的晃动，紧接着连续传来几十声低沉的砸落声，好像又有什么沉重的东西掉了下来。

    萧千夜警惕的盯着周围，心中忽然有种不祥的预感，就好像在这片充斥着尸体的废墟中，还要更大的危险在前方默默等着他。

    想到这里，萧千夜停下来弯腰放下康儿，摸了摸男孩的头，柔声说道：“康儿已经四岁能自己走路了，去跟着后面的大姐姐，好吗？”

    相较于还不谙世事的妹妹，康儿小小的脸上一时间泛起各种复杂的情绪，有一种迷惘，也许还有一丝惊慌，他本是一直抓着萧千夜的袖子不敢松手，听见他这么说了，先是小心的回头紧张的看了一眼云潇，然后又强行镇定的咽了口沫，康儿点点头，用力呼吸，紧紧咬着牙关，他慢慢靠近云潇，翻着眼皮看了看这个陌生的大姐姐，颤巍巍的伸手。

    云潇赶紧接住那只小小的手，将他往自己身边拉了拉，低头垂目温柔的笑了笑，康儿呆呆看着她，心底害怕和不安一点点散去，立即寸步不离紧跟着云潇。

    “你倒是讨孩子们的喜欢……”凤九卿苦中作乐的笑了笑，忽然又想起了什么事情，立即闭了嘴识相的转过脸。

    萧千夜见她一手抱着乐儿，一手牵着康儿，满眼都是柔情似水，自己心中却是瞬间乱作一团，万千思绪在脑海中纷至沓来，他暗暗握紧双手，连指甲也深深陷入手心，似乎这样就能稍微掩饰一点心中的剧痛——她一定很想保住那个孩子吧，可自己非但没有任何办法，反而亲手杀死了孩子。

    自己和她，是不是永远不可能有孩子了？

    云潇瞥见他脸上的苦闷，却是目光迷离淡淡一笑，静静地望着面前这个男人，催道：“发什么呆呢，还不去带路？”

    “嗯……嗯，我去前面，凤九卿你断后吧。”萧千夜脸色一红，立即收回这些复杂的情绪，将一直抱着的古尘重新握回手中，他是本能的想用左手，却又发现刚才被砸伤的肩膀这会还使不上劲，只能又交换到了右手上，萧千夜自己也是苦笑了一下，没想到他自幼就是习惯使用右手，在帝仲苏醒开始影响他的这短短几个月之间，已经被潜移默化的开始惯用左手。

    “你喊我什么？真没礼貌啊……”凤九卿冷不丁的瞪了他一眼，萧千夜早已经握着古尘大步上前，也不顾碎石废墟之下还压着不少呻吟不止的人，抬手就是锋利的刀光强行劈开一条道路。

    三人不远不近的跟着，也不知道在废墟之中摸索了多久，终于看见不远处立着一道高大的青铜门，萧千夜才松了口气，本来培训守擂人的地下场里面就应该会有用于意外逃生的路，而眼前这扇在如此破坏下完好无损的高门，无疑就是那条通往外界的道路，他对云潇和凤九卿招了招手，正准备先上去试探一下的时候，只见青铜门被一股莫名的力量向两边推开，或是因为太久没有开启过这扇门，耳边立即响起尖锐刺耳的摩擦声，震得几人情不自禁的捂住耳朵，屏气凝神盯着门后。

    萧千夜心中咯噔一下，下意识的将手里的古尘握紧再握紧——那是一字排开的十几名守擂人，闭目抿唇，而在更后的地方，有一个熟悉的身影挂着意料之中的笑，似乎早就在等着他。

    “高瞻平。”萧千夜幽幽脱口，果然是他，天尊帝真是猜的一点不错！        

