    还有就是，在古代有山阴，山阳之说，古代以山脉为界，山之南为阳，山之北为阴，同样水则是相反，水之南为阴，水之北为阳，这在许多地名的命名上就可以体现出来。

    比如说华阴县，它必然是在华山之北。比如说洛阳，在城市建立之初，它一定在洛河北岸，沈阳，它一定在沈河北岸，辽阳必然在辽河以北。像是淮阴，那必然是在淮河以南。

    而河流的左右，则是按照面顺着河流流向，河流的左手边为左，右手边为右。比如说左岸，右岸就是这样区分的。

    对于霍政他们来说，分的清左右其实很简单，不过向左转，向右转这玩意就比较难了，现在霍刚教导的这些都是亲卫骑兵里面的小队长级别的，包括霍政也在内。

    用霍政的话来说，他这个将军都不会，怎么能行。

    霍刚想了想，这倒是一个事实，所以干脆霍政他们都回炉吧，此刻霍刚他们所在的位置就在玉门关的饮马河附近，而王山他们就在旁边看热闹呢。

    当然还有其他的近卫骑兵也在旁边看热闹呢。

    “我再跟你们说一遍，如果谁做不到，就200个俯卧撑。”霍刚大声开口道，“明白吗？！”

    “明白！”所有人都整齐划一的大喝到。

    “向左转！”霍刚直接喊起了口令。

    一百个人立刻就开始整齐划一的向左转。不得不说，霍刚的调教多少是有一点用处的，至少，这样向左转的姿势比以前他们的姿势要帅多了。

    不过随着连续不断的口令，总是有人会犯错的。这毕竟是第一天了，他们从来没这么训练过，这是不可避免的。

    尤其是当训练的多了，脑子麻木了的时候，人脑袋一抽，也许就直接向着相反的方向去了。

    只是随着霍刚的训练，周围看热闹的王山等人表情就越来越古怪了，王山虽然现在是副城主，但是他对这样练兵还是很感兴趣的，他才特意跑过来的。

    但是看着看着，这味道就不对了，这自己的将军……什么时候学会这整人的方式的？！

    俯卧撑也就算了，名字虽然古怪了一点，但是倒是也形象，问题是这一令一动的俯卧撑……这就有点，没看到连霍政将军都被首领整的狼狈不堪吗！

    更不要说什么端腹之类的古怪训练方式，当太阳西斜的时候，这看似简单的队列训练，却让这一百名将军，队长等精疲力尽。

    不过不得不说，这些亲卫骑兵让霍刚惊叹的也有，比如说军姿这种东西，他们就完全不带怕的，另外就是他们的体力也比霍刚想象中的要更强悍一点，不过想想也是，不管是马槊还是战场劈砍等等都是非常消耗体力的。

    当然站军姿这个霍刚并不惊叹，因为玉门关也有一千虎贲，这一千虎贲日常换岗的时候，几乎跟军姿也没什么区别了。

    晚上，霍刚将霍政叫了进来：“你觉得这样的训练有用吗？”

    “有。”霍政并不是没有原则的直接附和霍刚的话，而是仔细思考之后回答的，“虽然我说不出来，但是我能感觉的到，首领您总结出来的队列训练，比我们原来的效率更高，可以用最快的速度培养士兵的集体意识，可以让他们更快的明白什么令行禁止。”

    “嗯，那这样，后面训练的事情就交给你了，我可以给你说一说后面的一些训练以及惩罚方式。”霍刚想了想开口道，训练了一个下午霍刚就准备放弃了，主要是这当教官的感觉并不好哇，而且说实话，他也没那么多时间了。

    因为三天后霍刚要举办一个仪式，到时候玉门关到阳关以及工业城的混凝土马路正式开通，所有的道路都已经养护完毕，达到了通行的条件，而建设道路的队伍也已经开始修建玉门关前往敦煌郡的道路了。

    其实玉门关到阳关这条路修建完成已经有几天的时间来了，一来是为了继续养护，免得后面还得修复，二来就是道路中间的驿站建设也快要完成了，干脆等这些驿站都一起建设完毕。

    准确的说是混凝土道路，因为一直到敦煌郡不断夯实的路面都已经平整完毕了。

    霍刚虽然将练兵的一些手册写了出来，但是整体而言有一些东西还是要具体描述才行，比如说士兵犯错了怎么惩罚，还有什么负重越野啊，极限越野啊，分队对抗，一个人出错，惩罚全队，培养集体意识等等啊。

    总而言之，反正霍刚在上辈子看到过的所有套路都说出来了，包括一些如何惩罚士兵的套路，像是端腹半个时辰，然后给他们玩什么正步走一令一动之类的套路，霍刚今天已经玩过了。

    就是一句话，从训练新兵到训练特种兵的套路，霍刚都说了。

    而霍政在旁边听，夏竹则是在一片记录，你还别说有这么一个小秘书其实挺好的，有一些东西都不用霍刚动手了。

    听完之后，霍政也是有一些满头大汗，说实话，霍刚的这些套路，听的霍政真的是甘拜下风，尤其是有些训练人的套路，简直是让他根本想不出来，怎么还有这样可以折腾人的办法。

    倒不是说这些办法有多狠，实际上这些办法虽然辛苦了一些，但是并不狠，一些精锐部队的训练可是比这个狠多了，这个时代练兵，那可是真的能够练死人的，而且连死人了也不会给什么补偿之类的，至于人权？那玩意是什么？将军打骂手下的士兵不是应该的吗？

    不过也正是这方面才是更让霍政佩服的，主要是佩服自己首领对人心的把握。

    比如说，或者说队长，伍长这些打骂士兵在这个时代是再正常不过的，不要说是伍长，队长了，就是一些长得比较强壮的，欺负一些瘦弱的士兵都很正常，除非是一起真的同生共死过之后，这样的情况才不会不断的减少。

    但是霍刚给他安排的什么套路？比如说，白天了让充当训练的队长往死了训，怎么折腾怎么来，最好让这些士兵骂娘，然后在晚上休息的时候，又让这些队长主动去给新兵挑脚上的血泡，教他们怎么可以坚持的更久。

    没事找一些落后的新兵谈心，给他们鼓励，或者说，白天因为训练完不成任务，最后没有办法吃饭的倒霉蛋，肯定是有这样的人，然后这个队长偷偷节省自己的口粮，自己饿肚子，然后将口粮给这个新兵去吃。

    还有什么队长晚上给新兵盖被子，替换一些新兵让他们休息，主动帮他们站岗等等，霍刚一口气说了十几二十种情况。

    反正……这些手段是一套一套，至于为什么这么做，霍政当然不用询问了，他还能看不出来吗？不用想，这么几套下来，这些新兵如果不努力发愤图强才怪了。

    这样一来，这些落后的士兵会拼命努力，但是第二天，当铁血的队长再一次往死了训练的时候，这些士兵非但不骂娘了，估计心里面还感动的要死。

    总而言之就是一句话，你进来之前是个什么样的人的不知道，但是等你出去之后，所有人绝对都是一个样子的，都是一个合格的士兵。

    霍刚也就是教了这些基础的队列训练，至于更重要的像是劈砍，战阵，射箭等等霍刚都没有教，而是直接让霍政按照他们之前训练的方式来就行了。

    不过霍刚倒是提了个要求，就是让他们用最快的速度搞定之后，就直接开始分散开，分别先将白马义从，西凉铁骑，还有虎贲卫都教会。

    完成之后，霍政他们就要抽调部分人手，开始训练新兵了，准确的叫预备役。

    这些预备役在完成训练之后，将会成立治安队，负责不同城镇的治安管理，像是玉门关，伊吾城这些将来人多了之后，他们这些都是要在城市内部巡逻。

    现在玉门关这些一千虎贲似乎已经够了，但是城防是足够了，当人口开始增加的时候，这些城市内部的治安管理无疑都是重中之重。

    前期的训练速度会很快，毕竟霍刚名下的这几只部队都是精锐当中的精锐，他们完成这些基础训练都是再简单不过了，不过霍刚也给了他们特殊的要求。

    像是虎贲军这些精锐部队，其实他们的专业像是劈砍，战阵等训练虽然也要进行，不过大部分时间体能训练才是最多的，因为要维持他们身体素质。

    霍刚不知道他们继续在吃饱饭之后引用灵泉水能不能增强身体素质，但是对霍刚来说是有用的。

    而且霍政他们的身体素质霍刚也问过，他们比之前确实是有所进步，这就意味着灵泉水肯定是有用的。

    那么体能训练就很有作用了，而且合理的体能训练，以及合适的训练办法，都是可以起到一些特殊作用的。

    比如说，两天后，玉门关的虎贲卫每天执勤的数量减少到了五百人。而另外的五百人则是开始了体能训练，每天玉门关早起的这些普通人就看到了让他们侧目的一面，五百个壮汉，分成几个不同的团队，光着上身，露出里面的肌肉以及无数的伤疤在绕着玉门关外跑步！

    但是跟他们以前的跑步不一样的是，现在他们跑步时候的脚步声，摆动的手臂都是整齐划一的，而且嘴里面还喊着“一二三四”的口号，那整齐划一的动作，莫名的给人一种说不出的威武之感！

