    “啊——”

    尹天德披头散发，爆出一声怒吼。

    生死关头，那三尊化出来的道身居然消失了，归于他的身体。

    下一刹，尹天德的眸子又平静了下来，像是有繁星在运转，他身上浮现一股特别的道韵，心神与道相合，不喜不悲。

    他居然不在后退，一步上前，像是朴实无华的一拳轰出，和陆晨对上。

    轰——

    天空中紫气自交接点爆开，像是无数长蛇在舞动，尹天德满头长发飞舞，漆黑的眸子直视自己的对手。

    陆晨眸子中浮现一丝诧异，这尹天德还真有点厉害，不仅没有被自己这一拳打碎身躯，还正面接住了。

    不仅如此，尹天德此时仿佛信心大增，一股无敌信念加持，主动朝自己攻伐而来。

    “天呐，尹天德跨入了那个禁忌领域！”

    下方，人王殿的那名活化石惊呼，手都在发颤，吐出那两个字，“神禁！”

    现场一片哗然，神禁，顾名思义，那是只有神灵才能涉足的领域。

    跨阶而战，有八禁之说，但八禁就是一种极限了，不可再逾越，无论你掌握何等逆天的秘术，都无法跨越。

    但传说之中，在八禁之上，还有一个境界，那是禁忌的领域，疑似只有古之大帝才能常驻其中，名为神禁！

    到了神禁领域，一切的束缚都不在，战力何止十倍提升？

    这个状态下，即使是在仙台秘境，也可能做到跨一整个大境界逆行伐仙！

    陆晨的阴阳灵眼中闪烁着奇异的光芒，他看到了，尹天德在这一瞬，力量和体质属性居然达到了一百四十点！

    “归于我门下，作为我的侍从，将来证道之日，身边有你一席之地。”

    尹天德立身长空，感受着这一状态的玄妙，淡淡道。

    他是这辈子第三次进入这个领域，他知道，在这个状态下，自己是无敌的。

    陆晨咧嘴笑了笑，露出一口森白的牙齿，“你还能更强点不？”

    尹天德不解其意，“你很强，但运气不好，胜不了现在这个状态的我。”

    陆晨再次取出弑君，扭了扭脖子，感觉两年没打，筋骨才算微微活动开，“感觉你也不是什么重要人物，现在就算砍死……也没什么问题。”

    尹天德目光闪过一丝疑惑，但下一瞬，一股凌然的杀机笼罩在他身上。

    眼前的男人仿佛换了一个人，像是自荒古战场中死人堆中爬出的血煞修罗，那股煞气令人心悸，那股杀机令人心颤，那无形的刀意开始肆意的在空中激荡。

    只一刹那间，尹天德就判断了出来，这人一直在玩自己！

    他毫不犹豫的迈着八卦步法，身形暴退，同时取出一个古老的罐子，直接解封。

    与此同时，那一刀到了。

    陆晨这次是真的意外了，他方才可是全力出手，尹天德居然反应了过来。

    果然不愧是人杰，不可以常理计之。

    当然，他也对尹天德没太大杀心，大家境界都不一样，这样杀了不好玩，好歹是个数得上号的，如果可以，陆晨希望大家公平对决下。

    “哞——”

    观战的人们还未开始对陆晨方才的那一刀发出赞叹，就又被一声震颤天地的牛吼声所慑。

    只见陆晨斩出的刀芒和刀意在罐子前被一股蛮力震碎，一尊壮硕身影浮现，帮尹天德挡下了这一刀。

    这是一头巨大的青牛，浑身青的发亮，在莽牛吼声下，狂风大作，飞沙走石。

    它躯体肌肉膨胀至极，纠结之处如怒龙，潜藏着开山填海般的力量，立身在虚空，像是可以镇压一切。

    下一刻，它又化成了一个头生犄角，雄壮魁梧的壮汉，浑身有很多青色的牛毛，牛眼和牛鼻子也保存了下来，像是化形不完全的巨妖，乌云绕体。

    “吾乃牛神王是也！”

    沉闷的低吼声，像是在天空打了个门类，震得碧海生啸，风起云涌。

    不说在场观战的人，就连尹天德自己也发怔，他一手持陶罐一手持和陶罐一起被他找到的道简，反复观看，像极了在阅读说明书，而后又看向前方的那头莽牛。

    “西出函谷关，这是多少年后了……”

    牛神王咕哝了一句。

    陆晨看到这牛神王，兴奋了起来，这可是老子的坐骑，尽管这只是牛神王本体留下的一道化身，但也绝对是大成王者级别。

    牛神王左顾右盼，一双硕大的牛眼转个不停，“谁把本王召唤了出来？哦，原来是你。”

    他看向尹天德，见到他手中的陶罐，背负双手看了个仔细，“说吧，想要我做什么，老牛并非真身，只有一个时辰时间，但你放心，本王法力无边，可完成你之心愿。”

    牛神王一本正经，看起来十分威严，但他牛躯一抖，很不给力，噼里啪啦的往下掉毛。

    尹天德不敢怠慢，“请牛王出手，斩杀这名犯我八景宫的野人。”

    他此时心中倒也没有气馁，他绝不认为眼前的人是个比自己年轻的天骄，身上怪异太多，哪有身体如此强，意境又境界奇高的年轻人？

    今日之事，只要让牛神王斩杀对方，一切就都了结了。

    “怎么觉得你小子不像个好东西呢？”

    牛神王伸出化形后的手掏了掏耳朵，“算了，职责在此，总不能断了传承。”

    说着他迈步走向陆晨，发出一声莽牛吼，漫天繁星都像是要摇落下来，神威骇人，绝对是大成王者。

    观战的人此时都震惊到了极点，“天呐，八景宫居然还有大成王者坐镇！”

    那名人王殿的活化石看出了猫腻，“不对，这只是这牛妖本体的一道化身，但也足够可怕，可以与真正的大成王者争锋，八景宫的传承真是令人生畏啊。”

    旁边的人明白他的意思，只是一道化身就有如此威能，那本体岂不是已经成圣了？

    而他们想起关于八景宫的传说，这青牛的主人，恐怕会更加恐怖。

    “小子，你不跑吗？”

    牛神王看着陆晨，瓮声瓮气的道，“老牛我只是按规矩办事，看你也挺年轻的，没想到我家传承下来的小子打不过你。”

    他似乎很懒散，瞥了眼尹天德，“真没出息，同辈争雄，还要老牛我出来平事。”

    牛神王即使是一道化身，境界眼里放在那里，又看了眼陆晨，发出一声疑惑的牛哞声，“你小子，有古怪，是单修一个秘境？”

    陆晨看着牛神王自言自语，也用阴阳灵眼看了对方的属性。

    确实是大成王者，体质和力量属性高达142点，这还是常态，可以想象，它动用功法时，会继续攀升。

    “牛前辈，晚辈还没有修炼呢，不如你散去道身，我们也省得一场争斗，被别人说你以大欺小。”

    陆晨笑道。

    牛神王摇了摇头，“那不行，我家传承者没出息，我该干的活儿还得干。”

    陆晨在空中深吸一口气，咧嘴笑了笑，“那就让我……领教下，老君坐下神牛化身的实力吧。”

    此言一出，尹天德也感到意外，他原本还担心一个时辰牛神王追杀陆晨拿不下，但看样子，这野人狂道没边，居然想和牛神王打。

    观战的人也是露出惊容，“这小子太托大了，即使他惊才艳艳，所修路数特殊，刀意拳意力压尹天德，但怎么可能是圣人化身的对手，这绝对是大成王者实力！”

    “可惜，今天要看到一天骄陨落，这就是没有护道者的坏处啊。”

    有人感慨，不看好陆晨，觉得他今天要被牛神王击杀。

    然而下一瞬，众人都惊讶的看着陆晨所在的方向。

    只见陆晨扯去身上破破烂烂的衣物，只留下身残破的裤子，上身完全赤果。

    那一身完美的肌肉暴露在空气中，背后的肌肉线条虬结，宛若一尊鬼面修罗！

    男子再次吐息，喷吐出的是熔岩一般炽热的赤金色雾气，他那一双漆黑的眸子，化为炼狱般的赤红。

    神血蜕变后，他第一次使用暴血，龙族的特征不再显化，因为被神之秘血的特性完全压制。

    同时九阶金刚开启，陆晨的肌肉微微鼓胀，从精壮感，化为雄壮感。

    每一块肌肉下，蕴含的都是惊人的力量。

    赤色的雾气在陆晨身上升腾，他再也无法禁锢自己一身的气血，肆无忌惮的喷涌而出，化作如龙的赤霄，直贯长天！

    弑君横在身前，沉寂了多年的战意再次沸腾，他遏制不住自己嘴角的上扬，兴奋的目光紧盯牛神王。

    全状态开启，最高主属性达到144点！

    牛神王眸子中露出意外，“看来也不是我家的传承者没出息，你小子不对劲。”

    是的，不对劲儿。

    在牛神王看来，陆晨各方面都不对劲儿，实力方面他就不说了，临时状态的提升，在修有古经的修士中不少见。

    但这小子面对自己这样的敌人，第一时间想的不是跑就罢了，居然还十分兴奋。

    他能看出来，这绝不是装出来的，这小子是真的兴奋，压抑不住的那种激动感，和沸腾的战意在整片天地间纵横，像是憋了几十年的单身汉进青楼似的。

    “好，我就看看现在的年轻人有多强！”

    牛神王大吼一声，“混元一气大力牛王功！”

    他身体骤然变大，如一座山岳般耸立在空中，牛毛每一根都如水桶粗，成片似参天古木，通体乌云缭绕，黑气翻滚，妖气滔天。

    在陆晨的视野中，牛神王的体质和力量，飙升至了146点！

    但陆晨没有跑，他动了。

    如一尊血色骄阳，划过长空，弑君被全面激活，延伸数百丈长，黑玄刀灵的虚影呈现，纵横千里，俯视着牛神王的身躯，发出无声的凶狠咆哮。

    生死刀意加持，气浪被陆晨抛在身后，他一双赤金如熔岩的眸子，带着沸腾的战意，一刀斩出，面前是山，他就开山！

    牛神王手又化作牛蹄，朝前拍来，没有什么大道气息，但那是极致的蛮力。

    弑君与牛神王的蹄子相交，爆发出金铁交戈的声音，刺目的神光在源点爆发，耀的人睁不开眼。

    天地在震颤，虚空在塌陷，转瞬间便是数百刀与牛蹄相撞。

    观战的人纷纷撤离战场，难以掩饰他们的震惊。

    “天呐，这少年竟能硬撼大成神王！”

    “我感觉那牛神王一蹄子下来，能踩碎十个我，但那少年却能以刀意配合无匹的肉身挡住！”

    “这绝对是荒古圣体，并且将一个秘境修行有成了！”

    “不，这少年的肉身不如牛神王，是他的刀意太特殊了，那一往无前的无敌意志蕴含在其中，他在以弱伐强！”

    “意吗，究竟极限在哪，他明明神通道法肉身都不如牛神王，却顶住了他的攻势！”

    “这少年根本就没准备跑，你们看到了吗，他好像在笑啊，他在享受这场战斗，即使被震的口吐鲜血，他仍旧一往无前！”

    “我们紫薇古星，何时出了这等天骄？力压尹天德不说，居然能与大成王者争锋，他将来能证道不成？”

    “冥岭的镜子显示他才二十四岁啊！二十四岁，尹天德那时也只是仙台一重天而已，但这人已经可战斩道王者了。”

    “快看，他被牛神王击碎了左臂！”

    有人惊呼。

    空中，陆晨终于还是被牛神王抓到破绽，险些被直接拍碎脑壳，在那撼天动地的力量下，他腾挪之中，被打断了左臂。

    他脚踩在牛神王的蹄子上，发力间起爆声响起，一人一牛都在反震的力量中后退。

    而牛神王在后退的过程中，胸前爆出一道长达数十里的伤口，爆出漫天的血雨。

    “天呐，那少年被打断左臂，不忘出刀，斩伤了牛神王！”

    人王殿的活化石激动道，但他也不知道自己在激动什么，反正就是激动。

    陆晨身形后撤，神之秘血新觉醒的被动技能催动，左臂断肢处出血制住，不断的有肉芽和骨质增长，不到两息，一条新的手臂便重生出来。

    他没有后退，尽管他是身体综合素质处于下风的那一方，但他却始终处于进攻姿态！

    尹天德眼中阴沉，转身间自八景宫中一进一出，掷出一道金环，“牛神王，接圣兵！”

    他在方才的战斗中身上并未携带圣兵，但如今他觉得自己就算拿着圣兵也未必能压制这个野蛮人，毕竟他的境界太低，无法完全发挥圣兵的威势。

    但牛神王不一样，本体就是圣人级的存在，如今也有大成王者的实力，拿到圣兵，僵局瞬间就会被打破。

    尹天德看了方才的战斗心惊不已，没想到这野蛮人居然能跟牛神王打个平分秋色，还把牛神王给砍伤了！

    陆晨没看清那圣兵是什么，但被牛神王接到手中后，他顿时有一种头皮发麻的感觉。

    斩出至强一刀后，心中大骂尹天德玩不起。

    转身就跑！

