    “大哥，别跟他们废话，直接动手吧！”

    之前扬言把陈子初交给他的那名于家筑基后期修士——于学狂十分狂妄的对着于家的那名筑基大圆满修士——于学炳建议道。

    于学炳没有反驳，而是神情凝重的小声说道。

    “七弟，那个体修不简单，你和赤血妖狼一起上，不要给对方任何机会。”

    于学炳知道自己这个七弟其他的都好，就是有点狂妄自大，特别遇到修为比他弱的敌人。

    虽然没有和陈家那个筑基中期体修交过手，但之前对方顶着光环救人、拔起那两根石柱，这让于学炳格明白这个体修不简单。

    不过于学炳也不认为于学况会输，对方再强也只是一个筑基中期体修，而于学况和他的赤血妖狼修为都比对方修为高。

    二对一，只要于学狂不作死，击败对方应该不是难事。而且就算于学狂真打不赢，他也可以让灵宠帮忙，谁叫他们人手就是多。

    看着于学狂挑衅的眼光，陈子初没有搭理他，而是自顾自的拿出一双黑色手套戴在双拳上。

    把拳套戴好后，陈子初又从腰间拿出了四块黑色金属。

    刚才时间紧急，陈子初只把双腿上的重物拿了下来，腰间的重物没来得及拿出来。

    双手一放，那四块巴掌大的黑色金属应声落地，地面直接被砸出四个窟窿，蜘蛛网般的裂痕清晰可见。

    重物落地的声音，将把陈子初和陈子木以外的其他人的目光都吸引了过来，全都不可思议的看着陈子初。

    陈子漠和陈子初在一起的时间不多，并不清楚的陈子初如何修炼，也只有与陈子初形影不离的陈子木清楚这个。

    那四块重物看着并不怎么重，但从那四个窟窿来看，每一块都应该上百斤。

    这样的重物足足有八块，也就是八百斤，四舍五入就是一千斤。

    随时随地的背负千斤之重，这种修炼方法让众人大开眼界，这是个狠人。

    陈子漠本来还担心陈子初不敌那一人一狼，但现在看来，应该没什么问题。

    一切都准备好，陈子初用挑衅的目光看向于学狂，然后往一旁的树林走去。

    名字中带有一个狂字，于学狂自然是不惧的，招呼自己的灵宠——赤血妖狼同样朝着一旁的树林走出。

    对面的于学炳眼光不停闪动，不知在想什么，随后他旁边的两个于家男修和他们的灵宠往前走，最后与于学炳并排。

    那两个于家男修和他的灵宠只是往前走了几步，并没有朝陈子漠五人发起攻击。

    对于这个异变，陈子漠露出了一丝诡异的笑容，紧接着旁边的树林里响起七零八落，大树到底的声音。

    “子初已经动手了，我们也不能再等了！”

    就在陈子漠动手的前一刻，给陈子心检查的身体，并将她安置好的陈子玄回来了，小声的开口道。

    “十一哥，二姐中毒了。”

    陈子漠额眉一紧，陈子心之前突然昏厥，他本以为只是伤心过度，现在看来并不是这样。

    “二姐情况怎么样？怎么中毒的？”

    “二姐没什么大碍，就是要睡几天才会醒来，毒是下在杨成武身上的。”

    陈子玄这么说，陈子漠三人算是明白了，他们都没有接触杨成武，所以没有中毒。

    …………………………

    原本浓密的树林里，此时却是一片狼藉，大树小树倒在一地，硬生生出现了一小片平地。

    陈子初看了一眼前方闪烁的赤色妖火，脸色有些难看，一时间不知道该怎么办。

    体修的厉害之处在于强大的肉身，而体修的弱点也是因这个而来，手实在是太短了。

    每次陈子初想要靠近于学狂，与他近身战，那头赤血妖狼就会喷出一种赤色妖火将其他逼退。

    这赤色妖火并不是普通的火焰，而是赤血妖狼的天赋神通——赤血妖焰。

    这赤血妖焰的威力并不强，但是却带着很强的火毒，只要粘上一点就会身中火毒，陈子初不得不小心谨慎对待。

    看着被赤血妖焰围在中间的于学狂，陈子初一时间束手无策，只能被迫躲避于月狂和赤血妖狼的攻击。

    在躲过一团赤血妖焰之后，陈子初拿出一颗金色丹药服下，然后以最快速度朝于学狂冲去。

    下一刻，一颗巨大的赤色火焰朝着陈子初迎面飞来。

    就在于学狂以为陈子初会向之前那样躲避，手中的法术已经准备好朝他躲避的方向扔去。

    只是这次要让他失望了，陈子初突然体冒金光，整个人被一团金光包裹在里面，紧接着身形也比之前变大了许多。

    被金光包裹着的陈子初丝毫不惧赤血妖狼的赤血妖焰，直接朝着迎面而来的赤血妖焰冲去，最后完好无损的穿过那颗赤血妖焰。

    有体表的金光保护，赤血妖焰根本碰不到陈子初，那可怕的火毒自然也就无法上陈子初的身。

    不惧妖焰，陈子初一下子就冲到了于学狂的前方不远处，双拳已经握紧。

    这一刻，于学狂慌了，但是他依旧做出了正确的抉择。

    他自己迅速往身后撤了一段距离，同时使出一道红色焰刃朝着陈子初劈去，并指挥赤血妖狼朝陈子初杀去。

    那道红色焰刃被陈子初一拳轻松打散，张开血口朝着陈子初扑来的赤血妖狼同样被陈子初一拳打中下颚，整只狼一下子就飞出去了，重重的砸在地上。

    此时的陈子初就是一个常胜将军，任何人都无法抵挡他往前冲锋的步伐。

    看着这样的陈子初，于学狂整个人都蒙了，不知道该如何应对现在的场面，不过手却没有停下来，拿出不少灵符朝着陈子初扔去。

    这些灵符的威力不小，陈子初也不敢硬抗，只是他的速度足够快，灵符攻击根本就打不中，他只是单纯的在浪费灵石。

    于学狂的一身实力大半都在灵宠上，灵宠不在身边，宛如断去一臂。

    就在陈子初的拳头即将打到于学狂脸上，一道狂风把于学狂往后吹了数丈，躲过了陈子初的这一拳。

    一道兽影闪过，于学狂就从原地消失了，紧接着就出现在数十丈远的地方，被一头通体通蓝的豹子叼在口中。

