
“桑切斯，大胡子正在喝红茶！”余洋看到手图上出现了一个奇怪的一幕，只见手图之中，大胡子正在端坐在一块纯白色的桌布上方，正在喝红茶。

感觉大胡子不像是在美军围追堵截之中的国际通缉犯，而是像一个正在沙漠之中的旅者，正在喝自己的早茶，余洋从他的脸上的看不出任何的慌乱，反而带着淡淡的笑容，似乎十分满意今天的天气，还有手中的茶。

“他的护卫刚才全部都向着四面八方散开了，大胡子这是要准备干什么？空城计吗？”

余洋有些摸不清大胡子的套路，按理说现在大胡子肯定赶着逃命，这样淡定的待在原地闹什么？难道周围有埋伏？

“问一问卡尔曼，不管他有什么阴谋诡计，我们有卫星，逃不过我们的眼睛！”桑切斯自信的笑了笑，不过与此同时，车速也降了下来，嘴里说着不担心，但是行动却十分的谨慎。

“长官，大胡子的护卫全部都已经分散离开了，我只能够跟踪到三个人，周围一百多米只有大胡子一个人，我现在正在探测更远的地方！”卡尔曼声音传来，更加的让余洋感到疑惑。

看着手图之中的大胡子，余洋摸了摸自己的下巴：“难道大胡子和传说之中一样，对国内有着特别的感觉吗？专门的看过三国演义？崇拜诸葛村夫，想要给我们来一出空城计？”

“什么叫做空城计？”桑切斯将车辆停在距离大胡子有一百多米的地方，一边拿起自己的武器一边好奇的询问余洋。

“嗯？东方国家曾经有一个叫做诸葛亮的人，被一个叫做司马懿的人追的走投无路，一个人坐在一个城池的城门上弹着琴，喝着茶，就吓退了十几万大军！”

“哦，被吓退的人叫司马懿吗？他真是一个娘们！”桑切斯说完，抱着武器向着大胡子走去，余洋和他并肩前行，一边注意着四周，一边慢慢的接近大胡子。

“你们来了？等你们一段时间了，不过你们比我想象的要快上不少！”大胡子手中拿着茶杯，轻轻的喝了一口茶，面带微笑的说了一句。

桑切斯将枪口瞄着大胡子的脑袋，余洋看见大胡子的样子笑了笑：“你这是唱的哪一出，空城计还是准备束手就擒！”

大胡子轻轻的推了推白色桌布上的茶杯：“我只是单纯的想要在喝几口红茶，我知道你们美国人的监狱之中没有红茶，我想这可能是我这辈子喝的最后一次红茶了，而且作为这里的主人，你们远道而来，我理应招待你们一下！”

余洋不准备废话，打算将大胡子直接击毙，以免夜长梦多，但是却听到卡尔曼的声音：“长官，五角大楼命令我们抓活的！”

“那群该死的家伙，不知道我们这里多危险，抓活的，万一大胡子身上带着炸药呢！”余洋还未开口，桑切斯先骂了起来。

余洋拍了拍桑切斯的肩膀，往前走了几步，坐到大胡子的对面的位置，将红茶给拿起来，喝了一口，摇了摇头：“我不太喜欢喝你们的茶，不如中国的茶，你的茶，有些腻！你说你是主人，想要招待我们一下，就像昨天晚上一样？让我付出了五个士兵的伤亡代价？为什么你不能够在你的家中等着我们上门呢？这样就避免了一场没有必要的战争！”

“是吗？看样子我的手下干的不错，杀死了你们五个人，这对于你们美国人来说可是一个大新闻，希望你不会因为这个丢了官职，哈哈哈哈，你们想杀了我，对吗？但是你们的上司，却让你们活捉我，对不对？”

大胡子一边说着，一边给自己倒了一杯茶：“我在这里，就已经准备好被你们抓捕的准备，但是我不知道你们是否能够将我安全的送到美国人，接受你们的审判！”

“你以为我不敢杀你吗？”余洋眉头挑了挑，将自己的手枪拔出来，看着大胡子，脸上始终挂着笑容。

“你不会杀死我的，因为活着的我，比死去的我要值钱，你杀死了我，也许还要被追责，但是你活捉了我，也许你可能成为一个将军，让我猜猜，你是海豹突击队的指挥官？恭喜你，你有机会成为一名将军！”

“我想你猜错了，我会杀了你！你说的确实不错，活着的你，确实比死去的你值钱，如果你公开审判，我想全美国的人都会来观看你的审判现场，但是活着的你，比死去的你要麻烦的多，也许我今天带你回到巴基斯坦，或者阿富汗，一个小时之后，就会有人想救你出去，我不想用我的手下性命去冒险！”

余洋说完之后，将枪对着大胡子的脑袋，随时准备扣动扳机，结束大胡子的性命。

大胡子看着余洋，眼神之中有些惊讶，这个人有些出乎自己的意料，活捉自己和击毙自己的功劳，每一个美国人都应该知道，但是现在这个美国人居然想要杀死自己。

“你不是美国人，我想下，你一定是中国人对吗？只有中国人做事会这么的果断，不喜欢惹麻烦，不过你真的准备抗命吗？我想我现在请求和你的指挥官通话应该也没有任何的问题！”

大胡子十分的自信，他不相信余洋会杀了自己，脸上一直挂着笑容。

但是坐在他对面的余洋脸上笑容却一点点的变冷，最后一脸的严肃：“你死之前，我想我有一个问题想要问你一下！”

“哦？什么问题，我最喜欢给迷惑的人解决困惑！”

“你对东方的那条巨龙怎么看？”

“哦，这个问题啊，你还真的是中国人啊，那个国家我不会去招惹，惹了你们美国人，你们十年才找到我，我的一个朋友，只是去他们那里热了一点事情，第三天我就失去了联系！”

余洋听见之后，缓缓的点了点头：“你的答案我很满意，那么现在我想我要送你去见你的珍珠了，祝你好运！”余洋说完之后，手指微微的弯曲。

Ps：打击鹰的数据是我看错资料了，M61  20毫米我看成了120毫米。。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10035412"  chaptername="第七百五十九章  和大胡子友好对话">加入书签</a>
</div>
