    

    所以就算知道不能战胜，还是得战。

    婉妍咬了咬牙，决力、武力、暗器，只要是她会的、能使的，管它熟不熟、有用无用，全都拉出来溜了一遍，在人群中上蹿下跳，却再不向后一步。

    “神族后代，真是一代不如一代，就是这股子欠抽的傲气，和她那个傻爹倒是如出一辙，也不知道是谁给他们的自信。”

    梼杌仍旧站在山上，居高临下地看着婉妍，凶狠而轻蔑。

    就是宣郢在这里，梼杌都是不会亲自动手的，更何况是婉妍。

    然而就在这时，一阵山风悄然而过，虽然略带凉意，却没有给酣战的人群分毫的波动。

    婉妍仍旧奋力厮杀，丝毫没有注意到自己的面纱在微风的席卷之下，微微扬起一个弧度，将自己的侧颜露出一抹后，又瞬间藏于白纱之下。

    然而就是这短短一瞬，却让方才还战得懒散的梼杌，瞬间浑身绷紧，双目圆睁，连呼吸都屏住了。

    她……！？

    ……还真是我祖宗……？

    就是这一刻的窒息让梼杌回了神，当即飞身而下，冲着婉妍就去了。

    “婴婴！小心！！”

    城墙之上的容谨立刻注意到梼杌要偷袭，当即搭箭三根，拉弓到底。

    应龙圣族的神水箭威力相当大、速度相当快，这般一弓三箭下去，就是比自己决力高许多的人，都非得被射穿成刺猬。

    然而那三根被水龙环绕着的箭矢，才飞到梼杌身边十米外，就被梼杌浑身萦绕着的决力一举振飞，梼杌根本都没有出手。

    而梼杌掩藏着气息，婉妍根本察觉不到。

    等她终于感受到异常、立刻回头时的下一秒，就看到梼杌已经近在咫尺，一只鹰爪般的魔爪已经伸手可触。

    婉妍大惊之下，急忙想要催动轻功躲避，却惊讶地发现，自己在梼杌的决力场中，竟是分毫都动不得！

    婉妍习武十余年，禀赋极高、颖悟绝伦，在同辈之中难逢敌手，就是碰到千军万马、或者比自己决力高强的人，都有一战之力。

    因此自从出山之后，婉妍是有些沾沾自喜，觉得自己也算大陆能排的上号的武者。

    然而此时此刻，婉妍那些小满足、小得意一瞬间灰飞烟灭。

    直到此刻婉妍才知道，原来面对真正的强者，自己别说对抗，就是抵挡一招都是无稽之谈。

    她与一个手无寸铁、毫无武功的人又有什么区别，与一个只能看着老鹰落下，却束手无策的小鸡仔有什么区别。

    那一刻，婉妍被压力逼得连句话都说不出，在她的眼中，第一次出现了真正的恐惧。

    除了恐惧，还有巨大的遗憾。

    哎，才刚意识到自己菜，就要一命呜呼，菜它个永永远远，这向来就是无上圣尊给我骄傲自满的惩罚吧……

    就在梼杌已经落地，下一秒铁掌就要制服婉妍的那一瞬间，一个人影从空中而来，半个瞬间后就已经落在梼杌的身后，料峭的剑刃猛地向梼杌攻来。

    这次婉妍更吃惊了，之前梼杌偷袭时，在最后的关头，她还是察觉到了梼杌的气息。

    然而此时，她的眼睛都已经看到来者，却仍是无法察觉到他一丝一毫的气息。

    实在可怕……

    梼杌显然也略吃一惊，只得先丢下婉妍，转身抵挡。

    原本在梼杌的决力场下，只有他周身五十米的人动弹不得。

    此时在那人的决力压制下，竟是方圆几里地内，连风都静止，不少距离他们近的人当即窒息倒地。

    就是婉妍一时间也呼吸极其困难。

    即便如此，婉妍就是喘不上气，也拼了命地伸长了脖子巴望，活像只鹌鹑。

    不过好在此时战场之上就没人能动，婉妍倒也不怕有人偷袭。

    时至今日，看着那两个人较量，婉妍才感觉到以前的自己，纯粹就是小孩打架。

    只见他二人的动作无一不是干脆利落，凡进攻必招招致命，凡防守必无懈可击，连分毫的破绽都没有。

    而他们对决力的运用简直炉火纯青到变态，明明决力浩瀚得取之不尽一般，却还能把每一丝的决力都最大效用得用到极致。

    救命，怎么这么强。

    婉妍愣在原地，简直看傻了，已经忘了自己才捡回一条命。

    等婉妍终于可以把注意力，从二人的招式上稍稍移开，看向那个从天而降的“及时雨”时，才更愣了。

    白衣白纱，头戴玉冠。

    那装束很明显，天璇殿。

    这三个字让这人的一切变态实力，都合理起来。

    在婉妍对天璇殿近乎盲目的崇拜中，感觉就是在天璇殿做饭的厨子，到大陆上都能一个打一群，砍人和切菜一样。

    不过这人……婉妍细细看那人。

    肯定不是个厨子。

    他的整张脸都被白纱盖住，只露出一双眼。

    那眼中是不容分毫懈怠的威严，是不怒自威的压迫，是锋利冷峻的凌厉。

    是让人一眼就记住的俊气。

    肯定是个当官的。

    婉妍下定论。

    两人一时间战得难分伯仲，但不过一刻钟后，战局有了明显的倾向。

    虽然梼杌并未落入下风，但已经明显吃力一些。

    而那人仍是丝毫不乱、沉着而冷静，出手时利落，收手时干脆，下手时狠辣。

    明明那么宽大的衣袖晃啊晃，却不仅不显拖沓不碍事，反而为他添了几分别样的俊秀，让那人别有一番四两拨千斤的泰然与灵秀。

    看他动手，就算是脊背发凉、浑身发颤，眼睛都是舒服的，只因那人实在是赏心悦目。

    不分伯仲又如何，就梼杌那狗急跳墙的丑样，已经输给人家了好不好。

    婉妍看着梼杌满脸的鄙夷与嫌弃。

    不过婉妍奇怪的是，两人一看都是决力超群之人，却没有一人开启决赋，只以决力和武力抗衡。

    在这种都是强手的情况下，就算一方略微式微，但另一方要想取胜也绝非易事。

    但若开启决赋，则会让战局大大不同。

    莫非不用决赋，就是高手过招之道？

    婉妍一心想看看两人的决赋，却不能如愿，不由得有些奇怪。

