    第332章 狱主倾注全身之力，干碎了曹安的护身屏障，可笑至极！

    区区生命本源，区区性命和曹安比起来简直什么都不知道。

    在生命女神心中，曹安就是最最重要的，没有之一。

    然而看着曹安强烈的态度，生命女神心中也是一暖。

    他虽然话不怎么好听，而且还很生气。

    但生命女神却从他的语气中听到了浓浓的关心。

    他就是心疼自己，怕失去自己，才这样的，对吗？

    生命女神攥着小拳头，看着曹安的目光中越发柔弱可怜。

    现在的她真的与神王这个名号彻底脱节了。

    有这么狼狈的神王吗？

    堂堂生命女神，一言一行都被一个俗人束缚着。

    可是她就是享受这种感觉，被人关心，被人管着。

    “站着别动。”曹安重重吐出四个字，他重新转移目光看向狱主。

    此时此刻，狱主的拳头距离他的眉心只有一寸。

    但不管狱主如何用力，他都寸步不能上前。

    渐渐的，狱主目光颤抖起来，内心瞬间崩毁。

    “怎么会？怎么可能？”狱主喃喃低语，他的瞳孔正在飞快骤缩。

    他又想到了被曹安支配的恐惧。

    他现在已经掌握了和虚无同等级别的力量，为什么还不是他的对手？

    狱主挠着头，他真就的后退。

    这次，他看见了。

    在曹安面前，有一个近乎实质的屏障，这屏障就是隔绝他一拳的东西。

    “还有两招，你来吧！”曹安孤傲出声。

    从狱主动的那一刻，他就把狱主拿捏的死死的。

    狱主一拳的威力，比之他战力的巅峰也不过十分之一而已。

    换言之，曹安可以站撸十个狱主，而毫发无伤。

    “来吧！”曹安勾了勾手指，他像调戏一只狗一般看着他。

    曹安如此风轻云淡的样子，当狱主彻底怒了。

    而此刻，生命女神眼中除了诧异，还是诧异。

    强。

    曹安竟然已经强大到如此离谱了。

    他是什么时候如此强大的？

    和那个女人那什么的时候吗？

    生命女神心中酸涩一会，而后瞬间就是开心。

    曹安强大，那他没事了。

    生命女神咬着嘴唇，眼中的泪水还是流着。

    与此同时，宫殿的屋檐之上，小乔也是激动的跳了起来，她挥舞着小手：“耶，曹安肯定会赢的，害得我白担心了，真好奇，他传承的力量，到底是什么呀？”

    小乔歪着小脑袋，脸上天真无邪，还有好奇。

    她现在曹安的眼中都带着星光璀璨的样子。

    这一刻，她已经彻底沦为曹安的小迷妹。

    她轻轻舞动着，身姿莹莹可握。

    要是曹安看见她这可爱的样子，绝对会瞬间再惩罚她四天的。

    大乔看着自己妹妹的模样，目光垂了又垂。

    现在只剩她自己是孤身一人了。

    那个女人明显已经获得曹安的青睐。

    而她能不能和曹安在一起，完全取决于小乔。

    现在曹安是小乔的人。

    大乔只是他的大姨子。

    传送阵旁边。

    战斗的意志还在蓬勃的碰撞着，曹安竖起两根手指：“还有两招，快开始吧！”

    “哼，急什么，急着找死吗？”狱主气势弱了，但嘴上可是一点不让人占便宜。

    他手掌猛然一拳，力量开始疯狂凝聚。

    之前的第一拳只是小小试探而已，现在才是他的真章。

    “创世魔拳……”

    轰——

    一股滔天拳劲轰然浮现，朝着曹安砸来。

    这拳劲之上，尽是由创世之力汇聚成的恐怖力量。

    一拳挥出，毁天灭地，断山开石。

    “哈哈哈，这是我的最强一击，小子，死吧！”狱主狰狞的笑了，他百分之一百确定，在这一拳之下，曹安定会尸骨无存。

    拳劲在众人的目光之下，轰然而出。

    然而当拳劲冲击到曹安三丈开外的时候，猛然间停止了。

    咔——

    全场死一片的安静。

    在这一拳的加持吃下，狱主那一面的十万精英已经死伤过半。

    而曹安这头，没有一人受伤。

    远古力量的碰撞之下，一切皆是蝼蚁。

    曹安依旧没动。

    他目光平静的看着狱主，透过汹涌的拳劲，两人四目相对，曹安嘴角一勾，说道：“就这？”

    轰——

    两个字，赤条条的嘲讽。

    狱主炸了。

    他抬起手指，瞬间一大股精血喷涌而出。

    这精血融合在拳劲之中，这创世之力开始夹杂着血色。

    这一刻，拳劲的力量瞬间又提升了三倍。

    “哈哈哈，我拼了命，也要杀你。”狱主狂笑着。

    这已经是他的最后绝招。

    咔——

    终于，在狱主倾尽全身的创世之力，还有精血的席卷之下，曹安面前的屏障露出了裂痕。

    在它露出裂痕的一瞬间，全场的心猛然一震。

    “曹安……”生命女神急迫出声。

    曹安看了她一眼，她瞬间捂住了小嘴。

    但她眼中的关切却丝毫不掩饰的流露出来。

    曹安的屏障要是碎了。

    他会不会死啊？

    生命女神已经暗暗运转起生命本源，绝对会在最后一刻灌注到曹安身体之中。

    然而，在宫殿房檐之上，大乔的嘴角却忍不住一勾。

    她满脸的风轻云淡，超级放松。

    然而与她不一样的是，小乔的拳头却紧握起来。

    “怎么办，屏障裂了，怎么办？姐姐。”小乔六神无主的看向姐姐。

    大乔却是轻轻一笑，缓缓吐出四个字：“杀人诛心啊！”

    大乔笑着的时候，还无奈的摇了摇头。

    她真搞不明白，小乔和那女人紧张什么？

    狱主倾尽全身之力，不过破碎曹安一层屏障而已。

    他有触碰到曹安本体吗？

    并没有。

    在这种情况下，还有生命危险？

    可笑。

    大乔得意的时候，她心中猛然刺痛。

    关心则乱。

    大乔和那女人对曹安的爱，真是的超过了她很多。

    大乔低着头，她不在纠结曹安和狱主的战斗，反而陷入了自省。

    她可喜欢曹安，可是她好像是理智的。

    这证明不是倾注全身心的爱吗？

    战斗场面之中。

    咔。

    嘭。

    狱主三招之下，终于把曹安的屏障冲碎。

    看着近在咫尺的曹安，狱主狂笑起来，他再次竖起鄙夷的中指：“小子，你还拿什么跟我打？哈哈哈，你们都要死，你你，还有你们。”

    狱主指向生命女神，又指向房檐上的大乔小乔。

    现在狱主身上，都只是冰冷的血色。

    曹安注视着他，眉头一皱，平静的说道：“你打败我了吗？你弄碎的不过是我的护身屏障而已，可笑。”

    (本章完)

