    陆景两世为人，也算遇到过不少对手了，但和刺猬干架还是人生头一遭。

    而且战况居然还挺激烈的。

    陆景将手中的禅杖舞的飞起，把射来的钢针纷纷挑开，但身子也在那些钢针的作用下一步步后退。

    一开始的时候他还是一副胜券在握的样子，因为那只刺猬本身看起来并不大，身上的刺也是有数的，相比之下他的内力却是近乎无限的。

    这么射下去，要不了多久那刺猬迟早会把身上所有钢针都射完。

    到时候它就只是个大号的肉丸子，任人搓圆捏扁了。

    但是陆景等了一会儿却发现对面的“火力”非但没有丝毫减弱的迹象，反而似乎还变得更强了。

    而且那刺猬射了这么长时间，也一点没有要秃头的样子。

    于是陆景的心中升起了一股不妙的念头来，而不远处叶弓眉的话也进一步证实了他的猜测。

    “别等了，吱吱背上的刺射出去后，是可以在一息的时间内重新生长出来的，嗯，所以你就当它的刺是无限的就好了。”叶弓眉悠悠道。

    “这么猛？！”

    陆景承认自己先前的确有些小看这小东西了，这哪是刺猬啊，分明就是挺机关枪，而且还是游戏里开了作弊器无限弹药的那种。

    所以他之前制定的那个策略显然是行不通了，陆景也是第一次遇到比自己还能待机的对手。

    倒不是说他的内力会被吱吱给耗光，关键是陆景这会儿还在着急怎么解决秘力的问题，不想这一战被拖得太长。

    所以他必须赶紧想个办法，把吱吱给送进驭兽大阵里。

    然而吱吱这会儿似乎也已经打兴奋了，开启了“疯狂”扫射模式，陆景别说反击了，就连接近它都很困难。

    而看到某人那副踟蹰不前，左右为难的样子，叶弓眉也忍不住用小手扶着额头，叹了口气，“唉，你跟我学了这么长时间的驭兽术，是全忘了吗。”

    被叶弓眉一提醒，陆景也想起来了，对啊，自己还有驭兽术来着。

    想让吱吱乖乖进到驭兽大阵里，也不一定非要来硬的。

    想到这里，陆景就运起了轻功，主动后退脱离战局，几个起落后他人已经在二十丈之外了。

    而吱吱这会儿杀的兴起，倒是想去追，奈何它这一迈的时速连陆景的车尾灯都看不到，追出两步后自知无望，就又站住不动了。

    接着转过身来，雄赳赳气昂昂的接受叶弓眉的检阅，而后者也冲它竖起了大拇指，毫不吝惜自己的赞赏。

    不过吱吱只高兴了一会儿，就见先前被它的钢刺给吓跑的对手又重新跑了回来。

    于是它打算故技重施，但是没想到这次陆景却是先动手了，而且是其人之道还治其人之身，从身后的藤筐中摸出一枚暗器，就向吱吱丢来。

    吱吱见状也立刻毫不犹豫的万箭齐发，钢刺轻易的就刺穿了陆景丢出的暗器

    然而那暗器坠落在它的面前，却是在第一时间吸引到了吱吱的主意，因为那暗器居然是一枚金黄色的果子。

    因为刚刚被它的钢刺射烂，还流淌着香甜的果汁，吱吱尝了一口，立刻被这滋味给迷到了，接着便大口大口的啃食了起来。

    此刻的陆景就仿佛是一位热情的主人，生怕自己招待不周，又接连抛出了十几枚这种金黄色的暗器。

    而吱吱也来者不拒，全都纳入怀中，然而它的肚子不够大，吃下一颗就已经差不多饱了，之后顶多用嘴巴再叼走一个。

    它倒是可以试着多跑几趟，将这些果子统统都带回住处，然而以它的速度，一旦离开，再回来的时候这些果子怕是早就被别的鸟儿或小兽给衔走了。

    不过它也有办法应对这种情况。

    只见它将自己团成了一团，接着在地上滚过，用背上的钢刺将附近的果子全都扎了起来。

    不过等它扎完后，发现不远处还有一枚果子，于是迈着小短腿又跑了上去。

    扎好那枚果子抬头再看，又看到了一枚新的果子……

    于是接下来吱吱就这样一步步走进了某人的陷阱，等它回过神来的时候已经站在了陆景的驭兽大阵中。

    而且接下来等陆景操纵阵法，吱吱在里面也不复先前之勇，射出的钢刺稀稀疏疏。

    只支撑了不到一盏茶的功夫就被陆景给轻松拿下了。

    叶弓眉有些哭笑不得，她知道吱吱为什么会败的这么快，因为现在这家伙的背上插满了鸭梨，能用来射出的刺一下子少了很多，相当于自废了武功。

    不过虽然输的很快，但是看那家伙的样子还挺开心的，毕竟这场比斗让它白嫖了能吃一周的食物。

    对于这种明目张胆的受贿和划水行为，叶弓眉也不知道该说什么好了，毕竟先前也是她提醒的陆景，让后者多用用御兽之法。

    陆景能根据吱吱的习性这么快就想到削弱它实力的办法也挺厉害的，再加上吱吱虽然掉链子，但是之前在驭兽大阵中还是试出了一些东西来的。

    陆景对于驭兽大阵的掌握距离得心应手依旧有着相当遥远的距离，但是他这段时间的进步的确也远超叶弓眉的预期。

    毕竟陆景拿到大阵满打满算也才一个月，而且中间还耽误了很长时间，他真正能拿来练习的时间也就两三日而已。

    而就是这两三日的时间，居然已经够陆景把这大阵使得有模有样了，从某种意义上来说这甚至已经可以称为奇迹了。

    不过叶弓眉却没有像夸奖吱吱一样夸奖陆景，反而皱眉道，“这大阵你用的太糙了，其中四十九种变化有四十七种你从头到尾都没用过，只有镇字阵和力字阵被你颠过来倒过去的用。

    “然而需知驭兽一道并不是光有蛮力就能行得通的，不，应该说蛮力只是最后的手段，你先前对付吱吱的法子不就挺聪明的吗，怎么到了阵法上就这么一根筋了呢？”

    “不过，”叶弓眉话锋一转，“你最终还是用驭兽大阵成功击败了吱吱，也算是勉强通过了我的考核吧，按照咱们先前的约定我会把更厉害的凶兽的所在告诉你。”

