    咚！咚！咚！

    大地不断震动。

    冰霜巨人一招手，从虚空中抽出一柄散发着森森寒气的巨斧。

    它任由数不清的攻击打在身上，自身岿然不动，却以双手高高举起巨斧。

    “在永灭面前，你们的攻击只能称得上可笑。”

    巨斧狠狠劈下——

    数千里之外，顾青山赶紧缩到沙丘后面，全力屏住呼吸。

    下一瞬。

    日月无光，风沙遮蔽了一切，大地就像颠簸的小船一样晃动不休。

    ——换做寻常世界来承受这样的攻击，恐怕已在这一斧之下灰飞烟灭。

    顾青山等了数息，只听外面的战斗声愈发激烈。

    “这样的实力……”

    顾青山呢喃了一句。

    他心中忽然升起了某种不确定性。

    ——三术军团真的能对抗“万物与众生的灭绝者”？

    忽然，一道意念跟他的思绪进行了交汇：

    “快，接受力量，掌握它。”

    顾青山低头一看。

    只见手臂上的触须正将丝丝缕缕的力量传递给自己。

    顾青山感应片刻，问道：“……这是龙族的力量？”

    他抬起手，略一施展。

    只见手臂上的触须齐齐开始震颤，发出阵阵音声。

    这些音声汇聚在一起，形成了那个咒语——

    影蓝龙本咒。

    “不止如此。”那个意念道。

    下一瞬。

    所有触须粘合在一起，化作一柄长长的锋利肢节。

    ——虫刃。

    触须之中传来一道意念：

    “龙族和虫族的力量很好用，你会喜欢它们的——再说用它们的力量杀人，也是一种伪装。”

    顾青山看着那虫刃，欣然道：“说的有道理，我杀虫子的时候就用龙咒，杀龙的时候就用虫刃。”

    “——前提是不要被其他人目睹你的行动。”触须再次传递意念。

    它伸出一根细线般的触须，指向一个方向。

    “那边有一名虫族。”

    顾青山接收了触须的意念，身形一闪，便朝触须所指的方向飞掠而去。

    他越过几座沙丘，速度渐渐减缓，将所有气息收敛了，轻轻伏在一片狼藉的岩石堆后。

    岩石堆的另一侧。

    一只满身绿色花纹的虫人正拖着两名序列者的尸体，刚刚在一块岩石后安顿下来。

    “多么鲜活的能量，我吃下去就可以进化一个层次。”

    虫人兴奋的道。

    顾青山没有出现，只是摇晃了下左臂。

    所有触须顿时震动起来，散发出无形的波动。

    影蓝龙本咒！

    “你的每一次逃跑都将让你的实力降低一成。”

    虫人似无所觉，开始大快朵颐。

    顾青山等了数息。

    虫子越吃越欢。

    “这咒子不行啊，人家在原地吃饭，根本就没动弹分毫，这怎么也算不上逃跑。”顾青山思索道。

    ——难怪那个龙族的家伙被派到战场边缘，只因为他的能力在面对强敌的时候，根本就毫无用处。

    末日本就要毁灭一切，它与众生战斗的时候，岂会逃跑？

    换句话说，在真正的战场上，任何一名敌人都只会扑上来，企图在最短时间内击杀对手。

    谁会逃？

    大概只有双方实力相差太多的时候，敌人才会不战而逃。

    可是在这样的情况下，已经能够轻易击杀敌人了——

    以咒语削弱敌人的实力岂不是多此一举？

    似乎是有同感，触须的意念再次传递过来：“这个龙咒太鸡肋，下次你再杀一名龙族，我们换个咒子。”

    顾青山点点头，以意念回应道：“任何龙咒你都可以发动么？”

    “对，只要让我吃掉对方。”触须的意念道。

    顾青山背上冒起一阵寒意。

    这个名为魔皇的存在，吃什么就能掌握什么。

    认真说起来的话，在三术之中，它的发展前景应该是最可怕的。

    比如——

    它吃掉了龙神之后，却能不止步于龙神的力量，还可以继续吃其他东西，再获得其他力量。

    这件事如果让龙神知道了……

    顾青山想了想那后果。

    ——魔皇现在这么谨慎的躲着其他两术，其原因就不言而喻了。

    触须的意念见顾青山一时没有动静，又道：“不必担心，那个虫人也算是会挑地方，四周并没有其他人存在——你完全可以把我当成兵器去杀它。”

    顾青山心中猛然闪过一道光。

    兵器——

    魔皇通过吞噬，以众生的能力为兵刃。

    那么我呢？

    我以众剑之神通为锋刃……

    可是一名真正的剑修，不仅手中的剑是锋刃，难道其他东西就不能当成是自己的锋刃？

    天地万物，无不可用者！

    顾青山顿时如醍醐灌顶一般，深觉打开了一扇新的大门，眼前豁然开朗。

    “我准备出手了。”

    他站起来，传念道。

    手上触须迅速凝结成锋利长刃，等待着杀戮的那一刻来到。

    ——这是魔皇的触须。

    此前自己还见识过万灵蒙昧之术、龙神的平行世界之术。

    三术的妙用，自己都已经看过了。

    说起来，还得感谢这三种不可思议的术。

    如果不是与它们交锋，一点一滴的观察它们的力量，自己也无法这么快提升眼光和想法，进而一步步构筑自己的道路。

    顾青山身形一闪，从原地消失。

    那虫人正吃得痛快，忽然起身，朝身后狠狠砸去一拳。

    咚！

    冲锋的黑暗野猪被它一拳震退。

    “是坐骑！”

    虫人脸色一变，却已来不及了。

    一道蓝白雷电轰穿了它的肚子，紧接着数不清的触须深深扎入它的躯壳。

    “嗬——嗬——”

    虫人想要大叫出声，最终却只发出干哑的嘶鸣。

    下一瞬。

    它所有的血肉消逝一空。

    原地只剩下一套完整的虫壳。

    那些触须从壳子里钻出来，又朝地上的尸体一扫，顿时把一切都扫得干干净净。

    满是碎石的地面上，连一丝血迹都没有剩下。

    顾青山身上泛起阵阵无形的涟漪。

    “如何？力量提升的快感，是不是任何其他东西都无法比拟的？”那个意志传念道。

    “不够……还要更多……”

    顾青山脸上露出深切的渴望之色，就像是一个饿了很久的人。

    那个意志顿时察觉到了。

    “嘿嘿，继续吧，我们需要去吃更多的众生，才可以让你变得更强大。”触须的意志道。

    “我们现在就去寻找。”顾青山道。

    那个意志突然语气一变，喝道：“先别考虑其他事，快找个地方躲避，快！”

    顾青山不明所以，情不自禁朝远方望去。

    只见遥远的沙漠之中，战争的局面有了新的变化。

    那个冰霜巨人的肩膀上，忽然出现了一名女子。

    红颜白发，手中握着一张黑红色的卡牌，身周泛着无穷无尽的毁灭气息。

    ——苏雪儿。

    “玩乐的时光……已经终结。”

    “你们的命运也像尘埃一样，走向了最后一刻。”

    苏雪儿说话之间，又有七八名身形各异的存在，落在冰霜巨人肩膀上。

    ——末日们！

    这些存在一到齐，立刻化作一道道血光，穿过漫漫云层，直上天穹。

    吼！！！

    冰霜巨人发出了惊天动地的嘶吼声。

    “我等这一刻很久了——”

    它双手撕开天穹，从天外抓出一根泛着微微血光的青铜柱。

    冰霜巨人双手抓住青铜柱，将其狠狠朝大地上插去。

    以青铜柱为中心，战场上所有的黄沙齐齐被震得跳起来，朝四面八方呼啸着飞掠而去。

    顾青山原本躲在一块巨岩后面，这下也躲不住了。

    他轻轻推开岩石，顺着恐怖的冲击波，迅速划过长空，朝世界尽头飞去。

    一行行猩红小字跳出来，显示在他眼前：

    “永灭的混沌之力正在被引入当前世界。”

    “一旦这件事发生，整个人间之墓将彻底毁灭！”

    顾青山再也按捺不住，大声道：“开玩笑吧，这样的实力，我们这些序列者怎么也不可能打得过啊。”

    他手中的触须传念道：“是我们估计错了，龙神马上就会现身，前来应对这个末日。”

    只见远空之中，一道身影飞闪而至，发出悠长的龙吟声。

    ——龙神果然现身了！

    它一挥手，身后顿时出现影影瞳瞳的虚幻光影。

    那些光影朝整个世界飞快散开。

    当光影从顾青山身边飞过之时，顾青山眼睛一瞟，从那光影之中看到了一片模糊的世界。

    ——另一个第五号文明世界！

    光影飞转，将一切冲击的力量收了进去，然后迅速消失。

    世界顿时恢复如初。

    冰霜巨人见状，狞笑道：“平行世界之术？这还有点意思，可惜不管你有多少平行世界，也只能拖延一些时间，最终逃不过被杀掉的命运。”

    “——因为这是决战！”

    天空深处，一道道血芒降临下来，重新在它肩膀上站定。

    正是刚才冲上天穹的那些类人存在。

    ——它们是各种类型的末日！

    顾青山看了一眼，只见苏雪儿也在其中。

    她翻转着手中的黑红卡牌，脸上没有任何表情。

    顾青山的心渐渐提了起来。

    只见战场上，龙神喝道：“虫王，魔皇，都来！”

    云端之上，千百根青铜柱垂落而下。

    密密麻麻的虫子从青铜柱上轰然散开，在半空聚集成一个苍白巨人。

    咚！

    苍白巨人落在地上，沉声道：“万物与众生的灭绝者，我听闻你的名号已经太久了，今日从无数维度之外而来，要称量一下你的斤两。”

    冰霜巨人脸色冷漠，静静的打量着两术。

    “你们好像还有一位？”它嗡声问道。

    龙神和苍白巨人沉默不语。

    数千里之外。

    顾青山手上的触须急速蠕动，发出意念道：“三个一人万生之术已经耗尽了所有能量，这才唤醒了我。”

    “黎九，你是序列者之中，利用我的力量，汲取最多生灵之力的序列者——”

    “这种时刻，我将彻底汲取三术最后的力量。”

    “记住，你一定要保证安全，决不能露出任何软弱之色，也不能丢了性命！”

    顾青山听得云里雾里，忍不住道：“你到底想说什么？不过你放心，我在躲藏方面还是有些心得的。”

    电光火石之间，那些触须猛然在顾青山身上蔓延开来，将他整个人彻底罩住。

    那道意念再次响起：

    “躲藏？不，现在该我们上了——”

    “你跟我就是魔皇！”