    临海市金龙大酒店一套总统套房里，王少杰伙同几个狐朋狗友正在与几个嫩模进行胡天胡地的‘深入交流’，开‘无遮大会’。

    忽然，几个狐朋狗友的电话几乎同时响了起来。

    那几个人初时忙着与嫩模‘交流’，都没有接电话。可是电话铃声却催命似的一直响个不停。

    终于，有个姓苏的公子哥极不耐烦的拿起电话选择了接通。

    电话一接通，这个公子哥还没来得及开口骂人，电话那边的人就语气急促地开口说道：“少爷，老爷让我问你，你现在是不是正在与王家的王少杰在一起？”

    “是在一起。怎么了？”公子哥耐着性子问了一句。

    “老爷让我告诉你，如果你现在是与王少杰在一起，就给他马上滚回家来。如果你不马上回家，他就立即对外发表声明，将你踢出家族。”那边回答道。

    “什么？这么严重？他家发生什么事了？”苏公子大吃一惊，急忙追问。

    苏公子不蠢。能让他父亲说出如此严重的话，只能说明，他如果继续和王少杰呆在一起，就会对苏家极其极为不利。

    那么，事情很明显，是王家出了什么大事，要倒霉了。

    所以苏公子在问话中都没有说‘王家’，而是说‘他家’。

    问话的时候，苏公子的眼神隐蔽地看了王少杰那边一眼，发现王少杰对他这边的事情不以为意，还在自顾着挥汗如雨地‘辛勤耕耘’。

    苏公子心里不由得冷冷一笑。

    在临海，苏家比起王家低了一个层次，所以苏公子平时必须逢迎王少杰，当王少杰的哈巴狗。现在王家要倒霉，王少杰肯定也是要立即跌落尘埃。苏公子的心情不由自主地感到振奋起来。

    果然，苏家佣人的回答没有让苏公子失望。

    手机屏幕上，就见那名通知苏公子的佣人神秘兮兮地左右看了一眼，然后压低声音对苏公子说道：“少爷，就在刚才，包括王少杰那个当副市长的老爸，和王家在临海其他部门担任要职的所有官员，以及一些与王家联系紧密的官员，都被纪律部门请过去‘喝茶’了。我是在老爷书房里伺候着老爷时，别人给老爷通报消息时，才知道的这件事情。”

    “是么？好，我这就回来。”苏公子眉头一挑，有点喜悦地说道。

    苏公子的家族不大不小也是一个官宦世家。从小耳濡目染的苏公子自然知道体制官员被纪律部门请去喝茶不是一件好事情。特别是王少杰的老爸王副市长，本身是副部职级正部待遇，如果不是某些事情的证据确凿无疑，纪律部门是不会轻易去‘请’他的。

    王副市长这样的人物一旦被‘请’，百分之七八十的可能是仕途就此终结，说不定还要进去吃上几年免费饭菜。更严重的是吃上一粒‘铁花生’。

    而伴随王副市长同时被‘请’的那些人，更是应证了王家这次多半在劫难逃。

    这种情况下，他还不迅速离开王少杰的话，岂不是‘厕所里打灯笼——找屎（死）’？

    “怎么？小苏，你家里是发生了什么喜事，急着要你赶回去吗？”王少杰听到了苏公子说要回去的最后一句话。

    “呃，是的。杰哥，我家里的金毛生了崽子，我得回去帮忙照看一下。”苏公子一边手脚麻利地开始穿衣服，一边胡乱说道。

    “小苏，你没毛病吧？你家金毛生崽，你急个啥？”王少杰停下了‘耕耘’，奇怪地问道。

    “哦，杰哥，你不知道，我和我家金毛的感情特别深。我家金毛啊，它特别聪明，特别通人性，非常讨我喜欢 。现在是它狗生中的重要时刻，我得回去陪着它。给它提供力量和慰藉。”苏公子说着胡话之间，衣服就草草穿戴完毕。

    “就这样。杰哥，我就先走了。咱们下次再约。你一定要尽兴哈。”苏公子嘴里说着告辞的话，不等王少杰有所反应，就一把拉开房门径自走了出去。

    王家既然已经要垮了，他已经用不着再顾忌到王少杰的心情会如何。

    实际上，如果不是担心再与王少杰呆在一起可能会给家族带来无谓的麻烦，苏公子恨不得现在就将王少杰侮辱一番，出一出往日里对王少杰低声下气而郁积在心里的恶气。

    “王少杰，你是需要尽兴。因为你已经彻底没有了再开‘无遮大会’的资格和本钱。从此以后，你将活得比狗还不如。说不定，这次连你都要陪着你老爹进去唱一出‘铁窗泪’。”苏公子一边走，一边在心里嘲讽着王少杰。

    “小苏这是说的什么话？他今天怎么这样奇怪？他家里给他打来的电话里到底说了些什么？”

    出于往日里形成的惯性，王少杰一时之间倒没有觉得苏公子的行为是对他不敬。因为他本能地认为苏公子不敢。

    他现在只是纯粹地为苏公子今天的奇怪言行而感到费解。

    而就在这时，陆续有几个公子哥接听了响个不停的电话。

    接了电话之后，公子哥们无不是神色怪异地匆匆离开嫩模们的娇媚身体，站起开始穿衣服。嘴上都向王少杰说着告辞的话。

    而他们的告辞理由也是千奇百怪，有说邻居家的母牛下崽的，又说家里的名花开了要回去赏花的，还有说远方亲戚来了的。

    于是王少杰就目瞪口呆地看到，时间不过三分钟，高贵豪华的总统套房里就只剩下了他一个男人和几个千娇百媚的嫩模存在。

    这种情况下，王少杰就是再蠢，也知道肯定是发生了什么重大事情让这几个‘哈巴狗’像躲瘟神一样匆匆离开了他。

    而最有可能的原因，就是他的家族出大事了。

    一般情况下，这是大厦将倾的绝对前奏。

    王少杰楞了半晌，一把推开围着他不停献媚的小嫩模，拿起自己的手机开始拨打。

    他必须马上弄清楚外界到底发生了什么事情。

    打出几个电话之后，只有一个电话得到了回复。几句话之后，王少杰神情呆滞，无意识地一松手。

    ‘啪’，手机落地摔碎。

