    第419章偶遇

    孟承晔点了点头，瞥了眼小皇子都想模样笑了笑：“多走走也好。”

    袁小仪笑了笑：“臣妾就先不打扰皇上和娘娘了。”

    说着，袁小仪福了福身子便抱着小皇子走了。

    孟承晔也没多在意，牵着姜玉茗继续散步去了。

    走远了的袁小仪扭头看了眼，孟承晔正好低头同姜玉茗说些什么惹得姜玉茗轻笑一声。

    袁小仪收回目光便走了。

    翌日，禧答应同卫美人一块儿来姜玉茗的这儿聊天。

    外头的天色瞧着有些阴阴沉沉的，姜玉茗索性也就没出去了。

    只是禧答应瞧着总打哈欠，似乎是没睡好的模样。

    “可是没睡好？”，姜玉茗问道。

    禧答应点了点头：“兴许是外头的虫鸣扰人，臣妾夜里总是半夜醒来，再睡回去时不管睡多久都有些累。”

    “唔，吩咐底下的奴才去太医院拿着驱蚊虫的药粉便好了。”，姜玉茗吃着糕点说道。

    禧答应点了点头。

    两人又陪着姜玉茗聊了好一会儿才回去。

    禧答应和卫美人正好出去，白小仪正好从外头回来。

    “姐姐，来喝药了。”，白小仪端着手里的托盘说道。

    姜玉茗叹了口气，看着黑漆漆的药碗整个人都是大写的痛苦面具。

    纠结了好一会儿姜玉茗还是喝了碗里的药，毕竟这是安胎药。

    产房也已经准备起来了，姜玉茗抽空去看了眼，没什么大碍便回来继续躺着了。

    今儿个兴许是天气不好，踏雪没过来，琥珀正趴在池子边上闹腾池子里的鱼。

    如今天气渐热，姜玉茗只穿了一件薄一点不好衣裳，库房里去年封存的扇子也早就喊送去内务府翻新保养了。

    是孟承晔给的那柄丝竹扇，她虽然扇子多，可那柄丝竹扇是她最喜爱的扇子。

    尤其是上头的嫦娥奔月图。

    第二天，外头淅淅沥沥的下起了雨，还打着雷，姜玉茗打着哈欠百无聊赖的听着外头雨打树叶的声音。

    这样的雨一连下了好几天。

    姜玉茗在寝殿都快闷发芽了，好不容易等来一个晴天，姜玉茗便带着人去放纸鸢了。

    只是如今风不是特别大，飞起来有些麻烦。

    这倒是难不倒小华子，小华子扯着风筝线跑了没一会儿风筝便飞起来了。

    姜玉茗心情颇好的拉着风筝线放风筝。

    只不过今儿个风不是很大，风筝掉下来好几次，还有几次差点脱线。

    放了没一会儿，姜玉茗便回去了。

    回去的路上姜玉茗又遇到了袁小仪。

    袁小仪今儿个也是抱着小皇子出来晒太阳。

    似乎只要天气好的日子，袁小仪都会抱着小皇子来御花园走一圈。

    是以这会子能遇见袁小仪，姜玉茗并不惊讶。

    “娘娘好兴致。”，袁小仪抱着怀里的小皇子笑道。

    姜玉茗有些不好意思的甩了甩手里帕子：“不过是闲来无事罢了。”

    袁小仪笑了笑，抱着小皇子朝姜玉茗福了福身子：“臣妾还要带着小皇子走走，便不打扰娘娘了。”

    姜玉茗点了点头，自己慢吞吞的朝甘泉宫走去了。

    (本章完)

