
　　在他们这个阶层，能像陆泽这么爱国，真的几乎没有，所以他也是由衷的佩服陆泽。

　　拜德森低下头,语气坚定：“多谢埃菲尔先生提醒，我明白，并且我个人很喜欢龙夏，所以你可以放心。”

　　说着这些话的时候，他一直是低着头的，埃菲尔也没注意，听着他的话，胡乱的点了点头。

　　反正他提醒也提醒过了，如果拜德森惹恼了陆泽，那就跟话事人这个位置无缘了。

　　拜德森其实心中很是震惊，来这里之前，他都还不知道埃菲尔背后还有什么老板。

　　他是来这里的时候，埃菲尔才跟他讲清楚的，也是为了让他深刻的明白陆泽的强大。

　　当时他内心无比的震惊，没想到山姆国埃尔奇南家族，竟然被一个龙夏人给掌控着。

　　还有山姆国第一银行，同样也是那位龙夏人的。

　　他本来跟其他山姆国人一样，觉得龙夏人是低等人，可现在，他只能隐藏自己心中的想法。

　　因为只有这样，他才能得到梦寐以求的话事人位置！

　　两人被秘书领到了陆泽的房间，陆泽直接越过了埃菲尔看向了拜德森，对于这个在山姆国呼声很高的话事人人选，他还是很好奇现实中长什么样的。

　　这么一看，让他有些大失所望，拜德森可比电视上老多了，身体虽然站的很直，可脸上的褶子和斑点，预示着他已经是老年人了。

　　并且，在民众面前灼灼而谈的拜德森，此时面对着他，却是一副恭敬的模样，一点都看不出他在演讲时候的那种气势。

　　果然，山姆国所有想竞选话事人的人，首要的条件就是演技要好。

　　陆泽虽然很失望，但也知道，此时的拜德森只是给自己表现出来他这么一个样子，想让自己支持他而已。

　　每个竞选话事人，并且走到最后的，绝对都是心思深沉之人。

　　“陆先生，这就是我跟你说的拜德森先生。”埃菲尔对着陆泽谄媚的笑着。

　　拜德森眼中快速闪过一抹震惊，埃菲尔竟然能对人露出这种表情，简直太不可思议了！

　　不过，他还是很快就反应了过来，对着陆泽恭敬的伸出手：“陆先生，久仰大名。”

　　陆泽随意的跟他握了握手，指着对面的椅子对两人道：“都坐吧。”

　　拜德森在埃菲尔坐下后才坐了下去，背部依旧挺的很直，看着陆泽的表情很是诚恳，整个人还算淡定，其实心底的小人全都在尖叫。

　　原本他以为陆泽就是个年轻人，很容易就糊弄过去。

　　可现在，在陆泽的脸上，他只能看到一片平静，就好像任何事情都不会让他动容一般。

　　着让他完全看不出来陆泽的想法，让在陆泽的面前，他有些无所适从。

　　而在他们几人见面的时候，布伦却被气疯了。

　　因为，他的支持率再次下降，只剩下了百分之三，并且，内阁会那边联合军方弹劾他的信息，也已经公布开来。

　　他看着网上全是对他的谩骂，还有内阁会和军方那边给他发来的消息，气的抱起电脑就砸了起来。

　　“混蛋！都反了！竟然敢骂我！”

　　他一边砸一边大骂，而这时，外面也传来阵阵嘈杂声，并且声音越来越大。

　　他深吸口气，走到窗户旁边看了过去，外面的情况，让他直接瞪圆了眼睛。

　　之间一群人围在这所历届山姆国话事人所住和办公的宫殿前，每个人的手中都基本上带着武器。

　　哪怕是这里隔音效果好，可是从他们激愤的表情和大张着嘴的样子，布伦也仿佛能猜出来他们在嚷嚷些什么。

　　人群中还拉着横幅，上面写着让自己下台的直白语言，这一群人看似是个游行的队伍，但布伦却觉得这些人就跟一群恐怖份子一样。

　　他想，若不是因为现在是白天，守卫还算森严，恐怕这些人早就闯进来给自己一枪子了。

　　他想到这里的时候，身体忍不住抖了一下。

　　说起来，山姆国话事人这个职位，在民众中其实并没有什么威严，只要他们想，甚至可以随时溜进这里，一点都没有对他的尊敬。

　　这一点上，他有时候还是挺羡慕其他国家的，至少对于政府，民众大多数都抱着尊敬的态度。

　　只可惜，那一套在山姆国这里行不来，这也导致山姆国话事人是世界上换的最快也最多的。

　　布伦透过窗外看着那群人，突然就有些生气，他辛辛苦苦，劳心劳力的工作难道都只是为了自己吗？

　　那些人没得到任何好处？

　　要不是他，这个国家怎么运转？

　　现在不过就是出现了自己的一些黑料而已，跟他们又有什么关系？竟然一个个巴不得自己下台，好像自己跟他们有直接的深仇大恨一样！

　　果然，国外的人都说山姆国人爱管闲事，他自己管的时候不觉得，现在被管到自己身上，他就真的觉得是这个理。

　　气不过的他，直接对着外面的人比了个手势。

　　而他这样子，也被外面眼尖的人给看到了，直接咔嚓一下给照了下来发到了网上。

　　转瞬间，他这个图片就在网上流传起来，不管是山姆国还其他国家的人，都觉得布伦是个脑子有坑的。

　　毕竟，身为上位者，基本都是喜怒不形于色，泰山压顶也能绷住的人，也就布伦是个特例，不过被围住了住处，就敢露出那种手势。

　　这不是妥妥的跟人挑衅么？

　　果然，原本还有些支持率的布伦，支持率再次下跌，只剩下了可怜的百分之一。

　　而这百分之一，还大多都是看热闹不嫌事大的，觉得山姆国有这么一个搅屎棍也不错，至少每天可以乐呵乐呵了。

　　说回布伦这边，外面的示威队还在，并且更加庞大了，宫殿中基本上所有的守卫都出动了，才勉强把人给拦下。

　　可即使如此，宫殿外围的草坪和一些装饰建筑，也都被示威者们扔的武器给毁坏的一干二净。

　　布伦一直里面，用着各种各样的手势跟外面的人对战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1220章 很喜欢龙夏免费阅读。https://xs.23sk.com 