
　　“夜兄放心，我没事的。”

　　说话间，唐三彩的身影已经出现在了陈家大院门口，在他的手里，还提着一个身穿金国官服的中年男子的尸体，而那具尸体身上原本密密麻麻的各类暗器，却早已经被系统刷新掉了。

　　缓步来到众人面前，唐三彩一把将尸体扔在夜未明的身前，口中说道：“这个是刀妹让我带过来送给你的，说你可能会用得到。”

　　“如此，便谢谢二位了。”

　　夜未明一边说，已经随手掏出一口80-129级BOSS标配的楠木棺，熟练的将尸体收敛了起来。

　　得到《内功心得》×1！

　　得到《暗器心得》×1！

　　得到《轻功心得》×1！

　　满意的看了一眼整齐排列在包袱空间之中的三本心得秘籍，夜未明忽然转对刀妹说道：“你既然能想着帮我把尸体带过来，怎么不自己动手，还要欺负内力透支的三彩兄，这可有点不厚道啊？”

　　刀妹还没等说什么，唐三彩已经主动开口说道：“这个是我主动要求帮忙拿着的，毕竟刀妹好歹也救了我一命，否则我现在恐怕只能在牛家村的复活点，等着你们胜利的消息了。”

　　夜未明闻言不由略感疑惑道：“话说，你当时已经残血了吗？”

　　唐三彩摇了摇头：“我当时的气血值还有大半。”

　　夜未明不禁更加奇怪了：“众所周知，暗器的平均伤害，普遍要比其他武功要低上一些。如果你还有大半气血的话，就算挨上一镖，只要不是命中要害，也不一定会挂掉吧？”

　　唐三彩也不答话，只是默默的在队伍频道里发出来一个物品链接。

　　子午断魂镖（黄金）：原本只是普通的子午飞镖，但经过妖僧客巴用独门秘术淬毒之后，却变得剧毒无比。

　　攻击＋200，内力增幅＋20%，特殊效果：断魂毒。

　　断魂毒：每3秒-3000点气血，持续时间2分钟，中毒期间，使用药物疗伤效果减半。

　　这尼玛……

　　见到这“子午断魂镖”的属性之后，所有人都不再说什么了。

　　果然，作为一个超过100级的BOSS，临死之前的反扑绝逼都是致命的。

　　这样的剧毒，就算是夜未明……

　　嗯，这货毒抗高，血也厚，应该顶得住。

　　但除了夜未明之外，在场这些高手有一个算一个，绝对没有一个人能够在损血近半的情况下，硬吃上BOSS一镖之后，还能顶得住这样恐怖的剧毒！

　　眼见得三人脸上已经同时露出了后怕的表情，刀妹立刻得意的一笑，随之对夜未明问道：“你猜猜那个八臂罗汉都爆了什么东西出来？”

　　夜未明闻言却是将手一摊：“其他东西等会儿再说，先把那半封密信给我。”

　　刀妹撇了撇嘴：“没劲，东西在唐三彩那，想看的话找他去要好了。”

　　不用夜未明主动开口，唐三彩已经将那半封密信交易了过来，夜未明将其与自己手中的另一半拼接在一起之后，众人终于看到了这封密信的完整内容。

　　火烧少林一役之后，在清点尸体时没有发现疯僧鸡婆的尸体，根据情报部门调查得知，鸡婆已经潜入至杭州城附近的牛家村隐居，还开了一家蜡像馆，化名蜡人张。而朝廷所要寻找的宝藏，其关键线索就在他的手中！

　　在落款的位置，依旧只有一个鲜红色的血滴标志。

　　五人围成一圈看完了密信的内容后，刀妹忍不住开口问道：“最后这个血滴的标记代表的是什么意思，血滴子吗？”

　　夜未明略带疑惑的看了刀妹一眼：“你的关注重点似乎有些与众不同。”

　　“我就说嘛。”一旁的将进酒也随之说道：“这封密信里，真正对我们拥有的内容，明明应该是我们要找的鸡婆大师其实就是蜡像馆里的蜡人张。只要我们找到这个人，就可以把那五个熊孩子和夜兄的地图交给他，交换神兵了。”

　　“还是不对！”

　　夜未明轻轻摇头，而后语气凝重的说道：“别忘了这封密信我们是从敌人的两个BOSS手中抢到的，而我们的敌人除了妖僧和八臂罗汉之外，还有一个更加可怕的血刀老祖。”

　　“如果被他先我们一步找到……不对！恐怕血刀老祖现在已经在蜡像馆了。”

　　听到夜未明的分析，所有人无不震惊。

　　其中阴险程度与智慧丝毫也不在夜未明之下的将进酒，更是第一个竖起了大拇指道：“夜兄真乃神人也！”

　　见到他居然如此毫不掩饰的捧臭脚，就连夜未明也有些忍不住了，于是皱眉抗议道：“我说将兄，你今天到底是怎么回事？好像故意在奉承我一样。我感觉，咱们有话还是直说比较好。”

　　“嘿嘿……”将进酒嘿然一笑：“打算求人办事，当然要客气一点。”

　　果然！

　　夜未明直截了当的问道：“啥事？”

　　“我的事先不着急。”将进酒指了指夜未明手中的密信道：“现在任务要紧，等回头打完了副本，我们可以坐下来慢慢说。”

　　夜未明点了点头，随之还是补充道：“将兄，咱们已经合作这么多次了，如果是力所能及的忙，我能帮一定会帮的，你这样一个劲的奶我，反倒会让我感到心里不安。”

　　将进酒嘿嘿一笑：“好说。”

　　微微一顿，跟着又看了一眼身后的房子，表情再次变得严肃起来问道：“现在知道了鸡婆大师化名蜡人张，藏身在蜡像馆，我们自然要尽快赶去哪里的。那五个熊孩子，夜兄打算怎么处理？”

　　话音一落，藏星羽、唐三彩与刀妹的目光齐齐落在了他的身上。

　　将进酒连忙举手，做投降状：“你们不要那么看着我，此事关系重大，真的需要作为队长的夜兄来拿主意才行。”

　　夜未明沉思了两秒，随之拍板道：“都带上吧，现在的情况是我们根本无法掌握血刀老祖的具体动向，分开行动的话，反而会徒增被对方逐个击破的危险，倒不如将他们五个都带在身边，也好有个照应。”

　　闻言，众人齐齐点头。

　　藏星羽则是再次返回房屋之中，将藏在床底下的五个熊孩子叫了出来，然后由藏星羽和将进酒一人抱上两个，唐三彩则是抱上了最胖的方大洪，然后众人便一起朝着位于村子北面的蜡像馆方向赶了过去。

　　一路无话，当众人赶到蜡像馆的时候，却是立刻发现了明显的打斗痕迹。

　　整个蜡像馆都已经被砸了一个稀巴烂，在一片废墟之中，夜未明立刻发现了一个身受重伤，躺在墙角身影的中年男子，于是立刻上前一步，蹲下身子问道：“你就是鸡婆大师？”

　　那个中年男子先是看了一眼夜未明，跟着又看了一眼被藏星羽、将进酒与唐三彩抱着的五个熊孩子，这才终于点了点头，然后说道：“你们还是来晚了一步，神兵虎断已经被马宁儿抢走了。”

　　夜未明闻言不由一愣：“马宁儿是谁？”

　　听这个鸡婆大师话里面的意思，难道在这个副本之中，还有这第四个BOSS？

　　鸡婆大师立刻解释道：“马宁儿是少林寺的叛徒，后来更被西域妖僧客巴炼制成了一个力大无穷、刀枪不入的毒人，连我和洪熙官也不是他的对手了。”

　　夜未明闻言不由眉头皱得更紧：“被炼成毒人的那个，不是血刀派的第四代掌门人血刀老祖吗？”

　　鸡婆大师摇了摇头，解释道：“血刀老祖就是马宁儿，他在加入血刀门之前，曾是少林寺的俗家弟子，名字就叫做马宁儿。”

　　“只不过后来马宁儿因为心术不正，投靠了血刀门，才成为了江湖上的人人闻风丧胆的大魔头血刀老祖。”

　　“这件事情鲜有人知，不过听说后来他在藏边的一个雪谷之中，被几个江湖少侠给杀了。也算替武林除去了一个祸害。”

　　“谁知百足之虫死而不僵，他的尸体又被西域妖僧客巴从雪里挖了出来，还炼制成了一个刀枪不入，力大无穷的毒人。”

　　“现在他有着神兵在手，恐怕要比之前更加难以对付了。你们遇到的话，一定要小心才行！”

　　听到鸡婆大师的描述，所有人面面相觑。其中刀妹不仅撅了噘嘴道：“可惜咱们还是来晚了一步，才让那个老不死的抢先了一步，把神兵给夺了去。”

　　夜未明闻言却是轻轻的摇了摇头，沉声说道：“事实上，我们的消息是从那两个BOSS身上得到的。而血刀老祖则是在一早逃离战场之后，便直接赶了过来，所以我们肯定是赶不上的。”

　　微微一顿之后，夜未明做出了最终总结道：“所以，这个任务的流程应该本就是要被血刀老祖先一步抢到虎断。而我们如果想要通关这个副本，就必须要打败血刀老祖，从他的手里把神兵抢过来才行。”

　　这时候，藏星羽却是皱紧了眉头说道：“血刀老祖在抢走了神兵虎断之后，居然没有杀人灭口，这可不想是他一贯的风格啊。”

　　“难道，这其中还要有着什么我们所不知道的阴谋？”

　　“还能是什么阴谋？”口中轻蔑的说了一句，夜未明的身上已经想起了《往生咒》的音乐：“血刀老祖的目的不过是要留下鸡婆大师的性命，把我们牵制在这里，不能够轻易逃生。”

　　言罢，一道锐利的剑芒自其身后剑鞘之中激射而出，在空中划过一道竟然的弧线之后，径直朝着窗户上，在月光照射下映照出来的半个身影斩去。

　　正是神兵巨阙！

　　既然这个“红花亭”副本与巨阙的兵劫息息相关，自然要使用巨阙来斩妖除魔，才能将这一兵劫彻底化解！

　　“嘭！”

　　不待剑光斩至近前，窗外的身影已经先一步撞破了窗子冲进蜡像馆中，同样是一道锐利惊人的锋芒闪过，临空斩至的巨阙顿时被刀光蹦飞！

　　屋内众人都是武功高强之辈，在这电光火石之间皆已经看清了来人的相貌，正是血刀老祖马宁儿！

　　然而血刀老祖的动作够快，夜未明却是更快。

　　就在巨阙剑被对方刀光蹦飞的下一刻，他的身形已经出现在对方身前，顺势接过被蹦飞而起的巨阙，反手一剑急刺而出，直取血刀老祖哽嗓咽喉！

　　这一剑，夜未明可以说是预谋已久。

　　先是利用“离剑式”诱对方出刀，再于对方招式即将用老之际接剑出手，以“破剑式”击其要害。一连串动作行云流水，却又杀机凛然！

　　只看得在场的所有高手都忍不住两眼放光，在心中暗自为其喝彩。

　　血刀老祖见到夜未明这一剑的厉害之后，也同样心头大惊。

　　虽然自持毒尸形态可以刀枪不入，但直觉还是让他不敢用自己的要害直面巨阙之锋。

　　电光火石之间，却是猛地收刀，以手中神兵在脖颈之上环绕一周，用出了《血刀刀法》中的一招“血战八方”，与千钧一发之际荡开了巨阙剑锋。

　　“叮！”

　　一击之下，夜未明与血刀老祖各自向后倒退数步，向峙而立！

　　直到此刻，众人方才看清血刀老祖手中的宝刀，也就是这个红花亭副本之中所隐藏之神兵的庐山真面目。

　　出乎所有人预料的是，原来所谓的神兵虎断，竟是一口刀刃从中而断，只剩下半截刀身的……断刀！

　　断刀不长，柄的末端有个钢环，想必也是运刀时候的一种变化，刀刃澄澈有若冰晶，看不出是已经传承千年的古物，断刃上有三道怵目惊心的斜纹血痕，一看之下，便让人不禁联想这三道血痕之中，究竟隐藏这什么样惊天动地的故事。

　　“嘿嘿……”

　　用断刀梳理了一下满是粘液的光头，血刀老祖嘿然一笑，然后目光凝视夜未明道：“你小子果然还是如之前那般的阴险狡诈，不会轻易上当。”

　　“不过那又如何？”

　　“老祖我现在有着神兵在手，你们在想如之前那般欺负我没有一把趁手的兵器，想必是办不到了。”

　　说话间，血刀老祖的头顶之上，已经浮现出一个崭新的BOSS属性。

　　血刀老祖（究极形态）

　　血刀老祖的尸体被西域妖僧客巴利用三十六只傀儡蛊以及独门秘法炼制成了不死毒人，后又袭击鸡婆大师，夺得神兵虎断。此刻的他，已经达到了其所能达到的最高极限，实力比起之前绝对要提升数倍不止！

　　等级：165

　　气血：50000000/50000000

　　内力：460000/460000

　　……

　　气血与内力的数值都没有任何变化，但血刀老祖的等级却从之前150级，一下子提升到了165级。

　　整整15级的提升，对于NPC来说，已经是一个巨大鸿沟了。M.23sk.com

　　这也从侧面说明，这口神兵带给血刀老祖实力增幅，已经达到了足以判若两人的可怕地步！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第938章 虎断现世，究极血刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 