    麴勇有些意外。

    方良的儿子方博，竟到了高昌城内。

    麴勇回过神，问道：“你父亲方良，安排你到高昌城来，莫非是搬救兵，是要让本宫安排人，救助伊吾城吗？”

    “不是搬救兵的。”

    方博摇头回答。

    麴勇道：“那是什么？”

    方博直接道：“家父已经投降大秦，伊吾城也已经在大秦的掌控中。”

    刷！

    麴勇面色大变。

    伊吾城落陷了。

    麴勇看着眼前的方博，转眼又恢复平静。马衍和莫离诃带着四万大军，都不敌大秦。区区一座伊吾城，怎么可能挡得住大秦的兵锋呢？

    方良投降，实属正常。

    只是方博来做什么？

    麴勇的内心，迅速思忖着，忽然沉声道：“你父亲投降了大秦，意味着你也投降。你如今来高昌城，是要游说本太子，让本太子也归顺大秦吗？”

    方博嘴角多了一抹笑意，道：“太子英明，这就是我来的目的。”

    麴勇道：“我是高昌国的太子，你让我投降，这真是天大的笑话。你，不怕被杀么？”

    方博神色泰然，缓缓道：“如果太子要杀我，在我说了伊吾城投降时，就已经让人杀了我。另外，太子选择投降大秦，并不稀奇，这恰恰是识时务者为俊杰，是明智之举。”

    “如果前线马衍率领的四万大军，挡住了大秦攻势。我想，高昌上下定然一心迎敌，绝不会屈服大秦。然而所有的精锐，都已经被覆灭，高昌无法挡住，还谈什么抵挡呢？”

    麴勇道：“本宫是高昌太子，无论如何，也不可能投降。”

    方博叹息一声，说道：“太子不降，愿意战死，这是骨气所在，令人钦佩。只是，这样的骨气，着实没有意义。你要在高昌战死，某些人却已经离开高昌，去龟兹求生存。”

    麴勇的面色一变再变。

    某些人，不就是麴光母子二人吗？甚至，还抽调了卜鲁克前往。

    这是他心中的恨。

    自小，麴演就宠溺麴光，但凡有什么好吃的，都是麴光的。但凡有什么稀奇玩意儿，也是赏赐给麴光。甚至小时候，麴光能随时见到麴演，麴勇身为太子却没有这个待遇。

    在麴演的面前，麴勇一直是胆战心惊，小心翼翼。

    甚至，麴光的母妃，以及麴光背后的一些支持人，处处要针对他。

    方博看到麴勇神色的变化，知道麴勇的内心，牵动了伤心事。

    这是关键。

    如果麴勇和麴光之间，关系和睦，且麴勇和麴演之间父子关系好，方博也不敢来劝说。

    方博继续道：“太子殿下，麴光母子去龟兹国过好日子，凭什么你要为高昌赴死呢？说起来，我曾经还听闻，国主曾受到蛊惑，多次想废掉太子，册立麴光为太子。”

    “因为国相阻拦，说立嫡立长，这是高昌国如今及未来的规矩，不能废掉太子。所以，太子地位才稳固。饶是如此，麴光背后的人，仍是一直对付太子。”

    “一个不曾为高昌做半分贡献的人，一个只知道遛狗斗鸡流连于青楼的人，一个胸无城府没有半点能力的人，却得了国主的倚重。甚至国主把生存的机会，都给了麴光。”

    “真是滑天下之大稽。”

    “岂不是说，等高昌国覆灭后。麴光再借助龟兹国以及其余各国的助力，又回到高昌建国。这样的安排，分明是把高昌托付给麴光啊。至于太子您，是什么呢？”

    “仅仅是做点样子，以姓名来支撑风骨。你，就是一个赴死的人，仅仅是给高昌陪葬的人。”

    方博的话语，极为犀利。

    更揭穿当下情况。

    “够了，别说了。”

    麴勇忍不住厉声呵斥。

    他握紧拳头，脸上神情无比的愤怒。

    方博并没有停下，再度道：“太子殿下，我还是老观点，如果高昌国能挡住，没有人愿意放弃高昌，这是我们的家。可是，大秦无法抵挡。甚至高昌城内，人人都谈论着归顺大秦，你能阻拦吗？”

    “你愿意为高昌付出一切，可是，没有人愿意考虑你，没有人在意你。凭什么，高昌国王室的传承要落在麴光的身上，至少我是不服气的。”

    “太子国之储君，才是高昌国的未来。你麴勇，才代表了高昌国的传承。”

    “所以，你应该活下来。”

    方博说道：“即便归顺大秦，去了大秦那又如何呢？至少，太子能传承家族的血脉，至少活下来了。甚至，你也不用一直战战兢兢，看人脸色了。”

    麴勇心中思忖着。

    他心中本就是有愤懑的，凭什么所有的一切是麴光获得？甚至之前，高昌要准备和大秦联姻，要向大秦求取公主，也是麴光去的。然而麴光到了大秦境内，竟是去青楼鬼混，还不给钱以至于恶了大秦。

    这一切，都是麴光造成的。

    麴光不曾受到惩罚，仅仅是被勒令闭门思过就完了。

    如今，还是要让麴光离开。

    这不公平。

    凭什么所有的好处，都是让麴光得了。他这个大哥，他这个高昌国最尊贵的太子，什么都没有？

    麴勇眼神变化，心中渐渐下了决定，郑重道：“好，我答应你的条件。只是我归顺大秦，能得到什么好处呢？”

    方博轻笑道：“太子想得到什么好处呢？”

    麴勇听得方博反问的话，哑然一笑，叹息道：“亡国之人，能有什么好处呢？能活下来，那就不错了。罢了，我全力配合。你要让我做什么，我一切听你们的。”

    方博道：“事情其实很简单，等大秦兵马抵达高昌城外。我会联络太子殿下，由太子殿下，带着我们一众人，打着视察巡视地方的理由，去打开城门，迎接大秦王师进入高昌城。事情，就这么简单。”

    麴勇道：“我愿意配合，只是我的条件，大秦的兵马，不能屠戮我高昌百姓。”

    “这是自然。”

    方博直接回答，说道：“不仅不会屠戮百姓，甚至王室的人，也不会处置。当然，太子有什么人要处置，也可以告知我们，我请大秦方面安排。”

    “没有了。”

    麴勇摇了摇头。

    他叹息道：“麴光要离开，就让他离开吧。我如今，就留下来。”

    “好，太子静等我的消息就是。”

    方博站起身，躬身揖了一礼，就径直离开，留下了麴勇一个人在书房中。

    麴勇不曾把消息告诉任何人，一切，他自己知道就是。

    方博出了东宫，他先绕道走了一段路，紧跟着有黑冰台的人跟上来，确定身后没有尾随的人，才径直来到城西另一处黑冰台的住宅。

    卫鸿看着回来的方博，笑道：“看方公子的神情，应该是成功了。”

    “当然！”

    方博昂着头，很是自信。

    策反麴勇是大功。

    他立下了功勋，在大秦就立足了，甭管能得到什么职务，能做官就好。

    方博迅速道：“卫大人，麴勇这个高昌国的太子，同意迎接大秦兵马入城。我告诉他的安排，是等大秦军队抵达，我们主动联系他，由他带着人前往打开城门。咱们只需提前和大都督约定打开城门的时间，然后一举掌控高昌城。”

    “可以！”

    卫鸿点了点头。

    他微笑道：“既如此，我安排黑冰台的人，传信给大都督。麴演勒令关闭城门，禁止出入，咱们黑冰台的人，都得小心翼翼出去。过不了多长时间，大军就会来了。”

    方博点头，眼中尽是期待。

    黑冰台的消息送出，送到林丰的手中时，林丰已经带着大军离开伊吾城，刚刚进入高昌城境内。

    林丰在伊吾城逗留了三天。

    一方面，是给方博谋划的时间。另一方面最主要的，是安排自己人掌握伊吾城。

    方良也不曾留在伊吾城，是跟着林丰一起的。原本林丰的打算，是要让方良再伊吾城。只是方良说，他熟悉高昌城的情况，跟着大军总归能有一定的用处，所以就跟着来了。

    林丰迅速看完书信，把消息告诉桓肃之、崔元屠，说道：“方博策反了太子麴勇，会接应我们入城。对我们来说，这是好事情。这个方博，是可用之才。”

    崔元屠道：“如此一来，进入高昌会很轻松。一切，很是好办。”

    桓肃之接过话，说道：“侯爷，我建议加速进兵。我们距离高昌城，也就两天不到的路程。加速赶路，一天半多一点，明天傍晚时分，差不多就能抵达。”

    林丰听完后，也是同意，高昌城方面已经准备好了，加速赶路也是合适的。

    命令传达，行军速度快了。且这一沿途，从未遇到抵抗。没有高昌的军队来袭扰，也没有高昌的百姓也来捣乱。大军抵达了高昌城外时，林丰不曾直接去攻打县城，而是暂时驻扎下来。

    夜幕降临，大军开始埋锅造饭。

    在军队忙碌时，有黑冰台的人来了，再度送来书信，说是约定的时间，晚上亥时打开南城的城门。

    到时候，林丰让大军入城。

    林丰接到消息，更是放心，距离打开城门的时间，都还有一个多时辰。

    这一时间，也足够安排。

    军中的将士全部吃过晚饭，夜幕已经降临，整个高昌城内外都沉寂下来。只是高昌城内的沉寂，只是沉寂在表面，暗中已经是暗潮汹涌。

    抵近亥时，高昌城附近漆黑的夜幕下，林丰的大军，悄然到了南城外等候。

    与此同时，城内南城，街道上。

    一队人马，正迅速朝南城来。

    为首的人，赫然是麴勇，他身着锦衣华服，带着方博、卫鸿，以及要追随林丰的家族私兵，足足五百余人。因为街道上是实施了宵禁，一行人没有遇到任何阻拦，顺利到了南城的城门口。

    守在门口的士兵，意图要询问盘查，一听到是麴勇，顿时吓懵了圈。不敢询问，也不敢多问，只能照做。

    嘎吱！

    城门打开，一支支火把，驱散城门口的黑暗。

    因为早就接洽妥当的，林丰看到大门打开，一挥手，荀鹏率领黑龙军的士兵先一步迅速入城。到了这时候，林丰依旧谨慎，只要他不进城，即便城内有什么问题，也可以迅速调整。

    荀鹏进入城内，大军迅速接管城防。

    紧跟着，林丰才率军入城。

    麴勇来到林丰的身前，神色恭敬，道：“麴勇，拜见大都督。”

    林丰颔首道：“你作为高昌太子，能弃暗投明，很是不错。大秦，不会亏待你。”

    “谢大都督。”

    麴勇再度回答。

    他心中松了口气，到如今这一步，能保住性命，一切就极好了。

    林丰看向方博，赞许道：“方博，这一次夺取高昌城，你记一大功。”

    “谢大都督。”

    方博心中也是欢喜。

    这都是功勋。

    林丰大袖一拂，沉声道：“走吧，直接去皇城，该是见一见麴演了。”

    “喏！”

    一众将领齐齐回答。

    大队人马入城，直扑北城的皇城去。

    在大军往皇城去时，消息也随之走漏，迅速传到皇宫中。麴演这些日子颇为疲惫，他早早就睡下。

    普赖把麴演喊醒，禀报道：“国主，林丰的大军入城了。甚至，开城迎接林丰的人，是太子殿下。如今林丰的大军，已经朝皇城的方向来了。国主，快撤吧，一旦皇城被包围，就无法撤走了。”

    麴演顿时震惊，失声道：“太子怎么会向林丰投降，这不可能。”

    普赖道：“是真的投降，是太子亲自打开了城门，迎接林丰入城的。”

    麴演握紧了拳头，无比愤怒。

    “麴勇，你个背弃祖宗的玩意儿，你怎么敢，怎么敢开门迎接林丰的大军入城啊？”

    麴演忍不住歇斯底里喝骂。

    大秦的兵锋，本就厉害，近乎无法抵挡，麴演的根本就是高昌城。城池坚固，他能借助城墙防守。即便林丰的大军来了，麴演也能坚守一段时间，看西域各国是否会出兵来驰援？

    可是林丰才刚到县城，麴勇就直接投降了。

    还怎么打？

    根本就没得打。

    麴演深吸一口气，吩咐道：“普赖，你通知康长德，让他镇守在皇城门口。所有兵力，都在皇城门口镇守。”

    普赖迅速的安排下去，才又再度道：“国主，眼下还有撤退的机会。现在不退走，就没有任何机会了。”

    麴演沉声道：“我是高昌国的国主，我怎么能逃走呢？”

    普赖叹息道：“国主不愿意撤离，老奴誓死追随。”

    麴演无奈笑了笑，他吩咐道：“给本王更衣，林丰年纪轻轻，就已经是大秦的大都督，他亲自统军前来。本王要见一见林丰，看他到底是怎么样的人。”

    普赖拿起麴演的朝服，一一给麴演穿戴上。

    麴演抖了抖衣袍，扶正帽子，大步往外走。他带着普赖一众人，径直来到皇城的城楼上。

    康长德四十开外的年纪，实力一般，只是先天境界。他见到了麴演，躬身行礼道：“国主。”

    麴演问道：“康卿，能挡住林丰吗？”

    康长德无奈道：“国相和大将军都兵败，末将着实没有什么底气。一切尽人事听天命，全力以赴。”

    麴演点了点头。

    他原本很慌乱，这时候却罕见的平静下来，他要问一问那孽障，为什么背叛高昌国？

    他更要见一见林丰，要让林丰知道，高昌国并非软弱之国。

    在麴演心中思忖着时，不多时，城外的街道上，出现了一支支明亮的火把，驱散黑暗，照亮了街道周围。

    林丰率领的大军来了，不多时，已经抵近皇城。

    城楼上，麴演看到林丰在城外驻军，甚至，麴演也看到人群中的麴勇。一时间，麴演怒火上涌，呵斥道：“麴勇，你这个废物，枉费本王册立你为太子，你竟主动投降。你，真是枉自为人啊。”

