    晚上，照常是慕笙的直播时间，

    厉寒琛将慕笙抱到椅子上坐好，然后便离开了房间，让慕笙自己直播。

    事实证明，虎鲨平台将GL战队整个挖过去的战略是十分正确的，

    这一天慕笙开播时的人气，跟以往相比较，简直称得上是天差地别。

    在游戏玩家的眼里，哪怕是再厉害的路人王，那跟职业玩家也是没有办法相比较的。

    职业玩家是能够站在世界的聚光灯下的，而主播，只是在镜头前给观众表演的人而已。

    GL战队首播的消息，很快就传遍了整个直播界，

    慕笙在这边刚一露面，两边带节奏的弹幕就刷的飞起。

    【你们有没有眼光啊？居然不去看世界冠军战队，在这儿看什么慕笙，有毒吧？】

    【走了走了，女人打游戏有什么好看的，要看就看世界冠军打游戏好吧？慕笙这都是小打小闹，人家张晋那才是真正的世界级选手。】

    【你们是不是脑子有病？爱去哪去哪，又没人拦着你们，走之前还在这儿找存在感，是不是太把自己当回事了啊。】

    虽然有着粉丝的帮护，但慕笙的直播间还是乌烟瘴气的一片，

    哪怕有着榜一粉丝用户“C”一直在刷礼物帮忙清理物馆弹幕，还是抵不住GL战队的粉丝在这里冷嘲热讽。

    GL战队直播间那边，很快的就狂揽了将近一千万的人气，并且还在不断的上升当中，

    这其中，有大量的观众都来源于慕笙的直播间。

    在观众们的心中，职业选手们的操作都应该是碾压众人级别的，但看到张晋等人保守的打法时，大家不免有些失望，

    【什么啊，感觉还是慕神厉害啊。】

    【还是喜欢慕神的打法，世界冠军就这？有点失望，走了走了。】

    看见弹幕里划过的嘲讽言语，刘军皱了皱眉，

    什么慕神啊，一个连职业队的门都进不来的小丫头，还神？

    看着人气的增长速度在减慢，甚至还出现了倒退，刘军心里有些着急，

    这一次的直播，他可是和投资商们签订了大量的合约的，要是人气不达标，投资商们肯定要生气，

    于是刘军冲张晋使了个眼色，张晋立马会意，

    “一直听你们说慕神，慕神是谁啊？我怎么没听说过呢？不如约个比赛吧？反正我们今天首秀，也算给大家助助兴。”

    张晋说着话，眼中满是自得，

    虎鲨平台跟他也打过招呼，说让他压着点慕笙的人气，张晋对此嗤之以鼻，

    一个打野路子的，还想能压过他这个职业选手？不是痴人说梦吗？

    张晋这话一出，观众们全部都激动了，

    作为吃瓜群众，最喜欢看的便是这种狭路相逢王者胜的场面了！

    慕笙直播间里，很快便被“张晋找你比赛”的弹幕给刷满了，

    但慕笙打游戏的时候向来认真，再加上她没有无聊到跟张晋这种人置气，便忽视了这些弹幕。

    在观众们的撺掇下，张晋索性退出游戏，“你们说慕神是美女？我也好奇，我们一起去看看，顺便看她敢不敢接受挑战吧？”

    说着，张晋便点开了慕笙的直播间，

    直播间一打开，慕笙那张惊艳绝伦的脸便出现在了屏幕上，张晋眼前一亮，果然是个美女！

    因为得了世界冠军，最近走到哪都被美女环绕的张晋，看到慕笙的脸，心里顿时就起了几分别的心思，

    他坏笑了一下，“果然很漂亮，怪不得能够找到技术这么好的搭档呢，她要是请我帮她打游戏，我肯定也愿意去。”

    刘军一直都跟张晋强调着，慕笙是请了韩宇当的代打，张晋深信不疑，此刻说话便十分的轻佻，

    话里话外都是慕笙靠美色诱惑了韩宇。

    【哈哈哈哈哈，那肯定啊，要是我有那么高超的技术，我肯定也帮她做代打，慕笙这身子骨，不知道一晚上能折腾几次啊？】

    【啧，女主播就是好看，这手，哎哟，要是摸起来不知道是不是特别的光滑啊。】

    【张晋上啊！你不比那个什么韩宇牛逼？现在的女主播，哪一个不是见钱眼开，抱着大腿就上的主？你要是示好，慕笙肯定跟你走。】

    被弹幕的言论鼓舞到，张晋一时有些飘飘然，他给慕笙送了一个星空万里，然后留下了一句弹幕，

    “宝贝儿，我技术很好的，你看我怎么样？”

    这一句技术很好，立刻就引发了观众们的高潮，粉丝们纷纷在慕笙的弹幕里刷起了各种不堪入目的弹幕，

    【听说慕神手上技术很好，不知道床上技术怎么样呢？什么时候要是也让我见识一下就好啦。】

    【哈哈哈哈，搞了半天慕笙还是不敢接受挑战啊，我就说嘛，肯定是代打的。】

    【你才是代打的呢？看不起女人？女孩子打起游戏来不比你们差。】

    【母猴闭嘴，怪不得来这里觉得这直播间这么吵呢，原来有这么多的母猴啊。】

    有慕笙的粉丝试图想要维护她，结果被张晋的粉丝一顿乱喷，很多女粉丝不胜其辱，甚至都被骂哭。

    慕笙结束了一把游戏，看到的便是这样乌烟瘴气的直播间，

    她抬头看了一眼，这一眼，张晋只觉得她好像是透过摄像头在看自己，仿佛一块寒冰，直直的插进自己的心里，让他从骨子里打了个冷颤，

    慕笙将张晋的账号设置为永久禁言，然后坐直，

    “现在就可以比赛，来吧。”

    慕笙的回应，自然又让观众们激动起来，

    张晋在直播间敲下一条评论，“开个竞技场，哪个队伍赢得了最后的胜利，哪个就赢。”

    张晋这话一出，观众们都不由得为慕笙鸣不平，

    张晋那可是冠军队伍！而且是配合得相当默契的队伍，慕笙这边就算真的有宇神在，宇神一个人也根本改变不了什么，张晋这完全是在欺负人！

    然而慕笙的面色不变，她淡定的点点头，“可以，你输了怎么办？”

    “嗤，”张晋嘲讽的一笑，“小妹妹，你口气还不小，这样吧，咱们输一把就脱一件衣服怎么样？”

