    在嘴唇被吻上的刹那．袁嫣对于自己又一次被他得逞，不由得一气恼、对于他侵入过来的舌头，不由得咬了过去！

    嘴唇如果被咬，只会破皮流血，舌头要是被咬伤了．可能说话都不方便了。在牙齿咬落到杨锐舌头上面的时候．袁嫣终究不忍、没有那么用力。

    饶是如此，舌头被咬了一口，还是让杨锐霎的把头摆开了

    看到杨锐一脸的惊鄂的瞪着自己，张开的嘴巴还伸着舌头．那模样让袁嫣有点好笑．她得意的一挺胸．轻哼了一声：“活该！看你还敢敢乱来了？”

    “哎，你这样太没有淑女风范了吧？”杨锐嘀咕着抱怨了一句，说话之际．他感觉了一下自己的舌头．似乎没有什么大碍

    “你好意思说？你这样非礼我就有绅士风度了？”袁嫣反问了一句

    “我又没说我是伸士。

    “哼哼，我就说我是淑女了吗？

    “你是明星啊！

    “明星又怎么样？活该被你欺负啊？被流氓非礼还不许反抗啊？袁嫣说着见自己的身体已经松开了，马上拧开门向隔壁逃了过去

    杨锐一鄂．但他反应很快，在袁嫣关门之前，已轻用手顶住．然后用力一推就跟着进去了

    袁嫣从力气上根本无法与其抗衡，见无法把门关上的时候．才想起这家伙力气大．看他过来了．赶紧往客房里面跑，并从里面迅速把门锁上。

    看着平时从容镇定的袁嫣、像受惊的小兔子一样吓得躲进房间里面去了。这让杨锐哭笑不得之余，也暗暗反省了一下。莫非她的挣扎不是矜持，而是真的抗拒？

    杨锐缓缓走了过来，来到套房的卧室门口，拧了一下把手．果然打不开、袁嫣已经在里面反锁了。

    “你要踢门，我可打电话叫人了啊！听着袁嫣的声音隔着门传来。

    杨锐苦笑了一声，在门前地毯上坐下来，靠在门上。

    “我不会踢门地。我们就这样隔着门聊几句吧。

    “都成引狼入室了，还有什么好聊的？回你那边去！

    “袁嫣……你是天不怕地不怕的人，面对抢枪绑匪你都能谈笑自若．为什么面对我就好像兔子看到狼一样呢？

    袁嫣到了房间里面，锁好的房间．让她有了安全感．已经恢复了平时的自然，笑着说：“既然知道问，为什么不知道反省呢？你非礼我。还要我乖乖的别跑？”

    “你…．“不是真的这样看我吧？我们两个……，

    “我们怎么了？有什么关系吗？

    杨锐知道她这句话地意思。自己不是她的男朋友．她不是自己的女朋友，是没有拥抱亲吻地理由，就算以前有过更加亲密的接触，她也只是被迫到半推半就．并没有主动过。

    “好吧，不说这个。不过今天我有件事情要跟你说清楚．杨锐站了起来。让自己靠近门，对着里面说道：“我也是喜欢你的！我相信你心里也是喜欢我的！”他竟然没有一点犹豫．一口气就说了出来．让他自己都有点惊讶

    里面沉获了一会儿，然后袁嫣平静地说：“哦？是吗？既然你是这么看的，那你想要如何？抛弃你的女朋友来追我？嘿嘿．我可先告诉你．可别像．小猴子下山，摘玉米一样。到时候什么都得不到哦。”

    小猴子下山，是小孩子都听说过的一个寓言故事。小猴子看到玉米的时候。欢喜的摘了两个，等看到桃子地时候．因为没有手拿，丢了玉米去摘桃子：走着走着看到了西瓜．又扔了桃子去摘西瓜：抱着西瓜家走地时候．看到一只小白兔．又去追小白兔。结果小白兔没有追到，他之前的东西也都没有了，只能空着手回去了。

    她如此正常的态度．让杨锐有点气馁．不过他还是隐隐的把自己心里的想法表露出来了．“寓言故事也可以改成童话嘛．小猴子喜欢玉米、喜欢桃子、喜欢西瓜，也喜欢小白兔．为什么这个非要让他空着回去．而不是把互米、桃子、西瓜和小白兔都拥有呢？

    就算不能变成童话，猴子只有一双手，所以不能实现儿这个目标。但人不i同啊，人除了一双手之外，还可以想出很多办法来完成。你说对不对?”

    他现在不说别的，起码贝臻、刘佳和凌雪，就确定不会放弃而袁嫣则是还需要争取。

    “哦!原来你不仅仅是鱼和熊掌想要兼得，还玉米、桃子，西瓜、白免，都想要啊!哼哼，那你自己做梦去实现吧!小猴子

    袁嫣自然听出了杨锐话中的意思，身为一个女人，一个比一来男人还厉害得多她女人，自然对于这样的观念非常不满。

    听出她口气里面的不满，杨锐笑了笑，“我不过是从文学角度和你讨论一下这个寓言故事而已，别激助。不过，如果你愿意做我的小白免，我也不介意做故事里的小猴子……不过，呢……小白免跟小猴子，这怎么听都才点像是跨种族结合，算不算是杂交啊……”

    “给我消失!”袁嫣被他弄得没好脾气了。

    见她不愿意开门，杨锐觉得这样耗着也没意思．肚子也饿了。他了敲门．低声道：“嘿，我回去了。等会儿找你一起吃饭．我会先洗澡，欢迎来偷看啊。

    靠在门后面的袁嫣，一阵鸡皮疙瘩，懒洋洋的说：“放心吧，我要是过去偷看你就烂眼睛。

    杨锐一阵汗颜，“不用那么毒吧？要是你让我偷看，我就不会烂眼睛。

    回到自己的房间里．杨锐洗去一路的尘埃．然后出去跟其他人见面．也巡视了一遍车子，确定那批东西没有问题．然后见其他人已经吃过饭了．便点了一些吃得让人送到房间里去。

    正如袁嫣说的。折磨他心里、让他觉得内疚、多疑地，只是一个看法而已，现在他有已经想通了，还是相同的事情．还是相同地宝藏．但已经有了很大的不同。他已经放开了对自己的枷锁，不在执着于非要完全占有。也不在想着隐瞒所有亲近地人

    就好像一把沙子．你怕失去，把沙子使劲的握紧。沙子反而会流。有时候需要换一个角度、换一种思维来对待。

    回到房间的时候，杨锐过去开了一下门、果然，袁嫣已经在那边锁着了。

    不过他也没有在意．躺在沙发里面跟贝臻打电话。

    “怎么回事？”贝臻的口气有点冷淡，杨锐在走后．一直算计着时间给她发短信，告诉她已经上火车了、告诉她回到家了．本来她已经放心。却接到了袁嫣的电话。从袁嫣那里知道了杨锐做的事情。

    ”姐，你别着急，我见到袁嫣了．我知道她跟你说了。我没有跟你说，是怕你担心。现在我知道你已经在担心．所以赶紧打电话向你说明情况“

    杨锐向贝臻解释了一下．他说清楚了这是天机宗的宝藏。也不掩自己地私利想法．主要是阐述观念．对于过程怕她担心，只是说一切顺利．简单的带过。

    “好啊．你有你自己的自由．也不需要我地建议，随便你自己决好了。”女人总是心软的．贝臻见杨锐打电话过来的时候。己经消气了大部分，现在听他解释一通。已经没有多大的气恼了，但在面子上，是要显得不高兴的样子挂他的电话，以免他以后更是过分。

    其实贝臻己经能够接受杨锐跟袁志峰做事，对于挖掘宝藏．也没什么心里障碍，而且这两年是看着他成长的，知道他已经不是小孩子、有自己的主张。她主要是担心的，是杨锐地安全，担心他挖掘地过程安危．担心挖到宝藏之后别人对他的不利。当然．对于他对自己说谎、瞒着自己，也有气恼的。

    无论气恼也好，消气也罢，她对于杨锐的担心，并没有变。在挂了电话之后．她又打了一个电话给袁嫣．拜托袁嫣多照顾一下杨锐。

    杨锐对贝臻的了解，知道她现在还没有消气，但已经原谅了自己，所以也就没有再去烦她。

    几分钟之后，客厅里面那通向隔壁的门被袁嫣打开了，袁嫣站在门口看着他

    “怎么？有事吗？”杨锐故作惊讶的问

    “明知故问。”袁嫣转身回去了，没有把门关上

    杨锐笑眯眯地起来跟着过去。

    在袁嫣住的套房客厅里面，已经摆放着很多由餐厅送上来的酒菜，这是杨锐刚才点的。他不是让餐厅送自己房里，故意让送袁嫣的房里

    只要袁嫣不便跟侍着解释、让送到杨锐房间的话，就只能是让他过来，或者自己送过来了。这是杨锐让她主动开门的点子，虽然不算很绝，但现在已经是凑效了。

    “哇，你果然在等我吃饭啊。多谢、多谢，很丰盛啊。”杨锐不客气的坐下。

    “你打电话跟臻臻解释了？”袁嫣漫不轻心的问了一句

    “哦？你怎么知道？她打电话拾你了？”杨锐问话地时候．心里已经明白了贝臻的用意，很是感动

    袁嫣看着他，淡淡地问“我怎么……觉得她现在对你地关心．比以前更加热切了？

    这让正夹菜吃的杨锐吃了一惊．不过他很好的掩饰了过去．反道：“你说呢？我以前有搞过比现在还大的动作吗？

    可能袁嫣对他的解释满意，没有再追问

    两个面对着一起吃饭，其中杨锐不时的说话．袁嫣则被动许多．但也没有完全的冷漠。

    啊！人果然是容易满足的．吃饱饭了就舒服了、再睡一觉．更是美事。”吃完饭．杨锐靠在沙发上说

    “那还不回去睡觉？”袁嫣斜眼看着他

    杨锐笑嘻嘻的说：“不知道怎么的，我觉得你这个客房住得更加舒服、我很想要留在这里睡呢。

    袁嫣看着他不说话，过了好一会，站了起来，走向了卧室“不是吧？又锁门？这样就不好玩了！

    走到卧室门口的袁嫣．回头笑了起来，然后把门打开，对杨锐说“你想要睡在这里也不是什么大问题、可你难道想要睡沙发？为什么不睡卧室大床呢？”

    杨锐以为自己听错了．看着甜甜笑意的袁嫣，他有点怀疑．但还马上走了过去

    “你确定让我留下来过夜？

    袁嫣还是保持着笑容，“当然，我像是那么不通情理的人吗？

    杨锐还是不敢相信．走了进去，在她的床上坐了下来．“我说的真的啊！

    “我说的也是真的啊。”袁嫣也跟着尽量，不过没有关门

    杨锐一阵激动，由衷的叹道：“果然一夜夫妻百日恩啊．我们距离“百日”至少还有九十几次，来、来．春宵一刻值千金！”

    说着起拥抱袁嫣“谁跟你春宵一刻了？”袁嫣带着甜甜笑意的脸马上扳了起来“你想什么好事呢？你非要睡我这里，我就让你睡这里，我搬到你那去睡！

    杨锐灿烂的笑容．热情的拥抱不由停顿在空中。靠，果然是陷井啊！

