    虽然他整个人脸色平静，但是他那脚步轻快的步伐却无不透露着他此刻的内心并不简单。

    而事实上也是如此，此时此刻的莱亚已经是激动的不能在激动了，他怕自己在多待在指挥室一刻就会忍不住跳起来。

    要知道指挥官虽然有着军队的指挥权，但是兵权却是一直在国王的手里的，指挥官的命令全都是要依附于国王的命令执行，如果有违背, 军队根本调不动。

    而长老则不一样了，在整个斯库鲁人帝国中，长老是真正的实权派。

    如果真的要形容的话，那就相当于地球上所说的将军和王爷的不同，将军再打也有着诸多的限制。

    而王爷呢，只要不造反，哪怕是把天捅出个窟窿也会有上面的人给你顶着，横行整个国家百无禁忌。

    所以……哪怕是但凭着这一个长老的称号, 他也要将这些给全部挡下来。

    更何况……念及于此, 莱亚也随即伸出了那正被猩红色迷雾所笼罩的手臂，看着这一幕，他也随即露出了得意的笑脸。

    如果不是凭借着本就强大的自身实力的话，哪怕是长老的位置再好，他也不可能上去。

    而现在……他倒要看一看究竟是1号实验体的能力强大，还是不远处那个怪物的实力强大。

    随即莱亚便带着自己的卫兵朝着基地之外走了出去。

    “搞定了！剩下的就只有那个军事基地我没有动了。”

    而这个时候在另一边的战场上，在解决完外星战舰群后，万磁王艾瑞克也随即踩着金属圆盘回到了艾伦的手上，然后一脸轻描淡写的对着众人说道。

    就仿佛刚刚以一人之力毁灭一大片舰队的事情不是他做的一般。

    “厉害了，看来我没有在地球的这段时间里，地球上真的是能人辈出啊。”

    而这个时候看着一脸风轻云淡若无其事回来的万磁王，站在一旁的卡罗尔也随即一脸感慨的看着对方说道。

    如果她之前的时代有这些人的存在的话，那么那个时期的自己也不可能过的那么曲折了。

    不过现在也挺好的了，有了这些人的存在，那么地球上如果在遇到这之前的外星势力的入侵，哪怕是不凭借着地球文明的科技力量，但是这些人都能够只身打退他们。

    在一想到这些后, 卡罗尔也是忍不住露出了一抹微笑。

    虽然她注定在地球待不了多长时间, 但是不管再怎么说，这颗星球也是生她育她，有她的羁绊和给了她立足之所的母星。

    而在听到了卡罗尔这番话的万磁王，也随即忍不住用着打量的目光上下扫视着对方，他实在想不通，明明看外表比自己还小的多的多的一个小女孩，凭什么感用这种老年人的口气说话。

    不过到最后他还是没有开口，毕竟他现在也不想以前那样年轻气盛，做什么都要争个头破血流，没必要，那样太幼稚了。

    “是啊，地球在这段时间上的能人真是不停的涌出啊。”

    而这个时候在听到了卡罗尔的话后，一旁的奇异博士也是看着远处的天空，然后叹了口气沉沉的说道。

    对于他来说，自从掌握了时间宝石的那一刻开始，整个宇宙在他面前便没有了秘密，所有的一切，每一个人从出生到死亡，从事物的诞生到湮灭，甚至从地球的创世之初的这些时间线, 只要他想就可以随意的查看。

    而也就是从掌握了时间宝石的那一刻起，时间对于他们来说就已经失去了意义，因为他们本身就是时间宝石的守护者，一批脱离于时间线的守护者。

    只不过哪怕看了再多，对于以后那不堪袭扰的事件，也是真的绝望。

    而其他人在听到了奇异博士的感慨后，也只是以为对方和自己等人一样是感慨着地球上的能人辈出。

    而只有一旁的艾伦才知道，对方的感慨那是真的感慨了，异次元维度空间多玛姆入侵、还有着其他几大维度之主对于地球的觊觎。

    地狱之主撒旦也是时不时的就要跑到地球上玩火，再加上主宇宙灭霸、吞星、死亡女神、天神组等等等这些外部势力的入侵。

    单单是列一个清单都足够他拉出来一条百米长的目录列表了，更别说还有地球上本就暗流涌动，时不时就会搞出几次大事件的人类内部了。

    对于他来说现在每一刻不用动手的时间，都是一种奢侈。

    “好了，动身吧，我刚刚扫描了下，史蒂夫他们就在前面的基地里面，这些家伙还真是死性不改啊。”

    而这个时候在听到几人的话后，艾伦也没有闲着，而是释放出了心网感知，而在这一探知之下，一下就发现了被关押起来的史蒂夫一行人，随即便对着手中的几人开口说道。

    “嗯，先行动吧，迟者生变。”

    而这个时候在听到艾伦的话后，卡罗尔也是点了点头附和着说道。

    随即一行几人便纷纷开始各展神通，朝着军事基地飞了过去。

    而艾伦看着离去的众人，也不由得咧开了大嘴，论速度……真当他的个头是白长的吗？

    随即只见其浑身上下开始闪烁着耀眼的雷光后，整个人便迈着巨大的步伐朝着脚踩雷霆般朝着斯库鲁人的军事基地跑去。

    “上！”

    而这个时候在看到一行人竟然分头朝着自己这边赶来后，再也顾不得什么陷阱的莱亚，顿时便正面阻拦在了众人的面前，然后对着自己这边的超级斯库鲁人们开口说道。

    随后随着莱亚的话音一落，只见一道又一道熟悉的人影出现在了他们的面前。

    “好家伙……这NM超级英雄大批发吗？”

    而这个时候刚刚靠近的艾伦，在看到面前整个就一超级英雄兵团摆在自己面前后，不由得一脸夸张的开口说道。

    只见艾伦面前站在的则是，绯红女巫旺达、隐形女苏珊、美国队长史蒂夫，而最有趣的则是后者以美队为原型的竟然是人数最多的，足足有数十人。

