 沈欣将做好的药泥递到孟凡面前，孟凡闻了一下，确实是按照他给的配方制作的，便问道：“你们试验过没？”

“还没有，等你看一眼我在做实验。”

沈欣回答。

孟凡点头，“这款没有问题。”

“好，那我现在就试一下效果。”

说着沈欣就准备把药泥往自己脸上抹。

秦念见此，连忙夺过药泥，一副视死如归的样子，“欣儿，我来吧，如果不是我公司也不会面临这样的困境，就当是我弥补公司的。”

孟凡见两人你争我抢的，一头黑线，他给的这个配方有利而无害，怎么搞的要去赴死一样。

“你们一起抹上吧。”

“啊？”

秦念愣了下，反应过来之时沈欣已经在脸上抹了一大半了，秦念见此也咬牙将药泥抹在脸上。

十分钟后，药泥洗掉，秦念看着自己洁白无瑕的肌肤惊讶到无与伦比，“我的黑眼圈全没了！”

她这几天劳累过度，皮肤暗沉无光黑眼圈重的跟大熊猫似的，不管抹在贵的护肤品都不见效果，没想到这药泥一抹，她的皮肤比以前还要好数倍，这让秦念的心脏怦怦直跳，这款药泥要是流入市场绝对会掀起一场大浪潮！女人对于美的重视程度绝对超乎众人的想象。

“欣儿，有了这款药泥我们公司就能起死回生了！”

秦念惊呼，这款药泥实在是太让她震撼了！沈欣同样兴奋的点点头，她之前以为那款祛痘的药泥已经很不错了，没想到这款更让她震惊。

沈欣压抑住心里的兴奋说道：“这款药泥我负责销售，到时候利润你六我四如何？”

“五五分吧。”

他不想占沈欣便宜，何况他就负责出售配方，到时候运营和销售一切还要靠沈欣公司，他占大头着实说不过去。

“好。”

沈欣应下，她有自信凭借这款药泥拿下整个宁州市的护肤品天下！同孟凡商量好了日后的分成后沈欣和秦念便急匆匆的回去了。

沈欣走后，孟凡继续坐诊，给病人看病抓药。

沈欣的效率很快，没过几天便将药泥打造成一款新型的护肤品，名字叫凡欣，孟凡听到这个名字后差点没一口老血喷出，不怪他多想，凡欣这特娘的不就是他的名字和沈欣名字的结合嘛。

“沈大小姐，品牌名字叫这个真的好吗？”

他怎么有种沈欣在向他暗示的错觉呢？

难不成他的魅力当真提升了？

“有什么问题吗？”

问题大了去了，不知道的人看到这名字还以为他们有一腿呢。

沈欣见孟凡变幻莫测的脸色，双手撑在沙发椅上，整个人弯下腰，嘴角勾起一抹魅惑的笑容，“唔，你该不会是认为我暗恋你吧。”

“咳咳……”孟凡猛的一阵呛咳，还真是不按套路走的沈欣啊。

沈欣掩唇一笑，又说道：“要不假戏真做？

跟我如何？

论姿色身材本小姐可不比你女朋友差，甚至更好不是吗？”

“沈大小姐，你饶了我吧，我还想长命百岁呢！”

沈欣这个妖女，谁顶得住啊！“牡丹花下死，做鬼也风流不是吗？”

“何况本小姐也想试试拜倒在休闲裤下是什么感觉。”

沈欣起身，绝美的脸上漾着足以折服众多男人的笑容。

孟凡摸了摸鼻子，摇摇头，“我可不想做风流鬼。”

“既然这样，那便不要多想咯。”

沈欣脸上的笑容不减，但眼神中明显染上一抹失落。

沈欣公司最大的竟争对手便是佳美集团，在竟争森野先生手中的护肤品配方时便是输给了佳美集团。

佳美集团本就是宁州市护肤品界的翘首，加上贺家为了让她输的一败涂地还投资了佳美集团。

“森野先生？

扶桑人？”

孟凡眯眼问了句。

沈欣嗯了一声，“扶桑人觉得我们的护肤品上不了台面，他们一直在想办法让他们的护肤品入侵我们的市场，不得不说，扶桑人的护肤品确实比我们的好，价格便宜效果好，现在很多女性都会选择扶桑人的产品。”

“所以呢？”

“所以五天之后我们势必将迎来一场恶战，佳美的护肤品定在五天后发行，很巧我们也是。”

沈欣踱步笑道。

“咳咳，和佳美硬碰硬，沈小姐这么有信心？”

孟凡惊讶了一会儿，他以为沈欣会选择避开和佳美集团发售的日子，没想到竟然选择直接跟佳美硬刚。

与其退辟三舍，不如拼死一搏。

倒是有种强者之姿。

当然，若是输的话也将会输的一败涂地。

“自然。”

沈欣没说的是，她其实不是对自己有信心，而是相信孟凡，她心里总有种预感，孟凡会给她带来意想不到的惊喜。

产品已经做好，接下来就是宣传了。

“对了，今天下午拍代言，作为股东之一要不要去瞧瞧？”

沈欣自然而然的发出邀请。

孟凡想着自己除了提供配方之外什么也没有干，便答应了。

代言下午开拍，中午吃完饭沈欣和孟凡就赶到了拍摄棚。

距离拍摄时间越来越近，然而拍代言的明星仍然未到场，沈欣不禁有些愠怒，问了下助理，“代言人呢？”

“沈总，代言人的经纪人刚刚打电话过来说他们现在在拍戏，得晚一点再过来。”

助理将对方的意思转达给沈欣。

沈欣尽管生气还是将气给憋下了，她也猜到对方是看不起他们，这才不怎么愿意来。

现在凡欣到了关键时刻，任何一步都有可能影响五天后的产品发行，何况公司也拿不出多余的资金继续霍霍，即使对方在嚣张他们也只能忍着。

“告诉大家，先休息一会吧，等会再拍。”

沈欣嘱咐了助理一声，助理连忙应下去摄影棚说了一声。

孟凡不禁皱眉，早就听闻一些明星喜欢耍大牌，未曾见过也只是道听途说他没真相信，现在看来传言倒是真的了。

“请的几线明星？”

他还没近距离看过明星呢，有些好奇这些一二线明星究竟是个什么样。

沈欣一听噗的一声便笑了，“没十八线就算好的了，哪请的起几线明星啊。”

“不是吧，十几线的小明星也敢装大牌？”

孟凡不可思议的张了张嘴，这么大牌他还以为是一二线大明星呢。

 