    这独立排就是战斗模范排，现在张伟没有精力去直接负责。

    部队的训练目前全权交给了史大凡，大方向还是张伟在负责。

    现在的张伟基本上做着团长的工作，很多的想法，都和李云龙不谋而合。

    李云龙也乐得清闲，巴不得没有这些糟心事，把很多事情全权交给了他这个参谋长。

    其实在张伟的心里面，李云龙这种性格的人更适合去当一个突击队长，而不是指挥员。

    不过现在团里面也有一种参谋长就是团长的感觉，多少有点架空李云龙的味道了。

    孔捷在等张伟宣布完命令之后开口问道：“这么大的军事行动有没有问过上级，旅长怎么指示？”

    张伟摆了摆手：“老孔，什么事情能瞒得住咱们旅长的眼睛，我跟你说，就独立团里面就有咱们旅长的线人，害，你也不想想，咱们旅长之前是干啥的。

    你放心好了，旅长的那份，到时候准备好就行了。”

    张伟对孔捷的说的指示不以为意，这鬼子要大扫荡基本上是板上钉钉的事情了。

    旅部也不太远，但是一来一去至少要一天一夜，哪有这么多的时间浪费，靠请示打仗那是不可能的。

    燕双鹰的能力张伟还是十分相信的，他给的名单不一定全部正确，但是隔一个宰一个肯定有漏网之鱼，先全部带回来再说。

    话有说回来，这罗昌县的鬼子中队和皇协军第六混成旅都出了事情，这些名单上的卖国贼会没事？

    那当然不会，鬼子甚至会有一些人认为这些汉奸和八路军里应外合，搞死了鬼子。

    反正烧杀抢掠的事情已经不是第一次干了。

    这些人真以为可以明哲保身，*****。

    成，你当狗呗。

    这狗主人生气了，可是随时会把狗给整死的。

    张伟和孔捷来到了后勤处，赵化龙和一些乡亲，干部正在拉发地雷，还有很多的压发，虽然张伟感觉拉发没什么意义。

    这玩意鬼子又不瞎，又不是在森林之类的地形。

    这玩意纯粹脱裤子放屁，多此一举。

    线不绷直没法拉，绷直了鬼子就能看见，就有了防备。

    不过赵化龙搞的这种雷，张伟判断是通过中间加了一个节点，把中间的线隐藏了起来，然后就可以神不知鬼不觉的拉响地雷（我编的，拉发地雷需要很近，这玩意挺扯淡的。）

    “报告副团长，教导，工作进行的很顺利，已经通知老乡绕行，埋雷工作也在有序进行，由成才兄弟负责。”

    张伟点了点头，有了这些人他也放心撒手让他们干，怎么说他现在也算是半个指挥官了。

    虽然不是主官，但是平时大大小小的训练战斗任务的安排都要过张伟的手。

    话是这么说，仗打起来，还是李云龙说了算...当然，李云龙也会考虑张伟等人的意见。

    日占区和根据地两交界的乡亲们极为不容易，而且鬼子现在已经进行三光政策，一旦发现抵抗力量的存在，就会屠村....

    清剿行动进行的很顺利，不过短短的两天，大量的汉奸和保安队被押送到了县城。

    这李云龙出去遛弯才缓过神来，急忙找到了赵刚：“老赵，这军事行动是不是你批准的。”

    “张伟跟我说你批准的，而且我请示过旅长了，旅长同意了此次的军事行动啊，怎么？出什么事情了？”

    李云龙脑子里面闪过张伟拍着胸口的画面。

    他娘的，又被这小子喝断片了。

    送老子回来就为了这事，算了，随便他怎么折腾吧。

    ...............

    罗昌县，审讯室。

    张伟亲自来到了这里。

    因为这位可是个重量级寄吧，皇协军第六混成旅旅长，邢壮。

    张伟吩咐道：“把他用水叫醒。”

    “好”

    站在一旁的成才应了一声，从井里面新打上来冷水就淋在了那邢壮的头上。

    邢壮被冻的一个机灵，刚刚清醒过来，看着自己被绑在柱子上，急忙吼道：“快放开我，老子可是日本人眼中的红人，你们这些土八路找死呢？”

    “砰！”

    张伟一巴掌打在了邢壮的脸上。

    这汉奸顿时鲜血直流，牙齿也不知道崩飞到了那里去。

    “我问，你答。”

    “你们等死吧。”

    邢壮死死的瞪着张伟，看起来颇有“骨气”。

    “我问，你来答。”

    张伟只是重复了一句，手中的匕首一上扬就削掉了邢壮的一只耳朵。

    “啊！~”

    邢壮忍不住的发出了杀猪般的惨叫：“你们杀了我，你们也不会好过的。”

    “恩？嘴这么硬？”张伟说罢将刺刀插入了邢壮的大腿之中，一巴掌扇在了他的脸上：“说吧，你在被我们抓捕之前接到的命令到底是什么？不说的话，我把你身上的肉，一刀一刀的割下来，知道什么叫凌迟不？你的鼻子，眼睛，老子都给你挖出来！说出来，我给你个痛快！”

    “恩？又晕了？”

    张伟见着邢壮低着头半天没有动静。

    招了招手，一盆冷水又浇在了邢壮的脸上。

    “我说，我说，别杀我，被杀我。”

    众人一听，有的战士一时间没忍住，笑出声来。

    成才开口道：“说吧，说出来饶你一命。”

    “皇军的第4旅团，第六混成旅团第十七大队和第三十七联队，还有皇...鬼子的第二十九旅团，将会对罗昌县及其周围地区发起进攻......我只不过是戴罪立功，所以被他们安排成了先锋部队...我还有一个重要情报，是关于罗昌县的，我说出来，你们放过我。”

    成才在张伟眼神的示意下承诺到：“你说吧，我答应了。”

    “有一股鬼子的小部队，会说中国话，已经潜伏进了罗昌县城，他们打算里应外合，帮助日本人。我说了，你们放过我，求你们了。”

    张伟在一旁冷声道：“鬼子让你他娘的戴罪立功，你就杀咱们中国人？”

    “我这也不是没办法吗？我上有老下有小，我.....”

    “他说饶你一命，我可没答应。”

    张伟拔出了成才腰间别着的刺刀，刺中了邢壮的心脏。

    汉奸、卖国贼总有各种各样的理由。

    张伟不会要求每个人抗战报国。

    但也不要做一个配合日军的汉奸。

    日本为了野心，为了资源发动了侵华战争，无数百姓流离失所，无数兵士平民死于战争。

    我中国唯有无数个英雄前赴后继，抗争到底，除此之外，别无他法。

