    “这大块头怪异到底是哪里冒出来的？”

    “不知道，它突然就跑到东商国闹事，之前一点征兆都没有。”

    魔族派来的邪物汇合后，共同追击林宇。

    一些邪物发出疑惑的声音。

    一个魔人统帅对这些邪物说道：“别管它来自哪里，现在古澄大人有令，必须以最快速度杀死这个怪异，不能让他影响到古拉大人的计划。”

    “古拉大人的计划？”有一头大妖疑惑道。

    另一头大妖猜测道：“估计是人族那边的事，我听说姞鸿和妘天鹤好像想阻止姬天云突破，大概古拉大人想趁此机会占领一些新地盘。”

    “是吗？看来那两个家伙都害怕姬天云突破后去找他们麻烦。”

    一些邪物恍然大悟道。

    紧接着它们就忍不住议论起来。

    “姬天云突破对我们也不是好事，他对付完姞家和妘家后肯定会来对付我们。”

    “这我们就管不了了，他再强也只是一个人，不可能把我们全杀光，大不了我们就过回以前的日子。”

    “但以前的日子不好过啊，到处东躲西藏。”

    “也不知道古拉大人如何看待姬天云即将突破的事，如果真让姬天云突破的话，现在打下再大地盘也守不住啊。”

    “……”

    这时，一个魔人统帅呵斥道：“都给我闭嘴，古拉大人自有妙计，用不着你们操心，抓紧时间把那个怪异弄死。”

    众邪物听到这话都闭嘴不言，全力追击前方的林宇。

    这些邪物形态各异，各有擅长。

    其中几只飞禽类的大妖飞行速度极快。

    它们猛地加速后，迅速拉近和林宇之间的距离。

    魔人统帅见状命令道：“你们飞到它前面去把它拦下！”

    另一边，林宇很快就感受到身后急速靠近自己的大妖，便稍稍将速度提升了一些。

    现在大概有二十一只邪物在追击自己，全杀掉估计有二十多源石的元能。

    数量还是太少，得再多吸引一些邪物过来。

    他听到了那些邪物刚才的对话，心想既然古拉想趁姬家、姞家、妘家三家内斗之时去争夺地盘，那肯定会在行动前想办法解决掉自己。

    估计会继续增派一些邪物过来围剿。

    不过自己不能暴露出太强的实力，否则会把古魔吸引来。

    “前面就是天池国国都！”

    林宇朝前方远眺。

    此时天色已经完全黑了下来，不过天池国国都依然灯火通明。

    这个诸侯国盛产一种特殊的夜光石，国都内的街道上到处都是利用这种夜光石制造的路灯。

    街道上行人熙熙攘攘，车水马龙，比白天还要热闹。

    “快看，快看，那是什么？”

    “哪边？我什么都没看到。”

    “就在西北方向，好像有东西在飞。”

    “看到了，我看到了！飞得好快啊！”

    这声话音落下的同时，林宇已经来到天池国国都上空。

    他的壮硕身体迅速下落，眨眼间便落到街道上，引发的震动当场就震塌街道两侧的两堵墙。

    挨得近的行人也跟着摇晃了一阵，好不容易才站稳。

    “这……这是？”

    行人们全都怔怔地看着林宇。

    不过正当他们准备拔腿逃跑时，林宇突然动了。

    他高高跃起，一跃来到隔壁的街道上。

    落地之后他没有停留，又朝另一边的街道跳去。

    高空上。

    几个魔人带领着一群邪物静静看着国都内的林宇。

    “这东西也不吃人，就只是在那瞎折腾，估计是在挑衅我们！”

    一个魔人皱眉道：“不过不管他的目的是什么，必须想办法阻止他前往下一个诸侯国。”

    另一个魔人接话道：“这怪异的实力比我们想象中的更强，凭我们估计拦不住他，必须把这事汇报给古澄大人。”

    “对，赶紧汇报给古澄大人，由它来做决断。”

    另外三个魔人齐齐点头。

    林宇在天池国国都大闹一阵后，再次腾空而起，前往下一个诸侯国国都。

    “事不过三，我已经接连在三个诸侯国国都大闹一场，魔族肯定会想方设法在我抵达下一个诸侯国国都前置我于死地。”

    林宇在空中急速飞行。

    他心中很清楚，自己的行为已经触动魔族的底线，魔族不可能再放任他不管。

    一定会全力阻止他继续在周围的诸侯国闹事。

    果然，他很快就发现有许多强大的邪物从四面八方朝他这边汇聚过来。

    “如果这些邪物还无法追上我，那古拉肯定会派古魔过来。”

    “既然如此，我就在这里把这些邪物全都解决掉。”

    林宇知道自己不可能无限制地吸引邪物过来围剿自己。

    魔族不是傻子，如果发现这么多的邪物都无法把自己包围住，肯定不会再继续增派其他力量，而是直接让古魔过来对付自己。

    所以这游戏已经玩到头了，不管自己杀不杀这些过来围剿自己的邪物，接下来会来增援都只会是古魔。

    有可能是古澄，也有可能是古查，亦或是其他的魔王。

    林宇环视一圈，发现各个方向都有强大的邪物在急速朝自己接近。

    有实力堪比妖王的大妖，也有外表奇形怪状的各种怪异。

    放眼整个大武王朝，拥有这等实力的邪物也是屈指可数的，要不是自己这么一通折腾，根本不可能一下子将它们汇聚起来。

    若是凭自己的本事去搜寻这些东西，估计找上几年也找不出来几只。

    “五十一，五十二……”

    林宇心念电转，很快便将赶来增援的的邪物数了一遍。

    一共有一百九十一头实力高低不一的邪物。

    这些邪物个个面露凶相，一副稳操胜券的样子。

    “杀！”

    “弄死这个怪异！”

    众邪物大声喊叫着朝林宇接近。

    它们见林宇没有继续往前飞，而是原地悬浮着，都以为他是被自己如此强大的攻势吓住了。

    “杀死这个怪异后，大家不要急着走。”

    负责此次行动的魔人统帅认定林宇不可能活下来，因此已经在急着做下一步打算。

    刚刚古澄魔王给它下达了新的命令，让它弄死林宇后就给这些邪物分配任务，去人族地盘对付修行门派。

    似乎三大世家之间的争斗已经开始了。

