    第3781章 腐蚀之王来了

    绝佳的机会，林天佑这一剑成功斩了下去。

    可对方却在自己的脖子后头凝聚出了一个比神铁还要坚硬的金属屏障。

    林天佑这一剑斩下，火光四溅。

    震动之力，令林天佑握剑的手虎口一阵发麻。

    “啊！”

    伴随着金铁交鸣的声音，一道痛苦的惨叫声也跟着响起。

    这惨叫声并不是林天佑发出来的，而是三血神血卫发出来的。

    他由于对林天佑的轻敌，打出来的千劫掌只是平常的力道。

    是以面对全力而来的林天佑，竟一时落了下风。

    还被林天佑趁机来到了自己的身后，被剑斩向了脖子。

    若非他是由天道主宰的神格之血所化，及时使用了完美五行之力时行了防御，否则，刚才那一剑，真的有可能将他的脑袋砍下来。

    但即便是挡下了林天佑的致命一剑，可那剑的冲击力还是隔着金属屏障撞在了他的脖子处。

    那种疼痛的感觉，他首次体验到，是真的疼。

    凌空一个转身，三血神血卫右脚朝林天佑踢去。

    这愤怒的一脚，他要将林天佑拦腰踢断！

    林天佑的反应也是极快的。

    第一时间抬起手，挡在自己的要害。

    砰！

    鞭腿扫来。

    林天佑像个皮球一样飞了出去。

    他用来格挡攻击的那只手臂，居然骨折了。

    真神之体，居然扛不下他的一记鞭腿。

    果然比二血神血卫强太多了。

    咻！

    三血神血卫一脚踢飞了林天佑，并没有给林天佑喘息的机会，而是顺势而上，继续攻击。

    他的术法似乎发动在脚上，一脚一脚的鞭打而来，速度快到只有残影，却看不清他出脚的动作。

    砰砰砰！

    林天佑不知道自己被踢了几脚，每一脚都给他带来了极大的伤害。

    “龙皇，给我死！”

    三血神血卫还是愤怒无比，脖子上的疼痛没有消退，这是他的耻辱。

    但他将耻辱化作了力量，带着无尽的怒火，一脚踢向林天佑的脑袋。

    “混沌焰火斩！”

    关键时刻，林天佑释放出自己的龙翼，火焰加持到了星辰元剑之上，奋力斩出一剑。

    “噗！”

    林天佑身子倒飞，一口血吐了出来。

    他那一剑抵消了三血神血卫大量的力道。

    否则，这一脚会把他踢成脑震荡。

    “哼，区区中阶真神，敢杀二血神血卫，找死！”

    三血神血卫眼中寒光闪烁。

    “中、中阶真神？”

    下方的巨人们心头一动，到现在，他们才意识到，龙皇竟然是一位高高在上的真神。

    然而，这位三血神血卫，却称呼其为区区真神。

    难道这个家伙连神都不放在眼里了吗？

    轰！

    三血神血卫再次出脚，如神铁一般的重脚扫出，带着雷霆之力，轰然扫来。

    天地都因为这一脚在震动，恐怖至极。

    林天佑面色冷漠，星辰元剑以及混沌龙翼疯狂的舞动。

    他就算战斗经验再丰富，可真神之力的境界不及对方，想越级打赢对方，难度极高。

    又是一口鲜血吐出。

    林天佑感觉自己快要撑不住了。

    必须找到一个机会，给三血神血卫致命的一击。

    之前吸收了一丝神格之血，让林天佑的实力还是有所提升的。

    他全力攻击打在对方的要害处，还是可以斩杀对方的。

    否则之前三血神血卫也不会在脖子处施展术法抵挡他的一剑。

    但对方这么精明，要如何才能找到机会，一剑致命呢？

    林天佑心头有些焦急。

    “龙皇，你那边怎么了，为什么有一股异常强大的气息？”

    绝天儿的传音在林天佑的脑海里响起。

    她本来正照顾着盘琳琳，忽然天地震动，将这一带的房屋建筑全部震塌。

    幸亏有她在，不然盘琳琳可能会被倒塌的房子砸到。

    “我们之前杀的不是真正的天道主宰，而是天道主宰的分身，现在天道主宰过来了，但可能他也是分身，总之，比先前的更厉害，我不是对手。”

    林天佑一边后退，一边将这里的情况简单的跟绝天儿说了一下。

    “什么？天道主宰没死？”

    绝天儿也吓坏了。

    “我马上就过来！”

    绝天儿知道林天佑的星辰元剑没有剑灵的加持，威力会下降一半。

    她必须赶过去，跟林天佑并肩作战。

    “你别过来，如果可以的话，能把盘琳琳弄过来吗？现在只能借助盘琳琳的无效化力量来战斗了。”

    林天佑连忙说道。

    如果盘琳琳过来，只要给林天佑创造一个机会，林天佑相信自己绝对可以斩杀三血神血卫。

    “琳琳服了药，还在沉睡，只怕一时半会醒不过来。”

    绝天儿苦涩的说道。

    “你想办法把她弄醒吧！”

    林天佑说完，便中断了传音。

    他与一个高手对战，不能继续一心两用，得全力与之战斗才行。

    绝天儿也第一时间去呼喊盘琳琳，想将她喊醒。

    但那药效太强，盘琳琳睡的很沉，只怕一时半会醒不过来。

    “不管了！”

    绝天儿一咬银牙，把盘琳琳抱了起来。

    还好盘琳琳只是小孩子，虽然是巨人，却只有两米左右，绝天儿能将其抱在手里。

    然后带着盘琳琳快步朝着林天佑所在的方向跑去。

    她只希望现场的战斗动静，能这个小丫头吵醒。

    ……

    轰！

    龙皇剑诀再次斩落，和三血神血卫的脚轰在一起，爆发出惊天的浪潮。

    林天佑身上爆发出恐怖的杀意，可惜无用，却被三血神血卫的一脚给踢飞，身上也沾了很多血迹。

    最后林天佑摔下了地面。

    “可恶，至少也要让我跟他同归于尽！”

    林天佑冷视着继续向他俯冲而来的三血神血卫。

    开始凝聚真神之力，决定自暴。

    咻！

    一个霸气非凡的身影飞出，纵身在三血神血卫冲下来的瞬间，带走了林天佑。

    与三血神血卫拉开了数千米的距离，才将林天佑放下。

    二人四目相对，林天佑笑了。

    “腐蚀之王，你来的太慢了，老子等的花都开了！”

    “抱歉了，中间耽误了一些时间，所以来的晚了些，不过你是怎么回事？一见面就看你跟人战斗，而且还被打的跟菜鸟一样？”

    (本章完)

