    墨夜笙伸出手，揉着她的肚子：“有没有舒服点？”

    顾新妃的小-嘴儿，终于没有再噘起：“好了点。”

    见她舒服了，墨夜笙心里才放心下来。

    还真担心她吃多了，消化不-良。

    “妈她们怎么做那么多东西给你吃，为什么还喝两杯豆浆，我记得你可不是很喜欢喝豆浆？”

    说到这个，顾新妃心里又不爽了。

    “还不是偏方惹的祸，也不知道两人从哪儿听来的偏方，说怀孕的时候，喝豆浆美白。我都拒绝了，你知道她们怎么说？说你很想要个女儿，生女儿就必须要白白净净，才好看。

    你看我为了你，我容易吗我？”

    说着，她就委屈起来。

    以前自己怀孕的时候，虽然没有这种待遇，可过的逍遥自在。

    现在倒好，被人管动管西，什么都要忌口。

    心好累！

    看着她闷闷不乐的样子，墨夜笙低头在她滣上亲了亲：“为了宝宝好，也不想吃补品？”

    顾新妃想了想，为了宝宝好，她可以忍让，可是那成堆的补品实在是让她招架不住。

    “为了宝宝好，我当然可以让一步，可是能不能不要那么多？”她用着恳求的目光望着他。

    只要他同意，她相信，他肯定是有办法说服那两位妈，少给她炖点补品。

    “好。咱们可以少吃点，但不能不吃，知道吗？”最后，墨夜笙还是心疼她，妥协了。

    听到他保证的话，顾新妃总是高兴了。

    第二天早上一起来，果然补品少了很多也，但也没见两个妈的身影。

    问了佣人才知道，一大早两人就出门，去采购结婚用品。

    她拿了手机，边给墨夜笙打电话，边吃着补品。

    自从她怀孕之后，墨夜笙就把两人的电话都换成情侣手机。

    即便是电话被摔坏了，也能定位到对方。

    而且，他这支电话里只有她一个人，所以不管她什么时候打过去，他都能在第一时间接起来。

    电话很快被接起来，随即传来男人醇厚的声音：“醒了？”

    “嗯嗯。”

    “吃早餐了吗？”

    “正在吃！”

    像是为了印证自己的话，她还故意大口的喝了一口汤。

    听到电话那端传来的喝汤声音，墨夜笙忍俊不禁的上扬嘴角。

    “好喝吗？”

    她放下碗，对着电话那端说道：“今天补品少了，所以喝起来格外的香！”

    “你啊！”无奈的口气，却充满宠溺。

    “嘻嘻。”顾新妃笑了两声，忽然像是想到什么，问道：“两个妈一大早就不见人，是不是你支开的？”

    墨夜笙点头：“早上起来的时候，见着两人争着下厨房，我就跟她们谈了谈关于你每天要吃多少补品的事。你也知道两个妈只是紧张你，我也不好过于严厉的说两人做多了不对，只好搬出岑医生，说要适量，又怕两人没事做，整天守着你，管着你，就让她们两人帮忙筹备婚礼。

    这不，比我还早出门，去大商场购物去了。”

    听着他这么说，顾新妃简直没办法想象，以往争锋相对的两人，居然能有一天还能相约一起去逛商场。

    其实，有时候为了心爱的人，大家都退一步，一切都海阔天空，拥有触手可及的幸福。

    现在的她，就真的很幸福！

    