    这里的人，除却付一鸣之外，都被凌天给杀了。

    也是怕暴露鬼魂付一鸣占据了原本付一鸣身体的事情。

    不过这鬼魂付一鸣确实很激灵，表现得丝毫不差，与之前那付一鸣一模一样。

    但是凌天却能够分辨这到底是谁。

    因为他的神魂力和精神力的存在，能够清楚的察觉到这意识海里面的神魂。

    可眼前的中年男子，显然是无法分辨的，也没有感觉到任何不同。

    事实上就算他亲眼看到，估计也无法分辨这眼前的付一鸣，到底是鬼魂付一鸣，还是那原本的付一鸣了。

    毕竟他即便是武神强者，但是其没有神魂，而且就算有神魂，也无法达到凌天那么强大。

    “没有什么事，得到了一些机缘。”

    付一鸣嘿嘿一笑，神色间带着遮掩不住的兴奋和激动之色。

    “他们是怎么回事？”

    中年男子指着地上的几具尸体，还包括那许老，眸中闪过一丝怀疑，但遮掩的很好。

    “有些东西我不想让其他人知道，所以我让凌兄把他们都杀了。”

    付一鸣嘿嘿一笑，看着中年男子，然后指着凌天道：“父亲，我给你介绍一下，这位乃是来自外面的道友，也是我的朋友凌天，一位真正的天骄。”

    “见过付副城主。”

    凌天开口，话语平静。

    “嗯，既然是小友的朋友，那就不必客气，喊我伯父就行。”

    中年男子点头，目光在凌天身上流转片刻，神色间闪过一抹惊讶之色。

    刚刚进来的时候，他因为担忧自己的儿子，所以才没有去多观察凌天，只是知道他是一位超脱境九品的武者，实力好像还算不错。

    但此时稍稍观察，才发现这小子血气旺盛，圣元浑厚无比，几乎堪比半神强者了。

    不得不说，这小子在外面的话，确实是一个天骄。

    毕竟外来者他也见过不少，但是圣元能够有这么浑厚的，却没有几位。

    “好。”

    凌天笑着，神色坦然，并没有任何的忐忑之色。

    尽管眼前的的中年男子，乃是古霄城的付城主，是一位武神强者。

    若是他真出手的话，自己未必挡得住。

    “你能先出去吗？”

    付副城主看着凌天，却是忽然道：“我与我儿子单独谈几句话。”

    “自然可以，这里是令公子的府邸，是我打扰了才对。”

    凌天笑着开口，话语间脚步已经踏了出去。

    他也明白，是这中年男子似乎还是感觉不对劲，想要确认一下那到底是不是他的儿子。

    不过没关系，凌天一点儿也不慌。

    因为他知道，鬼魂付一鸣，已经完全的融合的那一具躯体，吸收了那身体里的所有神魂力碎片。

    更准确的说，那两人已经融为了一人。

    至于谁是主体，这不用脑袋想就能够知道，原本的付一鸣本身是没有神魂，只有一些零散的神魂力在体内飘荡。

    但是鬼魂付一鸣，却是有着完整的神魂，到底谁融合了谁，这还用脑袋想吗？

    此时的付副城主确实如同凌天所想，在询问那付一鸣一些事情，想要确认真假。

    但是付一鸣，都回答的无可挑剔。

    甚至在其问出来获得什么机缘之后，付一鸣还直接展现出了自己的部分神魂。

    而看着这一幕的付副城主面色再次大变，他怎么也没有想到，自己的儿子居然获得了这么大的机缘。

    这何止是机缘，简直就是仙缘啊！

    他可是知道，在整个古霄城，甚至是虚界所有的人都是没有神魂存在的。

    也正是如此，他们一辈子都无法走出城池，就算走出城池，百来年的寿命十倍流逝，也支撑不了太久。

    别说离开这里了，就算是去另外一成城池，都未必做得到。

    所以他们再强，百年之后也不过一堆黄土。

    身为武者，尤其是强大的武者，他们不甘心就这样死了。

    所以很多人都是冒着巨大的危险离开了这里，寻找着自己的机缘。

    大部分的人都死了，也有小部分人无功而返，甚至被魔气侵袭，在这里面了却残生。

    但是这么多年来，也不是没有人获得过真正的机缘。

    比如说古霄城的一位城主，某次离开古霄城，去寻找机缘，最后居然获得了一个完整的神魂。

    百年之后，再次消失，众人都怀疑他没死，只是藏起来了。

    这么多年过去，其实力很有可能已经踏入了武神之上。

    但是现在，自己的儿子也获得了完整的神魂，那岂不是说他的儿子未来也可以踏入武神境，甚至武神之上的境界。

    至于说怀疑这神魂不是自己儿子的，在看了其神魂之后，他就更不会怀疑了。

    因为武者的神魂是不是这一具躯体的，强者只需要一眼就能够看得出来。

    尤其是在其武魂展露出来的时候，更是无比清楚，根本无法遮掩。

    他几乎可以确定，自己的儿子还是自己的儿子，确实获得了天大的机缘。

    “儿子，这神魂是那小子给的？”

    付副城主盯着付一鸣，眸中闪过一丝光芒，朝着屋外看了一眼，忽然开口。

    “其实也不算是他给的。”

    付一鸣咧嘴道：“刚才他身上有一颗鬼灵珠，里面有一个鬼魂，被我吸收之后，我就形成了自己的神魂。”

    此话一出，付副城主心中仅有的一次猜疑也是彻底消失。

    因为他确实在附近，察觉到了鬼灵珠的外壳。

    神色间也是不由闪过一丝羡慕，可惜这机缘不是自己的。

    鬼灵珠他们不是没遇到过，但是很显然，这些鬼魂与他们不契合，被打开之后，随着时间的流逝，鬼魂就被这里的气体给腐蚀消散了，根本无法保存。

    只能说自己儿子的运气确实好，能够这么巧的遇到漆黑的鬼混。

    “你小子既然知道了这件事情，为了确保不会流传出去，不能让他活着离开。”

    付副城主眸光微闪，眼中杀机闪过，忽然做出了一个决定。

    他很清楚，一旦让其他人，尤其是自己付家的对手、或者说城主府的人知道自己儿子获得了这样的大机缘。

    那么自己儿子就危险了，甚至可能牵连道整个付家。

    所以在儿子成为武神之前，这件事情绝对不能流传出去，也不能够让任何人知道。

    现在知道这件事情的人，只剩下自己和儿子，还有外面那个外来者了。

    自己和儿子肯定是不会傻到外传的，那么只要杀了那小子，就是彻底安全了，不会再有第三个人知道这件事情了。

