    第265章顾家肃清

    按下门铃，很快就看到林萍来开门。

    “小影秦风，你们怎么这么快就回来了啊……”林萍打开门，正唠叨到一半，在看到顾云的瞬间，整个人都呆住了。

    然而，顾云在看到林萍的一瞬间，眼泪就掉了下来，撕心裂肺地喊了一声：“妈！”

    这一声妈，直接把林萍给喊懵了。

    “哎！云儿！”不止喊懵了，林萍的眼泪也被喊了出来。“云儿啊，你怎么来了？来快进来！”

    林萍哭得眼眶发红，赶紧把顾云拉进房间里坐了下来。

    “天哪，秦风，小影，你们怎么遇到云儿的？”林萍问。

    顾云听到这句话，完全不知道该怎么回答，于是直接转头怯怯地看向墨秦风。

    “我们开车路过，看到他掉坑里了，摔到了手，还带他去医院包扎了一下。”墨秦风爽朗道。

    墨秦风话都还没编完，顾云就已经开始嗯嗯嗯地点头。

    “这样啊，你说你怎么这么不小心啊？还不谢谢秦风？”林萍忙道。“不对，人家现在可是你妹夫了。”

    “谢谢妹夫谢谢妹夫谢谢妹夫！”顾云已经被墨秦风吓得有点神志不清，只知道重要的话要说三遍。

    “云儿，你爸呢？”林萍又问。“是不是被抓进去啦？”

    林萍在家每天就只知道看狗血电视剧，除了上回吃早餐时看听到的顾海明贪污拆迁款一事，其他新闻看的很少，她甚至不知道凌风集团已经更换了董事长。

    一提到顾海明，顾云就又想起刚才顾海明被墨秦风一枪崩死的场面，当即吓得打了个哆嗦，点点头：“嗯，进去了，死刑……少不了了。”

    “啊？死刑啊？”林萍听了，睁大了双眼。

    顾影见了，眉头一皱。

    林萍不会还对顾海明那人渣有余情吧？

    然而，马上就听林萍哈哈大笑几声：“好哇，判得好，顾海明煞笔东西，就该判死刑！”

    害，担心是多余的。

    说完，林萍又看向顾云，心疼道：“那你爸进去了，那你怎么办啊？”

    “妈，顾海明他知道自己要进去，在进去之前已经把我哥安置好了，给他在南非安排了一个工作，让他暂时去那边避避风头。”顾影这个时候站出来道。

    “南非啊？”林萍又是一顿惊讶。“不过，也算顾海明那死人有点良心，还知道心疼你这个儿子。”

    “没事的云儿，我听说南非富得很呢，条件不比咱们这儿差，你好好的，等风头过去了再回来。”尽管林萍心里很不舍，但她知道这也是没有办法的事。

    更多的，还是怕自己的这养尊处优的儿子去到那边会水土不服，不习惯。

    顾云则是一脸欲哭无泪，要真是南非就好了，那可是埃塞俄比亚，全球最贫困的地方之一。

    一想到自己要在那边待五六年，他就已经开始难受了。

    但这又有什么办法呢？至少去埃塞俄比亚，比面对墨秦风要好一些。

    “那你……什么时候走啊？”林萍又问。

    “今晚十一点的飞机。”顾云看着林萍，一向淡漠的眼眸里总算有了几丝不舍和悔恨。

    “妈，是我太没用，以前没有好好学东西，总是惹你跟爸生气。”顾云红着眼睛，声音变得哽咽。“妈，我这一趟去南非，要去很久，你不要太想我，我不会有事的，我会好好把爸交代的工作都做完，然后挣了钱，就回来了。”

    听着顾云的话，林萍的眼泪也是啪嗒啪嗒地往下掉。

    她这么久没见儿子一面，现在见面，却又要分开这么长一段时间。

    她当然知道顾云不学无术，吊儿郎当，若没有顾家的背景和财力支撑，他放到社会里就是活脱脱一个底层混子。

    但这到底还是她亲生的儿子。

    而且，她感觉到顾云好像终于知道要上进了，这是好事。

    一旁的顾影看了，都不禁动容。

    她并没有在心疼顾云，而是在心疼林萍。

    这场景，就跟在看感动真情纪录片似的，让人纠结又不得不为之动容。

    (本章完)

