    

    刺眼的阳光下，一艘船正在海面上航行着。

    “团长，前面就是魔鲸海域了，再向前行驶一天，我们的船就会到达海域之中。”

    船上，一名船员站在一位紫发女子一旁，脸上有着恭敬之色。

    黑色的帽子挡住了毒辣的阳光，女子穿着紫色紧身便装，站在船头，望着前方。

    这位女子正是紫珍珠，为了追上幻，她带领着自己的船队已经在海上航行了一天了，按照这艘快船的速度，只要两天，她就会到达那片最危险的海域。

    “嗯，我知道了。”

    紫珍珠微微颔首，继续望着前方。

    “团长，我们真的要进入魔鲸海域吗？”船员担忧道，而后看到了紫珍珠那凌然的目光，微微颤抖的向后退了一步。

    紫珍珠扫了一眼船上，她看到，所有的船员都在看着她，仿佛在等待着她的回应。

    魔鲸海域是海上的一处禁地，在海上航行的人宁愿多绕一点远路，也不想从这片海域经过。

    没有人能保证，在船只通过的时候，海底的深海魔鲸是睁着眼还是闭着眼的。

    就算是这些在海上劫掠的海盗，他们也不愿用自己命去赌。

    紫珍珠在下属的眼中都看到了胆怯的情绪，她顿时眯起了眼。

    想要让她放弃，那她就不是紫珍珠了！

    而正当她想要命令船员继续前进的时候，船剧烈的摇晃起来！

    砰！一道海浪拍在船上，溅起大片水花。

    紫珍珠只是晃了晃，稳稳的站在船头望着前方的海浪，“不过是些海浪算，老娘可……”

    “这！”紫珍珠话还没说完，身后的船员就发出惊恐的声音。

    望着遥远的前方，紫珍珠眼瞳突然一缩。

    那是一道连接着天空的水柱，是从海里喷向天空的海水，在他们看来，能做到这种程度的就只有深海魔鲸！

    那位海上霸主并没有沉睡，可能是被某些因素惊醒了。

    紫珍珠皱了皱眉，远远望着那惊人的景象。

    如果是幻惊动了它，那他还能够活下来吗？

    紫珍珠默默的在心里问了一句，但一会儿后，一道悲鸣声从远方传来，那正是深海魔鲸的叫声。

    恐惧已然在人们心中蔓延，紫珍珠望向了身后的船员们，最后只能咬了咬牙，“调转船头，我们……回去！”

    她知道，那个人很有可能活不下来了，而且就算他们赶到那里，也只不过是去送死罢了。

    甲板上被海水淋湿，此时紫珍珠已经不想再待下去了，内心烦闷起来。

    或许再也不会在见到那个家伙了吧，真是像梦幻一样，就像从未存在过一样。

    ……

    巨大的海浪高高卷起，从高空落入那下沉的海面之中，发出强烈的冲刷声。

    轰……

    流速极快的海水快速抵达海底，在海中发出剧烈的轰动声，海面剧烈起伏。

    一会儿后，十万年魂技造成的海面断层已经消失，在发动两次魂技后，幻的领域已经笼罩了这一片海域。

    脚尖点在海面上，幻落回到海上，而后引动前方的海水形成几道水流，将那沉在海底的残躯拖向海面。

    哗……

    海底的深海魔鲸被拖到水面，此时的它已经被打回了原形，巨大的身体残破不已。

    落到浮在海面的深海魔鲸上，幻的身后亮起了红色的光芒，一个十万年魂环已然亮起。

    感受到魂环发动的气息，深海魔鲸的身体发出颤抖，但最终放弃了反抗。

    复刻完深海魔鲸，幻的气息突然快速攀升，他的精神、身体和领域的力量不断增强，魂力也接近了九十级的瓶颈。

    感受着实力的提升，幻深深的吸一口气，望向了脚下颤抖的巨大魂兽。

    半神层次的魂兽已经被他轻易击败，面对拥有神器海神三叉戟的波塞西，幻也增添了几分把握。

    神器啊……

    想到那把海神三叉戟，幻顿时有些头疼。

    他不适合近战，若是想要复刻那把神器上的神祗本源，就不得不接近那把神了……

    幻停留的片刻，深海魔鲸虽然受到重创，但并未失去意识，它的精神力仍然保留着，只不过在幻面前完全起不到什么作用。

    “这就是我的结局么？最终还是无法摆这命运，难道魂兽就要成为魂师的魂环，如此不受神眷顾吗？”

    深海魔鲸的内心在悲鸣，它疼痛的身体无法动弹，仿佛看到了自己成为幻的魂环的那一幕。

    只是它没想到，幻完全没有杀死他的打算，而是微微愣了一下。

    “神的眷顾？”对于深海魔鲸的感叹，他感到有些奇怪。

    “龙神早已然陨落，现在的神界可没有你们魂兽的神，而人类神祗可不会接引你们成为神祗，你这么执着于神祗之位，我劝你还是好自为之。”幻感叹了一声，收回了身上的气息。

    深海魔鲸沉默了片刻，它观察着站在自己身上的幻，内心渐渐不再平静。

    他不打算杀我！

    神界的龙神陨落！

    如今神界不接引魂兽神祗！

    对于渴望成神的深海魔鲸，这些信息让它无比震惊，就算活了百万年，它也无法保持镇定。

    为什么会如此！

    拥有一丝龙脉的它隐隐约约感应到了什么，他虽然有些怀疑，但也有些相信了这个结果。

    深海魔鲸的精神力接近了幻，对幻道：“我想和你做一个交易，我自愿献祭成为你的魂环，只要你……”

    “我可不是神祗传承者。”幻知道深海魔鲸的目的，所以直接开口道。

    “你……你不是神的传承者！”

    巨大的身躯抖动，深海魔鲸的内心在这一刻有些凌乱。

    它到底为什么要跟这一个家伙打！虽然自己输了，但对方根本就不是神的传承者！

    幻继续道：“而且，我并不需要吸收你的魂环，如果你如此想要成神的话，这海洋之中不是有个海神传承之地吗？”

    海神……

    听到那个名字，深海魔鲸的精神冷哼了一声，仿佛对那个人有着深深的恨意。

    幻知道深海魔鲸与海神有着不浅的恩怨，但这他可不管不了。

    他直接从深海魔鲸上跳下，复刻了深海魔鲸的武魂，他的武魂已经再次进化。

    他不杀深海魔鲸，但也不会给它任何治疗，毕竟之前的杀意是真实存在的。

    “你身上已经没有我想要的东西了，我不会杀你，不过比起成神，我还是更喜欢在这无尽的海上飘荡，看这潮起潮落。”

    深海魔鲸心里松了一口气，紧接着便忍不住道：“你从我身上取走了什么？”

    只见幻轻轻笑了笑，这时，他的领域完全释放，一个巨大的漩涡出现在他的眼前。

    呜……

    海面出现震动，巨大的幻色鲸鱼从漩涡出现，直接游荡在空中，发出空灵而震荡的声音。

    幻往着这几百米长的幻海鲸鱼上一跳，落在了天空之上，被鲸鱼带着游在天空。

    这就是武魂进化带来的变化，能让幻接触到幻海中的幻象，并能够起到实体的作用。

    大片的幻色鱼群也游在空中，仿佛这天空就是一片海域。

    望着那道蓝色的身影，深海魔鲸无比惊讶。

    此时它想起了那个拿着长戟在海中的男孩，最后成为海神……

    不甘心啊，那些无比弱小的人类能够在十几载内变得无比强大，而魂兽就算是经过了百年、千年、万年，也不过是提升了一个层次，完全比不过人类。

    终究是人类的成长能力太强了……

    深海魔鲸心里暗暗叹气，而现在，它想到了幻之前的那一番话，开始变得犹豫了，变得畏惧了。

    ……

    歌声！

    潜在海中的梦璃突然听到了歌声，她快速浮出了水面，望向了天空。

    这！！！

    巨大的幻色鲸鱼是那么的梦幻，优美的声音加上空灵深邃的鲸歌，变得更加完美。

    梦璃被那歌声吸引住，但这才发现，自己在找着幻的时候，对方也在不断的移动着。

    而现在，她看到了幻前往的方向，隐隐猜到了幻的目的地……

    噗通一声，梦璃一头扎入海中，向着她心里的方向游去。        

