
　　唐明中午下线吃了点东西，顺便上官网看了一下上面的新闻，果然唐明被狂龙帮击杀的消息占据了官网上的头条位置。

　　最上面的一条消息是狂龙帮认证的官方号发的一篇帖子，这个消息最早也是他们放出来的，下面的跟帖人不少，说什么的都有，很多人都要求狂龙帮的人放出击杀视频，但一直都没有等到狂龙玩家做出什么反应。

　　唐明心想：“他们要是敢放视频才怪呢，那真相放出来岂不是能把脸给打碎了。”

　　但他又一想就明白狂龙帮不放出视频的原因了，其实狂龙帮的人根本就不可能有唐明死亡时候的视频，因为唐明在被尸潮吞没之前，在他前面那些狂龙帮的人已经先于他死在尸潮之下了。

　　不过有人放出了一张截图，是一个查询图，上面清楚的看到唐明的等级从十五级调到了十四级，仿佛用这方法佐证了唐明确实掉级了。M.23sk.com

　　一群人打一个人并且价格对方杀死，这好像是再正常不过的事情了，所以并没有太多人会提出质疑。

　　唐明并没有多关注这件事，吃完饭之后就继续上线了，一边杀怪一边往远处自己的目标出走。

　　因为怪物给的经验不多所以对于杀怪少了一些兴致，这时候唐明忽然收到一条消息。

　　“唐明先生，有时间吗，是否可以聊一下。”

　　这消息竟然是曾经跟唐明买过装备的冬雷发来的。

　　冬雷是星辰公会的副会长，而星辰公会的会长就是余温，唐明和余温之间还算是有些交情，几天前在集市上和余温也曾再次见过面，他还狠狠的赚了余温一笔。

　　余温还是之前的那般模样，和他之间说不上亲密但却绝不疏远，这种感情就像是一个村里的人，虽然男孩和女孩不经常在一起玩耍，但走出去到了其他城市见了面，感情也会亲密不少。

　　唐明没想过冬雷会给自己发消息，不知道找自己有什么事，急忙回答：“怎么了冬雷会长，找我有什么事情吗？”

　　消息发过去之后冬雷马上就发过来一个语音聊天的申请，唐明也就接了起来。

　　“你好啊唐先生，真是没想到那次在钱庄门口买了几件装备，卖装备的竟然是你这样的一个大人物。”

　　冬雷的声音带着一丝笑意，但是听得出他好像确实挺高兴的。

　　“副会长真是太客气了，我哪是什么大人物啊，只不过就是一个普通玩家罢了，可不敢跟你们这种大公会相提并论。”

　　“唐先生不用太谦虚，你的大名不会还有人不知道的，我今天就不跟你多说废话了，我联系你就是想邀请你加入我们的星辰公会，不知道你有没有兴趣。”

　　唐明听完就是一愣，他有过几个设想但从来没想过冬雷是来邀请自己加入星辰公会的。

　　“为什么不是余温来找我？”这就是唐明的疑惑，要是邀请自己加入帮会那么和唐明熟悉的余温不应该是更合适的人选吗。

　　冬雷笑着说道：“没错，这件事确实是会长主动来邀请显得更加有诚意一些，但让我来邀请你也是我们会长的意思，她和你很熟悉，之所以不亲自来是想让你遵循自己的本意加入帮会，而不是因为看在和她的交情而难以拒绝。"

　　唐明冷笑道;"余温真是想多了，就算是她来我也不会因为和她有些交情就勉强接受。"

　　而且有句话唐明不想说，他和余温之间的交情好像没有深到那种无法拒绝的地步吧，余温是不是想多了。

　　“呵呵，反正这也是我们会长的一番小心思，你知道就行了，会长说了你要是我们星辰公会，给你留一个副会长的位置，并且不会干涉你的任何行动，我们星辰公会愿意为你而对抗狂龙帮。”

　　不得不说余温对他还是有些了解的，知道唐明的性格不喜欢被人约束所以特意加了一条不干涉他的行动这么一个条件。

　　大公会的副帮主，帮他对抗狂龙帮，并且还不干涉他的行动，这种诱惑还是挺大的。

　　和之前同样对他发出邀请的霸世相比，会长余温是他以前的熟人，相互之间有些了解，至少比霸世那些人要熟悉，这也是星辰公会一个优势所在。

　　“唐先生你要是有什么要求也可以提出来，我们都可以商量。”看到唐明没有说话冬雷继续问道。

　　“说实话你们开出的条件很好，但是我现在还没有兴趣加入任何的公会。”

　　唐明刚说到这里却被冬雷打断了。

　　“唐先生，你先别着急拒绝啊，这样吧你先考虑两天，反正我的任务就是传达会长的指示，过两天让会长再联系你，到时候你要是拒绝的话就直接拒绝我们会长好了。”

　　唐明都愣了，刚才还说余温是因为两个人之间的交情所以不直接来问他，现在却要让唐明去拒绝余温，真不知道他们是怎么想的。

　　还没等唐明想好怎么回答，冬雷就笑着跟唐明做了告别挂断了语音通话。

　　唐明无奈的苦笑，不过是过几天拒绝余温而已，对他来说也没什么难的。

　　小白从远处朝着他叫了两声，不得不说变成一只狸猫之后小白变得可爱多了，因为体型变小了所以一点都不引人注目。

　　唐明朝着小白的方向看了个过去，就看到不远处山边的道路上有一个指示牌，上面写着仙人观的字样。

　　走了这么久终于快到仙人观了，路标都看到了距离就不会太远了。

　　他顺着旁边路标指示的小路往前走，这时候他又收到了一条系统消息。

　　叮！系统提示：你收到了一条陌生人消息。

　　看到这小子唐明都懵了，什么时候收到陌生人消息竟然都有系统提示了。

　　他知道这肯定是使用了某种道具才能达到这种效果，倒是也没有太过惊讶《平行世界》这个游戏里面出现什么道具他都不会太过于惊讶。

　　打开陌生人消息唐明看了一眼，最上面有一条消息甚至说已经不属于陌生人消息了，因为他在所有消息的最上面，而且连消息的颜色都是不一样的。

　　“你好唐明先生，能加你一个好友吗，有重要事的事情要跟你商量。”

　　因为是陌生人的消息所以他并不知道这发信息的人叫什么名字。

　　唐明看了一下陌生人消息里面，类似于刚才看到的这种消息简直是不计其数。都是不久之前被人发过来的。

　　他随手添加了这个人为好友然后关闭了陌生人消息。

　　叮！系统提示：你已经添加了玩家神武者为你的好友。

　　神武者，听到这个ID之后唐明心中有些惊讶，虽然以前没有接触过但却也听过这个名字，至少很是耳熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第175章 星辰公会免费阅读。https://xs.23sk.com 