    “莫丹师，三株蕴府草被我放在这里……”见莫无忌还在盯着地上的灵草，鱼植抓出了三个玉盒。

    莫无忌的目光从地上一堆灵草上收了回来，对鱼植说道，“鱼兄，虽然你这一堆灵草中还缺少几种蕴府丹的药材，但是那些药材都不算是特别珍贵的，我相信出去可以购买到……”

    事实上这一堆灵草让莫无忌有些激动的是，他在其中看见了乾元参、万年的龙延草。要知道这东西可是他急需要的啊，乾元参和暗黄参是同属性同源的参类。可乾元参是四品灵草，用乾元参代替暗黄参，药效档次要高了数十倍都不止。

    这些都是他炼制开脉药液需要的顶级灵草，现在全部出现在他的面前。加上他身上的十万年地松脉和那紫藕丝，灵药类的他只缺少了一种顶级灵芝。

    至于纯度更高的火晶石他没有，他的确看见了纯度更高的火晶石，可惜的是，他还没有来得及动手捡走几块，就被人打劫走了。没有纯度更高的火晶石，他有一片更加牛叉的火焰晶体啊。当初地火口的那枚火焰晶体就被他拿走了，那枚火焰晶体肯定比火晶石要好。

    “莫丹师，灵草是不是越新鲜越好？”听到莫无忌的话后，鱼植忽然问了一句毫不相干的话。

    莫无忌点头道，“那是自然，灵草越新鲜，炼制出来的丹药药效就越高。不过想要找到最新鲜的灵草，可不大容易。你这些灵草，都是刚挖了没多久，虽然保存不是很好，依然算是最新鲜的灵草。”

    对于保存灵草这一块，之前莫无忌懂的并不多。他只能在商楼购买一些玉盒，这些玉盒都是被刻画了保鲜阵纹，可以让灵草保存很久的时间。除此之外，还可以将新鲜灵草制成干灵草，干灵草炼制的丹药药效比新鲜灵草略差一些。不过这些对顶级炼药师来说，并没有多大分别。

    现在莫无忌接触了阵道，以后的灵草保存，他就不需要再去别的商楼购买保鲜玉盒，他完全可以自己炼制保鲜玉盒。

    “鱼兄，你放心，你的蕴府丹我必定想办法帮你炼制出来。丹方现在没有，我也会去想办法。你这里有几种药材对我有用，不知道可否割爱？”莫无忌还是忍不住说道。

    开脉药液对他来说太重要了，一旦出去，不要说求购到如此新鲜的灵草，就算是找到同样等级的灵草都不容易。

    鱼植将药材全部往莫无忌身边一推，甚至连三个玉盒也都全部给了莫无忌，这才说道，“莫丹师，这些都是你的，我只要求你能帮我炼制出一炉蕴含丹。不，不要一炉，只要三枚，哪怕是一枚我也够了。”

    莫无忌疑惑的看着鱼植，“鱼兄，你就对我如此相信？”

    鱼植微微一笑，“我相信莫丹师是值得我信任的人。”

    事实上鱼植内心也是极度的无奈，为了炼制蕴府丹，他不知道找过多少丹师。当年家族留下来的财产，他都几乎消耗殆尽。但是蕴府丹却遥遥无期，或者说根本就没有半点消息。很多地丹师甚至连见他都懒得见。

    莫无忌是第一个，也是唯一一个同意帮他炼丹，而且还承诺可以炼制出蕴府丹的丹师。他除了相信莫无忌外，别无选择。他决定从现在开始，一直跟着莫无忌，直到莫无忌将丹药炼制成功。

    事实上蕴府草他可不止三株，他足足得到了六株蕴府草，留下三株还是为了以防万一。蕴府丹别的灵草都好说，就是蕴府草太难得。他这次为了进入五行荒域获得蕴府草，在拍卖会上可是花了全部身家才求购到一个手环。

    鱼植可不知道，他手中的手环就是莫无忌出售给他的。

    莫无忌看出来了鱼植的想法，他随即说道，“你稍等一下。”

    说完，莫无忌迅绕到了数十米之外的一个山包下，从储物袋中取出一个大袋和天机棍，这才返回来说道，“我只有一个背包，这些灵草我的背包暂时放不下去……”

    他的储物袋可不敢露面，毕竟他储物袋中受人觊觎的东西太多。不说别的，就是那两株五年断魂晶就很是危险。

    不等莫无忌将话说完，鱼植就不知道从什么地方拿出了一个储物袋递给莫无忌说道，“莫丹师，这个储物袋送给你，你的灵草就放在储物袋里面。”

    “啊……”莫无忌有些迟疑的看着鱼植，就算是他帮鱼植炼制出来了蕴府丹，也没有这么大的价值啊。他又不是将蕴府丹的丹方给鱼植？

    “只要莫丹师能帮我炼制出蕴府丹，区区一个储物袋根本就算不上什么。”鱼植的语气极为坚定的说道。

    莫无忌见鱼植腰际还有一个储物袋，就知道这个储物袋应该是他打劫来的，看他身上的血迹就知道。

    “好，那我就收下来了，多谢。”莫无忌知道自己肯定能帮助鱼植炼制出蕴府丹，索性没有再废话。

    见莫无忌收起储物袋，鱼植才继续道，“莫丹师，我之所以询问你新鲜灵草是不是炼丹更好，是因为我知道有一个地方全是新鲜灵草。”

    听到这话，莫无忌惊喜的看着鱼植，“赶紧带我过去。”

    鱼植找到了蕴府草，也许对新鲜灵草不感兴趣，他可不同啊，他是一个炼丹师。而且他的开脉药液，还缺少一种顶级的灵芝。

    “好，莫丹师跟随我来就是。”鱼植毫不犹豫回答道。

    莫无忌将地上的灵草全部收进储物袋，再将储物袋别在腰际，跟随鱼植迅沿着鱼植来的方向返回去。

    ……

    三天后，鱼植和莫无忌来到一一个峡谷深处。莫无忌在这里看见了多具早已死去的尸体，除此之外只有满地的狼藉。

    “当初在这现一个巨大的药园，为了争夺灵药，所有的人都是大打出手。我冒死抢到了那些灵草，蕴府草就是在这里抢到的。而且我还听说，在这个峡谷深处，还有灵药园。”说话间，鱼植一指峡谷更深的地方。

    “那还说什么？走吧。”莫无忌毫不犹豫的说道，争抢灵草而已，他只求灵芝。哪怕是数万年的灵芝，也不过是四品左右的灵草，应该不会有人为了一株灵芝和他大打出手吧？

    两人继续深入峡谷，行走了半天时间后，再次看见了满地的狼藉。除此之外，还有一些被轰碎的灵草残渣，至于尸体倒是没有看见了。

    莫无忌心里暗自无语，幸好这里没有炼丹师在。若是有炼丹师看见这么多珍贵的灵草都被咔嚓为碎渣，不知道心里要滴多少血。

    一路再往前走，又是数个被抢夺过的地方。

    “看样子和个峡谷本来就是一片灵药的生产地……”莫无忌说到这里忽然停了下来，他看向了两边的峡谷。

    鱼植显然现了莫无忌的变化，立即在一边说道，“这两边峡谷下面可能灵脉，也正因为如此，才有这么多的顶级灵草在这里生长。”

    莫无忌恍然过来，难怪进入这峡谷后，他就感觉到灵气越来越浓郁。原来这两边峡谷下面是灵脉，幸好这峡谷中到处都是灵草，否则的话，莫无忌怀疑这两边峡谷早已被人挖开了。

    “轰轰轰！”一阵阵的轰鸣之声传来，法宝的眩光不断冲天而起，跟着法宝的碰撞声和闷哼声也传了过来。

    “前面到了。”鱼植加快了脚步。

    莫无忌连忙跟上，两人转过峡谷的一个转弯处后，入眼的是数十名修士在争抢灵草。地面上的一些灵草被践踏的乱七八糟，但是这些没有人关注。

    就是莫无忌和鱼植两人过来也没有人停下来争夺灵草。

    “莫丹师，你说是什么灵草，我来抢夺……”鱼植站在莫无忌身边，已经祭出了半月弯刀。

    “就是那一株灵芝……”莫无忌来到这里的第一眼看见的是一株一米高的灵芝，他的神念落在这一株灵芝上，就知道这至少是一株十万年的灵芝。

    灵芝的价值在修真界一直很低，所以到现在还没有人去抢夺，而这东西正是他做梦都需要的。

    莫无忌说话间，整个人已经扑了上去，这一株灵芝他必须要拿下。

    “滚开……”莫无忌刚刚扑到灵芝旁边，一声怒喝就传了过来，跟着一柄巨大的剪刀张开了嘴，想要将莫无忌拦腰剪断。

    莫无忌正想见识一下自己的实力和真正的筑灵境到底相差多远，他身形偏移，手中的天机棍全力轰了下去。

    严格说来，这还是莫无忌第一次用天机棍对敌。上一次他倒是想要一棍将东纶砸个稀巴烂，可惜的是他的爆冰符太狠，没等他那一棍砸到东纶头上，就被冻住了。

    “咔！”天机棍和巨大剪刀轰在一起，元气爆裂。狂暴的力量席卷向莫无忌，莫无忌就感觉自己的胸口好像被铁锤砸碎了一般，整个人都处于一种宕机模式。

    差距好大，莫无忌这个念头还没来得及转过来，那压在他天机棍上的力量瞬间减弱下来。

    莫无忌大喜，他可不管是什么原因让对方的力量减弱，他将一口到了咽喉的鲜血吞下去，手中的天机棍更是狂卷着元力再次轮了过去。

    在反击的时候，莫无忌终于明白为何对方的力量减弱了，鱼植的半月弯刀正劈在了这家伙的后背，几乎将这家伙开膛破肚。

    （二更求月票！）

    .(未完待续。)