    第五百四十五章 托大   

    当年，她进入现在这个组织，也是何叔亲自将她带进来的，这些年下来，给她的帮助也是非常的大，可以说，如果没有他从头到尾的支持，那么今天这样的研究成果是绝对不可能有的。

    

    同时，也在这些年的时间相处下来后，她对何叔也渐渐的有了感情，只不过，从来都没有说出来而已。

    

    “你们既然对这个功劳让来让去的，不如我把这个功劳给毁灭了如何？”

    就在这个时候，突然一道声音响起。

    

    两人在听到这道声音后，都下意识的循声望去，很快，他们的视线里，就看到了一个年轻人。

    

    “你是什么人，怎么进来这里的？”

    杨玉华看着视线里的这个年轻人，当下冷冷的开口问道，她负责管理这个厂，所以，这个厂里每一次进来什么人，她的心里都非常的清楚。

    

    所以，她现在十分的肯定，眼前这个人并不是厂里的，既然不是的话，那自然就是外面的人了，一下子他就明白了，这个厂子被人给盯上了，并且人都出现在了她的面前。

    

    而早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现，显然是冲着她的研究成果来的，因为刚好她的研究成果是今天才出来的，她可不相信，这个世界上会有这么巧合的事情。

    

    对于她的问话，陈浩在听了之后，淡淡的说道：“你不知道我，但你身旁的这个何叔，却知道我。”

    

    何叔在听了陈浩的话，第一反应是茫然，因为，他不记得自己认识眼前这个人啊。

    

    而一旁的杨玉华，在听了陈浩的话后，瞬间就明白了一切，眼前这个年轻人，是盯上了何叔，然后这才一路顺藤摸瓜的来到了这里。

    

    陈浩将何叔刚才脸上那茫然的表情给看在眼中，当下淡淡的开口说道：“抱歉，我忘记了我是化过妆的，你认不出现在的我，倒也是正常的。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，当下也是非常干脆的将自己脸上的妆给全部的卸了下来。

    

    他的妆在卸到一半的时候，何叔就已经认出了陈浩：“原来是你陈医生，真没想到，居然会是你。”

    

    这一刻的何叔，是真的没有想到，盯上他的人，居然会是陈医生，这完全的超乎他的预料。

    

    “你今天要是不对我出手的话，那我自然就不会盯上你了，但很可惜的是，你偏偏盯上了我，并且车子还停在了路边，刚好让我将你的样子给看到了。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“而我这个人，偏偏在看到一个人的眼睛后，就不会轻易的忘记。”

    

    “这也是为什么，哪怕你今天化成了这个样子的妆，我依然会第一眼就将你给认出来的原因。”

    

    听着陈浩的话，何叔接着开口道：“我想，你之所以会知道我今天晚上在金尊大酒店跟她见面，是因为那个被你抓住的那个人吧，从他的口中，你得知了这个消息。”

    

    “是的，他在我的威胁下，使劲的想了想后，这才想起了在车上和你们之间的对话，所以我刚好就知道了这个消息。”

    陈浩看着他说道：“也幸亏让我知道了这个消息，要不然的话，恐怕就要有一场浩劫出现了。”

    

    “真没想到，你们居然会被弄出这种伤天害理的东西出来。”

    

    何叔这一次没有再跟陈浩多说什么，而是对身旁的杨玉华，说道：“这个实验人，还能再战一场吗？”

    

    这个时候的他，也只能将希望给寄托在这个测试人的身上，要是这个实验人，不能再动手的话，那他们两人，今天恐怕就要完蛋了，因为对于陈浩的身手，有多么的强，他的心里十分的清楚。

    

    “可以。”

    杨玉华在听了何叔的话后，当下给了他一个很肯定的答案。

    

    何叔在听了这个答案后，心里也是或多或少的松了一口气，只要这个实验人还能够继续战斗下去的话，那么拿下面前这个陈浩，还是没有什么问题的。

    

    虽然他也知道陈浩的实力很厉害，但就算他再怎么的厉害，也不可能比眼前的这个实验人还要厉害吧？

    

    “不得不承认的是，你眼前的这个人，在吃了你们的研究成果后，实力确实是非常的强。”

    陈浩首先给予了对方一个肯定，然后接着说道：“但是，在经过了刚才的这一战后，我想他就算是再进入刚才的那个状态，在实力上肯定也是要比刚才弱很多。”

    

    “我说的对吧，杨总？”

    

    何叔在听了陈浩的这话后，当下看向了杨玉华，当他看到了对方脸上的表情后，以他对她多年的了解，瞬间就明白了，被陈浩给说对了。

    

    “你是怎么知道的？”

    杨玉华这一刻看着陈浩，有些惊讶的问道，这个产品是她研究的，所以只有她知道这个产品的效果是如何的。

    

    也确实是如对方所说的那样，实验人接下来就算是能够进入到那个状态，在实力上，也肯定是不如之前那么的强大了，能够达到五成都是顶天了。

    

    “我虽然对你的这个研究成果，并不了解，但我是一个医生，一个人的状态如何，我还是能够看得出来。”

    陈浩看着他们两人，接着说道：“我看得出来，这个实验人在经过了刚才的那一次之后，精力消耗了很多很多。”

    

    “对他来说，这个时候自然是需要好好的休息休息了，但如果一定要再战一场，再吃的话，效果虽然也是有的，但他的身体状态没有办法再达到之前的战斗力了。”

    

    听着陈浩的话，杨玉华说道：“就算是效果只有一半，但我想要解决你，应该问题不大。”

    

    她对自己的研究成果非常的有信心，哪怕是一半的效果，也必然会拿下陈浩。

    

    于是她在说完了刚才的话后，就没有再多说什么，直接将那药给那个实验人再一次的吃了下去。

    

    对于这一切，陈浩就眼睁睁的看着，并没有打算要去阻止的意思，虽然他刚才已经在外面看过了，这东西的效果确实非常的逆天，但他还是想要亲自的试一试。

    

    “这么托大，接下来你肯定会后悔的。”

    杨玉华在见到陈浩没有任何的动作后，自然就明白了他这是没有把她这个实验人给放在心上，于是冷笑道。

    

    “会不会后悔，很快你就会知道了。”

    陈浩对于她的话，淡淡的说道。

    

    “残暴状态。”

    当吃下了那颗药后，她就直接开口说道。

    

    而随着她话音落下后，面前这人的状态，一下子就升到了狂暴的状态，不过和刚才的那个状态比较起来的话，确实是远远的不如，这主要还是因为他的身体状态太差了，跟巅峰的时候，相比较起来实在是相差太大了。

    

    “杀死他。”

    杨玉华指着陈浩，冷冷的说道。

    

    

    

