    “怎么回事？七绝宗的人全部走光了？”

    陆尘心中惊讶，已经有了猜测，事实上，有自己的师尊司徒明月在，他根本不担心七绝宗被灭门。

    如果连司徒明月都保不了七绝宗，那即便自己出面，也毫无办法。

    现在听到所有人都离开，陆尘猜测，最大的可能，是这些人全部都躲到七星剑派去了。

    司徒明月神出鬼没，而且她身为七星剑派的太上掌门，完全可以将所有人都带进七星剑派，如此一来，就彻底的安全了。

    当听到传承殿的消息，陆尘顿时笑了。

    传承殿，是陆尘滴血认主的宫殿灵宝，甚至比极品宫殿灵宝更高一个层次。

    这些人想要破坏传承殿根本不可能。

    陆尘现在也就是无法彻底掌控罢了，否则，他就直接将传承殿带走了。

    陆尘身上拥有炼妖鼎，只不过炼妖鼎并不是单纯的宫殿灵宝，虽然也可以让人进入其中，但是，却没有其他的帮助。

    陆尘猜测，传承殿，之所以称之为传承殿，其中必然有传承。

    或许可以用来辅助修炼。

    陆尘目前还没有彻底的掌控，现在，也只有尽快突破到神通境，掌握了传承殿之后再说。

    “查到了镇南王妃的传承殿，那又如何，你们打得开吗？”

    陆尘不再理会，继续闭关感悟。

    如今，距离突破只有一步之遥。

    但是却又急不得。

    陆尘必须将自己的心境，调节到完美的状态，更加贴近天道自然，至于什么时候突破，便是水到渠成的事情。

    当进入那个状态的时候，自然而然就成功了。

    陆尘并不着急。

    但此刻大夏王朝皇帝确实急了。

    卫平带来的这个消息，让大夏王朝皇帝又重新燃起了希望。

    陆尘之所以能得到傀儡之术的传承，很显然，和这个传承殿有关。

    必定是陆尘机缘巧合之下，进入传承殿之中，获得了认可。

    当初的镇南王妃，不可能如此轻易就认同继承人，其中，竟然有着无数的考验。

    但无论如何，这至少是个机会。

    谁也没有规定，镇南王妃只能有一个传人，或许，这本傀儡之术就藏在传承殿的某处，只要找到了，就可以获得传承。

    “立即召集诸位王爷，以及皇室子孙，让他们立即前往七绝宗传承殿，想尽一切办法，获得傀儡之术的传承，记住，即便得不到传承，也绝不让这傀儡之术落入他人之手！”

    “有一个陆尘，就已经够了！”

    大夏王朝皇帝此刻脸色冷漠，果断做出了决定。

    卫平顿时欲言又止。

    他亲自尝试过，这传承殿的大门根本无法强力破开，就算这诸多皇室后代，到了传承殿，根本也进不去。

    或许，皇帝陛下另有用意。

    卫平也无可奈何。

    “说不定，这镇南王妃当初留下的传承，竟然是给自己的子孙后代，而皇室子孙，和镇南王的后代，彼此也有血脉渊源，或许有机会！”

    卫平突然想通此点，顿时豁然开朗。

    倘若真有皇室子孙得到这个天大的机缘，获得傀儡之术，大夏王朝将会横扫整个天元大陆。

    天元大陆的格局，就是三大人族王朝鼎立，再加上占据极大范围的妖族，以及势力最弱的魔族。

    魔族已经被人类压制得喘不过气来，只能躲在暗处苟且偷生，但他们的手段极其残忍，阴魂不散，想要完全灭掉，根本不可能。

    妖族则是太强大了，一直以来都是妖族攻击人类城池，很少有人类反攻妖族的。

    大夏王朝妖族主要分布在断龙山脉。

    而另外两大王朝，同样也有妖族聚集之地。

    如果大夏王朝真的得到这傀儡之术，制造强大的不死军团，那么，恐怕整个人族就不会再有三大王朝了。

    卫平此刻也显得有些激动。

    如此天赐良机，又岂能错过。

    甚至，卫平幻想着，也许，当初镇南王妃为了将自己的傀儡之术传承下去，并没有规定必须要皇族血脉。

    要知道，镇南王当初被污蔑叛乱，最后死在了皇族逼迫之下，按道理来说，镇南王妃应该对皇族充满了恨意。

    或许，她宁愿被其他人得到，也不愿意便宜大夏王朝皇族后代也不一定。

    这意味着，自己可能也有机会。

    “无论如何，必须尝试一番！”

    卫平打定了主意，立即离开，将皇帝姬天傲的旨意，传达下去，召集皇室众多子孙后代，一起前往七绝宗。

    陆尘透过炼妖鼎，感觉到了卫平此刻激动的心情，以及皇帝那充满了渴求的眼神。

    若非此刻皇帝不能离开皇宫，要维持九龙锁空阵的运转，控制住陆尘，他甚至想亲自前往七绝宗，说不定，最后这傀儡之术，被自己得到了。

    无论是掌握在皇族子孙后代的手中，还是其他人，都不如自己亲手掌控。

    虽然遗憾，但此刻，皇帝也别无他法。

    “简直是白日做梦啊！”

    陆尘简直差点笑出声来，传承殿已经有了主人，只要自己没死，这传承殿，他们根本就打不开。

    这可是镇南王妃当初倾尽所有，一手打造的传承殿，里面可是有着极为可怕的傀儡。

    甚至陆尘已然知道，在这传承殿中，一首镇南王妃曾经留下的不死军团，足足有上万名死士。

    当初，若非镇南王已经死去，镇南王妃心灰意冷，她甚至可以横扫整个大夏王朝，只不过，镇南王临死之前，留下了遗言。

    镇南王毕竟是皇族血脉，一心忠于大夏王朝，不愿意看到自己死后，镇南王妃为了报仇，弄得生灵涂炭，也不愿大夏王朝因此而覆灭。

    所以，他不愿镇南王妃这么做。

    镇南王妃一生最爱的男人，只有镇南王，爱人临死之前的遗言，让镇南王妃选择了放弃，但她终究还是要留下传人。

    陆尘知道其中详细的经过，也不免扼腕叹息。

    当初的镇南王，想必是一个绝代人杰。

    即便被皇族污蔑为叛逆，也不愿造反，为了大夏王朝的基业，甚至也不想报仇，甘愿受死。

    这种风骨，气度，当真是令人佩服。

    只不过在陆尘看来实在有些太傻了。

    “去吧！即便你们强行打开了传承殿，你也得不到傀儡之术，呵呵，到时候，可别遇到镇南王妃了！”

    陆尘脑海中浮现出当初在传承殿中，遇到的镇南王妃，那个时候，镇南王妃还有一丝神智，只不过如今，恐怕已经彻底成为了一具傀儡。

    成为傀儡的镇南王妃，有多么恐怖，陆尘甚至都不敢想象。

    要知道自己身边的这个金甲战神，只是镇南王妃亲手炼制的一具傀儡，就已经如此厉害了，就连王公公这等实力的神通境高手，都无法毁掉金甲战神。

    王公公当初全力一击，金甲战神可以一声声地扛下来，其防御之强，远超神通境强者。

    陆尘想想自己当初能够打败这金甲战神，还真挺有运气的。

    当然，金甲战神肯定是没有发挥全部的实力。

    因为自己是镇南王的后代，为了挑选继承人，自然不能对继承人痛下杀手。

    陆尘懒得理会皇帝要做什么，继续安心闭关。

    卫平的行动迅速，很快就将皇帝的旨意，传给了整个皇城所有的皇族后代。

    大夏王朝皇室，主要聚集之地，便是皇城，分散各处。

    要全部召集起来，也不算什么难事。

    甚至，这一次，皇族元老中的两位神通境老祖宗，也会出面，保驾护航。

    此事关系到大夏王朝的命运，不得不重视。

    一行人急速赶路，花费不到一天的时间，便已到达七绝宗。

    此刻，七绝宗已经空无一人，护山大阵被破，所有的建筑都被毁灭，成为一片废墟。

    只不过，七绝宗地处灵气浓郁之地，吸引了不少的妖兽，这些妖兽占据了这一块风水宝地，似乎打算在这里铸造老巢。

    然而，他们万万没有想到，人类去而复返。

    只不过，这一次来的，可不是七绝宗的人。

    卫平以及皇朝两位元老，带领着数百位天赋卓绝的皇族子孙，来到了七绝宗。

    “这些畜生，鼻子还真灵！”

    这一次，他们是为了传承殿而来，传承殿何等重要，居然被一群妖兽给围住了，简直是荒谬。

    “来人，将这些畜生全部都灭了，一个也不要放过！这些畜生能通人语，不要让消息泄露出去，否则，来这里的人，可不仅仅只有我们了！”

    卫平神色郑重，不敢有丝毫大意。

    镇南王妃的传承殿现世，这个消息若是传出去，只怕整个天元大陆所有势力，都会蜂拥而至。

    特别是大秦王朝和大周王朝的人，他们早就打这傀儡之术主意许多年了，当初那场叛乱，其中也有他们暗中挑拨煽动的影子。

    只不过，后来镇南王甘愿受死，镇南王妃不知所踪，这傀儡之术从世间消失，这两大王朝的人，才渐渐的放弃了。

    谁也没有想到，如此厉害的傀儡之术，居然就藏在一个小小的七绝宗，这个在南域三州还算得上厉害的门派，放在整个天元大陆，也只不过是个二流门派罢了。

    卫平一声令下，身边的真龙位高手亲自出手，将这些闯入七绝宗山门的所有妖兽，全部灭杀。

    这些妖兽的实力仅仅只有一般，没有一个神通境，几乎是一边倒的屠杀，不多时，整个七绝宗范围，以及外围数百里以内，全部被清空。

    这两位皇族元老，原本在很多年前，贵为王爷，不过修炼多年，对于俗世的王权，已经根本不在意了。

    这两位老王爷，对卫平十分满意，此人胆大心细，考虑的的确非常周到。

    “好了！我先去查探一番，切记不可轻举妄动！所有人原地待命，不得喧哗！”

    其中一位老王爷一声令下，然后自己慢慢走向了眼前的传承殿。

    这传承殿看起来普普通通，与七绝宗的其他建筑，并无二致。

    只不过，这传承殿铸造的材料，极为稀有，而且坚硬无比，上面，更是留下了各种奇妙的铭纹，这些铭纹有着奇异的威力，甚至能加固着传承殿的防御。

    是以，虽然这传承殿本身只算一极品宫殿灵宝，但论防御，却远远超过一般的极品宫殿灵宝。

    至于其他的妙用，但却无人得知。

    就连陆尘，都没有完全掌控，必须要达到神通境，才有资格带走这传承殿。

    这是当初镇南王妃设定的限制。

    就是怕自己好不容易找到的传人，手握如此重宝，而遭到别人妒恨，最后反而更加危险。

    不怕得偷，就怕得惦记。

    倘若自己的传人达到神通境，也就有了自保之力。

    再加上这传承殿的威力，更是如虎添翼。

    老王爷走向传承殿，到达大门口，先是慢慢的伸出手，小心翼翼的接触着传承殿的大门。

    所有人此刻都屏住了呼吸，目不转睛的盯着传承殿大门。

    却不想，老王爷的手指，触碰到大门之后，并未有什么反应。

    卫平曾说那传承殿大门之上，拥有和傀儡身上一样的铭纹，极为诡异，此刻，这铭纹却没有出现。

    “难道，必须要攻击着大门，才能出现？”

    老王爷心中一动，瞬间发力，一掌推向着大门，试图直接将门推开。

    然而，这大门却是纹丝不动。

    要知道，老王爷可是神通境的高手，而且修炼好几百年，他的势力，恐怕比当今皇帝还要厉害。

    “有点意思！”

    老王爷脸上露出了一丝笑容，很显然，他并没有失望。

    倘若自己轻轻就能将这门推开，恐怕那里面，也不会有自己想要得到的东西。

    “卫平！”

    老王爷回过头来，看向了一直站在远处的卫平。

    卫平恭敬的上前。

    “当初的七绝宗弟子，可以自由出入这传承殿，此话当真？”

    “是！卑职查探过关于这传承殿的情报，七绝宗弟子曾经泄露过消息，这传承殿在七绝宗极为重要，是储藏功法秘籍的重要所在，七绝宗门下弟子可以进出传承殿第一层，并不会有什么限制！”

    “但是，想要进入传承殿第二层，则需要闯关，在这传承殿第二层的入口处，有守卫者设下考验！”

    “很明显，这是在寻找有资质的传人！”

    “这传承殿总共有七层，至今为止，似乎还没有人能够闯过七层，卑职认为，当有人能够闯过第七层，必定能够得到镇南王妃的传承，或许，还能得到整个传承殿！”

    老王爷点了点头，卫平的分析合情合理。

    “如此说来，这传承殿，还没有主人，否则，七绝宗定然不会将这么重要的传承殿留在此地！”

