
帕丽斯瘫坐在地上，她的身子是那样的无力，整个人都有一种被抽空的感觉。

一切的变故，都是让人始料不及。

以前的她，其实很坚强。但是现在，她发现自己竟然是如此的脆弱。

就这样，她瘫坐在地上很久，皮萨诺再也没有醒来。

帕丽斯无力地从地上挣扎着起来，她知道自己现在要将事情汇报给杜鲁夫。不管怎么说，也要把老师的尸体给带走。帕丽斯踉跄地朝书房走去，书房的窗户还是开着的，她来到窗口，朝外面看去，虽然天依然是黑的，可她能够看到杜鲁夫和德西利奥的身影。

“学长……”帕丽斯无力地说道。

她的声音不大，但是杜鲁夫却是能够听到的。

楼下的杜鲁夫忙抬起头来，说道：“帕丽斯……情况怎么样……”

“老师……你们上来吧……”帕丽斯哽咽地说道。

杜鲁夫和德西利奥不难从帕丽斯的声音中听出来，楼上的事情很不乐观，搞不好老师出了什么意思。

“我这就上去。”杜鲁夫说着，就朝楼洞门那里跑去。

德西利奥赶紧跟上，两个人一前一后的来到楼门口。楼门是锁着的，德西利奥掏出万能钥匙，将楼门打开。

二人一起入内，快步冲上三楼。李美臻的家门也是锁着的，又是德西利奥用万能钥匙开门。

房门一打开，二人不用进去，就能看到皮萨诺躺在地上，嘴上、衣领上都是血。帕丽斯已经回到皮萨诺的身旁跪下，她泪眼婆娑，看起来是那样的可怜和无助。

“老师！”“老师！”

杜鲁夫和德西利奥大叫一声，一起冲了进来。二人抢到皮萨诺的身边，也都跪到地上。杜鲁夫去查看皮萨诺的鼻息，已经没有了呼吸，他再去查看皮萨诺的心跳，也已经没了心跳。就是皮萨诺的身子，也变得凉了。

“是谁干的！是谁干的！”杜鲁夫又是恨恨地叫道。

“我也没看到是谁，一直陷在阵中，找不到老师……这里的阵法……突然不见了……等我在这里找到老师的时候，老师就不行了……他说……他说是张禹杀的他……”帕丽斯哽咽地说道。

她的话，自然是半真半假。当然，如果说不是张禹做的，其实也没用，毕竟谁都知道，这里的阵法是张禹布置的，杀死皮萨诺的人，肯定也是张禹。

所以，她无法替张禹隐瞒这个。

“张禹！”杜鲁夫狠狠地咬了咬牙，他厉声说道：“我一定要杀了你！”

杜鲁夫毕竟是皮萨诺的大弟子，皮萨诺对他最好，他跟老师自然也有着相当深厚的感情。不过人都是有私心的，他的私心就是得到皮萨诺的传承，加上有点贪生怕死。

眼下见到皮萨诺的尸体，同样也让他痛心疾首。

相较于杜鲁夫，德西利奥还算冷静一些，他看向帕丽斯，说道：“学姐，老师在临终前，还说了些什么……”

这句话一下子提醒了杜鲁夫，杜鲁夫也随即看向帕丽斯，说道：“帕丽斯，老师还说了些什么？”

“老师……老师还说……”帕丽斯又是哽咽地说道：“他的《圣课》被张禹抢走了……谁能杀掉张禹，夺回《圣课》，谁就能得到他的传承，成为拉玛西亚星相宗的主人……”

“张禹！”杜鲁夫又是咬牙。

当然，他也只是咬牙，让他去杀张禹，夺回《圣课》，开什么玩笑。

张禹是什么实力，他现在已经十分清楚。张禹都能干掉他的老师——大星相师皮萨诺。就凭他杜鲁夫，拿什么跟张禹斗。

倒是德西利奥说道：“学姐，老师只说了这些么……谁都知道，老师的《圣课》虽然象征着咱们拉玛西亚星相宗，可是想要真正成为拉玛西亚星相宗的主人，继承拉玛西亚和老师的传承，就必须得到拉玛西亚的红宝石戒指……这枚戒指，老师应该没戴在身上……难道老师没有对这枚红宝石戒指进行交代……”

这个家伙，面对皮萨诺的死，并没有失去理智，还能想到更为重要的东西。

杜鲁夫自然是知道红宝石戒指的，他马上说道：“没错！单单夺回老师的《圣课》，也是无法得到拉玛西亚星相宗承认的，只有戴上红宝石戒指，才算是真正得到传承。帕丽斯，这么重要的东西，老师不可能不说吧……”

“老师说……他的红宝石戒指放在米丁岛城堡的地下室里，只有得到《圣课》的人，才能进到里面，得到红宝石戒指。否则的话，进去的人必死无疑……所以，老师的意思是，杀死张禹，夺回《圣课》的人，就是他的继承人……”帕丽斯又是哽咽地说道。

“这个……”杜鲁夫听了这话，不由得皱眉，他根本没有实力干掉张禹，让他如何夺回《圣课》。

“学长，咱们现在该怎么办……”帕丽斯楚楚可怜地说道。

“现在……”杜鲁夫一时间也不知道该如何是好。

德西利奥琢磨了一下，讨好地说道：“学长，我认为现在，咱们必须立刻赶回意大利，将老师惨死的事情，告诉所有的学弟、学妹，大家伙同仇敌忾之下，再确定拉玛西亚星相宗的继承人一事。总不能说，没人去杀死张禹，夺回《圣课》，拉玛西亚星相宗就是一盘散沙吧。”

这家伙也明白，眼下没人能干掉张禹。连皮萨诺都死在张禹的手里，让杜鲁夫去杀掉张禹，夺回《圣课》，根本不现实。所以，目前的当务之急只有一个，就是让杜鲁夫赶紧回意大利，继承拉玛西亚星相宗主人之位。至于说有没有红宝石戒指和《圣课》，日后再说吧。自己现在，必须紧紧追随杜鲁夫，这样一来，自己便有了从龙第一功。

听了他的说法，杜鲁夫点了点头，说道：“德西利奥说的有道理，为老师报仇，夺回《圣课》，固然重要。可是，这终究不是当务之急。咱们立刻要做的，则是回到意大利，确定拉玛西亚星相宗的继承人一事。”

帕丽斯同样也清楚，以张禹现在的实力，就算杜鲁夫他们三个人绑在一起，也绝对不是张禹的对手。想要报仇，根本没有指望，只能是回意大利了。另外，帕丽斯实在也不想继续留在这个伤心地。

她点了点头，说道：“理应如此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44338746"  chaptername="第3005章  帕丽斯的无奈">加入书签</a>
</div>
