    尽力而为，其实可以有很多种解释。

    类似丘志泽，谋取十六强的过程能够称之为尽力。

    那么实力强大的方泊，理应争取更高的席位。

    比如...本届高校联赛的前十之列。

    “有没有搞错。”听到众人的议论，丘志泽率先表达了不满：“老方这么强，你们居然认为他打进前十就算成功？”

    闻听此言，同学们的脸上，皆露出一副果然如此的表情。

    “你这混蛋，根本就没关注过本届的那群天才训练家吧。”

    “额，老子整天忙着训练，哪有心思去关注其他人。”丘志泽小声嘀咕了一句。

    眼见自己沦为了被人鄙视的对象，他充分发挥了不耻下问的态度，愣是在很短时间内，搞懂了本届联赛的局势。

    水花道馆的姜欣，实力已然位列无数新手训练家的顶点，然，他也不过是那十二位种子选手的垫底存在罢了。

    也就是说，真要进行比拼，姜欣很大概率连前十都进不去。

    方泊的那场战斗，侥幸获胜的因素很大，再来一场，结局很可能会就此改写。

    按照众人的估计，方泊能否闯过十六强都是个未知数，要是运气不好，碰到排行前列的那几个怪物训练家，战斗很可能会呈现一面倒的态势。

    “有没有这么夸张？”丘志泽表现出了一定程度的不信任。

    在他心中，方泊是属于怎样努力都没办法超越的目标。

    每次他觉得自己有进步，小伙伴都会展现出更加强劲的实力，久而久之，他已经没有了超越的期望。

    那什么狗屁的十二使徒，真能有这么厉害？

    这名字简直Low爆了好嘛，也不知道是谁给起的，哦对了，老方现在好像也是十二人之一了。

    脑子有些混乱的他，忽然看到其他人拿出手机，调出了十二人的战斗视频。

    刚开始的时候，丘志泽还没觉得有什么，可是随着时间推移，原本漫不经心的他脸色渐渐凝重起来。

    十分钟后...

    “我现在怀疑，自己可能连十六强都进不去。”丘志泽满眼苦涩，刚刚的志得意满瞬间消失无踪。

    他如今总算是明白了一句话，什么叫强中自有强中手。

    外界媒体一致评价，本届考生的总体实力，位列洛连特市百年历史的第一序列。

    曾经他还不懂，今天亲眼见到了战斗视频，心中总算弄清楚了个大概。

    “太夸张了也。”丘志泽看向小伙伴，他很清楚，方泊还有个约定没有完成。

    尤俊晖，青鸾学院免试特招生，本届战力预估排名第四位。

    视为必须击败的那个强敌，居然连前三甲都排不进去。

    勉强挤进十二位的方泊，跟前面那些人拥有天与地的恐怖差距。

    看着周围的同学，丘志泽语气稍显低沉地询问道：“视频你们从哪里搞来的，我怎么从没见过。”

    其中一人回答道：“最近几天，媒体开始进行疯狂的炒作，估计是在为那些天才们造势吧。”

    “有关比赛的录像，也是媒体们刚刚公布出来的内容，此前网上什么都找不到。”

    不止是丘志泽，方泊也是第一次见到那些家伙的比赛视频。

    简单扫一眼他就知道，里面出现的所有精灵，等级就没有低于15级的存在。

    优秀的资质，一流的指挥，丰富的战斗经验，还有各式各样的技能招式。

    这些精灵的强大，不是幽暗之森的野生精灵能够相提并论。

    每一级的差距，都有可能决定战斗的胜负。

    水花道馆的那场战斗，他之所以能够获胜，很大程度是源于对方不了解螺旋水波动的存在。

    类似的幸运可一不可二，想要谋求冠军，方泊唯有拿出真正的硬实力才行。

    没错，即便知道了敌人不好对付，他的目标始终都未曾改变。

    拉住努力为他辩解的丘志泽，小方淡淡一笑，转身就朝秃头老班走了过去。

    “老师，我想请假。”他说。

    竞争者的实力，比预期的还要恐怖一些，那么原本的计划必须要改一改了。

    现在的他留在学校不过是浪费时间，有那个功夫，还不如展开一场特训。

    下周，高校联赛正式打响，也就是说，方泊还有整整五天时间用来增强实力。

    经过幽暗之森一行，两只精灵历经了多场生死考验，心性与经验全都今非昔比。

    那么本次的训练重点，就放在努力提升等级上面。

    争取在大赛开始前，尽可能拉进与前面选手的等级差距。

    要是双方处于同样的等级，他不会惧怕与任何人的对战，不管是谁，方泊都拥有战之必胜的把握。

    “五天，起码要将等级提高一个台阶。”

    十级之后，每级的需求经验都在大幅跳跃。

    哪怕其他人也在拼命努力，综合来看，彼此的等级差距依旧在一点点缩短。

    至于特训的地点，定在联盟中心就好了。

    秘境之事他帮了这么大一个忙，借用点人手还不是一句话的事情。

    凭两只精灵的能力，越个2-3级来战斗，简直是轻松加愉快，也是效率最高的练级方式。

    其他人看不到经验值，没有对比自然就无法进行调整，这又是一项他独有的优势。

    只要会长够给力，他有信心短时间内迅速收割经验值。

    “唔，还得知会老爹一声，人手调配不能没有他的帮助。”小方一边默默进行着盘算，一边独自离开了学校。

    望着他的背影，三班同学互相对视一眼，心下都不由的有些忐忑。

    “我们...是不是做错了什么？”

    “怎么会呢，不能认识到对手强大，到时候登上赛场只会一败涂地。”

    “可，可是那些人太强了啊，根本就不是努力就能追上的差距。”

    “尤其是那个穆休，外界传言，他已经拥有了挑战职业训练家的能力。”

    “嘶~我的天，那不是大学毕业后才有可能达到的目标吗？！”

    穆休，十二使徒位列第一，主力精灵飞天螳螂，拥有正面击败职业训练家的骇人战绩。

    无论大家怎么看，都不认为方泊有跟他比较的能力。

