一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十四章新王诞生

    这是修气血的重要地方，力量都会储存在这里。

    聂狂内放劲力，这是武侯标志，劲力在身体内放寻找自己的门。

    苏洛手中出现一枚朱果，灵力引导进入他体内，只有一丝丝，让聂狂顺着他指引的方向，一点点摸索全身。

    最终有反应的地方，居然是……腹部下面的位置！

    苏洛脸顿时黑了，这神鬼惊叹的修炼路，一般人真开创不了啊！

    聂狂感觉到了，短时激动不已，结果前功尽弃，一切都是白来，那股感觉也没了。

    苏洛无语道：“对比你的心境，实力能修炼到这一步，也算是个人才！”

    聂狂讪讪笑着，内心对苏洛是感激的，费心费力引导灵力，帮他游走全身，助他突破，这可是天大人情。

    现在被调侃两句，他也不反驳。

    苏洛无奈道：“再来！”

    聂狂快速进入状态，结果就是腹部下面的地方，一丝丝灵力缓缓进入，仿佛自动融入血液中！

    轰！

    几乎在瞬息间，一股蓬勃血气之力，在体表散发出来，聂狂面色涨红，这是气血被引发的迹象。

    伴随着王者威压，令明殇他们后退数步，目瞪口呆。

    王者境，突破在即！

    王侯他们惊呆了，果断护法，分散在四周，警惕外边，不是预防外敌，是防止有不长眼的东西突然闯进来。

    突破王者境的契机真的太重要了，聂狂等这一刻，等了足足十年啊！

    现在终于要功成了！

    苏洛无奈道：“稳住心境，不妨告诉你，你这心境太低，将来修为越高对你越危险，你或许没听说过心魔，一旦出现心魔，你这种人必死无疑，神仙难救！”

    苏洛的告诫，让聂狂迅速冷静下来，感受突破的过程。

    化灵入体，灵气顺着门不断融入血液，那股力量爆炸感，真的越来越强。

    苏洛只给他用了一枚朱果，可没空帮他耗费更多资源。

    这一点孔颂早就料到，同一时间，张老头感受到这股气息，就拎着一麻袋灵药过来，直接交给苏洛，道：“让他用，能吸多少就吸收多少！”

    “刚开始突破，吸收越多，对他未来越好！”

    风侯也提醒一句。

    王者突破的过程，可是很罕见，苏洛他们都没见过，亲眼观摩对未来突破绝对很有用。

    刚开始突破，身体的容纳灵力，也代表日后潜力！

    这是一个衡量标准。

    前期也有会天才，专门锻炼身体，算是打根基，等突破到王者境，会顺带让气血进入很雄厚的状态。

    苏洛顺水推舟，手中一株灵药瞬间化为粉末，留取最精粹的部分打入聂狂体内，用真气牵引送入他小腹下面吸收。

    这送上门的食物，聂狂犹如饿坏了，不断吃一口又一口。

    一大麻袋灵药，足足有七十株，很快就见底了。

    张老头也不心疼，果断又拎来一个麻袋，低声道：“校长，我记得你当年也不过吸收九十株灵药吧！”

    “嗯，聂狂吸收的越多，代表王者根基越雄厚，以后没提升一个层次，实力就越强，如混天王那种妖孽，能一打二！”风侯凝重说道。

    很快聂狂吸收二十株灵药，就仿佛吃饱了，灵力游离在体内，缓缓潜伏在体内，当然外泄一部分。

    聂狂睁开眼，感觉力量的爆发，轰然一拳出去，血气陡然爆发，充满一股巨大压迫力，明殇和莫如龙脸色煞白，感觉眼前的人像个凶兽。

    嘭！

    墙壁被轰出一个大洞口，惊人的破坏力。

    苏洛面无表情道：“天黑前给我修好！”

    “苏洛，大恩不言谢，受我一拜！”

    聂狂是个汉子，也不嫌弃丢人，为了这一刻，他足足耗费十年，没想到在苏洛帮助下，竟然找到了体内的门！

    一举成王！

    他双手在前，深深鞠了一躬，这份恩情记下了！

    可想而知，他憋了整整十年啊，同期人物风侯更是早就成为王者，自身更不是滋味。

    苏洛淡然道：“出去溜达一圈，让那些人看看！”

    “没问题！”

    聂狂根本不拒绝，释放自身强大气血，虽然是刚成为王者，但是具有一股压迫力。

    而且这股气息，很多导师都感受到了！

    顿时，大量人员聚集在这个别墅区外，看着聂狂出来，气血外放。

    “王境！”

    所有导师眼神震惊，回想起苏洛之前的话，目光复杂，真的不敢相信这件事。

    聂狂朗声大笑：“今日我晋级王境，一谢恩师教导之恩，二谢母校培育哺乳之情，三谢我楚州大学鬼才苏洛之恩！”

    果不其然！

    真是那个妖孽帮助突破！

    签了协议的导师，神情激动，仿佛不在为王者境而发愁，他们要做的就是，尽快达到九级武侯，然后找苏洛！

    同一时间，风侯出来面色阴沉道：“壹号别院，划为一级特殊区域，半年内不准任何人打扰苏洛，他为帮聂狂突破，元气大伤！”

    一席话令不少人震惊，这位天才元气大伤，要知道这可是黄金修炼阶段，这样做值得吗？

    不少导师面色复杂，发现错看了苏洛，没想到这样大仁大义。

    明殇嘴角抽搐，觉得以后有必要远离风侯，这个人太腹黑了，冷不丁把人忽悠的团团转。

    聂狂一惊，连忙回到别墅，看到客厅内的苏洛，面色如常，不由松了口气，以为真如风侯说的那样。

    风侯回来凝声道：“聂狂，出去就按照我刚才说的，我担心有人打他主意。”

    “我懂，不过咱们两大王者坐镇院校，谁敢动苏洛，来多少杀多少！”

    聂狂杀气腾腾。

    孔颂厚着脸皮道：“苏洛，我困在九级武侯的时间，比聂狂还长，足足五十年了！”

    “你也是个人才！”

    苏洛都吓一跳，这得多白痴的人，被这个小关卡，足足卡了五十年。

    荀盖张了张嘴，其实想说他也一样。

    苏洛瞥去，道：“荀老，你也一样吧！”

    “咳！”

    荀盖老脸挂不住，真觉得丢人。

    苏洛摇了摇头，让俩老头坐下，一左一右，掌心出现两枚朱果，瞬间炸裂留下一团灵力精粹。

    关键是两个老头念头太杂，苏洛都感觉到了，只能点在他们眉心，帮忙驱逐杂念，进入空灵地步。