    推开带风铃的木质门，走入这家古朴（破旧）的商店。

    刚一进来，威廉就看见还有几个人在店铺的柜台前。

    看样子是一家三口，带着一个小女孩，看年龄应该也是霍格沃茨本届的新生。

    对方也看到独自进来的威廉。

    “这位先生，你也是来买魔杖的吧？”

    “是的，先生，我也需要为霍格沃茨的入学做准备。”威廉点点头。

    听到威廉的回答，中年男人眼前一亮。

    “你也是霍格沃茨的新生，那真是太好了，我女儿赫敏也是今年准备入学的新生，不过她在此之前从未接触过这个神奇的世界。”

    “很幸运不是吗？”威廉笑道：“能够见到世界的真正面目，这是大多数人都梦寐以求的事情，我们应该珍惜这份机会。”

    “额...你说的不错。”中年男人有些担忧道：“还是有点担心她在学校里的情况。”

    “你指的是纯血吗？”

    “对。”

    中年男人显然在来之前也做了一些功课。

    知道巫师界的纯血和非纯血的历史问题。

    “我想你的担心有些多余，魔法界说到底还是力量为尊，我只相信当我足够强大，足够优秀的时候，无论是不是纯血都不重要，甚至纯血与非纯血的争执都不在是问题。”

    威廉也有足够的底气。

    等到转职成功后，元素爆破师所有的技能都是为了战斗。

    以魔法界目前的状况来看，没人会比他更懂战斗。

    这番话让三人眼睛一亮。

    中年人身边的那位小女孩抿着嘴看着威廉。

    作为一个学霸，她感觉动力十足。

    内心的胜负心已经被威廉激活。

    那就看看谁才是真正的优秀者吧。

    赫敏的学习之魂正在燃烧。

    只有威廉还没有意识到惹上一个卷王的后果。

    他根本没有想到会在这里遇到女主角。

    这个世界的赫敏完全不像是小说描写那样，反而与电影中的角色更加相似。

    精致的小脸，漂亮的大眼，白皙的皮肤，金色的长发，让威廉有种赏心悦目的感觉。

    如果收入麾下的话，让她做个秘书，也是一大助力。

    赫敏可是一个能够做到魔法部部长的人才啊！

    这时奥利凡德拿着一根魔杖从楼上走了下来。

    “有客人来了，先生请稍等，容我先给这位女士挑选魔杖。”

    威廉笑着点点头，也有些好奇的观察起来。

    也不知道男魔法能不能使用这种魔杖。

    “葡萄藤木魔杖，内含龙的心弦，十二又五分之四英寸长，你一定适合这个。”

    赫敏反到是不怎么抱有希望。

    刚刚都已经测了三根魔杖了没一个合适的。

    但是，这根不一样。

    从入手那一刻，赫敏就有一种很舒服的感觉。

    魔杖细腻光滑，完美的契合她的手形。

    仿佛是为她量身打造而成，如指臂使。

    “挥动它吧！”

    赫敏轻轻挥动魔杖，并未念动咒语。

    一股清风环绕在赫敏身边，吹动她的发丝。

    “很好，看来它选择了你。”

    奥利凡德很满意，又是一个完美的契主。

    “先生，轮到你了，请问您叫什么名字。”

    看到威廉神色有些疑惑，奥利凡德笑道：“我与魔法部合作，购买魔杖需要留下备案。”

    “威廉·詹姆斯。”威廉问道：“我只是有点好奇，赫敏明明没有念动咒语为什么能够驱动魔杖，还是说她已经可以无声施法了？”

    “这个简单，在制作魔杖的时候在魔杖中预存一些魔力，如果你契合的话，魔杖会有响应，并不是使用者施法，因此才有魔杖选择主人一说。这也是我的独门秘笈。”

    “原来如此，奥利凡德先生真不愧是魔法界著名的制杖师。”

    奥利凡德很是欣慰，他很享受这种感觉。

    “好的，威廉先生。”奥利凡德从口袋掏出卷尺：“你常用那只手臂呢？”

    威廉迟疑了一下：“我两只都用，可以买两个魔杖吗？”

    “啊！这？”奥利凡德愣了一下，笑道：“你还是第一个提出这个要求的人，不过并没有谁规定巫师只能买一根魔杖，前提是有魔杖愿意选择你。”

    奥利凡德开始为威廉量尺寸，先从肩头到指间，又从手腕到手肘，复杂的测量过程让威廉都怀疑他是卖衣服的。

    “好了，来试试这根吧。”

    奥利凡德从背后的货架中取出一根魔杖。

    “东青木和福克斯毛做的，十一英寸，弹性不错。”

    威廉接过，挥动了一下。

    没有任何反应。

    “那试试这根白蜡树和独角兽呢。”

    可惜还是没有反应。

    “我制作的每一根魔杖都是独一无二的，巫师们总能挑到最合适他们的。你是个例外，不过我喜欢。”

    奥利凡德眉头皱起，艰难的爬上梯子从顶部取下一根被尘封的魔杖。

    “这是我特意从异国取回的材料做的，桃木加驺吾毛做的。”

    威廉接过，顿时感觉这根魔杖的与众不同。

    它好似在回应自己。

    轻轻挥动。

    魔杖顶端亮起柔和的光芒照亮整个魔杖店。

    “这根魔杖是我的一次大胆的尝试，我从未想过有人能够使用它。”奥利凡德笑着摇摇头：“没想到啊，只不过这根魔杖的价格有些高昂。”

    “多少？”

    “五十金加隆。”

    就这？还以为多少呢。

    比起商场的便宜多了。

    威廉大手一挥，付了款，与赫敏一行人走出魔杖店。

    “赫敏小姐，我要去买校服了，咱们开学见。”

    赫敏伸出一只小手摇了摇。

    “开学见，威廉先生！”

    走在前往服装店的路上，威廉有些心不在焉。

    不是因为赫敏，而是因为魔杖。

    商场之中，最接近哈利波特世界魔杖形象的一个白字魔杖价格居然要3500金币。

    它怎么敢的呀！

    真就死要钱呗。

    咬咬牙，威廉选择不买。

    万一转职失败的话就换职业了，还能省点钱呢。

    威廉挠挠头有些烦躁。

    搞钱！搞钱！还是搞钱！

    现在连新生都不是，凭什么让资本投资你。

    想来想去威廉还是决定买完其他材料后去一趟书店。

    毕竟这是现在唯一能做的。

    威廉不指望写书发财。

    不过挣个小晶体钱应该还是有机会的。

    唉！

    码子穷三代，鸽子富一生。

