    第111章 赠送灵酒

    陆云霄和琥嘉一起走进了吴昊的房间，目光微闪，随意打量了两眼。

    吴昊的房间陈设格外的简单，很质朴，除了被单脸盆水壶这些之外，偌大的房间也没什么其他东西，显得有些冷清，倒是符合吴昊一直以来的性格。

    “来，坐！”吴昊招呼了一声，陆云霄点点头，和琥嘉一同坐了下来。

    吴昊拿起水壶倒了两杯水，推到了两人面前。

    陆云霄轻轻抿了一口，将水杯放了下来。

    “在内院接近两个月的时间，过得还适应吗？内院的生活和外院很不一样吧？”

    吴昊忍不住问道。

    “过得倒还适应。”陆云霄手指点了点桌面，道：“不过内院和外院有很大的不同，那里竞争非常残酷，学员大多抱团取暖，老生欺负新生更是常有发生。”

    “内院的确是难得的修炼之所，其中的天焚炼气塔对修炼帮助很大，实力越强便越能深入，能得到的好处便越大。”

    “你们俩的话我建议接下来一年不要参加内院选拔赛，多积累一年，不然一年后的你们最多初阶大斗师，这个实力在内院真的很难出头，那里最弱的老学员，都有四五星大斗师的实力。”

    “这么强？”听得此言，吴昊和琥嘉都是齐齐一惊。

    “就是这么强，想要在内院获得一定的地位，最差也要是低阶斗灵，不到斗灵没法在内院真正立住脚跟。”

    “内院有一个强榜，上面的每一个都是斗灵之上的强者，前十更是实力都在七八星斗灵之上，榜首更是斗王级别的强者，比起外院，内院是真正的强者如云。”

    陆云霄一脸平静的说道。

    “那你在内院如何，我可不信你像是那种会被人欺负的人。”

    琥嘉突然出声，眼神直直的看着陆云霄。

    吴昊也是同样投去了关注的目光。

    “我情况比较特殊，无法复制，你知道的，我有五阶灵宠。”

    陆云霄微笑着说道。

    吴昊点了点头，恍然大悟，有着五阶灵宠，陆云霄无疑是内院中人也绝对不敢得罪的对象。

    “好啦，说了这么多，也没到正题，今天我是给你们送东西来的。”

    陆云霄拍了拍手，纳戒光芒一闪，顿时一大堆灵酒顿时将整张桌子摆的满满当当。

    仔细一数，足足有二十四瓶。

    “这是？”

    看着这么多的酒，吴昊和琥嘉都有些疑惑。

    “白玉瓶的是四品碧晶酒，紫玉瓶的是五品百草酒，正好你们一人两瓶百草酒十瓶碧晶酒，这东西对修炼有重大帮助，不比丹药弱。”

    陆云霄笑着说道。

    碧晶酒他不缺，还有着数百斤在身，每人发个十瓶，每瓶都是两斤装的，也就是每人二十斤。

    不是他小气，而是这些就已经足够他们使用了，毕竟他们不像紫妍，紫妍只要疯狂吞能量就行，她本体是太虚古龙，是魔兽，修炼方式异于常人。

    而吴昊两人只能用其辅助修炼，不可能疯狂吞药的，那会有损他们的根基的。

    至于百草酒，他也只有十几瓶，去掉他们这四瓶，加上琥乾的一瓶，他也只剩下十瓶了。

    他送的这份礼绝对不轻的，二品丹药一份都能卖两三万金币，四品丹药正常成交价最低都在十几万一份。

    他这么多酒，起码数百万金币，这是一笔巨款。

    对曾经的陆云霄来说，这笔钱足以让其仰望，当然了，现在，他却已经不是多看重了。

    身为酿酒师的他不可能会再缺钱了。

    “这，这也太珍贵了，我们不能要。”

    吴昊连忙拒绝，他和陆云霄关系虽好，却也不能心安理得的收这么贵重的礼物啊。

    “是啊，我们不能要。”琥嘉附和了一声，陆云霄要送东西给她，她很开心，但这么珍贵，她就不敢收了。

    虽然从没见过灵酒，但陆云霄说堪比四品五品丹药，那就肯定不会有假，这么多份就相当于同等数量的丹药，价格不菲啊。

    “尽管放心收下吧，我们是朋友，不是吗？”

    “而且这东西是我酿制的，只要有材料，想要多少有多少，没你们想的那么珍贵。”

    陆云霄挥了挥手，温声说道，

    “你酿制的？”琥嘉和吴昊同时睁大了眼睛，陆云霄还有这手艺？

    “当然，我可是货真价实的酿酒师，不比炼药师差的那种哦，你们觉得珍贵，其实我只是顺手为之。”

    陆云霄默默的装了个逼，然后道：“你们要当我是朋友，就收下来。”

    “这……那好吧。”

    陆云霄话都说到了这种程度，他们也不好再推辞，只是这份好意他们是记在了心里，日后有机会肯定会报答的。

    “这才对嘛。”看着吴昊和琥嘉收起了酒，陆云霄脸上露出一丝微笑，他把两人当朋友，自然不希望他们太见外。

    “对了，问你们一件事情，你们有看到若琳导师吗？我方才去找她，她人不在。”

    脑海中灵光一闪，陆云霄突然想起了什么，问道。

    “若琳导师？不太清楚。”吴昊摇了摇头，他一直在修炼，没怎么关注。

    “若琳导师应该是去忙招生的事情了吧，毕竟新一轮的招生很快就开始了。”

    琥嘉轻轻开口，身为院长的孙女，学院的一些动静自然瞒不过她。

    “这样啊，本来还想也送若琳导师一些的，既然这样，就先搁置吧，反正到了加玛帝国还是会再见的，到时候再给也不迟。”

    陆云霄说了一句，站起身来，看着两人，道：“东西送完了，那我也该走了，回见。”

    “唉，你等等。”琥嘉喊住了陆云霄，“别这么急，一起吃个饭，吃完再走吧。”

    “你这回不会还要拒绝我的邀请吧？”

    琥嘉俏生生地看着他。

    “主要是孤男寡女很容易被人误会啊。”陆云霄苦笑道。

    “又不是我们两人，还有吴昊呢，三人一起。”

    琥嘉没好气地说道。

    “那这还行。”听到这里，陆云霄不再拒绝，单独和琥嘉吃饭，不太行，但加上吴昊倒还可以。

    他可不想闹出什么暧昧来，既然不喜欢，就没必要玩暧昧。

    闻言，琥嘉不禁朝着陆云霄翻了个白眼，这男人……

    (本章完)

