    斩魂合肉的另一个妙处，在于对于躯壳的掌握。

    洛姜这神魂出窍，躯壳却不曾失了魂，而是如同心分二用一般，躯壳随法体而行，甚至能施展武学杀敌。

    他大踏步前进，法体坐莲台，放大光明，勾动四方天魔来袭。

    天魔之数，近乎无穷无尽，能自我分裂而扩张。这一天魔战场起初有多少天魔，洛姜不知道，但是现在起码有百亿之数。

    当然，这个百亿天魔，成气候，也就是成就神通秘境的少之又少。

    “杀！我们合力，夺了这人躯壳！”

    一个魔气森森的天魔变化成蛮古巨汉的模样，贪婪看着洛姜，痴迷于那一身血气以及强壮的躯壳。

    千百天魔升腾天空之中，变化形体，是洛姜记忆之种种。

    父母双亲，亲情之劫。

    爱而不得，单相思劫。

    情欲痴迷，色欲之劫。

    仇敌恨者，嗔怒怨劫。

    鬼怪虚妄，恐惧之劫。

    ……

    这天魔不愧于变化之魔，勾心之魔，将一切心灵痛苦之劫难形体都变化出来，坏洛姜道心，趁隙而入，夺了躯壳。

    当然，若真就心念无缺，这些天魔也窃取不了忆中形体，化生出来。

    归根究底，洛姜便没有将这种种嗔怒欲念斩杀干净。

    “阿弥陀！”

    洛姜道一声佛号，佛光笼罩，见天魔袭来，脑后天魔舍利旋转不休，仿若化生混洞，吞吐众生灵思欲念，储存进去，酝酿成法。

    “古有佛陀成道，魔波旬率八十亿众来坏佛缘。”

    “小道不才，没有那佛陀正果，如来尊位，但拿你们这些天魔炼一件法宝还是无碍的。”

    佛陀法体，口中却是自称“小道”，看上去有些不伦不类。

    天魔舍利轮转混洞，洛姜心念一动，便以这三十六枚天魔舍利作基，施展千年一念的神魂道法。

    一枚念头便是一个心灵幻景，千年的岁月记忆。

    这混洞吞吐，生出奇异力场，四方天魔却是挣脱不得，一个个都被吸附，化作青烟一缕，念头一股，在三十六个心灵幻景当中轮转不朽，历经岁月，以庞大的幻术记忆毁灭掉自我的灵智。

    “这是什么神通！”

    那蛮古巨汉模样的天魔惊恐万分，他虽然不是神通秘境的魔王，却也是相当于神变巅峰，可在这混洞面前如何也挣脱不开。

    如此能力，除了神通，还能有什么？

    “神通？”洛姜将一枚摩尼舍利祭出，智慧火花闪烁，“神魂道法，对你来讲唤作神通也没什么。”

    佛光大放，大吞吐，便将那天魔吞了，在幻景中轮转。

    一连三百六十息的功夫，千百天魔入了天魔舍利，被道法毁掉灵智思维，化作精纯的天魔欲念，增厚三十六枚天魔舍利的本质。

    待三十六枚天魔舍利混元无缺，生暗金色泽，便以那神变境界的天魔念头本体作基底，剩余念头凝练了一枚新舍利出来。

    ‘如此，倒也可以。’

    千年一念，是洛姜领悟的一门神魂道法，一枚念头，构筑一门心灵幻景，凭借《过去弥陀经》领悟的真如本性维系自我，拨动幻景千年岁月，用时间带来的记忆毁人灵智思维。

    这道法有利，也有弊。

    千年岁月的记忆之重，不是寻常人便能承受的，尤其是刹那间灌输进脑海当中。心灵上的弱者，那是必然成为无灵智的人。

    可若是心灵坚韧之人，受了洛姜这一招千年一念，哪怕这千年的岁月流转记忆是虚假的，却也能磨炼心灵，淬净欲念，让心境修为更上一层楼。

    若是悟性高绝之人，怕是直接晋升都说不定。

    打人打不死，顺便帮他人升一回级！

    也就是这些不到神通的天魔了，洛姜还能凭借现在这水准的千年一念消磨掉智慧，化作精纯念头，助长自我神魂修为。

    不过在这利用天魔舍利施展千年一念的过程中，洛姜却是有了一番体悟。

    天魔擅变化，擅幻景，能钻人心灵漏洞，变化形体，却是一等一的幻术材料。

    将这千年一念的道法，与天魔结合一体，那便是另一重境界变化。

    他如今身兼数条体系道路，基本都有了前方的路，压轴的底牌。

    唯有这阳神仙道，还不曾有手底牌。

    现在，这底牌却是有了。

    行走天魔战场之上，天魔舍利混洞吞吐，天魔入体，便被舍利消磨炼化，成就自我。

    这战场很大，它是一颗废弃的星辰，洛姜这仿若闲庭信步的行走，十天之内是走不完全部的疆域。

    不知不觉间，已经一日过去，入了夜。

    洛姜躯壳趺坐在一座宫殿废墟当中，神魂法体在空中坐莲台，四周天魔笼罩。

    千百？

    上万？

    不止！根本就不止！

    粗略看去，怕是已经有十万之多。

    十万天魔，那是个怎样的数字？

    只见天空乌云暗沉，四野魔气滔天，魔影重重，天魔再空中、地上飞舞盘旋，变化形体，十万天魔的魔气都快要将这几里方圆的苍穹大地化作焦黑地狱，不见人，只闻鬼魔咆哮。

    这么多的天魔，其中到了神变境界的，起码有百位，通灵境界都要以千计算，其余也每一个低于神勇的存在。

    因为太弱小的，都被那佛光炼化掉了。

    如此天魔众，若是结成大阵，足以运转宝器，甚至是围困神通高手，发挥莫测威力。

    可是，他们却是对付不了洛姜。

    莲台之上，佛陀展丈六金身，趺坐垂目，放大光明，脑后一百零八枚天魔舍利轮转不休，化生混洞。

    这一日的功夫，洛姜吞了不知多少天魔，凝结出现在这一百零八枚，合计天罡地煞数的天魔舍利，吞吐间化生混洞的威力也非三十六枚可比。

    这些天魔舍利，受洛姜念头加持，练成千年一念的道法在其中，也就是一百零八个心灵幻景。

    而且，洛姜见形成了这天罡地煞数，心思一动，便运起了感应元气的手段，一枚舍利承载一种元气。

    这些天魔舍利，刚好能承载他现在所能梳理感应的一百零八种罡煞元气。

    元气承载，与识海法力有了勾连，这天罡地煞数天魔舍利尽数多了些变化。

    那等变化只有好处，无有坏处。

    “如是我闻，一日，世尊于菩提树下说法……”

    洛姜口诵禅言佛语，大光明生，佛陀法体一步步凝实，身后天罡地煞数天魔舍利轮转化作暗金色圆光，结合佛性，是为天魔佛光。

    “炼魔！”

    一声轻喝，洛姜这圆光生大吞力，仿若要吞天食地，魔影魔气，尽数吞纳进来，甚至是那天空中有形有质的乌云都要吞食掉。

    魔龙卷在天地间，十万天魔，都要被洛姜吞掉，生生炼化。

    “啊！”

    “魔鬼！魔鬼啊！”

    天魔的惨叫声在响起，并不止是这外界天魔，更是舍利幻景当中的受难天魔，他们凄惨的叫声渗透出幻景，仿若从虚幻的千年岁月当中走出，变成真实不虚的凄惨。

    炼魔，炼魔！

    洛姜这岂止是炼魔，简直就是要将天魔打入一百零八重幻景地狱，活生生受难十万零八千年！

