    金永江他们搬进来后，钟溢也有了说话的人，不在像以前一样，被机电班七个给孤立了。虽然也没有什么，但感觉也不是很好。

    虽然被赶出去的机电班三个很不情愿，但面对烹饪班的强势只能屈服。

    “钟老板，不够意思啊，你是不是早知道这个寝室有这个福利才不肯搬来跟我们一起住的啊。”张金明开口说道。

    “我也刚刚知道，你们这不是搬过来了吗。我这叫先见之明。”

    “钟老板，你骗鬼吧，寝室最好的位子都给占了，还说不知道，对了，你还没有住进来的时候怎么会知道这个寝室的。”

    “我真不知道，你们都知道我是有老婆的人，怎么会做这事。好了，你们整理一下。我先去诸葛老师那里，等会熄灯以后回来。寝室里别让太多人进来，被对面女生发现了，这好处就没有了。”

    “知道了，钟老板。”

    现在班里的所有人都叫钟溢钟老板，连侯力水也叫钟溢叫钟老板。

    钟溢请了几次饮料后，班里对钟溢有意见基本没有。虽然不是班干部，但说的话比班干部有用多了。这就是钞能力的作用。

    钟溢看看寝室也没有事了，跟搬进来的金永江几个说了一声，就走了出去，顺手把门给关了。

    到了诸葛老师的办公室里，等着熄灯铃声响了之后，带上木棍开始检查各个寝室。遇到还有说话的用木棍敲一下门。

    第二天，学校开始正式上课，01届的学生也都回来开始上课了。

    整个职校变得更加热闹了，看着莺莺燕燕的学姐，让烹饪班的战斗机们每天都要去别的学区看看那个学区的女生多，那个学区女生漂亮，乐此不疲。

    而钟溢最喜欢做的一事情，就是下课后坐到教学楼的阶梯上，看着人来人往的女生，这比单纯的去别的学区教室外面看有意思多了。

    看着抖动的弧度来判定大小，尤其现在还是九月份一个个穿的也不多。有时候透过光还有一种朦胧感。

    就这样又是一个星期过去了，学校一切都走上了正规，也开始各项校纪校规的检查。

    好像只有烹饪学区孤立于整个职校。连学生会干部来检查也是走个过场，只要不过分吵闹，他们也会当做没有听见。

    上完午自修的钟溢又一次来到教学楼的阶梯上坐着。刚好碰到从别的学区过来的施磊。

    而施磊现在也是烹饪班的班长，副团书记是金永江。张金明捞了一个副班长。

    “钟老板，你怎么又一个人跑来这里坐着了，这里有什么好看的，跟我说一下呗。”施磊见钟溢又在阶梯上坐着，也坐到了钟溢旁边说道。

    “看一下风景，这样的风景今年没有没有多少时间可以看了，只能等来年了。”钟溢感叹了一句。

    “这有什么好看的，又没有什么东西，我和你说，01财会班的女的真漂亮。还有大专旅管班的。也漂亮。”施磊看了一下广场后说道。

    “嗯，我只会欣赏风景，我都有老婆了，漂不漂亮管我什么事，有我网吧白静漂亮吗。”

    “那肯定没有的比的，钟老板，你网吧的白静现在是越来越漂亮了，你可不可以给我介绍一下认识。”

    “你，还是算了，毕业了实习能有多少工资啊。人家现在工资加奖金差不多有这个数。”钟溢伸出三个手指头对着施磊晃了一下。

    “啊，那么多，好像别的网管不是都只有五六百吗，钟老板，你是不是跟她有一腿才给那么多的啊。”

    “没有，主要是她奖金高。好了差不要上课了，我们拿了东西去实践楼吧，对了今天学什么。”

    “好像都是刀工课，切萝卜丝。”施磊想了一下回答道。

    钟溢一听是刀工课，就没有什么兴趣，已经上过一次了，而且发现学校老师的刀工还真不怎么样，也没有去的欲望了。

    “算了，你给我请个假，我出去一趟。晚上再回来。你跟老侯说一下。”

    “钟溢，你这是要去哪。”

    “去上课，说了你也却不知道。我走了啊。”说着钟溢跑到停车场里，骑上电动车就往老太太的学校赶去，刚好今天又有老太太的课。

    最主要的是大学生比起还显得有点幼稚的职高女生好看多了。

    等钟溢赶到老太太那里时，老太太已经开始在讲课了，钟溢偷溜着进去后，被老太太看到了。

    只见老太太看了钟溢一眼，也没有多说，开始继续讲课。

    等下了课后，老太太整理了一下资料，“钟溢，跟我来一趟办公室里。”

    说完老太太直接走了出去，钟溢拿了笔记本赶紧跟上，跟在老太太后面到了办公室里。

    “今天你怎么迟到了，来的那么晚。”

    “老师，我从学校出来的时候晚了。”

    “嗯，下次来早点，这些资料你带回去看看。有什么不懂的地方记下来，有空过来问我。”

    “好，那那老师我回去了啊。”

    “嗯，那你回去吧。”

    钟溢从老太太那里出来后，骑上电动车又赶回职校去了。

    到了职校门口，这里已经放学了，钟溢在外面等了一会，看学校大门关起来了。骑着车来到了从保安室的小门。

    钟溢拿出口袋里的香烟，给看着门的两个保安每人散了一支，就给放了进去。

    直接回到寝室，把老太太那里带来的资料放到自己的床位上后，看了一下还在寝室的郭军。

    “你今天怎么没有跟他们上网去。”

    “没有钱了，就不去了，为了住进这里我把这个月的生活费都花完了。明天我爸才给我打过来。”

    “要不我这先借点。明天还我就行了。”

    “不用，明天我爸就会打给我，今天我休息一下。钟老板你吃饭没有。”

    “还没有吃，走吧去食堂，我请你吃饭。”

    说完钟溢就带着郭军一起下了楼，去了离宿舍不远的食堂吃饭去了。

    现在409寝室的争夺战已经结束，还是上一世钟溢他们八个，但代价也是巨大的。财力损失更是明显。

    等吃好晚饭，钟溢回寝室拿了资料回到教室，把东西一放，跟着没有出去的同学到了篮球场打了一会篮球。等夜自修的铃声响了，这才拿着篮球回到了教室。

    “钟老板，今天下午你去干什么了，怎么一下午没有见到你。”跟钟溢坐同桌的金永江小声的说道。

    “我有事去了，你找我有什么事吗。”

    “那个借我50块钱，行不行，我游戏里充点卡的，我身上钱没有了。下个星期天回来还你。”

    钟溢拿出钱包，拿出一张五十元递给金永江。说了一句让金永江记得还。

    “谢谢钟老板，我回来后就还你。上完晚自修，我们回寝室去超市，我请你喝可乐。”

    “算了，我不喝可乐了，喝多了不好。我还是喝牛奶吧。”

    只从军训时，钟溢被宋教官罚跑瘫倒在地后，知道现在自己的身体不如上一世这个时候耐操。就开始锻炼了，可乐什么的都开始戒了。毕竟还是身体要紧。

    这一世钱有了，身体不行了，那最多的钱也没有用。而且现在跟林芳白静白洁做运动也减少了。开始保存实力。能在寝室住，就绝不回去。

    “你不喝就算了，我留着上网用。钟老板明天星期五，我先去你那上个通宵，星期六再坐车回去，你给你那网管打个电话，给我留个位子啊。”

    “嗯，明天我会让人给你留位子的，你看你小说吧，我也开始看书了。”钟溢拿出老太太给她的资料看了起来。

    金永江也拿出一本借来的小说看了起来。钟溢瞄了一眼封面，好家伙（错乱江湖）。这书钟溢上一世也看过。差点爆体而亡。精彩之极，看的让人流连忘返。

