    “这球居然......进了。”

    “竟然被绝杀，就差一分啊。”

    这一刻，观众席上集体陷入沉默当中。

    原本76人队是领先一分的，比分120:119，可没想到最后十秒钟，罗斯竟然上演了绝杀，将比分改写成121:120。

    一分绝杀！

    “淦。”巴特勒暗骂，满脸都是不甘。

    其他人也是一样，鏖战四十八分钟，打到了这个地步，结果被罗斯中投绝杀，太不甘心了。

    谁能料到，最后一个球罗斯竟然会选择急停跳投，看他的样子，明明是要冲击篮筐的，结果却是跳投。

    “如今罗斯对自己的投篮是越发有信心了，也的确变得更加的全面，也更加的成熟了。”秦昊摇摇头，也有些郁闷，唯一的安慰或许就是突然出现的那种奇妙的感觉，让他有了一个明确的方向和目标，“公牛队的确很强，如果在季后赛遭遇，我们未必有胜算。”

    秦昊深吸口气，暗暗告诉自己，绝对不能松懈，还要更加努力，一定要完成进一步的蜕变，要让自己变得更强。

    只有这样，等到了季后赛，才有足够的实力去击败公牛。

    并且，除了公牛队之外，东部还有一个卫冕冠军热火队呢！

    一群公牛队球员将罗斯围在中间，今天罗斯砍下了36分，外加5篮板，8助攻，最后的绝杀更是价值连城，弥足珍贵。

    过了好一会儿，罗斯才从人堆中解脱出来，往76人队这边走来，和秦昊、巴特勒拥抱。

    今天秦昊砍下了38分，比罗斯得分更高，因为他投进了很多三分球，此外还有6个篮板，10次助攻，只可惜比赛输了。

    一场比赛落下帷幕，主场球迷带着不甘离去。

    双方球员也离开。

    一个小时之后，一家中餐厅里，秦昊、巴特勒、路威、内内、小卡，还有罗斯、平头哥，几人坐在一起。

    今天秦昊和罗斯的表现都非常出色，其他人则要逊色不少，不过小卡的表现着实令人眼前一亮，全场砍下17分，外加5篮板，4助攻，巴特勒的得分也不过才19分而已。

    一群人中，最没存在感的就数平头哥了。

    尽管有罗斯罩着，但他一个选秀顺位不高的菜鸟新秀，上场时间是有限的，且大多数公牛队领先不少，或者落后很多的时候，像今天这种比赛，比分一直焦灼，他是没机会上场的。

    这一点并不奇怪，哪怕是巴特勒，在活塞队第一个赛季其实也没捞到多少表现机会。

    如平头哥这样的，在第一个赛季主要是锻炼学习，纯小弟角色。

    这会儿平头哥就负责端茶倒水，自觉性还是不错的，没办法，还得靠在座的大佬罩着呢。

    ......

    与此同时。

    迈阿密。

    此时已经是深夜，但斯波尔斯特拉教练还在忙碌，他看完了今天76人vs公牛的比赛直播，随后又分析整理了一遍，这才放下手上的笔，看着笔记本上写下的一堆东西，揉了揉眉心，一阵脑瓜疼。

    “这才过去了多久，76人队变得这么强了，不论是主力阵容还是替补阵容，都很强，尤其是外线。”斯波尔斯特拉教练摇摇头，自语道：“还有公牛，明显比上个赛季进步了不少，特别是罗斯。”

    一个76人队，一个公牛队，上赛季季后赛都给热火队制造了巨大的麻烦，让热火队连打两个抢七。

    而这个赛季76人队和公牛队变得更强，对于热火队来说压力也更到，到了季后赛遇到这两支球队会如何？

    “如果遇到76人队，或是公牛队，我们该如何应对？”斯波尔斯特拉教练又拿起笔，开始写写画画。

    这是一个难题。

    ......

    这是一栋豪宅，位于迈阿密海滩，属于迈阿密有名的富人区，连成一片的海岸别墅。

    詹姆斯和韦德、波什都在迈阿密海滩购买了别墅，詹伟两人更是经常串门。

    此时詹姆斯就在韦德家里，一起看了76人vs公牛的比赛，此时比赛早已结束，但他们还在讨论。

    “的确很强。”韦德感叹道：“这才过去多久，这两支球队就比上赛季季后赛又强出了一大截。尤其是76人队，着实让我感到意外。”

    上赛季76人队虽然和热火队打到了抢七，但那是各种因素造就的，伊戈达拉的爆发，艾弗森的老当益壮，角色的球员的发挥，他们疯狂的三分雨，秦昊的超神表现等等......

    但要说阵容实力，所有人都知道76人队不如热火。

    可这个赛季，再看76人队，韦德感觉到了威胁，如今的热火队在阵容和实力上似乎已经不比他们逊色多少了。

    “毕竟是一群年轻人。”詹姆斯道：“76人和公牛都算是年轻球队，阵容里有很多年轻人。别忘了，秦还不到23岁，巴特勒也才23，罗斯24岁，他们都还很年轻，还在成长中，有进步也不奇怪。”

    韦德苦笑，进步是不奇怪，可是这进步也太快了吧？

    现在小年轻这么猛的吗？

    “勒布朗。”韦德沉吟了一会儿，又道：“你觉得......我们有没有必要进一步补强？”

    “补强？”詹姆斯眉头一挑，“补强当然好，我们的板凳深度还是可以进一步补强的。”说着，他两手一摊，“可是怎么补？”

    “这个......”韦德无奈苦笑。

    是啊，没法补。

    首先三巨头就把球队薪资锁死了，此外这是赛季中期，不是夏季交易期，没有什么便宜实用，或是愿意降薪加盟的自由球员，要补强得靠交易，而热火队显然没什么筹码。

    这个赛季能多一个雷阿-伦就已经是幸运了。

    ......

    第二天上去，公牛队登上飞机离开。

    秦昊自然没有去送行，毕竟人家是一支球队，他早早来到了球馆，开始一天的训练。

    巴特勒、小卡也在。

    此外秦昊的训练师巴里和伍德，巴特勒的训练师斯内克等都在，几人都看着秦昊，只见秦昊站在三分线上，巴里和伍德在篮下负责传球，球给到秦昊手上，秦昊立刻出手，伴随着“唰唰”声，只看到篮球仿佛连成了串，一个个听话的跟着钻进篮网......

