    黑蝎的震惊是因为他之前看得清清楚楚的，那个大四儿和小七两人一起爬楼梯，大四儿爬到了前面，却被那个小七一把给扯了下来，他逃到了楼上去。

    所以黑蝎根本就没想到自己的背后会出现人，更没想到是这个看起来就是个不折不扣的弱鸡小七！

    而他一看战斗记录，更是倒吸了一口凉气，因为上面出现的竟然是一连串的提示：

    “你遭受到了试炼者?????的攻击......”

    看到了这提示黑蝎更是要抓狂了，见鬼了啊，这里可是低烈度空间战场啊，实力中等的契约者都没资格进来。

    为什么居然会混进来一个奇怪的试炼者？？？？

    而且这个畜生居然后面是一排????，说明这厮的感知也比自己高很多！

    不对，既然我没有看错，那么一定是空间出错了，我要赶紧通知队友！！

    而就在黑蝎刚刚想要通知队友的时候，骤的觉得眼前一黑，已经是被那头凶暴无比的怪狼扑倒在地狠狠撕咬了起来，直接陷入了晕眩状态。

    方林岩也是二话不说，冲上去就和矛隼一起对其发起了攻击。

    结果等到三秒钟晕眩时间一到，方林岩再次补上了一发龙嗽闪......继续再晕眩2秒！

    这时候方林岩继续配合机械矛隼和机械恐狼疯狂攻击，机械矛隼还扔了一发榴弹......

    结果.......在晕眩时间还剩余下来一秒的时候，中毒的黑蝎就被很憋屈的被打入了濒死状态，

    结果他的团队技能是濒死前自动恢复100点生命值，

    可是，这时候他的身上是携带着腐尸毒状态的！

    于是就只恢复了50点生命值。

    方林岩和机械矛隼外加机械恐狼又补上了两轮攻击，而方林岩还留着连环日字冲拳都没动用，这家伙就直接化光而去，掉落下来了一把血腥钥匙。

    当然，方林岩也是随之获得了一点血腥值。

    可怜的黑蝎只来得及在团队频道当中说出，小心......两个字，就直接一命呜呼，命丧黄泉。

    而他一直到死都不知道，原来方林岩在拽开大四儿跑上楼之后，立即就从旁边的窗户跳了下去。

    这种古代建筑的二楼能有多高？自然是轻松落地。

    接着他再召唤出来了普通的机械恐狼（因为制造出来的机械恐狼心脏只有一个），精英要用在刀刃上。

    然后就绕到后面直接爆了黑蝎的菊花！

    方林岩弄死了黑蝎之后，便转头看向了旁边的大四儿，此时大四儿已经是出气多进气少，捂住了胸部的伤口瘫在了那里艰难的道：

    “救我......小七，救我！”

    方林岩闻言立即道：

    “好的，我这就去街上叫大夫！”

    然后他便在大四儿惊愕，愤怒的眼神下，施施然的转身离开，还顺便带上了门。

    旋即，大四儿的叫骂声就从里面疯狂的传了出来，但很快的就变得微弱了下来，最后终于彻底消失。

    这时候方林岩才转身推开门，发觉大四儿已经咽气了，而他的尸体旁边赫然出现了一把淡蓝色的发光钥匙。

    当然，这钥匙只有契约者才看得到。

    方林岩笑了笑，然后试图伸手去将这把钥匙给拿了起来，立即就获得了提示：

    “试炼者ZB419号，你目前试图获得的战利品你并没有权限拥有，因为你在击杀此剧情人物的时候并没有做出任何贡献。”

    方林岩怒道：

    “胡说，我不是把他从楼梯上拽下来了吗？”

    空间提示：

    “那并不是一个可以作为伤害判定的动作。”

    方林岩：

    “........好吧，我偏要拿。”

    空间随之提示：

    “你必须保持拾取钥匙的状态六十秒，一旦被攻击的话就会被打断。”

    “同时，有权拾取此钥匙的契约者已在第一时间内收到了提示，随时可能出现。”

    方林岩嘴角露出了一抹冷笑：

    “呵呵，有权拾取此钥匙的契约者已经被我变成鲜血钥匙了，亲。”

    六十秒以后，方林岩顺利的拿到了大四儿死掉以后落下来的淡蓝色钥匙--------虽然干掉大四儿的是黑蝎。

    接着他便匆匆朝着镖局那边赶了过去，却发觉机械矛隼的视野当中出现了突发事件。

    貌似不支的刘胡子猛的怒喝了一声，居然掏出来了一件很粗糙搞笑的木头小斧！

    这把木头小斧大概只有巴掌大小，做工可以说是极其简陋，甚至给孩童做玩具他们都要嫌弃。

    不过仔细看去就能看到，这木头小斧的斧刃却是刻画得十分灵动，甚至从中隐隐流露出一种破灭的味道。

    刘胡子猛的将这把木头小斧抛向空中，看他那郑重得甚至有几分凝重的样子，并不像是在抛出一把玩具似的木头小斧头......

    更像是在抛出自己的身家性命！

    抓住了这个机会，鲸鱼和小舞同时欺身而上。

    鲸鱼吐气开声，一拳锤在了刘胡子的胸口，

    而小舞则是若小鸟一般蹁跹起舞，一匕首捅进了刘胡子的小腹。

    这样的双重伤害，立即就让刘胡子本来就岌岌可危的局面雪上加霜。

    只是，刘胡子的脸上露出了一抹狞笑.......

    因为他抛出的那一把木头小斧在空中旋转着的时候，竟是迅速长大，变形，

    最后竟是在短短数秒当中，形成了一把宣花鎏金巨斧，看起来至少也是有门板大小，

    在斧面上赫然还写着一个诺大的一个“虚”字。

    然后这把巨斧对准了下方的鲸鱼和小舞狠狠劈落而下。

    见到了这一劈之后，方林岩倒吸了一口凉气，

    因为他虽然此时是从机械矛隼的视野当中看到的这一幕，却已经感应到了这一斧的疯狂与凌厉！！

    那几乎是令人窒息的一斧，在旁边目睹的方林岩只觉得手背上的汗毛都倒竖了起来。

    鲸鱼和小舞终于为自己的贪刀付出了惨重的代价。

    倘若在刘胡子抛出这把木头小斧的时候他们及时闪开的话，那么还有点希望脱出这把斧头的攻击范围。

    然而两人做出的选择是欺近，要速杀刘胡子。

    那就意味着接下来就得面对刘胡子的这一发凶残的反击！

    小舞尖叫一声，身形居然直接变淡消失了，应该是选择使用道具直接退出了本世界，不过惩罚也必然相当严重。

    方林岩曾经在市场上见到过类似的道具，不仅价格昂贵非常，使用后会使自身最高的基础属性永久损失35%！

    鲸鱼眼见得避无可避，也只能硬着头皮站在原地，摆出了格挡的姿势要硬抗这一下，

    只是，他的行为却也只能用螳臂当车来形容。

    这一斧头斩落之后，团队技立即被触发，他却连声也被吭就被一分为二，惨死当场。

    不过方林岩也注意到，这一斧斩落以后，也是在瞬间化作点点光芒，彻底崩解，露出了小木斧的本体。

    接着就连小木斧上也冒出来了一团幽蓝色的火焰，摇曳了一下，瞬间就将其烧成了灰烬。

    刘胡子此时也是明显不支，魁梧的身躯摇晃了一下，然后呕出了好几口鲜血，缓缓倒退了几步，瘫坐在了地上。

    见到这一幕，方林岩眼光一闪，发觉绝大部分听到动静的人都是胆怯的在几十米外围观着，没有人敢于上前唯恐连累到自己。

    于是他的心里立即涌出来了一个大胆的想法，快步上前想要趁着刘胡子虚弱的时候赶过去，这家伙应该也算是个BOSS了吧？

    但这时候，从街头外却已经心急火燎的冲进来了一个大妈，正是刘胡子的老婆。

    她虽然腰粗若水桶，奔跑的时候胸口还有两只巨型热水袋在疯狂干扰着重心.........

    可是行动却敏捷得仿佛脚下都生出了残像，风风火火的冲进了镖局以后，立即就传来了嚎丧一般的大哭声：

    “当家的你怎么搞成这样啦......”

    方林岩见到这一幕后，顿时遗憾的叹了一口气，知道大好机会已经消失。

    于是只能抹了一把脸做出悲伤的样子，然后快步走了二十多步做出了一副惊慌的样子，直接推门冲了进去急声道：

    “李叔，李叔不好了......”

    刘胡子这时候满脸苍白，抬头一看是方林岩，呛咳了几声后沉声道：

    “怎么了？”

    方林岩慌乱的道：

    “刚刚我和四哥在后面喝水，忽然有一个拿着长枪的黑衣人冲过来杀我们，我们就一个劲儿的逃。”

    “结果那个黑衣人撵上了四哥把他逼到了一处房子里，我过去也帮不上忙，只能回来喊人。”

