    叶尘当场拿出手机给巴松打电话，几分钟后，叶尘回头对郑晴雯说没问题，晚上巴松回赶回暹罗国，到时候就可以见面了。

    “公主我知道这样做，可能对你很残忍，但我也没办法啊。”叶尘说道，郑求肯定会从天牢里面出来，一旦出来了，再行干掉郑求，尤其是在皇宫，难如登天啊。

    郑晴雯自嘲的说道；“是我太傻了，叶大哥，是我眼瞎，我以为巴松是一个真正的渔民。”话虽是这么说，眼睛就已红了。

    叶尘知道这是公主第一次和男人谈恋爱，又是隐姓埋名，以为找到真爱，可以一起远走高飞，只是没想到郑求在背后安排这一切。

    “公主，坚强一些。”叶尘道，“没有男人，你现在不是活得好好吗？我知道你最近有些不开心，可，生活除了爱情之外，还有很多东西值得你去追求的，你可不要忘记你的身份，你可是暹罗国的公主。“

    “是啊，我是暹罗国的公主。”郑晴雯怔怔的说道，她的身份并不是一个小小的平民女子，她也要肩负皇室的重任。

    叶尘看郑晴雯那一双明亮的眸子，放心了，郑晴雯是一个很坚强的女子。

    “我知道你现在很不开心，不如，我们来策马奔腾吧。‘叶尘提议道。

    郑晴雯道；“可以啊，没问题。”也是想好好的发泄一下。

    叶尘，郑晴雯去牵着马匹，开始在草地上策马奔腾。

    另外的某个宫殿。

    “林先生，叶尘和公主正在骑马。”一个守卫对着林岳汇报情况。

    整个公主的宫殿，都安排了探子，监控公主，叶尘的一举一动。

    “没做其他的事情了？”林岳问道。

    “是的，林先生。”

    林岳冷笑一声；‘这个叶尘，口口声声说和公主没什么关系，王八蛋，太虚伪了，摆明就是要勾引公主。“

    “他就是搀人家的身体，馋公主的地位。”林岳骂娘。

    “你先下去吧。”

    守卫躬身退下去。

    “一定不能让叶尘当了这驸马爷。”林岳眼神很是不爽的说道，恨不得年轻个二三十岁，然后好好的和公主谈恋爱。

    年轻的时候他自己也是一个很帅气的男人啊，要忽悠这种小妹妹，根本不成问题，公主一看就是容易被洗脑的。

    叶尘真要成为驸马的话，那就是半个皇室的人了，都早点把叶尘弄出皇宫，不然就干掉叶尘。

    干掉叶尘难度太大啊！！！

    得和山姆过邓肯先生打电话才行啊。

    ···

    华灯初上。

    叶尘和郑晴雯出了皇宫。

    “公主，皇宫的人暗中跟我们呢。”叶尘冷笑道，“他们是连你都不放过了，是郑求的人。”

    管他是不是郑求，先扣上帽子再说。，

    郑晴雯紧张的问道；“叶尘大哥，是不是郑求的人也知道巴松回到暹罗国了。他会不会危险啊、”

    叶尘轻松笑着道；”公主，那不会，巴松这个人鬼精得很，他这一次回来肯定是易容打扮的：“

    巴松身体的灵符告诉自己，巴松现在活得很好，所以，叶尘才这么自信对郑晴雯保证。

    郑晴雯点头，相信叶尘的话。

    叶尘拿出手机给花满月打电话，对付后面的那些尾巴，花家的人最善于处理了，根本不用等自己出手。

    几分钟后，叶尘察觉到后面没人跟着，安全了，和郑晴雯说了一下。又是走了五分钟，至于，两人来到了一个电影院，叶尘买了两张电影票，也是郑晴雯戴鸭舌帽，又是低着头，不然真被暹罗国的国民认出来。

    两人买了电影票之后，来到了最后一排，坐下后，郑晴雯问道：“叶大哥，巴松呢、”扫了一眼，有不少人在看电影，可没一个是巴松，是不是巴松没来啊？

    “巴松来了。”叶尘笑道，指着那边一个方向。

    那边，坐着一个满脸胡子，高大的男人，手上还拿着一份报纸。

    那个男人就是巴松，在看到叶尘，郑晴雯后，并没有马上起身过去相认，而是很警惕看四周，确定没有尾随后，才走过来。

    他坐在叶尘这边的位置，说了一句：“叶尘，没想到你又叫我回来了，晴雯公主，我是巴松。”

    郑晴雯听出巴松的声音，确信无疑，原来是巴松易容打扮了，一瞬间，郑晴雯觉得自己好像心跳加速跳动。

    她重重吸一口气，然后勉强的笑了笑；“没想到我们用这样的方式见面。”是啊，她以前幻想自己不当公主后，就可以和巴松这样自由自在的看电影，然后压着马路，原来这一切都是梦想了。

    巴松；“晴雯公主，真的抱歉，我是郑求派来接近你的，给你造成误会，是我的过错。”也是差了一点，他就可以成为驸马爷了，没想到叶尘横插一脚，只能说，这是命运的造化。

    叶尘知道晴雯公主心里多少有些不痛快，这一次叫巴松回来，也是为了让巴松证明，他是郑求派去的人。

    “巴松，在国外过得怎么样？”叶尘笑着问道。

    巴松；“还可以吧。”隐姓埋名，他也怕郑求的人找到自己，每天都是提心吊胆。

    叶尘笑道；“那就好，我以为出国了，你会很危险呢。”

    巴松哭笑不得。

    谁不想在暹罗国呢。

    郑晴雯道；“叶大哥，我，我想和巴松谈一下。”

    “行，你们聊。”

    叶尘起身，坐到了另外一边的远处某个座位上。

    巴松：“公主，对不起。”

    巴松又一次说到，自己的小命是捏在叶尘的手里。

    可然后郑晴雯要是泄愤的话，也会叫叶尘杀自己，他照样没有还手能力。

    “你真是骗的我好苦啊。”

    郑晴雯苦笑的说道，要不是叶尘告诉自己残酷的真相，她以为自己找到了真爱的男人。

    这一切都是假的。

    “公主，我是拿着郑求的钱才接近你的。”巴松说道，“郑求是一个很有野心的人。”

    “我知道了。‘郑晴雯深深看了一眼巴松，之前巴松在自己的眼里，就是勤劳，负责，有担当的形象，原来一切都是伪装出来的。

    “我真恨不得杀了你啊。”郑晴雯闭上眼睛，不让自己的眼泪流出来。

    “公主，我真的不是故意的，我的家人性命都被郑求王子控制了。”巴松道。

    郑晴雯把头扭到一边；“你走吧，我以后不想看到你，再让我看见你一次，我杀了你。”

    她听到自己内心爱情崩裂的声音。

    “谢谢公主不杀之恩。”巴松意外之色，以为郑晴雯公主会展开疯狂的报复，没想到公主会放了自己。

    “滚。’

    巴松起身，躬身退出去。

    叶尘回到了原先的作为。

    他什么都没说，只是拿出了一张纸巾，递给了早就潸然泪下的公主。

    叶尘没想到，郑晴雯就这么放了巴松。

    他本以为最少巴松晚上要缺少一点身体的零件呢，最少，给个几巴掌也很正常吧。

    郑晴雯拿着纸巾擦干眼角的泪水，她笑道“叶尘大哥，我是不是很让人笑话啊，我应该杀了他啊。”

    “你是一个很善良的人。”叶尘说。

    之前，花满月说要推着郑晴雯上台当皇帝的时候，叶尘就知道，这个操作难度很大啊，郑晴雯是一个善良温柔的女子，杀一只鸡都不敢啊，要她当皇帝，这属实是赶鸭子上架了。

    “善良没用啊。还是被人骗。”郑晴雯抽了下鼻子说道，她的爱情没了，永远的没了，那一颗爱情的心，碎了。

    “没事，以后有的是机会啊，天下男人很多的。”叶尘安慰道，“会有机会的。”

    郑晴雯没说话。

    “叶大哥，我们回去吧。”

    “不看电影了”

    “不了。”郑晴雯道，“你说得对，我是皇家的公主，我不能就这么任凭郑求上位，当暹罗国的国王。’

    “叶大哥，我听你的。”

    叶尘回头看郑晴雯。

    那是一双在黑暗中也特别明亮的眸子。

    “晴雯公主。”叶尘说道。“你确定吗？一旦走了这条路，就没了回头路了，如果，你是在不想走这条路的话，我也不会勉强的啊。”对于这样一个女子，是不是太过残忍了一些？

    郑晴雯抿着嘴，笑了：“没什么啊，我听你的。”

    “那好吧。”叶尘心里叹息一声，以后，只怕很难看到晴雯公主脸上那天真的笑容。“我们回去吧。”

    叶尘和郑晴雯走出电影院，上车，回到皇宫。

    宫殿门外。

    “换人了、‘

    叶尘看了一眼门口的那几个守卫，笑了笑。

    “我之前的守卫呢、”郑晴雯也看到这新来的几个门口守卫。

    “公主，叶国师，”一个守卫上前说道。“之前的几个守卫调去镇守其他宫殿，这里，是我负责。”

    “把他们叫回来。”郑晴雯淡漠的眼神，“马上。”

    “公主，其实这是正常调班，。”这守卫说道，“公主···”

    啪。

    这守卫的脸上被郑晴雯抽了一个打光。

    其他的守卫也是一脸震惊看着郑晴雯。

    叶尘也是一脸呆滞。

    从未想到如此的善良郑晴雯，脸上都有灿烂笑容公主会直接打人了。

    “我再说一次，马上把人调换回来，”郑晴雯严厉的语气。“是不是我堂堂的公主，不经过我的容许，就可以调动我的守卫？”

    “是，公主，我马上安排他们回来。”守卫头头也是没想到郑晴雯换了一个人似的，那个一直对人很和气的公主呢、

    “现在。”郑晴雯再一次提醒道。

    守卫：“是，公主，我去叫他们回来。”

    郑晴雯，叶尘等着。

    守卫头儿跑步离开。

    三分钟之后，之前在公主府邸当守卫的六个侍卫再一次回来了。

    交接班之后，六个侍卫又整出站岗。

    那新来的几个守卫告辞。

    “从现在开始，凡是来见我的人，需要我的首肯，才能进公主府邸。”郑晴雯对六个守卫道。“听到了吗？”

    六个守卫明显感觉公主似变了一个人。

    “是，公主。”

    “要是有什么人执意闯进来的话，你们可以开枪。”

    郑晴雯丢下这么一句话，大步跨进去。

    叶尘并没有马上跟着进去，而是对着六个守卫：“以后，好好的站岗吧，这是你们的机会，跟着公主，你们的前途光明无限。”

    六个守卫对视一眼：“多谢国师提携。‘

    “我这可不是提携你们，是公主。”叶尘正色道。“行了，你们以后看公主眼神行事吧，我进去了。”

    叶尘回到公主府邸后，马上给花满月打了一个电话。

    “成了。”叶尘开口道，“你那边呢、”

    “亲王目前还没有给我消息。”花满月也是很高兴。“叶尘，还是你厉害，能在这么短时间，说服了公主，你是睡了公主吧？”

    叶尘：“去你的，我不屑用这样的方式。”

    花满月也是开玩笑，这叶尘要真睡了公主，那才是见鬼的，道：“公主那边没问题，就剩下亲王了。”

    “你这不是废话嘛，亲王要是不站在我们这边，呵呵，我们的所有计划都执行不起来。”

    亲王可是掌握暹罗国军权的男人啊。

    “等消息把。”

    事到如今，花满月也只能这么说道；“一有消息，我会告诉你的，我的人在天牢里面，刚才给打电话，郑求已经和谢文鼎见过面了。‘

    “谢文鼎，这混蛋还在暹罗国呢，真有他的。”叶尘呵呵一笑，“花满月，以花家的实力，要杀谢文鼎不是很有难度吧？”

    即便杀不了武盟谢文鼎，把武盟的势力狠狠打压应该没问题吧，再说，这武盟也是一个定时炸弹。

    郑求和谢文鼎碰面是为什么，无非就要干掉自己，用脚指头想都想明白了。

    “谢文鼎身边有很多武盟的高手，”花满月说道，“我的人一直盯着武盟的人呢。’

    “大姐，这不是在神州，这是在暹罗国。”叶尘正色道，‘以你们花家的地位和势力，要是连一个武盟的人都干不掉，那就不用想着去干大事了。“

    郑求就是大事，搞不定郑求的合作盟友，那花家的实力是不是弱一些啊。

    花满月给一个白眼让叶尘体会，“我知道你的意思，你既然开了这个口，我自然会让人去杀了武盟的谢文鼎。”

    “武盟其实和我们花家是独立关系，郑求扶持武盟，是对抗我们花家的。”

    叶尘说；“那就对了，赶紧下手，把武盟人杀得干干净净，赶出暹罗国。”

    “行，我知道了，我等亲王的消息，他要是没消息，我不会给你电话。’

    叶尘笑道：“我这边搞定了公主，你那边搞不定亲王的话，证明你本事比我小。”

    花满月：“···”

    叶尘挂了电话。

    他抬头看下外面的高空上那一轮明月，希望亲王也会站在这边，支持郑晴雯公主吧。

    只要亲王支持，叶尘就想办法接触郑明义。

    之前叶尘在郑明义身上下的也是慢性毒药。

    “叶尘大哥。”

    郑晴雯走过来，“你在想什么呢、是想蔡悦姐吗？”

    “嗯，是有点想了。”叶尘故作深沉的说道，“你知道的，在暹罗国，我就你一个朋友。”

    郑晴雯笑道；“你骗我，你还有花家的家主呢？”

    叶尘咳嗽；‘那不一定，那个人比较变态，我和她是事业上合作伙伴，你不一样，我们是朋友。“

    “叶大哥，你放心吧，我决定的事情，就不会在改变了。”郑晴雯一字字道，“我会竭尽所能，阻止郑求登上王位的。”

    “我们得想办法在他离开天牢之前，完成这个事情啊。”叶尘说道，时间紧，任务重。

    “叶大哥，那我父王？”

    叶尘知道郑晴雯的担心，始终是血缘关系的亲人。

    “公主，放心吧，我只是让你父王下台，好好的安享晚年而已。”叶尘道，“在萨娜，马里奥的事情上，你父亲包庇了郑求，也是情有可原，所以和你父亲没多大关系。”

    郑晴雯这就放心了。

    “那我们在等什么消息吗？”郑晴雯问道。

    “等亲王。”

    叶尘正色道；“只要他支持我们，然后调动外面军队，直接包围皇宫，我们就成功一大半了。’

    郑晴雯皱眉；“叶大哥，外面守卫的军队，是父亲的绝对心腹，没有父王的虎符，是调动不得的。”

    “虎符啊？你知道这东西哪里吗、”叶尘问道。

    亲王手里也不知道有没有虎符。

    可能，这虎符是在郑明义手上。

    ‘叶大哥，虎符我不知道在哪里，但我估计···在书房里面。”郑晴雯说道，“不过，我的想法是，如果在最短的时间控制皇宫的话，哪怕不用调动外面军队的力量我们也成功了。”

    叶尘沉思片刻：“这个嘛，我不太懂军事上的东西，交给亲王来来解决吧。“

    叶尘的手机响起。

    一看，是花满月打来的。叶尘心里祈祷是好消息，不然这个计划就实行不了。

    接通后，花满月喜悦的语气；“叶尘，亲王刚给我打电话，他同意站在我们这边，支持公主上位，一会儿，他应该去公主府邸见你们了。”

    叶尘暗叫一声太好了，现在是万事俱备只欠东风了，只要等亲王来到，就可以和亲王商量接下来的计划。

    叶尘挂了电话后给公主一个ｏｋ的手势；“公主，亲王同意了。”这个时候一个守卫快速的跑进来汇报说亲王在门口求见。

    “让亲王叔叔进来。”

    很快，亲王迈着愉快的步伐走了进来。

    “亲王叔叔。”郑晴雯小跑上去，和亲王叔撒娇道，“你可是有很久没来晴雯这里了。‘

    亲王哈哈笑道；“公主，我要是天天来你这里，就是来催婚的，你不怕啊？”

    郑晴雯笑着说；“那没事，只要是优秀的男人，本公主都可以见一面。’

    “亲王叔，进来吧，我给你和叶尘泡茶。”

    三人走进了大厅。

    亲王正要说话呢，叶尘就用手指做了一个手势，示意这里有窃听器。亲王愣了下，没想到公主这里被人安插了窃听器，不用说肯定是林岳搞的鬼，他冷笑一声，林岳是山姆国的人，这么做无非是监控叶尘。

    “公主，你这泡茶的手艺越来越好了，看样子我以后得常来这里。”

    亲王说道。

    郑晴雯：“亲王叔，那可这么说定了，以后你得常来。”

    叶尘，亲王又是寒暄一番之后，三人搬着小桌子来到了庭院。

    “亲王，可以了，这里没有窃听器。”

    叶尘笑着道；“房子的窃听器估计都是林岳叫人偷偷安装的。”

    亲王点头，这林岳看样子已经得到了陛下的器重了，否则，陛下也可能答应、。

    “看样子，公主已经同意了。”亲王深深的看郑晴雯。

    “是的，亲王叔叔。”

    郑晴雯坚定的眼神；“郑求不配当暹罗国的国王。”

    “好。既然你也同意，那剩下的事情就好办多了。”亲王道。“虎符在的手上。”

    叶尘：“····”

    叶尘：“亲王阁下，你是说虎符在你手上啊？”这，郑明义对亲王也是太过相信了吧。

    不过，这貌似也能说明一些问题，亲王没有孩子，相当于无后，郑明义把虎符交给亲王，也很正常。

    只是叶尘觉得这郑明义和亲王之前肯定有些事情。

    “亲王，外面的军队是不是指认虎符不认人？”叶尘问道，一旦动用虎符包围皇宫的话，那些将是会怎么想？

    亲王道：“只要是郑家人做皇帝，是谁并不重要。”

    说着，亲王又接着说：“只是，晴雯公主当皇帝的话，确实···有点影响。”

    叶尘点头，始终是女子，在暹罗国的历史上，也没女子当过皇帝，那些将士估计心里也有些想法。

    “军队事情，你们无需担心，我可以稳得住。”亲王道，即便有一些将士持反对意见，杀了便是。

    “反而是林岳这边，我觉得才是最麻烦的。”亲王道，“陛下现在对林岳很器重，叶尘，你有什么办法让陛下生病？”

    叶尘笑道：“让我接近陛下就可以了，明天一早上我们就去见陛下，我有办法，剩下的，就看你们了。”

    亲王点头：“那就这么说定了，明天一早上我带去你见陛下，然后我拿着虎符出皇宫。”

    皇宫的禁卫军是忠于郑明义的，所以，得需要外面部队控制禁卫军。

    “行，就这样吧。”叶尘说，“天色也不晚了，明天早上八点钟，我去见陛下，而后，你和花满月联系，一定在最快的时间攻下皇宫。”

    亲王也是神色亢奋，这一次，可能要创造暹罗国的历史了，是非成败，就看这一次：“我问过花家主了，皇宫的很多守卫其实都被她收买了，到时候，她会让这些守卫给一些人下毒，禁卫军应该不会成大问题，就是那些皇宫高手比较麻烦，只能麻烦你了。”

    叶尘嘿嘿一笑，行，有亲王这么笃定的态度，不成问题，一切就看明天了，他心里也有了计划。

    “时候不早了，该睡觉睡觉吧。”叶尘起身，伸伸懒腰。“亲王，明天就演一场好戏。”

    郑求不是很快就出来嘛，那就在他出来之前，去迎接他便是了。

    “叶尘，其实有一个问题啊。”

    亲王眉头皱一起，神色严肃道；“你忘记了，山姆国那边的情况啊。我怕的是，一旦山姆国知道我们发动了政变的话，会直接出面干涉。”

    叶尘经过亲王这么一提醒，才想起来还有山姆国呢，对啊，一旦山姆国这边出兵干干涉的话，皇室的人会不会····支持郑求呢？

    亲王道；“叶尘，其实还有一个办法制衡山姆国，按照我对山姆国的估计，他们应该不会干涉，就怕他们再把航母开过来示威。”

    “你有办法制衡山姆国”叶尘一愣。

    “对，你的背后。”

    “我的背后？”叶尘细想，然后瞪眼，“你不会觉得我是神州国某个组织吧、”

    “不，你当然不是。”

    亲王笑着说道；“但，我知道你肯定有办法和你那边的人高层取得联系，只要神州国支持你在这边的工作，我相信，是完全可以制衡山姆国的，只要等公主安定，顺利登基，山姆国也会无可奈何。”

    叶尘点头，亲王分析很有道理，要是神州那边也支持自己的话，那局势就很明朗了。

    “行，事不宜迟，我马上给那边的人打个电话。”叶尘说道，不管成不成，肯定会先控制皇宫。

    然后未必郑明义下台。

    叶尘拿出手机直接拨通了京城夏侯老头的电话。

    夏侯老头接通电话就骂娘“叶尘，你不知道现在几点啊，大半夜的给我打电话，要是没重要的事情，下次见我，没二十颗丹药，你就不用来了。”

    叶尘会心一笑，这老头又想从这里捞丹药，笑了下：“夏侯老头，方便说话吗？有事。”

    夏侯本来是有几分睡意的，一听叶尘这话，瞬间打个激灵，从床上下来，走到窗口：“嗯，你说，方便。”

    “我希望，我听到的是好消息，你现在在暹罗国皇室吧。”

