    轰…轰…轰…轰…轰…轰…

    大海上的平静，再度被疾速打破。

    整片天地，充斥着毫不停歇的轰鸣之音。

    滔天骇浪，早已将整片海域搅得混浊不堪。

    哪怕是苍穹，亦在这两股激昂气势下乌云密布，遮天蔽日。

    水晶手中，一股海蓝色光芒涌动不已。

    身后，一座巨大的海蓝色水晶横亘天地，似擎天之柱，挡巨浪汹汹。

    水凝寒手中，则一股精纯到极点的本源力量光芒熠熠。

    挥手间，便是万钧重浪，浩瀚之威。

    整片大海，动辄方圆百万里破碎，海水在碰撞间或而溃散，或而瞬化虚无。

    远方海底。

    水族十大长老以及一众水族族人，面露骇色。

    即便隔着如此远的距离，且身在海底之下，隔了层层水压，那边的惊天大战之余威竟仍旧搅得这边波涛汹涌。

    “这到底是何等层次的战斗？”水族大长老咽了口口水。

    单看远方二人的战斗，恐怕就远超八宗宗主那等大陆天花板战力的层次。

    水族二长老惊骇道，“这到底是何等可怕的岁月？”

    “两个年轻小家伙，竟…”

    不知从什么时候开始，年轻一辈，已然超越了他们这些老家伙。

    不是他们这些老家伙察觉不到，而是，这些年轻人的成长速度太快了，快得他们没有反应过来。

    此刻，四方海水，翻滚不已。

    当然，也仅此而已了。

    东边大海深处，显得比别的任何海域都要来得平静，却也来得稳固。

    远方那座巨大的蓝色水晶，似最有力的坚实屏障，竭力守护着这片海域的平稳。

    远方。

    二人之交锋，直接便是惊天动地，难舍难分。

    水凝寒脸色阴寒，直视远方，“水族十大长老，还有水族一众族人。”

    “我才是水祖的继承者，未来的水族族长。”

    “还不速速抽身助我？”

    清脆而冰冷的声音，夹着无尽威严，响彻整个东边大海深处。

    远方水族十大长老脸色一凛，似有意动。

    水晶暴喝一声，“诸位长老和族人忘了守护者的意义了不成？”

    “我等虽是水族族人，水祖也确是我水族先祖。”

    “后人，或由水祖血脉孕育，但也或在这片东边大海上自而诞生。”

    “若说水祖是水族生灵孕育之始。”

    “那么守护者，才是守护整个东边大海生灵的存在。”

    远方，一众水族族人略微涌起的意动顷刻减缓。

    水晶暴喝道，“这妖女根本没将我们水族族人的性命放在眼里。”

    “她的存在，不过是搅得我们东边大海生灵涂炭，以完成自己的野心。”

    轰…轰…轰…轰…

    二人说话间，交锋未停，瀚海巨浪仍旧碰撞不休。

    “压。”水凝寒猛地双手齐出，九条巨大的水浪游龙冲天而起。

    九龙围浪，反压得水晶操控的巨浪不断溃散。

    水凝寒脸色阴寒而冰冷，“六灵天晶是东边大海深处的奥秘所在，我不否认其威力巨大，甚至能镇压整片东边大海之平稳。”

    “但，水祖才是号令东边大海无数生灵，操控东海无尽水道力量者。”

    “论控水战斗，你拿什么与我战？”

    吼…

    九条巨浪游龙，发出震天怒吼。

    水晶身后的巨大海蓝水晶一阵颤动。

    “与我作对，坏我好事，与你而言有什么好处？”水凝寒冷冽直视水晶。

    “你向来不争，大可待在你的大海深处，你我井水不犯河水。”

    “可而今，你我相争，除却便宜了萧逸，便宜了一个外人，加之搅得东边大海无所安宁外，别无好处。”

    水晶冷笑，“阻你这种妖女坏东边大海安宁，便是我水晶的使命。”

    话音落下。

    水晶同样双手齐出，“赤离。”

    轰…

    先是一座巨大的赤色火焰水晶从其身后暴起，与那海蓝水晶并立。

    而后…轰…轰…轰…轰…轰…

    密集而可怕的爆炸，充斥四面八方。

    九条巨浪游龙，顷刻在爆炸中化作齑粉。

    与此同时，水凝寒周遭天地，一座座千丈之巨的赤色水晶凭空而现。

    密密麻麻，将之水凝寒四方天地包裹殆尽，令其毫无退路。

    “爆。”水晶暴喝一声。

    轰…一声惊天轰鸣。

    无数赤色水晶轰然爆炸。

    天地，陡然失色，陷落在这片惊天爆炸之中。

    今之水晶，实力何等滔天。

    这，便是水晶，大海深处守护者的实力。

    深处东边大海深处，他，便是无敌。

    待得爆炸之威消散，天地恢复正常。

    里头，水凝寒狼狈不已，嘴中溢出一丝腥血。

    “赤离水晶，蕴火道本源之一，果然厉害。”

    水凝寒眯紧了眼。

    水晶面容冰冷，“我警告过你的，安生些，别来东边大海惹我，我便也懒得理你。”

    “今日既来犯，我也不介意在此送你下黄泉。”

    “赤离。”水晶再度双手齐出。

    这一次，乃是密密麻麻的数千丈巨大赤色水晶包围水凝寒。

    “爆。”水晶暴喝一声。

    惊天爆炸之威，更甚之前。

    这一记爆炸，哪怕些许余威，都足够君境九重强者重伤当场。

    若身陷爆炸中心，就是被誉为天地无敌的无敌君境，也休想逃得好。

    水凝寒置身其中，不死也残。

    水晶面容冰冷，别无半分手软。

    但，这一次…待得爆炸消散。

    里头露出的，却竟是水凝寒那毫发无损之姿。

    一层幻罩光芒，笼罩全身。

    水晶脸色一变，“琉璃幻罩，号称防尽世间一切攻击，果然名不虚传。”

    “可，我看你这乌龟壳能替你挡多少次。”

    “赤离。”

    轰…轰…轰…轰…轰…

    水晶身上元力暴起，双手舞动下，赤离水晶直接暴走。

    苍穹之下，大海之上，直接成了一片爆炸不断的肆虐之地。

    百万里范围，陷入了无穷无尽的爆炸之中。

    整整半个时辰后。

    “呼。”水晶轻呼出一口气，胸膛略有几分喘息。

    这般不计元力的倾泻，疯狂爆发赤离水晶的力量，自然是让自己也有几分吃不消。

    “这妖女，轰得渣都不剩了吧。”水晶稳下气息，自语一声。

    但下一瞬，水晶猛地脸色大变。

    爆炸倾泻之内，水凝寒竟仍旧毫发无损。

    唯那层幻罩光芒有了几分溃散之迹罢了。

    ......

    第一更。