
　　就在赤峰和鹰山老人剑拔弩张之时，另外一处战场传来的剧烈波动顿时吸引了两人的注意。

　　“那边，已经开始了么？”

　　“赤峰，你可不要忘了上次你没赶来之前，无名是如何败退的。”鹰山老人脸上露着得意的笑容。

　　“废话真多!”

　　听到鹰山老人的话，赤峰平静的脸庞上出现不耐之色，袖袍猛的一挥,一道丈许庞大的金色斗气自其袖中暴射而出，旋即宛如一条金色蟒蛇般，嗤啦啦的划过天空，对着鹰山老人暴射而去。

　　“哼!”

　　见到赤峰动手，鹰山老人也是冷哼一声，干枯的手掌平探而出,旋即猛然一握,面前空间顿时变得扭曲了起来,而那道金色斗气匹练，也是重重的撞击在那扭曲得宛如实质般的空间之上。

　　在爆发出一道惊天响声后，竟是双双湮灭，不过在湮灭的同时，那能量余波也是令得这所小山坳狠狠的颤抖了几下，几块巨石从山峰上滚落而下，带起轰隆隆的巨响。

　　“再来！”

　　鹰山老人冷喝一声，旋即干枯手掌之上出现一道灰芒，一个闪身便来到了赤峰身后，灰白的指甲狠狠的朝赤峰脖颈抓来。

　　“嘭!”

　　捕捉到鹰山老人的动作，赤峰转身毫不犹豫的挥拳相迎。

　　两股雄浑劲风在天空相遇，惊雷般的炸声陡然响起，猛烈的狂暴席卷天际，远处的森林都开始嘎吱作响。

　　数个回合下来，鹰山老人身形闪动，暂时从赤峰身边退了回来。

　　“赤峰，你真的是太令人好奇了，短短七天,不仅伤势痊愈，修为也是暴涨！”退至一旁的鹰山老人脸上露出浓浓的好奇之色。

　　“还想着拖延时间吗？”

　　“你以为，就凭韩枫和金银那几个草包，能打得过我无名兄弟。”

　　看到鹰山老人的表现，赤峰眼神中闪过一丝戏谑。

　　也就在此时，鹰山老人的眉头紧皱起来，因为他能察觉到，远处那原本剧烈的战斗波动突然消失的无影无踪了。

　　“怎么这么快就没有动静了。”鹰山老人呢喃一声，生性谨慎的他在此刻萌生了退意。

　　同样察觉到无名那边动静消失的赤峰嘴角浮起了笑意，语气平淡的对鹰山老人说道：“鹰老怪，你猜那边是谁获胜了。”

　　以赤峰对无名的了解，他丝毫没有想过无名会落败。

　　况且，就算有着什么变故，有着魔鹫这位恐怖的强者在暗中掠阵，无名也不会出事。

　　看见赤峰这极其自信的样子，鹰山老人眼中一片惊疑不定，突然，他大笑一声道：“赤峰，既然你们与韩枫之间的恩怨已经解决了，老夫就不掺合了。”

　　说完这句话，鹰山老人竟然直接掉转身体,一头撞进了茫茫深山之中。

　　望着那直接一头扎进深山之中的鹰山老人，赤峰脸上浮起一阵错愕，旋即冷哼了一声，低声道：“没胆的老家伙……”

　　下一刻，赤峰的身影也是紧随着鹰山老人进入到了深山之中。

　　……

　　另外一处战场之上，无名一掌将韩枫解体之后，目光朝着金银二老以及其它黑角域强者逃遁的方向看了一眼。

　　“看你们能逃多远。”

　　无名冷哼一声，随后身体在原地消失。

　　看到无名将韩枫打杀之后去追击剩下的几人了，流云的目光看向了被遮天大手印砸出的巨大坑洞。

　　“火狐，你在这里陪着小医仙，我去取点东西。”

　　对着身旁有着妖娆火爆身材的火狐安排一番之后，流云全身笼罩在黑袍下，在众人无比惊诧之际悄然向着深坑内赶去。

　　“快看，那人在干嘛！”

　　一名眼尖之人很快便发现了朝着深坑快速移动的黑影，突然大声喊道。

　　下一刻，在无数双眼睛的注视下，进入到巨大深坑之中的流云手掌缓缓抬起，爆发出一股吸力，将掉落在坑洞底部的一枚闪着蓝芒的深蓝色戒指吸到了掌中。

　　“那黑衣人好像在捡取韩枫留下的纳戒。”

　　“居然敢在这个时候捡取无名的战利品，这人怕是不要命了吧。”

　　“此人的勇气，我很佩服！”

　　流云这‘大胆’的举动着实是把这些观战的人吓了一跳。

　　能够在无名那毁灭性的一掌之下还能完好无损，韩枫的这枚纳戒品阶自然不低。

　　目光凝视着手中深蓝色戒指，笼罩在黑袍之下的流云脸上出现了一抹喜色。

　　“韩枫的纳戒，恐怕是整个黑角域最富有的财产之一了。”

　　“而在我手中，这份财富将会被万倍放大。”

　　想到这里，流云立刻放出了灵魂力量来查探起纳戒。

　　在流云灵魂力量接触到戒指时，他明显的感觉到了纳戒被韩枫留下了一道灵魂印记。

　　只不过，对于流云来说，韩枫留下的灵魂印记力量实在太过微弱。

　　流云毫不费劲的就将韩枫留下的灵魂印记给抹除掉了。

　　随后，流云心神一动，灵魂力量毫无阻碍的进入到了纳戒之中。

　　只是随意的一瞥，便让得流云脸上露出了满意的笑容。

　　韩枫这些年在黑角域搜刮的东西简直难以计数，各种在外界极为罕见的药材，在这纳戒之中，却是颇为不少。

　　而且，纳戒之中，各种各样的功法，斗技卷轴随意摆放着，显然，这些都是那些来请求韩枫炼制丹药的求丹者用来交换之物。

　　突然，专心查看着韩枫戒指的流云脸上露出了一丝怪异的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为他发现，在那一大堆杂物之中，掩盖着一道不起眼的透明光团。

　　“韩枫，没想到你居然会踏上你师尊的老路。”看着那被掩盖着的透明光团，流云心里呢喃一声。

　　下一刻，流云将韩枫的戒指收入了系统空间，在无数双眼睛的注视下，流云背后生出金色的斗气双翼，从容的离开了深坑，向着远方掠去。

　　流云这行云流水的操作，直接把众人看愣了。

　　“药皇韩枫的宝藏，若是落在我们手中……”

　　随着流云的身影渐渐远去，人群中才有着几道身影反应过来，他们的眼中皆是流露着贪婪之色，迅速的朝流云追赶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百三十三章追击免费阅读。https://xs.23sk.com 