    面前的壮汉肌肉虬结，将衣服撑得鼓鼓，一个大光头在车灯照耀下，反射着锃亮的光，慑人的双瞳下，红光渐渐淡去。

    袁虎！

    十三局安湖分局的副局长！巨头级强者！

    也就是安湖都城，袁虎才屈居副局，换成其它地方城市，袁虎的实力足以碾压绝大多数分局长。

    是真正的成名强者，「镭射眼」袁虎！

    王德看着副局长宽厚的背影，狠狠松了口气。

    终于妥了！

    另一头巨蝎硕大的钳子砸下，被袁虎双手抵住，一圈风浪拂过，咔咔脚下的地面龟裂成密密麻麻的网状裂痕。

    巨蝎想要抽回钳子，却被袁虎死死抓住，硕大的身躯难以移动分毫。

    这时，

    袁虎双眼亮起红芒，一亮亮堂的红色光束射出，落在眼前的巨蝎上。

    巨蝎头部被灼烧成坑，滋滋冒着白烟，高高竖起的尾巴无力砸落，两只巨钳也轰的被袁虎扔在一旁，巨蝎气息快速衰落，眨眼就彻底消失。

    五重巨蝎打出了gg！

    一拳碎石，一脚裂地，周围一片狼藉，如此高端的战斗，就算王德都没有见过几次，几人看得津津有味。

    不仅是袁副局，还有袁虎率领的十来名队员，接连赶来！

    全是四重五重的觉醒者高手，每一位，都比王德更强，他们是十三局最精锐的力量之一。

    这些人风尘仆仆，才刚刚执行任务归来，但每个人身上爆发出来的战斗力，令人侧目。

    王德几人彻底佛了。

    仅有袁副局一人，他们还担心无法拦住所有巨蝎，但现在……

    我们人类才是优势的一方！

    “小铃，袁副局就是我说的那位，一年内三次觉醒的前辈，如今他一身实力，在整个十三局中都名列前茅，看那虬结的肌肉，锃亮的光头，这才是高手气质！”

    双剑女子眼睛冒着小星星，彻底化身小迷妹，将袁虎吹爆。

    顺便吹了一下十三局，展现安夏国不菲的实力。

    “怎么样？我们十三局不差吧，以你的天资只要加入，说不准有机会得到袁副局这样的巨头教导，将来成为巨头级高手都有可能，要是继续当个闲散觉醒者，就太浪费你的天赋了。”

    双剑女子老早就想把上宫铃拐进十三局，只是先前将他们四人虐爆的巨蛙，被上宫铃几下解决，让她都开不了口。

    现在不一样了，袁副局亲自出手镇压异兽，那般澎湃的力量感，仅仅是萌新，没见过什么世面的上宫铃，一定是激动难耐吧，就像当初的自己一样。

    邀请上宫铃加入十三局，她有九成把握，剩下的一成是为了避免自己骄傲！

    嘤嘤嘤？

    上宫铃茫然地抬起头。

    面前的壮汉实力的确很强，散发出的气息极具压迫力。

    但是……据说袁副局自觉醒至今，已经是第八个年头了。

    八年才修成觉醒七重，算起来一年连一重都没有，上宫铃表示无法接受。

    要是如十三局的一样，等她修炼到师傅口中的高深境界，岂不是成糟老太婆了？！

    上宫铃连连甩头。

    还是抱紧自家师傅的大腿就好！

    这时候，

    总计九头觉醒五重的巨蝎，在袁虎和他的队员协力下，被尽数斩杀。

    “搞定，找一找有没有漏网之鱼。”

    袁虎从不知道哪掏出一瓶眼药水，抬起头，滴了两滴在自己的眼睛上——他总觉得用眼睛射人射久了会晃瞎自己。

    其余觉醒者靠近了那栋坍塌的大楼，小心翼翼围着转了两圈，没再发现巨蝎。

    其中两人走到废墟边上，伸手将碎石块拨开，他们一边清理，一边寻找着可能存在的空间裂缝。

    “黑缝应该是消失了，不然，还会有异兽出现。”

    “未必，或许对面的世界，黑缝附近就只有那么几头巨蝎，不是没可能。”

    “总之小心点。”

    很快他们清理了小半废墟，突然一人目光凝重，看见了一抹不寻常的黑色。

    黑色被废墟掩盖，仅仅露出一角。

    陡然，

    废墟震颤了一下，无数碎石簌簌滚落。

    没几秒钟，又震了一下。

    离得最近的两名队员，面色微变地迅速朝后退去。

    轰~！

    一声炸响。

    无数碎石如雨般砸向四周。

    弥漫的烟尘下，隐隐可见一道黑色裂口。

    约莫五六米长。

    裂口内，正卡着一只体型庞大的黑色巨蝎——比之前的巨蝎要大上好几倍！

    巨蝎王处在越界和非越界之间，气息初时还不明显，但等到巨蝎王彻底降临，轰的一下，整片空间仿佛陷入停滞。

    这是一种无法言喻的恐怖，还在诱惑上宫铃加入十三局的双剑女子，顿时僵住了，牙齿打颤说不出话，源自生命层次的压迫，甚至让她思维，都变得僵硬。

    只是本能地，望向袁虎。

    她还没有绝望，虽然不知道这头巨蝎王是什么级别，但袁副局，那可是人类顶尖强者，没道理会输……

    轰！

    袁虎壮硕的身躯倒飞出上百米，撞穿了一栋楼房，昏迷在地，生死不知。

    将他扫飞的黑影，才缓缓收了回来，是巨蝎王的尾巴！

    “？？？”

    双剑女子僵了。

    连逃跑的力气都没有。

    包括袁虎那些四重五重实力的队员，在巨蝎王面前，连出手的勇气，都快要失去。

    那巨大尾巴随意扫过，旁边一栋楼房便轰然倾塌。

    完了！

    他们完了！

    安湖市也完了！

    这到底是什么层次的异兽！

    “觉醒十一重……”

    唐·苟了半个钟·禹表示爸爸很失望。

    不稳定的空间裂缝已经消失了。

    和魔鬼族素来制造深渊裂缝的手段不同，至今出现的，也全是异兽。

    裂缝更像是一种自然现象。

    天蓝星土著似乎也没什么特殊——非要说的话，就是真鸡儿弱！

    所以他站在天台吹了两章的风是为啥？就算他只是分身，他不要面子的吗？

    下方双剑女子几名实力较弱，又受了伤的觉醒者，已经扛不住气势压迫，昏了过去。

    上宫铃有他加持的BuFF，还能勉强支撑。

    巨蝎王已经盯上了眼前这些渺小的人类，举起巨大的钳子就要横扫。

    浓郁的死亡威胁笼罩在每个人心头。

    轰！

    四方空间一震，巨蝎王刚刚举起的钳子顿在半空。

    周围，

    密密麻麻的石块悬浮起来，像静止了的雨滴，随着唐禹伸手虚握，无数碎石块洞射而出！