    在布莱德离开贝克兰德之前，菲尔莱对极光会动手了。

    她所针对的是驻守在贝克兰德极光会的神使，A先生。

    A先生真正的名字他们并不知道，极光会当中有不少以字母为自身代号的非凡者，当然，这一些有着字母作为代号的非凡者，实力一般都不算太差。

    像是这位驻守贝克兰德的极光会成员, 他的序列就到达了5，临近半身层次只差临门一脚，而放牧了七个灵魂的牧羊人实力恐怕可以直逼序列4的非凡者。

    或许是因为对于自身实力强大的自信，这位A先生在与那几个反叛者碰面的时候甚至都没有带上极光会的爪牙们。

    这也恰好迎合了布莱德使用的超凡力量。

    当A先生察觉不太对劲，正想离开的时候，本来对他笑容满面的胖子忽的像是个猴子一样从背后抓住了他。

    “我抓住他了！啊啊啊——”

    胖子惨痛的叫了起来，和A先生接触的皮肤正在飞快长出脓疱。

    此时的A先生额头长出了两根恶魔的小角，硫磺刺鼻的味道让胖子脸色惊惧。

    而此时, A先生躲开了一根直穿他心脏的金色丝线。

    他想要离开，但身上明明被烫的嗷嗷直叫，却一直都没有松手的死胖子成了他想要脱身的最大阻碍。

    “死！”

    嘶哑的声音自斗篷之下响起，A先生身体正在发生惊人的异变，躲在暗处的布莱德皱了皱眉，看向一旁的阿瑞斯。

    “这个A先生到底放牧了多少灵魂？”

    “能探出来的有四个，序列6，风眷者，序列7，梦魇，序列5，痛苦，以及序列6，恶魔。”

    “一个牧羊人可以放牧最多七个灵魂。”

    布莱德沉吟了一下，从斗篷之下伸出一只手来。

    “你去把那家伙砍掉好了，反正母亲也说了，生死不论。”

    “说的倒是轻巧。”

    阿瑞斯啧了一声，不知道为什么, 在离开一阵子之后这小子越来越奇怪了。

    “赶紧滚。”

    布莱德一脚没揣在他屁股上, 没好气的对着那个身体逐渐扭曲变形的A先生虚握了手掌。

    “消去。”

    消除对方所使用的超凡力量，封锁对方的灵性，破坏对方身上一切可以用于保护和离开的封印物与非凡物品。

    淡金色的光芒自手掌当中亮起，左眼传来温热的感觉，布莱德微眯起眼，连接在那还抱着A先生的胖子身上的金色丝线微微一动。

    胖子在感觉自己怀里的A先生正在不断变大的时候，明明痛的痛哭流涕，却没有丝毫松手的迹象，他反而是抓的更紧了一些。

    在感觉到自己身上的触动时，胖子眼中闪过一丝狂热，他似乎幻想到了自己未来的前往神的国度生活的日子，几乎毫不犹豫的，就想要自爆自己的身体。

    “疯子！”

    很难想象一个由无数疯子所组成的组织，组织里的重要领导竟然会称呼别人为疯子的行径。

    这么近距离的自爆？

    自杀式的袭击更容易奏效，但同样的，如果对方提前察觉到这一切的话，那么这种袭击成功的概率自然会大打折扣。

    “你的自爆对我来说不会有伤害, 反倒是你, 如果你在这里炸开，那么我将永生永世的放牧你的灵魂，你不会有未来，也更不可能前往神的国度。”

    谷箤

    A先生说出来的话带着一丝奇特的魔力，布莱德微微挑眉，很好，可以确定对方放牧的灵魂当中还有一个序列7的腐化男爵。

    剩下两个会是什么？

    如果其中有旅行家的，这会让事情有些难办的。

    这一通看似威胁但实则是为了扭曲规则而达到强行挣脱目的的A先生，在胖子身体膨胀的最后一刻还是脱离了对方‘强有力’的怀抱。

    但是呢，怎么说呢，还是迟了些。

    暴动的太阳，疯狂的太阳。

    血肉化为无数扭曲诡异的太阳光束，强横的席卷而来。

    嘭——

    A先生感觉自己的大脑立即当机了片刻，恐怖的污染正在以一种难以解释的方式侵蚀着他的灵性。

    太阳……

    太阳……

    太阳！

    低沉的呓语声层层叠叠，扭曲变形的污染让他停在了原地，但即使只是片刻，也够身为序列4的阿瑞斯解决掉他了。

    不对……

    布莱德脸色瞬间变了变，“阿瑞斯！回来！”

    嗯？

    手中的刀已经压在了A先生的脖子上，但在听到布莱德撤退的命令的时候他却毫不犹豫的向后退去。

    A先生怀里有着一个栩栩如生的雕像，倒吊着的巨人睁开了眼睛，诡异邪祟的目光淡漠的注视着周围的一切生灵。

    “是真实造物主。”

    布莱德低声说，与此同时，他左手边多出了一本书来。

    古老祭祀之书，这本书能储存并且再展现出布莱德曾经所见过的污染。

    书页翻动，在那个倒掉巨人视线扫过略带忌惮的阿瑞斯，看向布莱德的时候，布莱德手上多出了一块巨大的黑色幕布。

    黑色幕布柔顺丝滑，在幕布出现的那一刻，真实造物主的那一缕神性已经完全被布莱德所吸引了。

    倒吊着的巨人无声的张了张嘴，深受太阳污染的A先生却是已经动了。

    “旅行家，不，不对，是记录官！”

    身影闪动，布莱德向一旁退去，手中的黑色幕布直接向身后盖去。

    A先生不知道什么时候已经站在了他的身后，他那翻白的眼中不见丝毫黑色瞳孔，嘴唇不由自主的哆嗦，身体伴随着痉挛的现象无一不显示出他正承受着一股莫大的痛苦。

    书页继续翻动，一条条黑色的线虫突然出现在了A先生的眼睛上。

    撕咬的痛感让A先生不住地惨叫，那些黑色线虫正在试图从眼睛处钻进大脑，但真实造物主却利用了祂那堕落的权柄强行让这些线虫们临阵倒戈，反倒是替A先生抵抗了一部分的太阳污染。

    真实造物主仅仅是一丝神性降临就可能做到这些，如果极光会的那群疯子让真实造物主真正的脱困的话。

    布莱德身影快速倒退，黑色幕布此时已然遮天蔽日。

    “阿瑞斯！”

    刀影随声而至，阿瑞斯比布莱德的动作更快，刀锋即使没有碰触到A先生，他那显得有些纤细的脖颈上已经多出了一道血痕

