
大门外，林栎已经不敢再按门铃了，就这么老老实实的等候在外，随时做好了大义赴死的准备。

他觉得明年的今天自己的坟头草应该会有三米高了吧。

完了完了，他的死期怕是真的到了。

约莫十分钟之后，紧闭的大门终于打开了。

林栎顿时紧张起来，浑身僵硬到连动都不敢动一下。

沈烽霖穿着很普通的家居服，褪去了工作时的一丝不苟，却依旧气势逼人，让人不敢造次。

林栎小心翼翼道：“新闻已经暂时撤下去了。”

“可是舆论已经造成，现在撤掉新闻倒成了我们做贼心虚不敢面对了。”沈烽霖慢慢的走下台阶，站在空旷的院子里，“你知道你犯了多大的错误吗？”

林栎认命的低下头，不敢自辩。

沈烽霖再道：“为什么会被人跟踪？”

“是我大意了。”

“舆论风向不是冲着我来的，而是完全冲着柠柠去的，虽没有言明，但字里行间却是明明白白的告诉所有人这一切都是江清柠在自导自演。”

“我会澄清的。”林栎脱口而出。

沈烽霖目光幽幽的落在他身上，“你怎么澄清？”

“那个孩子是我、是我领养的。”林栎道。

“你觉得会有人相信吗？”

林栎沉默了，他的澄清只会越描越黑。

“对方最想看到的就是我们方寸大乱，然后还真的就召开新闻发布狡辩这不是事实，怕是他们已经想好了下一步通稿，就等着我们召开发布会了。”

林栎不安道：“那我们就这样不管不顾？”

“现在的人就喜欢酒饱饭足之后聊一些自以为很有趣的话题来吸引别人的注意，这种情况下，我们为了掩盖一件事，只有用另外一件更大的事去掀起狂风巨浪，你明白吗？”沈烽霖随手摘了两支玫瑰，云淡风轻的说着。

林栎恍然大悟，“我知道怎么做了。”

“多制造一点舆论，别让人再记起今晚上发生了什么事。”沈烽霖反手将大门合上。

林栎深吸一口气，忙不迭的拿出手机，立刻发布着公关消息。

江清柠依靠着房门站着，她特意喷了一点香水，很轻很淡的茉莉花味道，她一步一步的靠近他，趁其不备，双手环腰抱住。

沈烽霖一早就注意到了身后准备偷袭自己的小丫头，不露声色的等待着她自己靠近，目光缱绻的将玫瑰花放进瓶子里，转身，两两四目相接。

江清柠踮起脚，闭上眼，一副我要你亲我的架势。

沈烽霖弯下腰打横将她抱了起来，“怎么不穿鞋？”

夜空里，星星都害羞的躲进了云层里。

江家大宅，灯火通明。

江来已经连续喝了两杯咖啡，他拨打了一遍又一遍江清柠的电话，却依然是无人接听状态。

江夫人站在一旁，故意说着火上浇油的话，“这是心虚不敢接您的电话吗？”

“你别乱说，这事没有弄清楚之前，不可信口开河。”江来已经放弃了打电话，又一次灌了自己大半杯咖啡，提气醒神。

江夫人温柔的替他按摩着头部，“老爷子，不是我话难听，这事沈家现在没有态度，咱们也说不准他们会不会也是这么想咱们清柠，毕竟清柠理亏。”

“清柠不可能会这么做，她也没有机会这么做，谁能在沈三爷眼皮子底下做这种混账事？”

“那个孩子突然回来，您当初不也觉得奇怪吗？清河都说了绑匪跑了，把孩子一起带着跑了，怎么可能会良心发现送回来？这其中的猫腻不就是疑点吗？”江夫人娓娓道来。

江来更是头疼了，扯开她的手，“你别说了，等清柠回来，就知道了。”

“可是现在外面都在看咱们的笑话，老爷是打算不闻不问任事情发展下去吗？”

“你想说什么？”江来直视着她。

江夫人欲言又止，叹口气，“咱们家好不容易平静了一些，这下子又被推到风口浪尖上，如果沈家追究下来，这一次我们怕是在劫难逃了，这京城里的舆论一人一口唾沫都能淹死我们啊。”

“所以呢？”

“老爷，这种时候您应该表态啊，您应该澄清咱们清柠绝对不会做这种事，孩子一定是误会，可能是咱们清柠一时糊涂才会抱养了孩子，绝对不是故意为之。”

“你这样一说不就是告诉所有人孩子确实是抱养的，还是清柠抱养的，瞒着所有人，包括我，包括沈家，偷偷抱养回来的？”江来站起身，目光如炬，“这种话别再说了。”

“我们这样一声不吭，沉默就等于承认，更何况事情本身就有猫腻，我们心里都知道孩子肯定不是亲生的。”江夫人坐在沙发上，疲惫的揉了揉太阳穴两侧，“如果我们主动承认，外界可能以为这事沈家早就知道了，而非清柠的自作主张。”

江来犹豫中低下头，觉得她说的有几分道理，又觉得她说得毫无道理，自相矛盾着。

江夫人继续道：“既然孩子本身就有问题，我们现在只需要打消沈家的顾虑，我们得先发制人，万一沈家明早就发布声明宣布孩子不知情，那不就是坐实了清柠的蛇蝎心肠吗？我们先一步告诉全世界，沈家也得吃了这个哑巴亏，不会把事情搞大弄得自己也是一身腥。”

“你要我怎么说？”

江夫人道：“您立刻让秘书发布通稿说孩子早夭，清柠伤心欲绝，才会想着领养一个孩子。”

江来摆了摆手，“太荒唐了，这不是直接承认清柠欺上瞒下吗？。”

“领养孩子可不是小事，沈家也得知情的，外人一听就明白沈三爷肯定是默许的。”江夫人说的言之凿凿。

江来低头不语，或许在思考什么。

江夫人握上他的手，“我知道你很矛盾，但咱们得趁着沈家还在想着怎么处理的时候赶紧撇清清柠的嫌疑，不能眼睁睁的看着事情演变下去，这样以后清柠在沈家怎么立足？”

“我要想想。”

“老爷——”

“别说了，让我想想。”江来步伐沉重的往书房走去。

江夫人独自坐在沙发上，笑靥如花的端起咖啡杯，小酌一口，“既然您犹豫了，我就勉为其难帮你做这个决定吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337194"  chaptername="第409章">加入书签</a>
</div>
