    虎牢关。

    孙坚大军兵临城下，西凉军众将士自然是第一时间得知，就连董卓闻讯之后，都立刻赶赴城楼之上观察。

    望着孙坚那一万五千多兵马，雄踞在虎牢关背后，这让西凉军上下军心动荡，人人自危！

    此时虎牢关的情况是, 前面有十七路诸侯，雄踞三十多万大军。后面有孙坚大军，一万五千多兵力。前后夹击，让虎牢关之内进退不得。

    对比前面十七路诸侯的三十多万大军，后面孙坚这一万五千多兵力，似乎显得有些微不足道一般。

    然而在虎牢关众将士看来, 孙坚大军这一万五千多兵力, 甚至比前面十七路诸侯的三十多万大军, 更让他们忌惮！更让他们发自内心的胆寒和恐惧！

    因为万人敌悍将赵云和典韦！

    因为刘辰这位神机妙算、运筹帷幄的谋圣！

    甚至，刘辰这位谋圣，所带来的压力和震慑更加强烈！

    自从汜水关被孙坚夺下之后，每一次战役，里面的数十次战斗，全部都是刘辰操刀，并且算无遗策，连战连胜！

    每一次战斗的情报传来，都在一点点的加深众将士对刘辰的恐惧！

    直到现在，虎牢关上下，不管是底层的士卒，还是董卓这位老大，都已经充满了深深忌惮和恐惧！

    有种“一朝被蛇咬十年怕井绳”这般，闻听“刘辰”之名，已经是条件反射的后怕了！

    眼看着全场死寂，吕布挺身而出，拱手行礼道：

    “义父不要担心，孙坚大军虽然悍勇, 但毕竟只有一万五千多人马！刘辰虽然神机妙算，可在绝对的实力面前，谋略根本毫无用处！

    只要孩儿可以击败孙坚大军的主将，必将击溃他们军心士气，届时一万五千多兵力，不过一波就能带走！”

    吕布不愧是天下第一猛将，虽然震动大军悍勇、震撼刘辰的谋略。可吕布也明白，一力破万法！

    只要自己可以搦战击败孙坚等将，夺回军心士气，敌军一万五千多兵力，根本无法撼动虎牢关内的十五万西凉军。

    至于前面僵持的十七路诸侯，以及诸侯们那三十多万大军，在吕布看来，不过是土鸡瓦狗罢了！

    “这......”

    董卓有些犹豫，毕竟吕布方才被刘关张击败，这时候又去搦战的话，万一再败，那西凉军军心士气真的是一点不剩, 直接被打落尘埃了。

    董卓犹豫道：“奉先, 孙坚大军兵力虽然只有一万五千多，但将领悍勇, 孙坚本身就是骁勇善战，更何况还有赵云、典韦这两位万人敌悍将，你可有把握？”

    吕布虽然有勇无谋，但也知道董卓顾忌的是什么，请战道：

    “请义父放心，当初刘备、关羽、张飞可以击败孩儿，那是三打一，胜之不武，若是一对一，孩儿自问天下无敌！”

    吕布睥睨天下，不可一世的说道。

    这让众将纷纷为吕布请战，不请不行了。

    这么被前后夹击，军心震动，必须想一个破局的对策。在他们看来，吕布搦战，若是可以连战连胜，这就是破局的对策了！

    至于败给刘关张，那不是三打一吗？一对一吕布还是天下第一猛将！

    吕布本身，也需要一场斗将来证明自己，挽回败给刘关张的名声！

    吕布要告诉西凉军众将士、告诉十八路诸侯、告诉天下人，他吕奉先，还是天下第一猛将！！

    董卓本来有些犹豫，但眼看着众将都赞同，也不会泼凉水，打消他们的斗志。只得提醒道：

    “若是奉先斗将，你等不要大意，率兵拱卫身后。若是斗将获胜自然最好，也可以一拥而上。若是失败了，尽快退回虎牢关。”

    董卓说到底，还是被刘关张打怕了！

    但董卓也明白，此次吕布斗将，就是最好的破局之法。因此他也赞同试一试。

    不过董卓这种“怀疑”，无疑对吕布是极大的侮辱和质疑，这让他更想要击败敌将，证明自己了！

    “孩儿遵命！”

    吕布斗志昂扬、热血沸腾，直接率军出关斗将了。

    ......

    虎牢关前面。

    十七路诸侯也第一时间收到消息了。

    闻言之后，皆是有些感慨万千！

    “自从孙太守有了刘先生相助后，这一步快步步快，一直都占据先机，真是让我等羡慕啊！”

    张邈有些感慨道：“若非是兵力不足，孙太守直接率兵进攻洛阳，说不定已经救回陛下了！”

    当初他们得知孙坚大军击败李傕大军，西凉军五万骑兵近乎全军覆没，就知道孙坚一定会兵临洛阳！

    只是因为道路交通不便，传令兵的消息没有第一时间传来。

    可谁知道等消息传来，已经不仅仅是孙坚大军兵临洛阳，而是他们兵临虎牢关了。

    虽然没有进攻洛阳得逞，但诸侯们也收到消息，那是因为李儒将汉帝当作人质，让孙坚等将投鼠忌器了。

    在场每一位诸侯都知道，异位而处，他们也会如此，甚至更加不堪！

    因为孙坚大军在撤离洛阳之后，面对西凉军牛辅的追兵，反而设计前后夹击、团团包围，大获全胜！

    这才携带着一往无前、连战连胜的军心士气，兵临虎牢关，与他们十七路诸侯前后夹击，进攻虎牢关内的董卓大军。

    “呵呵，看着文台的军情战报，吾真是无言以对了！”

    曹操却自嘲一声，苦笑道：“文台率军夺下汜水关，后面击败李傕郭汜五万西凉骑兵，又进攻洛阳，继而回马枪转攻虎牢关。

    这经历的数场战役，其中的数十次战斗，那赫赫战功，对比我们龟缩在虎牢关前面，进退不得，简直就是最大的讽刺和嘲讽了！”

    众诸侯心下也有些汗颜！

    曹操自嘲“龟缩”，何尝不也是骂了他们这些诸侯。可在场每一位诸侯，神色虽然有些难看，但却无一人敢反驳！

    还有什么颜面可以反驳的？！

    袁绍这位盟主，神色虽然没有太大波动，但心绪起伏，隐隐有些苦涩，许久之后，方才说道：

    “既然文台已经绕道进攻虎牢关，我们正可与之联手，前后夹击，共同进攻虎牢关，势必可以夺下虎牢关，击败董卓大军。

    届时十八路诸侯兵临洛阳城下，李儒等西凉军势力，也只是苟延残喘，不足挂齿了。等到救回陛下后，吾亲自为文台请功，此次讨董之战，文台当居首功！”

    “我等没有异议！”

    “文台当居首功！”

    “孙太守悍勇！”

    众诸侯就算各有算计，可明摆着的事实，他们也没有脸面和能力抢功了！

    曹操却道：“如今文台虽然堵截虎牢关后路，但毕竟只有一万五千多兵力，我等需要率军驰援了。”

    “可分兵十之二三，从黄河进兵，不知诸位意下如何？”袁绍环顾四周后问道。

    众诸侯没有异议！

    若是没有孙坚大军夹击虎牢关背后，引为援军接应。他们是不敢从黄河绕道，因为会被虎牢关董卓大军半渡而击。

    这也是为什么，古代攻城掠寨的时候，不夺下城池绝不绕道离去，就是为了避免被城中敌军截断后路了。

    现在孙坚大军与他们前后夹击，那就是互相之间有了一个接应。若是董卓大军半渡而击，任何一支军队都能救援，将计就计围攻。

    有了这种接应，董卓绝对不敢铤而走险，冒险率兵半路拦截。

    更逞论，前后夹击，董卓也害怕他们同时强攻，腹背受敌，防守还来不及，怎么可能敢冒险出击。

    这才是袁绍敢从黄河进兵的原因！

