    何叔的处理方式倒是简单，出了这样的问题直接认了就好了，但叶圣凌现在却已经不是这么想了，他确实是不在意这么亏损，只是何薇薇心里会怎么想。

    如果公司的事情得不到妥善处理的话，何薇薇会更加认为这些事情完全就是自己的错，认为公司就是被自己弄的倒闭的，恐怕还会更加的自责。

    这小妮子自从被叶圣凌委派工作了之后就非常的拼命，就是想要挽回自己造成的这些亏损，这才会费尽心思去做这个商业计划书，想要尽量让公司不要倒闭，可要是何叔真的让法务部的人来准备做破产事宜，那何薇薇估计会在心里纠结一辈子吧。

    本来继续将这家公司做下去，就是因为叶圣凌希望能够解开何薇薇是心里的自责，想让她做点什么，然后能够让心里面好受一些，可现在事情居然更加糟糕。

    过完电话之后，叶圣凌心情就有些不好的在门外踱步着，这时候叶冰心也走了出来，她几乎可以说是一天都已经没有给叶圣凌好脸色看了，是什么原因叶圣凌当然也很清楚。

    其实从叶圣凌对何薇薇的态度就能够看得出来，叶圣凌这家伙除了对身边比较特殊的女人之外，对其他人还从来没有那样的态度过，这肯定也会让叶冰心吃醋的。

    “呵呵，叶圣凌，这个女孩子又已经成了你的妹妹了吧，你说你在外面到底是有多少妹妹啊。”

    叶冰心撇了撇嘴说道。

    “不是这样的，冰心，她已经是我的女人了，我希望能够娶她。”

    叶圣凌丝毫没有掩饰什么，而是直接说道。

    “你！你，你要娶她？”

    叶冰心瞪大了眼睛，脸上居然有种羞恼的感觉传来，她觉得自己好像是被叶圣凌抛弃了一样，因为他居然当着自己的面说要娶别的女人。

    “是的，我想娶她。”

    叶圣凌重重的点了点头，对于这个心甘情愿奉献了自己的女人，他不想对她有一点辜负，

    “你，如果我没有记错的话，你和王可馨小姐还没有办理离婚吧。”

    这是叶冰心托人去查来的，叶圣凌说王可馨已经走了，所以她也突然对这个有些好奇，但结果却是他们依然还是属于婚姻状态。

    “你这样可是属于重婚的，你还以为现在这是封建时代吗，你以为还能够让你妻妾成群是不是，而且你这样对得起王可馨吗？不，你这样对得起那个女孩子吗！你这样就是在耽误别人的青春！”

    叶冰心在一旁指责着叶圣凌说道。

    “是，你说的是，我知道我这样子做对不起很多人，我知道我这样是错的，但是这些女人在我心里都已经占据了很大一片地方，无论是谁要离开，我的心都会很痛，冰心，我知道你的原则性很强，像我这样有这种想法的人说不定还会被你在心里鄙视，法律要求我们对爱人忠贞，可我的爱人比较多，不代表我不忠诚吧。”

    叶圣凌顿了顿之后又说道。

    “不管怎么说，我都不希望我身边所在意的人因为我难受或痛苦，我希望给她们每个人温暖和爱，哪怕这样会被道德所不齿，是法律的不允许，让所有人都为之鄙夷，即使是这样，我也要和她们结婚。”

    “你，你这人……”

    何薇薇被叶圣凌慷慨激昂的言论震惊了，结结巴巴了半天才说道。

    “你，你一定是疯掉了，居然说出这样的话来，难道你不知道这样在道德上和法律上都是不被允许的吗！”

    “我知道，但是那又怎么样，我就是想要娶她们，冰心，我也想娶你。”

    叶圣凌点了点头说道，脸上完全是一副理所当然的样子。

    “你！你就是个大混蛋！”

    叶冰心听后，俏脸一怒骂道。

    “随你怎么说吧，反正我也没把自己当成什么好人。”

    叶圣凌今天算是将自己一直想说的话都说出来了，他一直在想着如何在自己这么多女人之中调和她们之间的关系，所以他也一直在纠结着应该如何表达才行，今天算是在叶冰心身上做一个试验，其实他心里也紧张的很，不过现在说完之后，倒是放松了许多，好在她也清楚叶冰心的性格，如果是那种容易哭哭啼啼的性格，叶圣凌无论如何都是不敢轻易说的。

    “冰心，你不用这么快就答应，可以好好考虑考虑，反正我一定会让你同意的，等到哪一天你愿意了，到时候咱们就举行婚礼好不好。”

    叶圣凌抓住了叶冰心滑嫩的手，笑嘻嘻的对她说道。

    “你给我滚！”

    叶冰心刚想甩开叶圣凌，不过这时候叶圣凌却是整个人都直接把她抱了起来，叶冰心才刚刚想要逃脱，怎奈何在叶圣凌强有力的臂弯之下，根本就无法挣脱分毫。

    叶圣凌直接就把叶冰心顶在了墙壁上，低头看着她那鲜红欲滴的嘴唇，自己的大嘴慢慢的就亲了上去。

    叶冰心再怎么说也是专业女子特战队出来的人，什么近身格斗军体拳，这些理论上应该是她最擅长的东西，可现在居然早就已经忘了使用，或者都已经忘了该如何使用，在面对着叶圣凌的时候，她就化身成了那种普通的小女孩一样，像是遇到了色狼一般结结巴巴地说着。

    “你，你！你别过来，你不要过来啊，我要喊救命了……”

    她的话还没有说完，嘴巴就直接被叶圣凌封住了，只能够发出呜呜的声音。

    叶冰心一直以来在刑侦界都有暴力冷美人的称号，而且再加上职业的原因，她给人的印象就是那种严肃而且严厉的女人，她身上的气势有时候比大多数男人都还要更强，这种情况之下，别说是去追求她，就连多靠近她一点都能感觉到一点寒意。

    在刑侦界她确实是那种公认的侦探社一枝花，但却从来没有人敢来采撷，甚至是连说说都不敢，就是因为叶冰心脾气不怎么样，而且背景还很深厚的原因。

