    陆鸣在台上的这番话，给外界的一个明确信息就是，当前国内金融界影响力巨大的一位人物公开表面了对两大事物的明确看法。

    一个是黄金在未来会大涨，另一个就是美联储在接下来的一到两个月之内必定加息。

    很少有人会把话说的这么斩钉截铁，尤其是达到陆鸣现在这个高度和影响力，其他人几乎都是模棱两可，给自己留余地。

    但陆鸣这次没有，就是明明白白的公开唱多黄金，一口咬定美联储必定继续加息。

    其实这两大事件并不以个人意志为转移，漂亮国在三年前试图收割宣告失败，其实就是获取外部能量满足自身扩张计划失败，他不加息这游戏铁定玩不下去，肯定是提前爆炸。

    时间一分一秒的过去，主持人目视着陆鸣说道：“今天我们的论坛交流主体是新经济，我国的经济新在哪里呢？”

    坐在对面的陆鸣手托着下颚，思量了片刻，在心中迅速组织好语言便说道：“通常来讲，天盛资本内部投研分析是把2015年定义为区块链元年，因为从这以后的资本载体开始发生了变化，不再是农业社会的土地，也不是工业社会的股权。”

    主持人：“那会是什么？”

    陆鸣简明扼要：“数据。现在的资本载体是数据。”

    主持人：“大数据？”

    陆鸣点头道：“数据或者说数字，结构上的新是我们正在完成的转型，经济结构的新就是我们正在迅速由传统工业结构转向信息产业结构，这个变化会导致整个社会发生剧烈的变化，今年之后，尤其是明年之后的体量会是非常非常之巨大。”

    “有时候内部因素是一方面，外部因素也很重要，今年是个特别的年份，我经常在公司内部的会议上调侃讲，其实我们应该感谢老美，他们其实用了一场贸yi战、金融战、科技战打醒了转型期间仍然抱有一丝幻想的人。”

    “因为不光是欧美那边存在着一些工业时代的化石老顽固，国内一批所谓的精英莫不如此，他们根本就理解不了信息时代、数字时代的经济变化和对这个世界的冲击，所以他们还用旧有的观念和方式来处理这个世界，所以老美会提出脱钩，甚至会提出新leng战或类似的主张。”

    台下有一部分人听到陆鸣这番话感觉有被冒犯到，引起一阵不适，因为他们就是陆鸣口中的那些所谓精英，确实不理解数字时代的巨变。

    不过木有关系，只要不表现出来，别人就不知道，以后吹牛的时候注意点儿就可以混入其中，没毛病。

    台上的主持人接话道：“这会是一种什么样的现象呢？如何去解读？”

    陆鸣有条不紊的说：“其实我不太认可脱钩这类的说法，我更愿意用耗散结构理论来解构现在的现象，说的接地气一点，现在不是比谁更好，而是比谁更烂，这是比烂的时代。”

    “旧有的体系开始解体，新的周期性的秩序正在形成，这个时候其实是需要极端的冷静，谁能降低自身能量损耗并迅速形成新的中心，那么谁将占据未来的战略制高点，而在转型期间能量消耗过大、损耗过度，其结构会耗散掉甚至崩溃。”

    “其实我们现在看到愈发撕裂的北美社会就说明他们正处在猛烈的耗散过程中，将来大概率会更猛烈，而我们也面临着相当复杂的国内外环境，在这样的大环境之下，顶层正在进行的是寻常老百姓完全无法想象到的神仙斗法，老美那边也有高人，他们清楚自身的问题也明白改变不了自己，所以试图不断激怒我们并且制造各种各样的问题、冲突，其目的就是让我们的能量消耗超过他们。”

    主持人不由得说道：“这就是比烂？意思就是说我虽然很烂，但只要我的对手更烂我还是巨大优势。”

    陆鸣笑道：“是这么个道理。而我们的高层在这种神仙斗法之中是极端冷静的，因为能量耗散这个东西，有你主动消耗，也有外部强加给你的被动消耗，但我们内部自己主动消耗肯定是比老美好太多了。”

    不少的观众包括一些线上的网友大有一种恍然大悟的感觉，难怪漂亮国总是不愿闲着，总得给你搞事情，让你不安生，并不是闲着蛋疼，而是带着极强的目的性。

    换而言之未来肯定会接着搞事情。

    陆鸣继续道：“正确理解这个耗散是非常重要的，我们需要五到十年的时间完成历史性的经济转型升级，在这个时间段里我们要尽可能的减少自身能量的损失。”

    “前面说了，当下直至未来，资本的载体是数据，那么在未来我们将会进入到一个崭新的空间，即数字空间，如果说过去发现一片新大陆，在今天数字空间有个待开发的新大陆，它可能是我们人类过去发现的新大陆的百倍甚至数百倍，简单的说谁在数字空间占据了主导权，谁将主导未来的世界。”

    “我们必须得站在这样的高度和格局来理解我国的新经济，其实老美根本理解不了我们的看法，他们犯下了一个巨大的错误就是干掉了前苏lian，普通人很理解的一点就是，苏lian才是老美真正的盟友。”

    主持人和现场的观众以及线上的观众听到陆鸣的这个观点投是满脸问号，的确是对此感到难以理解，甚至有点匪夷所思。

    陆鸣并不知道别人在想什么，继续说：“因为只有在他们处于两极对垒的争霸格局中，老美才拥有他特殊的统治地位，苏lian倒下就意味着两件事情，第一就是两个巨无霸被释放出来，一个是殴盟，一个就是咱们，而这两个巨无霸的成长速度之快让老美也没料到，尤其是我们。”

    “更为麻烦的是，从地缘格局来讲，亚欧板块的融合可能是个历史性的大趋势，也就是说现在中东世界的那几颗钉子根本就挡不住大陆桥的延伸，充其量只是趋势中的小插曲。”

    “另一件事情就是当老美面临的外部压力消失了之后，金融资本打开了潘多拉魔盒，从上个世纪九十年代到现在三十年左右，华尔街金融资本的急剧扩张迅速吞噬了北美的产业资本，他们开始走向脱实向虚、玩虚拟经济、玩投机，导致他们的中产者正在迅速消失变成无产者，而且我们注意到了欧美的Z治体系和经济体系被金融资本蚕食之后想回头是多么的艰难。”

    主持人不由得说道：“那您认为北美如何才能走出这样的困局？”

    “嘿嘿~~”

    听到这话陆鸣不禁耐人寻味的一笑，片刻之后说道：“怎么讲……这个就我个人而言，他们恐怕只能进行一场……一场剧烈的运动才能解决。我们看到了整个西方经济的局限性，当我们开始进入新经济历史性的转型升级的时候，老美那边可能会进入到一个非常麻烦的状态，当然了，从内心深处来讲我是希望大家都能在这个耗散结构中携手走出来，共同建立一个崭新的世界，不过我们也要看到美好的愿景很多时候与残酷的现实有很大很大的距离。”

    现场的观众听到陆鸣这番话的时候，都不由自主的露出了无声的笑容，会心一笑。

    大家心想着：不，从内心深处来讲你根本就不希望，你的笑容已经说明了一切。

    其实吧，的确如此，因为陆鸣无时无刻都在想着要抄老美的底，当然不希望对方能走出来，不然还这么抄对方的底？

    但这种话肯定是不能公开说出来的嘛。

    陆鸣的目光在现场的观众身上一扫而过，又露在了主持人身上并说道：“当谈到新经济这个问题之所以要谈老美的问题，因为必须要站在这样的高度视野之下才能真正的理解，否则就摆脱不了局限性，因为你要新，是绕不开这个问题的。”

    ……

