    不多时，一个老者，和一个老年妇女，同时抢了出来。．．

    那老者，锦衣玉服，头已经花白一大半，举止神情间，有着一股威严隐隐透出。

    不过，眉宇间，蕴含着一丝怨怒和无奈。

    这老者，有着虚境中级的修为。

    那老年妇女，相貌倒也雍容华贵，穿着打扮，讲究得体。

    她竟然也有着皇境高级的修为。

    “先儿！”

    “阿先！”

    这两人，自然就是大城主的父母了。

    “儿子不孝！”

    大城主马上跪倒在地。

    “大哥！”

    有一个相貌与大城主有点相似的男子，这个时候，也是赶到。

    原来，这人是大城主的亲弟。

    然后，一家团聚，自然免不了一翻感伤、叙旧。

    林飞带着其余的人，远远站在一旁，没有去打扰。

    一柱香时间之后。

    大城主，便是带着他的父母，过来与林飞相见。

    “伯父，伯母，你们好。”

    林飞主动施礼。

    大城主的心里，十分感激，他现在的身份，乃是林飞的仆人。

    可是，林飞却待他如同辈一样，丝毫没有让他在父母面前难堪。

    “呵呵，你不必多礼。

    听先儿说，他现在跟着你做事，还望你以后对他多多照拂。”

    大城主的父亲，和和气气的对林飞笑道。

    大城主没有透露他和林飞之间的关系。

    只是告诉他父亲，林飞是一个实力深不可测，手段通天的人，绝不是表面看起来的，一个尊境高级那么简单。

    “呵呵，走吧，到大厅里面，喝几口茶。

    我这儿房舍简陋，辱没了贵客，还请见谅。”

    大城主的父亲，露出几分无奈而尴尬的神色。

    也是，他曾经是一城之主，风光无限，现在却住在这简陋的民房之中，反差极大。

    宅内大厅中。

    大城主的父亲，陪着林飞喝茶。

    本来，他打算让林飞坐上的。

    因为，他看得出来，林飞乃是这群人的领，包括他儿子在内。

    不过，在林飞的要求下，大城主的父母，只好坐上。

    而林飞则是带着众人坐在下，一起喝茶闲聊。

    林飞这人，从来不喜欢那些繁文缛节，也不喜欢显摆自己。

    在该尊重别人的时候，会给予足够的尊重。

    ………………………………………………

    “父亲，这到底是怎么回事！

    那吕智，现在怎么会成为六修城的城主了！”

    片刻后，大城主终于隐忍不住，声询问道。

    大城主的父母闻言，身体都是同时一僵！

    两人眼眸中，都是掠过很明显的阴云，甚至于愤怒，握着茶杯的手，都是微微颤抖着，茶水都差点溅洒出来。

    “哎……”

    不过，很快，两人都是强压下怒火。

    大城主的母亲，长长的叹了一口气，有点怅然。

    “阿先，六修城的事，你就不要再理了。

    你以后，就跟着这位公子，到外面去谋生吧。

    这六修城，你以后就不要呆在这儿了。”

    大城主的母亲脸色凄酸的说道。

    “母亲，这到底是怎么回事！”

    大城主猛地高声说道。

    他的父母越是不肯说，他就越是想知道。

    “吕清你说！”

    大城主对着他亲弟喝道。

    大城主的亲弟，即吕清一咬牙。

    “父亲，大哥不是外人，他应该知道。

    我告诉他。”

    大城主的父母想要阻止，可是那吕清，已经飞快的述说了起来。

    林飞听了吕清的叙述，再加上，大城主在一旁，时不时的向林飞解说一下。

    慢慢的，林飞也就大概知道了这六修城，吕家的恩恩怨怨。

    原来，这六修城，乃是吕家的先祖所建立。

    一直由吕家族长，担任城主之位。

    大城主的爷爷，总共有三个儿子，一个叫吕真，一个叫吕峰，一个叫吕智。

    其中，吕真，吕峰，乃是大城主爷爷的亲生儿子。

    而那吕智，则是巧合之下，捡回来养大的。

    那吕智，自小就聪颖绝伦，机变百出，而且口齿伶俐，很会哄人，深得大城主爷爷的喜爱。

    大城主的爷爷，临死之前，因为吕真是大儿子，所以将族长之位，和城主之位，传给吕真。

    可是，那吕智却是很不服气，勾结外人，打算夺取吕真的城主之位。

    被吕真及时现之后，赶出六修城，从此不知去向。

    可是，五年之前，那吕智，却是忽然再次回到六修城，依靠着背后的一个势力撑腰，强行夺取了六修城城主之位。

    而吕真，即大城主的父亲，从此就受尽吕智的欺凌压迫，境况一天不如一天。

    甚至，那吕智，不允许吕真一家人，离开六修城。

    等于将吕真这一房的人，软禁在六修城，慢慢的加以压迫，折磨，侮辱。

    可以说，这些年来，吕真这一房的人，已经吃尽了吕智所施加的苦头。

    砰！

    听完吕清的叙述，大城主，即吕先彻底暴怒狂起来，一掌将自己身前的桌几轰成碎片。

    “畜生！

    简直是畜生！

    那吕智，当年乃是被爷爷从垃圾堆里，捡回来，抚养长大的，不但不报恩，还鹊巢鸠占！

    这种人，权欲熏心，知恩不报，简直就是罪该万死，不容于天地间！

    我不会放过这个畜生的！”

    大城主气得浑身直打颤抖。

    “阿先，那吕智现在，羽翼已丰，势力强大，在六修城内，一手遮天，我们这一房，已经斗不过他。

    阿先，你就不要再生事了。

    趁你现在刚回来，那吕智可能还没有注意到你。

    你干快与这位公子，早点离开六修城，以后不要再回来了。

    否则，那吕智一旦注意到你，可能会把你也软禁在这六修城之内，不让你离开。

    事不宜迟，你赶快准备，和这位公子，离开吧。”

    大城主的母亲，无奈的规劝道。

    就在这时。

    “大伯，大伯母，吕清大哥，侄子吕枫，来下聘礼了啦！

    哈哈哈哈哈！

    吕清大哥，以后我纳了你的宝贝女儿为第七房姨太太，你既是我的堂哥，又是我的岳父。

    这真有趣得紧，咱们一家亲上加亲，皆大欢喜！

    哈哈哈哈哈！”

    一个极度嚣张跋扈，肆无忌惮的声音，从外面传送了进来。

    顿时，大城主的父母，吕清，都是全身开始剧烈颤抖起来，咬牙切齿，不可遏制。

    七房姨太太，堂哥，岳父？

    林飞一听，心中杀机也是如脱缰野马般暴走，眼眸中暴出来凌厉之芒。

    “那吕智，是什么实力修为。”

    林飞问道。

    “那吕智的修为，和我一样，都是虚境中级，不过他背后依靠的那个势力，则是有着一个应劫境初级的强者。”

    大城主的父亲对林飞说道，脸上满是忌惮和无奈。

    “嗯。应劫境初级。”

    林飞略一沉吟。

    “狼心狗肺，颠倒人伦，猪狗不如，这吕智一家人，没有存在的必要了。

    你放心，这件事，我帮你处理吧。”

    听见那吕枫，居然要纳吕清的女儿为妾，这已经是颠倒人伦的事情，林飞是真正的动了怒火。

