
接近零点，文叔才带着他的朋友赶到南城！

这位解石高手姓胡，刚到南城甚至连住处都还没定下来，直接就被文叔拉到了原石所在的库房之中！

“这就是此次公盘的标王？”

胡师傅看着眼前这块超过一吨重的原石，瞪大了眼！

此次公盘，因为公司另有安排，所以胡师傅并没有参加。

不过倒是听说此次公盘一块重达1188公斤的莫西沙老坑料，最后被人以810万欧元的价格拍走了！

这个价格在当下也是刷新了翡翠公盘的标王价格！

胡师傅还正在好奇到底是谁拍走了这块原石标王呢！结果就接到了好友老文的电话！

因为这块翡翠原石是刘蛮牛拍的，所以胡师傅并不知道自己的好友也参与到了其中。

老文只是跟他说有个大富豪搞了一个原石，想让他来帮忙看看，胡师傅还真没把这两件事联系到一块！

结果在机场和老文会面之后，胡师傅这才知道，原来此次他要看的原石....竟然就是此次公盘的标王！

见到原石之后，胡师傅甚至都还没来得及和陈安阳这位老板寒暄，反而是直接上前围着这块超过一吨的翡翠原石看了起来！

“老胡...呃！陈总，不好意思！我这个朋友....”

虽然和陈安阳有过一面之缘，甚至之前老文还帮陈安阳联系过翡翠吊坠。

可....老文很清楚，别看对面这个年轻人年纪不大，可和他们其实不是一类人！

是的！别看都是做生意的，可他那点生意在人家眼里，完全不值一提！

而且老文很清楚一个道理，生意做的越大，财富越多，这样的人....就越不简单！

所以老文担心自己的好友平白的惹怒了人家，那这次叫老胡过来可能就算不上一件好事！

“没事，文叔，让胡师傅看吧！反正一会解石也是需要胡师傅亲自把关的！”

倒是陈安阳是真没觉得有什么，毕竟对于喜欢翡翠的人来说，这块翡翠原石的吸引力...确实比自己大！

“解石？”

“陈总...呃...不好意思陈总！”

“之前老文没有跟我说这件事，我是到了山城机场和老文碰面之后他才跟我说是这块料子。所以多少有些激动，希望陈总见谅！”

胡师傅这时候总算是反应了过来，连忙过来和陈安阳道歉！

“没事，没事！胡师傅，我拜托文叔请你过来，就是要解这块石头！”

陈安阳摆了摆手，又指了指面前的翡翠原料！

“不是石头....呃...陈总抱歉，干我们这行的...有时候多少有点迷信！”

胡师傅听到陈安阳开口闭口就是石头石头的，心里其实是有些不爽的，连最简单的讨口彩都不知道....胡师傅不明白这位到底是怎么想的跑去买这么一块标王的！

不过胡师傅也不是傻子，知道人家财大气粗，或许是....不在乎那“点”钱？

胡师傅的解释陈安阳没有理会，而且他是真的不懂翡翠！

正是因为不懂，所以他才让刘蛮牛跟着文叔跑去缅甸买明料，因为这样...失误的几率会被降到最低！

只是他没想到此次公盘选择解石的人本就不多，好的料子就更少了！

而且最让他没想到的是，曾经那块经常出现在网文里的那块传奇翡翠原石...竟然出现了！

是的！陈安阳一开始知道那块“大玉王”，其实就是从某本赌石类的网文小说里知道的！

当时那本小说的作者说这块“大玉王”是真实的故事，陈安阳为此还专跑在网上查过一番！

这块翡翠原料，前后两次出现在公盘上，不过都因为其高昂的价格以及超大的赌性最终流拍！

很多人其实对这块“大玉王”都比较看好，因为莫西沙老坑的翡翠原石一旦出货...好料子的可能性极高！

但是同样的，因为其高昂的价格让很多人望而却步，毕竟一旦赌输了....那亏的可不是一点半点！

最终，翡翠原料的持有者因为之前购买这块原料时借了高利贷，在没有人接手这块原料之后，持有者因为扛不住贷款压力，最终选择了解石！

其实当时这块原料的持有者...完全就是在赌！

这是真正的一刀天堂，一刀地狱！

如果赌赢了，还清欠款，豪车别墅样样齐全！

如果赌输了，要嘛跑路，要嘛....天台见！

毕竟高利贷这玩意...那是一般人能掺和的嘛？

所以最终，持有人选择了解石，结果这一解....就解出了翡翠行业里的一个传奇来！

这和陈安阳不同，陈安阳之所以选择高价购买这块原石。一方面是因为其极度疑似那块传说中的“大玉王”！

至于另一方面....当然是现在的陈安阳他赌得起！

一个小目标而已，虽然亏了的话陈安阳绝对会很心疼！但是...实际上对于现在的陈安阳来说，影响其实并不大！

这里亏了，大不了到时候再从别的地方捞回来，对于现在的陈安阳来说，只要完成了最开始的资本积累，赚钱....真的不难！所以....

“胡师傅，解石的工具我都让人采购好了，这块石....翡翠原石就拜托你了！”

陈安阳指了指库房里摆放着的一堆工具，都是陈安阳在得知这块原料被刘蛮牛买下来之后购置的！

其实一开始...陈安阳还没觉得自己能买下来。

即便他决定赌这一把，不过也只是让刘蛮牛在八百万欧元的底价上只加了十万欧元！

陈安阳想的很清楚，这个价格能买就买下来，买不下来...就证明这块原石和他无缘！

而在公盘上...像他这么出价的其实是很容易被人截胡的！

即便陈安阳猜测，这块原料可能并不会其他人出价的话，但是也有可能这块原石...会被原主人自己出价再给买回去！

是的！如果有人出价，那就代表有人看好这块原石，而如果持有者认为自己可能卖亏了想要卖一个更高的价钱，亦或者持有人见有人看好想要自己解石！

这时候持有者就会自己出个高价将原石再买回去！

不过...很明显，这块翡翠原料的主人并没有这个心思。而其他的翡翠玉石商人也对这块底价高达八百万欧元的标王...没有出手！

所以，最终陈安阳以高出底价10万欧元的价格买下了这块翡翠原石！

“好的，陈总！没问题，我就是干这个的！不过我需要先研究一下，看看从哪儿下刀最好！”

见陈安阳提出了解石，胡师傅的表情也变得严肃了起来。

毕竟这可是一块价值超过一个亿的原石，如果切涨了，绝对能在他的“职业履历”上添上重重的一笔！

但是如果切跨了....那.....也不关他的事！毕竟他是个解石的，翡翠原料又不是他让买的！

所以不管怎么看，胡师傅其实都不亏，因为此次出手解石，陈安阳可是要给佣金的！

只是....胡师傅的算盘最终还是落了空，因为...一直站在旁边没有开口说话的韩晓娟在陈安阳的示意下掏出了一份合同！

“胡师傅，在解石之前，还要麻烦您签一个保密协议！”

“啥....？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68506570"  chaptername="四百五十四  胡师傅">加入书签</a>
</div>
