
在接触普罗米修斯号数据库之前，雷欧对数据库中的内容可以说是充满了期待，他很希望能够从数据库中的航行数据中找到有关这个世界和地球联邦宇宙的位置关系，但现在他将数据库里面的资料粗略的浏览了一遍后，里面的内容让他非常失望，因为那些资料被大量的删减了。

从数据库里面的资料类型构成来看，当年改造普罗米修斯号的地球联邦人将普罗米修斯号的数据资料转移到现在这台智能核心里面的时候，进行这些工作的人非常主动的将所有航行数据给删除了，其中既然包括了地球联邦人的飞船航行纪录，也有普罗米修斯号的航行纪录。

虽然雷欧不清楚当时到底发生了什么事情，让这里的主管做出这样的决定，但从数据库的资料文档整理序列来看，当时的技术人员并没有一个详细的删除名单，只是通过类比、检索等半智能方法找出所有和航行有关的资料，进行无差别的删除，所以在这些资料里面有大量误删除的内容。

就比如在这些数据里面有一个原始导航数据资料，这个原始导航数据资料是每一个出场的导航仪上都会加载的原始资料，这个资料的作用除了用来测试飞船导航仪的运转情况以外，也拥有一些飞船引擎运作、飞行护盾、空间跃迁等等关键功能的原始操控代码，这部分资料可以说是飞船导航中最重要的一份资料。

然而，这样一份至关重要的原始数据资料竟然也被删除得七零八落的，最终使得后来的技术人员不得不重新编写一套有缺陷的底层代码，勉强维持主控电脑对飞船一些主要设备的控制。

只不过，很显然编写这套代码的技术人员也很清楚自己的代码有多么糟糕，所以他并没有让这台智能核心控制太多东西，只控制了几个关键设备，比如深渊入口上方那个飞船引擎。

这也算是歪打正着，省去了雷欧另外编写控制代码的时间，等离开这里之后，直接将这套问题的代码中激活飞船引擎的那部分内容教给兰锡城管理者就可以了。

虽然当时的技术人员已经尽可能的删除那些航行纪录，但显然负责这项事物的技术人员经验不太充足，并且太倚靠智能检索功能了，而并非按照自己的能力进行搜索分析，从而使得一些和航行有关，但并不属于航行数据的资料保存了下来，而其中最有用的一份资料就是一个名叫亨利的导航员遗留下来的部分航行日记。

因为是日记的缘故，这份资料被归类到了日常文件之中，搜索分析等级是最低的，虽然日记中有一些因为涉及到了航行的数据被搜检出来删除了，但还是有很大一部分和航行有关的内容保存了下来，而这些日记能够保存下来，最大的原因就是撰写日记的那个导航员是一个蹩脚的诗人，总喜欢用一些诗句来描写航行上的所见所闻。

虽然那些诗句在文学艺术上毫无价值，但胜在这些诗句足够直白，能够让阅读者很容易就能够知道描写的内容是哪里，通过这些描写内容，对照每一篇日记的时间，再加上这艘飞船本身的航速，足够雷欧从中分析出这艘飞船的航线。

从航线上来看，这艘地球联邦时期的飞船是一艘商队飞船，飞船航线的起始地，是早期地球联邦最大的殖民星球长安星，这个星球最著名的景色就是十二悬月，因为这颗星球有十二个大小不同的卫星，每十年左右会有一天十二颗卫星同时出现在夜空中，这个景色在那份导航员日记中也有描写。

长安星并不是地球联邦开发出来的最早殖民地星球，但长安星却是所有开发出来的殖民地星球中开发最好的一个，那里的整体规模已经超过了地球母星。

在地球联邦早期拓展计划中，长安星也是这些计划的核心，几乎和殖民地有关的包括商业、军事、探索等等活动，全都以长安星作为起始星，在地球联邦早期开拓活动的尾声时，地球联邦的执政中心甚至搬迁到了长安星，将长安星打造成了地球联邦的首都星球。

这种情况一直持续到了地球联邦开发出了更快速的飞船，和更高级的外星文明接触，知道更广阔的宇宙空间，殖民星球的范围也扩张到了更远的星系时，长安星的位置也从最前方变成了大后方，其重要性也极速降低，最终变回到了一个普通的腹地殖民星。

从日记上的文字不难看出，这艘飞船启航的时候，长安星还是地球联邦的殖民星核心所在，并且在日记中提到地球联邦的议会已经开始提议将执政中心迁移到长安星，方便对殖民星球的管理，可见那时的时间已经进入到了早期殖民开拓期的尾声。

之后，飞船沿着一条在地球联邦早期商业史上非常著名的黄金航线开始在各个殖民地星球之间往来，进行各种商业活动。

这条航线对于当时的地球联邦来说，可以算得上是命脉，几乎地球联邦百分之七十以上的商业税收都是来自于这条航线，几乎所有跨星系的商业活动都和这条航线有关，当时的人也将这条航线称之为加勒比航线。

因为这条航线和旧地球时代某个海洋开拓时期的殖民航线类似，都是有着海量的商业活动，伴随着商业活动也有着海量的海盗。

这也是这条黄金航线为什么到了雷欧所在的那个地球联邦时期依然那么有名的原因，因为那时的星际海盗、商队和地球联邦舰队之间产生了无数次的战斗，无数次富有传奇色彩的故事在那条航线上不断发生，直到后来这些传奇故事已经变成了传说，继续以各种艺术形式在地球联邦管辖的星域中流传，经久不衰。

虽然后世的地球联邦人对当时那些传奇故事发生的年代无比向往，后悔没有生在那个波澜壮阔的年代，但对于当时的人来说，在这条航线上航行绝对不是一件值得高兴的事情，提心吊胆、生怕从某些地方突然冒出一支海盗舰队成为了日常，甚至很多人不得不倚靠药物才能让自己放松下来。

在那名导航员日记的字里行间里面都透露出了一种对星际海盗的恐惧和憎恶，哪怕他所在的商队拥有十艘护卫战舰依然没有让这个导航员感到任何安全，而这些星际海盗也是地球联邦政府准备将执政中心搬迁到长安星的主要原因之一。

只不过，有关这条黄金航线的纪录只占据了日记文件的一般，在这艘飞船到达一个殖民星球诺耶斯星后，飞船的航线就发生了改变，甚至整个船队的功用也发生了改变。

在地球联邦第一次大开拓时期，大企业的商船舰队并不仅仅只是从事商业上的活动，有时候还会充当探险船队，开拓船队等等能够为大企业谋取巨大利益的活动，有些大企业甚至还会让自己手下的船队客串一把星际海盗，用来打击竞争对手的船队。

很显然这名导航员所在的船队就是这样一支多功能的船队，当他们的商业任务完成的时候，就会转变成另外一种功能船队，比如探索船队。

在早期地球联邦的开拓史中，诺耶斯星也是一个相当有名、并且有着特殊意义的星球，比如地球联邦官方意义上的第一次和外星文明的接触就是在这颗行星上，第一个和外星文明签订的文明条约也是在这颗行星上，而且在很长一段时间内这颗行星也都是地球联邦开拓舰队的始发行星。

虽然在这个导航员的日记上没有写明具体的情况，但从后续日记的内容来看，他们船队的功能改变是因为一次突发事件，这次事件使得他们不得不中止正在进行的商业任务，将整个船队转变成探索船队，向着宇宙未知星域展开探索任务。

而且从一些只言片语可以看得出，当时因为突发事件从而改变任务的船队不止这支船队一家，几乎所有当时在诺耶斯星休整的船队都改变了船队性质，向着宇宙深处进发。

虽然，在日记中有关突发事件的内容少到只有一句话，而且还是一句蹩脚的诗句，但雷欧依然从这句诗句中找到了线索，并且对照联邦开拓史找出了这个事件的详细内容。

导航员的日记上的诗句是插满鲜花的花瓶忽然在黑夜中绽放，虽然这句诗在诗文上非常垃圾，但对现象的描写却很到位，因为这次突发事件就叫做的花瓶事件。

事情的起因就是位于诺耶斯的多台宇宙望远镜，观测到了距离诺耶斯星大概五光年的宇宙空间忽然绽放出了一个能量团，那个能量团的形态就像是插满花朵的花瓶。

如果只是一个形态怪异的能量图案也就罢了，毕竟宇宙中拥有各种形态的能量，但在观测到了这团灵能的同时，诺耶斯的科学家还捕捉到了一条能量波信号，这个能量波信号是地球联邦很早期开拓飞船使用的能量波信号，这个能量波信号的含义只有一个就是发现了可殖民星球。

因为地球联邦早期的技术不发达，所以这个能量波信号装置非常巨大，而且只能使用一次，所以只有在确定了星球可殖民的情况下，才会启动这个能量波信号。

当时诺耶斯星球上人并没有研究过为什么还会有早期的能量波信号在使用，他们更加关注能量波信号的位置，因为那个位置从地球联邦的星域图来看是属于空白区域。

按照地球联邦的开拓者法案规定，在地球联邦舰队进驻殖民星球之前，开拓者对星球的任何资源开发都是有效的，并且具有继承性，属于私有财产范围。

所以当相关消息传开后，诺耶斯星球上所有有能力进行跨空间飞行的飞船全都变成了开拓者飞船，朝着那个新殖民星球驶去，虽然从能量波信号来看，他们显然已经不可能成为第一个发现者了，但跟着第一个发现者后面吃点汤也是好，毕竟其中依然蕴含了的巨大利益。

诺耶斯星球行政中心将相关消息传递回地球联邦后，地球联邦经过讨论决定派遣舰队前往那个殖民星球，只是这一来一回，加上讨论以及组成舰队等等花费的时间就已经过去五年了，联邦舰队的开拓飞船到达诺耶斯的时候，那个能量波信号也已经消失了。

之后，联邦舰队根据诺耶斯星科学家纪录下来的坐标方位，前往信号源所在的星域，结果到达之后，却发现那片星域什么都没有，整个一片相当于太阳系五十倍大小的星域，什么东西都没有，别说殖民星球了，就连一块陨石或者宇宙尘埃都没有，而且根据各种手段测量到的数据，发现这片星域的能量活动无限接近于零。

而那些比联邦舰队提前五年来到这片星域的开拓飞船也消失了，直到雷欧所在的时间段，这件事依然是地球联邦开拓史中最大的一个谜团。

地球联邦的科学家对此做过无数解释，而最终被认为最有可能接近答案的就是那个花瓶状能量图案起始是两名欧米伽级高等生命体在交战，而那些提前前往星域的舰队被卷入到了高等生命体的战争中，连同那片星域的一切都一起毁灭了，所以在那片星域才会出现那么古怪的死能量状态。

至于为什么那些开拓船队不躲避高等生命体的战斗，还主动往上凑，是因为当时地球联邦对灵能者的了解非常触及，都将灵能者称之为新人类或者超能者，更不知道欧米伽级高等生命体的存在。

只不过，这个猜测在后来有人否定了，因为有人通过一些关系，委托高等文明在宇宙最高议会的人调查过欧米伽级高等生命体过往进行过的交战资料，发现从来没有欧米伽级高等生命体在距离地球联邦这个新生宇宙文明这么近的地方交战过。

五光年的距离对于某些文明来说如同天渊一般的存在，但对于欧米伽级高等生命体而言不过是数步之遥，在那么近的距离两个高等生命体发生战斗，绝对会对地球文明造成毁灭式的影响，所以有关花瓶事件的调查都始终没有一个答案，而现在这个答案就在雷欧的眼前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55932032"  chaptername="第九百六十三章  花瓶事件">加入书签</a>
</div>
