    齐鹜飞很想站出来吐宇文长在一脸唾沫，然后告诉其他人：这是个大奸臣啊！大奸臣！

    可是他知道没有人会相信他。

    面对这些智商和警惕性都不够，修为却很高的天鬼，他实在是心里无奈。

    这些人都不读历史的吗？宇文长在这么低级的挑拨离间法，放到历史堆里都是要被人笑话的。

    不过想想也是，都做了两千来年的鬼了，上哪儿去读历史？

    他们死之前一个个都是行伍出生的大老粗，估计也没读过什么孙子兵法之类的书。于是当过丞相的宇文长在和当过王爷的元茂就成了这场智斗的主角，其他人都是棋子而已。

    当然，齐鹜飞并不是棋子，也不认为这是一局棋。下棋是两个人的事，现在除了元茂和宇文长在，还有他。人多了下棋就不好玩了，要改成打牌。如果说原来是他们俩在玩跑得快，那么现在齐鹜飞加入了，就可以一起斗地主了。

    现在谁叫牌谁是地主还不明朗，齐鹜飞决定再观察观察。宇文长在肯定是不能合作的，元茂能不能合作还不知道，而如果加上外面的李靖，这牌局就更加复杂了。

    只听宇文长在说道：“现在只能尽快把小王爷送出去了。”

    周新说：“可是密道已经封闭，而且密道之中有对阴神的禁制，小王爷也是阴神，更何况李靖的大军可能还在外面守着，怎么出去？”

    宇文长在沉吟了片刻，说出四个字来：“打破结界！”

    众将皆大吃一惊，面面相觑。

    “丞相，今日在殿上，你不是反对打破结界吗？怎么现在……”梁才不解的问道。

    宇文长在说：“庄将军提议打破结界去救寅将军，我反对，是因为不想因小失大，不想因此而伤了国本。但是现在大王起了杀心，相比于寅将军而言，小王爷的处境更加危险。我们都深受老大王之恩，岂能坐视不管？”

    齐鹜飞终于明白了，宇文长在的目的就在于此。只要打破了结界，李靖的大军就可以轻易进入鬼国。庄恒提出来的时候，他之所以不同意，是因为宇文长在心里很清楚，元茂是不可能同意打破结界的。也只有下面这一帮莽将军才会同意这样的做法。

    他敢断定，现在李靖的大军就在外面集结着，随时准备进入。只要结界一破，就是鬼国覆灭之时。五万阴神不可能挡得住十万天兵，而且李靖既然能收买宇文长在这种级别的人，自然对鬼国内部的情况早已了如指掌。

    宇文长在的话刚说完，亭子里就有一人附和道：“我同意！丞相所言极是！我们都深受老大王之恩。如果不是老大王，我们两千年前就已经死了，又哪来今日的修为和成就？寅将军的事情我不管，但小王爷的事我必须管！只要能把小王爷救出去，就算死了我也心甘情愿！就当是把我这条命还给老大王了，已经苟活了两千年，我活够了！”

    齐鹜飞看向此人，只见他坐在亭子偏后的位置，在众将领当中并不突出。一般来说，在这种场合，级别不高的人是不会说话的，尤其是要做一个重大的决定时。而此人偏偏在此时突然发声，怎么看都有点像是给宇文长在做托的感觉。

    他这话一说，人们纷纷点头，有不少人开始小声的附和。

    梁才说：“赵都统说的有理，我也是这么想的。但是要打破结界可不是那么容易的事，恐怕要倾举国之力，不太可能瞒着大王做此事。而且结界打破以后就要面对李靖的天庭大军，风险极大。此事还是要从长计议。”

    那个赵都统还要说话，却被宇文长在一个眼神阻止了。

    由于角度的关系，其他人没有看见宇文长在和赵都统之间的眼神交流，但隐身之中的齐鹜飞却看得十分清楚。他更加确定，这个赵都统就是宇文长在的托，他们是一伙的。

    宇文长在说：“梁将军所言极是，此事关系重大，之前我也是反对的，现在提出来实是逼不得已，当然要从长计议。不过……大王的脾气你们也知道，若不早做决断，只怕小王爷……”

    “不行，我绝不能不管！”周新显然有点急了，“我去找大王，大不了这条命不要了，就用我这条命来换小王爷的命。”

    宇文长在冷哼道：“你觉得你的命换得了小王爷的命吗？”

    周新愣在那里，片刻后，用力一跺脚：“这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    宇文长在仰头看天，叹了一口气，似乎很为难的样子，说：“要不这样吧，我再去劝劝大王，就算劝不动，能拖得一时是一时。”

    说罢，不经意的朝赵都统看了一眼，赵都统微微点头，宇文长在便转身离去了。

    众将看着宇文长在的背影，一时也不知该说些什么，心里只好把希望寄托在这位丞相身上，便沉默着，让亭子里变得无比安静，只有风儿轻呼之声，带着花园里的花香。

    过了一会儿，赵都统站起来说：“丞相说拖得一时是一时，我们总不能这样干等着吧？”

    有人问道：“那你说怎么办？”

    赵都统说：“咱们去把小王爷接出来，至少先保证他的安全。或许丞相真能劝动大王，那是再好不过。若是劝不动，咱们再看情势而定。”

    便有人附和他的说法，众人就都看向梁才和周新这两位级别最高的将领。

    周新问梁才：“梁将军以为如何？”

    梁才说：“我以为可行。”

    “好，那就这么定了。”周新一拍大腿，“我们先去接小王爷！”

    梁才正要和他同行，却被周新阻止了。

    “老梁你就别去了，由我和赵都统他们一起去就够了。万一大王真的不讲情面，你就另做打算。别把咱俩都在一锅里烩了。”

    梁才点头道：“也好，那你们小心点，我在这里等你们把小王爷接来。”

    周新便和一众将领出了门，十几人浩浩荡荡，朝元小宝所在的府邸去了。

    齐鹜飞看着他们的坚定的步伐，感受着他们带起的阴风，心里忽然有了一些奇怪的想法。

    这些人可都是天鬼啊！

    十几个天鬼，即便放在地府，也算不小的势力了吧。

    何况这里全国有天鬼上百，也难怪李靖要想办法灭掉他们。

    这么庞大的势力，要是能为我所用……

