    “恭喜啊徐老哥，看样子这次的比试，是你们徐家获得第一名了。”

    常家的家主常宏走向徐家那里，对着徐塞恭维道。

    “是啊，这次秦家真是不自量力，活该他们自取灭亡。”

    另一个小家族，李家家主李善长说道。

    听到众人的吹捧，徐塞有些飘飘然，他红光满面道：“这次之后，秦家应该翻不起什么浪了，以后还需要诸位的多多关照。”

    众人受宠若惊，连忙回道：“徐兄那里的话，以后还多望徐家提携才是。”

    “咦！你们快看，那好像不是徐家的人啊！”

    这时候，又有人发出惊呼。

    徐塞闻言，连忙抬头望去，只见大荒外围渐渐靠近的队伍中，他们身上穿着衣服，确实不太像是徐家的。

    “真的啊！难道那些人，是严家的人吗？”

    “没有想到，这次是严家获得了第一名。”

    “早知道我压徐家了，这次我亏了一千枚灵晶，心痛死我了！”

    徐塞的面皮有些不太好看了，众人刚刚恭维过他，他也一厢情愿的认为，那就是他们徐家的人。

    结果现在，瞬间就被打脸。

    徐塞眼角的余光，看向严家的严落，也就是严落的二长老。

    只见严落也抬起头，正看着渐渐赶来的队伍。

    徐塞走了过去，强笑道：“严老哥，真是恭喜你啊，看样子是你们严家获得第一名了！”

    严落看着徐塞，同样想要争夺第一名的他，怎么会不知道徐塞的心里是怎么想的。

    只是，严落脸上的表情有些奇怪，“这，这不是我们严家的人啊！”

    严落其实也很想承认，这是他们严家的人，可经过他仔细辨认，那确实不是他们家族的人啊。

    “什么？那不是你们严家的人！”

    徐塞心中一惊，这不是严家的人！那这是那个家族的人？

    难道...

    众人连忙看过去，眼睛一眨不眨的盯着赶来的人。

    等到那队人马接近了，众人赫然才发现，这居然是秦家的人！

    “什么！他们居然是秦家的人？！”

    徐塞整个人都惊呆住了，一脸的不可置信！

    “这怎么可能？！”

    “秦家的人，不是应该全灭了才对！”

    “他们怎么会出现在这里？”

    徐严两方家族阵营的人，看到了秦家的众人，也都如同见了鬼一样。

    在徐凤阳和严木两大高手联手，再加上赤炎弓，和烽火连天的阵图，这样的强势进攻下。

    秦家的人居然毫无损伤，就这样出来了？

    这简直是不可思议！

    “既然秦家的人，现在回来了，那徐家和我严家的人呢？”

    严落脸色阴沉无比，他仔细观看，始终没有看到他严家的人。

    “这到底是怎么回事？！”

    徐塞大惊失措，他看着秦家的众人，如同失了魂一样。

    其他小家族的成员，看到这一幕，都很有默契的闭上了嘴。

    “我知道了，一定是这样！”

    徐塞忽然一脸阴笑，十分畅快的笑道：“一定是这样的，秦家的人胆小如鼠，他们看到我们威势太大，所以一进入到大荒中，就连忙躲了起来。”

    “结果我们徐家和严家带头，联手追杀了他们七天，最后被他们躲过去了，而我们家族的人，则是在追赶的路上。”

    徐塞此言一出，许多人都跟着点头，非常认可他的推算。

    “哼，秦家的人可真是卑鄙啊，居然敢躲藏起来！”

    常宏首先反应过来，他冷哼一声，显得十分不屑。

    他也认为，徐塞的推理是对的。

    在大荒之中，没有任何家族势力，能够抵抗他们这方的人。

    毕竟，徐严两家的精锐，再加上数个小家族成员，这已经是一股不小的力量了。

    更别说，他们还有一件灵器和五阶阵图，这两样杀手锏。

    另一个小家族的家主也附和道：“就是，秦家的人可真是不要脸，竟然敢躲起来！”

    但是他没有想过，徐严两大家族，在联合数个小家族，一起对付秦家时。

    他们的所作所为，就要脸面了。

    “对对，应该就是这样的！”

    徐塞说的话，仿佛已经被众人认定为事实。

    众人一边诉说，一边在看向秦家的人时，目光充斥着鄙夷。

    战台最上方，有数个金丝木的座椅。

    其中做在最中间，一个腰杆挺直，如同一只长枪的男子开口道：“黄城主，看样子你我都猜错了啊，没想到竟然是秦家的先出来的。”

    他正是磨剑郡玄罡宫的负责人，楚青玉。

    “确实是没想到。”

    黄昭的目光，看向秦家众人，眼眸深处闪过一丝阴霾。

    秦家的人，怎么都还活着出来了？

    难道说，武良失手了？！

    可是，这怎么可能。

    作为城主府的护卫统领，黄昭对他在熟悉不过，武良可是地窍境的高手啊！

    秦家的人，应该都是玄藏境的人，只要是被他们遇到了武良，绝对就只有等着被屠杀的份。

    现在到底是什么情况？黄昭一时有些摸不清头脑。

    “封灵，你们回来了就好！可把我给急死了！”

    看到众人回来，秦铭连忙走上前，拍了拍秦封灵的肩膀，他提着了心终于放了下来。

    “铭老，让你担忧了！”

    秦封灵等人嘻嘻哈哈，丝毫没当一回事。

    “咦，你们的修为？竟然全部都突破了！”

    秦铭十分老辣，他对这帮小崽子的修为十分清楚。

    这才几天的功夫，秦铭赫然发现，他们之中，居然大部分人，都破突破了境界！

    秦封灵笑道：“这一切都是秦羽的功劳，他替我们重新梳理了身体，又给我们每人发放了两枚顶级丹药，剩下的时间，我们一路猎杀妖兽，自然而然的就突破了。”

    “顶级丹药？”

    秦铭心中有些好奇，他询问道：“是那种顶级丹药？竟然这么厉害。”

    秦封灵伏在他耳边，小声的说道：“小羽哥得到了一只紫晶兽，他就是那是以紫晶兽为丹引，炼成了一炉九品丹药血晶丹。”

    “什么？！九品丹药！！”

    秦铭惊呆住了,他没有想到，秦羽的炼丹术竟然会这么强，居然能够炼制出血晶丹这种丹药。

