    王素欣先是一愣，随即就像被踩到尾巴的猫一样噌一下暴怒。

    “俞天你娘的给我住嘴！我和蒋总你情我愿，用得着你在那嚼舌头？”

    “你再给我吐一个字，老娘把你的舌头割下来信不信！”

    说完王素欣居然真抄起桌上的水果刀就要过来，被蒋青一把揽住。

    蒋青将王素欣揽到自己腿上，脸上满满都是淫笑：

    “他说的有错吗？你难道不是一个好婊？”

    王素欣脸上羞怒一闪而逝，但刹那后却恬不知耻地漫出一脸娇羞。

    “蒋总，您说是就是，您就算骂我我也爱听，可这窝囊废算什么东西，他骂您的女人可不就是指桑骂槐的数落您吗，我这是为了给您出气啊。”

    说完王素欣就扫了眼俞天，毫不掩饰眼里的恶毒。

    “哈哈哈哈，说得好，就算是婊那也是我的婊，哪能轮到别人来这放肆。”

    抬手拍向桌下呼叫保安的紧急按钮。眼神恶毒地扫向俞天。

    “俞天，你从明天起就不用来了。若是让我在外面听到关于今天的一个字，我就打断你的狗腿，而且保证你在整个北江市都混不下去！”

    蒋青神色倨傲，仿佛在打发自己面前一只摇尾乞怜的野狗。以他行业内的人脉和资历，要让俞天这个普通人社会性死亡简直轻而易举。

    王素欣看向蒋青的眼神饱含春意，努着嘴撒娇似的扑进蒋青的怀里：“那我呢，您还要人家这块婊吗？”

    “该死的骚货，你居然还敢撩我，找死啊。”

    两人当着俞天的面恬不知耻地搂抱在一起，仿佛要继续他们的好事。

    俞天没有理会这两条发情的野狗，径直走向蒋青的总裁办公桌。

    正在拥吻的蒋青眉头一皱将王素欣从身上推开：“小子，你想干什么！把你的狗爪子从我办公桌里拿出来！”

    可俞天丝毫没理会这对狗男女，他双手抠向总裁办公桌下，熟练地摸到一个暗格。

    咔嚓，机关响动！

    等俞天从桌下抽出右手，手上已经多了一把锃亮的沙漠之鹰和一个上满子弹的弹匣！

    “啊！”

    王素欣看到沙漠之鹰的刹那就发出一声尖叫，蒋青脑子也嗡的一声。

    他是个武器收藏爱好者，这把沙漠之鹰和子弹都是他托外国的关系才跨境偷送进来的真品，平时就放在总裁办公室里偷偷把玩，可怎么会被俞天找到的！

    但这时候不是纠结这个的时候，他像惊弓之鸟般推开王素欣就向俞天冲去：“俞天，你想干什么！”

    俞天连余光都懒得瞥向蒋青，头也不回反手就用沙漠之鹰的枪柄猛然向后砸落。

    咚！

    枪柄末端的金属把手狠狠撞在蒋青眉角，让他哀嚎一声瘫坐在地，崩裂的眼角血流如注。

    蒋青甚至都来不及捂住崩裂的眼角，爬起来就跪倒在俞天面前，双手果断在自己脸上狠抽两记耳光。

    “俞天你别乱来，我不是人，我是畜生，我是王八蛋，你千万不要乱来啊。”

    “只要你能放过我，你要什么我都满足你，你开个价。”

    “一百万？两百万？还是五百万！或者你随便开都行。”

    可俞天充耳不闻，只是在一寸寸细细地将这柄沙漠之鹰检查并擦拭干净。

    “老朋友，又见面了。”

    上一世俞天被反锁在总裁办公室，无意中翻出了这把沙漠之鹰和弹匣！才能从丧尸的重重包围中逃出这栋死亡大楼。

    这是他前世的第一把武器，陪伴他走过了最黑暗孤独的末世前期。

    也是他的第一位战友！

    【叮，主线任务完成，宿主与第一位战友完成绑定，绑定道具将设定为不可损坏不可遗失状态，默认可以被收入系统仓库】

    【开启弹药合成升级系统中“沙漠之鹰梦魇弹药”快速合成升级功能，可用梦魇结晶快速合成适合沙漠之鹰的梦魇弹药】

    梦魇弹药！

    听到这四个字哪怕是处变不惊的俞天都忍不住猛喘两口粗气，没有人比他更清楚这梦魇弹药是什么！

    推进弹匣，拉栓上膛，瞄准……动作一气呵成，沙漠之鹰手柄上熟悉的抹杀触感让俞天赶紧恍如隔世，刹那间他感觉好似又回到了前世的战场，厚重冰冷的杀气从他骨子里向外渗，让整个房间中的温度都刹那间降低十几度。

    眼前黑漆漆的冰冷枪口就像死神的召唤，蒋青和王素欣在寒气中猛地打了好几个寒颤，连冷汗都已流不出来。

    蒋青几乎都要疯了，他不停地加价，可在俞天冰冷的眼眸中他看不到任何一丝生机。

    只有足以吞噬一切的黑暗与死寂，令他绝望。

    但就在这时俞天身后的大门外忽然传来激烈的脚步，十几个手握电棒的保安飞速冲进办公室大门。

    “都给我上，抓住他，往死里打！”

    躲在后方的蒋宇豪指着俞天怒吼。

    “这把枪是假的别害怕，给我杀了他，一人五百万！”

    蒋青也惊坐起来，瞪起的眼中布满血丝，凶相毕露，刚才的恐惧荡然无存。

    能在这时候被蒋宇豪和蒋青叫来，这些保安每个都是蒋青和蒋宇豪的心腹，平时没少给两人干黑活。原本看到沙漠之鹰还心中恐惧，可一听是假的顿时所有恐惧都一扫而空。

    此刻在他们眼里，瘦弱的俞天就是唾手可得的五百万，

    “臭小子，识相的就放下那把玩具枪。”

    “放不放他都已经死定了。”

    “兄弟们干掉他，这可是五百万！”

    闪烁湛蓝色电弧的电棒劈头盖脸地向俞天招呼，这么多人，哪怕是头熊也得顷刻间被他们摁倒。

    但面对身后包抄的保安俞天连回头看一眼都欠俸，右腿闪电般弹出在空中留下一片虚影。

    砰砰砰！

    可下一秒数声沉如闷雷的声音在保安人群中炸响，俞天头也不回闪电般飞出数脚，冲在最前方的六名保安当即倒飞出去，猛地撞开大门倒在走廊上失去知觉。

    六人的电棒脱手飞上半空，俞天凌空抓住电棒顺势劈向周围，湛蓝的电弧在俞天手中快得就像是一道光，在所有保安的身上一闪而过。

    噼噼啪啪！

    十几名保安不分先后地倒在地上，在高压电击下双眼翻白的全身颤抖。他们甚至都没有一个人擦到俞天。

    “怎么这么厉害！舅舅对不起，我……我先跑了！”

    蒋宇豪和身后身穿精致西装的大楼安全主管看得人都傻了，恐惧让他们丢下所有人向紧急通道疯跑，砰的一声撞开经济通道大门。

    紧急通道的防火门缓缓自动关闭，但就在剩下最后两公分时。

    “啊！”

    一声惨叫忽然从里面爆发，可下一秒紧急通道的防火门就自动关闭。

    所有声音隔绝，就好像什么都未曾发生。

    办公室的喧闹还不到十秒就重归沉寂，蒋青和王素欣的欢呼还含在嘴里，但此时已经再也吐不出来。

    就在他们恐惧的眼神中，俞天冰冷的眼神再度瞥向他们。

    “不……你不能杀我，要杀就杀这个女人，是她勾引我！在你面试当天，她就趁机敲开我办公室的门主动和我发生了关系，你最该杀的是她！

    蒋青将王素欣用尽全力推向俞天，歇斯底里地想要寻求最后一丝脱身可能。

    王素欣在踉跄中跪倒在俞天面前，原本清傲的双眸此时只剩下绝望的乞求。

    “亲爱的你别听蒋青胡说，都是你们项目部的老大邹文楷搞的鬼！你面试那天他给我倒了杯水，结果水里有迷药，我就稀里糊涂与蒋青发生了关系，还被他拍下照片说以后不伺候他就公开毁了我！我也是被逼的！”

    “我知道你一定还是爱我的。你不是一直想要我吗，你不是想跟我结婚吗，我现在立刻和你去结婚领证，然后回我们家里你想怎么样我都依你，求你别杀我，我不想死啊。”

    俞天摇头冷笑，此刻王素欣的话他是一个字都不会信。一脚踹开正在爬向自己的王素欣，俞天冰冷的眼眸和黑洞般的枪口同时射向蒋青。

    砰！

    这可不像电影里一样，打在腿上还会留下一个弹孔，沙漠之鹰射出的大口径子弹在这么近的距离，穿透力和子弹的旋转动能会在刹那间将人体撕裂。

    咆哮的子弹洞穿蒋青大腿，腿上当即炸开一个血窟窿。

    “啊！”

    蒋青抱住受伤的大腿太阳穴猛地撞在地上，可剧烈的痛苦不会因此缓解，反而潮水般向他全身汹涌蔓延。

    王素欣正好就在枪口旁边，被飞溅的血水泼了一头一脸，此刻正像狗一样跪坐在地上，连手指间都在恐惧中颤抖。

    在末世，无论染了鲜血还是受了伤，几乎就等于判了死刑！

    “现在，你俩好好享受末世的恐怖吧。”

    话音刚落，身后门外忽然传来异样的声音，脚步杂乱而又蹒跚，还夹杂阵阵压抑呼吸的低吼。

    一道人影出现在办公室正门外的走廊上。

    橙色工装，安全帽，腰间还有断掉的安全绳，湿漉漉的衣服袖口上写着“抢修”两个通红的字。

    “快来救我们！他要杀人他要杀——。”

    蒋青疯狂呼救，可下一秒他的呼救就被眼前的一切生生哽在喉咙里。

    施工队员被声音吸引转过身，露出半张被撕扯得血肉模糊的脸，肩头被什么东西撕下一大块血肉，鲜血喷涌染红半个身躯。

    一双死灰的瞳孔，只剩下贪婪的进食欲望！

    “吼！”

    丧尸施工员忽然好似在空气中闻到了什么，发疯般朝办公室扑来。

    在他身后同时传来数声嘶吼，纷乱的脚步向这边飞奔。

    他飞身扑向被俞天一脚踹飞到走廊的晕厥保安，凶狠的一口咬住肩头，和衣服撕下一大片血肉。

    “啊啊啊啊啊！疼死我了！什么鬼东西！”

    保安被剧痛惊醒，看到身上趴着一个鲜血淋漓的怪物顿时亡魂大冒。

    “走开，给我走开！”

    保安一脚想把丧尸施工员踹开，可这一脚却蹬了个空。

    眼看血盆大口又想咬向自己手臂，保安伸手想捂住丧尸施工员的嘴巴。可手指一下就探进丧尸施工员的嘴里。

    丧尸施工员利齿猛然合拢，三根手指当即在撕扯中被咬断。

    同时三个丧尸施工员突然出现在保安身后将他扑倒在地，还有两个扑向走廊内的其他保安。

    “救我，救命……”

    保安痛苦的哀嚎，可也仅能向办公室方向伸出一只颤抖无助的手臂。

    上面，端掉的三根手指鲜血直流。

    丧尸施工员又扑向走廊上其他刚被惨叫惊醒的保安。

    “丧尸，他们是丧尸！”

    目睹一切的蒋青惊恐的瞪大眼睛，但中枪的他躺在地上根本动弹不得，只能一个劲踹王素欣。

    “贱人，快去关门，快去啊！”

    可王素欣吓得在地上双腿打颤，连动都动不了。

    就在这时一道身影闪电般冲进走廊。

