    第3227章郁南方出事

    叶琳琅接到接待员的电话时，还有些发懵，她放下话筒，对着谢绪宁道：“绪宁，她该不会是真的要求我留下她俩吧？”

    谢绪宁问，“那如果她真的求你，你要同意吗？”

    叶琳琅想了想，温声道：“同意。”

    就当看一场不要门票的免费话剧。

    “那我陪你。”

    谢绪宁当然是要陪着叶琳琅，主要是他也害怕郁母疯起来伤害叶琳琅。

    叶琳琅和谢绪宁来到山庄的大堂时，郁母和小鲜肉男人齐齐的站了起来。

    一向眼高于顶的郁母一看见叶琳琅，就卑微的向叶琳琅道歉。

    “叶琳琅，之前的事情，是我不对，我向你道歉，那什么你看你能不能匀一间客房给我？”

    叶琳琅不由的多看一眼这个小鲜肉男友，真是神人啊！

    他竟然能让郁母向她道歉！

    要知道这是郁父都不太容易能做到的事。

    真真是挺佩服的。

    谢绪宁看见叶琳琅的眸光，落到了小鲜肉的身上，他轻轻咳嗽了一声，提醒着叶琳琅。

    叶琳琅会意嗔了一眼谢绪宁，温声道：“只住一晚，还有不要打扰我们，能做到吗？”

    不等郁母说话，小鲜肉就抢先回答道：“我能。”

    叶琳琅听见小鲜肉回答，又看了一眼郁母。

    郁母郁闷至极。

    小鲜肉叫了一声，“姐。”

    郁母这才不甘不愿道：“我能做到。”

    叶琳琅这才对着接待员道：“给他们安排一间房，尽量能保持一定距离的那一种。”

    接待员带着郁母和小鲜肉离开了，叶琳琅看着二人的背影，对着谢绪宁道：“绪宁，你相不相信？此时，她的心里已经没有了她的宝贝南南！”

    小鲜肉也知道郁母可能不开心，便特意多哄了郁母一阵。

    直把郁母哄得心花怒放，这事才算摆平了。

    这样的小插曲，叶琳琅也只告诉了郁北方一声，其他的人，叶琳琅也没有说。

    随着夜幕的降临，客人们陆陆续续的到了。

    温泉山庄也变得热闹了起来。

    今晚的晚餐，是烤全羊。

    一整只羊就在空地上烤了起来。

    空气里，弥漫着一股香料的气味。

    叶琳琅等人们都围坐在火堆前，等待着美味的晚餐。

    火光照映在每一个人的脸上，大家的脸上，都是一抹幸福的微笑。

    虽然已经是春天，但夜晚的气温还是很低，叶琳琅给孩子们穿得稍稍还有一点点厚。

    主要是这种温差大的时候，孩子们特别容易感冒。

    也不知道阮青松是不是故意的，反正他坐的时候，都挨着姚珏，而姚珏的旁边又是郁北方，若是在不知情的人看来，那肯定是会以为他们是一家三口。

    华无瑕和裴雪松他们自然也是希望阮青松可以加把劲，争取早日将郁北方拿下。

    “郁北方！”

    郁母不知从哪里冒了出来，她将手提电话递给郁北方，命令道：“你听听南南在说什么？”

    郁北方都没有反应过来，她就接起了电话。

    电话那端是一串法语。

    郁北方在听完这话后，震惊的问道：“你说郁南方晕倒在街上？被送到了警局？”

    (本章完)

