
意思是让她们就跟着自己出去。严奶奶和翠花的好奇心上来了，外面是哪里啊？

严小南的思绪回到了自己前生的地方，一个高速发展的发达城市，一个只要你又能力就能过上好日子的城市，一个拥有良好的教育资源、创业资源的先进城市。

可这些话自己可说不了，否则绝对会被人当做妖怪的，好在这具身体还是个小小孩儿呢，那就说些孩子气的话吧。

用手比划着道：“大大的地方，吃、玩、地方。”

“哦，原来南南还想着县城啊，这孩子就是聪明，去一次就记住了啊，好吧，我们以后跟着南南到县城去住，去吃东西好不好？”严奶奶开心的说道。

翠花也激动了：“娘，县城可真是个好地方，那里买东西可方便了，到处都是供销社，还有很多工厂呢，我们去那里也不错的。”

严奶奶白了翠花一眼：“是不错，你户口在那里吗？你去了吃啥喝啥，南南说的孩子话，你也变孩子啦。”

菊花喏喏的说不出话来了，可娘说得对啊，自己的户口在这块土地上呢，怎么跟着闺女想偏了，还真是越活越回去了，看着严奶奶说道：“娘，还是你说得对，那我们起房到底咋弄吗？”

严奶奶叹了口气，等强子回来大家商量商量，说曹操曹操就到，人还未到声音先进来了：“娘，娘，村长叔下午就让人来量地皮。”

严奶奶怪罪道：“你咋不让你村长叔来吃饭呢？”

严小强道：“娘，那袋子玉米面村长叔打开了，里面还有半袋子是干净的，村长叔问我要不要，我说不要了，村长就做主收下了，说是给那些公安还有孤寡老人送去。”

翠花点头道：“那染过血的东西可不能拿回来，晦气啊”众人点头，不能拿回来。

严奶奶翻了一个白眼，屋子里有三大袋粮食呢，所以嫌弃那袋粮食了，如果没有那三袋粮食，别说染血了，就是染了脑子的浆水你们都要拿回来洗干净吃呢。

严小南看着自家奶奶翻白眼的样子，捂着嘴直笑，太喜欢这个老太太了，风趣幽默却又睿智大气，勤俭节约却又不抠门小气，真好。

既然严小强回来了，严奶奶又将刚才的话说了一遍，严小强一挥手，隔开，中间弄个月亮门，省的以后麻烦。

当家人和自己男人都一锤定音了，翠花带着雪梅去厨房煮饭了，粮食回来了，那就多煮一点，吃的饱饱才好。

北南心里的疑问还没有消下去呢，看到严小强就问：“爸，咱们这里是不是都是老儿子养老？”

严小强点头，没错。“那为啥起的房子是我出去住，我不是老儿子吗？”

严奶奶扶额，还没忘记呢，看到严小强不明白的样子，又把要起两间房子的事情说了一遍，严小强现在看到北南有些烦，没好气的回答道：“起三间，都给我滚蛋。”

东南、西南、北南全体石化，严小强又强调了一遍：“我和你们的妈，还有奶跟着我老闺女过，养老没你们的事情。”

东南笑了，开口道：“爸，南南长大了可是要嫁人的哦。”

对哦，严奶奶和严小南也看着严小强，看他怎么回答，严小强眉头一皱：“嫁什么嫁，咱家招婿。”好吧，该干嘛去都干嘛去，别找不自在啊。

厨房里的翠花噗嗤一下笑了出来，这个男人，把个闺女宝贝得，那也得人家肯来不是，家里条件好的怎么可能做上门女婿，条件不好的你也不肯要啊。

雪梅羡慕的说：“娘，南南真的是个福宝，太招人喜欢了。”

翠花笑着点头，不但是福宝，还是财神呢。

东南、西南、北南被严小强打击得家里再也待不下去了，还不如出门去找点虫啊啥的，至少可以喂鸡，看着三个人垂头丧脑的走出去，严小强撇了撇嘴。

一会儿跑到严奶奶跟前小声道：“娘，等地皮批下来了我还要去镇上盖章，要不让南南再弄个家伙过来，我去镇上卖了换钱盖房。”

严奶奶眼睛一亮，看向了南南，南南歪着头问道：“奶，人参”

严奶奶一呆，“宝啊，山上有人参？”

严小南点头：“好多”

严奶奶摇头，这年头饭都吃不饱，人参没啥人会买，还不如弄个野猪狍子啥的值钱。

严小强脱口而出：“娘，熊瞎子。”

严奶奶和严小南都吓了一跳，胃口太大了吧。

“上次那个胖大厨可说了，熊的身上都是宝，而且让我拆开卖，熊胆特值钱，还有胸掌，熊皮啥的，特值钱。”

严奶奶拿不定主意，看向了严小南，严小南坚决摇头，太残忍了，还分开卖，不行，绝对不行。

看到严小南摇头，严奶奶立刻站在了宝贝孙女这里：“不行，太大个了，太危险了，还是弄个狍子野猪吧，上次弄粮食南南都睡了二天呢。”

听到严奶奶这样说，严小强心里一惊，怎么把这茬给忘记了，自己还真是被钱财迷了眼，太不应该了。

严小南有些困倦，到底是受了惊吓没有睡好，看到严小南打哈欠了，严奶奶连忙抱起小丫头进了自己的屋子，从现在起，南南跟自己睡。

严小强也出去打量自己家的后院，看看房子怎么起最好，要不就直接起个排屋吧，排屋的后面起一排厨房啥的，以后各家过各家的，也不会打扰，但也不会太过疏远。

空余的地方还能种点青菜萝卜白菜黄瓜啥的，也能省钱，还有自家的墙头可要起得高高的，所有的窗户都要改成玻璃的，门也改成里面上锁的，不然一把菜刀就能拨开门栓进来。

对了，这可的鸡窝可要重新弄了，过两天去镇上正好可以买点小鸡仔回来养，多下点蛋给南南吃，要不这块地方再弄个猪圈，不行，离老房子太近，会熏到南南的。

翠花和雪梅看到严小强在院子里动看看西望望，嘴里叽里咕噜的不知道说些什么，就知道他在想啥了，看看水缸里的水不多了，南南晚上肯定要洗澡的，索性让他去挑水吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532297"  chaptername="第三十九章  计划">加入书签</a>
</div>
