    第24章 唐尧和唐禹的考核(二)

    唐宇被砸在地上，手中昊天锤再次砸地，他借力顺势而起，迅速和唐尧拉开距离！

    小尧哥的实力果然非常恐怖，仅仅四级的魂力差距，刚才的对战中我已经被小尧哥彻底压制！

    唐禹退到比武场一边，擦去了嘴角的血迹，看来我必须要用全部的实力了，面对小尧哥不能有半分的侥幸！

    “小尧哥，接下来小心了！”

    随后，他的身上自上而下出现了三道闪亮的魂环，首先出现的是一个黄色的百年魂环，紧接着两道闪亮的紫色千年魂环依次落下！

    黄，紫，紫！

    没想到小禹的第二魂环竟是紫色的千年魂环，看来小禹的天赋的确很强！唐尧看到小禹的三个魂环，倒是有些惊喜。

    “尽管来吧，小禹。让我看看你真正的实力！”

    唐尧手中再次出现昊天锤，同时在他身上也出现了三道魂环，首先是两个紫色的千年魂环依次落下，最后落下的是一个恐怖的黑色万年魂环！

    那黑色的万年魂环出现之时，唐禹瞬间就感受到一股无形的力量压向自己，迫使他后退了几步！

    他的脸上充满了震撼，虽然他知道小尧哥的第三魂环是万年级别，但是那时知道和现在真实感受到的压迫是完全不一样的！

    第三魂环就是万年级别，小尧哥的天赋果真是妖孽至极啊！

    唐禹看着那恐怖的万年魂环，瞬间充满了无力感，就连场外的唐明轩看到唐尧的第三魂环，也是点了点头，他是打心眼儿里替小汤药感到高兴！

    第三魂环就是万年级别，是斗罗大陆史上从未有人拥有过的，就算是那几个拥有双生武魂的人也没有做到！

    “重力场，降临！”

    唐尧低喝一声，重力场再次降临！

    这次，唐禹处在重力场中身体瞬间感受到了一股强烈的压力，他能明显的感觉到这次的重力场比刚才加重了数倍不止！

    这是因为唐尧在里面灌输了神力后的效果，在刚才的战斗他并没有附加神力，只是单纯的依靠魂力来维持重力场！

    “第一魂技，旋风绞杀！”

    唐禹身上第一魂环闪亮而起，他单手握锤，侧身转动，昊天锤随着身体开始不断挥动！

    飓风之力迅速将昊天锤周围空间的风力凝聚形成一股强烈的风暴，而且在那风暴之中出现一道道像利刃一般的闪光，威力极强！

    他的第一魂技旋风绞杀来自于五百年的疾风魔狼，既可以极大的削弱对方的魂力，又能瞬间汇聚飓风之力！

    “昊天锤，风之极！”

    唐禹又双手握，昊天锤用力向前一挥，这股强烈的风暴瞬间向着唐尧绞杀而去！

    然而此时，唐尧看着那极速而来的旋风，并没有丝毫的慌乱！

    “第一魂技，暴虐一击！”

    唐尧身上第一魂环闪耀，他手中的昊天锤放大数倍，同时在唐尧身后出现了一个巨大昊天锤，在那昊天锤上凝聚着一股暴虐而又极其恐怖的力量！

    唐尧手握昊天锤，随后瞬间向着唐禹冲刺而去！

    “第二魂技，不灭金身！”

    就在旋风绞杀将要触碰唐尧的瞬间，唐尧低喝一声。

    随后，唐尧的身体变为金黄色，他的不灭金身可以防御一切物理攻击！

    过了片刻，唐尧虽然毫发无损穿过了旋风绞杀，但是他的魂力却被旋风绞杀消耗了一成！

    要知道唐禹和他可是有着四级的魂力差距，现在竟然被旋风绞杀消耗了一成的魂力，足可以看出唐禹的旋风绞杀的厉害之处！

    “重力加持！”

    因为魂力消耗了一成，第一魂技达不到暴击的效果，因此他必须要附加重力！

    唐尧穿过旋风绞杀后，纵身一跃，挥动昊天锤向着唐禹砸去！

    与此同时，唐尧身后那巨大的昊天锤得到了重力的加持也向着唐禹砸去！

    “第二魂技，流星火锤！”

    唐禹看着空中巨大的昊天锤砸向自己，立即施展第二魂技来抵挡，他的第二魂技来自于一头一千年二百年的火羽流星！

    “昊天锤，火之极！”

    他跳到空中，手中昊天锤挥动，迎接唐尧的第一魂技！

    他知道小尧哥的第一魂技可以达到百分之一百五的暴击，所以仅凭第二魂技是不够的，因此他在第二魂技之上附加了一个火之极！

    这风之极和火之极正是他的昊天锤反馈给他的信息！

    风之极就是极致速度，向前冲刺攻击，达到巅峰可以穿越空间，逃逸敌人的攻击！

    火之极就是极致爆破，增加火焰的力量，达到巅峰可以获得天火的之力！

    等到他的实力达到了封号斗罗，那么他就可以施展出风火的极致力量！

    唐尧看着唐禹昊天锤的极火之力，瞬间感受到面前有一股恐怖的力量砸向自己，仿佛流星坠落一般！

    他立即开始在巨大的昊天锤上灌输神力，他这几年也积攒了不少神力，随后双手又高举昊天锤，待神力灌输后猛地砸向唐禹！

    砰！

    一声巨响，两个昊天锤外空剧烈撞击！

    撞击之后，唐尧身后的巨大昊天锤开始下压唐禹，唐禹瞬间被砸下去！

    唐尧并没有让昊天锤砸中唐禹，因为这只是检验唐禹的实力，并不是生死之战，所以他控制巨大的昊天锤在距离唐禹一指处停了下来！

    “风之极！”

    唐禹瞬间开启风之极，逃离巨大的昊天锤！

    他知道小尧哥是为了让他能发挥出自己全部的实力，如果是真正的生死之战，恐怕他已经死在小尧哥昊天锤下了！

    “第三魂技，赤炎爆击！”

    唐禹话音落地，手中的昊天锤挥动，一道道火红色的岩浆柱出现在唐禹的周身！

    “去！”

    这些岩浆柱瞬间向着唐尧爆射而去！

    唐禹的第三魂技来自于一头五千年的赤炎巨蟒，能够释放一道道岩浆火柱，火柱温度极高，蕴含的能量极其爆裂，一旦命中目标，能够迅速破除目标防御，蚕食目标躯体！

    “第三魂技，万道锤影！”

    唐尧大喝一声，顿时，空中出现一道道恐怖的昊天锤影，足足有上百道之多！

    “雷霆，降世！”

    随后，唐尧头顶上原本昏暗天空中乌云翻滚，雷声轰鸣！

    噼里啪啦！

    一道雷霆从天而降，附加那些昊天锤影之上！

    崩！崩！崩！……

    满天的昊天锤影砸中了那些极速喷射而来的岩浆！

    噼里啪啦！

    天空中乌云再次翻滚，又一道雷霆降世，附加在源源不断的昊天锤影之上，杀向唐禹！

    这两道雷霆是唐尧目前能发挥的极限！

    “风力漩涡！”

    这个魂技虽然是我自创的，但是目前还不成熟，但也只能用这招了！

    唐禹真真切切的感受到了那些锤影的恐怖！

    唐禹将自身所有的魂力全部输出，随后在他周身出现了一个巨大的风力漩涡！

    这巨大的风力漩涡也只是抵挡了片刻后就消散了，剩下还有数十道锤影杀向唐禹！

    这万年魂技果真恐怖啊！

    我已经用尽了所有魂力，但依旧没有挡住！

    唐禹虽然苦笑了一声，但是他的内心对于唐尧的这个万年魂技是震撼的！

    “收！”

    就在锤影将要触碰到唐禹的瞬间，唐尧收了昊天锤，那数十道锤影也瞬间化作了虚无！

    (本章完)

