    “这就是我的二弟！”贾长德好奇的打量着自己这个最大的弟弟，然后发现，贾长天是一个看上去文质彬彬，虽然只有11岁，但身高已经到了一米六，同时浑身上下透着一股智慧气息的人。

    没错，贾长德居然在这个11岁的小男孩身上感觉到了智慧，不是学霸那种智慧，而是思想家的那种智慧，这实在是太令人震惊了。

    自己这个弟弟究竟是干什么的？

    还有刚才似乎听到了火箭什么的，难道自己这个弟弟是造火箭的不成？

    这也太夸张了吧！

    只可惜，贾长天显然没有意愿多谈火箭上面的事情，整个餐厅很快也重新变得沉默了起来，直到贾老板开口道。

    “大家都是我的孩子，我今天把你们聚集在一起，是希望你们能够清楚，谁是你们的兄弟姐妹，谁又是和你们天然拥有同一血脉的至亲之人。”

    “虽说我也无法确定，你们在遥远的未来是否能够和睦相处，但是作为血脉相连的兄弟姐妹，你们应该在一起聚一聚，见一面！这也是我这个父亲能做的不多的事情了！”贾老板感叹道。

    “长天，你是老二，又是豫章人，未来三天你陪哥哥，还有弟弟妹妹们在豫章市里面玩一下，必须玩足了三天的时间！”贾老板道。

    “可是爸爸，我还有工作，明天就要……”

    “耽误一天死不了人，也误不了你的工作，但是这三天你不陪着你的兄弟姐妹，未来你可能永远也没有这个时光了！”贾老板严厉的说道，贾长天只能点点头。

    “是呀，长天，都是弟弟妹妹，是自己人，你是我们贾家年青一代的领头人，你要带好你的弟弟妹妹！”朱秋水难得开口说话道，自己的父母都同时开口了，贾长天还能怎样，只能点头同意。

    “呵呵，这个正室夫人，果然厉害，一句话就要确定贾长天的身份，明明我才是最大的！”贾长德内心吐槽一句道。

    不过朱秋水的行为他也可以理解，毕竟如果是自己的妈妈坐在朱秋水的位置上，恐怕也会如此。

    “不过智慧终究还是低了一些！”贾长德在心里面嘀咕道“她要是从头到尾都热情不已，把我们所有人都当自己的亲生骨肉来对待，那可比一千一万句宣誓地位的话语要有用，只有这样才能体现出，她才是所有人的母亲。”

    “就像古代的皇后一样，理论上，她才是所有皇子的母亲，皇子的生身之母，其实就是一个生孩子的工具而已！”

    贾老板家里面的血统果然逆天，贾长德已经在用帝王思维考虑问题了。

    不过有了朱秋水和贾长天的表态，再加上贾老板竭尽全力的活跃气氛，还有贾佳枫和贾佳玥时不时的说些娱乐圈里面有趣的故事，整个饭桌上的气氛总算是欢快了起来，大家饭吃的也没有那么的拘谨。

    之后三天的时间，贾长天带着自己的五个兄弟姐妹，将豫章市周围都玩了个遍，第三天他们还在董明珠的带领下，几乎将整个大千集团给走了一遍，走马观花的看了一些大千集团的产业。

    贾长德这个时候才意识到，自己老爸的摊子已经铺的有多么的恐怖和巨大了。

    等到了第三天的晚上，就是要分别的时刻了，贾长晴和贾长诗的母亲都已经派人来接她们回家了，娜塔莎虽然没有派人，但是也到了夏令营回去的时候，他要是单独留下来，那就未免太碍眼了一些。

    不过让贾长德万万没有想到的是，在最后一顿晚餐上面，贾老板说出了一番惊人的话出来。

    “孩子们，你们都聚在一起的机会很少，我也不知道下一次是什么时候，或许会是我的葬礼也说不定！”贾老板嘴角微微一撇，但说出来的话，却让所有人胆战心惊。

    贾亚鹏现在也才35岁呀，按照贾老板的财富，还有未来生物科技技术的发展，活到100岁以上应该也不是问题，那贾亚鹏最少还有65年的寿命，哪有现在就说出葬礼这样的话来的。

    但是贾长德又感觉到自己的老爹没有在故弄玄虚，他的安全似乎真的饱受威胁，尤其是他发现大千集团的安保体系严密到令人发指的程度，而贾老板已经三年很少离开华夏，也根本没有离开亚洲地区的时候，很多东西，忽然就变得令人恐惧了起来。

    “孩子都在这里，你说这个干什么！”朱秋水有些不开心的说道。

    “不，必须要说！”贾老板摇摇头道“今天当着你们6个的面，把所有的事情说清楚，你们6个兄弟姐妹也互相作证，日后谁也别想假传圣旨，我也不想看到以后你们骨肉相残的画面！”

    “……”餐桌上的气氛顿时变得凝重无比，而刘翠芬则拿出了一台摄像机，对准了餐桌，显然是要留下影像资料，来证明贾老板今天说过的这番话。

    朱秋水则显得有些慌乱，显然她根本不知道，贾亚鹏还安排了这么一出好戏。

    “首先，我都给你们的母亲各自安排了产业，这些产业都是你们的，等我百年之后，我名下的股份会自动转移到你们的手中！”

    “长晴，你的是夏目网络，还有下属一些分公司！”

    “长诗，你的是电击文库，还有旗下所有的漫画和动画制作公司，不过这和夏目网络差的还是太多了，所以日后我会把圆谷公司，AI动画等所有的文化类产业，直接转移到你的名下！”

    “长德，观因集团是你的，除此之外，米国的大千益智的股份也是你的！”贾老板说出了第一个安排，而这个安排也不算出乎意外。

    朱秋水甚至还长长的松了口气。

    这几个孩子母亲的事业，她本来就没指望过能够拿回来，毕竟人家经营了那么久，想要夺走根本不可能，倒不如做个顺水人情。

    至于送出去的圆谷公司，AI动画，还有米国大千益智等企业，也不算大千的核心产业，加在一起还不到100亿美元，和大千本体相比，完全就是九牛一毛。

    最重要的是，这些东西分出去了，那剩下的东西就全部都是自己孩子的，这才是最重要的，自己孩子们的财产彻底稳了。

    而且这番话是对着6个人说的，所有兄弟姐妹都听得一清二楚，还有视频录像为证，以后谁都休想篡改这个分配方式。

    听到这里，朱秋水的脸上露出了三天以来，第一个发自真心的笑容。

