    陈枫闻言，顿时一惊：“离开乾元宗？你要去哪儿？要做什么？为什么要离开？”

    沈雁冰低声说道：“你可能不知道，这一次，你陷入兽潮之中下落不明，之后几天，我的心情非常复杂。”

    “这几天我想了很多，我实在是太弱小了，什么都做不了，谁都保护不了。这种感觉之前我有，但是在你不在的时候，却是如此强烈，如此明显。”

    “你陷入兽潮之中，我没能力救你。我想杀掉杨超，却也无能为力。你不在的时候，我们担心那些人会报复，会欺上门来，所以只好灰溜溜的撤回到了内宗之中。”

    “你知道这几天我的心情是怎么样的吗？一方面我在担心你，另一方面我也痛恨自己的无能。”

    她看着陈枫，脸色非常郑重：“我想改变这一切，我不想再尝到这种滋味了。”

    陈枫一看沈雁冰的眼神，就知道，她是在非常认真地诉说这件事，而且似乎也是已经下定了决心。

    并且以陈枫对沈雁冰的了解，知道她是那种言出必践之人。

    所以陈枫没有试图去阻止他，而是沉声问道：“那么你打算怎么办？”

    “我要改变现在的这种修炼方式，我也要改变现在的修炼环境，在这乾元宗内宗之中，虽说时刻有不轨之人觊觎在侧，但是绝大部分人终归都还是守规矩的，有宗门规矩约束，也不可能有强者肆无忌惮的敢对我出手。”

    “这样的环境，还是不够危险，在这里呆久了，人是会懒的，也不会那么鞭策自己，不断的变强、变强！我准备进入青森山脉深处……”

    她顿了一顿，看着陈枫，接着说道：“这一次兽潮的到来，给了我极大的启发。我也在兽潮之中短暂的杀戮过，虽然只有短短几个呼吸的时间，但那样的压力让我几乎窒息。”

    “身体周围，上上下下，四处左右，到处都是妖兽，到处都是它们的嘶吼，到处都是它们锋利的爪子和獠牙。我稍一不慎，就会被它们撕成粉碎。”

    “你可能不知道，那种情况固然非常危急，但是在那一刹那，我确确实实，体会到了一股前所未有的刺激。那是游离于生死之间的快感。”

    “在那一瞬间，我甚至感觉自己对许多武技功法的淤塞之处，竟然都有了一些明悟！那些语塞之处，都有了一丝松动，再加把劲儿，甚至就能够变得畅通起来！”

    “在那生死之间，别人会死，我也可能会死，但我更可能突破瓶颈。但是可惜那样的时间太短，甚至让我没有来得及突破。”

    沈雁冰说的这些话彻底让陈枫震惊，他不得不让自己重新审视一下沈雁冰。

    原先陈枫对沈雁冰的估计，就非常的高，认为她是战斗的天才，并且心智坚定，日后于武道之途，肯定有不小的成果。

    但现在，陈枫才发现，自己还是低估了沈雁冰。她何止是战斗的天才？简直就是为战斗而生的，这简直就是一个天生的战斗兵器！

    别人谈起兽潮来，谈起在兽潮之中，那种四面皆敌，随时随地都面临着被杀危险的感觉来，都是谈之色变，而沈雁冰却似乎非常享受这样的感觉。

    她享受战斗，享受杀戮，越战越强，越到危机时刻，越是强悍，简直是不可思议。

    陈枫不知道如沈雁冰这样的人，多少年才能出一个，但是他却清楚，沈雁冰绝对是不世出的天才。

    沈雁冰看了一下陈枫的神色，说道：“说出来你可能不信，我非常迷恋那样的感受，我也有强烈的直觉和预感，如果进入青森山脉，随时随刻都面临妖兽的袭击，甚至面临无数妖兽的袭击，时时刻刻都要面临被杀的危险，我会逼得自己不得不激发所有的潜力，应该很快就能够迎来突破，也能够以非常快的速度变强。”

    陈枫说道：“我明白了。”

    沈雁冰点点头，继续道：“所以我决定，启程前往青森山脉深处。青森山脉绵延万里，越是到其深处，妖兽的实力就越强，而且妖兽的数量，更是会增多。”

    “我前往青峰山脉深处之后，应该会寻找那些强大的妖兽进行挑战，甚至，我还会主动寻找兽潮的源头，然后在兽潮之中，与妖兽搏杀！”

    这话说的让陈枫都不由得脸色苍白，想象着沈雁冰挥舞着她那手中巨剑，以一己之力与万千妖兽搏杀的场景，身子都是轻微颤栗了一下，胸中热血沸腾！

    沈雁冰虽然是女儿之身，但豪情万丈，冲破云霄，又有几个男子能够比得上？

    陈枫问道：“那你想什么时候走？”

    他已经不试图劝沈雁冰了，像沈雁冰这种人，做了决定，十头牛也拉不回来。

    沈雁冰说道：“事不宜迟，越早越好，今天我等你回来，向你辞行，我打算傍晚时分便出发。”

    陈枫挑了挑眉头，说道：“这也太着急了一些，这样吧，你先别着急出发。”

    他想了一下，说道：“雁冰，你有这样的胆气豪情，有这样的雄心壮志，那当然是非常好，但是，咱们也不能像个无头苍蝇一样，莽莽撞撞的就钻进去青森山脉之中，什么准备都不做就这么两手空空的去历练。”

    “那样的话，去里面不是提升实力的，而是送死。”

    陈枫说的很有道理，沈雁冰也是点头，陈枫接着说道：“这样吧，雁冰，在你走之前，我会为你置办一些东西。”

    “这样吧，你再稍等上一段时间，半个月，就等半个月如何？半个月之后，我肯定会为你把所有东西都置办齐全，到时候你带上这些东西，再进入青森山脉，我才放心。”

    沈雁冰能够感受到他的关心，心里也是暖暖的，思忖片刻，也不再坚持，点点头说道：“陈枫，我听你的。”

    她也没有任何的推辞，两人之间也不需要这个。

    见沈雁冰答应，陈枫微微一笑，说道：“燕冰，你放心吧，该做的东西，我定为你准备妥当。你有这样的心情与豪情，我所要做的，就是对你鼎力支持。”

    第二天一大早，陈枫就去了内宗贸易街，锻天阁。

    即将进入锻天阁的时候，陈枫刚要踏上台，便看见，从锻天阁门中，走出来一个人。

    那人看见陈枫之后，脸色瞬间变得阴沉下来，而陈枫的眉宇之间，也是多了几分冷意。

    此人四十来岁，面色刚毅，正是杨超。

    杨超神色，阴沉之中带着惊诧，看着陈枫，冷笑说道：“原来你还没有死，落入兽潮之中，竟然也不能让你死，看来，命还真是挺大呀！”

    陈枫看着他，眼中闪过一抹刻骨的仇恨，他心中有一个声音轻声呢喃道：“杨超，我若不杀你，誓不为人！”

    他已经恨透了杨超，发誓要杀了他，杨超如此陷害他，让陈枫实在不可能对他再有任何姑息之心。

    陈枫冷笑说道：“是呀！我的命确实是挺大的，哪怕是落入兽潮之中也不能让我死亡，而我命大，我活下来了，有些人的命可未必就那么大了，说不定就要倒霉。”△≧△≧

    杨超神色一冷：“小兔崽子，你在说谁？”

    陈枫微微一笑：“谁心虚，我就在说谁。”

    杨超冷笑道：“小兔崽子，你在找死！”

    陈枫看看杨超，不想再跟他废话，就要锻天阁中走去。

    杨超看到陈枫的动作之后，眼中闪过一抹戏谑，一伸手，然后就这么直挺挺的站在锻天阁门口，也不挪也不动，抱着胳膊，一脸不屑地看着陈枫。

    他不屑说道：“小兔崽子，你来这里干什么？这里是你能来的地方吗？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“杨长老，你这话说的倒是挺有意思的，这锻天阁是买卖东西的场所，凭什么你能来，我就不能来？”

