
　　而唐钰等人，此刻却有些为难，因为此刻的石公虎也好似一副释然的表情。

　　“义父？”唐钰担心地看了石公虎一眼。

　　“不必担心，不过是为父的机缘到了。”

　　“？”唐钰有些摸不着头脑。

　　不过下一刻，一道身影的降临就让众人如临大敌起来。

　　“嗡嗡嗡～～”仿佛天地都在为此人开道一般，随着一道身穿白衣的男子到来，这里的空气都仿佛要凝结起来。

　　“石杰人！”石公虎一脸的怒其不争的样子。

　　可是眼中却带着深深的懊悔和自责。

　　“义父，你可曾明白了？爱，孩儿的爱是被你亲手剥夺的呀。”

　　拜月的样子颇有些悲天悯人的意味，可是他那没有半分感情的眼神，让周围的人纷纷如坠深渊一般。

　　现在在场的除了唐钰之外，也只有刘晋元还有将臣了。

　　“咦，这家伙倒是熟悉，看来我的好朋友并没有走远。”

　　只见拜月的身影突然出现在石公虎旁边，然后轻轻抚了抚他的肩膀。

　　“义父，你不要再动，再动可就真的会死了，就让你再最后一次给孩儿证明一下世间的爱的存在吧。”

　　石公虎突然瞪大了眼睛，他能感受到一道强大的力量困住了自己，如果他但凡敢动一下身子，必然是粉身碎骨的下场。

　　入道之威，恐怖如斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　连石公虎这样的阳神巅峰高手，居然也不是拜月的一合之敌。

　　“拜月先生，是否太过了？”

　　突然，一道冲天的剑意出现，江林来了，刚才他居然被拜月的一道无情意境给拦住了，眼睁睁地看着这为人越来越不错的老头，就这样即将死在自己面前。

　　拜月的法术一经施展，石公虎就注定是一个死人了，除非此刻江林晋升到大罗金仙，不然是没办法帮他起死回生的。

　　“抱歉了，石长老。”

　　江林有些遗憾，其实他这段时间以来和石公虎相处得并不差，两人不时还以意境交锋，让他好好锻炼了一下自己的大道。

　　而且他明知道石公虎会死在拜月手下，但是拜月的强大实在超出了江林的预料，每一次见到拜月的时候，江林都下意识地做好用时空门逃遁的准备，这次也不例外。

　　可是江林也才刚刚感知到拜月的出现，下一刻一道无情意境就出现在了自己面前，他能感受到拜月对自己并没有杀机，恐怕这样做的目的就是为了其他人了。

　　等到他用杀雷二道破开拜月的无情意境时，石公虎已然中了拜月的招了。

　　“李大侠不必自责，是老夫合该有此一劫，我已经活了百多年，早就活够了，就是死前有两个遗憾。”

　　“义父！！！”唐钰明白了目前义父的处境，居然已经在死亡的边缘，他突然就崩溃了，因为这是养育自己长大的人啊，他还没有看到自己成为南诏国最有能力的人，怎么能这么离去？

　　“义父，不会的，不会的，你不会有事的。”唐钰不知所措地想要抚摸石公虎，可是害怕自己碰到他就会让石公虎死去。

　　“二弟，义父没事的，这不过是他的人生而已，就正如你我以后也会死去一样。”拜月一脸的无谓，因为他早已勘破生死，只想要亲耳听到石公虎对自己的爱。

　　“石长老请说。”江林对着石公虎一礼道，他大概能猜出来石公虎的话。

　　“这第一个遗憾，就是我没有教导好石杰人，让他为祸天下，成为我南诏国的罪人，我死后也必然不甘心啊。”

　　“义父，你还是这样，难道你没有错吗？”拜月已经快要流泪了，当然，这有多少无情道的泪就不知道了。

　　他不明白，自己如今已经取得了这么大的成就，比之义父还要强大，为什么就换不来他的一句关心之语，虽然他早已不需要。

　　“杰人，天下苍生是爱，义父对你也是爱，你失去了原来的样子，恐怕再也找不回来了。”

　　“是吗？”拜月眼神直视天地，仿佛在寻找什么。

　　“我这第二个遗憾，就是没有好好夸奖过你，唐钰，你很优秀，比为父还要强许多，我相信你以后肯定能够振兴南诏，不要气馁，记住，要以忠肝义胆保护国家，相信义父教给你的东西。”

　　“孩儿必不敢忘。”唐钰泪眼婆娑地回答着。

　　随后石公虎运功长笑三声：“悠悠天地，奈何独立苍茫～”

　　身影瞬间化作了天地间的一缕清风。

　　“义父！！！”唐钰跪倒在地，再也忍不住心中的痛苦。

　　“石长老他……”林月如难以置信地看着这个刚刚还在和他们玩得开心的老人，居然就这样没了。

　　“石杰哥人，你！该！死！”唐钰发疯一般，提着宝剑就对着拜月冲去。

　　“二弟，义父已经死了，你也要对我这样吗？”

　　拜月此刻仿佛什么事情都没有发生一般，看着天地悠悠一片，寻找不到自己心中的答案。

　　“砰！”唐钰被拜月很轻松地就扫到了一旁。

　　“拜月，就让我试试你究竟有多强吧！”江林也是第一次放下了对拜月的恐惧，他平静地开启了自己的所有手段。

　　一元真体，三倍实力。

　　法相真相，两倍实力。

　　再加上一把充斥着玄武真灵的长剑，剑神诀！

　　天绝剑上杀意凝结，还有雷霆缠绕其上，不时闪烁着剧烈的火花。

　　拜月突然来了兴趣。

　　“好，很好，朋友，看到你变得如此强大，我很开心！”

　　“是吗？那就试试我的剑道吧！”

　　两人周围天地间的灵气好似彻底断绝了一般，彻底化作一片真空，甚至连空间都隐隐不稳起来。

　　“月！”拜月抬起了自己的手，他的手中，一道如月一般的道意印向了江林的天绝剑。

　　“嗡嗡嗡！！！”江林根本来不及思考，他随着天绝剑已经来到了拜月的身边，剑尖直接刺在拜月的手掌中心。

　　可是，下一刻，让江林眼睛都差点要瞪爆了的场景发生了。

　　拜月的手掌居然硬生生地接下了江林的这一剑。

　　不过看似无伤，可是拜月那退后数十步的样子，还是让江林终于松了松气，要是这样拜月都能轻松接下来，那他都要怀疑拜月是不是进入到了更高一级的存在了。

　　“朋友，你的强大，出乎我的意料，可是现在你还不是我的对手，我们的战斗还不到时候。”

　　说完，拜月居然化作一道月牙消失在天边。

　　江林却瞳孔一缩：“咫尺天涯？！”

　　随后就释然了，以拜月的天赋，领悟这样的天赋确实很正常，可是这样一来，想要灭杀拜月之类的简直是痴人说梦。

　　因为咫尺天涯的能力就是逃跑，一旦拜月不敌，用出咫尺天涯的话，天下间能追上他的，恐怕也只有剑圣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百八十三章 石亡遗憾，咫尺天涯免费阅读。https://xs.23sk.com 