    整个餐厅都陷入了混乱当中，几十人激斗在一起，整个过程看似惊心动魄，可即便这样，却也没能给陈六合造成什么实质性的伤害！

    唯一值得让陈六合庆幸的是，好在这些人的身上并没有带着火器，不然的话，很可能真的会给他造成很大的麻烦！

    或许是因为这里是在“海天俱乐部”，李双海觉得没人敢跑到这里来寻死吧。

    豪华的餐厅内，一片狼藉，不时有惨叫声传来，不时有人影抛飞出去，砸倒了周围的桌椅，把周围的摆设砸的七零八落！

    也有鲜血飞溅流淌，弥漫在空气当中，渐渐的，血腥味浓郁刺鼻！

    这个激斗的过程，也没持续多久，顶多也就是几分钟而已！

    餐厅内的剧烈动静缓缓平息了下去！

    地面上横七竖八的躺着四五十人，基本上没有人可以重新站起来！

    陈六合站在人群中，略显急促的呼吸声从他的嘴中传出！

    他环视了周围一圈，露出了一个森寒的嗤笑！

    这四十几个安保，足够强了，是一股不小的力量，但是很可惜，他们面对的对手，是一个他们这个段位注定对付不了的人！

    微微转过头，陈六合眼神在左华几人的身上扫过！

    这一刻，左华等人早已经吓的魂飞魄散，一脸苍白，神情就像是见鬼了一般的惊恐交加！

    今晚这里所发生的一切，陈六合所展现出来的非人实力，对任何一个普通人来说，都是那般的不可思议，是足以改变人生观和世界观的震撼！

    陈六合没去理会他们，转身迈步，走向了同样吓傻了的李双海！

    李双海已经被完全震撼，震撼到已经忘记了身上传来的锥心疼痛，他甚至忘了发出痛叫！

    傻傻的瞪着一双快要掉出眼珠子的眼睛，张着一张足以塞进一个鸡蛋的嘴巴！

    他只感觉，灵魂都在战栗，这是一个他无论如何都无法想到的场景！

    在事情没发生之前，就算打破他的脑袋，他也不可能想到会出现这惊恐一幕！

    陈六合看都没去看地下的那些安保一眼，他对自己的身手很有信心，他虽然没有下重手，留了很大的余地，没有取这些安保的性命！

    但是他可以确定，这帮人，还能站起来的，不足五个，而这有能力站起来的五个人，也绝对不会有胆量再站起来受虐！

    来到李双海的面前，陈六合咧开嘴角，再次露出了一个人畜无害的笑容！

    可这种笑容落在李双海等人的眼中，却与刚才有着截然不同的感觉！

    现在，他们就感觉这是一个魔鬼的微笑，看之一眼，就能让人毛骨悚然！

    李双海等人都害怕极了，除了李双海不能动弹外，左华等人全都是下意识的连忙后退，惶恐至极的跟陈六合拉开了距离！

    生怕慢了半拍，就会被陈六合撕碎生吃了一般！

    陈六合却是看都没去看他们一眼，目光落在李双海那惨白的脸上。

    “李大少，怎么样？今晚还算刺激吗？你觉得你这帮手下能保你安然无恙！其实，你知不知道，你这个想法有多天真？在我面前，再多的人，都是形同虚设！”

    陈六合咧着嘴唇，露出了一口洁白的牙齿，笑得很是平和：“在我的字典当中，没有什么事情是做不到和不敢做的！只有我想不想做的区别而已！”

    “陈……陈六合，你不是人……”李双海吓的魂惊不已，连说话都说不利索了。

    “现在才知道我不是人，是不是为时过晚了一点点？”陈六合笑吟吟的问道。

    他的眼神平和，神情也不具备太大的杀伤力，可就是这样，却给李双海带去了太大的冲击！

    这种冲击，是能直接影响到心灵和灵魂的，让李双海浑身都凉透了，心脏都在剧烈的打鼓，提到了嗓子眼，好像随时都要跳出来了一般！

    “你……你想干什么？你不要乱来……”李双海颤颤巍巍的说道。

    “我想干什么，你心里不是很清楚吗？”

    陈六合笑着：“难不成你真的以为我费了这么大的劲来找你，只是为了来跟你聊天啊？”

    “我刚才就跟你说过，没有人能在动了我之后，还安然无恙的，你李双海更不行！”陈六合轻描淡写的说道。

    “陈六合，你……你死定了，你敢这样对我，我不会放过你的，在中原域，你敢这样的肆意妄为，你是在自掘坟墓。”李双海说道，瞳孔都在收缩。

    听到这话，陈六合禁不住失笑了起来，道：“你知道你们这样的人，最让我感觉可笑和可悲的是什么吗？”

    不等李双海说话，陈六合就自问自答道：“就是你们这种死到临头还自以为是自命不凡的态度！我真的很不明白，你们的自信是从何而来，为什么都觉得我陈六合一文不值？”

    “李家不会放过你的，你今晚的行为，是在为你自己敲响丧钟。”李双海说道。

    “你说的没错，今晚，的确有丧钟敲响了！但绝不是我陈六合的，而是别人的，很多人的！”

    陈六合舔了舔嘴唇，笑容变得有些阴鸷，道：“既然敢当这个出头鸟，我今晚就要拿你李双海来立威！你们所有人不是都觉得我陈六合在中原域是个蝼蚁吗？”

    “那我就把你狠狠的踩在脚板下，让所有人都看看，我陈六合是不是那么不堪一击！”

    陈六合轻言细语的说道：“你很荣幸，我第一次在中原域发出自己的声音，你却成了这件事情中的主角人物，虽然你的结局注定了会很悲惨！”

    “疯子，神经病，陈六合，你就是个不计后果的疯子，你会死的，会死的很惨。”李双海面孔扭曲的说道，不知道是因为剧烈的疼痛，还是因为心中的极度恐惧！

    在事发之前，就算给他一百万次机会，他也绝对想不到，陈六合敢这样对他，他会沦落到这样凄惨的境地。

