    乔乘帆戴着棒球帽出去看小狐狸的时候正好是下午，他用萧紫的手机不停拍照片。

    　　拍好了，第一时间就发给叶佳期。

    　　因为时差，叶佳期收到照片时，正好是芝加哥的早晨。

    　　一睁眼，她就看到了萌萌的小狐狸。

    　　当然，还有乔乘帆。

    　　小乖眼睛贼溜，一眼就看到了乔乘帆。

    　　它用萌萌的小爪子戳叶佳期的手机，无辜地看看叶佳期，又看看乔乘帆。

    　　叶佳期揉了揉它的小脑袋：“是不是想小帆帆了？七七也想啊……”

    　　“喵——”

    　　叶佳期笑了，学着它叫了一声：“喵喵！”

    　　小乖乐呵起来。

    　　“今天周六，等会儿带你去面包店，晚上给你加餐，好不好。”叶佳期一边穿衣服，一边跟小乖说话。

    　　小乖绕在她的脚边，转来转去，喵喵喵叫个不停。

    　　特别欢快。

    　　小乖伙食好，最近胖了不少。

    　　再胖下去，得成胖乖。

    　　扎心了。

    　　洗漱完毕，叶佳期穿了一套简单的黑白格蓬蓬裙，看上去年轻甜美，就像是枝头未长熟的青杏。

    　　她没穿高跟鞋，挑了一双小白鞋，背上双肩包。

    　　面包店离她的公寓只有十五分钟的距离，她抱着小乖出门。

    　　小乖对外面的世界很好奇，一出来就睁着大眼睛四处看。

    　　乔乘帆又给叶佳期发了好多视频和照片，叶佳期来不及看，一一存上。

    　　“蔡阿姨，早。”叶佳期到面包店，跟老板娘打了一声招呼。

    　　“来了。”

    　　“是呀。”

    　　叶佳期将小乖放到院子里去晒太阳。

    　　她洗手，戴上口罩，开始做点心。

    　　现在的她，做这些已经很熟练。

    　　这会儿，天刚是蒙蒙亮，太阳才从东边升起。

    　　为了保持面包的新鲜，她需要早点过来，不过面包店还有一位师傅帮忙，她也不用来太早。

    　　这会儿，正好六点半。

    　　太阳光芒渐渐穿透云层，穿透玻璃，照进面包店。

    　　金色的阳光如碎金子一般，将白色的云朵都染了色泽，四周充满阳光和朝气。

    　　路边绿叶上的露珠儿经过太阳光的折射，散发出五彩光芒。

    　　风一吹，圆圆的露珠跳动，从树叶上滚下来。

    　　马路上不时有汽车开过。

    　　这样的清晨，宁静又美好，处处充满活力，空气中都是清新的气息，天空也是湛蓝湛蓝的。

    　　叶佳期低着头，很专心地做点心。

    　　吐司面包，蛋挞，手工饼干……叶佳期都会做。

    　　她看着自己的成果，还是挺有成就感。

    　　以前不管怎么说，也是个十指不沾阳春水的人。

    　　如今，会做点心了。

    　　她的眼底，满是认真和专注的神情，眸光明亮。

    　　就在这时，马路对面停了一辆黑色的奔驰。

    　　车上走下来一个西装笔挺的年轻男人，男人迈开步子往面包店走来。

    　　“先生，您好，需要什么。”叶佳期用英文微笑道。

    　　这个点，很少会有人来，这位先生可真早。

    　　“一份山羊奶酪白吐司，一份火腿切片面包，再加一份现磨的蓝山，不加糖，谢谢。”男人看着叶佳期，并没有用英文。

    　　（推荐罗衣完结文《Boss太嚣张：老公，结婚吧》和《试爱99天：首席未婚妻》，作者笔名“罗衣对雪”，等不及的亲可以先看完结文哦，罗衣出品，质量保证~爱你们~）

