    半座朱雀城都笼罩上了一层黑气，这黑气自然都是死气和怨念所化。

    徐仁站在城头，面色非常凝重。

    看这些死气和怨念的数量，起码杀了上百完人才能有这样的程度，而杀上百万人丝毫不亚于屠戮了一座朱雀城。

    朱雀城上普通的兵将很难看到铺天盖地的黑气，但是他们仍然觉得很不自在，好像有什么东西一直都在身上盘桓。

    徐仁再度祭出了玲珑魂塔，或许玲珑魂塔也装不下那么多怨念和死气，但是能装一点是一点，总归是能帮朱雀城几分。

    “先生，那司徒血究竟干了什么，为何会有这么浓的死气。”

    常生面露震惊之色，他可以察觉到周围的死气似乎比大父亲身上的还要重。

    “问题应该处在那些黑箱子上，如果我猜得不错的话，那黑箱子应该是司徒血用来装死气和怨念的炼器之物，然而现在我们想要摧毁那些黑箱子也非常的困难，看那大炎王朝的兵将将黑箱子围得水泄不通，这东西对司徒血一定非常的重要。”

    那司徒血究竟做了什么其实徐仁也不知道，但是他能明显感觉到分布在大炎王朝军队之中的黑箱子里面拥有极强的死气和怨念，这说明那几个黑箱子便是如今笼罩在城头的死气和怨念之源。

    “那可就难办了，别说有那么多人守着那些大黑箱子，就算没有人守着，一般人也不可能走到死气和怨念那么重的黑箱子近前。”

    因为有徐仁预先留下的先手，所以大宁王朝朱雀城的守军暂时还没事。朱雀城的守军都没有事，常生在徐仁的特意照顾之下自然就更没有事了。

    “哥哥，现在黑气越来越重，如果持续下去，恐怕普通的士兵就要坚持不住了。”

    小囡儿走到而来徐仁的身前，她极为心细，虽然那些守城的士兵还并没有什么实质性的伤害，可是面对死气和怨念的不断侵袭，精神和躯体都不太好了，如果持续下去，就算死气和怨念不能真的杀死他们，也会让他们筋疲力尽，到时候大炎王朝大军大举进攻，朱雀城还有谁能站出来抵挡呢？

    “嗯，这的确是个难解决的问题，让城头的修士准备好天雷子，看看能不能将那些大炎王朝的大军炸退。”

    徐仁面色凝重，现在只能用存量不多的天雷子来试试看了。

    当然了，大炎王朝的大军数量太多了，想要用天雷子炸退他们恐怕也很困难，可就算不能将他们炸退，只要让他们混乱起来，说不定徐仁就有机会靠近那些古怪的黑箱子。

    时间不长，大荒王朝城头的修士便将天雷子准备好了。

    除了修士手中的天雷子，徐仁还让常生将爆裂弩也准备好了，这些爆裂弩的威力也不俗，虽然不及天雷子，可是制作却更容易。

    接下来徐仁一口气向大炎王朝大军方向投了数枚天雷子。

    轰隆隆——

    随着徐仁天雷子的爆炸，朱雀城城头的修士也纷纷拿出了手中的天雷子，朝着大炎王朝大军的方向扔了过去。

    修士的修为不一，所以将天雷子扔出去的距离也不同，不过这也正好，那些天雷子刚好连城了一片。

    随着天雷子的爆炸，朱雀城前方，大炎王朝大军阵营中溅起了漫天的烟尘。

    徐仁双拳紧握，天雷子的威力他还是清楚的，可是今日再面对被死气和怨念包围的大炎王朝军队，他却感觉信心不足了。

    在天雷子爆炸的时候，徐仁又将噬灵虫群都派了出去。

    噬灵虫出现之后立刻就开始疯狂地吞噬起死气来。

    徐仁见那噬灵虫吞噬死气，也微微松了一口气。虽然他知道噬灵虫非常厉害，就没有什么力量是他们不能吞噬的，但是对于笼罩在朱雀城的死气，他却还是没什么信心，直到现在看到噬灵虫吞噬死气，他才觉得稍微安心了一些。

    当然，就算噬灵虫有能力吞噬死气和怨念，可是也不可能吞噬那么多的死气和怨念。

    徐仁之所以将噬灵虫放出来，也并不是让它们来消除这里的死气和怨念的，他要找到那几个黑箱子的弱点，因为唯有这样，才有机会化解死气和怨念对朱雀城的威胁。

    在徐仁的驱使之下，成群的噬灵虫朝着其中一个漆黑的大箱子飞了过去。

    以前徐仁使用噬灵虫基本上都是分成几队去作战，可今日情况更紧急，徐仁害怕将噬灵虫分散后，根本就无法有效遏制那些黑箱子，所以他决定集中所有的力量先对其中的一个大黑箱子发动攻击。

    噬灵虫的数量达到一定的规模之后，杀伤力非常的惊人，转眼间就杀到了那个大黑箱子之前。

    而挡在他们前面大的所有人也都在一瞬间被吞噬，连骨头渣子都没有剩下。

    城头上的朱雀城守军都觉得头皮发麻，他们还是第一次见到徐仁使用如此残酷的手段。

    不怪朱雀城城头的守军觉得头皮发麻，实在是噬灵虫的表现太过凶残了。

    此刻的徐仁也暗下决心，以后要是不到生死关头，绝对不会使用如此规模的噬灵虫。

    当然，现在可不是他同情那些大炎王朝大军的时候，他还得尽快解决掉那些大黑箱子才能化解朱雀城的危机。

    “那是什么东西？这世上怎么会有如此邪恶的东西？”

    黑袍的遮掩之下，司徒血声音变得异常震惊和暴躁。

    那些大黑箱子已经是他此次出兵最大的仰仗了，里面都是邪恶至极的东西。可即便是那些东西，似乎也难以与徐仁释放出来的噬灵虫群相比。

    并没有人来回应司徒血的疑问，因为此时的大炎王朝大军根本就说不出什么来，都是被司徒血控制了。

    司徒血不能让那些噬灵虫靠近黑色箱子，于是这家伙将一双漆黑的手一扬，立刻就有一个黑色的漩涡出现，朝着噬灵虫群扑了过去。

    噬灵虫群正在向那黑色箱子冲，直接就飞到了那黑色漩涡之中。下一刻，黑色漩涡散去，噬灵虫却被移到了远离漆黑箱子大的地方。

    徐仁在城头微微皱眉，他也没想到司徒血会用这样的手段来应对他的噬灵虫。

    司徒血比徐仁更意外，按照他的本意，刚才的攻击即使杀不了那些黑色的小虫子，应该也能将其移出战场了。可现实却是只将那黑色虫群移动出去数十丈距离，他所制造的黑色漩涡就被黑色的小虫子给吞噬干净了。

    现在的司徒血是越来越觉的噬灵虫恐怖了，但是又想不出来如何对付噬灵虫。

    刚刚的接触让司徒血知道噬灵虫的身躯非常的坚硬，他的攻击根本就不可能成功击杀噬灵虫。而且那噬灵虫身上有一股奇怪的波动，能够隔绝灵魂之力的攻击。也就是说无论是精神攻击还是其他的攻击基本都是无效的。

    噬灵虫在被黑漩涡扔出去后，很快又重新聚集到了一起，它们的目标仍然是那些黑色的箱子。司徒血对那些黑色的小虫子也没有更好的办法，于是只能再度使用那种黑色的漩涡将噬灵虫丢出去。

    只是这一次噬灵虫被丢出去的近距离明显比第一次更近了。

    司徒血也发现了此种的异样，于是不等那些噬灵虫重新聚集在一起，便又施展出那种黑色漩涡，想要让噬灵虫更分散。

    这次司徒血的想法没错，将噬灵虫分散开来之后，的确能将他们抛出更远的距离，可也就只是这样而已，那些噬灵虫还是会快速向一起聚集，然后继续扑向黑色的箱子。

    司徒血不胜其烦，却也没有更好的办法，只能不断制造漩涡将噬灵虫分开。

    只是次数多了，噬灵虫和徐仁都有了防范。

    徐仁的剑罡赶在那些漩涡接触噬灵虫之前先一步赶到，那黑气漩涡遇到徐仁的剑罡瞬间便被斩碎消失不见了。

    噬灵虫很快又聚集到了一起，而且有徐仁掩护，它们的飞行速度更快乐。

    “可恶，既然如此，那就出来吧。”

    司徒血见实在拦不住噬灵虫向黑色的箱子靠近，便直接将双手一扬，而后便有两道黑气从其手中飞出，眨眼间便没入噬灵虫正扑向的那两个黑箱子之中。

    嗡——

    司徒血的粮道黑气没入黑箱子之后，那黑箱子瞬间震动了起来。随后，黑箱子里伸出了一只干枯的手。

    那只手的前面还有几近腐烂的皮肉包括，到了手腕之后则是多数地方都露出了森森的白骨。

    第一只手伸出箱子之后，紧接着又出现了第二只、第三只、第四只……

    最后那两个大箱子里面居然爬出来六个已经腐化了的身躯。

    “这是什么玩意儿？”

    徐仁吓了一跳，他还是第一次见到这种东西，那东西看起来比干尸活过来还可怕。

    唰唰唰——

    这六个已经腐化了的身躯一出现，立刻就朝着城头扑了过来，速度快到了让徐仁都觉得震惊的地步。

    “小心，这些东西很邪门。”

    徐仁也只来得及发出一声提醒而已，接下来便直接被两个已经腐化的身躯找上了。

    砰砰——

    面对那两个看起来已经腐朽不堪的身躯，徐仁却丝毫也不敢大意，挥动着手中的星海长剑便发起了攻击。

    可是两次攻击之后，徐仁却发现那两个腐化的身躯不光速度快，力量也非常强。以他的力量居然也只是将两具已经腐化的身躯逼退两丈而已，而他自己也同样退出去两丈多的距离，在力量的碰撞上，他居然还吃了亏。

    在徐仁与那两个腐化的身躯交锋的时候，小囡儿和萧近山也与之交上手了。

    小囡儿全身都包裹着紫色的火焰，出剑非常快。

    而被小囡儿挥剑斩击的那个腐化了的身躯似乎对涅槃之火也非常忌惮，每次面对小囡儿的攻击都不敢硬接，只是凭借着速度不断闪避。

    朱羽雀自然不会让小囡儿独自迎敌，它虽然不知道那些充满了腐朽气息的身躯身上究竟发生了什么，可是它对那股子腐朽的气味却非常不喜欢，于是不断释放出拥有南明离火力量的火球向那个几近腐化的身躯发动了猛烈的攻击。

    萧近山的身上也包裹着火焰，他身上的火焰虽然威力不如小囡儿的涅槃之火，却也不容小觑，有了那层火焰的保护，他也并不惧怕那些几近腐化的身躯之上所散发出的腐朽之气。

