
“没错，中校！我跟你想得一样！”

沃顿中校这边话音刚落，跟在他身旁的美军第一骑兵师，第二装甲营营长卡布雷诺少校便叼着雪茄烟满不在乎的说道：“自打来到朝鲜，我还是第一次见到中国将成建制的装甲部队投入作战，说真的，我很想跟他们好好的过过招！”

说这话时，卡布雷诺少校一脸的傲气，仿佛他口中的装甲作战就是他的自留地一样，可以任凭他的摆布。

而事实上，卡布雷诺少校也的确有着自傲的资本，他的第二装甲营当年在北非对决过隆美尔的德国装甲军团；在意大利横扫过西西里；反攻欧洲更是从诺曼底一直打到柏林郊外，堪称叱咤西欧平原的一支劲旅。

也正因为如此，战后第二装甲营便作为美军核心作战力量被部署到德国的汉堡，同当面的苏军摇摇对峙。

总而言之，第二装甲营就是美军装甲部队精锐中的精锐！

所以，当上个月月底，第二装甲营被从欧洲调到朝鲜前线时，从上到下都透着一股名叫骄横的气息，而这也令包括美军在内的其他部队很是看不惯。

可卡布雷诺少校却毫不在乎，精锐就是应该有精锐的范儿，否则又怎么称得上是精锐？

因而这一次被纳入到沃顿装甲战斗群当中，卡布雷诺少校也是满心的淡然，全没有其他美军面对志愿军诚惶诚恐的模样，反倒是觉得那些将军用他们这支精锐的王牌装甲部队去对付那些只有血肉之躯的中国士兵，实在是有点牛刀杀鸡了。

是以，他完成包围重火力连的任务后，宁肯待在后方睡懒觉，不是怕了中国军队，只是觉得打这仗根本发挥不了精锐的价值，与其如此，还不如不打。

当然这种情况直到中国装甲部队的出现，方才让卡布雷诺少校缺缺的兴致提了起来……

“亲爱的少校，我还是那句话，千万别小看中国人！”

就在卡布雷诺少校踌躇满志之时，一句带着浓烈法兰西口音的英语便如同冬日里的冷水，冲着卡布雷诺少校劈头盖脸的浇了下去，令得正傲然的叼着雪茄，准备继续抒发一番自身勇武的卡布雷诺少校的脸色登时变得极为精彩，进而立即转过头，恶狠狠的盯着让·巴尔福中校怒道：“张口闭口不要小看中国人，我看你是被中国人给吓破了胆！”

“我不是吓破了胆，我是在陈述事实！”让·巴尔福中校毫不退让，好似一只倔强的雄鸡一般，高昂着头颅，用鼻孔对着卡布雷诺少校大声叫道：“中国的坦克跟我们之前见过的很不一样，他们能够在暗夜发现目标，坦克炮的射速也非常快，更重要的是他们的坦克能够在行进间开炮，但就这些性能，就已经比我们的‘谢尔曼’MK4坦克强到天上去，所以他们对我们已经不是作战，而是屠杀……屠杀你懂吗？”

“不要再用敌人的强大，来掩盖你的无能！”让·巴尔福的话刚刚说完，卡布雷诺少校却是毫不在意的摆了摆手，旋即抽了口手中的雪茄烟，伴着缭绕的烟雾，冷笑道：“先前说中国的T—34漫山遍野，如今又说他们的坦克性能如何的强大，让·巴尔福中校，我真的不知道你那句话是真的，如果打仗不行，就好好跟在后面学学，毕竟……我们还是盟友嘛！”

“你……”

让·巴尔福被卡布雷诺少校挤兑得是脸红脖子粗，他之前说中国的坦克多是不想出力找个借口罢了，却不成想却成为卡布雷诺少校攻击他的要害，这让让·巴尔福有嘴也难辨，只能气咻咻的转头看向沃顿中校：“沃顿中校，我敢向上帝保证，我对中国坦克性能上的评价真的是句句属实，他们装备的很有可能是苏联最新式的坦克，而且我断定这款坦克内安装了类似英国‘百夫长’MK3内的坦克炮双向稳定系统……”

“好了！”

让·巴尔福还想再说，却被沃顿中校粗暴的打断：“与其在这里争论不休，还不如想想接下来的改怎么打……”

说着，沃顿将目光转向卡布雷诺少校，中气十足的问道：“你的部队不应该只搞了这么简单的追击行动吧？”

“哈哈~~那是当然！”卡布雷诺少校示意了一下身旁的一位参谋，很快的将一份地图展开，进而用夹着雪茄的手指在临津江两侧的虚虚划了一下：“在追击的同时，布鲁克林上尉和杰森中尉已经分别率领一个装甲战斗群沿着21号和12号公路对逃窜的中国军队进行大纵深合围，从而建立两层甚至是三层的包围圈，这是二战时期的经典围歼战术，相信从未领教过的中国人一定会很意外的……”

卡布雷诺少校开始口若悬河的讲起他布置的战术时，让·巴尔福中校却是阴着一张脸，他那里不知道沃顿中校根本就不待见他，以至于连跟他说一句话的心思都没有，完完全全的将他当成了空气，这种侮辱简直比卡布雷诺少校对他的冷嘲热讽还要让让·巴尔福中校难受十倍。

不过最后让·巴尔福中校却是没有发作，而是心中冷笑：“让你们得意吧，得意吧，上帝会目不转睛的看着，你们这些美国佬在中国坦克面前撞得头破血流，只是到那时，你们可别哭着喊着叫妈妈……”

……

“你说什么？美军的坦克已经抢占了渡口？”

正在向北疾行的张黄鑫，忽然接到尖兵的报告，不禁大吃一惊，他本以为已经突破了包围圈，却没想到美军的装甲部队竟然抢先一步多占了临津江支流小林河上的渡口，将他们这一行人再一次陷入重围，不禁深深的拧起了眉头，沉吟片刻方才问道：“他们的兵力情况如何？”

“七、八辆坦克，外带十几辆装甲车，算下来有将近一个加强连的兵力，战斗力不弱！”负责侦查的尖兵如实的回答道，张黄鑫点了点头，刚想要说些什么，却见一旁的老唐忽然抢先一步开口说道：“我们重火力连还有些反坦克弹药，夺占渡口的事，就让我们来吧！”

“你们还是安心休整，打坦克，最好的办法还是用坦克，更何况，俺们这车上的坦克炮双向稳定系统只打几辆老旧的‘谢尔曼’实在是大材小用，只有对上美军的新式坦克，那才有意思！”

张黄鑫嘴角上扬，露出一副志在必得的爽朗笑容……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9277217"  chaptername="第四百一十三章  坦克炮双向稳定系统（上）">加入书签</a>
</div>
