    “轰隆！”

    石门缓缓的开启了，登时从石门之中，传来了可怕的灵力在肆虐着、暴戾着，无比绚烂璀璨的光芒流动着。

    里面蕴含着相当神圣的力量。

    萧天霖等人也没有犹豫，到现在来到这峡谷之中，他们还不曾获得任何有价值的宝物。

    自然不希望接下来还是毫无所获。

    “进去！”

    “走！”

    一道道身影朝着石门之中而去，身影划破虚空，让得虚空之上浮现出了一道道裂痕。

    诸多天骄自然都是希望获得宝物。

    既然在峡谷之外，它是有着涅槃新炎这样价值的宝物，那么在石门之中，自然是蕴含着更为有价值的东西。

    所以没有人有任何的思考，都是下意识的动身而去。

    “老大我们也去吧。”

    “刚才这石门开启的时候，我感受到了一种非常玄妙的波动！”

    君莫笑的双眼有着一道可怕的光束掠动着。

    这里有东西吸引着他。

    眼眸眼神更为明亮了许多，他看着石门之中，充满了炽热之意。

    “好。”

    苏东皇闻言，点了点头。

    来到荒芜大地之中，自然都是提升实力。

    当然除了他和君莫笑之外，也要在短时间内，让馨雪的实力变得更强。

    这里荒芜大地的灵气，比大荒圣域的灵气要浑厚许多。

    在这里，绝对能够让星落神脉发挥到极致！

    神脉的修炼速度，还是相当妖孽的。

    “唰！”

    随后他们一众人也是迈步而出，身影疾驰，眨眼间便是进入了石门之中。

    当他们入了石门中时，一股无形的光芒顺势席卷而出，让得他们仿佛进入了一片新世界似得。

    苏东皇的眼眸更为闪亮了。

    这里虚空闪耀，像是弥漫着君王之威，让得一众进入这石门中的天骄，都是感受到了浩瀚的威严。

    石门之中，存在着什么。

    他们不清楚。

    但是可以感受到石门中蕴含着相当强盛的气息！

    诸天骄踏入其中。

    “……”

    “这里的灵气好充实啊！”

    走了一段时间后，前方有人传来了冰冷的声音响彻而起，这是一片十分宽阔的地域，非常的辽阔。

    众人进入这石门之中后，也知道了这石门应该是一个类似于次元世界的空间。

    毕竟他们已经走了一段时间，而外面的峡谷恐怕早就已经走到了尽头。

    然而石门之中，还没有走尽头，所以猜测是有着次元世界。

    玄妙的气息不断的弥漫着，然而这一刻，这里似有着一道道琴音响彻而起，贯穿虚空。

    这声音仿佛来自九天之上一般，

    悦耳的琴音不断，犹如河水、清泉淌过众人的心脾。

    美妙的声音。

    但这声音并不知道是从哪里传来的。

    声音传荡着，持续了约莫半柱香的时间就消失了。

    “这里是什么地方？”

    众人凝眸望去，眼中尽是震惊的光芒。

    这一片区域，蕴含着，非常浑厚的灵力，他们四处顾盼，依旧是空荡荡的。

    让他们一脸迷惑。

    “轰隆！”

    就在这一刻，地面之上，陡然间出现了狂暴的声音，一道道裂痕猛地浮现而出。

    “那是？”

    在众人的目光之下，最中间的区域，骤然间浮现出一张棺材，然而在这棺材附近，同样是出现了一尊尊恐怖的石像！

    每一座石像，都是极其恢弘的，共有五尊石像！

    每一尊石像皆是蕴含着君王之威。

    栩栩如生，宛若活物一般。

    最中间的一座棺材，流溢着金光，一股铺天盖地的气息弥漫而出，仿佛让得诸多天骄的血液都是停滞了一样。

    “哥，这是什么？”

    萧霜儿不由的询问着萧天霖道。

    “不知。”

    萧天霖闻言，摇了摇头，但是他的双目确实闪耀着极为惊人的光束。

    忽然间出现五尊石像和一张棺材。

    这当中一定是蕴含着什么玄妙之意。

    “五尊石像？还有一张棺材？”

    “这石像围绕着棺材，那棺材之中，又是什么？”

    苏东皇凝视着这五尊石像，然后看着这一尊石像，眼眸之中，有着一道可怕的光芒。

    所有人也都是看着最中间的棺材。

    那棺材之中，有人吗？

    若真有人的话。

    五大石像围绕着一张棺材，这棺材之中的人物自然不凡。

    一定是这个样子。

    “去看一下，这棺材之中是不是有人？”

    萧天霖沉声道，眼眸一片神光。

    诸多天骄神色淡漠，相视一眼，皆是缓慢的走向棺材。

    不知道为何体内的心跳猛地一颤。

    “这是？！”

    “不好！”

    “退！”

    当众人将目光落在这棺材内部后，突然间一股无形的刺目之光闪耀着，众人的脸色狂变，眼眸之中，有着一道血液流淌而下。

    纷纷倒退，若是再度看一秒的话，绝对会成瞎子。

    “到底是什么人的棺材。”

    “竟然有如此强盛的力量。”

    “而且还是在制止着我们，不让我们一睹棺材之中的人物。”

    有人内心极其的骇然，他的双眼血水不断，但很快也是止住了。

    “嗯？”

    苏东皇君莫笑一众人同样是迈步而去，他们还没有看。

    当他们来到棺材的时候，同样是眼睛都是有着血丝，血水流淌，同样是倒退了开来、

    “这棺材的人物，最低境界，也是一名人皇！”

    苏东皇沉声道。

    他的语气之中，有着浓浓的震惊。

    人皇尸体！

    君莫笑闻言，眼中一凛，杨馨雪没有过去，倘若她这个境界过去的话，恐怕会直接遭受人皇之力的反噬。

    苏东皇眼中有着一道神芒。

    为何会是人皇尸体。

    即便是陨落的人皇，也不会放置在一个棺材之中。

    未免有些太儿戏了。

    有些奇怪。

    但是可以肯定的是，这人皇应该不是古之人皇级别的！

    “咚！”

    “本少还真的想看一下，这里的人物究竟是何人？！”

    突然间，一道身材修长的青年迈步而去，他的眼眸冰冷无比，身躯更显霸道之威。

    每迈出一步，便是有着相当强盛的气息不断的弥漫着、恢弘着、绽放着！！

    “是许云许少！”

    众人见到这一道人物的出现后，脸色微变。

    许少，那也是在留名碑留名的靠前人物。

    实力相当惊人。

    许云落在了棺材边上，然而下一霎，他的眼眸极为冰冷，但依旧出现了一道血光。

    不过许云还是坚持了四息时间，便是坚持不住了，退后去了。

    在他的双眼之中，一片惊骇之色。

    “嗯？”

    “许少的脸色是告诉我们他见到了那棺材的人物？”

    “没错，从刚才到现在也只有许少见到了。”

    众人纷纷出声，语气之中，尽是对许云的敬畏之意。

    “这里的尸体，应该是一尊人皇！”

    许云脸色苍白，缓缓的吐声道。

    人皇？！

    此言一出，现场众人相视一眼，皆是露出了震惊之色。

    这棺材的人物竟然是一尊人皇。

    这简直是难以置信。

    他们纷纷的望去棺材，那棺材所弥漫着相当惊人的力量，金光璀璨，极为耀眼，神威浩瀚。

    真的是人皇尸体？

    这里竟然有着一尊这般人物的尸体？

    诸多天骄，简直是难以置信。

    “……”

    “老大。”

    君莫笑看着苏东皇一眼，后者闻言，点了点头，二人也没有犹豫，再度迈步而去。

    “都说了这里面是人皇尸体了。”

    “他们竟然还敢尝试！”

    “不怕眼睛瞎吗？”

    众人眼眸不由的出现了一抹冷漠之意。

    “这可恶的家伙，纯粹是找死。”

    “里面可是一尊人皇尸体，单凭尸体威压，就足以让人心惊胆战。”

    “他们完全是不知死活。”

    “也好，让他们那么嚣张！”

    “死了就死了吧。”

    诸多天骄沉声道，语气都是不屑之意。

    知道里面是人皇尸体后，他们自然不可能操之过急，即便是一具尸体，那也是人皇尸体，当然是蕴含着人皇威压。

    “……”

