    红鸾看着自家小姐，说着什么，等我未婚夫给我出气的甜蜜劲儿，就觉得自己今天晚上不用吃晚饭，可以直接吃狗粮撑饱。

    她开口道：“那好吧，就等半个时辰再说！”

    ……

    贵妃正与自己的宫婢，说着巴结叶夭夭的事儿，忽然就有一名宫婢，急匆匆地进来了，开口道：“贵妃娘娘，不好了！叶二小姐遇刺了，行刺的人已经被抓起来了！那个人行刺用的凶器，是您不知道何时，失落的一支金簪！”

    贵妃顿时脸一白，吓得怀里的十皇子，都差点摔出去了。

    幸好奶娘过来扶了一把。

    她开口道：“什么……这，怎么可能？是哪一只金簪？”

    且不说太子对叶夭夭，是真心还是假意，就冲着叶夭夭是他亲自选的太子妃，贵妃觉得，要是让太子以为，刺杀叶夭夭的人是自己，自己也是惨了。

    那宫婢道：“就是您在去年的百花宴上，戴过的金簪。”

    贵妃有无数个金簪，平日里若不仔细去查，根本就不会知道，哪个金簪忽然失落了，她咬着牙道：“本宫宫中有内鬼！”

    这必是她宫里的人，将自己的金簪，给偷盗出去了，不然好端端的，她的首饰，怎么会落到刺客的手里？

    这下。

    宫中所有的宫婢，都是脸色一白，尽数跪下道：“娘娘，奴婢冤枉！”

    却是这个时候。

    有人来禀报：“娘娘，小安子公公求见！”

    贵妃开口道：“让……让他进来！”

    她现在十分紧张，很怕小安子是来算账的。

    小安子进来之后，先是行了一个礼，旋即开口道：“贵妃娘娘，奴才来此，是为了……”

    贵妃抢先道：“小安子公公，这事儿真的不是本宫做的！本宫不久之前，才让人去给叶二小姐送了礼物，你们一定要相信本宫，不行，本宫亲自去找太子和叶二小姐解释！”

    小安子笑着道：“贵妃娘娘，您不必慌乱，咱家知晓不是您做的，您是在宫里少有的明白人，断是做不出这等糊涂事来。奴才此来，是来送个人情，帮您抓个内鬼的！”

    说着，小安子就递给了贵妃一个小纸条。

    贵妃打开一看。

    上头写着“素云”两个字！

    贵妃顿悟了，扭头就道：“来人，给本宫把素云拖出去，杖毙！”

    这素云是她的心腹之一。

    没想到竟会出卖自己，想必这金簪，就是素云偷盗出去的了！

    素云立即哭着道：“娘娘，奴婢冤枉啊，娘娘……”

    小安子冷嗤道：“冤枉？咱家已经查出，你收了愉嫔五百两银子，这笔钱现在不是在你房里，就是送出宫给你的家人了吧？要不要搜搜看？”

    这下，素云彻底白了脸，就是冤枉都叫不出了。

    贵妃想起来什么了，蹙眉道：“不如让这丫头，找陛下指认愉嫔？”

    小安子开口道：“娘娘，陛下对愉嫔……是什么态度，您也不是不清楚，虽然是一贬再贬，可此事，是能让愉嫔进冷宫的事，陛下是断然舍不得的！所以去找陛下，也是白搭，陛下肯定说自己相信愉嫔，不会做出这等事。”

    贵妃：“这……倒也是！”

    于是，贵妃不再多言了。

    摆了摆手，宫人们明白了，直接把素云拖出去杖毙。

    贵妃开口道：“多谢公公送本宫这个人情，若不是公公今日，把这素云抓出来，她以后还不知道要为愉嫔，如何陷害本宫！说不定本宫的命，都要折了！”

    小安子开口道：“娘娘，不必谢奴才，要谢还是谢您自己！”

    贵妃一怔：“此言何意？”

    小安子笑着道：“这叶二小姐，今日来了明泽殿住着，娘娘便遣人送了礼物过去，这便是对叶二小姐的重视了。您这份情，我们东宫自是要还的！”

    贵妃开口道：“本宫今日送礼，也不过就是还太子，建议陛下给本宫，掌管六宫的权力罢了，这……哪里担得起太子再还情！而且……本宫其实一直想问，太子当初的举动，是否是有意，与本宫结盟，对付三皇子母子？”

    小安子倒愣了一下，作为很明白自家殿下心思的人，他便开口道：“娘娘，竟然您这么问，奴才也不妨直说了，上次殿下建议陛下，给您掌管六宫的权力，不过就是因为愉嫔最厌恶的就是您罢了，殿下可不是帮您，只是因着愉嫔那个时候得罪了叶二小姐，殿下给愉嫔找不痛快罢了。

    当日您拿到代理六宫，是殿下为了给叶二小姐出气，您平白捡了个便宜。今日帮您抓个奸细，也不过是因为您对叶二小姐释出了善意，殿下做的一切，都是为了叶二小姐，如此而已！至于与殿下结盟，恕奴才不敬，您还不够格。还有，结盟的事儿以后也别提了，您到底是个女人，要是叶二小姐误会了，吃了醋，跟殿下闹起来，殿下还不知道如何是好。”

    贵妃：“……？”至于吗？本宫算得上是太子的庶母了，叶夭夭连这都会吃醋？到底是叶夭夭吃醋，还是你们家殿下小心过度？！

    不过她也算是彻底明白了，这都是怎么回事儿了。

    小安子说她不够格与慕容折雪结盟，她倒也不生气，她自己有几斤几两，她是清楚的，她的确是不够格，只是之前会错意罢了。

    她开口道：“本宫明白了！”

    小安子笑了笑，便退下了。

    等小安子一走，先前同贵妃说话的宫婢，便问道：“娘娘，这……日后还要巴结东宫吗？这都明着说了，瞧不上咱们，没结盟的意思了。”

    贵妃回头道：“你是不是傻！本宫今日送了一点礼物给叶夭夭，太子就帮本宫抓了个奸细，无形中简直就救了本宫的命。这等好事上哪儿找？太子如此在意叶夭夭，以后叶夭夭就是本宫的活祖宗，本宫得好好把她捧着，太子随手卖本宫几个人情，本宫都是血赚好吗？”

    宫婢：“娘娘，您说的有道理！”

    ……

    愉嫔的寝宫。

    愉嫔的宫婢道：“娘娘，上次在云山，那么多人刺杀叶夭夭都不成，今日就一个人，能成吗？”

    愉嫔道：“叶夭夭马上就要做太子妃了，她正得意着呢，这人一得意，就容易忘形，行刺起来，自是容易得手了！再说了，就是不成，用了贵妃那个贱人的金簪做凶器，也够贵妃喝一壶了！”

    话到这里，她忍不住露出了得意的笑。

    宫婢：“娘娘说的是！”

    可……

    就在这个时候。

    一名进来送茶水的宫人，忽然手持一支金簪，对着愉嫔刺了过去，正在得意忘形中，行刺起来很容易得手的愉嫔：“啊——”

