    茹怡现在有这个自信。

    实际上，她也已经亲身体验过，努力再加上协会的支援达成的奇迹。

    而她对自己这个民族有着十足的自信。

    只要一开始没有被击垮，他们就能通过协会的支援，在这场战争之中变得更加强大。

    “乐观是好事。”出乎意料的是，沈逸却摇了摇头，“你们实在是弱后的太多了，以如今灵能的升阶效率，一些已经逼近七阶的巅峰层次的存在，只怕会在十年内点燃神火，踏入七阶，化身神灵。”

    “十年内？”茹怡这次是真的变了脸色。

    “这可以说是天地的馈赠。”沈逸的表情不变，目光仿佛看向了远方，“也是这个世界独特的规则，与我不同，在这个世界点燃神火的存在，相当于得到了天地的册封，他们没有独立于宇宙的神国，但却有着属于自己的领地......他们的力量也将由此而决定。”

    来到这个世界也已经有不少时间，沈逸差不多弄清楚了这个世界独特的神秘侧规则。

    这对于他而言，也是一种难得的体验。

    “能否请您再详细些说下。”茹怡忽然有些不安。

    “你已经去过了我的神国。”沈逸端起桌子上的差别，抿了一口，不紧不慢的说道，“那是某种规则的具现化，也是我的力量的具现，只有掌握了这种规则的存在才能够被称作七阶的神灵，但是，它可以有很多种表现形式，我所拥有的，是一个独立于一切宇宙的世界，这条路极难达成，没有特殊的条件，你们这个世界的人永远也难以做到。”

    沈逸当初，也是从系统之中抽到一枚世界种子。

    此身化作世界。

    不受任何拘束。

    “可您之前说过，我们这个世界的灵能正在升格，升格之后必然会产生不少的神灵。”茹怡似乎是明白了什么，“这些神灵的晋升方式，与您这种有很大的区别。”

    “没错。”沈逸轻点了下头，“这就是为什么你们这个世界会有这样巨大的变化，六阶到七阶的升格，是一种截然不同的形式，不单纯只是灵能浓度的提升，更多的其实是某种规则的塑造，而这个规则，就是能够让神灵诞生的源泉——每一位达到了这个水平的超凡者，都有资格从天地之间获取一片土地作为自己的神国，并且从中获取属于七阶层次的力量，你应该明白这意味着什么。”

    “意味着......诸神对大地的争夺。”茹怡的声音有些干涩。

    她已经听明白了。

    之前她所想的，这是一个种族之间互相吞食的大世，甚至只能算这个时代的冰山一角。

    神与神之间争夺大地，才是这场战争的主旋律。

    封建社会发动战争的概率要一定高于现代社会，这是权利高度集中带来的后果，大部分的利益都系于君王的意志，而在神权的时代，这种特色更是会被夸大到了极致。

    她已经可以想象，诸神为了争夺大地而不惜一切代价发动战争的场面。

    “所以，没有神灵庇护的种族，在这场战争之中必然会迎来悲惨的结局，而越早诞生神灵的种族，也能够占有极大的优势。”沈逸放下了茶杯，就这样用平静的语气讲述一个无法改变的事实，“很不幸，在未来的这场对于大地权限的争夺之中，我并没有帮助你们的资格——因为我不在这场争夺的体系之中。”

    他的实力或许很强大。

    要是再从苏姚她们的世界获取无数的战舰、武器，人族也可以很强大。

    但是，在诸神的争夺上，这种强大却没有多大的用处。

    因为这是这个世界的规则。

    一旦人类的土地被归属于其余异族的神域，那即便是沈逸，也无法阻止对方一念之间屠杀所有的人类。

    至于说直接狙杀神灵......

    到了这个程度，不彻底破坏神国，神灵根本就是不死之身，哪怕是沈逸此刻的这具身体，也同样如此。

    所以，这个世界的人类文明获救的方案，只有一条。

    他们拥有属于自己的神灵，并且在诸神战争中获胜。

    而这个期限......

    “只有十年！”茹怡再次感受到那种无比沉重的压力。

    别看她只用了三年时间就从一个凡人成为了四阶，但她自己很清楚，这不过是在突然浓郁的灵气下所拥有的进度，犹如浩荡长江从高处往低处流动。

    可接下来，她要做的，是塑造一个极高的容器，将江河里的水一点点的抽上去。

    难度完全不可同日而语。

    即便是能够轻易拉起一支数十万由三阶超凡者构成的军队的巨人族，也仅仅只有唯一的一位六阶强者。

    由此可见其难度。

    所以，人族究竟要怎么样，才能够在短短的时间内，追赶上那些异族？

    茹怡原本充满了自信的内心，再次被阴云所覆盖。

    “从我开始第一个拯救人理的任务开始，我就明白了一件事——敬畏灾难。”沈逸的声音再次传来。

    茹怡忍不住看向他。

    “你们要记住曾经的绝望，记住此刻的沉重，然后把这一切化为前进的动力，在苦难之中不断的挣扎，你们这个文明才能够真正的抓住协会带来的奇迹，并且变得无比强大。”沈逸轻声道。

    “......是！”茹怡最后，也只剩下了这句话。

    阴云并没有被驱散，但是，起码看见前行的方向。

    她怀着沉重的心情离开了。

    这一次从沈逸这里得到的，有好消息，也有坏消息，而她要将这一切告诉她的同伴。

    不过，在她离开之后。

    丁香却在她坐过的位置坐下来——那是沈逸的对面。

    “舰长，需要我对其余人发布一条禁令吗？”丁香轻笑道，“禁止他们告诉这个世界的人类，有关职业卡片以及其余的一切的事物。”

    “当然。”沈逸也笑了起来。

    没错，他刚才是在故意给茹怡和这个文明增加压力。

    要知道，协会可以有职业卡片这种近乎作弊的道具。

    只要有足够的数量，就算是一头猪，都能够硬生生的堆到六阶的巅峰。

