    第77章77出问题

    韩冬梅不解的看着韩远芳“你们老师没有说吗？”

    韩远芳摇头“没有。”

    韩冬梅愣了一会，“嗯，我估计应该是你们班就是前五十名，人家都应该知道想要考什么学校了。那你们都干什么了？”

    “上自习啊。”

    “真的？”

    “真的，所有人今天都自己带书过去了，只有我背着空书包。”

    韩冬梅同情的看着韩远芳“我我不羡慕你了。我估计在那样的班级我待不下去。”

    两人说着就到了外面的小饭店了。

    有卖包子的，饺子的,面条的。

    两个人一圈，决定去吃面条。便宜。就是不知道味道怎么样了。

    进去以后两人都皱着眉头，卫生条件实在是不怎么样。

    韩远芳实在是待不下去了。拉着韩冬梅出来了，两人进了包子铺，卫生只是比刚才面条店好一点，两人再次的出来。

    “远芳咱们还是去食堂看看吧。我堂哥说食堂的味道不咋地，挺干净的。”

    她们到了食堂，里面人也太多了。看着人家都自己带着饭盒,她们两个也没有准备。

    再次的出来，还是出去去吃了饺子，味道还行。

    “冬梅，明天咱们带着饭盒吧。”

    “行啊，吃食堂了。”

    “其实大娘完全可以来学校门口卖饭。”

    “远芳你想的太简单了，可不是谁都能在这里卖饭的，我堂哥说过这里曾经因为卖饭打架。说是都受伤了。”

    “这样啊，还是卖衣服吧。”

    “可不是？卖衣服只要你缴税就没人理会为难你，就是同行眼热也就是说一些酸话。”

    韩远芳进了教室以后，觉得自己太堕落了，人家都在安静的看书，刷题，就自己现在才回来。罪过啊罪过。

    悄悄的回到自己的座位，实在不好意思打扰别人。

    下午也去没有上课，就是上自习。其实也就是他们这个班有这个待遇。其余的班级都去操场去除草了。

    今天没有晚自习，按时放学了。

    一路上听着韩冬梅吐槽他们班，韩远芳也不知道说什么好了。

    第二天上学，就完全进入了紧张的模式。

    一周以后她也适应了，也就是中午会最晚一个到教室,其余的都没有问题。

    在选班干部的时候是老师直接的认命了。韩远芳只是一个学习委员。

    就这个她还想要推辞的，可是看着老师那笑眯眯的样子实在是没有勇气说。

    第二周的周六考试，韩远芳一边答题一边吐槽，这完全就是超纲了，考试范围已经超过了现在学习的范围了。

    不管怎么样她觉得自己答的还行。

    老师在晚自习的时候报了这次的成绩。韩远芳当然还是第一，只有语文减分了。

    “告诉大家一个好消息，以后咱们班的晚自习加四十分钟，同学们高兴吗？”

    老师自己在上面自嗨。下面的学生都没有什么表情。

    韩远芳不愿意啊，这样自己回家就没伴了，真是的。

    放学后韩远芳告诉韩冬梅以后不能一起回家了。

    “远芳我同情你。”说完哈哈大笑。

    “一边去，幸灾乐祸。”

    “哈哈，周一别的班一定会非常高兴的，这次的成绩我们排第五，你们班第一，可是让我们跟嫉妒啊。”

    “嫉妒也加一节晚自习好了。”

    韩冬梅乐不可支的，两人有说有笑的往回走。

    周日五点她就起来收拾了。这次要去市里。

    二强电子表卖的不快吗？为什么两个礼拜都没有动静了？

    不到八点到了市里，去了二强家里。

    “远芳你怎么这么早,幸亏你来了，要不我下午也过去找你了。你等我一会儿。”

    二强用了五分钟后就出来了。

    “远芳，电子表可能惹麻烦了？”

    韩远芳心里咯噔一下,还真的让自己猜对了。

    “怎么了？”

    “小海家亲戚是工商的，说是有人举报。”

    韩远芳想了想。“二强，你够十八了吗？”

    “我十八啊？咋了，给我介绍对象？”

    “一边去，说正经的呢。你够十八了，就可以去工商起营业执照，这样就合法了。”

    “营业执照？”

    “是啊，店铺的地址你可以用你现在的房子。我上次不是告诉你了吗？找瓦匠赶紧的盖起来。”

    “还是出摊卖的多。”

    “你傻啊。这有什么关系？你有执照了。也不是不可以去外面出摊，而且你别想多太复杂了，有营业执照也不会多花钱的，就是花点钱以后也安心。”

    “那行，我明天就去安排。”

    “今天电子表别卖了，今天的生意一定好，这样很可能会惹来麻烦，到时候罚款都是轻的。”

    “可是有人跟我定了。”

    韩远芳皱着眉头“是不是定了好几块？”

    二强点头。

    “那就更加的不行了。你一个人空手去约定的地方，你就告诉她，等着营业执照下来以后再卖，能等就等，不能等就算了。

    二强，你应该是被盯上了。应该是有人要害你。”

    二强吓一跳，不过马上就是愤怒了，“要是让我知道谁害我，我一定揍他。”

    “那没用的，现在你把所有的衣服电子表都藏起来。明天开始你就办营业执照，还有马上安排瓦匠，钱不够用吗？”

    “够，我手里有钱，远芳我马上就去安排。”

    “行，我就先回去了，你记得，这营业执照如果有经营项目，你一定要写电子产品，剩下的写百货。”

    “能行吗？”

    “如果不行你就问原因。我马上去书店卖一本工商法的书。你给我钥匙，你去安排吧，还有如果你附近还有卖房子的，你定下来，我买。”

    “行。”

    两人分开行动。韩远芳把自行车推进了二强的房子，这才急匆匆的去了书店了。

    问清楚了售货员，买完书急匆匆的回来了。

    快速的看着这本书，也明白了很多。

    二强敲门，她已经看完了。

    “远芳，我已经藏起来了，还有我刚才也去告诉那个人了，他非常的失望。”

    “那就好了，过来，我跟你说。”

    用了一个小时二强也明白了不少，吓出了一身冷汗。

    (本章完)

