    马尔福满脸恶心的把鼻涕虫从自己的脸上拿下来，跑到水池旁边稍微清理了一下自己的脸。

    斯内普办公室内是有一个水龙头和水池的，大概是为了方便处理一些药材。

    清理完自己的马尔福重新回到了操作台前，然后恶狠狠地瞪了里恩一眼。

    他现在怀疑里恩是不是在借机报复自己。

    不过里恩那笨拙的处理鼻涕虫的手法，也让马尔福很难相信里恩是在报复自己。

    最终，马尔福只好独自一人咽下苦果。

    万幸的是，两人在八点之前完成了这批有角鼻涕虫的处理，不用和鼻涕虫们一起睡在斯内普的办公室内。

    “马尔福少爷。”

    一出门，高尔和克拉布就在门口等着了。

    马尔福昂起头，用鼻孔看了一眼里恩，然后大摇大摆的带着高尔和克拉布离开了。

    里恩看着马尔福离去的背影，摇了摇头叹了口气。

    抛开以后的事情不谈，现在的马尔福看上去只是一个被惯坏的小孩子罢了。

    霍格沃茨的图书馆是八点钟闭馆，现在去的话根本就进不去。

    里恩想了想，还是在城堡里逛一圈儿再说。

    现在就回宿舍的话实在是有点早。

    斯莱特林休息室、赫奇帕奇休息室、厨房、斯内普的办公室以及魔药课教室都在地下。

    里恩摸了摸自己的肚子，决定去厨房找点儿吃的。

    霍格沃茨的厨房和赫奇帕奇休息室离得很近，所以里恩只需要找到赫奇帕奇休息室就可以了。

    小獾们今天发现了一件奇怪的事情，一条小蛇在小獾们的巢穴前不断的游荡着。

    这让赫奇帕奇的小獾们一阵紧张，还以为这又是斯莱特林的小蛇们想出来的新花招。

    不过很快的，他们的眼珠子就要瞪出来了。

    因为他们看到了那条小蛇在一副水果油画面前停了下来，这让他们心里一阵紧张。

    霍格沃茨的厨房一直被赫奇帕奇视为自己的领地，毕竟能够独享厨房的美食，又有谁会告诉别人呢？

    令小獾们最担心的事情还是发生了，只见里恩用手挠了挠那个单独的梨子。

    那梨子就开始吃吃吃地笑了起来，然后变成了一个绿色的把手。

    里恩拉住把手，推开门走了进去。

    目睹这一切的小獾们开始慌慌张张地跑进了赫奇帕奇休息室，想要和好友们分享一下这个令人恐慌的消息。

    里恩走进去后，就被家养小精灵们看到了。

    不过在看到里恩的校服上有着斯莱特林学院特有的装饰后，小精灵们就开始安静下来了。

    差不多一分钟后，一位较为年长的家养小精灵被推举了出来。

    “先···先生，请问···请问巴拉有什么···能为您效劳的吗？”那只小精灵脸上有着深深的沟壑，浑身上下的皮肉松松垮垮，看上去像一条癞皮狗。

    它已经老了。

    “给我来一点儿甜点，今天晚上的甜点没有吃到，多谢。”

    里恩很有礼貌地说了一句。

    今天晚上因为比弗和克斯这两人的缘故，他没吃一口饭后甜点就走了。

    “不···不用这么有礼貌，先生。哦，我这就去给您准备。”

    说着，巴拉就离开了。

    看得出来，它有些害怕里恩，或者说是害怕里恩身上的那些独属于斯莱特林的装饰。

    “请跟我来，先生。让您站在这儿等那可不是一个优秀的家养小精灵所能容忍的事情。”

    另外一位家养小精灵出现在了里恩的面前，然后将里恩带到了一张餐桌面前。

    与餐厅里的斯莱特林餐桌一模一样的餐桌。

    不一会儿，几道精致可口的甜点就被端送了上来，除此之外还有一杯香甜浓郁的红茶。

    “非常感谢。”里恩对那只送甜点来的家养小精灵道了声谢。

    “不···不用感谢，这些都是我们应该做的。”说完，那只小精灵就飞快的离开了。

    这几道甜品看上去卖相都很不错，闻着有一股浓郁的香甜气息，除了那个浇满枫糖浆的布丁。

    这粘稠的糖浆让里恩瞬间想到了那条飞到马尔福脸上的鼻涕虫。

    坐在桌子上，里恩一边吃一边思考些什么。

    他发现现在霍格沃茨的基础教育对他很有用，但是等到年级再高一点儿后，估计霍格沃茨就没有什么能够教导他的了。

    那些法术里恩都已经掌握。

    或许退学是个不错的选择，话说好像大佬都是中途退学的啊。

    比如一代黑魔王、纽特老大爷。

    唉，还是到时候再说吧，那时候黑魔王已经开始肆虐起来了吧。

    不知道巫师的灵魂提纯成魂子后会是什么样的呢？

    里恩口袋里的魂子是一颗都不剩了，不过好在现在他的实力已经足以自保，也没有之前那种迫切提升自己的欲望了。

    “非常感谢你们的招待，我还有事就先走了。”

    里恩对着桌子旁边的空地喊道，他知道家养小精灵们能够听见。

    然后丝毫不拖泥带水的离开了。

    在里恩离开后，小精灵们还是一个接着一个的出现在了厨房里。

    “这位先生看上去不像是个坏蛋啊？”一位小精灵低声地说道。

    但是紧接着这位小精灵就被旁边的小精灵狠狠的打了一拳。

    “该死，你竟然敢背后非议我们应该服务的主人。”揍人的小精灵大叫起来。

    被打倒在地的那只小精灵紧接着受到了来自不同同类的拳打脚踢，他心中最后一丝希望也就此被掐灭。

    里恩离开厨房后，就回到了斯莱特林休息室。

    休息室内小巫师们坐在沙发上聊着天，每个出身于二十八神圣纯血家族的小巫师身边都有着三三两两的小巫师。

    里恩进来后，这些人看都没看里恩一眼。

    里恩也没有搭理这些人的意思，在他看来，家族与金钱都是虚无，只有属于自己的实力才是真实的。

    洗漱了一下后，里恩就躺到了床上开始阅读万法之书。

    这一次万法之书变得是一本有关于时间的书籍，里恩现在已经不满足于那一个能够使自己回档一小时的法术了。

