    其实陆锦行做的事，不仅仅是把整条胡同全都租下来，而且还在每座院子里住上了人。

    这些人家或是兄弟，或是父子，或是叔侄，或是三四十岁的中年夫妻，他们和柴晏等人一样，在平城府有户籍，有两家还有秀才的功名。

    五城司的人和平城府的衙役，从这里经过时，他们会热情地打招呼，道一声“辛苦了”。

    柴晏住的这处宅子，四个月前已经从房东手里买下来了，陆锦行闲来无事，亲自画图，把宅子各处重新修整一番。

    柴晏对叶老夫人说道：“要委屈老夫人暂时到密室里歇息了。”

    叶老夫人嘴角动了动，难得的有了一丝笑容：“落难之人何言委屈，能有一瓦遮头便是幸事。”

    说着，向柴晏屈膝施礼，柴晏吓了一跳，连忙侧身避开：“老夫人，万万不可，小子受不起您的大礼。”

    叶老夫人微微一笑，却没接柴晏的话头，一礼之后，她的背脊重又挺直，对柴晏说道：“烦请公子带路。”

    陆锦行连忙上前一步：“老夫人，学生为您引路。”

    叶老夫人上下打量着他，问道：“贵姓？”

    “免贵，姓陆。”陆锦行的脸皮虽然厚如城墙，可此时此刻却还是被叶老夫人看得发毛，说话的语气更加谦恭。

    “卫国公府的那个陆？”叶老夫人淡淡问道。

    陆锦行一口气没上来，差点厥过去，他干咳两声：“旁支，嘿嘿，旁支。”

    叶老夫人似是对他的回答很满意，道：“陆之礼那一房的？”

    陆锦行抹一把额头上并不存在的冷汗，陪笑道：“是。”

    “嗯，难怪呢，行了，你前头带路吧。”叶老夫人点点头，昂首挺胸，在李绮娘和莫语的陪同下，跟着陆锦行向密室的方向走去。

    所谓密室，其实就是这宅子里的其中两间屋子，只是要从其他屋子的暗门方能进入。

    密室内床榻锦被齐全，莫语陪着叶老夫人住一间，李绮娘母女和吕英儿住在另一间。

    武杰和武瑞则被安排到其他院子里休息，两人都是第一次遇到这种事，既兴奋又紧张，还没有缓过劲来。

    柴晏原是想让小满跟着武杰武瑞去睡觉，在他看来，小满虽然还是个小不点，可毕竟是男的，难道让他睡到自家香菜的床上吗？不行，就算是小舅子也不行，何况这还不是亲生的。

    可是小满不肯走，拽着李绮娘的衣角，像只受到惊吓的小动物。

    李绮娘便笑着说道：“就让他留在这里吧，这孩子胆子小，怕是给吓坏了。”

    柴晏连忙说道：“那我让人再搬张罗汉椅进来。”

    柴晏要走，李绮娘又叫住他：“我听怀姐儿说有两位女英雄前来援手，她们现在何处，我想去亲自道谢。”

    自从他们一行走出柿子胡同，那两个女子连同她们带来的人便没有跟过来。

    柴晏说道：“她们是周大当家的手下，柿子胡同那里死了不少人，她们还要善后，现在没在这边。”

    “那周大当家呢，她可安全？”李绮娘下意识地用一只手捏住另一只手的手指，因为用力，手指关节泛起白色。

    柴晏忙道：“伯母请放心，周大当家住在玉波居，很安全。今晚看到暗号，我们赶过去的路上遇到周大当家的人，就是那两位姑姑，周大当家得知飞鱼卫满城搜捕，担心您和怀姐儿的安全，便派人过来了。”

    李绮娘松了口气，玉波居虽然不是新京最大的客栈，但却是最不同的。

    新京是临时迁都变成的京城，连皇宫都没有，别的就不用说了。

    玉波居是距离六部衙门最近的一处客栈，在平城变成新京之后，玉波居便成了来京官员们的暂居之所，吏部还因此派驻了两名九品官员。

    时至今日，还有官员的家眷住在此处，另有一些官员，租不到或者买不起衙门附近的宅子，便在玉波居里长年租用一两个房间，偶尔下衙晚了，便住在这里。

    一来二去，玉波居便不再接待普通百姓，但凡是能在玉波居住的，全部都是官员官眷。

    漕帮跟了裕王的事，朝廷里早已无人不知，也不知道周大当家是如何住进玉波居的。

    不过，玉波居的确是最安全的地方。

    “晏公子，国公爷的情况你可知晓？”李绮娘放心下一件事，又开始操心另一件事。

    “我已经让人出去打探消息了，有了消息便来告诉伯母。”

    柴晏有问有答，态度谦顺，若是此时裕王妃在场，一定会以为自家儿子被人换了芯子。

    见李绮娘问个没完，颜雪怀对柴晏说道：“你跟我来，我有事要问你。”

    见闺女板着小脸，一副“谁也别惹我”的模样，李绮娘只能用“你让着她点儿”的笑容，冲着柴晏点点头。

    柴晏忙道：“伯母，您先休息吧，有事儿您让人叫我一声，我先出去了。”

    “去吧去吧。”看着自家闺女和柴晏一前一后走出密室，李绮娘笑着摇摇头，小儿女的事，还是由他们去吧，闺女有分寸，柴晏又是个家教很好的孩子。

    李绮娘一遍遍地告诫自己，不要管得太多，不能让闺女烦她。

    其实李绮娘是想多了，颜雪怀和柴晏走出密室，颜雪怀便压低声音问道：“侍卫们呢？”

    柴晏道：“在花厅里，他们全都受伤了，正在医治。”

    “你这里有大夫？”颜雪怀问道。

    “陆锦行会一点，大病治不了，处理外伤还行。”柴晏说道。

    “他不是你的伴读吗？怎么还懂医术？”颜雪怀有些好奇。

    柴晏有点不好意思：“我小时候淘气，小伤不断，我娘担心我受伤以后一时半刻找不到大夫，就让陆锦行去学医了。”

    两人边走边说，很快便走到花厅外面，柴晏先从门缝里看了看，见里面十名大汉俱是光着膀子，便对颜雪怀说道：“他们还在包扎伤口，我们先等一会儿吧。”

    此时已是天色微熹，这漫长的一夜终于过去了。

