
　　“这到底是？”

　　六点零五分，因为路上堵车，回来有些晚的肯尼斯，就看到一些警察拉起黄线，拦截在酒店外面。

　　一个个穿着厚实防爆服的拆弹人员，在酒店门口不断进进出出，而出来的人手中大多会抱着一个小砖头，小心地将之放在酒店前面的那片空地上，那里也被围出了一个大圈，不准旁人靠近。

　　“本台收到最新急讯，今下午，五点五十一分，市内塞宾斯五星级大酒店，发现了丧心病狂的炸弹狂魔……

　　在酒店内安装了大批量的炸药，还好被执勤在外的冬木市警员及时发现，并进行了现场抓捕……”

　　“出来了。”摄像师提醒道。

　　“现在，嫌疑犯人正被警察押出……”扛着摄像机的男人，和一个拿着话筒、记者模样的女人，赶忙就跑了过去，而和这两人做出一样行为的，还有另一些电视台的记者们。

　　“请不要拍摄，目前案子没有定性……”

　　面对长枪短炮的镜头，毛利警官赶忙挡在前面，虽说这算是一起人赃并获的案子，但他们警察还是得按照正规流程来走。

　　“请问，这个嫌疑人是怎么了，为什么他晕了，你们是不是暴力执法了……”

　　“还有这个女犯人，为什么这么绑着她，看起来好涩情的样子，是不是在职警察有意为之……”

　　“抱歉，无可奉告，现在也不准拍照。”23sK.com

　　正规电视台记者还好，但像是其他的花边小报记者，他们往往会从奇怪的角度切入问题，就像现在这位，老拳师了，一手人权，一手女权地先往他们脑袋套，虽然他也觉得旁边的女犯人，身上的捆绑方式有些，咳，咳咳……

　　总之，近些年来，冬木市警务厅承受的社会抨击和压力，有很大一部分就是被这些小报记者，给捕风捉影弄起来的。

　　在毛利警官眼神的示意下，一个小警员很快取来两个黑色头套，分别给两名嫌疑犯人戴上。

　　“警官、警官……”

　　随着喧闹声远去，两名嫌疑犯人，被压上了一辆警车。

　　。。。。。

　　肯尼斯抬起了手，用中指按住了自己脑门上、有些发胀起来的太阳穴。

　　刚才他没看错的话，那个被套上黑头套、押上警车的男人，应该就是多年前，选择加入爱因兹贝伦那边，一个名为卫宫切嗣的魔术师杀手。

　　肯尼斯在参加圣杯之前，还是有对其他可能确认身份的圣杯参与者，做出一些调查。

　　卫宫切嗣出现在这里，肯尼斯并不感到奇怪，甚至对方在他住的酒店里安装炸药，也只是让他感到愤怒，而不是意外。

　　但像现在这种，一个明显就是准备过来偷他据点的家伙，结果却一副晕厥不醒的模样，被一群警察给押上了警车……

　　不是，这到底是要闹哪样？

　　。。。。

　　和肯尼斯同样懵逼的，还有通过Assassin观察这边的言峰绮礼。

　　卫宫切嗣，一个自己心心念念，想要了解内心真实想法的男人，在做出一堆严密的谋算、布置下一个恐怖的陷阱后，就这？

　　他居然被人一拳打晕，给直接放倒了？！

　　好吧，这也就算了，毕竟搞定卫宫切嗣的，是另一个能够被自己老师远坂时臣，以及被英雄王吉尔伽美什提起的光头。

　　然而，那个光头接下去的操作，可就震惊了言峰绮礼。

　　按里世界的做法，在放倒自己的敌人后，接下去正常的操作，应该是把敌人干掉，就连骨灰都给扬了。

　　然而，对方抢过路人的电话，直接打电话报警，这又算是什么情况？

　　而这还不算，在警察来了后，一个中年警察就把那人叫到了一边，两人却是在角落处进行了一场并不怎么光彩的私密交易。

　　什么把逮捕的功劳让给警务厅，冬木市警务厅会以见义勇为的名义，在私地下将一笔不菲的治安金拿出来，以作为他帮忙维护公共治安的感谢费……

　　“这名利的交易简直绝了，那人根本不像你所说的那样，是个纯善之人。”

　　“我只是说他的本质颜色是纯粹的白，可从来没说过他是个纯善之人。”

　　“这有什么区别么？你说的，恶人黑色，善人白色，一般人灰色。”

　　“那是常规的情况，但偶尔也会有特例。”

　　教堂偏厅的卧室里，吉尔伽美什躺在沙发上，神情有些惬意，晃动着手里的红酒杯，一指旁边站着的言峰绮礼道。

　　“比如你，便是一个特例，灵魂本质是黑白交织的颜色，并没有被混成灰色，只是个搞不清楚自身定位的人。”

　　“那么，那个光头少年又是什么情况呢？”

　　“他和你的情况恰好相反，他知道自身的定位，而且没有一丝迷茫，在那种定位上抱着一种极致的欲望，所以颜色才会变得异常纯粹。”

　　吉尔伽美什坐起身，饮了一口红酒：“虽然这是我个人的独断，但十之八九，不会有错。”

　　言峰绮礼：“……”

　　“怎么样，你现在的内心感觉如何？”吉尔伽美什忽然问。

　　言峰绮礼下意识地回答：“荒谬、荒诞、还有一些可笑……”

　　突然，他的声音停了下来。

　　“怎么，你嘴角都翘起来了，不打算笑一笑吗？”

　　“怎么可能……”

　　言峰绮礼的声音顿住，他看见对面桌子的红酒瓶上，正倒映着一个嘴角微微勾起，似乎即将大笑出来的男人模样，对方的样子，却是与他无比相像！

　　“不用怀疑，你已经感到了愉悦，虽然我不知道你是从哪方面获得愉悦的，但这并不妨本王现在教导你，正确表达愉悦的方式，来笑吧，肆意大笑的那种……”

　　魔性的笑声，轻缓地从吉尔伽美什口中发出，这个声音仿佛有种奇特的魔力，让捂着嘴巴的言峰绮礼，开始抖动起自己的身体来。

　　这位神父忍得有些艰难，质问向吉尔伽美什：“英雄王，你到底做了什么？”

　　“我什么都没有做，只是在单纯的笑而已，不过笑，是一种表达愉悦最直接的方式，听到笑声的人如果也想笑，那只有一个解释，那就是对方的内心里也有愉悦。所以，不要忍着了，忍笑、忍住愉悦，对身体可不好，跟我一起笑吧，哈哈哈哈……”

　　不多时，教堂偏厅的卧室房间里，就充满了愉悦的氛围，不管是金色头发的从者，还是穿着黑色衣袍的神父，都在哈哈大笑，两人仿若神经病，又像是磕了药的疯子般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第七十一章 哈哈哈哈哈……免费阅读。https://xs.23sk.com 