    接下来几天。

    陆阳一直在修身养性，从图书馆借来的书被他读了一大半，还将《修真归来》存了一个星期的稿子。

    闲暇之余，和关心月聊天，逗逗徐诗然，日子过得很潇洒。

    自从加了卢小鱼学姐之后，陆阳清楚的感觉到徐诗然的变化，胆子好像大了一点。

    有时候看到陆阳来到教室，她都敢挥手打招呼了。

    这是好的变化。

    “滴滴。”

    手机响了起来。

    陆阳看了看上面的名字。

    “陈秋月。”

    陆阳面色复杂，一想到陈秋月的身影，他就有一种身为渣男的愧疚感，但陆阳也没有办法。

    都抱着人家睡觉了，总归是要负责的。

    “你在哪？”

    电话里面传来陈秋月的声音。

    “在302教室。”

    陆阳看了看身边的徐诗然说道。

    陈秋月道：“我在快递站，这里有你的快递，需要我帮你拿回去吗？”

    “我的快递？”

    陆阳不知道谁给自己寄来的快递。

    “是啊，一个包裹，挺大的。”陈秋月狐疑道：“难到你不知道。”

    “我确实不清楚，要真是我的话，你帮我拿过来吧，也许是别人的恶作剧。”

    “行。”

    电话挂断。

    陈秋月报了陆阳的名字和电话号码，拿到了快递。

    “里面是什么东西呀，这么重。”

    回到教室。

    许蓉蓉活动了一下手腕，快递不知道是什么，挺重的，她和沈燕也帮忙拿了一段路。

    “不知道是什么？”

    陈秋月有些好奇。

    “要不……要不咱们打开看看。”

    许蓉蓉小声的说道。

    “这不好吧。”沈燕有些担心。

    许蓉蓉笑着说道：“咱们两个当然不行，但大姐可以啊，他和陆阳之间关系全专业都知道。”

    “再说了，陆阳刚才不是说了吗？他也不知道里面是什么东西，要是恶作剧的话，咱们看过之后，帮他扔掉不更好吗？”

    陈秋月有些意动。

    她经常网购。

    到手的快递，不拆开，就感觉手痒痒。

    反正陆阳也不知道是什么，肯定不是什么重要的东西，或者就是恶作剧，拆开看看。

    距离下课还有很久。

    陈秋月实在按耐不住了。

    在许蓉蓉的蛊惑下。

    悄悄的打开了快递。

    书。

    打开了快递一角，她们就看到了里面的东西，竟然都是书，而且有十来本，难怪这么重。

    “什么书？为什么有人给陆阳寄书？”

    许蓉蓉拿起来一本看了看。

    “是小说耶。”

    沈燕也惊讶的说道。

    她平时也喜欢看小说，看的都是女频的玛丽苏，没想到陆阳这个快递里面，竟然是十几本小说。

    难到陆阳也喜欢看小说吗？

    陈秋月也随便翻了翻小说，说道：“也许是陆阳的朋友寄给他的，怎么都是繁体字。”

    “不，不对……”

    突然，许蓉蓉震惊的说。

    这把旁边的两人都吓了一跳。

    陈秋月连忙问：“哪里不对了。”

    许蓉蓉指着封皮下面的一行小字，说道：“你们看这里。”

    陈秋月和沈燕也看了过去。

    看到下面的字之后，他们的表情和许蓉蓉差不多。

    作者介绍：远方的鹿，原名陆阳，新生代畅销书作家……后面是各种吹嘘的名头，这也是出版社为了销量弄出来的。

    半响。

    三人都呼了一口气。

    “这些书，都是陆阳写的。”

    许蓉蓉依旧难以置信。

    “陆阳竟然会写小说，还是畅销书作家。”

    沈燕也吃惊不已。

    陈秋月仔细检查了一下快递盒子，看了看寄件人的消息，快递竟然是从宝岛那边寄过来的，难怪里面的内容都是繁体字。

    陈秋月有些懵了。

    她发现。

    自己不是很了解陆阳。

    他究竟还隐藏了多少？

    下课。

    陈秋月将书都收起来，准备拿给陆阳。

    就在这个时候。

    一个男生走了过来，看了看书的封面，说道：“班长，你也喜欢看小说啊。”

    陈秋月看了看这人。

    叫张道明。

    因为非常喜欢看小说，所以外号叫道仙，他也非常喜欢这个外号。

    “道仙，我不怎么看，这是别人的。”

    陈秋月笑了笑。

    张道明看清楚小说的名字，有些惊讶的说道：“这本书竟然出版了吗？”

    “怎么，你还知道这本书？”

    陈秋月来了兴趣。

    没想到，自己班里也有人知道陆阳写的书，看来这个陆阳这个畅销书作家没有水分。

    沈燕和许蓉蓉对视了一眼，从对方的眼中都看到了惊讶。

    连班里都有人认识。

    陆阳写的书，应该不简单。

    张道明笑了笑，说道：“当然知道，是启点的鹿神写的，这本书在网上特别火，一直排在启点畅销榜单第二名，只有土豆大神的斗破苍穹才能压他一头。”

    “鹿神？”

    许蓉蓉诧异。

    张道明解释说道：“这本书作者叫远方的鹿，书迷都叫他鹿神，这是对大神作者的尊称。”

    “畅销榜第二，应该很赚钱吧。”

    许蓉蓉有些好奇。

    对于美女的问题，张道明回答的很积极，说道：“这是当然，启点可是最大的网文网站，销售第二肯定能赚很多钱，订阅多少我不知道，但是上个月，这本书打赏估计都有十几万了，群里有人说，这本书均订已经超过四万了，那么订阅的钱，估计有几十万，两项加起来七八十万都可能。”

    “七……七八十万……”

    许蓉蓉觉得自己的嘴巴好像不听使唤了。

    一个月赚七八十万。

    这到底是什么神人。

    许蓉蓉和沈燕家庭不算贫穷，都是一般的普通家庭，他们自然明白，这个数字代表什么。

    好比房子。

    现在县城的房子，也就两千块一平方，也就是说，陆阳一个月的稿费，可以在县城买三套房子了。

    不知道三个女生在想什么，张道明继续感叹，说道：“鹿神在书里说过，他是大学生，怎么样，厉害吧。”

    “是很厉害，感觉不像是一个世界的人。”沈燕声音弱了许多，自己知道了陆阳的秘密，会不会被杀人灭口。

    这是小说看多了之后的后遗症。

    “班长，你帮我问问这书从哪里买来的，回头我也买一套。”

    陈秋月点头后，张道明才离开教室。

    “大姐，怎么办！”

    许蓉蓉深吸了一口气。

    陈秋月表面很淡定，不过上下起伏的胸口，真切的表现出她现在的心情：“这件事，咱们知道就好，别告诉其他人。”

    “嗯嗯。”

    二人点头如捣蒜。

