    ^

    “没事，它们估计是来看看有没有什么便宜可占，巨人死了后可是爆了一地的好东西。”

    楚云升用着游戏迷余小海的语气说道，给文萝一个让她放心的镇定眼神，回到帐篷口，掀起门帘弯身钻了进去。

    “我建议你还是先见他们……”在后面的文萝飞快地说道，但楚云升已经消失在门口。

    大阵未成前，在这颗星球的土著生命面前，他觉得还是低调点好，不直接找到自己头上，他也不想主动凑上去，巨人留下的那些个碎尸烂肉，它们想要运回去，就运吧，除了营地的科学家们，估计也没人对这些恶心的东西感兴趣。

    “王……”

    “王……”

    “王……”

    一进帐篷，受伤躺在床上的血骑们便纷纷要起身。

    跨过火线之后，楚云升就一直想换个称呼，布特妮等人却仍这么叫着，至于是从不死王头上算，还是从血族本身那一套亲王体系上算，谁也没有去刨根问底，便一直就这样模糊着，楚云升也就没有再坚持，一个人再强，可以挥刀砍下枢机的头颅，也未必能战胜人们骨子里的习俗，喊反迷信喊了那么多年，最终一样还是各种大师横流，就是他自己，父母去世的那段时间，总有人背着说他克父克母，而且，就连他自己也曾一度是这样认为的。

    跟他出走的血骑们也是有这样的底线的，如果楚云升既不是不死王，又不承认他们传统亲王那套体系，那他们跟着楚云升算是怎么回事？跟着一个和血族毫无关系的人吗？

    经过艾希儿的事情后，即便血骑中有一部分人心里可能清楚的确是这么回事了，但这块遮羞布，却仍没人愿意去揭开，他们需要它，只要楚云升一天不否认，不亲口说他连血族都不是。从名义上他们就了心理安慰，即使在将来或许总有清楚的那么一天，但起码在这段时间里有了缓冲期，一下子就让他们完全彻底否定过去、否定自己种族改为死忠非我族类的楚云升。不是白日做梦，就是天方夜谭。

    不是每个人都是没骨头的人，见到强者就会立刻摇尾乞怜，恨不得能凑上去做条走狗，虽然这样的人的确很多。

    不说楚云升曾打过交道的火族都是铁骨铮铮的人。就是人类历史上也层出不穷，上到名臣下到无名小卒，也同样数不甚数。

    血骑们跟着楚云升，一百个人就有一百个理由，就像再忠诚的员工也会辞职一样，楚云升也不想破灭他们其实已经是祈求般的底线——他们现在最害怕楚云升否认掉最后的血族身份，只要楚云升不否认，哪怕只是默认，像今天的巨人之战，他们就算把命豁给楚云升。也心安理得了，不至于死了也是条丧家之犬。

    楚云升虽然不善于理清这种复杂的心理关系，但他也知道想要凝聚住处于缓冲期的血骑们，宜疏不宜堵，最好的办法莫过于潜移默化中渐渐形成新的团体，形成新的向心力与认同感，甚而至于，还可以把拔异等人也包括进来。

    论起来，这些大道理，还是在金陵城的时候。丁颜整天和他罗嗦的内容，而丁颜后来也的确付出了大量精力与时间这样去做了，所以他可以是天空之主，而楚云升却只能是天下第一人。

    为了反击大阵。更为了不负跟随自己的人，楚云升也是在尽自己的最大能力做最大的努力。

    而今天，他带着血骑和退化人一同配合斩落巨人头，便算得上是一个开端。

    有些话他不用明说，大家心里也清楚，巨人的死气浓郁。看起来更像是不死王，尤其是最后的灵音压顶，但最后还是一样被他们杀了，以后如果再遇到更像的，甚至是真正的不死王，便不会再有太多的心理障碍。

    “躺下吧，我来看看你们伤的怎样？”

    楚云升粗略看一眼，除了三四个全身裹着像是粽子一样的人，其他人的伤势在血族强大的恢复力下，过几天就应该没什么问题。

    “有几个失去腿的兄弟，可能接不回去了……”负责来照看伤员的十二血骑小队长本.肖纳叹息一声道。

    血族恢复能力强，但也不是万能的，尤其是实力较弱的下血骑，断肢不可能有办法重新生长出来，只能一辈子残废了，而在新世界危机四伏的环境中，残废的命运可想而之。

    血骑大队不能再用他们，最好的安置结果也只能是在放在某个营地，成为一个废人。

    “我记得血族中有人重生过手脚，要不找找血族的医生，应该还有办法。”楚云升知道对于一个骑士来说，在营地里成为一个一辈子的废人，是什么样的残酷，便出主意道。

    “听说是有过，很老的血族据说有几个人有这个能力，但谁也没见过，我们的医生现在也找不到，血族的大本营目前估计也乱了套，布特妮前些天悄悄派回去的人到现在也没回来，也不知道能不能把里面的人接出来。”说到这里，肖纳语气也有些低沉。

    谁都不可能是光杆司令，总有牵挂的人，血族到达这颗星球后，大本营就安置在一处秘密的地方，动乱发生的猝然，又是在外面，布特妮在回过神后，第一件事便是派人回去接人，但到目前为止，都如石沉大海。

    “应该不会有事，老血族们只要不傻，就不会拿她们怎么样，最多看管起来，绝不敢伤人命挑起战端，而且，布特妮派出去的人未必就会比老血族他们迟到大本营，或许她们已经在路上了。”楚云升安慰他一句，道：“真要出了什么问题，我会亲自带你们回去要人，目前得抓紧恢复伤势，练成了大阵，他们就是比我们多几百倍人，也只有送死的份。”

    “王，您放心，我们知道缓急轻重，一定会练成大阵！”肖纳也被今天的被封大阵吓住了。怎么也没想到他们十三个人可以释放出这么大的威力，他最早跟着楚云升，一直就对楚云升的武力钦佩不已，如今更是信服。

    尤其是最后一步的阵封。布特妮等人试了很多次都失败了，一直无法成功封阵，楚云升不得不加入进来后，第一次便熟练的完成了最后一步阵封，如今也仍只有楚云升才能做到。

    楚云升拍了拍了他的肩膀。想了想，才慎重道：“这样吧，等会让护士进来抽我的血，再输给断肢的兄弟们，有没有用我也清楚，总之试试吧，而且可能有副作用，你让他们自己考虑考虑。”

    副作用是楚云升慎重的说法，只要不动第三股能量，仅仅是血液中存在那一点点命源力量。不会有什么问题，但是他的确不知道会不会有作用，而且就算有用，也不能把他当成血库来输吧？总要有个说法，比如在他命令的战斗中受了重伤，没办法了，就是有副作用也得试一试。

    肖纳楞了一下，精神一震，略有激动地说道：“王，您愿意给他们输血吗？”

    血族之中。任谁都知道艾希儿是得了王之血才变得极为强大，虽然事实可能有很大偏差，但外人哪里能知道那么清楚，就连肖纳此刻也把楚云升的血当成了“灵丹妙药”。断肢血骑们的唯一希望了。

    看着他激动的眼神，楚云升怎么感觉自己反倒成了老鼠，他们成了猫了呢？

    “试试吧，好在人不多，要不我这点血也不够。”楚云升笑了笑，讪讪道。

    肖纳倒是没听出楚云升的“小人之心”。在他眼里，楚云升的血是极为珍贵的东西，能输给几个重伤断肢的血骑已经天大的恩赐了，真的没想过自己也能得到这份荣耀，要知道，他的上司布特妮到现在也没这个机会呢！

    见楚云升不像是开玩笑，肖纳高兴地几乎涨红了脸，深深给楚云升弯腰道：“王，我们将誓死追随您！”

    这时候，帐篷的门帘被掀开，文萝进来看了兴奋的肖纳一眼，再向楚云升道：“老板，土著人要见你。”

    楚云升知道自己是很难躲掉的，小蝌蚪估计一直在监视营地动静，低调了半天，最终还是没能躲掉，便点了点头道：“那就去见见吧。”

    肖纳见楚云升离开，也顾不上和文萝打招呼，赶紧将他认为是天大的好消息告诉那几个断肢的兄弟，这几个人可是跟着他们十二血骑毫不犹豫地跨过火线的，从感情上、关系上都是非常紧密的人，如今有了楚云升的血，复原就等于有了希望，那种将要成为废人一个的昏暗一生，必然也会一扫而空。

    “是真的吗？”

    “肖纳表哥，你没骗我吧？王真要给我输血？”

    “肖纳队长，我，我，我这么弱的人也在内吗？”

    ……

    帐篷里七嘴八舌地乱成了一团。

    “文萝，有个事情我想问你。”楚云升走出帐篷，见文萝好奇地听着里面的议论，说道：“当初血骑军团离开大营，把你一个管后勤的人也带着，你是不是已经猜到要出事了？毕竟你属于当时的四人组之一。”

    文萝没有说话，便是默认了。

    楚云升叹了口气道：“你是见过的聪明人中可以排上前列的一类，当然前面还有比你厉害更多的家伙……”接着，他话锋一转道：“你有没有兴趣做个大Lead?我可以支持你，至少不浪费你的聪明。”

    楚云升像是诱惑小女孩的大叔一样，炯炯有神地看着她。

    文萝心里却是猛地一惊，她的确很聪明，但再给她一个脑袋，她也不可能知道楚云升是在想糊弄个称职的纪子出来，下意识地就以为楚云升是在给她警告什么，她可能在某个地方越权了，让楚云升觉得她有野心，尤其前面还提到血族内乱的事情，意味太明显了。

    这时候，她的回答就至关重要，说有兴趣是找死，说没兴趣是掩饰，回答的太快是欲盖弥彰，回答的太慢是手脚大乱，最可悲的是她压根就没这心思，开玩笑，不说楚云升如何凶残。就是血骑和退化人有一个好惹的吗？却还是被逼到了说什么都不合适的墙角。

    她和楚云升相处时间还少，如果再久一点，了解多了，以她的智商肯定不会这么想。但现在却只能这么想。

    下一刻，她极为聪明地说道：“我是一个女人。”

    楚云升楞了一下，倒不是他发现了文萝细腻的心思，而是觉得这个回答还真是恰到好处，既回答了。又等于什么都没说！

    害怕楚云升继续多心，文萝又加了一句：“所以，我更适合在您的身边，做事。”

    她并没有什么暧昧的意思，而是一种隐晦地想楚云升表白自己的定位，谁知道，和楚云升压根就是想到了两个问题上去了，风马牛不相及，反倒让楚云升觉得她话里有暧昧的味道，不由得为之一囧。只好糊弄过去，不再提了。

    蝌蚪飞行器就停在营地的门口，几个土著小人全副武装，正和刚才迎接楚云升的达官贵胄们“交谈”甚密。

    楚云升皱了皱眉头，这几个小土著，收集了尸块还不走，不会是存心来给自己捣乱的吧？ 这帮子官员们脑袋一时冲动的话，以为有它们撑腰了，还不又牛气起来了？

    看来文萝的确有先见之明，当时就提醒自己了。

    不过。再想想，真要有这事，他也拦不住，就算他先见了土著小人。只要它们存心，还是会给自己添堵。

    他和文萝位置不同，考虑问题的出发点也就不同，他头顶着枢机的巨大压力，不想与土著多接触，接触越多。暴露的可能性越大，大阵练成前，能低调尽量低调。

    至于某些人是不是有了撑腰就牛气起来，比起枢机的压力，简直小到不能再小，他都不用自己出手，放拔异出来就行，文萝是温和的思维方式，而他则是暴力式，因为他没时间，要想像文萝那样多方相扯平衡，不知道扯到什么时候，事关生死，不得不强势。

    来到营门口，人群自动灭声，看来楚云升的凶名深入人心。

    “你是楚先生？”其中一个裹着厚厚“宇航服”的土著小人，走上前，竟然像地球人一样伸手待握，还说起了中国话。

    “你们速度挺快，都会说汉语了。”楚云升不动声色道。

    “一个小设备而已。”土著小人指了指自己头盔道：“我们收留了几百万你们星球的人类，组建语言库只是其中的一项工作。”

    “听起来完全不像是翻译机器的声音，你们的技术的确很厉害。”楚云升看了一眼周围的达官贵胄们，还好，这些人没那么傻，没有和土著小人凑合到一起，分得清轻重。

    “楚先生身上的恒温线衣，不也正是我们的东西？”土著小人看来是有备而来，将楚云升的资料已经查清楚了。

    郑又艇这时候插话解释道：“哥，这个土著先生刚才用个“手电筒”打出你的模样，我们也不敢瞒着，立即让人找你去了。”

    楚云升摆了摆手道：“说吧，非要找我什么事情？你既然提到了那什么恒温，我也的确欠你们中一个人的人情，能办到的，我尽量。”

    “刚才我们了解到在神灵之战结束后，你从巨神灵留下的尸体边拿走了一个三棱体，我们想要得到这个东西，加以分析，条件你可以开。”土著小人也很干脆，不再东拉西扯，直奔主题道。

    从它的话里，楚云升敏锐地发现，它们并不知道是自己杀死了巨人，而是当成了什么狗屁的神灵之战，以它们远高人类见识的自信，肯定是不会相信营地里人类所认为的是他杀死了巨人，这样最好，省得传出去，枢机生命肯定要来找自己的麻烦。

    “你们的官员已经同意了，我可以给你足够的蓝线能量矩阵，以保持你的恒温线衣工作，再援助你们食物、药品以及先进的技术等等。”土著小人继续说道。

    “谁同意了？”楚云升抬头冷声道，要强势便强势到底，冷眼扫了一圈，却没一个人敢站出来。

    最终，又是郑又艇硬着头皮上来解释道：“哥，它理解错了，孙副书记他们只是走个形式，形式形式，和它客套一下，大意说如果你不反对的话，他们就努力促成，双方友好等等，都是外交上的辞令，没想到它死心眼，当真了，这不就误会了……”

    楚云升看着他道：“你现在不得了了，都能翻身把孙副书记他们给代表了！”

    郑又艇急道：“不是，哥，我不是给您跑腿吗？”

    “楚先生——”这时候，孙则刚终于说话了：“这位土著先生，的确是误解了我们的意思。虽然我们的确希望能够与它们就此建立关系，但东西是你的，只有你能做决定。”

    楚云升没有立即说话，三棱体他是不可能给土著小人的，但能量块他又想得到……沉思片刻，向土著小人沉声道：“如果我不想给你们呢？”

    ^^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

