    不列颠人当然不可能把这话如实转告，至于他们怎么把自己的意思给解释给萨拉森人，这个不是杨元首需要关心的。

    他得先把对付萨拉森人的路线捋一捋。

    目前中东情况和现代没有多少共同之处。

    埃及还是王国，国王法鲁克一世，此君乃一少有之奇葩，酒色财气无一不好，吨位重达三百磅，色中恶鬼，赌场豪客，另外还有一特殊爱好，曾拜监狱中一神偷为师学得一身本事，人称开罗小偷，曾偷得丘胖子之怀表，巴列维他爹的陪葬。

    当然，这不重要。

    重要的是他还有几个月就被纳赛尔ge命了。

    内志依然是伊本沙特在位，这个老家伙靠背后捅萨拉森世界的英雄，老汉志王侯赛因刀子，成功夺取圣地，然后一头扎进米国人怀抱，现在已经坐稳圣地守护者位置，达曼的油田开发以后小日子过得蒸蒸日上，光老婆就娶了三百多，简直羡煞杨元首了。

    约旦也是王国，去年老汉志国王侯赛因的儿子阿卜杜拉一世刚刚被暗杀，他也是约旦第一任国王，当年跟着阿拉伯的劳伦斯造奥斯曼帝国反的时候，他率领萨拉森起义军北上，奥斯曼帝国瓦解后他被萨拉森人推举为巴比伦国王，他弟弟费萨尔为叙利亚国王。但随后高卢人卷土重来，他把巴比伦国王让给费萨尔，自己准备率军去打高卢人，后来在不列颠人调解下作罢，在不列颠保护地外约旦做了埃米尔。四六年du立为外约旦国王。第一次中东战争中夺取约旦河西岸。但因为被巴勒斯坦激进派怀疑与迦南人媾和而刺杀。

    现在刚刚继位的是他儿子塔那勒，精神不是很正常，原本历史上紧接着就退位，由王储侯赛因继位。

    黎巴嫩是共和国，这时候的总统是贝沙拉.扈利，而这个国家并不能算萨拉森国家，他们的抗议仅仅是位置原因，按照此前的国民协议。这个国家的权力构成很民主，基督教马龙派当总统，但总理必须是逊尼派穆斯林，而议会议长必须是什叶派穆斯林，实际上在这种框架下↘↘，的黎巴嫩，在中东一直是一枝独秀，直到大批涌入的巴勒斯坦难民摧毁这一切。

    它的邻国叙利亚也是共和国，但目前处于军队总参谋长施舍克利的军事独cai下，内阁总理也是由他扶持的傀儡塞洛。

    巴比伦是王国，现在的国王是费萨尔二世。他也是巴比伦王国的末代国王，算起来是约旦国王的堂侄。不过这位小国王，今年还不到二十岁，国家权力掌握在首相努里.赛义德手中。这家伙是标准的西方走狗，对内镇压ge命，对外出卖民族利益，总之就是那种教科书般的典型，后来也像教科书的典型般被ge命军人乱枪打死了。

    至于波斯，目前还依然是首相摩萨台执政，而国王巴列维实际上是被软禁，前者是坚定的民族主义者，而且基本上算是真正民主选举出来的，但他执政后的石油国有化，激怒了不列颠人，直到现在不列颠人还依然对这个国家实施着制裁，原本历史上五三年被mi5和中情局联合以政变方式推翻，然后将亲美的巴列维捧上台。

    但现在，杨元首正纠结于一个问题，到底要不要帮摩萨台一把呢？

    对待中东各国，不能一下子全推到对立面，这些国家里面埃及肯定倒向苏联，内志肯定跟米国人一伙儿，至于巴比伦，叙利亚等国则尽可能推向苏联人的怀抱，那么大明也得有个朋友啊，虽然迦南必须支持，但迦南没石油啊，而波斯可有不计其数的石油。

    如果这时候帮摩萨台一把，就很容易和波斯人做朋友了，但问题是这个家伙把不列颠人得罪得太狠了，太阳公公几乎被他净身出户，伦敦的资本家们对他恨得咬牙切齿，就算想帮也不好下手啊！

    就在杨丰为这个问题而纠结的时候，不列颠人也迅速把他的意思转达给了萨拉森各国，当然他们的表达方式就很符合外交方式了，但具体意思是表达得很清楚，就是这批军火杨丰卖定了，无论谁反对都没用。至于以后他会照顾一下萨拉森各国感受的，而你们的威胁，也就是随便说说吧，别玩真的，要是玩真得激怒杨丰，他把航空母舰和战列舰开到你们家门口，那可别说我们没有提醒。

    这个家伙可是什么都敢干，要是哪一天他真把超级炸弹扔到你们头顶，那时候后悔可晚了。

    总之这一次不列颠人也算仁至义尽了。

    而萨拉森各国，并没有做出什么特别的反应，只是继续提出抗议，之前的那些威胁，丝毫没见有行动的迹象，埃及政府倒是宣布，不会允许运输这批军火的船只通过苏伊士运河。谁都知道这并没什么卵用，虽然迦南的港口在地中海沿岸（埃拉特港现在只是一个小检查站），但商船绕道南非就是了，无非就是多花点有钱，和这批军火的意义相比，运费多点根本不值一提。

    实际上萨拉森各国更多也就是为了个面子，谁也不会真为了这点事去冒险的，迦南人不向杨丰买军火，也会向别人买军火，而他们的武装实力增强，受影响最大的也就是三个邻国。但黎巴嫩算不上萨拉森国家，也就剩下埃及和约旦，前者还没石油，唯一能动用的武器是运河，可运河他们说了也不算，只能在嘴上过过瘾。后者就什么能动用的武器都没有了，最多凭借一家子的亲戚关系，鼓动巴比伦禁止向大明出口原油，但大明的原油本来就很少从巴比伦进口，基尔库克油田主要出口欧洲。

    至于主要出口大明的内志……

    他们和哈希姆家族才是敌人好不好！

    总之这件事就这么不了了之，在萨拉森人的抗议声中，第一批大明军火照常装船，虽然在不列颠人建议下，最终走的还是南非航线，但终究还是送到了迦南人手中。

    这段时间埃及国内暗潮汹涌，不列颠人也不想太过于刺激他们。

    这笔生意算是让杨丰真正获得了迦南人的友谊，毕竟这时候他们算是姥姥不疼舅舅不爱的，就连米国人都不愿意向他们出售军火，难得有这样一个肯顶着萨拉森人压力给他们提供帮助的，很快迦南民间就出现了一股明迦友谊的热潮，包括华人对他们的帮助也被翻了出来，总之双方关系急剧升温。

    而就在同时，杨丰又搞出来几样让世界一片惊叹的东西。

    首先鲲鹏飞行器直升机分部，又试飞了一款新型直升机，而且是堪比大型运输机的重型直升机，据说可以装载一个加强排的士兵，甚至可以把两辆猛士军车塞进去，只不过和貔貅不同，这种直升机采用一种特殊的前后双旋翼布局。

    好吧，这就是一款支努干。

    很显然杨元首是要把直升机化进行到底了，在接连几次战争中，他的直升机，不论通用直升机还是武装直升机，都展现出巨大的威力，而现在又加上了重型直升机，大明陆军是真要插上翅膀了。

    除此之外，还有另外一个重要的东西就是……

    他把导弹装上了军舰，而且一次性装上了两种，当然分别装在不同军舰上。

    刚刚服役的第二批戚继光级驱逐舰上，出现了一种大型舰载防空导弹的身影，采用单旋臂发射架，前后各有一座，这时候外界才明白杨丰干嘛把他这种巡洋舰级别的驱逐舰，搞成那么一种让人无语的布局，感情他从一开始就是准备好了往上装防空导弹的。

    前面一座在二号主炮位置，原本的双联一三零毫米主炮取消了，这样这款六千吨的驱逐舰就只有两门主炮了，后面一座在直升机库前面，也就是原来装一一四毫米副炮位置，现在这种莫名其妙的副炮也取消了。

    整款战舰结构布局变成了前双联一三零毫米主炮，后一座单旋臂发射架，两座六管三十毫米据说全自动火神炮，后两座双联反舰导弹发射箱，再加两座同样的六管全自动火神炮，然后再加一座单旋臂发射架，最后是直升机库。

    至于这款导弹性能，据说射程介于黄铜骑士和小猎犬之间，不过采用固态燃料发动机，半主动雷达制导，其他就什么都没有了，但这也足够惊人了，要知道小猎犬也同样刚刚投产还没装舰，至于黄铜骑士连样弹都还没造出来呢！

    很显然杨元首在这一点上又超过了米国人。

    至于第二款防空导弹，是装在他的护卫舰上的，有前者的光环，这款防空导弹就不是那么冲击眼球了，因为这只是一款射程和小猎犬差不多的近程防空导弹，采用一种独特的八联装发射箱，一艘护卫舰上只有一个这样的发射箱，在主炮后面，不像第一种那样可以自动装填，而是手动装填。

    好吧，这标准1和海麻雀。(未完待续。)uw

    
