    大家都看着张平，连包家荣也是。

    要说眼下这种情况，根本就是瓮中捉鳖。

    若非张平是仅有的两个可以穿过结界的、楚依依又不开口，大家说不定早就跑了。

    当然了，大家也不是完全绝望。手中的七颗手雷，就是最后的希望。

    可是看张平的样子，似乎还有更好的选择？

    张平笑了笑，招呼大家通过手环交流。不一会所有人眼睛就放光了。

    包家荣兴奋的大叫一声：“大家做好准备！”

    大家一阵忙碌，将所有物品都整理一遍，尤其是将可能用到的物品、如丹药之类的，放在触手可及的位置。包家荣亲自指点。

    一切准备妥当，张平看向包家荣，“你的腿如何了？”

    “已经好了！”包家荣用力拍了拍自己的右腿，“全新的医药、加上丹药、再加上修行，早就恢复了。”

    张平点点头，“那好，大家准备。”

    大家聚集在雕像四周，紧紧地聚拢一起，11个人加上雕像竟然聚拢在不足1.5米的范围内。

    而后，张平轻轻弹击雕像的剑柄顶端。每敲击一下，四周的结界就收缩一点。

    一次次弹击后，结界向内部收缩；四周的土石开始崩塌。

    轰隆隆……

    大地在颤抖，尘土飞扬；上面站着的妖族、妖兽尖叫不已，有的跑掉，有的掉了下来，一片混乱。

    有几个妖族刚掉下来就被上方崩塌的石头和黄沙埋葬，只有一张脸贴在结界上，一脸的惊恐的挣扎。

    然而随着结界后退，很快就被黄沙和石头掩埋。

    结界收缩的速度太快了，以至于不少妖族根本就没有反应的机会。

    不过几秒后，结界收缩到不足1.5米直径；四周已经完全崩塌，妖族费尽心想要将张平等人困死的想法，宣告破产。

    结界收缩到极限后，张平等人也都贴在结界上。

    而后张平狠狠的一拳砸在雕像的双手上；四周的结界轰然破碎。

    此时四周凹陷的沙石形成一道大约两米高度的环状围墙，将张平等人困在中央。

    正对张平的位置，是那个猇族的‘年轻妖’、风青岩。

    看到张平等人现身，风青岩一指张平等人，长啸一声；四周妖族怒吼，妖兽咆哮，轰然冲下。

    眼看着，一场疯狂的短兵相接就要爆发。

    但就在此时，包家荣不慌不忙的从腰间拿出一颗手雷，抬手丢向前方风青岩方向。

    风青岩瞳孔收缩，拔腿就跑向侧面。

    就在此时，楚依依弯弓搭箭，磅礴的真气涌入箭矢和弓箭，弓和箭有宝光流转。

    “咻……”一声尖锐的鸣叫，箭矢如同流星一般飞射。楚依依的射箭能力还不错，这一箭竟是快准狠，正在后退的风青岩怪叫一声，却是麻利的抓起身边一个小妖。

    “噗嗤！”箭矢直接射穿了小妖的头壳。箭矢尖端有锋利的寒光闪烁——法宝专用法术·穿刺。

    风青岩看着箭尖一闪而逝的寒光，冷汗瞬间就浸透了后背。这箭矢上，竟然带有法术！

    心中越发的后悔了——当初张平一个人出来挑战的时候，怎么就没将这个人族给堆死呢！

    然而这世界上没有后悔药。

    就在此时，手雷落地，轰隆一声巨响，庞大的冲击波将风青岩掀飞了。这些军用的手雷和警用的完全是两个概念。

    随后接连三颗手雷炸开，妖族包围圈硬生生被炸开一条通道。

    等风青岩重新抬头看的时候，就发现那11个人族已经形成战斗小组，手持各种宝光闪烁的武器，杀了过来。

    沿途妖兽、妖族等想要阻挡，却非死即伤。

    闪烁着寒光的刀剑落下，妖族手中的白板装备如同朽木一般，纷纷被斩断。

    不等风青岩下令，还在战斗的妖族就开始后退了。一条康庄大道，出现在张平等人面前。

    “走！”刘少兵兴奋的向前冲。

    但大家的目光却在张平和包家荣身上转圈。刘少兵……你先一边呆着。

    张平从妖兽身上拔出大宝剑，看了看四周的妖族，却是摇头：“不！趁着现在妖族吓破胆了，赶紧杀一波。不然要是被妖族缀上了，不断骚扰，我们还是撑不了多久！”

    “不错！”包家荣也赞同，“趁着现在我们占据上风，最好一口气将妖族杀怕了！”

    说着，包家荣开始指挥，四个士兵一组，张平、刘少兵高慧萍一组，分别负责两边的妖族，两个小队如同两支翅膀。

    而包家荣、楚依依、刘昊一组。

    楚依依和刘昊是远程攻击，包家荣为两人提供保护。实际上，包家荣的腿还是有点用不上力，守护没问题，激烈的战斗还是有点不给力。

    11人组成一个较为完整的战斗小组，向风青岩方向推进。沿途妖族不断驱使妖兽攻击，他们自己却苟在后面。

    刘昊抓着自己的刀鞘，大喝一声：“土墙！”

    前方妖兽脚下忽然出现一道不到三十厘米的土墙——真侮辱土墙这个名字。

    但有时候够用就好。三十厘米的高度，刚好将大片妖兽绊倒。

    张平等人疯狂涌上，手起刀落。经过前面的洗礼，现在张平等学生也不会手软了。

    然而妖族终究不是笨蛋，很快反应过来，一些三五米长度的长枪架起来，对着张平等人戳戳戳。

    刘昊发出一些火球、石刺等，但效果都不好。本来这个空间对法术就有压制。

    楚依依弯弓搭箭，箭矢上宝光流转。被瞄准的妖族苟到妖兽后面，却依旧不能保证安全。

    反正前面妖族扎堆，楚依依的命中率很高。

    妖族开始抛石头。别说，利用先天体型的优势，这很有杀伤力。不过包家荣看了看剩下的四颗手雷，又丢了一颗出去。小巧的手雷飞的更远，妖族轰然散开。

    张平等人趁机攻击。大家脚下踩着疾风步或者疾走之风，或者别的小法术。经过张平的指点，大家多少能发挥出三五成的威力。

    但就算是三五成，也足以扭转战局——毕竟现在妖族方面一点法术都用不出来啊。

    妖族攻击，无法破防。

    张平等人攻击，手起刀落，脑袋落地。

    刘少兵叫的最响，长刀上寒光闪闪，不管刀剑盾牌、还是妖族的爪、角、鳞甲，挡者披靡。

    “嗷嗷嗷……”妖族怒吼，妖族开始犹豫，妖族开始撤退……然后溃逃！

    从追杀到被追杀，风青岩脸色青黑；他一边跑一边想，越想越郁闷，越郁闷越想，脸色越发的黑了。

    这场追杀一直到结界边缘，妖族慌不择路的冲入寒风飒飒的荒野中。

    包家荣喊停。“别追了，前面是荒野，我们现在体力消耗较大。

    回去收集下战利品吧，初级妖族的心头血，是很好的材料和药材。还有妖兽、妖族的爪趾牙齿等，也是打造箭头的优秀材料。”

    大家停下，喘息。此时体力下降明显，真气消耗显著。

    包家荣将染血的长刀插在黄沙里，拿出一个染血的士兵身份牌，默默看着远处慌不择路的妖族，眼神冷冽。

    …………

    却说妖族这边，一直跑出结界十多公里，爬上一个山头后，才一个个面色苍白的趴在地上。

    相比于追杀的，被追杀的更累。

    风青岩清点一下身边的妖族，脸色很难看——来的时候，自己身边有上百同族，现在已经不足六十。

    大约有四十名新生代妖族被斩杀。

    这可都是精英啊！

