    陆一沉的手机微妙地在这个时候又传来了信息提示音，顾小暖的表情又阴沉了一些。

    她不想伤害他，再一次开口，“你先放开我。”

    陆一沉说了一声好，顾小暖看也不看他迅速走了。

    她说不清自己现如今是什么心态，只想快一点离开，不想听到他的手机提示音，一下都不想。

    不想到她还未走出校园，在没人的地方动用血族能力，飞行而走。

    陆一沉抬眸，看着远处天空中那个迅速离开的小黑点，笑着点开手机屏幕。

    还是方才的那位好学学妹，她发过来的是一个很可爱的表情包。

    陆一沉一反刚才在顾小暖面前的回复频次，直接按掉手机屏幕，瞬间黑掉的屏幕上，是他噙着笑容的俊脸。

    相比较五年前，她总算对自己有一些情绪波动了。

    很好，小暖，就是这样一步一步靠近我。

    顾小暖奔回到自己的房间之内，窝在沙发里完全不懂自己方才涌现出的情绪。

    她是怎么了，以她如今的年纪和身份，都不应该和陆一沉有所交集。

    不想拉他再进入她的世界，他应该过属于自己的生活。

    不断找他聊天的学妹，是喜欢他的。

    顾小暖微微皱眉，他不也是没反感同这位学妹的交谈吗，如果他们能够产生人类的羁绊……也没什么不对。

    顾小暖看着自己苍白的手掌发呆，隔壁开门的声音响起，是陆一沉回来了。

    看了看时间，她这才发现就这样坐在沙发里发呆了几个小时之久。

    一条信息传了过来，是陆一沉发来的。

    “陆老师，今天谢谢你，等下有时间吗，我下厨请你吃饭。”

    她看着手机上他的头像，也是卡通的。

    “不用了，我不饿。”

    顾小暖回了过去，很快，信息又传了过来。

    “这样啊，那我做一份给你，你放在冰箱里可以明天吃。”

    顾小暖微微皱眉，手指迅速敲打，“真的不用，况且这是我主动提出的，能帮到你就好。”

    “好的，那我不打扰顾老师休息。”

    之后，陆一沉再没有信息发来，很快，隔壁的房间内传出阵阵饭菜香味。

    顾小暖打开手机，翻开贴吧果然有关于他的帖子再次出现，只不过这一次说的都是她，陆一沉的女朋友。

    看了看留言，顾小暖忍不住松口气，效果的确不错，现如今谁都相信他有女朋友，货真价实的那种。

    隔壁的门打开，陆一沉走了出来。

    “是么，你竟然有这样的见解，还有别的想法么？”

    “学长，是不是你也这么想的，很多历史资料上都把这位权臣写成……”

    他在通话，和那位好学的学妹。

    顾小暖口中的尖牙微微冒出，一股无来由的饥渴让她焦躁不已。

    脖颈上的十字刻纹隐隐浮现而出，那上面的锁链在缓缓动作，攀岩着刻印，如红色的蛇般。

    顾小暖痛苦地将头埋在膝盖里，尖牙自肉里露出，似乎怎么样也收不回去了。

    “学长，好像古籍室里有相关的书籍，可是我没有借阅资格。”

    “是吗，那我去问问看。”

    “好啊好啊，如果学长可以借到的话，可不可以也借我看看！”

    “如果借到的话，可以，不过你翻阅的时候一定要小心。”

    “我不会借走看，可以在图书馆和学长一起看啊！”

    陆一沉轻笑一声，“如果有那样的时间的话。”

    顾小暖听到了他关门的声音，他的声音也被掩盖在隔壁的门扉之后。

    如果他能够和这个学妹在一起，不用她的话，应该会更自然吧。

    顾小暖整个身体埋进沙发里，她的尖牙已经不像5年前那般弱小，已经长了一些。

    可是，再如何的尖牙对于她而言，都没有任何意义可言。

    睡觉吧……睡着，饥饿感就会过去了。

    一片黑暗的客厅，唯有秒针滴滴答答走过的声音，顾小暖的小身影窝在沙发里面，陷入了自我强制的深度睡眠。

    一道身影打开门，走到了她的身边。

    陆一沉噙着笑容，坐到了她的身边，沙发因为他的加入，塌陷了一块。

    顾小暖的头靠近他这边，黑发散在周围。

    温热的指尖拂开她的头发，滑到了她的脖颈之上，在十字刻印那里轻轻打转。

    看着她口中隐隐出现的尖牙，陆一沉眼中的笑意更深。

    手指，顶开她柔软的唇探了进去。

    找寻到她的尖牙，一个用力，便让尖牙刺破了指腹。

    温热的血流入她的口中，顾小暖被刺激的瞬间睁开双眼，一双手探了过来，捂住了她的眼睛。

    带着伤口的手指自她嘴里拿出，另一只手自后面将她搂入怀中。

    温热的唇，压了下去。

    他和她，一同品尝着她口中鲜血的味道。

    顾小暖被吻得有些喘不过气，手压在她的眸上，掌心带着滚烫的温度。陆一沉，是你吗……

    这是不是，又是个梦。

    冰冷的手探向他温热的身体，摸到心脏跳动的地方。

    压着她吻的唇还不肯离开，顾小暖呜咽一声，将他的身体抱紧。

    暗夜里，陆一沉的那双眸子闪闪发亮。

    他看着怀中带着颤抖扑向他的小吸血鬼，唇压得更深，手托着她的后脑，用力将她压向自己。

    啪嗒，啪嗒，啪嗒。

    秒针还在继续转动，顾小暖悠悠转醒，凌晨4点。

    房间内一片寂静，她看着沙发旁边，没有任何人过来的迹象。

    她呆呆地坐在沙发里，眸底的血色一点点褪去。

    也许是因为现在的这个陆一沉出现，她的梦越来越频繁了。

    顾小暖探手扶了扶额头，这样的梦，在她漫长的生命里会持续多久。

    再一个5年，还是无数个5年。

    顾小暖站在窗边，看着这个还沉浸在睡梦中的城市，忍不住微微向旁边看去。

    也许是梦境使然，也许是什么心态作祟。

    顾小暖自窗户跃了出去，来到了隔壁。

    她站在陆一沉的窗外，看着床上熟睡的他。

    从前的陆一沉，没有她只能靠着药品入睡，从来不曾像这般睡得如此香甜。

    他没有拉窗帘，更是没有关窗户。

    顾小暖微微皱眉，若不是知道他不是有心的，这简直就是无声的邀请。

    床上的他微微动作，翻了身转了过来。

    顾小暖迅速闪身回到了自己的房间，跟做贼一样。

    转过来的陆一沉看她仓皇而逃的身影，微微扬着嘴角，看来他坚持裸睡是对的。

