    君临没有纠结这件事。

    要面对的问题太多，盟友不省心，对手也不让人省心。

    狂猎帝国正在快速做出反应，不惜一切的集结部队。

    但是这显然没有意义。

    君临的植入正在发挥作用，人们对暴政越来越反感，而义军的胜利则让他们看到希望。

    两天前，素兰省更是直接爆发哗变——民兵们不堪军官的残忍，直接炸营，反杀了当地指挥官，随后就是义军摧枯拉朽般的进入与接管。

    自由阵线一路狂飙突进，不断收复失地。

    而狂猎帝国方面也开始收缩兵力，从各地抽调兵力，积极谋划着一场大规模会战。

    这次是正规军抽调，意味着一场大会战或许将很快到来。

    这将会是义军出击以来最大的考验——他们面对的不再是仓促组成的民兵，而是真正的精英部队了。

    这让自由阵线都变得格外紧张，大家也越发的忙碌。

    ——————————————

    战地医护所里，君临化身战地医生，一边和护士姑娘们打的火热，一边为大家治疗。

    “杰娜，11号床送些止血布。”君临穿着白大褂，拿着手术刀道。

    “好的先生。”一名脸上有雀斑却不失可爱的护士姑娘拿着止血纱布过来。

    君临熟练的将止血纱布为伤兵包上，对他道：“放心吧伙计，你会好起来的。”

    “当然，我有激活！”伤兵骄傲的说。

    “别太依赖那个。血轮的力量会消耗你们的寿命，激活让它进一步发挥作用的同时，也会导致副作用的增强，你们要学着抑制激活的运用。”君临循循善诱。

    这么说是实话，也是为了自己。

    激活是个被动能力，感悟不容易提升，所以君临一直在想办法让大家尝试主动控制。

    而这份说辞，无疑会促进大家掌控激活的积极性。

    不过士兵们的想法显然不是这样，那伤兵道：“为什么要在乎寿命这种事？能在战场上活下来就已经很不错了。”

    “我理解你的想法，但我要求你为将来考虑一下。”君临为对方包扎好伤口后，走向下一个目标。

    叶清弦从外面进来：“看起来你挺喜欢战地医生这工作？”

    君临笑道：“闲着也是闲着，再说还能更好的理解血轮能量。”

    自体进化者就是这点好，不受系统限制，想学什么都可以。

    魔能也好，血能也罢，本质都是辅助，君临不求深刻，只求理解。这种情况下，多提升一些对血能能量体系的了解，是他的必备工作。

    你别说，还真有不少领悟。

    君临已道：“本质上，血轮能量体系也是一种生命能量的运用，所谓的鲜血能量的说法，还是太浅薄了，这只是它的表现形式。实际上它深入到了生命的本源……”

    君临滔滔不绝的还想说下去，叶清弦已阻止他道：“猜信来了。”

    “嗯？”君临回看她。

    叶清弦道：“他们带来了你要的俘虏。”

    “134位面？”君临眼睛一亮。

    给猜信他们的任务已经过去好些天，但猜信一直没过来找他，君临都要以为他们懒得赚积分，图省事不愿意过来了。

    “三十二个，还有一堆设备。”叶清弦道。

    “明白了。估计这帮家伙也是懒得反复跑。”君临擦了擦手：“抱歉，小伙子们，我有事要离开一下了，暂时没法照顾你们。”

    一名伤兵笑道：“这是好事，长官。您走了，姑娘们就都是我的了，你在这里，姑娘们都不愿意看我们。”

    君临回道：“你现在又用不上你那家伙，想这么多干什么？”

    于是大家一起哈哈大笑。

    君临已和叶清弦走出医护所。

    医护所外，猜信已经在等着了。

    还有几名候选者也都等在那里，在他们身后是一群134位面的人。

    他们穿着有着明显科技特色的灵能战甲，一个个神情倔傲。要不是候选者有方法控制他们，估计都已经自杀了。

    君临扫了一眼，皱眉：“都是战士？没个科研人员？”

    猜信回答：“他们不值钱，送一趟过来很麻烦的，所以我们就杀了。这些都是玄铁阶的，还有白银阶的。”

    我操！

    君临怒了：“你是白痴吗？你觉得我要他们是为了杀掉他们，就为了多送一倍积分给你们？”

    猜信愕然。

    君临抓住猜信的衣领：“听着，我要的是有脑子的，有技术的，有没有武力不重要。你弄一群战士过来跟我骗积分？你他娘当我是傻瓜吗？”

    猜信艰难的咽了口唾沫：“抱歉，您之前没说，我们没意识到这点。”

    君临冷冷的看他：“能走到今天的都不是傻瓜。告诉我，那些人呢？全都给我送过来，但要是你再给我找别的理由，那就不是钱的问题了，是你们生命的问题。”

    猜信大叫：“十二个，一共十二个，我这就让他们送过来。”

    君临松手：“一个个都他妈贼会算计。”

    ——————————————

    两个小时后。

    君临的临时居所，整整押了44名134位面的人员，其中包括12名科研人员。

    除此之外，就是一些科技设备，各种各样摆满了院子。

    为了捞积分，那些候选者也是毫无下限，不管有用没用的都给君临送过来了。

    不过君临也没有在意这个，要让他们用命，就得给人家一些外快。

    看了看院子里的人，君临将一张纸递给戴安娜：“按照上面的问题去问吧。”

    戴安娜没好气问：“所以我现在就是你的专职审判官？”

    君临反问：“你还想发挥什么别的作用？”

    “我们之间是合作关系！”

    “你们要去134位面生活，而这些就是134位面的人，就算是为了自己，你也该干这事。我不介意你问一些无关问题的。”君临想拍拍戴安娜的胸，不过终究只是把手在空中晃了一圈，随手指了一名勤务兵道：“你给她做笔录。”

    看着他那不安分的右手，戴安娜哼了一声，挥动真言套索。

    尽管不情愿，但正如君临所说，就算是为自己，该了解的也得了解。

