
　　君顾看着少年。

　　几秒后，从喉咙间溢出一声轻笑。

　　“你这是，害羞了?”

　　话语里染着几分状似调侃的意味。

　　宫九喑正身，推开人，脸色依旧：“顾神眼睛不太行。”

　　拉了拉褶皱的衣角，君顾站回去，眼帘瞟过那工人，“本人视力极佳。”

　　工人脖子轻轻一缩，赶紧低眼，装作啥也没看到。

　　只是握着推车的手指尖紧了紧。

　　妈耶，这人眼神忒吓人，看的他后脊背一股凉风吹过。

　　宫九喑嗤了一声，“视力到这地步，是该看看眼科。”

　　君顾掀唇，扬了抹弧度，心情有些莫名愉悦。

　　他突然抬手，伸向宫九喑。

　　却在那双眸子扫过来时微微一顿，君顾低唇笑得儒雅：“你衣领没理好。”

　　然后在宫九喑狐疑的目光中将她蜷进里的后衣领拉出来，理整齐。

　　期间指尖不经意划过少年脖颈，带起丝丝触感。

　　有些冰凉。

　　君顾啧了一下唇。

　　小家伙这肤白貌美的，倒像个女孩子。

　　太瘦，体温还不怎么高。

　　眸子微动，君顾觉得，宫九喑该补补身体。

　　这么瘦弱可不好。

　　“谢谢，不劳烦您，我自己来。”拍开君顾的手，宫九喑抚平衣领，眼里波澜不惊。

　　“已经好了。”

　　收回手，君顾嘴角的弧度不变，还上扬了几许。

　　这人有些像刺猬。

　　宫九喑抿唇，没说话。

　　“叮~”

　　这时电梯响了一声，还不等门打开那推着清洁车的工人就推着车往外走。

　　奈何推车有些宽，电梯门还未全打开，哐的一声撞在金属门上。

　　待门全部打开，工人逃也似的离开了这个空间。

　　两人望着他一系列的显得有些滑稽的行为，没说话。

　　吃完饭，两人才驱车去俱乐部。

　　“你先去休息室，我通知保洁阿姨替你收拾一下房间。”

　　将车钥匙递给保安，君顾开口。

　　宫九喑点头，抬脚去了休息室。

　　穿过大堂来到休息室，还没踏进去，宫九喑就顿了顿。

　　沈辞……

　　里面，苏煜等人围在电脑前。

　　“对，是顾神招进来的。”

　　闻言，沈辞没太多惊讶：“我猜也是，我走后就直接把教练筛选一系列事交还给他了。”

　　只是……

　　看着屏幕里少年们淡然的模样，这倒让沈辞有些意外。

　　看这样子，那位新教练的到来，这群小子是认同了？

　　没点真本事，想让这群小子服气，是挺困难的。

　　想他当初刚接带这些人的时候，也费了不少力气。

　　“看你们这样子，这位新教练很不错？”

　　少年们对视了一眼，笑笑。

　　“沈教练，你猜的挺准的，现在的教练实力挺强的。”

　　“对啊，煜哥都被她完虐了！”

　　有人说完这句话，就被身边的人暗自戳了戳，示意他看苏煜。

　　那少年反应过来，憨厚的笑了笑，挠了挠头没在说话。

　　苏煜倒是没什么太多的尴尬不甘之色，反而笑着对电脑屏幕开口：“对啊，我被打的挺惨的。”

　　文耀在一旁，耸了耸肩：“沈教练你没想到吧。”

　　沈辞面露惊讶。

　　ET俱乐部内的格斗选手都是一等一的精英，在大赛事上拿过不少优秀的战绩。M.23sk.com

　　而苏煜，是俱乐部内目前最有潜力实力最好的。

　　被人完虐？这么简单粗暴？

　　并且能让苏煜如此豁达承认的人，少之又少啊。

　　这让沈辞对那位新教练产生了浓厚的兴趣。

　　“你们那位教练，叫什么名字？”

　　不知道这位足够简单粗暴的教练，他在业界内有没有听说过这号人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第65章 本人视力极佳免费阅读。https://xs.23sk.com 