
“就凭是你自己说的，我要被你气出个好歹来，你就包我医药费！”老太太一脸得意的说。

“可您不是啥事儿没有吗？人家医生昨天就让您出院了，是您自己不愿意出院，非得赖在人家医院里不走。

我的原话的意思是您得有个好歹我才出钱，您这精神看着也不像有事儿的样子，这钱我凭啥出！”

呸！黑心的老太婆！冯素梅在心里骂道。

“你这是说话不算话！老二，你就由着你媳妇儿欺负你娘是吧！”老太太转头看向乔海，非要乔海表态不可。

“妈，既然医院都给您免单了，我们也确实没有再给一次钱的道理，要不这事儿就算了吧。

反正您不是刚从医院里得了10万块钱，还有一堆贵价营养品，何必再盯着这几千块钱不放。”

乔海当然不可能站在老太太那头，明明医院都免单了还找他们家要啥钱啊要，说他娘不是故意找他们家麻烦他都不信。

乔海这活可把老太太给惹火了，坐在包间里就拍着桌子骂上了。

老太太把乔海一家三口骂了个遍，乔安吃着服务员刚送上来的包子，觉得这包子的味道也不算太好，真不明白为什么这家店随便一个婴儿拳头大小的包子，就能卖10来块一个。

喜欢来这儿吃饭的人，八成是钱多烧得慌。

虽然包子味道一般，但不爱浪费食物的乔安还是把自己点的20个包子都吃完了，还有老太太非要点的燕窝，一碗燕窝就要一百多块华币，老太太坚持每人一碗。

光是她一个人就吃了将近四百块华币，再加上其他人点的东西，这顿早餐真心不便宜！

想到这些钱都够自己吃一个月早餐了就越发觉得亏得慌。

好在这顿应该是老太太请客，花的不是她家的钱，她也不需要心疼。

乔安美美的喝着燕窝，桌上另一头的婆媳大战也已经大战了好几个回合。

看来昨晚的恐怖经历并没有影响老太太的战斗力，瞧老太太的精神头。

“我命苦啊！儿子娶了媳妇儿忘了娘，啥事儿都听媳妇儿的，连我这个当妈的医药费都不愿意出，早知道会生出这么个不孝子，当初我还不如生块叉烧！”

老太太哭得一把鼻涕一把泪，包间外已经堆了好些看热闹的人。

这老太太又想故计重施！

冯素梅暗骂老太太狡猾，顺便把老太太家祖宗八辈都问候了一遍。

“妈，医院的费用不是都结了吗，钱都结了您还要我和老乔再给您一次钱，哪有这种道理。”冯素梅黑着脸说。

医院那十万块也不是好拿的，他们得保证不能在外头乱说医院闹鬼，还有老太太被鬼上身的事。

拿钱的时候，医院还让他们所有人都签了保密协议，就怕老太太还有乔家其他人在外头乱说，影响医院的声誉。

虽然知道医院闹鬼这件事的人还有住在同一层病房的其他人，可只要老太太这个当事人不承认，谁也不能证明事情是真的。

哪个医院还没有几个鬼故事，人们都是很健忘的，只要没有人证能证明这件事，不明真相的路人，也就当个鬼故事听过就算。

要说那些医院的医生也是聪明，一眼看出这老太太不是省油的灯。

要不是医生让签了保密协议，以这老太太的为人，她肯定会拿了钱之后，还在外头到处宣传这件事。

要是有电视谋体找到她，只要有钱拿，这老太太可是什么都敢说。

现在协议一签，老太太就算想说，为了不赔钱也肯定不会在外头乱说了。

签了协议的不止老太太一人，还有乔家其他人也都签了，要是不签就不给钱。

因为签了协议，冯素梅说话的时候也是十分小心的，就怕说错话要赔钱。

这医院给钱的时候她一分没得到，一不小心还得赔钱，简直冤死了。

“那些钱又不是你们出的，那是我舍了这张老脸找亲戚借的钱，是要还给人家的，你身为人子，妈生病了还得去外头找人借钱看病。

现在出院了让你拿钱出来还给借钱给我们的亲戚，你却不愿意！你怎么能这么狠心啊老二！”

乔安看着老太太唱作俱佳的表演，在心里给老太太写了一个大大的服字。

这演技，连奥斯卡都欠老太太一座小金人儿啊！

乔海和冯素梅也是满头黑线，完全没想到他妈（婆婆）戏那么多，没有的事能让她说得跟真的一样。

明知道他们不可能给钱，还非得闹这一出恶心人！

“妈，您别气了，这钱我和老赵会出的，先坐下吃饭吧！”乔燕看着包间外站了这么多人看热闹，觉得丢脸极了，偏偏她还不能拆穿老太太。

要是拆穿了老太太，只会变得更丢人。

现在她只希望老太太赶紧见好就收，再照她这么演下去，还不知道怎么收场呢，没见外头人越来越多了吗！

乔燕心里烦燥不已，却还不能拆穿老太太。

“妈，二哥家也不容易，这些年过得也不好，这钱还是我和燕子来给。

妈，您老也不用和我客气，一个女婿半个儿，这钱您拿着，就当是我和燕子孝顺您的。”

赵显贵平时有在身上带部份现金的习惯，他也不看是多少，直接拿出一叠华币推到老太太面前。

老太太看着面前的钱，眼神闪了闪。

“燕子，显贵啊，还是你们孝顺妈啊！”老太太一只手抹着眼泪，另一只手动作飞快的把钱放进了自己装东西的布包。

乔安：……

“都散了好吗，大家都忙自己的去吧，没你们什么事儿，都别看了。”乔海趁机把看热闹的人赶走。

在乔海的驱赶之下，看热闹的人不情不愿的散开了。

如果不是这包间没有门，乔海早就把门给关起来了，哪会容得这些人在门口看半天热闹。

“既然燕子和显贵把钱帮你们给了，我也就不计较了，你们夫妻两以后可给我好好向燕子夫妻俩学学，这才是孝顺知道吗！”老太太摸着装钱的布包，脸上尽是得色。

“妈，您可真厉害。”这话冯素梅说的完全真心。

老太太干的这事儿，完美诠释了啥叫人不要脸天下无敌。

只要舍得一张脸，没有舍事儿干不成，只要我不尴尬，尴尬的就是别人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180877"  chaptername="第152章：老太太的表演（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
