    如今宋氏集团和恒远整合，宋氏才算是真正摆脱了危机，以后会越来越好。

    “我一个人的公司不叫公司，功劳不是我一个人的，所以没有我，集团照样能运转。”宋邵言嗓音轻缓，“这五年，我常常陷于生与死的两难之中，那场矿难事故我活了下来，可我又该为什么而活。这几年，我重新创立了恒远，也和爷爷精心布了一个局。该有的都有了，该报复的人也都报复了，这几年我比任何时候都活的通透。”

    “把宋琳和顾回音送进监狱的时刻，我比任何时候都轻松，可轻松过后，我明白，我已经没有再往前走的必要。”

    “宋总！”张德喊了一声，“你不能这么想，宋氏集团需要你，我们也需要你。”

    “张德，你可能不了解我。”宋邵言轻笑，“从前，我是一个倨傲轻慢的人，我自认为自己就是天之骄子，完美无缺。可当我在矿难中活下来的时候我才发现，我只是一个普通人，一个会生老病死、有七情六欲的普通人，我不完美，甚至还很糟糕。当我明白这一切的时候已经迟了，我想要的任何人、任何事我都已经抓不住，那一些，早已随风飘走。”

    “就像这段时间，你常常看到我一个人坐在树下，你不用担心，我没有想过主动结束生命，就我这条命，阎王爷也懒得再收一次。”宋邵言眼神漠然，“我常常在想，生与死之间，是不是有一个平衡点，只有找到这个平衡点，我才能活下去。”

    “宋总，你别这样想，这个世界繁华又美好，你会找到一个值得你走下去的人，会有一个幸福的家庭。家庭，就是这个平衡点啊。”张德劝说。

    他不知道宋邵言在想什么。

    这是头一次，宋邵言跟他说这么多话。

    “你不用劝我了，我想好了以后的归宿。”

    宋邵言扶着轮椅把手，转头看向庭院里的枇杷树，眼底是没有痕迹的暗泽。

    今天的日光很淡薄，似有似无，树枝纹丝不动，时光悠长，风轻云淡。

    宋邵言只看了一眼就回自己房间去。

    张德讶然愣在原地，他不知道宋邵言说的“想好了”是什么意思，他是宋邵言唯一的助理，他也不知道该跟谁去商量。

    他很擅长处理工作上的事，但私人生活方面的事，他实在有些茫然。

    更何况，宋邵言真得是一个很难让人弄懂的上司。

    他把江辞都赶走了。

    张德不知道该去求助谁，只好默默收拾茶几上的文件，不管怎么说，工作上的事还得继续做好。

    宋邵言很早前就把人事、财务、股份等方面的一切都做了安排，他要做的就是按照宋邵言安排好的这些去进行。

    能把这些事都做好，宋氏集团就已经能稳定发展，后继无忧了。

    张德摇摇头，叹了口气，又让别墅的佣人开始帮宋邵言收拾行李。

    宋邵言身边没有别的人，他明天得陪他去华城。

