    应府是和白家相当的大家族，在整个圈子里都是举足轻重的存在，甚至于可以说这两大家族还凌驾于南火盟之上，只是碍于南火盟背后金仙桓成子的存在所以不敢明着相争，可暗中如上次赌名天斗那样的阴招却没少出。

    应廣才是应府廣字辈的精英子弟，本身也是一位三等天师，他的实力放在周前辈眼睛里还不够看，可他背后代表的是真正的庞然大物应府，所以即便是周前辈也会对应廣才客气三分。

    而此时跟着应廣才一起走进陆家的还有一人，此人一身黑色道袍，长发披肩面容苍白阴冷，双眼眼尾斜向上挑起，目中眼神邪异，看着大约二三十岁的样子可气质却如暮气沉沉的老者。

    “廣才兄，您终于来了，可让我们久等啊。”陆征和王家老太喜出望外地跑上前来非常热情地将应廣才请了过去，居然让他坐在陆家的上位也就是刚刚陆征坐着的位置，看的出来应廣才会出现在这里绝非偶然，多半是陆征和王家老太请来的。

    周前辈抬眼看着应廣才，目中多了几分不屑，不过当他随后看向应廣才身边那个陌生男子的时候却皱了皱眉头，周闯这时候低头说道：“老祖宗，我们刚和应府结了梁子，他们明面上一直没提沙虎那事儿，但以应府呲牙必报的惯例只怕不会善罢甘休，这个应廣才会不会借着陆家这事儿对我们发难？”

    “会，肯定会，不过不用怕，应府也没那么吓人。”周前辈短短一句话让周闯等人吃了定心丸。

    应廣才看了看陆征让出来的上位却没坐上去，而是抬手请他身边这位陌生的男子坐在上座，此人居然也没推脱直接一屁股坐下了，这可就有些耐人寻味，应廣才这样的应府精英为何会给别人让座，除非此人的地位实力远远高出应廣才。

    周闯低头说道：“老祖宗，这个长发男子我不认识，难不成是应府的某位老不死吗？”

    “应府的老家伙我都有过照面，即便容貌可以用灵物和秘法变换，但气质不会改变，眼前这个陌生男子我并不认识，也不知道是什么来历，看看情形再说吧。”

    应廣才则坐在了刚刚王家老太坐着的位子，陆征这时候急忙拱手说道：“我们陆家在圈子里也算是一方水土的大族，却没想到数百年历史今日蒙了奇耻大辱，你们南火盟恃强凌弱欺压我们陆家，我等被逼无奈只能寻求靠山保护，幸好我们陆家和应府交往已久，今日便请应府廣才兄上门主持公道，看看你们南火盟还想怎么样？”

    周前辈瞥了一眼应廣才后问道：“廣才兄弟，你不介绍介绍这位面生的兄台吗？”

    应廣才站起来开口道：“这位是蒲乌先生乃是我的好友，更曾多次指点我的修炼。”

    蒲乌抬手抱拳说道：“在下蒲乌，号三无先生，江湖散修一名不足挂齿。”

    周前辈却笑道：“散修？不会吧，能让应廣才让出上位的散修我是一个都没听说过，我坐镇南火盟这么多年各方消息也听说过不少，倒是听说过有这么一个神秘的组织，没有名称只是组织内的修士都是顶级高手，且从不对外表露自己的身份，不过每个成员的名称或者号里都有一个无字……”

    显然周前辈是知道神秘组织存在的，而且也点出了这个叫蒲乌的所谓散修就是这个神秘组织的成员之一。

    蒲乌也没否认只是喝茶不语，应廣才此时将话头接了过去开口道：“我今天是应陆征兄的邀请前来主持公道的，你们两边都说说各自有什么要求吧。”

    陆征立刻会意地喊道：“我没其他要求，就是想让南火盟立刻离开我们陆家，以后也别插手我们陆家家事。”

    周闯这时候不客气地说道：“让我们走也可以，把我兄弟交出来，如果我兄弟死在了你们陆家那今天这事儿就没完了！”

    两边一言不合又再次剑拔弩张起来，这时候应廣才出言制止然后看着周前辈问道：“周元，你表个态吧，到底走不走？”

    周前辈点了根烟翘起腿看了看应廣才后又看了看旁边的蒲乌说道：“把人交出来，我带人走，交不出来就给个交代，就这么简单。”

    应廣才脸色一变似是不悦正要开口，这时候蒲乌忽然制止了他然后缓缓从椅子上站了起来，遥遥望着周前辈说道：“你想要的交代就是杀死陆征以命抵命是吗？”

    “差不多吧。”

    “陆征不能死，你们也得离开，这事儿就这么结束，请周兄给我一个薄面。”

    “我要是不想给你面子呢，你面子值几个钱啊？”

    蒲乌被周前辈呛声后也没马上发作，而是阴沉着脸走向周前辈说道：“值整个南火盟所有人的命。”

