    不过，他当着这么多人的面，不好意思说她。

    于是，他就回道：“今天有点事情耽搁了，不好意思啊！”

    黎英姿却说道：“算了，现在大家人都到齐了，就开始聊案子的事情吧。”

    “一会儿聊完了，大家都早点回去休息，毕竟时间不早了。”

    “明天咱们就得离开村里了，今晚上睡个好觉。”

    “明天吃了午饭后，咱们就要离开了。”

    黎英姿还想着，明天吃了凉月做的午饭后，再离开。

    毕竟，他们在村里住着，吃的东西确实没话说。

    可以说比外面大酒店的厨师烧的还美味。

    孙莉也说道：“成，大家现在就开始聊案子的事情吧。”

    孟炎点了点头：“好，陈平兄弟，你过来坐下，大家一起谈谈案子。”

    “嗯。”

    陈平在孟炎旁边坐了下来。

    接着，几个人就开始谈案子的事情了。

    孟炎说道：“明天晚上十点钟，咱们跟五毒怪约好了，在胡家墩的坟地，用贾妖婷跟他交换破案的线索。”

    “到时候，大家都留意点。”

    “毕竟咱们跟五毒怪第一次打招呼，也不知道他是不是诚心的。”

    孟炎说完，孙莉点了点头：“我老师说的对，万一那老家伙骗我们，我们要提前做好打算。”

    随后，她看向陈平。

    “陈平，你有什么好主意，可以说说看。”

    陈平想了想说道：“其实，我觉得可以在贾妖婷身上安装一个跟踪器。”

    “以后，把贾妖婷还给了五毒怪，咱们可以根据跟踪器，知道他们的方位。”

    “到时候，他们如果再犯案，就将他们一网打尽。”

    陈平刚说完，胡瑾萱就反对了。

    “陈平，你什么意思？”

    “你刚才的意思是，如果五毒怪和贾妖婷不再犯案的话，咱们就不抓他们了吗？”

    “他们是罪犯，打击罪犯，怎么能这么儿戏呢？”

    这时候，黎英姿却帮陈平说话了。

    “瑾萱，陈平还没说完呢，你干嘛这么快就发表建议啊。”

    被师姐这么一说，胡瑾萱心里有点不开心了。

    心想，你以前不是处处跟陈平作对的吗？

    怎么现在，老是帮他说话了，真是搞不懂你。

    她赌气地说道：“不说就不说，你们自己聊案子吧，我睡觉去了。”

    说着，她就站了起来，朝外面走。

    她今晚上还是睡在杨青那边，明天一早起来，拿着放在堂哥那边的东西后，等吃好了午饭，就坐车子离开了。

    等到了镇上，找个快递公司，把那些药丸都邮寄出去了，她心里就放心了。

    孟炎他们看着胡瑾萱走了，都笑了笑。

    孙莉笑着说道：“这个瑾萱啊，怎么一说就走了。”

    “算了，不说她了，咱们继续聊。”

    接着，四个人继续聊了起来。

    快到半夜十二点钟的时候，这才聊完。

    随后，大家都各自回去休息了。

    陈平今晚上还没有睡的地方呢。

    他想到了，睡在树林里的杂物间内。

    只有那边，没有人会睡。

    于是，他就走到树林靠近出口的地方，拿着钥匙打开了杂物间。

    随后，打开手机照了照。

    这么一照，他就发现赵小美竟然躺在杂物间的小床上。

    赵小美睁着眼睛，看到陈平后，就笑嘻嘻地说道：“陈平，你咋来这么晚啊？”

    陈平也是纳闷，忙问道：“小美姐，你咋会在这里的？”

    “我刚跟孟叔叔他们聊完事情，就过来这边睡觉了。”

    赵小美笑着，关上了门。

    “嘿嘿，我就是等你的。”

    “知道你，今晚上会睡在这里，我就等着了。”

    “果然就等到你了，你多少时间没跟我亲热了，今晚上咱们一定要睡在一起，亲热一番。”

    “再说，明天你就要离开村子了，就应该好好伺候小美姐一晚上。”

    陈平心想，前两天，你个婆娘以为他喝醉了，都来欺负他。

    还以为老子不知道啊。

    现在竟然说，好久没有跟她亲热了。

    亏你也说得出口。

    不过，这个事情，他心里知道就行，不必当面说出来。

    陈平想了想，就找了个借口。

    “小美姐，我今晚上有点累了，要不等我以后从外面回来了，在跟你亲热。”

    陈平说有点累了，赵小美反而来劲了。

    “呵呵，累了没事。”

    “咱们就慢慢来，反正时间还长呢。”

    “你快过来，躺在床上休息一会儿。”

    说着，她就把陈平拉了过来。

    再让他慢慢地躺在了小床上。

    接着，赵小美就开始帮陈平脱衣服。

    衣服脱了后，这婆娘反而靠在陈平的身上，马上在他身上乱来了。

    “小美姐，你不是让我休息一会儿吗？”

    陈平心想，你个婆娘怎么这么心急啊。

    老子刚躺下来，你就等不及了呀。

    “让你休息，怎么能行呢。”

    “小美姐还怕你跑了呢。”

    说完，她的胆子就越来越大了。

    陈平被她搞得浑身都不自在。

    两人很快就亲吻上了。

    亲吻了一会儿，陈平就抱着赵小美，做坏事起来。

    一个多小时后，这才结束。

    此时的赵小美，浑身都瘫软的不行。

    “我说陈平，你刚才不是说累了吗？”

    “怎么欺负小美姐的时候，一点都不累了？”

    赵小美有点生气，这家伙刚才是骗她的。

    “小美姐，谁让你刚才这么疯狂呢，我被你搞得有点情不自禁了。”

    “不过，我现在帮你按摩一下，你就浑身舒服了。”

    赵小美躺在床上，没好气地回道：“行，那你快帮我按摩。”

    “好，你躺好了。”

    接着，陈平就开始帮赵小美按摩起来。

    按摩了十来分钟后，赵小美整个人就舒服了。

    随后，她就抱着陈平睡觉了。

    “陈平，今晚上小美姐抱着你睡觉，你小子就不会逃走了。”

    她的话刚说完，突然外面传来了一阵脚步声。

    这脚步声，听着像个男人的声音。

    陈平和赵小美都练过‘仙女心经’的，两人马上就感应起来。

    一感应，两人都有点吃惊。

    赵小美马上说道：“这狗日的子强，大半夜的不在村里睡觉，怎么跑到山谷里来了，还到了这边树林里。”

    “这家伙，大半夜的来这边，到底要干啥？”

