    做完这一切后，涂山雅雅对着东方明眨了眨眼睛，示意他去接一下白月初，不然这种高度，白月初那小子估计得被摔死。

    东方明有点无语的看了眼涂山雅雅，银光一闪便是消失在了众人面前，随后瞬间来到白月初身边，将其稳稳接住。

    看着这熟悉的银光，涂山雅雅的嘴角不由得勾起一个弧度。

    “咫尺天涯吗？真是久违了呢。”

    一旁的白裘恩却是若有所思的低下了头，不知道在想什么。

    东方明在白月初一脸惊讶的表情中将其放在地上，随后也是抬头朝着天上看去。

    天空中，清瞳正一脸喜悦的看着自己怀里的天书，这几百年来，她第一次觉得，自己离他是那么近。

    不过下一秒，一个她很不想见到的面庞就出现在了她的面前，正是刚才还在下面的东方明。

    “嗨！别动哟，不然，我可不会保证我会干出什么事情。”

    东方明微笑着打了声招呼，随后他催动星河随手一挥，将吓得一动也不敢动的清瞳手上抓得蛛丝弄断，强行拉着她往下方飞去。

    此刻，被东方明拉着的清瞳心中只有一个想法，那就是一切都完了。

    她知道，在这个人面前，自己就算是拼了命也翻不起任何风浪，毕竟他可是当年连自家富贵都要忌惮的人。

    落地后，东方明有些好笑的看了眼身后失魂落魄的清瞳，在察觉到涂山雅雅那不善的眼神后也是连忙将手放开。

    “咳咳，我说你为什么这么执着的要抢这本天书呢？想要和他续缘的话，直接去找涂山帮忙不就行了？”

    清瞳一怔，失落的低下了头，小声回道：“我……我只是一个小妖，而他，却是天地一剑，有道盟插手，涂山怎么可能会真心帮我……”

    东方明恍然大悟，难怪这个小蜘蛛要抢苏苏的天书，原来是因为害怕道盟的人会阻碍自己和爱人续缘。

    不过想想也是，毕竟从动漫中看，当年王权富贵为了和她在一起可是被王权山庄的人捅了几十剑，她会这样想倒也正常。

    不过清瞳却忽略了一件事，那就是王权富贵的转世对当今的道盟是多么的重要，没有她，这个还在地上趴着的王少爷怎么可能会成为那个天地一剑？

    一气道盟的人很清楚这一点，所以那个色老头才会暗中出手相助清瞳找回妖力。

    “好了，闹也闹够了，走吧。”

    涂山雅雅出声道。

    白月初一愣，弱弱的问道：“走？去哪？”

    “涂山！”

    —————————————————

    红仙界，涂山入口处。

    接待狐妖笑着看着白月初等人，她的眼睛放光，仿佛看到不是人，而是一个个行走的钞票。

    “您好，每个第一次进入涂山的人和妖都需要办理通行证哟，一本五元，请消费。”

    “什么？！！要钱没有！！！”

    白月初听到需要工本费后脸色瞬间变得极其坚决，一副今天就算是打死他他也不会交钱的样子。

    “打条记账。”

    涂山雅雅淡淡的补刀了一句，随后也是直接离开，东方明自然也是直接跟上。

    至于工本费？开玩笑，那个接待狐妖哪敢收东方明的钱，她又不是新来的，这个人对自家女王意味着什么她可是知道的一清二楚。

    看着白月初那一副受了内伤的样子东方明就一阵好笑，这家伙，还真是个极品，五块钱而已，看他那样子都恨不得待会就趁雅雅不注意去把欠条偷回来。

    话说东方月初那家伙虽然有时候也很逗逼，但大部分情况下还是符合男神的气质的，可为什么转世后就只剩下逗逼了呢？真让人想不通。

    众人在进入涂山后涂山雅雅就没去管他们，而是直接拉着东方明离开，她知道，接下来容容会搞定一切的。

    “嗯？雅雅，你这是要拉我去哪里？”

    空中，东方明反握住涂山雅雅的玉手，疑惑的问道。

    被东方明拉住后涂山雅雅脸色一红，不过倒也没去挣开东方明的手。

    “到了你就知道了。”

    片刻后，两人来到了一处山峰处，看着这座熟悉的山峰，东方明也是恍然大悟。

    “是这里啊……没想到，五百年过去了，这里居然没有发生丝毫变化。”

    对这座山峰，东方明的印象很深，这里对他和雅雅而言有着特别的意义，昔年，就是在这里，他“借用”了一下东方月初的悲剧，也因此和那家伙打了一架，最后双双入院。

    “你还记得这里吗？”

    涂山雅雅缓缓落在峰顶，有些忧伤的看了眼不远处的小屋。

    “肯定呀，哈哈，当年咱们就是在这里看东方月初被你姐姐甩嘛。”

    一想起东方月初那家伙当时被甩得样子，东方明就忍不住想笑。

    “对了，这里什么时候多了一个茅草屋？”

    笑着笑着，不知不觉中，东方明已来到一个茅草屋前，他朝里张望着，只见一小片菜地上稀稀疏疏种着一些蔬菜，一个简易的篱笆一直延伸到屋后，篱笆内种着许多漂亮的花朵，上面还挂着几滴水珠，看得出来经常有人在浇灌。

    “好一个悠然自在的小屋，嗯？话说这里是前世的我们生活的地方吗？”

    东方明两眼放光的看着眼前的这一切，这个小屋很合他的心意。

    当年他为什么要离开涂山去找黑狐？不就是为了能够让涂山雅雅不必成为涂山之王，然后能够寻找一处世外桃源，远离一切纷争，平淡的过好每一天吗？

    所谓山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    此地虽然环境简陋，但却很符合东方明以前的理想。

    听到东方明的话后，涂山雅雅张了张嘴，也不知道该说些什么。

    这里确实是前世他生活的地方，并且他一住就是半生，可自己却……

    涂山雅雅甩了甩脑袋，将那些杂乱的念头全部抛至脑后。

    既然他已经都回来了，那么自己又何必去执着于这些？

    “臭呆子，你想什么呢！老娘堂堂的狐妖之王凭什么要放着涂山内的豪宅不住和你住在这里呢？”

    涂山雅雅骄傲的昂起头，瞥了东方明一眼。

    东方明一愣，不禁有些哑然失笑。

    “对哦，现在你可是狐妖之王，妥妥的小富婆。”

    这一刻，东方明在眼前这个狐妖之王的身上，又看到了以前那个熟悉的身影。

    之前东方明还在担心长大后的涂山雅雅会变成另一个人，可现在他突然发现，是自己多虑了。

    前世的他需要为了涂山雅雅的未来而不断拼命，不断压抑自己，可现在，东方明知道，她，再也不需要自己的保护了。

    想通这些后，东方明也是重重的吐出一口气，缓步走到涂山雅雅面前，一言不发的盯着涂山雅雅。

    “你想干嘛？！”

    涂山雅雅脸色一红，有些别扭的转过头去，不去看东方明的眼睛。

    突然，东方明半跪下去，他拉起涂山雅雅的手，像个骑士一样，很有仪式感的说道：“那么，女王大人，请问，在下是否有幸当个小白脸，能被您，包养一生呢？”

    涂山雅雅瞬间石化，她还以为东方明准备说些什么令她感动的话呢，结果没想到……

    看来不管过去多长时间，这个臭呆子的脸皮还是那么厚。

    “你给老娘，滚！！！！”涂山雅雅怒吼道。

    “我靠，不当就不当，能不能别动手，你可是狐妖之王，注意点形象行不行，唉，不是，雅雅你听我说，我和你开玩笑的，别打脸，别！！！！！”

    片刻后，东方明鼻青脸肿的躺在地上，疼的直倒吸凉气。

    这次他真的不是装出来的，转世后的身体本来就没有经受过炼体之法的淬炼，再加上涂山雅雅现在也今非昔比，东方明一招不慎之下直接是被涂山雅雅揍得找不到北了。

    看着地上东方明一副被自己玩坏的样子，涂山雅雅也是开心的收起自己的妖力，坐在了他的身边。

    “臭呆子。”

    “嗯？”东方明有气无力的回道。

    涂山雅雅身体一斜，缓缓地趴在东方明的身上，将脸贴在东方明心脏上，轻轻的说道：“欢迎回来……”

    东方明一怔，涂山雅雅身上散发的香气缠绕在他的鼻尖，这一刻，他感觉似乎身上的疼痛突然全部消失了。

    “嗯，我，回来了……”

