    咻！

    秦飞疾射而出。

    气贯天地不仅能感应其体内蕴藏灵气，更能感应到它所在的精确位置。

    此时那头有着厚实皮肉的异兽正撒开蹄子，风尘漫天地疾奔。

    “果然是异兽白猪。”

    秦飞从灵气的轮廓，大致已猜到。

    和自己之前在江南遗珠大会选拔时，击杀的异兽白猪一模一样。

    不过又稍微粗壮一些，蛮横的冲撞威力起码6000磅以上。

    “呼！~”

    秦飞的速度更快。

    风驰电掣，拳如雷殛而动。

    没有任何多余的动作，也不像选拔时凭技巧战斗。

    就是直接干脆的一拳。

    魔闪第一击！

    足9000磅的威力，硬憾异兽白猪的狂暴冲击，将其头颅轰得粉碎。

    叱！

    秦飞顺势补上一匕。

    魔闪第一击的施展，调动身体细胞急涌变化，令融炼变得更快更有效率。

    太脆弱。

    同等级的脱胎境异兽，基本碾压强髓境人类。

    但在秦飞这里，恰恰相反。

    “魔闪第二击，是三重劲力的爆发推动，建立在魔闪第一击基础上。”

    一击八式，秦飞一早已练会。

    不过要真正施展魔闪第二击，为时尚早。

    “野外有很多辐变兽，异兽。”

    “实战的过程中修炼魔闪第二击，不断施展，领悟更快。”

    如今自己的身体，已具备施展条件。

    关键在于发力的连贯和技巧，要练成乃至熟练，方法很简单——

    战！

    ……

    打从下午起，逐渐开始遇见异兽。

    离彭埠大桥越远，冒险者数量越少，异兽出现的几率也就越大。

    这里仍属于城郊之地，和村落山岭等无人之地的异兽数量，自是没的比。

    秦飞基本上是自己杀一头，然后放一头给三女练练手。

    对于宫海境前期的三女来说，脱胎境异兽太弱了。

    “吃本姑娘一刀！”赵红殇的刀连绵不断，有着一股巾帼不让须眉的霸气，如火焰滚滚而来。

    比她体形大数倍的异兽，瞬间已訇然倒地。

    “姐，你的军火朔离刀好厉害！”冯雪陌手执弩枪，哇的一声赞叹不绝。

    “那还用说，《军火木兰辞》可是江南第一学院，最好的中级修炼法之一。”赵红殇执刀而立，一身火红战甲英姿飒爽。

    下车后有些发白的俏脸，如今已恢复如初，白里透红的肌肤洋溢着青春和朝气。

    “姐，迷离刀还没练成吗？”夏宜静美眸如炬，轻声开口。

    赵红殇英眉一拧：“还是找不到战气爆发的窍门。”

    “你一定没问题的，姐！”冯雪陌握着粉拳，重重点头，鼓励道。

    “希望吧。”赵红殇抬起头看了看已昏暗的天色，轻讶：“这么快就一天过去了？也没他们说的那么危险啊，一路都顺顺利利的。”

    夏宜静看了一眼前方，遂尔望向冯雪陌：“那得多谢我们三妹啊。”

    “谢我？”冯雪陌白如凝脂的小手指着自己，一脸问号。

    夏宜静清然一笑：“如果不是你介绍了一个可靠的先行，又怎么会这么轻松？”

    赵红殇恍然。

    红霞落在脸上，若有所思。

    “我就说嘛！秦飞真的很厉害噢！”冯雪陌甜甜一笑，露出两个小酒窝。

    夏宜静美眸轻烁：“不过，夜晚才是真正考验先行的时候。”

    ……

    野外的夜，阴森凄凉。

    不时传来各种摄心动魄的兽吼声。

    皎洁的月光亦不如在堡垒中所见到的那般明亮，直让人心悸。

    在野外，随时可能会有异兽袭击。

    秦飞与三女围坐在一座废墟平房里，满是灰尘，残旧不堪。

    吃着干粮，喝着水。

    “我们刚过的机场互通，那儿有很多冒险队。”赵红殇修长双腿盘坐，目光望来：“秦飞，我们要不要去那边休息，更安全一些？”

    “谢谢。”秦飞接过陌陌递来的干粮，“有冒险者和我说过，在野外，最可怕的不是异兽，而是人心。在我们有能力自保的情况下，我觉得没必要和其它冒险队过于接触。”

    “始终，我们是新人，他们经验丰富。”

    “当然，这只是我个人建议。”

    赵红殇轻轻点头。

    她做事虽风风火火，但不自负独断独行。

    “晚上，你一个人没问题吗？”夏宜静美眸望向秦飞，精致的脸庞声音很温柔。

    “可以。”秦飞简单道出两个字。

    信，一句话就够了。

    不信，说再多也没用。

    “嗯好，那我们三个弱质女流的安全可都交托给你喽。”夏宜静芳唇轻启，含笑轻道。

    “要有异兽来，我一箭射死它！”冯雪陌吃着干粮，小嘴巴鼓鼓的，甚是可爱。

    “多谢。”秦飞起身，径自走出房外。

    他没有隐瞒自己是新人先行这一个事实，确实会少一点经验。

    所以，三女能这样毫无保留地相信他。

    秦飞很开心。

    “夜晚……”秦飞望着天空。

    这还是自己第一次在野外过夜。

    真正的荒郊野外，不是避难所周遭的野外，只有辐变兽出没。

    在这里，出现的往往都是异兽。

    蹬，踏！

    秦飞动作矫健，轻而易举地攀上门前大树。

    这是他选择这里的原因。

    一个有顶遮头，不至风吹雨淋，始终还是要顾及三女的女子身份，很多事在野外不是很方便。

    另一个就是这棵大树，就在房门前，视线极佳。

    服下中品安辐药和中品基因药。

    秦飞随即三窍合一，修炼真雷天地冥想法。

    广阔的视野，清晰感觉周围一草一木。。

    平房内三女，都有着强烈灵气波动，尤以夏宜静的灵气最为强烈。

    “嗯？”平房中，正与陌陌说着话的夏宜静精致的脸庞微微一凝。

    “怎么了，二姐？”冯雪陌手托下巴，一脸可萌。

    “没什么。”夏宜静清然一笑。

    美眸望向外边，轻声自呓：“错觉吗？”

    ……

    ……

    ‘风平浪静’的一夜。

    清晨五点，天仍未完全亮起，三女已做好准备。

    经过一夜修炼，精神奕奕，神采飞扬。

    “这！？”从房门走出，赵红殇不禁瞪大双眼。

    满目疮痍，放眼望去周遭全是辐变兽和异兽的尸身，少说也有十几具之多。

    昨夜她听到许多次兽吼，刚开始还做好战斗准备，但全都没下文。

    之后索性不管了，一直沉浸在中级藏轮冥想法‘木兰辞’的修炼之中，直至天亮。

    “好多血……”冯雪陌惊掩小嘴，芳唇有些发白。

    “15头辐变兽，6头异兽，其中有一头是脱胎境中期。”夏宜静精致的脸庞平静自若，美眸望向已整装待发的秦飞，轻轻颔首：“辛苦你了。”

    “我该做的。”秦飞目光扫过四周：“如果事先有准备去除血腥味的药剂，辐变兽和异兽出现会少一点。”

    倒不是没考虑周全。

    如果一早就知要当先行，秦飞自会准备好一切。

    包括地图，干粮，纯净水等等。

    “秦飞，你真不错！”赵红殇竖起大拇指，望着秦飞的双瞳放光，“三妹果然没介绍错人。”

    “嗯嗯。”冯雪陌开心地直点头，嘴唇还是有些微微泛白，倏地微微一怔：“对了，秦飞你不是强髓境前期吗？你怎么击杀的脱胎境中期异兽？”

    “啊？”赵红殇白里透红的小脸，满是惊愕。

    夏宜静美眸微烁，含笑轻道：“江南遗珠大会的冠军，当然能击杀脱胎境中期异兽。”

    赵红殇和冯雪陌全楞住了。

    秦飞，是江南遗珠大会冠军！？

    “那岂不是精英待遇！”赵红殇饱满的胸口起伏，深吸一口气。

    “不。”夏宜静如莲花而立，不蔓不枝，秋水眸子望来，“以秦飞的实力，必定是天才待遇，甚至可能是…最高的顶级天才待遇。”

    “对吗？”

    