    姜芃姬眉头一挑，瞧着柳昭一副豁出去的表情，突然有种不太想听的冲动。

    “阿姐阿姐——人命关天的大事儿啊！”柳昭伸出手拉住准备迈脚离开的姜芃姬，再一次感慨这塑料一般的姐弟情，面上却可怜巴巴地道，“小弟就求您施舍一会儿，听小弟诉个苦。”

    姜芃姬抑制住想要翻白眼或者爆青筋的冲动。

    柳昭这小子找自己根本没什么好事，不是哭穷就是哭弱，可怜巴巴的模样好像谁欺负他一样。纵观整个丸州，乃至东庆、北州、南盛，谁敢给盛宠再身的柳昭使绊子？哭弱有个毛用。

    “说！”姜芃姬停下脚步，抬手示意侍从屏退，这才对柳昭道，“这里只有你我，能说了？”

    柳昭反而怂了，支支吾吾半天没放出个屁来，气得姜芃姬怼了他一番。

    “是个爷们儿就痛快爽利点，憋这么久也不怕憋出毛病？”

    柳昭：“……”

    阿姐啊，小弟知道你喜欢开黄腔，但姐弟之间就纯洁一些，别那么黄暴了。

    “小弟可就说了啊，但阿姐要保证不会气得打人……”

     他可怜巴巴地求了个承诺，不论如何，免死金牌先到手了再说。

    姜芃姬道，“放心，不会打你。”

    柳昭真要是僭越说了不该说的，惹怒了姜芃姬，那还打什么啊，直接打死。

    柳昭隐晦地问她，“阿姐，你可是身体有恙？”

     要是很不幸真是身子有问题才导致她不能生，那也别讳疾忌医，暗中去寻访妇科圣手啊。

    姜芃姬不明所以，她还以为柳昭是担心她上次被刺杀留下的伤势，脸色稍稍缓和。

    “上次的伤势不深，修养几日就好得差不多了，并无大碍。”

    柳昭急得额头冒热汗，谁跟她说这事儿啊，他是问对方能不能生。

    他不适合打曲线球，那就只能单刀直入打直球了。

    “阿姐，小弟是问你身子有没有问题……那些年戎马生涯有没有妨碍你生育子嗣！”柳昭见姜芃姬的脸晴转多云，隐隐有雷电交加的趋势，吓得他连忙道，“阿姐，小弟并非有意冒犯啊，实在是这日子过不下去了。你再不给小弟生个宝贝外甥或者外甥女，小弟要被逼死的。”

    姜芃姬不怒反笑道，“你说谁要逼死你？”

    柳昭对着手指，小心翼翼道，“那些人……只可意会不可言传，小弟也不想当挑拨离间的小人。前几日问了父亲，父亲道你身子无恙，但身子无恙多年没有子嗣，这实在是让小弟有些慌张啊。小弟特地问过有经验的产婆和大夫，女子年岁越高，例如三十之后再生育风险极大。小弟还指望着阿姐养小弟一家子呢，你要是有个三长两短，这个小家可不就垮台了……”

    姜芃姬黑着脸道，“直说什么意思！”

    柳昭收起小可怜的表情，一本正经道，“阿姐再有几年也要三十了，该考了一下子嗣问题。先不说有个子嗣能让多少有心思的小人打消念头，对阿姐身子也是好事，年纪再大一些，精力不如现在充沛，孕育子嗣会更加费心费力。这个年纪要一个，日后阿姐也能轻松一些。”

    姜芃姬意味深长道，“自己生多麻烦，倒不如从你这里过继一个，你该不会吝啬一个孩子？”

    短短一句话，落在柳昭耳中无异于晴天霹雳，炸得他头皮都要炸了。

    他吓得跪在地上，抓着姜芃姬的裙摆呜咽，一副饱受惊吓的小可怜模样——柳昭这么快入戏，真怀疑他这些年专门去钻研演技了，“阿姐，小弟敢卖儿求荣，夫人第一个杀夫证道啊！”

    “你以为我在吓唬你，亦或者试探你？”

    柳昭摇头，“龙生龙凤生凤，老鼠儿子会打洞……你侄子随了他父亲我，阿姐以后的孩子多半也会随了阿姐。两个孩子年纪相差大些还好，若相差不太大，那小子多半也会被斗得体无完肤。他还是学着小弟吃喝享乐吧，这么有难度又动辄没命的活计实在是不适合他……”

    柳昭不怀疑姜芃姬这话的真假，但他更担心日后的形式。

    如果姜芃姬不打算要孩子，过继出去也挺好的，孩子还能丢给姜芃姬教育。

    但姜芃姬有了自己孩子，那么过继出去的儿子就是一块磨刀石，刀磨光了就会被踢开。

    当然，那孩子也可能反杀将刀磨断。

    不过这有可能么？

    看看姜芃姬他就知道对方未来的孩子会如何凶残。

    这种性格的女人教养出来的孩子，除非是个先天智障，否则段位低不了，柳昭是有自知之明的。别看柳佘总是嘲讽柳昭扮猪吃老虎成了猪，他的脑子没问题，只是戏精附体罢了。

    姜芃姬：“……”

    柳昭真是她见过求生欲最强烈的。

    “我最近有这个想法……”

     柳昭都说到这个份上了，姜芃姬干脆也透露点口风，帮柳昭挽尊一下。

    “什么想法？”柳昭茫然眨眼，一时半会儿没有反应过来，等他明白的时候，忍不住嗷了一声，见姜芃姬柳眉倒竖，立马熄声，努力压低声音道，“阿姐是说……有打算去要个了？”

    姜芃姬表情漠然，仿佛这事儿就跟吃个饭一样寻常，无法体会旁人激动的心情。

    “是，要一个。”

    这个想法她还没对卫慈提过，第一个透露的对象居然是柳昭。

    柳昭也听出内涵了，神情古怪道，“听阿姐的意思，你之前都有刻意避孕？”

    难怪身强体壮却一直没动静，风瑾几个看着没什么反应，实则为了此事愁秃了头。

    “不然呢？”姜芃姬反问，“连你都到我跟前催了，再不考虑那要拖到什么时候？”

    她有这个念头，自然不是因为柳昭跑来她跟前催生，更不是心血来潮，这事儿经过她数日的深思熟虑——最后决定还是要一个。卫慈那日与她争吵——尽管没吵出火气，但姜芃姬还是认真反省了。她不愿意要子嗣，本意也是想让怀孕的时间尽可能贴近卫慈所知的时间。

    给他个希望，让他相信这个孩子是他亏欠良多的“姜琰”。

    日后若是有机会再生个“卫琮”，好歹全了对方的心愿，但那次争吵之后，姜芃姬发现她这么做只会勾起卫慈对前世的回忆，让他一遍遍回忆那一世的失败和痛苦。这又是何必呢？

    既然重来一世，人都不一样了，为什么还要执着于前世的种种？

    她与卫慈还会有新的孩子，兴许还会叫姜琰叫卫琮——毕竟这俩名字都挺好听的，舍弃了可惜——但两个孩子绝对不会重蹈前世的结局。反正都不一样了，为何不改得彻底一些？

    要孩子对普通女子而言，兴许是水到渠成的想法，但姜芃姬却翻来覆去挣扎许久。

    世人将女子孕育视为常态，但她来自一个自然生育为零的时代。

    生育对她而言比洪水猛兽更加可怖。

    “等我回去了，我一定要买十个八个人工孕育仓！！！”

    老首长给她泼了一盆冷水。

    【你的阿爸】：恕我直言，人工孕育仓售价是你年薪外加奖金的十倍，你有多少存款？还买得起十个八个？这种器械属于联邦战略资源，私人拥有需要严苛的审批，你掂量掂量。

    姜芃姬：“……”

    这种时候给她泼冷水什么的，真是太讨厌了。

    姜芃姬心里装着事情，这一日的庆功宴吃得心不在焉，晚上回去了还被卫慈问候。

    “主公可是哪里不爽利？”

    当卫慈听到风珏那熊孩子说姜芃姬一场宴席走神七次，酸水咕嘟咕嘟冒个不停。

    自从主公改名换姓之后，风珏跑来政务厅的次数直线上扬，仿佛焕发了第二春。

    要不是当事人之一是姜芃姬，卫慈真想给风珏的夫人写一封匿名信，让她好好修理风珏。

    姜芃姬不说话，只是抱着卫慈。

    二人搂搂抱抱着就滚塌上了，滚着滚着衣裳就飞得差不多了。

    卫慈还有理智去枕下摸小雨衣，那玩意儿用的次数多了也熟练起来了。

    结果——

    看着被主公精准丢进火盆的小雨衣，卫慈茫然许久。

    程序步骤不对啊，丢火盆不应该是事后再丢？

    现在还是事前呢。

    姜芃姬道，“那玩意儿碍事。”

    不等卫慈反应过来先将人办了，等他反应过来，该做不该做都做完了。

    “去哪儿？”

    姜芃姬摁住卫慈的肩头。

    两人正值体力旺盛的年纪，一胡闹就是许久，这会儿深更半夜，他不在被窝窝着要去哪儿？

    卫慈懊恼道，“方才没注意，这会儿去给主公抓药熬避子汤。”

    用小雨衣避孕没啥隐患，但喝汤就不同了，哪怕是副作用最小的避子汤也会伤身。

    是药三分毒啊。

    姜芃姬翻了个身道，“留着吧。”

    卫慈维持半坐起身的动作良久良久，仿佛脑中有一根弦绷断了。

    留、留着？

    “躺下，睡着，我冷。”

     姜芃姬的声音慵懒而沙哑，属于让人一听就腿软的苏。

    卫慈茫然地点头，动作僵硬得躺回被窝，两手两脚伸得笔直，仿佛一根木头。

    他睁着眼睛盯着房梁，一直看得眼睛都酸了，这才找回自己的思绪。

    主公——

    主公说留着？

    这岂不是意味着少主快来了？

    姜芃姬睡得迷迷糊糊的时候，感觉卫慈的手掌在自己的小腹虚悬，想贴又不敢用力贴上去。

    她翻了个身，冲卫慈的方向又缩了一点儿距离。

    之后几日皆是如此。

    姜芃姬跟平常一样，办公效率不降反升，卫慈却像是被女妖精吸干阳气的书生，精神萎靡。

    丰浪子还不要命地调笑，“主公还未三十，怎么就如狼似虎了？”

    瞧卫慈的样子，被榨干了呀！

    他这话不敢当着姜芃姬的面说，但卫慈脸皮薄啊，欺负他贼有趣。

    卫慈道，“瞎说什么呢？最近操心旁的事情，以至于寝食难安，睡眠不足。”

    瞧瞧手头堆积的事情，卫慈将它们全部推给了丰真。

    “凭什么是我？”

    “这几日精神不济，政务恐有疏漏。”卫慈道，“你我相交莫逆，这点儿小事还用明说？”

    丰真：“……”

    卫慈又道，“主公贵重，需时时怀揣敬畏之心，你方才的戏言着实僭越了。”

    倘若告诉主公，丰浪子怕是要被扒下一层皮！

    卫慈软硬兼施，动之以情分，晓之以威胁，丰浪子屈服了。

    丰真在跟政务斗争，卫慈找了垫子和凭几，靠着眯了一下午。

    “交友不慎，交友不慎！”

    卫慈睡得香甜，丰真只能看着咬牙。

    姜芃姬倒是知道卫慈焦虑什么，笑着道，“又不是头一回了，还不适应呢？”

    卫慈道，“这跟第几回没关系。”

    只要是眼前这个人，他就没办法安心下来。

    姜芃姬道，“你现在着急也没用，没几个月你也看不出端倪。”

    她身体极好，常年处于气血旺盛的状态，经常能把到滑脉，但却不是妊娠的脉象。

    这会儿就算有了孩子，估计也拿不准是不是有了。对外人而言是这样的，但姜芃姬精神力强大无比，身体有没有出现异物以及另一个生命体，她第一时间就能知道，根本不用把脉。

    卫慈：“……”

    其实吧，哪怕主公怀孕六七个月，他也未必看得出来。

    _(:з)∠)_

    普通妇人有孕，多半会浮肿虚胖、大肚便便，前世的陛下却不一样，直到最后三个月肚子才会大起来。在此之前与未孕没什么两样——以至于陛下用“有感而孕”为借口的时候，世人都很神奇地接受这个设定——因为在他们眼中，陛下的孕期真的只有三四个月_(:з)∠)_

    所以——

    “究竟是有还是没有？”

    姜芃姬笑靥如花，反问道，“你猜？”

    卫慈：“……”

    猜不jio

     o(╯□╰)o

    姜芃姬跟没事人一样，该吃吃，该喝喝，该睡睡，倒是卫慈这些日子消瘦了两圈。

    外人问起，卫慈便用筹备取士考核当借口，最后博得一片赞赏，说他敬职敬责。

    倒是风珏发现了点儿端倪。

    “这几日，姜君似乎很关心中诏那边的战报。”

    姜芃姬道，“中诏局势与文证、载道二人多番筹谋有关，眼看着中诏落败，即将收入囊中，此时若是跳出什么人将这块肉叼走了，岂不心疼？我自然要多多盯着，以防有变。”

    风珏感知敏锐，隐隐觉得姜芃姬还隐瞒了什么。

    只是——

    她隐瞒了什么？