    此刻，楚天的手中竟是托着一块人头大小的金子。

    正是许久之前，曲肖儿带着他、白驰还有车兴博三人到黑岩森林历练，碰到的一位老者赠予他的那块玄灭精金！

    自从车兴博因为他的原因，被罗元文斩断一只手掌之后，楚天始终是心怀内疚，一直想着要为车兴博炼制一只新的手掌。

    现在，他终于是可以抽出时间，来做这件事情了。

    距离常规季度考核还有三四天的时间，楚天决定全力为车兴博炼制一只手掌出来。

    几息后，楚天深吸一口气，心念一动，掌心之中瞬间冒出一团青黑火焰，熊熊燃烧，一下子将玄灭精金完全包裹在内！

    很快，看上去金光闪闪，坚固无比的玄灭精金开始缓缓地融化起来……

    深夜。

    内院深处的一座的小山上。

    詹子杰、罗风昊和秦竺三人同时盘坐在一块巨大的青石上。

    在他们的前面，竟是站着谢灵海、秦天扬和天罗侯三人。

    天罗侯之前被楚天狠狠地炸了一次，身受重伤，差点丧命。

    经过差不多三个月的休养之后，看上去基本是已经完全恢复。

    “子杰，你是我的二弟子，你的师兄罗鹏，惨死在了楚天那个小畜生的手中，这次进入秘境，你一定要替他报仇！”

    谢灵海沉声说道。

    詹子杰仰着脑袋，欲言又止。

    他当然是想为自己的师兄罗鹏报仇，但是楚天的实力，他已经见识过了，比他预料的还要强大不少！

    想要报仇，谈何容易！

    “呵呵，勿慌，这里是一柄新的地阶上品长剑！”

    谢灵海说着，忽然取出一柄漆黑长剑，递向詹子杰。

    詹子杰神情一震，赶忙接过长剑，猛地将剑身抽出剑鞘后，脸色顿时微变。

    这柄新的长剑竟是跟他已有的那柄长剑一模一样，而且完好无损！

    “多谢师尊！”

    詹子杰收起长剑，赶忙谢恩。

    “呵呵，先不要急着谢我，现在距离秘境开启，还有几天时间，你先把这枚剑意玉简好好参悟一下再说！”

    谢灵海忽然又是取出一枚白色玉简，放在了詹子杰的手中。

    “剑意玉简！”

    詹子杰猛地瞪大了眼睛，满脸尽是意外之色。

    何为剑意玉简？

    那就是某些剑道强者将自己领悟的剑意直接灌入到了特殊制作出来的某种玉简之中！

    后来者可以通过参悟这枚玉简，来领悟那位剑道强者掌握的剑意！

    在乌焱国，剑意玉简很是珍贵，非常抢手，基本上是有价无市。

    很多剑修，通过参悟剑意玉简，使得自己的剑道修为短短时间内，获得了惊人的提升，实力暴涨。

    不过，剑意玉简虽好，却也有不小的缺陷。

    要知道，剑意玉简内蕴含的剑意毕竟是别人掌握的东西！

    直接学习别人的东西，可能会令得一位武者实力迅速暴涨，但很大程度上，也会限制这位武者的修行前景。

    故此，少数自信并且胸怀抱负的剑道武者根本就是不屑于去参悟别人留下的剑意玉简！

    詹子杰本身是个颇为自负之人，但是现在他急着想要击杀楚天报仇，也就懒得顾虑那么多了。

    他紧握着剑意玉简，好似在握着一位绝世佳人的纤纤玉手一般，宝贝的不得了。

    就在这时。

    天罗侯和秦天扬两人都是取出了一枚玉简。

    天罗侯将玉简塞到罗风昊的手中，叮嘱道：“一枚枪意玉简，秘境之中，务必要击杀楚天，为我们罗家复仇！”

    罗风昊竟是天罗候府的一位天才！

    秦天扬交出玉简后，沉声道：“我的好侄儿，收好这枚刀意玉简，击杀楚天那个小畜生的任务，就交给你们三人了！”

    “二伯，还有两位前辈请放心，我们一定击杀那个小子！”

    秦竺赶忙恭声回道。

    谢灵海，天罗侯和秦天扬三人听到这句回答后，都是暗暗点头。

    只要三人能够参悟玉简，各自的实力必然可以暴涨不少！

    即使单对单，可能还不是楚天的对手，但若是三人联手，楚天那个小崽子绝对是必死无疑！

    只要楚天一死，那么平民派弟子就会失去了一位超凡的领袖，贵族派弟子又可以继续占据天极榜榜首，获取更多的修炼资源，进一步地发展壮大！

    不多时，三人迈步离开。

    剩下的三人则是同时拿起手中的玉简，贴在额头，开始认真参悟。

    虽然对楚天这种天极榜头部强者来说，通过参加常规季度考核，获得一个进入天极秘境的名额，完全是十拿九稳，但是对于剩余的大量无权无势的平民弟子来说，却是心里慌的一笔。

    要知道，每次的天极秘境开启，大概只有九十个进入的名额。

    而这九十个名额，又有至少六十个名额被乌焱国的各个贵族势力瓜分，留给众多平民弟子的名额只有区区三十个！

    而内院之中，有意愿，有资格进入天极秘境的平民弟子何止三百！

    故此，接下来的这场常规季度考核必然是竞争极为的激烈。

    为了能够获得一个珍贵的名额，众多的平民弟子一定会使出浑身的解数！

    三日之后，夜色渐深。

    “哈哈，终于是成了！”

    忽然间，一声无比畅快的朗笑从楚天的阁楼中传出。

    阁楼修炼室内，楚天手拿着一只栩栩如生的金色手掌。

    金色手掌的表面浮现着一道道的隐秘花纹，惊人的灵气缓缓地散逸而出。

    楚天把玩着金色手掌，满意地连连点头。

    本来，他是准备炼制一只地阶下品的手掌，没想到最终炼制出来的成品竟是意外达到了地阶中品的层次！

    “好好休息一晚，明天开始季度考核，正好将这只手掌送给车师弟！”

    楚天点点头，嘴角露出一丝笑意。

    旋即，他收起手掌，爬到床上，进入了梦乡。

    一觉醒来，天光大亮。

    楚天匆匆起床，收拾一番后，赶到了内院深处的一座大殿之中。

    这座大殿通体漆黑，看上去并不怎么起眼，却是本次常规季度考核的唯一地点。

    楚天深吸一口气，迈步走入大殿后，发现已经有很多的内院弟子聚集在了殿中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

