    ...

    “我知道，你肯定有疑问，其实，坦白的说，我不怕你去告密。”

    “甚至说，你不会去告密，来之前你的一切我们都有所调查，才因此过来接触你的。”

    “你刚来曹营就跟曹操的文武大臣起了矛盾，而后又被陷害，去送上了断头营，但是你不仅没有死，反而独破一城，烧了颜良一军的粮草。”

    “有勇有谋、还跟曹操有了龌龊，这不正是我们需要的人才嘛。”

    “最重要的是，你还年轻，对于你来说，时间还长，等到陛下独揽大权的时候，正是用人之际，而你未来则会成为我大汉中流砥柱般的存在。”

    “江宁，不得不说，你的优秀，已经上达天听了！”

    江宁翻了个白眼，这样的假大空的话，谁都会说。

    忽悠，接着忽悠!

    “你应该看了陛下的诏书了吧！”

    江宁点了点头。

    “那现在江宁，我问你，汉家天子有令，你接不接诏？身为我汉室子民，汉家天子有难，你接不接诏？上承天意，下顺民心，你接不接诏？”

    江宁又要骂娘了，看着对面那人表现出的熊熊斗志，心里面不由得弱弱的问一句，我可以不接吗？

    但是到嘴的话，却变成了:“兹体事大，宁需要慎重考虑一下。”

    “呵，我又不是傻子，你何必如此敷衍？”

    江宁瞬间一股无名火就升起来了，你王子服不是傻子，那你现在跟我说这么多干啥？

    江宁现在也是骑虎难下，答应吧，明知道必死，还去送人头，这不是傻吗？

    但是若是不答应吧，恐怕这边这批人也要得罪，但是貌似这边得罪也就得罪了吧，好像没啥损失啊，万一被他们砍了呢？似乎他们也不是做不出来。

    就是曹孟德现在对我好像很有意见，把我扔到死牢不管了，那我就算想告密，也没招啊。

    万一走漏了风声，我不知道这些家伙会怎么死，但是要是让他们知道是自己告的密，估计第一个死的就是自己。

    难啊，难啊。

    “江宁，我可以再跟你交个底，我知道你不愿意，那是因为你不知道我们已经有多少人都加入了。”

    “目前加入的有车骑将军——董承；长水校尉——种辑；议郎——吴硕；昭信将军——吴子兰；西凉太守——马腾；汉左将军——刘备”

    “加上我王子服，这些人如何？足够了嘛？”

    “所以，你可要想好了!”

    王子服说这句话的时候，眼睛里漏出了一丝精光，而后说的一句话，让江宁直呼内行!

    “现在倒也不需要你做什么，只需要你表个态，若是忠于汉室，那便在这诏书上签个字就行，你只是一个小喽啰，真要起事，倒也用不上你，不过一旦事成，便需要你的效忠，如何？”

    好家伙，以为江宁年岁小好骗。嘴上说着不要自己干什么，真要起事，那就是抄家灭门的行动啊。

    在这上面签字，无疑是投名状，一旦泄密，无所谓你是不是真心想跟着造反，只要在名单上，基本上死全家是跑不了的，内行啊内行。

    多像前世的x贷一样，嘴上说着没事没事，照个相就行，结果一旦照了相，绑定了身份，催债的时候那就是另一番光景了。

    而这两者又何其相似，就等自己签了字，就可以绑死在他们的贼船上。

    君不见，正史上就连怀着身孕的董贵妃都被曹操给砍了。

    可谓一点情面都不讲。

    笑话，都要砍我头了，不把你斩尽杀绝，那还是曹操嘛？

    犹豫再三，江宁还是这份“送死状”上签下了自己的名字。

    不签也不行啊，不签估计第二天牢里就会多一具死尸。

    真特么操蛋!

    王子服见江宁老老实实签下了自己的名字，不由得笑了，终究还是识时务的。

    收起来江宁的这份投名状，王子服拍了拍江宁的肩膀，笑着说道:“你...很不错，放宽心，别害怕，你可知道刘备为啥会反？”

    “是...你们策划的？”

    “你猜？”

    直娘贼!这时候又开始玩神秘了，之前那种傻不愣登的气势呢!要不要这么反差的啊!

    江宁觉得自己仿佛一个被操控的小卒子，好不容易混出点成绩，背后又冒出几个大佬罩着，但是转头就掉入了更大的陷阱。

    反正不管刘备是不是真心想攘除奸凶，兴复汉室。

    至少江宁不是，靠着一个“衣带诏”这种无厘头的投名状，就想捆死一个人，用这来维持内部的组织纪律，笑死，里面有多少真心呢？

    此外，这份诏书里面，没几个大佬啊!如果“衣带诏”里的名单都是大佬，自然另说。

    甚至曹操，也未必就敢把这帮大佬一窝端了（这种妥协，曹操、吕布都干过）。

    就拿古代追究犯官一样。有些贪官受审的时候乱咬一通，通常都会把审理案子的人吓的不敢深究下去。因为贪官咬的人，你未必敢动啊！你不敢动，那你这案子还查个屁啊！

    但是现在什么情况呢，这份诏书基本上没几个能扛大旗的人啊。

    刘备？他估计也蹦跶不了几天了。

    董承？仗着自己有点兵马，加上皇亲国戚，就开始嘚瑟，那点兵马估计不用曹操，我江宁都敢跟他碰一碰。

    这些人...

    估计被发现了，结果可不会太好，历史上衣带诏事件被发现了，结局是什么？

    貌似...夷三族？

    好像就刘备逃出生天了，那...自己能吗？

    不行，要赶紧走!

    这里待不了了！

    江宁现在的心态，仿佛那本就破败的茅草屋，又被下雨吹塌了一角。

    什么叫屋漏偏逢连夜雨，什么叫福无双至，祸不单行。

    江宁算是见识到了。

    王子服也没有过多废话，看着江宁签了投名状，漏出心满意足的表情，就转身打算出去。

    江宁突然喊住了王子服，问道:“王兄，既要共襄义举，那诸位可有何计划？”

    “何时起事？”

    “谁来主攻？”

    “谁来接应？”

    “事成之后文武百官如何安抚？”

    “曹操旧部如何处理？”

    “如今宁身家性命系于此，这些问题，还望王大人解惑。”

    “这些...这都是大人物们应该操心的事情，你一个无名小卒，不需要关注这些东西，等着结果就行了。”

    “莫不是王大人也不知？”

    “此事兹体事大，自是需要好好商榷，待到时机成熟，自然会告知于我等。”

    听到这话，江宁才明白什么叫万念俱灰。

    这帮人靠不住，那么说不得不能听郭嘉和师兄的了，自己必须要有所动作了，不然哪怕等到放我出去，等到事后，依旧免不了断头台上来一刀。

    所以，要好好谋划一番了啊!

