    一架湾流三型飞机缓缓的降落在了广州白云机场，舱门打开，一名满头银发的老者在随行工作人员的搀扶下，缓缓走下了飞机。

    时年47岁的井深大则看起来要比他的实际年龄苍老一些，事实上，这两年井深大的身体一直不太好，可能是因为早年痴迷于技术，常年加班加点，积劳成疾，导致他现在心血管出现了一些问题，而在这次随行的人员中，还有4名是专职的医护人员。

    不过当井深大则看到段云之后，却表现的相当热情，远远的就像段云伸出了手，脸上也满是笑容。

    “井深大则先生您好，欢迎你来中国考察参观！”段云上前双手握住了井深大则的手，脸上同样满是笑容。

    虽然段云一直以来对日本商人的印象不是那么太好，一方面是因为历史因素，另一方面是之前他和日本东芝公司打交道的时候，也和他们的一些高管发生过不愉快，所以这几年来，他一直没有再和日本人打过交道。

    不过凡事没有绝对，段云对于这位索尼公司的最早创始人之一的井深大则还是充满敬意的，当年他和盛田少夫共同创立东京通讯工业株式会社的时候，曾经凭借他的创新能力和发明，逐步将索尼公司变成了全球知名的科技巨头，更是日本企业的传奇人物，从他的身上段云能够看到很多值得学习的东西，也正是因为如此，得知他要来华访问，段云亲自开车过来迎接，以示对这位科技界的老前辈的尊敬。

    俩人简单的寒暄了几句之后，就立刻坐上了汽车，离开了机场。

    “段君，见到你很高兴，我在日本的时候，就听说过关于很多你和你们公司的事情，我觉得能在中国内地创办出这样一家优秀的企业，是非常值得敬佩的事情。”在车上，井深大则对坐在旁边的段云说道。

    “我这点成就和井深前辈比起来，还差得太远。”段云微微一笑，接着说道：“现在的索尼集团是全日本乃至全球知名度最高的科技公司之一，在我们中国国内，贵公司的产品也是非常畅销的，我早年的时候也曾经买过贵公司的随身听，性能非常的先进，音质也非常好，到现在还放在我的办公桌里面，偶尔也会拿出来听一听，真的是非常棒的产品。”

    段云这番话并不是刻意吹捧索尼公司的产品，而是事实确实如此，早年在开发天音随身听的时候，段云借鉴和对标的产品正是索尼公司出品的随身听，所以那个时候段云几乎从香港买到了索尼很多款式的随身听，直到现在，依然有两款随身听是放在段云家中的，偶尔无聊的时候会拿出来听一听，那也是他当年创业的一段记忆。

    “我听说你们天音集团以前也生产过随身听产品，而且在国内非常畅销，是有这么回事吧？”井深大微笑着对段云问道。

    “没错，前几年的时候，我们集团公司主营的电子产品就是随身听。”段云点点头，接着说道：“实话和您说，当时我们生产的随身听也是借鉴和模仿了你们索尼公司的一些技术，您这次来，不会是向向我们收专利费的吧？”

    “哈哈哈！”听到这里，井深大则哈哈笑了起来，只听他接着说道：“我们索尼公司的产品，一直都是全球电子产品的标杆，学习借鉴我们技术的厂家不计其数，这是很正常的事情，当年我们索尼创立的时候，也曾经借鉴学习了美国产品的相关技术，包括最早的电视机和空调机，为此我们的技术人员还专门跑到美国公司卧底了将近半年时间，因为那个时候也没有钱去购买专利，而且就算有钱，人家也不愿意卖……”

    “哈哈哈！”听到这里，段云也哈哈笑了起来。

    段云一直以为井深大则这样的技术狂会是个很刻板沉闷的人，但是现在看来，这个老头还是比较有趣的。

    “我们自信源自于我们的实力，当一个企业创新能力很强的时候，他就不担心有模仿者的出现。”说到这里的时候，井深大则脸上露出了几分自豪，只听他接着说道：“追随者永远都是追随者，他们可以一时得利，但是想成为行业的主导者，关键还是需要看企业的创新速度和能力……”

    “井深大则先生您说的没错，索尼公司现在的创新能力确实令人非常敬佩，您和您的公司都是我非常敬重的对象，我也希望您这次来中国，可以多指点指点我，也希望咱们两家公司，将来能有更多的合作。”段云一脸诚挚的说道。

    “段君，你是个很有智慧的人，今天和你第1次见面，我才发现你是这么的年轻，像你这样的年纪能够在中国内地创办这样强大的一家科技公司，确实超出我的想象。”井深大则看了段云一眼，接着说道：“其实我本人是非常喜欢中国的，79年年的时候我就来过一次中国，那个时候你们国家刚刚开始准备搞改革开放，当时我和盛田总裁一起来中国考察的时候，还受到了你们领导人的亲切接待，当时的场景令我印象深刻，至今历历在目……”

    “看来井深大则先生也是中国的老朋友了。”段云微笑着说道。

    正如井深大则所说，改革开放的这些年里，索尼也算是最早进入中国的日本高科技企业。

    改革开放之初，国家解决发展所需的资金和技术问题，大力引进外资，在引进外资和技术的过程中，刺激了上下游产业链的发展，家电产业就是一个明显的例子。

    在八十年代，索尼、爱立信等日本的家电企业进入中国办厂，经过多年的生产，为中国培养了大批熟练的技术工人和家电企业从业者，还有为家电产业服务的产业链，这些都为中国本土家电企业的崛起提供了条件。

    可以说，索尼公司也为90年代中国家电产业的崛起，做出了一定的贡献，这是不能否定的事实。

