    第874章分尸薄荷香

    “啊——血，血——”

    路过瞧见那顺着墙边流出的鲜红色液体，顺着往里看去，惊叫出声。

    “死，死——”

    “死人了——”

    听见声音，周围瞬间围上来一堆人。

    七嘴八舌的伸着头似要查看。

    刚好在不远处巡逻的一队人马，听见嘈杂和尖叫，立马过来。

    拨开人群，往血液来源处进去一看。

    几十具尸体，横七竖八的躺在血泊里，有的四分五裂，碎尸满地，有个切头断脚，总之没有一具是完整的。

    拼拼凑凑，也许还能弄个完整。

    说是几十具，不过是因为一眼过去，差不多又几十个死不瞑目，眼睛瞪得老大，眼白暴凸的头颅罢了！

    那浓重的血腥味，一进去，就扑面而来。

    浓烈厚重的仿佛要把人撅过去。

    人间炼狱，人间屠宰场！

    不过如是！

    太残忍了！

    “呕——”

    即便是杀过不少丧尸，见识不过许多恶心且恶劣环境的异能者，都忍不住脸色发白，胃部痉挛，直犯恶心。

    退出来，站在血流沁染出的地面上，一排排的疯狂干呕。

    狂吐不止。

    看巡逻队这般模样，身后围着的普通人纷纷退避三舍，离血液沁出的地方几米远，叽叽喳喳，小声议论着。

    热闹虽然是要看的，但是看异能者都是这样，他们就算好奇，也不敢再凑近。

    毕竟身边有胆儿大的，也基本上跟巡逻队一个样，探着脑袋在入口处看了一眼，也一脸惨白，一副受惊过度的模样，扶着墙，疯狂呕吐。

    那吐出来的酸水，酸臭加铁锈，简直味儿大的，让人更加退避三舍。

    见状，剩下的人，哪怕好奇，也不敢再靠近。

    “哎，别挤呀，推我干什么！”

    “别推——”

    “哎哎哎——”

    “......”

    围观人群里，突然传来几声嘈杂。

    十多个不满的声音接二连三的响起。

    但是转头看见扒拉过来的人是谁，对上那双冷漠到极致，似乎寒冰永冻的眼眸之后，瞬间噤声。

    好冷！

    好阔怕！

    但是，好漂亮！

    “踏踏踏——”

    裴文渊刚街道消息赶来，闻见血腥味还没进去，就听见身后急促的脚步声。

    迅速拉近。

    一转头，就看见一张熟悉的精致小脸。

    不复平日的淡漠。

    冰冷到极致的眼眸，满脸冰霜，似乎要冻死人的冷气，嗖嗖的往外直冒。

    但是隐隐的，裴文渊又从她冰冷的眼睛里，看见了一丝着急。

    鹿慈怎么也来了？

    还这般神色！

    是她！

    站在裴文渊身边的裴文源只感觉一阵香风快速略过。

    一张清冷孤绝的面容擦肩而过。

    比起那日在楼上一闪而逝的远观，近距离的擦肩，她似乎更闪闪发光。

    气质独特，冰山寒莲，月影孤人，都不足以形容她。

    裴文源感觉自己的心跳骤然加速。

    扑通两下，悬了空。

    穿过层层拥挤的人流，站在入口处。

    鹿慈嗅觉灵敏，还未进去，就闻见了那铺天盖地而来的浓厚血腥味，还有身旁传来的幽幽呛鼻反胃的酸臭味。

    以及空气里，已经淡的稀薄的薄荷香。

    熟悉，清冽。

    阿郁！

    鹿慈一脚踏进尸山尸海现场版。

    满目淋漓的鲜血。

    较为狭窄的空间里，几乎凝成实质的铁锈味。

    鹿慈皱眉，摸了摸鼻尖。

    继续在尸体中行走。

    脚步缓慢，放眼巡查。

    面前凌乱无序，横七竖八的尸块和头颅，面目狰狞。

    (本章完)

