    港口，一艘明显带有至冬国风格的商船缓缓靠岸。

    当然，这艘商船运输的东西可不仅仅是商品和商人，愚人众的新老士兵也藏匿于其中，伪装成商人，潜入璃月港。

    最近愚人众的兵力损失惨重，这些士兵理所当然被委派了过来。

    其中，就有陆时元的叔父，陆阳，此人在至冬国隐姓埋名，以「伊万」这个至冬国最为常见的名字作为新的姓名，若不是公子在愚人众里地位崇高，可以随意调取其他愚人众成员的信息和履历，不然还真找不到他。

    公子对陆阳下达的调令十分正规且合情合理，因此，陆阳是绝对不知道其中有陆时元干涉的。

    陆时元和公子等人静静的站在港口，看着商船上一个个穿着普通的「商人」走了下来。

    虽然璃月刚和愚人众大战了一场，但身为贸易之都，璃月港不会阻拦至冬商人来此行商。

    哪怕明知这些人中有愚人众的士兵，最多也就多设几道卡，这也是「自由开放」所必须承受的风险。

    陆时元默默的观察着，将这些「商人」的脸一一记下，准备回头就全举报了。

    船上的人很快就下得差不多了，陆时元的目光也越来越专注认真。

    终于，一个他无比熟悉的身影出现！

    那是名体格健硕的中年人，年龄在三十五岁左右，相貌端正，典型的璃月面孔，只是那一只鹰勾鼻让他整体显得有些阴狠。

    而这个人的长相，和陆时元和陆千纸兄妹俩几乎有三分像，哪怕是公子，都一眼看出了那家伙和陆家兄妹大概率有亲缘关系。

    这个男人就是陆阳。

    “动手吗？哥哥。”陆千纸已经有些按耐不住了。

    “先等等，这里人多眼杂，杀了他影响不好。”陆时元沉声道。

    然而，就在兄妹俩商量着复仇计划时，公子的瞳孔却是猛然一缩，一脸的不敢置信：“怎……怎么会这样！”

    “怎么了，公子。”陆时元奇怪的顺着公子的目光看了过去，也愣住了。

    便看到，陆阳的身后不知何时冒出了一个小男孩，被陆阳牵着手，两人有说有笑的往码头上走着。

    这个小男孩戴着棉帽子，一身至冬风格的服饰看着就很贵，像是某个大富人家的小少爷。

    而小男孩纯正的至冬面孔，也几乎可以确定这个孩子不是陆阳的子嗣。

    这孩子当然不是陆阳的子嗣，他是……公子最小的弟弟，托克！

    “托克……托克为什么会跟陆阳在一起！”公子仍然没从震惊之中反应过来，而眼下，陆阳和托克已经在朝他们这边走了。

    陆时元当机立断，沉声道：“公子，给我冷静点，虽然不知道你弟弟为什么会出现在他身边，但你现在最应该做的就是，把你弟弟从他手中夺过来！”

    “对！”公子如梦初醒般点点头，弟弟的突然出现，让他已经完全乱了方寸。

    “他应该还没有发现自己是被我们叫来的。”陆时元很快想到了对策，“我们先躲起来，然后你再把你弟弟接到身边，我想他是不会违抗执行官的命令的。”

    “说的对。”公子连连点头，“你们快躲起来。”

    兄妹俩很快找了个隐蔽处藏好，公子也赶紧摆出执行官应有的高傲模样，没多久，陆阳便来到了公子的不远处。

    “公子大人。”陆阳注意到了公子，脸上满是惊讶，随后十分谦恭的行礼，“您怎么亲自来了。”

    “我来看看我的新部下。”公子的语气十分平静，派头十足。

    陆阳果然没有起疑心，躬身道：“公子大人实乃贤能。”

    “哥哥！”托克看到自己朝思暮想的大哥后，按耐不住内心的激动，兴奋的扑到了公子怀里，“哥哥，我好想你，你想我吗？”

    “我当然也想托克了。”公子怜爱的摸了摸弟弟的脑袋，“可是，你是怎么来璃月的啊。”

    “嘿嘿，其实我早就计划好要乘船来见你啦。”托克得意的双手叉腰道，

    “正好最近有开往璃月港的商船，我就准备搭乘这艘船，在船的入口处，我遇到了这位大叔，他说他是你工作上的朋友，还给我看了自己的工作证。所以我就在他的掩护下，乘上了船。”

    托克越说越带劲，最后一挺胸脯，指着左胸口的位置道：“你看啊哥哥，那个大叔还送了我一个很漂亮的徽章。”

    看到托克胸口上挂着的印着漂亮图案的徽章，公子笑着点点头，抬头看向陆阳，脸色冷了下来，“为什么你会把我弟弟带上船？”

    “属下只是碰巧遇到了托克少爷，想着如果放着不管的话，托克少爷说不定会独自一人偷偷上船，这样未免太过危险，又想到公子大人久不见家人，一定也很想念弟弟。

    所以，才斗胆带着托克少爷来寻您。”陆阳躬身应道。

    他这一番话有理有据，又处处对上司着想，听得公子的脸色缓和了不少。

    他心中暗暗道：“这陆阳的确是个人才，如果不是事先知道他的履历的话，我肯定会对他心生好感，他也能借此与我搭上线，被我提拔。

    不过，这家伙已经被放弃了啊……”

    想着，公子脸色变得平静如初。

    另一边，兄妹俩躲在暗处，冷眼看着陆阳溜须拍马的模样。

    “哥哥，动手吗？”陆千纸又问。

    “动手吧！”陆时元召唤出千岩长枪，认真道，“陆阳生性狡诈，迟则生变。”

    兄妹俩对视一眼，下一瞬，两人猛然起身，分成两个方向，如闪电般向着陆阳冲去！

    公子神色如常，将托克拥在怀里，不准备让他看到接下来的景象。

    看到从两个方向向他激射而来的身影，陆阳脸色大变，然而，面对这种看似必死的场景，他却是一声大喝，“徽章里有炸弹！”

    说话间，他高举起右手，手中赫然是一个小巧的炸弹引爆器！

    公子脸色一变，大吼出声：“住手，都住手！”

    “嗖——”

    两人的身形陡然静止下来。

    两柄枪的枪尖一个抵在陆阳的眉心，一个抵在陆阳的后颈窝，几乎再进一寸，就能直接刺穿陆阳的大脑和神经中枢。

    但是，陆家兄妹却不敢再动了，陆阳的拇指已经放在了引爆器的按钮上，他们可不确定是后者的手快，还是他们的枪快！

