    “哎呦呦...”

    “瞧瞧这剪刀手！”

    “有点俏皮呀！”

    坐在公交车上的沈柠，拿着手机不停偷窥着赖小檬的朋友圈，与那些女生们差不多...她的朋友圈里基本上都是吃吃喝喝玩玩的内容，不过值得一提的是，这自拍的动作有点搞笑。

    “还别说...”

    “这笨女人挺可爱的。”

    此刻的沈柠看着手机上，赖小檬摆出剪刀手动作的自拍照片，不禁感慨道：“只可惜太笨了，老天爷给她如此漂亮的皮囊，却没有给予同等聪明的大脑。”

    “咦？”

    就在这时，

    沈柠突然在赖小檬的朋友圈里，发现了一件非常了不得的事情，在七月底和八月初的这段时间里...这个笨女人竟然在国际数码互动娱乐展览会，也就是Chixxjoy。

    “原来她也是喜欢逛漫展的...”

    “唉？”

    “是不是每个漂亮的女孩子，身边都有一群不怎么漂亮的闺蜜？”沈柠看着照片几个跟赖小檬一起自拍的女孩，发现长得都挺普通的，然而就是因为这一份普通，导致赖小檬越看越好看。

    不知过了多久，

    沉迷在偷窥中的沈柠，耳边响起了公交车报站的声音。

    “终点站XXX车站到了，请您携带好自己的随身物品准备下车，下车后请注意安全，下次乘车再见。”

    沈柠：Σ(°△ °|||)︴啊？

    什么？

    我居然坐过站了？

    ...

    到家门口已经是六点半了，而当沈柠打开门后...发现今天父母竟然都在家，这倒是有点意外。

    “爸？”

    “妈？”

    “今天怎么这么早就回来了？”沈柠一边脱着鞋，一边随口问道。

    “妈的单位没什么事，而你爸正好也没有饭局，那就早点回来了。”郑燕正在厨房里做饭，冲着门口的沈柠喊道：“饭马上就做好了，稍微等一会儿。”

    沈柠穿着拖鞋走到了客厅的沙发处，紧接着便坐在自己老爸的身边，探出脑袋往厨房的方向张望了一下，立马又给缩了回来，小心翼翼地冲沈卫东说道：“爸...给我买辆法拉利。”

    听到自己儿子的要求，沈卫东转过脑袋往厨房的方向瞥了眼，随即又转向了自己儿子的面前，眉宇间尽显一丝无奈，说道：“不是爸不给你买，是你妈...不同意。”

    “爸！”

    “你怎么听老妈的话？”

    “这个家不应该是你做主吗？”沈柠打算用激将法，激一下自己的老爸，认真地说道：“不就是一个区长嘛...有什么了不起的，我不说别的...单凭你是明市商会副会长，明市代表.，就比老妈厉害！”

    “而且...”

    “妈走到这个位置，不都是你的功劳嘛，凭什么要听她的？”说到这里...沈柠停顿了片刻，严肃地道：“爸...我支持你夺回一家之主的地位，我会全力以赴帮你的，事成之后...给我买辆法拉利，而且要最贵的。”

    沈卫东翻了翻白眼，没好气地说道：“你这臭小子...歪脑筋全部动在我身上了，再等半年...半年之后，爸就给你买一台。”

    这时，

    郑燕端着饭菜从厨房走了出来，对着坐在沙发上的父子俩喊道：“吃饭了吃饭了！”

    紧接着，

    一家三口其乐融融地坐在餐桌前。

    “你们父子俩刚才在聊什么？我看你们聊得挺欢的。”郑燕随口问道。

    父子俩愣了下，不由对视了一眼，异口同声地道：“工作与学习！”

    郑燕白了眼，很明显父子俩在撒谎，肯定在背地里勾结什么，不过...就凭这两人也折腾不起什么水花，大可不必担心。

    吃过晚饭，

    智商天花板的沈柠和明市大企业家的沈卫东，父子俩站在水槽前，一个正在洗筷子，一个正在洗饭碗。

    “爸？”

    “你当初为什么会和老妈结婚啊？”沈柠皱着眉头，一脸无奈地说道。

    “结婚前你妈很温柔，谁知道那都是装出来的，后悔都来不及...你妈肚子里已经有了你。”沈卫东苦涩地说道：“小柠呀...以后找媳妇，一定要擦亮眼睛。”

    听到自己老爸的话，沈柠的脑海中不经意间闪过一个人影，乌黑的头发束成马尾，白色的T恤在胸前微微顶起，淡蓝色的牛仔裤勾勒出纤细与挺翘，浑身散发着一丝淡雅的芬芳。

    刹那间，

    沈柠浑身颤抖了下，满脸的惊愕。

    什么情况？

    怎么说起媳妇...我突然就想到了这个笨女人？

    就当沈柠和自己的老爸给筷碗洗完澡后，往自己的房间走去...这时，坐在沙发上的郑燕开口道。

    “小柠呀！”

    “过来...妈跟你讲几句话。”郑燕说道。

    “...”

    “如果是找对象的话，那就不用说了。”沈柠耸了耸肩，一脸平静地道。

    “臭小子！”

    “不过来的话，你的法拉利推迟一年。”郑燕黑着脸说道。

    “哎呀...来了来了！”

    沈柠无奈地走到了沙发处，然后坐在自己老妈身边，问道：“什么事？”

    然而，

    郑燕并没有说话，静静地坐在沙发上，上下打量着自己的宝贝儿子，轻声地嘀咕道：“嗯...不难看。”

    “...”

    “妈？”

    “你究竟想说什么？”沈柠无奈地问道。

    “还记得前天妈跟你讲的事情吗？”郑燕说道。

    沈柠愣了下，歪着头思考了半天，一脸尴尬地笑道：“那个...我...我忘了。”

    郑燕翻了翻白眼，没好气地道：“周六晚上你爸要宴请他朋友的一家子。”

    “噢！”

    “记起来了...”沈柠恍然大悟，认真地道：“怎么了？”

    “我再次警告你！”

    “给我打扮地帅气一点，别像在家里一样，搞得邋里邋遢的。”郑燕说道：“这个饭局...对你来言很重要！”

    呃？

    对我很重要？

    沈柠听得一脸疑惑，完全不明白老妈这话里的含义。

    就在这时，

    裤袋里的手机震动了下，紧接着...传来一声微信的提示音。

    拿出手机看来眼发来信息的人，竟然是那个笨女人。

    小檬：（＃￣～￣＃）

    小檬：喂！

    小檬：你给我打开朋友圈的权限！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~好哥哥们好姐姐们~~~来点呗~~~

