    叶凡忍着心中的笑意，故意板着脸道：“蓝姐说你吃不干净的东西容易闹肚子，是不是真的？”

    “…嗯。”

    “那我不能带你去吃火锅，万一到时候你闹肚子的话，蓝姐肯定会怪我。”

    听到这话，宁希的好心情瞬间无了，耷拉着小脑袋，喃喃自语道：“明明答应过我的，说话不算数，骗纸！”

    叶凡抬手为宁希整理着发丝，温声道：“小希，不是我说话不算数，而是我担心你的身体，今天过后，距离高考只剩下四天时间，因为一时嘴馋影响到你高考的状态，你觉得划算吗？”

    “不会的。”

    宁希抬起头，眸色中带着一抹倔强，“珂珂给我推荐了一家火锅店，卫生很干净，我、我不会闹肚子的……”

    “原来是早有谋划啊？”

    至此，叶凡才明白了一切，肩头无奈地耸了耸，问：“跟我说实话，下午是不是可以在火锅店中碰见苏珂和罗雨梦？”

    宁希咬了咬嘴唇，不好意思地点了点头，心虚道：“我们昨天在学校就已经约好了，你上午又没问，所以，我就没说。”

    叶凡苦笑，“合着，我就是挡箭牌？”

    “不是不是，绝对不是！”

    宁希急忙挥着小手，解释道：“你误会了，我、我真不是…唉呀，我错了还不行嘛，你别生气好不好？”

    解释到最后，干脆直接认错。

    可以，这很宁希！

    叶凡双手抱起，面无表情的盯着眼前的女孩，也不说话，就那么安静的看着。

    宁希被叶凡看的有些不好意思，眸色中闪过一抹古灵精怪，突然一个起身双臂环住了叶凡的脖子，红着小脸撒娇道：“哥哥，你就带我去嘛，求求你了好不好？”

    叶凡瞬间破防。

    面对宁希的这种神态，他哪里顶得住？

    深呼吸，咬舌尖……

    还是顶不住！

    “咳咳——”

    “小希，你觉得我们这样合适吗？”

    “合适，特别合适。”

    宁希顾不得心中的羞涩，脑海中只有一件事，那就是让叶凡带自己去吃火锅。

    叶凡无言以对，随即脸上浮现出坏笑，双手搂住宁希那盈盈一握的纤细腰肢，俯身靠近了女孩的面门，距离之近，两人的鼻尖都要碰在一起。

    宁希不禁咽了咽口水，软糯的嗓音中带着几分害怕，“你、你要干什么？”

    “亲我一口，我就带你去。”

    “你……”

    宁希不知道该怎么办了，羞恼道：“你这就是…这就是趁火打劫！”

    叶凡自然的点了点头，道：“没错，我就是在趁火打劫，去不去在你，我可没有强迫你。”

    “……”

    宁希收回双手，起身躲到电脑桌的另一侧，拉开了和叶凡之间的距离，愤愤道：“不去就不去嘛，怎么可以提这么过分的要求？”

    叶凡没憋住，不禁笑出声来。

    “你还笑？”

    见状，宁希心中更加郁闷，生气的跺了跺脚，指着身上的衣服抱怨道：“我都已经换好衣服了，你现在又跟我说不去了，不带这样玩的！”

    她想到和闺蜜的约定，心中非常无助。

    这下要食言了！

    叶凡嘴角洋溢的笑意愈加浓郁，起身走到宁希面前，张开双手，道：“小希，我再给你一个机会，如果你抱我一下，我带你去吃火锅，不过先说好，如果那家店的卫生不怎么样，就算去了，你也不能吃。”

    “这个要求不过分吧？”

    其实，叶凡还真不是要故意占便宜，他只是想让自己和宁希之间的关系更进一步。

    第一次，都比较难！

    比如说，牵手，拥抱等等。

    但只要跨出这一步，两人的关系将会更进一步。

    宁希呆呆地看着叶凡，脸颊上的微红逐渐转变为深红，神使鬼差地钻进了眼前的怀抱之中，玉臂轻拥在叶凡腰间，俏脸贴在叶凡的心口处，听着那强有力的心跳声，心中乱作一团。

    为了去吃火锅，嗯，就是这样，才不是我自愿的！

    可感受着这个充满安全感的怀抱，宁希丝毫没有起身的意思，不仅如此，环在叶凡腰间的玉手，越发用力。

    叶凡低头埋在宁希发丝间，鼻间充斥着发丝的清香以及这丫头身上的幽香，缓缓闭上了眼睛，脸上露出满足的笑容。

    幸福很简单，一个拥抱足以。

    上一世亏欠的爱恋，这一世，就从这个怀抱开始偿还。

    时间一分一秒的流逝着，两人谁都没有要松开对方的意思，仿佛这一刻就是永远。

    良久。

    安静的房间中才响起一道低不可闻的声音。

    “…哥哥，你该放开我了。”

    “好。”

    叶凡放开怀中的女孩，双手扶在她的香肩上，认真地看着眼前这张容颜，出奇的发现这丫头竟然没有脸红，嘴角微微扬起，“小希，从现在开始，我就是你的人了。”

    “啊？”

    宁希短暂的愣神过后，顿时躲到了一旁，抗议道：“你才…不是我的人，整天就知道瞎说！”

    说话间，熟悉的嫣红再次出现。

    叶凡笑而不语，并未再说什么，来到宁希身旁，自然而然地握住她的小手，拉着她向外走去。

    “等等，我……”

    宁希挣脱叶凡的手，指着光溜溜的小脚，“我还没穿…鞋子。”

    叶凡低头一看，眼角含笑，走到衣橱旁的鞋柜前，从中挑选了一双白色平底鞋，注意到床尾处放的一双透明蚕袜，随手拿起，顺带搬了把凳子放在宁希面前。

    “坐下，我帮你穿。”

    “那个……”

    宁希轻咬着贝齿，嗓音中彰显的一抹羞怯，无比动听，“我挑的是另外一双高跟鞋，能不能穿……”

    “不能。”

    叶凡强硬的将宁希按在凳子上，右手握住那小巧玲珑的玉足，为其穿上蚕袜，鞋子；“出去玩不要穿高跟鞋，太累，知道吗？”

    “可是我的身高……”

    “记住，你是最完美的女孩，任何地方都完美。”

    宁希望着蹲在身前为自己穿鞋子的叶凡，心中莫名涌起甜意，低不可闻道：“我真的有那么好吗？”

    叶凡继续着手中的动作，低沉的嗓音中尽显认真，一字一句道：“余光中先生曾写下，月色与雪色之间，你是第三种绝色，于我而言，日月星辉之间，你是第四种难得。”

    他缓缓抬起头，漆黑的眼瞳之中，带着七分真挚，三分深情，“小希，你是世间独一无二，看着你，万种颜色皆褪，唯你之美。”

    “不要质疑我对你的喜欢，我喜欢你的意思，是我只喜欢你！”

