    游龙回到家已经是下午，当他把剩下的那株火血灵芝在少女面前晃荡时，弄得少女惊叫连连，而游龙也是在听到一大堆恭维的话后才心满意足地将火血灵芝交给了少女。

    “嘘！”

    看到少女终于走了，游龙长长地舒了口气，他并没有跟少女讲自己获得灵药的经过，只是将其归结为运气好模糊带过，他在回家之前已经将身上的污垢血迹等清洗过一遍，所以少女也没有发现什么异样。

    现在，是时候弄清楚自己体内突然出现的元力种子的时候了！

    运转御龙诀，周围的元气铺天盖地地朝他汹涌而来，“嗡嗡！”随着元力的灌入，游龙体内发出愉悦的嗡鸣，运用精神力，他“看”到在自己气海中，一颗像大拇指般大小、长得像一颗果核般的东西冒了出来。这颗果核般的东西悬浮在气海上面，在元气包围圈中，有节奏的慢慢旋转着，它每一次转动，都会从上面滴下一滴液体，游龙知道，这是被高度凝聚了的元力。

    能够凝聚元力的，那就只能是元力种子了！

    “原来真的是元力种子！”少年这时才敢确认。

    元力种子，一般在实力达到元力八段才会诞生，它可以帮助吸纳元气和产生元力，使其效率成倍提高，同时修炼的速度也可以大大提高，要是能够获得足够的资源，一年连跳两三段也不是不可能。由于元力种子能够将元力凝聚成液体，所以有了元力种子之后，气海内就能容纳更多的元力。

    元力种子可以不断长大，帮助人们吸纳更多的元气和凝聚元力，当实力达到武灵阶段时，元力种子就会蜕变成元神，元神可以逐渐长大，长成元婴，据说当元神足够强大时，可离肉身外出游走天地之间，也即人们所说的元神出窍，据说甚至还可以舍肉身而去而单独存在，元神不死，肉身不灭。

    但是游龙这时候也有点不情愿，元力种子靠元力来“喂养”，也就会说以后自己的元力都要拿来“喂养”元力种子，在元力种子没有成熟之前，自己就无法再次突破了。

    游龙体内的元力种子旋转的速度在不断加快，一滴滴凝聚出来的元力液体滴滴答答得掉进气海中，与之前的元力相比，经过元力种子凝聚的元力显得更为的粘稠，它们即使掉在气海内，也能明显看出与那些没有经过凝聚的元力的不同。

    游龙暂停了修炼，元力种子旋转的速度也慢了下来，最终晃晃悠悠地“漂浮”气海上。元力种子会反映所修炼功法的属性，这颗元力种子呈现红色，估计跟自己大量吸收的火属性有关。

    “以后有空就慢慢喂养这颗元力种子吧！”

    游龙有点无可奈何的说道，元力种子在生长初期需要大量的能量，这也导致了在一定的时间内突破会减缓，但是只要度过了这个时期，以后的修炼就能一帆风顺了，而且经过凝聚的元力所发挥的武技威力，也会大大增强，这就是元力种子的神奇之处！

    ……

    “嗖嗖！”

    在后山的小型练武场上，一个少年正在木桩上轻灵的跳跃着，他的速度很快，虽然上方的木桩在不断晃动，当却没一根能打到他，他在木桩上行走如履平地，有时候甚至还带起了“嗖嗖”的风声。

    在倒悬的木桩上方，一道火红的身影在不断的跳跃，游龙走到哪，那道身影就跟到哪，身体下压的劲力作用到木桩上，使木桩狠狠地朝游龙打过去，只是不论她怎么努力，飞起的木桩连游龙身上的衣服都没沾到一点。

    这道火红的身影，自然便是阿狸，自从伤好了以后，阿狸就形影不离地跟着游龙，有一天，躲在树上的阿狸看到游龙在木桩上跳来跳去，可能是突发好奇心，也跟着跳到倒悬的木桩上，想把在地面木桩跳来跳去的游龙撞下去。

    游龙刚开始还以为阿狸只是闹着玩，但是没想到阿狸一直坚持了下来，只要游龙不休息，阿狸也绝对不会下去，一人一兽，每天都这样有默契地度过。

    由于有阿狸的陪练，游龙的移形换影步有了很大的进展，无论是速度还是反应都增强了不少，游龙自信，凭着自己现在的步法，只要自己的元力充足，同等级的人绝对碰不到自己！

    除此之外，游龙还按照游老头的吩咐，每天都到恶狼谷去抓两头独眼狼来训练自己的忍耐力和反应能力，这种独眼狼的智慧很低，而且游龙也是跳小狼下手，凭着少年的机智，可以说基本上没有什么危险。

    刚开始时，他完成任务大概要两个多时辰，因为独眼狼的确凶悍异常，而最近这十天，他完成相同的任务却一个时辰都不用。当然，这里面是一个适应性和实力增强共同作用的因素，但也不可否而少年这段时间的苦练。

    游龙闪开了一根木桩之后，脚下一蹬，身体在半空一个翻滚，随后稳稳着地，现在已是正午，回去给自己和阿狸做一顿午餐，他也该回家去准备一下明天的族比了。

    看到游龙下去了，在木桩上阿狸纵身一跃，“吱吱！”地叫了两声，对着下方的游龙就跳了过去，这么久的相处，阿狸已经对游龙充分的信任，并不担心游龙会接不住自己。

    “噗！”游龙准确地接住了朝自己激射而来的火红影子，一股大力传来，让游龙不由得后退了一步。

    “哟，看来你这一个月胖了不少哦！”游龙微笑地看着怀里吐着粉红小舌头，大口地喘着粗气的阿狸揶揄道！

    “吱吱！”在游龙怀里的阿狸挥动着小手，几个爪子攒成一个小拳头，在向游龙示威。

    “好好好，阿狸最乖了，这么多天来都陪我修炼！”看到阿狸的反应，游龙赶紧承认错误，他现在已经把阿狸当成是自己的小伙伴来看待了。

    看到游龙终于认错了，阿狸才极不情愿地从鼻子里“哼”了一声，算是对游龙的回答，身子在游龙怀里蹭了蹭，就要在怀里睡觉。

    游龙无奈地笑了笑，用手温和的摸一下阿狸身上光滑的皮毛，经过一个多月来的好吃好喝，阿狸浑身的皮毛又油亮了不少，游龙心里一直有个疑惑，这小狐狸难道是狐狸精变得么，怎么这么聪明？就算是魔兽，也不一定会拥有这么高的灵智吧。

    “呵呵，不想了！”游龙拍了拍脑袋，自己笑了起来，看着在怀里闭目养神的小狐狸：“不管阿狸真聪明也好，假聪明也罢，我都会陪伴它一辈子的。”

    当游龙说这句话的时候，在怀里睡觉的阿狸尖尖的耳朵动了一下，脸颊上本来是火红色的毛忽然变得粉红，就像怀春少女看到自己心仪心上人时脸上的红晕一样，身体又往游龙怀里拱了拱。

    游龙的视线已经在阿狸的身上转移开来，并没有发现阿狸的异样。

    ……

    到了傍晚，还在木桩上修炼的游龙看了看天色也不晚了，于是朝还在树桩上的阿狸招呼一声准备回家，明天族比就开始了，游龙是要先回家一趟，在此之前，他已经交代过自己的妹妹，让她帮自己报名参加族比，掰掰手指头算了一下日子，自己已经有两个月没有回过家了。

    游龙收拾了一下东西，怀里抱着阿狸，在曲曲折折的羊肠小道急急忙忙地往家里赶。

    “唳！”

    游龙正在赶路，冷不防听到一声从没听过的尖锐鸟鸣声，这声音非常响亮，回声久久地回荡在山谷中。游龙从小生活在大山，鸟儿他见得多了，平时多时听到大雁嘶哑的“嘎嘎”声、斑鸠的“咕咕”声、黄鹂清脆的“呖呖”声，要不就是乌鸦那讨人厌的“呱呱”声，但却从没有哪一种鸟是这样子叫的，

    借助着阳光的照耀，游龙眯着眼睛极目远眺，在那大山深处，一头通体金黄的碧眼大金雕，正在急速地朝这边掠过来。仅仅是一眨眼的功夫，便来到了游龙跟前，在游龙的头顶上方不断来回盘旋。

    “该死，怎么会碰到这个鬼东西？”游龙一看到碧眼大金雕就知道情况不妙，嘴里狠狠地骂道。

    碧眼大金雕，蟠龙山少见的准二阶魔兽，眼睛碧绿，全身羽毛金黄色，因此得名，碧眼大金雕体型巨大，飞翔时翼长而宽，翼展在两丈左右，飞起来可以说是铺天盖地，游龙此时都可以听到它扑棱翅膀刺破空气而发出的“咻咻”声了。

    碧眼大金雕的双爪非常有利，据说可以抓起一头羊或者小牛犊，有时候甚至还会抓人来吃！

    阿狸看到碧眼大金雕，赶紧窜到游龙的怀里，浑身瑟瑟发抖起来。

    游龙安抚一下怀里的阿狸，然后从包裹里抽出一把锋利的匕首，眼睛死死的盯住在上空盘旋的碧眼大金雕，凝神戒备起来。

    碧眼大金雕不比其他魔兽，要是碰到其他的魔兽，游龙打不过还可以凭借着移形换影步逃跑，但是碧眼大金雕的速度很快，要是自己敢逃跑，肯定会很快被追上。

    一人一雕，就这样静静的对峙着，双方谁也没有主动发动攻击。碧眼大金雕在游龙头顶不断的盘旋，似乎在寻找什么东西，但是它也知道地上的人不好惹，它在等待一个机会！

    游龙当然知道碧眼大金雕为什么不向自己进攻，它在等待天黑，到了晚上，人的视线会受阻，但是碧眼大金雕却不会，在晚上它的眼睛也跟老鹰一般锐利。

    但是让游龙想不明白的是，碧眼大金雕平时一般不会主动招惹人的，但是今天为什么这么奇怪，老远看到自己就飞过来了，难道说，自己身上有它想要的东西？

