    李新年急忙摆摆手，说道：“我对这方面可一窍不通。”顿了一下，问道：“这个地方有名字吗？”

    洛宁说道：“当然有名字，这座山属于丁埠头乡，名叫秀峰山，最高处海拔一千九百多米，算得上是开元县境内最高的山。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“对了，实际上秀峰山距离你们穆澄园并不远，只是路不通。”

    李新年疑惑道：“怎么跟穆澄园扯得上关系？”

    洛宁笑道：“你可能对穆澄园的地形并不是很了解吧，从地图上看，穆澄园的东部跟马达县为邻，西部却跟开元县相邻。

    我听吴中县旅游局的吴局长说过，穆澄园山里面有一条地下长河，穿过地下长河就是到了马达县。

    但如果再往里面走的话还有一条瀑布，基本上已经到了尽头，但如果你翻过瀑布的话，那就是开元县的秀峰山了。”

    李新年一脸恍然地说道：“不错，不错，穆澄园地处三县交汇处，只是没听说过秀峰山，既然开元县境内有铜矿，为什么一直都没有开采呢。”

    洛宁说道：“早年也有地矿部门来开元县做过勘察，可后来也没有结论，想必是没有开采价值吧。不过，我们这里交通不便，要想开矿就必须先解决交通问题。”

    李新年一听交通问题马上就不出声了，因为上次来的时候洛宁就曾试探过他，他估计等一会儿刘利民肯定也绕不过这个话题。

    洛宁见李新年不出声，说道：“咱们去吃午饭吧，吃完饭就去见刘书记。”

    李新年还是第一次来开源县政府，只见大门口挂满了各种政府部门的牌子，很显然县委和前政府都在一个大院办公，而隔壁的马达县和吴中县县委县政府却是分开的，可见开源县确实穷。

    洛宁和杨佩佩带着李新年来到一栋陈旧的办公楼，然后来到了二楼的一间办公室，门上的牌子写着书记办公室。

    李新年原本以为办公室里只有刘利民一个人呢，没想到里面坐了五六个人，整个办公室烟雾腾腾，差点连人都看不清楚了。

    刘利民坐在办公桌后面，看见洛宁带着李新年走进来，马上站起身子离开了办公桌，一边笑道：“哎呀，李总，终于把你盼来了。”

    说实话，李新年简直都不敢相信眼前是开元县县委书记的办公室，他曾经去过吴中县公安局范先河的办公室。

    比较起来反倒是范先河的办公室更像是县委书记的办公室，而刘利民这个办公室恐怕连宁安市派出所所长的办公室都比不上。

    刘利民似乎看透了李新年的心思，说道：“李总，别看了，我的办公室肯定不能跟你大老板的办公室相提并论，我们是穷困县，条件简陋啊。”

    办公室里除了刘利民之外，还有四个人，三个男人，一个五六十岁的女人，看上去好像都是领导干部。

    “你们正在开会？”李新年疑惑道。

    刘利民笑道：“开什么会？大家都在等你这个财神爷呢。来，我给你介绍一下。”

    说完，伸手指着坐在办公桌跟前的一个五大三粗的男人说道：“这是我们开元县县长钱峰，这位是县委常委、付书记、副县长李东明，算是你的本家。

    这位是主管工业的副县长卢志军，你们今后打交道的时候最多，这位是唐媛媛，主管经济的副县长，也是我们县委县政府领导班子的唯一女将。”

    李新年逐个跟刘利民介绍的领导握手，心里却有点七上八下。

    他原本以为只是跟刘利民一个人见面，可没想到排场这么大，县委县政府的主要人物几乎都在这里了，看来还真把他当财神爷了。

    李新年从口袋里掏出一包中华烟，笑道：“俗话说十五之前都是年，我就算是给各位领导拜个晚年吧。”说完挨个发了一支烟。

    钱峰接过李新年的烟，说道：“李总，你认识了这些人就等于认识了整个开元县。”顿了一下，瞥了一眼杨佩佩，又说道：“甚至认识了开元县的未来。”

    钱峰的嗓门就像他的人一样粗，听起来有点震耳欲聋。

    “未来？”李新年疑惑道。

    钱峰伸手指指杨佩佩，说道：“谁能肯定她将来不会是我的继承人呢？”

    杨佩佩嗔道：“钱县长，你说话可要算数啊。”

    刘利民指指办公桌旁边一把空椅子说道：“坐下说，坐下说，佩佩，愣着干什么，赶紧给李总沏茶啊。”

    县长钱峰把李新年打量了几眼，问道：“听说李总是从吴中县过来？”

    李新年点点头说道：“不错，我今年在吴中县过年。”

    “李总从吴中县到开元县用了多长时间？”钱峰又问道。

    李新年疑惑道：“我一大早就出发了，快中午才赶到开元县，差不多开了四个小时的车。”

    钱峰说道：“是啊，一百多公里路开了四个小时的车，李总对我们开元县的路况应该已经有所体验了吧？”

    李新年没想到钱峰居然开门见山就提到了开元县的交通条件，猜想肯定不是闲谈，迟疑了一会儿，说道：“路况确实不怎么样。”

    钱峰笑道：“李总的屁股受点罪倒也罢了，可惜了你那辆上百万的高档车啊，肯定很费轮胎吧。”说完一阵哈哈大笑。

    洛宁笑道：“李总又不是第一次来开元县，这一次换了一辆车。”

    钱峰楞了一下，哈哈笑道：“这么说李总也心疼自己的车了。”

    刘利民摆摆手，说道：“老钱，你就别调侃李总了，做为县长，你应该感到羞愧，怎么还好意思笑话李总。”

    钱峰正色道：“我怎么敢笑话李总呢，难道这不是我们今天要跟李总讨论的话题吗？”

    刘利民没好气地说道：“那也要先问问人家李总是否有意向来我们县投资，你一厢情愿有什么用？”

    钱峰笑道：“刘书记说的对，我倒是有点心急了。”

    刘利民冲李新年说道：“李总，你也怪钱县长，今年他的主要任务就是要完成从开元县到吴中县这条公路的翻修工作，如果完不成这个任务，明年他这个县长就不用当了。”

    李新年笑道：“有这么严重吗？”

    刘利民正色说道：“开元县之所以贫穷的根本原因就是交通问题，你看看地形图就知道，我县三面环山，只有通往吴中县这条老路跟外界想通，但这条路有多糟糕你也亲自体验过了。

    原本我们想修建一条直接跟318省道连接的公路，但工程难度大，光是穿山洞都不知道要打多少个，除非国家出钱，即便宁安市财政也没这个能力。

    所以去年宁安市委经过研究决定暂时将通往吴中县的这条路改造成双车道公路，这样一来起码解决了‘进得来出的去’的问题。”

    李新年小心翼翼地问道：“改造这条路要投入多少钱？”

