    可是，狐临那点小修为，怎么可能斗得过木流苏？

    木流苏才一根手指头，便将他给定住。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    狐临一脸菜色，“你怎么知道我要杀个回马枪？”

    木流苏温然笑道：“狐少主，木某虽然看着年轻，但……岁数不少。说不定，比你家老头子还要活得久。”言下之意，你小子尾巴翘起来，我就知道你作何打算！所以，别再做无用功了。

    原以为，狐临会被打击到了……

    却不料，有些人的脑回路，一向不同寻常。

    狐临摩挲着下巴，沉吟了些许，又左看右看，最后，一脸兴奋状，“真的？你真比我家老头子年长？可我没看出来，只是，你看起来似乎比我家老头子厉害，你能教我修炼吗？我家老头子那三两招我早就腻了，不想学了。”

    这人什么逻辑？不是要进去看大人的女儿吗？什么时候思维跳跃到要拜师？！

    若你真以为这只小狐狸这样想，可就错了！

    木流苏很淡定地看着狐临。

    果然，这只小狐狸后面的话又来了，“怎么？不乐意教？其实，我家檀儿妹妹，可又比你厉害多了。我倒是想跟她学，不过，她刚生完孩子又不方便，你不是她的下属吗？我要不要跟妹妹说一句，让你……”

    听听这语气！

    果然完全没有拜他为师的意思，只是，让他白教？！

    还一副要白占便宜的口吻……

    甚至，干妹妹都不喊了，直接叫妹妹，顺溜得很了。还懂得利用这层亲属关系，来“逼”木流苏就犯了么？

    听得木流苏瞠目。

    饶是淡定不变的木流苏，都忍不住心底咒骂一句：“这年头林子大了，什么样的鸟儿都让老子遇到了了！真是——”

    那句粗口，木流苏这个斯文人，最终没有从嘴里蹦出来。

    不过，无视一脸兴奋的狐临，木流苏选择面无表情地离开。

    这回狐临没追上去，只是，看着木流苏走，更加觉得刚才提了一个不错的建议！

    只是，没人拦着，狐临又没机会进去。

    因为恰好有族人匆匆过来叫他，他就有事先去忙了。

    …………

    房间里。

    曲檀儿已经被墨连城安置在柔软舒适的床上。

    那负责带路的妇人又叫上几个动作利索的婢女，简单地收拾一番和准备了一些孩子需要的东西。最后，还让人搬来了一张婴儿床。

    软软的垫子铺上好几层。

    妇人想要从少年怀中接过女婴，少年不愿意，戒备地冷凝的目光盯着妇人。

    那幽绿幽绿的眼瞳，如同夜里攻击力极强的野狼，居然看得妇人心惊胆战地不敢再伸手。

    墨连城刚喂食了曲檀儿服下一枚丹药，见曲檀儿脸色好转，转身便看见这可笑的一幕。

    少年维护女儿的意思分明，尤其，墨连城没有忽略，先前，蚁王趁所有人都不备，攻击檀儿以及女儿的时候，少年先他们一步，挡在了母女俩的面前，虽这一举动在墨连城眼中看来像是螳臂当车，不过，对于少年那点维护之意，墨连城是领了的。