    周鹤作为麻醉师，是亲眼见证了陈沧做的两次帕金森手术！

    他猛然抬头看着墙上的时钟，顿时眼睛里闪过一阵精光！

    果然缩短了！

    没错！

    陈沧这一台手术的时间从头到尾仅仅只花费了40分钟！

    而上一次整整用了1个小时！

    这20分钟的差距就在选择操作点上。

    这一刻，周鹤抬头看了一眼陈沧的状态！

    状态很好！

    很轻松！

    他清楚的记得上一次陈沧手术结束之后，那种疲乏的状态，衣服都是汗水。

    而且，他没有了上次那么紧张，对于患者也没有了那么担心！

    这一刻，周鹤明白了。

    陈沧花费了一个多月的时间，是去提高手术成功率，降低手术误差，提高精准度，以及降低手术难度去了！

    可是……

    这才仅仅一个月的时间！

    他是怎么做到的？

    这一个月内他到底做了些什么？

    一台手术，想要做到精简，降低难度，提高效率需要的绝对不是按照月来计算的时间！

    这甚至需要的是一代两代人的努力才能做到。

    而帕金森更是目前还没有人能手术治疗的一种疾病。

    陈沧却在这一个月之内，已经完成了！

    想到这里，周鹤对于陈沧的钦佩是源自于内心的。

    这真的是一个天赋异禀的……医生！

    周鹤清楚的记得陈沧刚来急救中心医院的时候做的那个简易却不简单的介入手术。

    现如今，不到一年的时间，从心外科的心脏不停搏，到普外科的消化道重建，再到神经外科攻克帕金森。

    这一路走路，满是精彩和辉煌。

    这让周鹤甚至有些怀疑，难道……外科这么简单？

    当然不是这样的！

    外科绝对不简单！

    特别是外科加入数学以后……

    此时此刻，周围的所有人都看着白板发呆，第一次开始怀疑人生！

    难道外科医生还得具备扎实的数学功底吗？

    没错！

    吴辉是真的请了家教。

    专门学习几何物理学。

    效果十分显著！

    第一台手术的成功，似乎一下子鼓舞了在场的每一个人。

    外科手术的魅力就在于立竿见影式的效果！

    阑尾炎割了就OK，胆结石取了就好了。

    而同样，帕金森一直以来都被认为是一个内科疾病，这是被认为神经内科的一种多发病！

    而今天，陈沧却用外科的方式，立竿见影的解决了问题！

    在场的所有人瞬间被鼓舞了！

    如果说有什么更让人变得斗志昂扬？

    那么绝对是洗脑和画饼！

    还有什么比事实摆在面前更有震撼力？

    当他们亲眼看见患者颤抖的双手逐渐平复的时候，似乎看到了奇迹在降临！

    而患者这一刻也是瞬间蒙了！

    他难以想象，自己的双手竟然真的会好！

    说实话，既然来，肯定是抱有希望的！

    但是当那些各种各样的言论出现的时候，这些志愿者也是有些担心的。

    毕竟是在脑袋上动刀子，就连曹操这样的枭雄都要把华佗砍了，更别提他们普通人了！

    可是！

    当患者亲眼看见自己的双手停止颤抖的时候，那一种信任没有被辜负的感觉由衷而生！

    这就是幸福感！

    自己好了！

    真的好了！

    这一刻，老人的内心激动的久久难以平复！

    他回想起这些日子看到的国外的那些评论，那些风言风语，老爷子打心底的骄傲！

    没有人能比患者更懂患者！

    哪怕医生都不行！

    患者最大的幸福，就是希望能被自己祖国的医生给治愈。

    求医之路有多难？

    谁不希望遇到一个好医生！

    而现在，咱们祖国的医生做到了全世界医生也做不到的事情！

    这难道不值得骄傲吗？

    手术结束！

    老爷子脸上满是泪水。

    这是激动的泪水。

    他们是亲眼见证了祖国风雨变迁几十载的活历史！

    这一刻，他见证了祖国医学的崛起。

    想当初，祖国就连抗生素都得跟老外说好话的年代已经过去了。

    老爷子决定，等今天出院以后，他要去一趟天安门广场，把这个消息，说给主席听！

    看着老爷子泪流满面！

    这一次陈沧和吴辉坦然了很多。

    他明白，自己没有损伤到视神经。

    可是一旁的薛正仞等人瞪大了眼睛！

    流泪了！

    真的流泪了！

    难道帕金森手术真的需要和使神经有关系吗？

    “老爷子，为什么你的眼睛里常含泪水！”一旁的薛正仞好奇的问道！

    老爷子深吸一口气：“因为，我对这片土地爱的深沉！”

    说完，就被护士送走了！

    留下薛正仞一脸茫然！

    难道……

    做好这一台手术，不仅考验数学，他他么的考验语文！？

    这一刻，大家都看着陈沧，眼里写满了：“我太难了！”

    第一台手术结束，老爷子出去的时候，碰见了外面等待的第二台手术的患者。

    两人是病友！

    途径的时候，老爷子主动伸手，激动的说到：“我好了！我真的好了！”

    等待的患者看见老爷子双手一点不抖以后，顿时愣了一下！

    竟然是真的！

    老爷子回到住院部以后，根本待不住！

    可是此时等待手术的众人更加兴奋。

    他们急急忙忙跑到老爷子的房间！

    看见老爷子的手好了以后，一个个顿时惊喜起来！

    成功了！

    我们真的可以做到？

    老爷子的成功，给了大家足够的信心！

    而今天。

    陈沧足足进行了10台手术！

    而这群记者也足足等了整整一天。

    十台手术！

    全部成功！

    这个成绩，直接让参与手术的每一个神经外科医生激动不已。

    他们已经明白。

    这根本就不需要临床试验。

    这是可以直接上手的手术！

    陈沧下了手术，也不着急去采访，洗手之后，去换了衣服，顺便查了房！

    查房的时候，陈沧看着一个个面色激动的患者，他很开心！

    而患者们也很开心！

    曾几何时，我们也可以骄傲的对着世界宣称，有一种疑难疾病，只有我们中国能做好！

    陈沧不着急去参加记者招待会。

    可是这群患者反而不乐意了！

    “陈教授，快去参加记者招待会！”

    “对啊！快去，我都想去了！”

    “是啊，去告诉世界，帕金森，我们中国人攻克了！”

    ……

    ……

    ps：晚上有个有钱亲戚来家里炫富……哎，无奈，我听了一晚上。

    还有两更……大家稍等，求月票！

