    林战天这惊为天人的一幕，从他踏天而来开始，就注定只要引起整个西南的注意。

    刚开始，他离得还很远，所以绿柳山庄的这些人还没有认出是他，众人只是被这如锣鼓一般的脚步声所吸引。

    直到他到达近处，才有人认出是他。

    “是林宗师，是林宗师啊！林宗师真的来了！”

    也不知道是谁先开第一个嗓子，那些还没认出来是林战天的人，此刻也纷纷在后面应和。

    “林宗师不愧宗师威名啊！能够脚踩虚空而来，看来林宗师的武道修为，比起传说中的更加恐怖！”

    “是啊！西南神话，名不虚传！这回这个不知天高地厚的小子，凶多吉少了啊！”

    “哼！那是他活该！宗师不可辱，这小子对宗师不敬，就是该死！”

    “..........”

    林战天以如此拉风的方式出场，瞬间把他西南神话的威望推向了顶峰。

    相比于楚天之前的操控雷电，而且还是借助法器的威力，林战天的这一手，那可是实打实的真本事啊！

    众人没有理由相信，这场决斗，楚天能赢！

    而之前一直在一旁静静调养伤势的郭大师，见到林战天的到来，人还未落地，他就赶紧迎上前去，并且用极为尊敬的态度朝着天空拜道：“属下郭海，恭迎家主！”

    反观林战天，他目不斜视，依旧保持着原来的步伐速度，一步一步从空中走向庭院，从始至终，他的目光，都放在了楚天一个人身上。

    虽然没有出手，但这气势，早已经剑拔弩张，空气中的风，仿佛都在这一刻被静止！

    “楚大哥，林宗师......他来了.......”

    这种场面，凌可可早已被吓得躲在楚天身后，看着林战天越走越近，她怯生生的对着楚天说道。

    “恩，我知道。”楚天温柔的点了点头，然后轻轻拍了拍她的肩膀，说：“现在站在我身边不安全，你去找你的芷若姐吧！”

    “那楚大哥，你一定要小心啊！”凌可可虽然二，但也不傻，这种时候她根本帮不了楚天什么，站得越近，反而越给楚天添麻烦。

    “放心好了！”

    楚天脸上露出很放松的笑容，看到这个，也不知为什么，凌可可紧张的心情，瞬间被舒缓了不少。

    直到凌可可退远，楚天才正式把目光落在林战天身上。

    而这时，林战天也终于落地！

    双脚踏地的那一瞬间，整个小院内都卷起一阵劲风，这既是气势，也是外放的内劲！

    武道宗师内劲外放，并且能操控于无形，林战天的这手踏天而来，便是对外放内劲的完美运用。

    “青州楚青云，今日一见，果然神采非凡！”

    没想到林战天落地之后的第一句话，竟然是这个，不仅在场众人诧异，就连楚天都感到诧异。

    不过这诧异也只是短短一瞬。

    毕竟林家称霸西南，手中自有一套独特的消息网络，青州那边发生的事情，也许一般人暂时还不知道，但是作为武道世家的林家，只要他们想查，一秒钟就能知道一切。

    所以，楚天在诧异之后，脸上便浮现出很随意笑容，并且还说了一句震惊四座的话：“西南林宗师，不过如此！”

    不过如此？？

    人家林战天作为成名已久的大师，西南的神话人物，见了面好歹还奉承一句，以示风度。

    可是你楚天呢，球也不是，一个只知道靠法器逞威风的废物而已，有什么资格在林宗师面前装逼！

    “哈哈哈！少年宗师，果然自视甚高，狂傲无忌！”

    听到楚天的话，林战天先是哈哈一笑，然后脸色突然变冷，说道：“不过你以为你现在还是在青州吗？在青州你可以肆无忌惮，横行无忌，但是在我西南，在我林战天的面前，我管你是青州之尊还是少年宗师，都得给我老老实实的臣服！”

    “敢触犯我林家威严者！杀无赦！”

    最后这三个字一出，伴随着一股杀意，整个小院的温度都在瞬间陡降好几度。

    而周围的这些吃瓜群众，林战天的目标明明不是他们，但是他们依旧感觉到了无尽的恐慌，仿佛是有人拿刀架在他的脖子上，胆子稍微小点的，裤裆都隐隐潮湿。

    这便是宗师霸气侧漏的威力。

    即便是余威，也不是区区凡人可以抵挡的。

    但是楚天，此刻面色依旧保持着淡定，林战天的宗师威压对他丝毫没有作用，甚至，他都有点想笑。

    这尼玛，王八之气好浓啊！

    为啥这一刻的林战天，让他有种穷人乍富，瞎比嘚瑟的感觉呢？

    这是有多自卑啊，疯狂寻找优越感！

    “小子，你好像很不服气，是吧？听说你手中有一块能操控天雷的法器，你也是凭借此法器一死一伤我林家两位大师！既然本宗师到场，那你就祭出你的法器，让本宗师瞧一瞧，到底是你法器厉害，还是本宗师的肉身更加坚硬！”

    “哦？你也想尝试一下？”听到林战天这个要求，楚天倒是很有意味的挑起了眉毛。

    “怎么？怕了？你不敢？”林战天冷哼一声。

    “不！我正有此意！因为我想尝试一下，这个半成品的威力，到底还剩多少！”

    楚天嘴角一勾，天雷令在被.操控之下浮现于他的掌心之中，焦木制的令牌之上，炸起噼里啪啦的电光之声。

    “去！”

    只见楚天右手一挥，天雷令牌应声而飞。

    刚飞到离林战天的距离的一般，令牌便在半空之中爆开，并且幻化成数道如锁链一般的雷霆。

    见此一幕，林战天右拳抬起，一拳轰出，直指雷霆锁链的核心。

    但是下一秒，这雷霆锁链突然如渔网一样张开，从四面八方扑向林战天，就如同捕鱼一样，一下子就把林战天网在其中。

    林战天瞬间被雷霆包裹得严严实实！

    此刻，场中除了噼里啪啦的电击声响之外，就只剩下一个如蚕茧一般的巨大雷电圆球。

    而林战天，就在这个雷电圆球之内，生死不知！

