    “都拉开距离，都分散开！不要站在一起……”

    “固定了强壮龙语魔法的，负责吸引无面巨人的仇恨……”

    “辅助龙语魔法师，适当释放辅助龙语魔法……”

    “雷霆龙语魔法师，给我死死的轰！”

    “……”

    “继续！无面巨人快撑不住了。”

    一道道狂吼声从【安东尼·克罗雷】喉咙间传了出来，

    指挥着法师队伍围攻无面巨人。

    终于——

    在经历了一个半小时的浴血奋战后，

    无面巨人的生命值跌破了5％，

    庞大的身躯上满是创伤，

    猩红的血液如喷泉一般从伤口内涌出。

    不过各家族法师也损失惨重，大约有一半的法师在无面巨人的石棒下，化为一团团血雾！

    而随着【安东尼·克罗雷】一声狂吼，

    剩下一半的法师双眼血红，身体内残余的魔力全部涌入了手中的法杖内，

    璀璨光芒绽放，

    五颜六色的法术集火在无面巨人身上。

    【烈火燎原】

    【壹之型·神火冲击波】！

    【伍之型·神火降世】！

    【十方雷狱】！

    【十方火狱】！

    【壹之型·霹雳一闪】！

    【柒之型·雷霆万钧】！

    【一阶龙语魔法·吞噬】！

    【四阶龙语魔法·多重打击】！

    ……

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    天雷滚滚，烈火燎原……

    天地之间，

    唯剩下无尽的红芒、紫芒！

    雷与火，荡尽人间！

    无穷的毁灭力在无面巨人身上轰然爆发！

    -343，843！

    -536，463！

    -434，669！

    -335，435！

    ……

    ……

    一大片密密麻麻的伤害数字从无面巨人头顶飘出，

    最后——

    吼！

    无面巨人发出一道凄厉的惨叫，生命值抽空，轰然倒在了地面上。

    “赢了！我们赢了！”

    “哈哈，无面巨人被我们击杀了！”

    “我们……我们终于赢了！”

    “次神boss又如何，我们龙语魔法师是不可战胜的！”

    “……”

    伴随着无面巨人倒下，

    众法师们发出了一阵阵欢呼。

    “咦——

    那是什么？”

    这时，

    一名法师看着无面巨人尸体的位置，发出了一道惊咦之声。

    【安东尼·克罗雷】顺着这名法师的目光看过去。

    只见——

    在无面巨人的尸体上空，一枚金色圆形钱币滴溜溜的旋转着。

    【九百九十九号钱币】

    类别:通用钱币

    效果:召唤出一个半神级巨人boss。

    使用方法:手握此钱币，并高喊：“以雷霆击碎黑暗！”

    描述:……

    ————————

    “这是九百九十九号钱币！”

    【安东尼·克罗雷】眼眸一亮，迈步上前，

    正要将这枚九百九十九号钱币收入囊中。

    却在此时——

    “又一枚钱币，”

    “啧啧，召唤出一个半神级巨人。不错，不错！”

    一道丝毫不加掩饰的轻笑声从前方传了过来，

    只见——

    此刻在无面巨人的尸体旁，突然多了一道身影。

    而当【安东尼·克罗雷】看清楚这道身影的真实面貌后，心脏骤停！

    “是你！”

    这道身影赫然便是隐匿在旁的楚风。

    “哈哈，先谢过你们的馈赠了。”

    楚风嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，

    然后将手伸向了悬浮在无面巨人尸体上空的九百九十号钱币。

    “你敢！”

    【安东尼·克罗雷】的脸庞上一根根青筋凸起，

    眼神暴怒的看向楚风，发出一道暴喝！

    “你说我敢不敢？”

    楚风嘴角的笑容愈发玩味，

    旋即一把将九百九十号钱币握在了手中。

    “你找死！”

    【安东尼·克罗雷】彻底陷入暴走状态中，

    身体的魔力如江水一般涌入了手中魔法杖。

    璀璨光芒绽放，

    【十方雷狱】！

    【灭魂劫雷】！

    【伍之型·天雷降世】！

    【六阶龙语魔法·末法之雷】！

    ……

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    无尽雷芒朝着楚风劈下，

    与此同时——

    其余龙语魔法师也纷纷高举起魔法杖，

    跟随着【安东尼·克罗雷】，对楚风进行集火攻击。

    【噬法天雷】！

    【壹之型·神火冲击波】！

    【雷火降世】！

    【天雷滚滚】！

    【天火燎原】！

    ……

    五颜六色的法术洪流向着楚风冲击而来，

    楚风脸色丝毫不为所动，始终维持着嘴角那抹玩味的笑容。

    随即，

    他身体向后倒去，在法术洪流落在他身上的前一刻，捏碎了手中的大传送卷轴。

    瞬间，

    一股空间波动吞噬了楚风，

    白光一闪，

    楚风消失在了原地。

    “混蛋啊啊啊啊啊啊——”

    只留下【安东尼·克罗雷】愤怒咆哮声在虚空中回荡开来……

    ……

    “叮”

    “游戏提示:你使用了大传送卷轴！”

    “游戏提示:你传送到了诸神禁区西部，荒芜隧道！”

    伴随着一道提示音响起，

    楚风发现自己置身于一条阴暗、宽广、荒芜的隧道内。

    抬头望去，

    左右两边是千丈壁仞，将外面的世界完全隔绝。

    【血族之翼】！

    一对血色翅膀自楚风后背延伸而出，

    一振翅，

    楚风沿着壁仞垂直飞上了高空，

    一直飞到数万米高空，才飞到了壁仞的顶端。

    眼前豁然一亮，

    再向四周望去。

    尽皆是数万米高的山峰，

    自己所处的这条荒芜隧道正好位于两座高山的夹道间。

    隧道的尽头通向一座山谷。

    “嗯，先去山谷看看。”

    沉吟了片刻，

    楚风做了决定，

    既然大传送卷轴指定的传送位置是这里，

    那么这里显然是有什么不同之处。

    呼——

    楚风振翅，化作一道血影向隧道尽头的山谷飞去。

    “咦——

    那是什么？”

    飞了一段距离，

    隧道两旁突然多了一排排能有百米高的巨型树木，

    树木表皮呈血色，叶子却是碧绿色，

    远远看去，非常诡异。

    不过让楚风停下目光的不是他诡异的外表。

    而是它的树杈上结出来的一枚枚果实。

    仔细看去，

    那果实的样子竟然是一枚血色钱币！

    【一千一百一十一号钱币】

    类别:通用钱币

    效果:召唤出一条长百米，粗三米的巨型血藤，能对目标进行缠绕、捆缚……

    使用方法:紧握此钱币，高声喊道:“荆棘之歌”！

    描述:召唤出越多血藤，捆缚的效果便越加。

    ————————

    “一千一百一十号钱币？”

    “这钱币是从树上长出来的？”

    看着长在树杈上的钱币，

    楚风愣住了，只觉得大开眼界！

    ps:先更后改，记得刷新！

