    第25章 叫声老公听听   

    “怎么了？”

    

    楚京发现室友们都盯着自己，下意识抹了把脸，还以为有什么脏东西。

    

    “太好了啊！说得太好了！”

    

    沈墨啪啪鼓掌，惊叹道：“京爷就是牛，平时不开口，开口吓死人！说到哥几个心坎儿里去了！”

    

    “无聊。”

    

    楚京瞥了沈墨一眼，发自内心鄙夷这种戏精行为。

    

    他把目光落在夏逸身上，严肃道：“有些事情，我们做兄弟的有资格知道，无论你基于怎样的出发点，请把大家考虑进去，在场的每个人都属于俱乐部，也有义务提供帮助。”

    

    “嗯。”

    夏逸表示赞同，看着众人道：“兄弟们说的对，下次有什么大事儿，我绝对第一时间商量，不会再硬扛了。”

    

    “问题不大，阿京就是这臭脾气，说啥都直来直去。”

    

    周扬拍了拍夏逸的肩膀，安慰道：“他没什么坏心眼，只希望你越来越好。”

    

    “明白。”

    

    夏逸点了点头，心中难免有些感动。

    

    因为楚京这人平时不爱交流，今天说了这么多肺腑之言，也属实是难得了。

    

    是不是真兄弟，关键时候都能看出来。

    

    接下来的时间，几人又扯了几句，就各自洗漱休息了。

    

    很快到了第二天，夏逸早早起了床，按照约定的时间，准时出了门。

    

    他刚走到男生宿舍大门口，就看到宋悦秋站在不远处的桂花树下，她今天穿着浅蓝色碎花及膝小裙子，乌黑的长发披在肩头，随着微风轻轻飘起，给人的感觉清新又淡雅，宛若出水芙蓉般美丽。

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋也看到了夏逸，立即笑着挥了挥手。

    

    “今天怎么先过来了？”

    

    夏逸走了过去，看到她手里还提着东西，诧异道：“还去食堂买了早餐吗？”

    

    “对呀！是你喜欢的老胡家灌汤包！还有绿豆粥呢！”

    

    宋悦秋邀功似的扬起下巴，表情有点小傲娇，甜甜道：“每次是你给我买早餐，我也想着给你买一次嘛~~”   

    “笨蛋，我是你男朋友，做那些不都应该的吗？”

    

    夏逸伸手捏了捏她的脸蛋，良好的触感让他心情愉悦。

    

    嗯，软乎乎的，怎么捏都捏不够，以后要多捏几下才对。

    

    “哎呀，那我是你女朋友，对你好也是应该的呀！”

    

    宋悦秋歪着脑袋，两只大眼睛扑闪扑闪的，看起来真是可爱极了。

    

    她是觉得吧，不能把夏逸的爱当作理所当然，最好的状态是双向奔赴，不能总是让他一个人付出。

    

    “你这小丫头，说的头头是道，我都没办法反驳了！”

    

    夏逸在宋悦秋的唇角落下一吻，心里甜滋滋的。

    

    在清晨看到如此美好的她，生活真是太治愈了。

    

    “那就不要反驳啊，我说得那么有道理，你表示赞同就行了嘛~~”   

    宋悦秋嘟着嘴巴卖萌，暖暖的晨曦洒下来，给她整个人镀上一层柔和的光。

    

    “那必须的！双手双脚赞同我家老板娘！”

    

    夏逸宠溺地笑着，感觉自己被满满的幸福包裹了。

    

    是啊，在感情里面，任何单方面没有回应的付出，都是自我感动罢了。

    

    而他的小丫头，总是能够及时注意到许多细节，并且给出爱的回应，这简直太温柔了吧。

    

    自己这辈子，都不想放开这么好的女孩儿。

    

    几分钟后，两人来到宿舍楼附近的花园，坐在亭子里面享用早餐。

    

    “真不愧是老胡家的灌汤包，味道太赞了。”

    

    夏逸吃得津津有味，但他发现宋悦秋有点心不在焉，下意识开口问：“怎么了？

    不好吃吗？”

    

    “没有啊。”

    

    宋悦秋喝了口豆浆，皱着眉头道：“夏逸，你有没有觉得，老板娘这个称呼有点老啊？

    万一以后和朋友出去玩儿，你这么喊我，听起来怪怪的……”   

    “老吗？

    难道不是很浪漫吗？”

    

    夏逸摸着下巴思考，眼神有点疑惑。

    

    昨晚说的挺好，还要管一辈子呢，今天就变卦了？

    

    “打电话那时候觉得浪漫，现在仔细想想，似乎有点奇怪嘛。”

    宋悦秋如实回答。

    

    “这样啊。”

    

    夏逸总算明白了，女人都是善变的。

    

    他沉默了片刻，认真道：“那就叫你老婆吧，行吗老婆？”

    

    “什么啊！”

    

    宋悦秋听到这个，瞬间羞红了脸，耳朵也变得滚烫。

    

    虽然幻想过无数次嫁给夏逸的场景，但他这样说出那两个字，依旧会让她紧张无措。

    

    “老婆，好不好啊？”

    

    夏逸乘胜追击，脸上浮现出浓浓笑意。

    

    他就喜欢看她害羞的样子，像只熟透的苹果，让人恨不得咬上一口。

    

    “不好不好！”

    

    宋悦秋拨浪鼓似的摇头，小声嘟哝着：“我俩又没结婚，别人听到了多不好呀……”   

    “怕什么嘛，反正迟早会结婚。”

    

    夏逸语气坚定，思考了片刻，认真道：“这样吧，我俩单独在一起呢，我叫你老婆；要是在外面，就叫你宝贝。”

    

    “唔……”   

    宋悦秋不知道说什么好，但心底却是甜蜜的。

    

    “就这么定了，不许反悔了。”

    

    夏逸伸手摸了摸她的脑袋，坏笑着说：“老婆，快点叫声老公听听。”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋呆呆地看着夏逸，咬了咬嘴唇，害羞道：“老、老公……”   

    “哎！”

    

    夏逸心满意足地应了一声，心里简直乐开了花儿。

    

    他拿起包子递到宋悦秋面前，殷勤道：“老婆张嘴，老公喂你吃！”

    

    “夏逸你好讨厌啊！”

    

    宋悦秋娇嗔地瞪了夏逸一眼，眼底的笑意怎么都掩饰不住。

    

    没办法呀，上了他的贼船，这辈子都不想下来了。

    

    “嘿嘿，男人不坏，女人不爱！”

    

    夏逸贱兮兮地笑着，细心地给小丫头喂东西吃。

    

    大概过了半个小时，两人腻歪地结束了这顿早餐。

    

    他们手拉着手走到校门口，拦了辆出租车前往蓝思大厦，准备交钱买店面。

    

    刚开车几分钟，来电铃声响了起来，夏逸掏出手机一看，发现是唐杰打过来的。

    

    “夏逸，你们出发了没有？”

    

    电话刚接通，唐杰的声音就传过来了，语气十分的焦急。

    

    夏逸觉得很不对劲，连忙回答：“刚上车没多久，你有急事儿吗？”

    

    “不是我有事儿，是张山这边出问题了！”

    

    话音刚落，电话那头就传来了尖锐的谩骂，仔细听还有砸东西的声音。

    

    

    

