    巫族。

    祖巫殿中。

    只见巫族十二祖巫各自坐于一尊宝座之上。

    首座之上，帝江看着其他祖巫，声音淡淡说道：“现在玄羽尊者已出，那么或许困扰我巫族的问题可以解决了！”

    帝江这话一出，其他巫族皆是议论纷纷。

    只见祝融面露喜色，大大咧咧说道：“若是玄羽尊者真的可以让我巫族魂魄强大，那么我巫族必将称霸洪荒！”

    “是啊，我巫族肉身强悍，但魂魄一直都是缺点，若是尊者能够解决了这个问题，那么巫族必将强大！”

    共工这时附和说道。

    帝江听到这话，缓缓点头，看向了巫族的智者烛九阴问道：“烛九阴，你怎么看？”

    烛九阴人面蛇身，全身赤红，乃是时间之祖巫，也是巫族的智者，帝江的好帮手。

    帝江无论大事小情皆会找烛九阴寻求帮助。

    只见烛九阴声音沙哑说道：“当初父神留下话来，说我巫族定会在玄羽尊者的带领下摆脱困境，现在玄羽尊者出现了，那我们自当遵从父神话语，追随玄羽尊者的脚步便是。”

    “至于巫族魂魄弱小之事，吾相信玄羽尊者会替我们解决的！”

    烛九阴这话一出，十二祖巫皆是点头表示同意。

    .........................

    时间悠悠，不知几何。

    这日，洞府中。

    玄羽缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    伸出手臂，只见自己的皮肤如同玉石一般细腻光滑。

    随之，玄羽轻轻握拳，砸向前方空间。

    “彭！”

    伴随着一声空间破碎声音的响起。

    只见周围空间直接寸寸碎裂，露出无尽虚空，地水火风等覆灭之物流露而出。

    经历了盘古精血的洗礼，自己的肉身直接突破了大罗金仙，成为了准圣初期！

    现在的玄羽，单单是肉身，便可抵得上任何一尊准圣！

    若是再加上力之法则，就算是东皇太一也未必不可以一战。

    .............

    修炼完成之后，玄羽大手一挥，　撤去阵法，走出洞府。

    然而，刚刚走出洞府，便见到后土一脸笑意的走了上来。

    “玄羽尊者，终于出关了！”

    只见后土满脸尊敬说道。

    看到后土这样子，玄羽脸上露出无奈表情，声音淡淡道：“后土姐姐，贫道还是觉得你喊我玄羽弟弟好些.........”

    后土听到这话，莞尔一笑，淡淡道：“既然如此，那以后吾便喊你玄羽弟弟。”

    听到这话，玄羽这才点点头，看着后土笑道：“后土姐姐，多笑一笑才好看吗。”

    玄羽和后土走在巫族中，后土看着玄羽，忽然问道：“玄羽弟弟，你可知我巫族的路在何方？”

    其实，对于巫族的现状，后土也是一直在找寻着出路。

    巫族一直以来不修元神，不怕天不怕地，就连道祖鸿钧也不怎么尊敬，只尊敬盘古大神。

    但是如今的巫族，伴随着势力越来越强大，与妖族的矛盾也越来越严重，巫妖两族之间迟早有着一战。

    但后土心地善良，不喜争斗，始终觉得这样不是巫族的出路。

    于是，今日便有了这么一出。

    后土询问玄羽巫族的出路在哪里。

    看着后土的眼神，玄羽点头，淡淡说道：“后土姐姐，巫族的路在于你...........”

    “在于我？”

    后土听到这话，脸上出现疑惑之色，连忙追问道：“玄羽弟弟，到底是怎么回事？”

    “你不是巫族尊者吗，可否为我巫族指明这路.........”

    看着后土着急的样子，玄羽露出笑容，声音淡淡说道：“后土姐姐，你靠近来，我与你附耳说。”

    后土听到这话，靠近玄羽，一双大眼睛顶着玄羽。

    看着后土这绝世容颜，玄羽呼出一口气，吐向后土的耳朵，随之声音淡淡道：“天机不可泄露..........”

    说罢，玄羽便一溜烟的跑了.......

    只留下了满脸羞红的后土呆呆的站在原地.......

    看着玄羽的背影，后土此刻感觉到小脸烧红，低声骂了一句玄羽坏蛋.........

    玄羽在巫族呆了一段时间，在这段时间中，十二祖巫倒是一直对自己恭恭敬敬的，也没有什么过分请求。

    玄羽也自然乐在其中，反正当一个巫族尊者自己也掉不了什么肉。

    更何况，有着巫族做靠山，自己的背景也更加强大了。

    这日，玄羽自知在巫族呆了一段时间该离开了，于是与十二祖巫告别，便身形一闪，离开了巫族。

    出了巫族，玄羽便朝着昆仑山的方向飞去。

    而此刻，在距离玄羽万里之外的一座山峰之上。

    有着三尊强者在山峰之巅矗立。

    这三位别人，正是之前与玄羽和后土交手的三位妖族妖帅，九婴，钦源以及计蒙。

    只见钦源此刻看向了玄羽的方向，脸上露出冷笑，声音冰冷说道：“那小子出来了，还是自己一个人，今日本宫定然让他碎尸万段！”

    九婴和计蒙二人见此，对视一眼，皆是在心中想到，千万别惹女人。

    他们三人之所以在这里埋伏着，就是因为钦源一直念念不忘玄羽将她的一身羽毛毁了的事情。

    于是，他们三人便在这里一直守着，就等着玄羽出来报仇。

    .................

    “小呀吗小二郎，背着书包上学堂.......”

    玄羽一路飞着，一边哼着小曲。

    忽然，他停下了身形，看向了虚空的一处，冷笑一声，声音淡淡说道：“出来吧，浓郁的杀气都溢出来了.........”

    “哼，玄羽，本宫今日要将你剥皮抽筋　碎尸万段，喝光你的血，再把你的骨灰喂狗！”

    一个冰冷的声音传来。

    随之，虚空荡漾，钦源满面怒气，眼神中华充满杀气踏空而来。

    玄羽看着满面怒气的钦源，嗤笑一声，声音冰冷说道：“就你自己？”

    “一个杂毛鸟？”

    “也想杀我？”

