
　　“弗利萨。”

　　浅笑先开口道：“《七龙珠》副本世界中的最强者，我们死定了！”

　　浅笑的脸色无比的难堪。

　　当然，只有楚天知道，此时的弗利萨对比以后出场的人造人，沙鲁，魔人布欧等一众反派，根本不值一提！

　　“哦？”

　　弗利萨注意到了浅笑，不禁好奇的道：“看这位女士的样子，似乎知道我的名字，啧啧。”

　　“没想到我的大名已经传播的这么远了。”

　　弗利萨舔了舔嘴唇，贪婪的道：“泰勒，真的要感谢你了，为了报答你，我可以最后杀你，并且留你一具全尸！”

　　楚天如临大敌一般的攥紧了拳头，“我很好奇，你如果在这个修罗战场中活到了最后，你会选择什么愿望，身高增加五厘米？”

　　弗利萨楞了一下，遂即撇撇嘴道：“谁会选择那种白痴的愿望，我的愿望……当然是要强大了，我虽然是整个宇宙里最强的战士，但在我之上，还有神！”

　　他所说的神，八成就是比鲁斯与天使了。

　　由于这个时间段的弗利萨，是贝吉塔星还未爆炸时的他。

　　当时的弗利萨，按照原本剧情来发展，他之所以会摧毁贝吉塔星的原因有两点。

　　第一，他是真的惧怕超级赛亚人。

　　第二，就是比鲁斯下达的指令！

　　弗利萨天生就是一个反骨仔，不会听从任何人的命令，因此有这么一个提升自己实力的机会，他自然不会放过。

　　“主公，那个人看起来好像很不好惹。”

　　于禁和许褚站在曹焱兵的身侧，警惕的道。

　　“嗯。”

　　曹焱兵看了一眼楚天道：“那个家伙和他似乎来自于同一个地方？听他们的话的意思，好像双方有仇。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“主公，我看他们不像是来自同一个地方。”

　　于禁开口道：“那个叫做泰勒的人，他身后的三名同伴，对于这个叫弗利萨的人，根本不认识，听都没听说过，看来……这个世界的特殊性已经超乎了我们的认知了。”

　　“先看看再说。”

　　曹焱兵盘膝而坐在地面上，静静地望着弗利萨。

　　弗利萨那边，压根儿就没把于禁等人放在眼里。

　　他的眼里，只有楚天一人！

　　其他人，根本不足为虑！

　　楚天脸色阴晴不定。

　　若是弗利萨的话……

　　毫无胜算！

　　即便是楚天能够使用特殊能力，那弗利萨一只手指也能轻松把自己按在地上摩擦。

　　弗利萨乘坐着他那特别量身定制的飞行棋，缓缓地飞到了楚天的面前：“这个世界有点意思，好想有什么特殊的能力，不让我飞行，也无法让我使用变身的能力。”

　　“但我想……除了我以外，你似乎也不能再使用那些很奇特的能力了吧？”

　　弗利萨嘴角扬起一抹笑意：“现在倒还是很公平，只要我将你，你们……以及那个小鬼全部杀死的话，我就是最后的获胜者了！”

　　“我从降临到这个世界到现在，便一直观察着你们所有人，你们每个人的战斗方式以及能力，我或多或少都有些清楚。”

　　弗利萨说着，手指上开始凝聚着一枚光球，“那么……泰勒，再见了！”

　　“等等！”

　　楚天忽然道：“有件事情我想要问你。”

　　“什么事情？”

　　弗利萨一愣，遂即嗤笑道：“别以为这样想要拖延时间，事实上，你们没人能够杀死我。”

　　“不过，这或许是你临终前的遗言，我可以大发慈悲回答你几个问题，你问吧。”

　　楚天听着弗利萨那满是嘲讽的话语。

　　他不气恼，而是面色平静的问道：“现在周围这种环境，是你造成的？”

　　温度不断地上升着，岩浆也从地底深处喷发而出，那超强的灼热感，即便是身处于防护罩内的楚天等人，也不禁受到了不同程度的烫伤。

　　“你是指这个世界么？”

　　弗利萨瞥了一眼周围，他撇撇嘴道：“可以说是，也可以说是不是，只是有一个叫做孙悟空的家伙，太难缠了，跟他打了一架，气的我只好用了一半的实力，摧毁这个世界了。”

　　“可没想到，这个世界比我想象中的要坚硬不少，因此就变成你我所看到的这一幕。”

　　“孙悟空……”

　　楚天叹了一口气，要是之前那个猴哥的话，自然不是弗利萨的对手。

　　《超神学院》里的猴哥毕竟不是《西游记》里的猴哥。

　　“现在，问题问完了吧，该去死了！”

　　弗利萨笑道：“诸位，非常感谢你们赐予我这种地方，等我成为真正的王以后，我会感激你们，将你们永远铭记在心！”

　　他说着，手中的一枚光球愈发的变得耀眼起来，直直的冲向了楚天等人。

　　“咔擦！”

　　当光球触碰到菁菁所形成的那层防护罩时，防护罩瞬间便破碎，连任何抵抗的实力都没有。

　　而菁菁也因此口吐鲜血，脸色变得苍白。

　　楚天紧握着手中的灵犀长剑，冲上前去，试图用灵犀长剑进行着阻挡。

　　可然而，当灵犀长剑与那光球所碰撞时。

　　楚天只觉得自己的手臂猛然剧烈的抖动着，前所未有的疼痛从手臂处开始朝着其他部位蔓延开来。

　　他冷汗汲汲而落，面色不禁变得有些苍白。

　　现在的情况。

　　即便是自己开启了四倍界王拳，也不是弗利萨的对手。

　　若是能够使用特殊能力的话，倒是可以有与之一战的能力。

　　正当楚天有些绝望的时候。

　　他忽然看到在弗利萨的身后。

　　一个身影正迅速的朝着这边弹射而来。

　　“弗利萨！”

　　那身影猛然爆喝一声，遂即分身变出无数个同样的身影来，将弗利萨包围起来。

　　“你这妖怪，吃俺老孙一棒！”

　　孙悟空抓着手中金箍棒，猛然变长变粗，砸向了弗利萨。

　　弗利萨脸色阴沉：“该死，你竟然还没死掉，看来你还有两把刷子。”

　　弗利萨心神一动，干脆控制着光球，直接丢向了孙悟空。

　　而那孙悟空，铆足了全身的力气，将光球一棒砸向了远方。

　　“我可是……斗战胜佛！”

　　孙悟空猛然大吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百二十七章 斗战胜佛孙悟空！免费阅读。https://xs.23sk.com 