    最终，梁月在无处可去之下，也只能再次沦落到了要在酒店里住宿的下场。

    没办法，这寒冬腊月的，家里的窗户被砸了，门也被砸塌了。

    地板和毯子又被那么多人的鞋踩过，就算是梁月他没有什么严重的洁癖习惯，也肯定不会留在那里委屈自己。

    即便是，梁月一会儿就会直接去往据点世界，去享受他的双倍私人时间也不行。

    身为一个精致男孩，有时该装的，还是得装起来……

    不过，这件事既然是错在了神盾局一方，那么他们就必须得给自己一个交代。

    即便不用自己这边说什么，最低限度的要求，如果梁月在明天下午放学回家的时候，他们还没有帮自己把那座公寓修整好，清理干净，兼着送来一定额度的损失赔偿的话。

    那这就证明，这个机构不值得去合作，或者说，他们对于梁月存在着某些歧视行为。

    这种情况下，也就别再指望自己将来，会能够再为他们提供一丁点的帮助了。

    ……

    在酒店开好了房之后，时间已经到了下午六点多。

    接近十二月份的纽约市此时已经是入夜时分，炫目的霓虹灯已经照亮了窗外的整个都市。

    一片薄薄的雪花，正伴随着寒风慢慢飘洒下来，让整个城市显得有些朦胧。

    梁月此时的心情有些郁闷，所以暂时也并没有选择进入据点世界，而是一路从酒店里溜达到了大街上。

    一路吹着口哨，没一会儿的功夫，便在路边看到了一家热闹的酒吧，稍微犹豫了一下之后，就走了进去。

    由于梁月现在所在的这片街区，依旧属于校园的周边范围，所以眼前的这间酒吧虽然看着气氛浓重了点，但却并不会让人生出丝毫的乌烟瘴气之感。

    一群人伴着乡村音乐跳跳唱唱，反而算的上是纽约这座钢铁都市里少有的一种温馨情调。

    在酒精的助兴之下，白天里，一群打扮的西装革履，又或者性格有些木讷，过于严谨的男男女女们，此时都开始纷纷放下在生活中的伪装，渐渐地融入到这气氛之中。

    “有什么酒水推荐的吗？”

    来到了吧台前，梁月便对着里边正穿着小马甲，在那冲着旁边一个女性摆姿势耍帅的调酒师问道。

    “来杯烈焰红唇怎么样？保证很刺激~！”

    被打扰了泡妞计划，调酒师此时显然有点不爽。

    尤其是，在看到梁月是个黑发黑眼的亚洲人之后，这小伙儿的脸上似乎还升起了一点没由来轻蔑的神色。

    可以预见的是，对方应该会给自己使小绊子。

    梁月见此，倒顿时来了点兴致。

    “别听他的，这里的烈焰红唇是用九十多度的烈酒调配出来的混酒，以你的年纪来看，还是来杯淡一点的麦酒吧。”

    正在这时，一旁刚刚被这调酒师不断示好着的女性，忽然也加入了话题，富有磁性的声音中还带着几分迷蒙的醉意。

    一转头的功夫，发丝被拨开，露出了此女那张令梁月无比熟悉的面孔。

    “阿尔温？你怎么会在~哦，抱歉，我认错人了。”

    看到对方那张脸的一瞬间，梁月还以为自己出现了错觉，不过很快他就反应了过来，对着眼前的这位，已经有些酒意上脸的女士露出了歉意的笑容。

    没错，这女子不是别人，正是当初自己在将憎恶枭首于街头的时候，跟着那位罗斯将军从直升飞机上跑下来的女博士。

    对方的正经身份是罗斯将军的女儿，班纳博士的前女友，贝蒂?罗斯。

    而且，这位女博士现在应该正任教于，梁月所就读高中隔壁的那所大学里。

    反正都是在附近，现在下班之后过来喝一杯，实在再正常不过了。

    只是，此时的贝蒂女士显然有点喝过了头，一双晶莹的眼眸里此时也蒙上了一层迷离之色。

    而对方此时的反应，也显得有些奇怪。

    在看到梁月之后，这位女博士竟是直接将脑袋凑到了近处，将他的额头，眉毛，发型，还有眼神，都仔仔细细的打量了一遍，而后才带着一丝醉笑之色的道。

    “你都是这么跟女性搭讪的吗，小朋友？”

    “嗯？我们认识吗，女士？”

    梁月见此，顿时有些奇怪的问道。

    当时在大街上，他也只是远远的看了对方一眼，凭借着自身那远超常人的眼力，将此女的面貌看清楚当然不在话下，但要是换做对方的话~

    “差不多吧，在之前那件事之后，我父亲还特意去调查过你，我在他的家里也看过关于你的资料，这才知道你今年才刚刚十八周岁。

    而且还是在隔壁的高中上学，噢~不过，我现在，其实是通过你的眼神认出了你，咯咯咯咯~”

    说着，这位女博士便揉了揉自己的额头，嘴角弯着放纵的笑意，一副随时都有可能醉倒的模样。

    “好吧~看来我在某些阶层的眼里，已经是个名人了，他怎么样了？我指的是班纳博士。”

    听了这话，梁月顿时便在旁边调酒师一脸不爽的神色中，凑到了这位女士的旁边，并继续拉近的话题道。

    “嗯？你也知道他吗？”

    贝蒂罗斯闻言再次抬起了头，一手托着自己的下巴看着梁月问道。

    在提到了她这位前男友之后，此女的脸上明显也生起了几分忧愁之色。

    “对，我在事后也曾经调查过当天晚上的始末，发现好像都是由班纳博士的血液引起的。”

    “班纳他，在事后不久就从军方的牢狱里逃了出去，并且又重新变成了浩克，那种抑制剂对他来说根本没用，我跟他，已经不可能了，唉~”

    伴随着一声无奈的轻叹，一滴眼泪忽而从此女的眼眶里流了下来。

    梁月见此，连忙递上了几张面巾纸。

    “你的烈焰红唇，小子，刚刚你们的话我已经听到了，才十八岁，还在上高中，就敢来酒吧喝酒，你身上带够钱了没有？”

    将一杯超量的，上边浮着一层红色液体的酒液推到了他的面前，调酒师此时挑着眉头，一脸轻蔑的看着他道。

    而对于这样明显带有目的性的挑衅者，梁月根本懒得搭理对方，端起了酒杯便喝下了一口。

    仔细品了品之后，发现味道竟然还不错！

    酒杯里上边的一层红色液体，应该是一种混入了酒液，然后调和过的酸梅汁，口感偏柔和，带着一丝的酸涩和甘甜，下边那层则是纯威士忌。

    也确实跟这调酒师之前说的那样，口感很火辣，也很刺激。

    “啧~味道还行，就是基酒的选择稍微差了点。”

    砸了咂嘴之后，梁月如是的评价道。

    至于那号称九十多度的烈酒，在自己面前就是个笑话，想要让他喝醉还差了不少~

    “咯咯咯咯……呃~”

    身旁的贝蒂博士见此，顿时有些让人摸不着头脑的笑了起来。

    不过到了后来，却是忽然间打了个酒嗝，而后身子向前一软，直接就倒在了梁月这厮的怀里。

    梁月：“……？”

    调酒师：“！”

    “喂~贝蒂博士，你还好吧？不会是真的醉了吧？你要是再不醒过来的话，我就当是，你在给我机会了~”

    轻轻在此女背后拍了拍，发觉她依旧没有反应之后，梁月顿时也有些傻了眼。

    朝着一旁的调酒师一看，却见对方此时正带着一脸的期待与隐隐的兴奋之色，显然是起了要捡尸的打算。

    梁月见此还能说什么，直接半抱着这位女博士从座位上站了起来。

    “嘿~你要是想带她走的话，就把账给一起~”

    还没等这位调酒师说完，梁月就已经把一张百元大钞拍在了他的面前。

    将吧台上的半杯烈焰红唇直接下肚之后，便带着怀里的女子，在对方仿佛吃了苍蝇一样的脸色中，消失在了酒吧里。

    ……

