    毛利侦探事务所。

    “什么？柯南出去了？”世良惊讶道。

    看着报纸的毛利小五郎头也不抬地回道：“是啊！他不久前说什么要去找羽宫小子学习侦探技巧，然后就出去了。”

    “真是的！明明有我这个名侦探在旁边，干嘛要舍近求远啊！”毛利小五郎的语气有些不爽。

    梦语无语地翻了个白眼：“叔叔您还好意思说？您这么大一个名侦探，真的有好好指导过柯南吗？但凡柯南对案发现场有点好奇，你就直接把他扔出去，他能向你请教才有鬼了！”

    毛利小五郎一听就不乐意了：“谁说我没有好好教导那小子的？”

    “你教导了什么？”梦语淡淡问道。

    “额，这个嘛……”毛利小五郎顿时哑火。

    “所以，现在柯南在羽宫侦探那边吗？”世良将话题绕了回来。

    “对啊！”毛利小五郎也借坡下驴。

    “那我现在就去找他们吧，正好我也可以和羽宫侦探好好交流一下！”世良是个雷厉风行的性格，说完便已经背起背包准备离开。

    “喂喂！我好歹也是和他齐名的名侦探啊！难道我就不值得你交流吗？”毛利小五郎有些酸溜溜地道。

    世良笑道：“当然不是，不过我这次是来找柯南的，既然柯南在羽宫侦探那边，那当然是先去那边了！毛利侦探的话，下次再交流吧？”

    “那不介意的话，毛利侦探可以和我们交流一下案子。”一道女性声音响起。

    事务所的门打开，三名中年女性走了进来。

    其中一名身材发福的女性笑道：“我们都是业余的女性推理作家，”

    “而且也是在SNS上认识的朋友。”另一位身材娇小，皮肤黝黑的女性笑道。

    “因为听说能听名侦探毛利小五郎先生讲述他的破案故事，我们才来这里的，怎么？难道泽栗没有告诉你吗？”最后一位长脸女性有些疑惑道。

    毛利小五郎一脸不明所以地望着三人：“SNS是什么？”

    “那是一个网上社交平台。”梦语简单解释道。

    “等一下！你们刚才说到泽栗对嘛？”小兰似乎想到什么：“难道就是那位前段时间刚刚过世的那位推理作家——泽栗未红女士？”

    三位女推理作家都愣了一下，随后发福女性回道：“她之前确实也是我们在SNS上认识的朋友，不过邀请我们来这里的是她的哥哥。”

    “没错！就是我本人！”一道男声响起。

    众人望向门口，便看到一个穿着外套，大概三十多岁的男人走了进来。

    三位女性推理作家转头看向他，脸上都露出迷惑之色。

    “泽栗先生，这是怎么回事？”

    “为什么他们好像完全不知道这件事的样子？”

    “是啊！”

    三人纷纷提出了疑问。

    男人望着三人，脸上露出诡异的笑容，道：“他们当然不知道了，因为……我根本就没有通知他们啊！”

    话音方落，男人原本揣在口袋里的手骤然掏了出来。

    砰！

    事务所的天花板上多了一个弹孔！

    众人都被这忽然的枪声吓了一跳！

    泽栗将枪口对准了事务所内的众人：“现在，把你们的手机全部放到桌子上！然后到那边去！”

    他指着远离桌子的一处道。

    三位女性推理作家脸色顿时变得无比苍白！

    “别磨蹭！动作快一点！”泽栗催促道。

    三位推理作家连忙将自己的手机放到了桌子上。

    “还有你们！动作快一点！”泽栗目光看向梦语等人。

    毛利小五郎微微皱眉，神情异常严肃。

    世良偏头，对身边的梦语和小兰低声道：“我脚，小兰枪，梦语擒拿。”

    梦语和小兰闻言都是微微点头。

    “你们也是，别想拖延时间！”泽栗冷冷道。

    “好好好！我们马上放手机！”世良说着，缓步来到了桌子旁边。

    小兰和梦语身形错落，亦步亦趋的跟着。

    三人隐约间，已经形成了包围之势。

    那位泽栗似乎完全没有意识到这一点，目光和枪口都锁定在世良身上。

    世良来到了桌子前，作势要放下手机。

    泽栗的目光紧紧盯着世良的手。

    世良嘴角一勾，藏在桌子下的腿猛然探出，扫向了泽栗的下盘！

    啪！

    猝不及防之下，泽栗顿时被这一扫弄得失去了平衡。

    而一旁的小兰也不含糊，立刻起脚，精准的将泽栗手里的手枪踢飞！

    而梦语呢，按照原定计划，她应该要上前将对方制服。

    梦语也确实已经在世良和小兰先后动手后欺近了泽栗身前。

    她双眸盯着泽栗，眸中寒光一闪，猛然探手，抓住了对方的另一只手！、

    然后她在对方掌中一勾！从泽栗手里抢走了一样东西。

    抢走那样东西后，梦语立刻退了回来。

    砰！

    男人仰面倒在了地上，一脸懵逼。

    “大家暂时不要靠近他！”梦语沉声道。

    原本想要上前将泽栗压制的世良立刻停下了动作，有些疑惑地看向梦语。

    梦语摊开手，将刚才抢到的东西展示给二人。

    小兰看到这样东西先是露出疑惑之色，随后脸色陡变：“这是……”

    “炸弹引爆器！”世良则是第一时间认出了这样东西。

    梦语点了点头，神情警惕地看着倒下的男人。

    泽栗有些踉跄地爬了起来，一脸不敢置信地看着三人：“你们……怎么可能？”

    “你手上为什么会有这个东西？”梦语冷冷问道。

    泽栗看到梦语手上的东西脸上顿时露出了狰狞之色。

    他猛然一拉外套，大叫道：“当然是因为，我在身上绑了这些东西啊！”

    泽栗的上身，赫然绑了一圈炸弹！

    “喂！你这家伙到底想干什么啊？”毛利小五郎忍不住开口道。

    泽栗咬着牙，冷冷道：“哼！当然是为了我那个去世的妹妹！”

    “妹妹？是泽栗未红女士?”小兰问道。

    “没错！就是她！”泽栗回道：“我的妹妹，是一个年纪轻轻就已经得过直木赏的女作家，但是，前不久，警方告诉我，她上个月竟然在群马的温泉旅馆里割腕自杀了！”

    “但是，我根本不相信我的妹妹会自杀！”

    他盯着那三个女作家，眼中满意怒火：“杀害我妹妹的凶手，一定是和她一起去温泉旅馆的她们三个人中的其中一个！”

    三位女作家晚宴，全都一脸惊恐地望着泽栗。

