    沈墨馨是带着自己的秘书来的，找了一个好观战的位置坐下后，看着擂台。

    “下去告诉他们，不用在意我们，我们只是来看挑战赛的，一切按照学校允许的规矩来，点到为止，切勿引起重伤。”沈墨馨说。

    这是私立的贵族学校，建立这些社团难免会有一些摩擦，于是也有了可以单挑的规矩，但也只限于这些武打社团之间的成员。

    女秘书下去说明情况后，李健开始十分的兴奋，还以为是院长得知自己要挑战宁凡才过来阻止的呢，原来并不是。

    其实情况是，沈墨馨也知道李健空手道在学校里面的威名，面对这种东瀛的武术在自己管理的校园中盛行，自然也是不怎么愿意的。

    如果换做是别人做李健的对手，沈墨馨多少会出口劝阻一下，可竟然李健单挑的是宁凡，那就没的说了，李健在宁凡面前过不了几招。

    沈墨馨可是除了宁凡的几位师姐之外最了解宁凡的人，一个敏捷到可以躲避的子弹的人还打不过一个空手道，那就是笑话了。

    除了江雨柔和司徒嫣然之外，还有一个穿着运动服的女人走来，嘴里正含着一根棒棒糖，容颜跟两女不相上下，不过显然是性格比较女汉子。

    “呦呵，你们两个也来了，莫非是来看李健的？”萧婉晴问。

    “不是，我们看李健干什么。”

    “那你们就是来看那个宁凡的咯，这家伙长得不错，一来学校就出了那么多的事情，还真是有点意思。”

    江雨柔说：“那些都不是宁凡愿意的，他也只是受害者而已。”

    “哎呦，我们的江大校花竟然开口为一个新生辩解，可以呀，小妮子你是不是已经深深的爱上这个宁凡了，巴不得把自己交到对方手中啊？”萧婉晴挑了挑眉。

    “婉晴，你个女流氓，乱说什么啊！”江雨柔脸皮子薄直接脸红到到耳根处。

    司徒嫣然掩嘴一笑，轻声问：“婉晴，你怎么也来了，你好像是跆拳道的吧？”

    “是啊，但是现在不行了，这个跆拳道不适合我，简直没意思，我已经退出社团，准备加入这个空手道社团。”

    “虽然不建议你加入这个空手道社团，可这个社团是出了名的霸道。”司徒嫣然说。

    “我是一个追求力量的女生，将来可是要做女王的，如果这个李健输了我就不参加了呗。”

    “那你们说谁会赢？”江雨柔问。

    “那一定会是小凡会赢啊。”司徒嫣然下意识的说出来。

    萧婉晴怪异的看着司徒嫣然，诧异的说：“小凡？是在叫宁凡那小子吗？”

    “是啊，我们跟小凡已经认识了，算是好朋友，她救过我。”

    “嗯嗯，那一次我被绑架，也是宁凡救了我。”

    “还有这种事情，英雄救美，怪不得你们小凡小凡叫的那么亲密，肉麻。”

    两女脸红起来，可又怎么样，自己喜欢就是喜欢呗，何况萧婉晴又不是什么外人，三人早就认识很久了。

    “好像要开始了，吃不吃棒棒糖？”

    “嗯！”

    三个校花吃着棒棒糖，开始观看上面宁凡和李健的单挑。

