    “几位长老，本王方才将自己曾经听一位高人所讲的几句话告诉了谷主，现在本王也告诉你们吧，至于能不能助你们突破，本王也不敢保证。人生分三境界，……”

    温尘说完后，几位长老皱着眉头，她们听得一头雾水，随后隐晦地看向苏竹雪，见苏竹雪点了点头，确认安王没有诓她们后，几人无奈的叹了口气。

    “老身见过王爷。”宿水蓉来到温尘身边说道。

    眼前这位小伙不仅是号称天下第一，而且身份尊贵，如今更是对万花谷谷主有指点之恩，饶是年过花甲的宿水蓉也不敢端着老前辈的架子。

    “这位是？”温尘问道。

    三长老赶紧介绍道：“这是本门师祖，宿水蓉。”

    “见过宿前辈。”温尘也按江湖规矩抱拳行礼道。

    “不敢不敢，王爷已是先天高手了，老身不过宗师，岂敢在王爷面前称前辈。”

    宿水蓉虽然嘴上这么说，不过对于眼前小伙，没有自持身份而摆架子的态度非常的满意，眼中露出赞赏之色。

    “对了，不知前辈对于一同围剿欢喜教之事，作何打算？”

    温尘也不打算和她们多客套，索性直奔主题。

    “王爷放心，此事我们万花谷自会配合，不过我们万花谷皆是弱女子，恐怕帮不到多少忙。”宿水蓉说道。

    “前辈此言差矣，谁说女子不如男？苏谷主如今也有宗师实力，几位长老也是一流高手，比世间不知多少男儿强了。”温尘真诚的说道。

    “哈哈，还是王爷会说话，既然王爷不嫌弃我万花谷实力低微，那老身派竹雪和两位长老再带两百精英弟子前往，王爷以为如何？”

    宿水蓉对眼前这位小伙越看越顺眼了，长得英俊又有礼貌，说话又好听。

    温尘本来没指望她们会帮忙的，现在能出两百个弟子和一位宗师两位一流已经不错了。

    于是温尘说道：“那晚辈就多谢前辈了。”

    宿水蓉笑眯眯的点着头。

    “对了，在下这里有一张探子画的欢喜教地图，还望王爷收下。”大长老拿出一张略有些发黄的纸递给温尘。

    “地图？那可真是太好了，多谢长老了。”温尘谢道。

    原本还打算亲自前往银江山探查一番的，没想到这有现成的地图，当下心中欢喜。

    “不知王爷打算何时进攻？”宿水蓉问道。

    温尘盘算了一下，在安龙郡调兵过来大概也要五天左右，到时候还要共同商议一下如何进攻，于是温尘说道：“回前辈，晚辈打算五天后发动进攻，不过届时还需要商讨一番详细的作战方案，所以还请前辈安排于三天后在云田郡城的县衙与我们汇合可好？”

    “三天嘛，行！”宿水蓉点头道。

    “既然如此，那晚辈就先行回去了，三天后恭候各位大驾！”温尘向周围几人拱手谢道。

    “竹雪，不如你们师徒送王爷一程吧。”宿水蓉说道。

    “不必劳烦，晚辈知道回去的路。”温尘赶忙摇手说道，然后又想起那些灵植，若是能讨几株，此行任务就圆满了，“不过晚辈看上了几株草药，不知前辈可否割爱？”

    宿水蓉顺着温尘的目光往谷内小河两案的花丛中看去，想到左右不过一些草药，便同意了。

    “那就多谢前辈了。”

    温尘道谢后，赶忙到山谷口附近的几株灵植挖出来，至于里面的，温尘认为做人不能太贪心，便没有去挖。

    三长老贴心的安排人拿了一张包袱过来给温尘装草药。

    温尘再次道谢后，骑着赤风与众人挥手道别。

    待温尘走后，万花谷内的众人再次回到大殿商议起来。

    “竹雪，方才安王说的那几句话是何意？”

    大长老回来的一路上都在想安王刚刚说的那三句话，实在是想不明白后，她才厚着脸皮问向苏竹雪。

    再次恢复了清冷模样的苏竹雪说道：“回师伯，那几句话其实竹雪也没有弄清楚什么意思，不过在初闻之时一点灵光乍现才进入顿悟状态突破宗师的，现在让竹雪说，竹雪也说不上来。”

    “好了，你们想要踏入宗师之境，还是得自己悟，悟到的东西才是自己的，别人哪怕说再多，你们若是悟不透也是没有用的。”宿水蓉说道。

    被师傅隐晦的教育了一番后，大长老也知道是自己心急了，说道：“师傅说的是。”

    “说起来，人家安王小小年纪就已经达到这般境界，我等属实忏愧啊。”二长老感慨道。

    “对了，师祖，不知这次打算安排哪些人去啊？”

    苏竹雪想到自己第一次出万花谷，不由心生惶惑。

    “这次就派老大和老三和你去吧，然后老大你们俩再去挑选两百个弟子吧。”宿水蓉说道。

    ……

    温尘心满意足的回到了云田郡的衙门，此时已经接近黄昏了。

    “王爷，您回来了啊。”何大人从衙门后院来到前堂与温尘说道，“那万花谷可答应了？”

    “嗯，万花谷同意派两百弟子，两位一流高手一位宗师相助了。”温尘点头道，“尧大人和凌掌门还没有回来吗？”

    “还未回来，或许那几家离得远吧。”何大人心里感慨着，王爷办事还真是效率啊。

    “那咱们就静候佳音吧，对了，本王那几个徒弟去哪里了？”温尘问道。

    “王爷的几位高徒下官已经安排到府内了，另外，下官为王爷准备了接风宴，还请王爷赏脸。”何大人说道。

    “那就有劳何大人了！”温尘说道，“另外，还得劳烦何大人安派人给本王寻几个种花草的陶罐。”

    “这是小事，来人，去寻几个陶罐子过来。”何大人冲着堂外的捕快喊道。

    衙门的捕快很快就找了几个陶盆，送到了衙门后面何大人的院子，将陶罐交给了温尘。

    随后温尘将几株灵植和在途中得到的那株暂时种在陶罐子里，打算等到此间事了后再带回去。

    晚间的时候，温尘与几个徒弟一起和何大人吃完晚饭后，趁着夜色，他拿出万花谷大长老给的地图，打算先去银江山一探究竟，毕竟纸上得来终觉浅，唯有亲自探查更保险。

