    楚天被技能之力牵引，此刻的身躯都不受控制。

    但是感官还是在的。

    心中不禁大惊。

    “卧槽，这什么情况？”

    他盯着天空，那如墨的乌云，竟然眨眼间变成猩红之色。

    他记得上一次使用，可没有这种变化啊。

    此刻……

    血云变幻，仿佛一只如同楚天猎豹的头颅一样的形状，在天上显现而出。

    那是一只猎豹的头颅……

    只不过，它的双眼紧闭，如同睡着的雄狮。

    要塞指挥官，已经追到洛洛身后不足十米。

    他手中武器，长足三米。

    已经抬起手，下一刻，就要冲到洛洛身前了。

    “啊……”洛洛尽管在闪躲，但是这个距离，是在是太近了。

    惊得她大叫出声。

    不过洛洛也没慌张，首先她对楚天绝对信任。

    其次，她手中还有一张保命牌。

    弓箭手的后跳加速，她还没有使用。

    这个技能可以解除一切控制效果，向后飞跃三十米，落地后获得移动速度增加100%持续7秒。

    就在洛洛双腿微微弯曲，身体扭转。

    准备来一个转身后跳时。

    楚天突然喊道：“洛洛，打……”

    然而在她转身的瞬间，同时震惊见到。

    楚天的猎豹身体，瞬间变成八个。

    分八个方向，将要塞指挥官围住。

    它挥动的巨斧的手臂，在这瞬间仿佛凝固。

    摆出一副杀气腾腾的姿势，犹如静止一般。

    八个猎豹身影，疯狂挥动双爪。

    每一次挥动，都带起一片血痕。

    楚天现在68级，【月神之怒，治愈者的战争之矛】上的动态技能也又一次增加了属性。

    就当前他用出的禁咒技能，是第四条动态属性。

    装备后，猎豹形态，获得技能“禁咒·野性狂乱”，锁定你的目标6.8秒，倾泻出狂乱的怒火，用你的利爪向其发动攻击，每一次攻击都会对其造成对方其最大血量2%的伤害，最终伤害根据你挥动双爪的速度决定，冷却时间30天。

    然而楚天这次回来，都没有仔细看过他自身属性和技能。

    原本这条属性最后有一句：使用后武器上的其他形态禁咒，同时进入冷却。

    这句话……

    不知何时已经消失。

    包括另外两个：

    巨熊形态……禁咒·怒火咆哮！

    枭兽形态……禁咒·群星陨落！

    原本都在技能说明的最后，带有上面那句话。

    此刻，也已经消失不见……

    楚天在技能的牵引之下，疯狂出手。

    这一次技能持续时间长达7秒左右。

    楚天才发现，原来那几个影子，并没有任何伤害。

    每一次给眼前这个指挥官带来高额的伤害，都是他自己出手打出来的。

    那几个影子……应该只是起到了锁定的作用。

    或者说，是技能特效而已。

    但是他记得，在死亡之海的时候，用出的那一次。

    好像是八个影子，都有伤害啊。

    没一次出手，对方那个血族的傀儡，身上都会多出八条伤口。

    鲜血淋漓……

    每一道伤口都深可见骨。

    而且，每个分身，楚天都觉得是自己的身体一般，还可以将意识在八个分身中来回转移。

    此刻在天道世界中用出这个技能，却没有那种感觉。

    洛洛见到那要塞指挥官被定身。

    身形后退，后退的时候，也没闲着。

    手指在冰霜水晶之梦上连续拨动。

    所有的攻击技能，一瞬间爆发倾泻而出。

    要塞指挥官头顶……

    -15466！

    -2298542！

    -2298542！

    -5466！

    -2298542！

    -9466！

    那些高达二百二十万伤害的血量扣减。

    全部都是楚天打出来的。

    指挥官的血量，一截一截的掉落。

    让楚天不仅震惊。

    这指挥官的血量，竟然高达114,927,100点生命值。

    因为他的每次攻击，都可以打掉对方最大生命值的2%。

    这血量也太厚了。

    顿时……

    楚天心惊起来。

    他没想到要塞指挥官这么强，虽不知道攻击力如何。

    但是这生命值，就足够任何公会团队喝一壶的。

    顿时，让他想到赵磊他们。

    那边他准备让赵磊他们攻打的要塞，也是高级要塞啊。

    一亿多的血量……

    不会导致他们全折在那吧。

    还有，别的NPC存在的情况。

    想到这里，顿时心中有所焦急。

    手上的动作又快了几分。

    “洛洛，你去接惜姐……”

    楚天见到洛洛的伤害，虽然是比较高，但那一万多两万的伤害，此刻却不够看。

    “嗯！”洛洛直接应了声。

    直接使用后跳。

    拉开距离。

    接着100%移动速度触发。

    朝着要塞城门方向跑去。

    楚天则是，心里默念着……

    快点，快点，在快点……哦……就差一点……开快……要开快……

    看着就要完事禁咒持续时间。

    还有要塞指挥官血量……

    【叮……全球提示：全球首个高级要塞指挥官已被击杀，击杀者：我不是德鲁伊、一一、泪倾城！】

    ……

    “什么？”在这一刹那，全世界震惊。

    今天这一时刻，是天道世界中，在线率最高的时刻。

    新的资料片开启，而且还是在线更新。

    所有人，都早早的上线等待。

    这一刻，全世界的公会，都选中了自己要攻打的要塞。

    而且正为其，战斗着。

    其中包括逆神盟的成员。

    赵磊、高凯等人。

    一瞬间身子停顿。

    许多公会成员，突然停住脚步。

    忘记躲避城墙上飞射而来的巨石还有箭羽。

    当场丧命……

    “注意力集中，老大跟大嫂还有执行会长，三个人就搞了一个高级要塞，我们在这吃屎呢吗？”

    赵磊在这一刻，反应最快。

    在团队里大喊。

    就在刚才那一瞬间，足有两千多人暴毙。

    赵磊嗷唠的这一嗓子，直接将所有人短路的思想啦了回来。

    在其他地方，这样的事情发生的起此彼伏。

    不过，有更多的公会，本就实力差很多。

    这十几秒的愣神，直接灭团。

    荆开宇、高凯也是在赵磊之后，才反应过来。

    还有叶子……

    赶紧组织人，开始战斗。

    而赵磊，则是一副世外高人的样子，将身子靠在酒桶上。

    肩头扛着棍子。

    一身劲装，头戴硕大的斗笠。

    别说，这么一看过去，还真有那么几分样子。

    但是在那硕大的斗笠之下，面孔却并非如此。

