    “不错。”百里红妆应道。

    韩俊贤深呼一口气，想要用这样的方式来平息自己心头的震惊，这实在是太难以置信了。

    他又拿起了旁边的几个天材地宝看了看，果不其然都是从未见过的形态。

    其中蕴含的黑暗力量简直让他眼热，这绝对是魔界才会有的宝贝，妖域根本就不存在。

    此刻又得到了这个肯定的答复之后，他又看了看韩晨阳。

    之前晨阳在说起此事的时候，他还觉得不可能，且不说这种事情发生的可能性本就小到了极点。

    何况，他也不相信晨阳会有这么好的运气。

    出现这么一个人本身就已经很神奇了，更别说是和你遇上了，你们的关系还很好，她甚至愿意帮一帮你。

    这得是什么样逆天的运气才能做到？

    偏偏就现在的情况来看，晨阳的运气好像真的是逆天啊！

    韩俊贤小心翼翼地将天材地宝放回了原处，再看向百里红妆的时候，态度比起之前已经恭敬了不少。

    “蓝姑娘，之前是我有眼不识泰山，有所怠慢还望你能多多包涵。”

    他的态度转变得的极快，别看他在妖域是断魂之主，大家眼中高不可攀的存在。

    但他很清楚，在魔界之人的面前，根本就不算什么。

    韩晨阳瞧着自家老爹这般模样，倒也并不意外。

    毕竟，百里红妆的身份的确是要比他们高得多。

    “韩宗主不必如此客气。”百里红妆微微一笑，道。

    “蓝姑娘愿意帮助我们，当真是我们几辈子修来的福气。”

    韩俊贤眸光明亮，不得不承认，这情况就如同韩晨阳所说的那般，只要百里红妆答应去了魔界之后会庇护他们，那可比他们在这里绞尽脑汁地想办法要多得多。

    当然了，这也有一个前提。

    那就是百里红妆在魔界认识的人并不简单，否则如果只是一个普通的修炼者，那么同样是帮不了他们什么的。

    只不过，这一点他们就没有办法确定了。

    “不知道蓝姑娘在魔界认识的是什么强者？”韩俊贤试探地问道。

    在场全都是聪明人，百里红妆在听到这问话的那一瞬间便已经明白了他真正想问的问题。

    韩晨阳看向百里红妆的目光透着一丝歉意，他觉得自家老爹这样不断地询问百里红妆其实并不好，但他也明白爹想要弄清楚这些问题也很正常。

    毕竟，这关系到整个断魂。

    百里红妆注意到他的目光亦是微微点头，表示这并没有什么问题。

    韩晨阳是因为非常的相信她，所以之前她说的话，这家伙几乎都没有深想太多就已经认定了她所说的一切都是真的。

    韩俊贤自然不是如此，他身为一宗之主，见过的大风大浪实在是太多了，形形色色的人更是不尽其数，想要断定一件事往往都是通过自己的判断，而不会只是因为他们之间的关系便相信。

    对此，她也没有隐瞒的想法。

    “其实我目前还无法真正地向你们保证。”百里红妆道。

    此话一出，韩晨阳和韩俊贤皆是不由得一愣。

