    秦暖暖乖巧点点头，她没有多问，而是打开一个面包，跪坐在副驾驶座上，抬手把面包递到黑衣少年的唇边。

    “大哥哥，吃。”

    黑衣少年没有拒绝，张嘴啃掉了秦暖暖递过来的面包。

    一个接着一个。

    直到黑衣少年说不要了，秦暖暖又奋力拧开了一瓶水。

    虽然拧得里面的水喷的副驾驶座上到处都是，手心也热热的疼，但是还是笨拙的吧水瓶递到了黑衣少年的唇边。

    “大哥哥，喝。”

    黑衣少年喝了一半瓶，把水瓶还给了秦暖暖。

    秦暖暖这才低头开始自己填肚子。

    这样安静乖巧的样子让黑衣少年不禁多看了她几眼。

    车子持续开了十几个小时，黑衣少年终于在沿海的一个小村庄里丢弃了那辆车子，带着秦暖暖步行了十几公里，找了家处理二手车买卖的店铺，买了一辆二手面包车。

    又去买了两条毛毯，和一些吃的。

    两人继续上路。

    晚上就在路边一停，睡在荒郊野外。

    秦暖暖整个人缩在毛毯里，只露出一双黑漆漆的大眼睛，转头看着已经闭上了眼睛的黑衣少年。

    她以为黑衣少年已经睡着了，却听见对方低声问道。

    “看什么？”

    秦暖暖抿了抿唇，有些委屈，但是没哭。

    “我害怕，睡不着，梦里都是血。”

    黑衣少年睁开了眼睛。

    伸手不见五指的黑夜之中，他的眼睛宛如黑曜石般璀璨。

    扯开了一边的毛毯，对着秦暖暖说。

    “过来，抱着你睡。”

    秦暖暖几乎是没有犹豫，就抱着自己的毛毯爬了过去，靠在了黑衣少年的怀里，那种温暖的感觉让她整个人都觉得安定。

    奇迹般的，这一晚上她没有梦到那天花园里的血腥。

    只是，到了下半夜的时候，秦暖暖被热醒了。

    她挣扎了一下，发现黑衣少年紧紧的抱着她，浑身是汗。

    她盯着黑衣少年，好不容易挣脱了对方的桎梏，伸手摸了摸他的额头。

    好烫！

    秦暖暖呼呼吹了吹自己被烫到的掌心，一张小脸皱成一团。

    看着紧紧闭着眼睛，眉头紧紧拧着的少年，她小心翼翼推了推他。

    “大哥哥，大哥哥，你醒醒。”

    黑衣少年在昏迷之中被吵醒，半睁开眼睛，望着趴在他身上满脸焦急的快要哭了的小家伙。

    他低声说道。

    “我没事。”

    但是，他自己知道，肩膀上的伤口已经化脓了，他血流的太多，接下来的几天恐怕撑不下去了。

    担心自己陷入了昏迷这种再也醒不过来。

    黑衣少年摸了摸秦暖暖的脑袋，声音无比沙哑。

    “小东西，我生病了，接下来的路恐怕没办法护送你了，看来你只能靠你自己了。”

    说完，黑衣少年摸出一个钱包和一把匕首递给了秦暖暖。

    他哑声说道。

    “这里距离S城已经不远了，等我休息一会儿，我送你进城，你坐火车去S城。如果我醒不来了，你就下车直走，不要坐过路车，也不要相信任何人。如果有谁敢伤害你，那你就先动手！”

    黑衣少年说完这话，汗水越来越多，如瀑而下。

    他张着嘴低低喘气，努力冲着秦暖暖笑了笑。

    秦暖暖看了看黑衣少年给自己的钱包，又看了看那把匕首，又抬头望向几乎就要闭上眼睛的黑衣少年。

    秦暖暖咬了咬唇瓣，用匕首割开了自己的手腕。

    霎时间鲜血如注。

    黑衣少年像是闻到了剧烈的血腥味道，猛然睁开了眼睛，看见秦暖暖鲜血汩汩的手腕，眼珠赤红。

    “你在干什么！”

    他伸手，猛地握住了秦暖暖的手腕。

    秦暖暖忍着疼，将自己满是鲜血的手递到了黑衣少年的唇边，忍着眼眶里滚动的泪水，低声对着黑衣少年说道。

    “大哥哥，我的血可以治病，你生病了，喝我的血你就会好起来了。”

    黑衣少年皱眉，眼底满是厌恶。

    他并没有否定秦暖暖这种说法，而是推开了秦暖暖，冷冷说。

    “我不需要这种东西！”

    秦暖暖再一次爬起来，固执得把自己的手腕凑到了黑衣少年的唇边，一双猫瞳里闪烁着澄澈的光。

    “大哥哥不是说要保护我的吗？大哥哥不治病，怎么保护我？”

    黑衣少年盯着面前这个软软的肉粉团子，明明只有小小一颗，却干净纯净的让人忍不住想要染黑她。

    真是个天真的小家伙。

    黑衣少年并没有意识到，自己的唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    他俯下身，含住了秦暖暖的伤口。

    秦暖暖低低痛呼了一声。

    他下意识放轻了动作。

    传言果然不是假的，秦暖暖的血的确是有治病的功能。

    可是黑衣少年并不贪婪，他不过喝了一点，就看见秦暖暖脸色苍白摇摇欲坠的样子，松开了她，从身上掏出一块手帕。

    在秦暖暖的伤口上打了个结，扎紧了她受伤的地方。

    又打开一瓶水，让秦暖暖喝。

    秦暖暖抱着水瓶，一小口一小口的喝。

    而边上，黑衣少年歪着头看着她，笑容里带着几分宠溺的味道。

    这个孩子，长大之后也不知道会长成什么样子，还是这么天真吗？

    真让人担心。

    如果可以，他想保护她。

    这么想着，黑衣少年自己也是忍不住嗤笑了一声。

    保护……

    现在破晓刚刚成立，内外太过动荡，他这次是来还尹清澄的情，才会独自前往。

    自己都保不住，还想着保护别人。

    太可笑了。

    他苦笑了一声，揉了揉秦暖暖的脑袋。

    就看见这个乖巧的粉团子抬头，对上邵九霄深邃的黑眸。

    “大哥哥，你生病了要好好睡觉觉，睡完觉觉你就不会生病了。”

    黑衣少年低低嗯了一声。

    他的手按在秦暖暖的脑袋上，郑重其事得对着秦暖暖说道。

    “小东西，你身上血液的秘密以后再也不能对任何人说，否则的话，不单单是你自己，你的妈妈和外公也会受到伤害。还有，不要太相信别人了，这个世界上总是贪婪的人多过好人。”

    秦暖暖睁着一双无害的眼睛，眨巴眨巴得看着面前的黑衣少年。

    虽然不是很懂对方在说什么，但是她记住了，自己血液的事情不能再告诉别人，否则就会没有妈妈和外公。

    还有，不要太相信别人吗？

    她点点头，冲着黑衣少年露出一个极其灿烂的笑容。

    “谢谢大哥哥，我记住了。”

    这笑容如同天边最绚烂的阳光，在黑夜之中能照亮人心，让人为之疯狂。

    黑衣少年从未见过这样的笑容。

    他盯着秦暖暖的脸，心软塌了一方。

    “我一定把你送回家，送到你妈妈和外公那里。”

    握着秦暖暖的手，黑衣少年缓缓闭上了眼睛。

