    第570章剧情发生了吗

    林如月本来被谢云谨冰冷寒戾的眼神给吓到了，一时没敢多说话，可没想到谢云谨最后却缓和了脸上的神色。

    林如月不由得暗自一喜，谢状元这是认清了现实，知道她这样出身的人对他才是有益处的。

    林如月不介意谢云谨看中她的身份，他看中她的身份，才会娶她不是吗？

    林如月一边想一边含笑说道：“对不起，我走错门了，刚才我和好友就在隔壁吃饭，回来就认错了门。”

    她话落，不等谢云谨说话，又开口说道：“谢状元，怎么一个人跑到这里来吃饭。”

    谢云谨淡淡的说道：“听说京城八膳楼膳食很精致，所以我过来尝尝。”

    林如月觉得有些古怪，怎么一个人跑到酒楼来吃饭了。

    不过也没有多想。

    谢云谨已起身往外走，经过林如月身边的时候，开口道：“林小姐，让一下。”

    他主要想看看自己靠近林如月身边时，会不会发生什么异状。

    结果走到林如月身边的时候，并无任何异状发生，谢云谨诧异不已，这一刻他怀疑，之前在琼花宛内发生的事情，是自己脑子出了什么差错，难道他的脑子有什么问题？

    谢云谨若有所思的往外走，后面林如月朝着不远处的婢女挤了一下眼睛，那婢女立刻小跑过来禀报道：“小姐，赵小姐她们看你一直不回来，已经走了。”

    林如月听了笑着说道：“那我们也走吧。”

    她话落跟着谢云谨身后一路往八膳楼楼下走去。

    路上，她笑着向谢云谨道喜道：“还没有向谢状元道喜，祝谢状元金榜题名，日后留京为官。”

    谢云谨掉头朝后望了一眼，眉色淡淡，他之所以没有立刻驱逐林如月，就是想看看自己身上的古怪异状，和这个女人到底有没有关系？

    不过等来等去都没有等来任何的异状。

    这到底怎么回事？

    谢云谨一脸若有所思的朝楼下走去，后面林如月见谢云谨没有理会她，也不以为意，笑着跟在他的身后往楼下走去，一行人一路往八膳楼外面走去。

    谢云谨身后跟着的阮开和童义，一脸一言难尽的望着这位承德候府的小姐，他们之前因燕王和自家公子说事，自觉的离得远些，没想到这女人竟然跑进自家公子的房间，这摆明是上赶着追男人，难道承德候府的这位大小姐嫁不出去了，一直缠着他们家公子，若是叫他们家娘子知道，公子怕是要有苦头吃。

    两个手下一边想一边跟着走出去。

    一众人走到八膳楼门前停下来等马车。

    林如月含笑望着谢云谨，这样近距离的看未来首辅大人，真是俊美如画啊，虽然他现在不怎么待见她，但假以时日，她定能用真心捂热他这颗冰冷的心。

    林如月想着笑起来，这时候林家的马车过来了，林如月朝着马车走去，她一边走一边笑着回头和谢云谨招呼：“谢状元，那我先走了，日后若是有需要，可使人来承德候府找我。”

    林如月知道未来的首辅大人应该看出她想嫁他的心思了。

    既然看出来了，她也不遮不掩的了，直接叫他看出她的决心，相信他心中自会衡量这件事，是她于他有益处，还是那个从乡下来的女人能给他带来益处。

    林如月心中很自信。

    后面谢云谨凝神望着她，思索着自己身上的情况，和这个女人有没有关系？

    这时候，街道上两道马车不紧不慢的驶了过去，马车上一人正好掀帘往外看，这一看就看到了八膳楼门前的一行人。

    林如月正温柔笑着和门前的人道别，门前的人凝神看她，脸上并无往日拒人于千里之外的冷淡。

    陆娇看到这一幕，心陡的往下一沉，抓住窗帘的手下意识的紧了，娇艳明媚的容颜之上，血色缓缓的退了下去。

    书中的剧情还是发生了吗？

    谢云谨还是和林如月走到一起了吗？

    她和谢云谨待在一起有不短的时间了，对于他这个人还是很了解的，他对女人并无怜香惜玉之情，相反有时候很厌烦女人，但现在他面对承德候府这位大小姐的时候，脸上并无往日的那份冷淡，而且神色间也并没有厌烦。

    所以他这是受到剧情影响，看上林如月这个女人了吗？

    陆娇越想心越沉，似有针扎似的疼痛，脸色越来越苍白。

    一侧的将军夫人吕婉，本来正向陆娇介绍这个地方叫什么街，主要经营那些东西。

    不想一抬头看到陆娇苍白的脸色，吕婉吓了一跳，以为陆娇生病了。

    她下意识的抬手去摸陆娇的脑门：“娇娇，你怎么了？脸色好白。”

    这一摸竟然摸到了陆娇脑门一片沁凉，隐隐有冷汗沁出来。

    不过陆娇已经回过神来，她并不想让吕婉知道她和谢云谨之间的事，所以没有说外面的情况，而是轻笑着说道：“可能是因为先前太操劳了，所以身子有些不适。”

    她之所以出来，是吕婉邀请她出来逛街的，吕婉不知道她和谢云谨要外放离京，所以热心的找她，要带她逛街，主要给她介绍介绍京城各处的街道，主要卖些什么，经营些什么，这样便利于陆娇以后出行逛街买东西。

    陆娇看吕婉一片热心，也就答应了，只是她没想到会看到这一幕。

    吕婉听到陆娇的话，立刻自责的说道：“都怪我，都怪我，没考虑到这个，应该迟些时候带你出来逛逛的。”

    陆娇看吕婉自责，很是过意不去，强撑着笑望着吕婉说道：“吕姐姐别自责了，没事的，我就是眩晕一下，很快就没事了，我是大夫还不知道吗？放心吧。”

    吕婉听了并没有多放心，也不再提带陆娇逛京城了，催促着外面的马车：“回谢宅。”

    马车掉头就往谢家驶去，车内吕婉望着陆娇说道：“你回去多休息，别太操劳了，现在只要等着上面授官就行了，不要再像之前那样操心劳累了。”

    “等过一阵子你身体好了，我再带你到处转转，反正以后你就在京城了，有的是时间，不着急。”

    陆娇看吕婉这样说，也没有反驳，顺着她的话应和：“嗯，行，倒叫吕姐姐扫兴了。”

    “没事没事。”

    吕婉亲自把陆娇送回谢家，陆娇回家的时候，谢云谨已经到家了，听到门前的动静，迎了出来，吕婉看到他，立刻说道：“娇娇身子有些不适，谢状元你可要让她多休息。”

    她一说，谢云谨着急了：“怎么会身体不好？”

    ?  ?放心，没误会，很快就说了

    ?  

    ????  

    (本章完)

