    “小峥，你到家了吗？”王峥刚刚回家，接到了天仙的语音。

    没错，他回的是父母这里，挺正常的。

    他本来打算去天仙那里的，不过天仙主动说了，让他回家陪陪父母, 反正她还要陪王峥巡演呢。

    她也有自己的小心思，想搞好和夏彤的关系。

    天仙真的是付出挺多的，现在还没怎么样呢，就看一些防止婆媳冲突的鸡汤文了。

    搞得王峥有些不敢看她，他年龄也不小了，自己也不知道后面怎么办呢。

    王峥也是因为这个原因才能和baby有二次战争的，要不然他胆子可没那么大。

    王峥也不是怕天仙，他只是三观正常，知道自己做的不对而已。

    “到了，正准备给你说呢。”王峥打字道。

    “别了，好不容易回一趟家，你还是多陪陪叔叔阿姨吧，咱们有的是时间。”

    这话说出来，王峥的罪恶感顿时拉满了，天仙太会了吧。

    不是天仙会，只是天仙用心，她真的认定王峥了。

    王峥自然也知道，可是因为一些原因，他根本不敢回应这些。

    不过所有的顾虑在夏彤这里根本都不算什么。

    没错，她开始催王峥了，王峥还不能找借口。

    普通人家里还有个事业为重的借口，他这里根本不行。

    在夏彤眼里，或者在他家人眼里，他在外面事业风生水起，可是都抵不上一个孩子。

    王峥也很无奈，以往夏彤说，王铁柱还能劝一下。

    不过不知道什么原因, 现在王铁柱也成帮凶了。

    爷爷奶奶也差不多，至于外公外婆那边，他们担心夏薇薇比较多。

    王峥最起码还有个女朋友，夏薇薇就厉害了，她没带过男朋友，也跟大家介绍的人不来电。

    夏薇薇前段时间还跟王峥吐槽呢，说她父母以为她是拉拉呢。

    她其实也挺直，问题就是看不上追她的人和介绍的人。

    她也谈过恋爱，不过是大学时代的晚恋，也没成。

    出社会后，有王铁柱还有她家里人的帮助，她本身也努力工作，耽误了。

    人吗，年龄越大眼光越高，就剩下了。

    她本身条件也好，还真不怎么找适合的人。

    她收入不低，家里有房, 一般人确实有点配不上。

    加上她的工作, 铁路系统的，同事不可能，有可能的话早成了，外界接触的人也不多，她真的能用没时间这个借口。

    王峥不知道，这个跟他也有关系，夏薇薇在情窦初开的时候知道了自己的表哥多优秀，也经常和他接触，自然无意识拿别人和他比较了。

    当然，她对王峥没有不该有的想法，就是拿他当工具人比较。

    用王峥比就完蛋了，他是有缺点，可是情感上的犹豫不决，夏薇薇也不太清楚。

    单看王峥的履历，同一辈的人哪有能和他比的。

    明面上跟他比收入的，除了富二代就是富二代他爸。

    可是他还有完美的颜值，这就完蛋了。

    说回王峥，爷爷奶奶确实心疼大孙子，可是传宗接代这是多少年的传统了，他们自然也不能免俗。

    现在联系就是话里话外的孩子还有结婚问题。

    主要是王峥年龄确实不小了，他又没有成家的经济压力，只看他想不想，自然要催了。

    也就是娱乐圈现在结婚年龄偏大，不然王峥早就被揪着结婚了。

    不过以夏彤的说法，大不了不混娱乐圈了，生个孩子他爱干嘛干嘛。

    不过想到孩子王峥确实不太担心。

    天仙现在都明目张胆了，王峥没有办法，他知道，以现在的情况，迟早天仙会怀孕的。

    他俩的体检都健康无比，一点问题都没有。

    只不过是他能力强，天仙每次能把他压榨出来就废了老大功夫了。

    王峥也在苦恼，他有个预感，不对，不是预感，假如天仙怀孕的话，可能要出大事的。

    他现在没办法，就是只能躲了，当然，还得接受教育。

    “小峥，我和你爸无所谓，你爷爷奶奶年龄不小了。

    没错，他们身体不错，可是你也知道，他们多希望你能够早点生孩子传宗接代。

    他们很着急的，只不过是没有跟你说。

    再退一步讲，从经济角度看，咱们这么大家业，总得有个人继承吧。

    要不然我跟你爸弄起这么一摊子是为了什么？就为了看你不结婚。

    你早点生孩子，我跟你爸还能给你带带，你爷爷奶奶也高兴的多好。”

    “小峥，听你妈的。”夏彤正在劝说，王铁柱只能附和。

    这个也是王峥这段时间不敢回家的原因，不管有钱没钱，母亲唠叨儿子这是改不了的。

    “妈，我这不是情况特殊吗。”王峥道。

    “什么情况特殊，等十年后，你回头看你现在的行为，你自己都觉得幼稚。

    要我说，你就赶紧选一个，别耽误人家了。

    你说小幂，我现在都不好意思面对老杨他们，你说说这成什么样子了。”王铁柱道。

    “没事，以后我给干爸他们养老。”王峥嬉皮笑脸的想把这件事娱乐化。

    “别嬉皮笑脸的，用你养啊，怎么，你改姓啊。

    你还挺有自信的，怎么，觉得小幂会守着你一辈子。”夏彤嘲讽道。

    实话实说，她对王峥的几个女朋友印象都不错。

    她家不是常规意义的豪门，虽然有豪门的资产，可是没有豪门的规剧，没有什么看不起戏子一说。

    他们家的重资产就是依托国家发展红利发家的房子，也是普通人。

    哪怕是知道娱乐圈很乱，可是幂姐她们看着长大的，知道她的一切，自然最看好她，这是父母的一点私心。

    至于思思，虽然不是看着长大，可是那么小就和王峥谈恋爱了，也知道王峥一直照顾思思，也算放心，他们没意见。

    至于天仙，他们开始还有点不乐意，毕竟她以往太火，有些绯闻清除不干净。

    当然，哪怕天仙都上央视澄清了，还是有人不信。

    不过他们知道王峥和天仙的事后，调查了下，还不错，过关了。

    问题大家都不错，可是王峥这儿反而有问题了，在她看来磨磨唧唧的，一点没有男子汉气概。

    可是谁让是儿子呢，只能忍了，最多也就是这么说说。

