    对于普通玩家来说，每天的补给，修理装备，都要花费大量末日币，而直接掉落末日币的怪物又很少，几乎每一个玩家都处于入不敷出的状况；

    虽然等级高了之后，这种状况有所缓解，但像马宇这样十五级的玩家口袋里，也最多只有几千末日币就了不起了。

    “哥，哥几个给我凑凑行吗，我保证还……”马宇哭丧着脸，对王启等人说道；

    王启几个人看马宇一副快要哭出来的模样，忍不住哈哈大笑起来，就见不得他这么嘚瑟；

    “行了，这次跟着宋哥，好几件装备都已经挂在拍卖行了，我估计每个人至少能分到三万多末日币，到时候给你凑凑……”王启看了身旁几人一眼，看到他们都微微点头，哈哈大笑着对马宇说道；

    “谢了，哥几个！”马宇一脸感激的说道，然后又转过身来对宋健说道：“多谢宋哥了！”

    宋健微微一笑，没有说话；

    这样一件二十级黄金装备，扔在拍卖行也卖不出多高的价格，主要是现在玩家等级不高，达到二十级的没有几个，不会形成争抢；

    但是如果宋健在电台里吼一声，或者是直接放在圣歌之城的星火商铺出售，绝对会卖出一个天价，最少三十万末日币起，至于最后能以什么价格成交，宋健也预估不出；

    “这张配方我要了。”宋健扬了扬手中的炼金制药配方，笑着对众人说道；

    “应该的，应该的。”几个人连忙说道；

    看到手中这张配方，宋健脸上，也忍不住露出了笑容；

    “炼金制药配方：高级恢复药剂。效果：使用后可领悟制作高级恢复药剂；使用要求：炼金制药术5级；”

    “高级恢复药剂：消耗品，使用效果：可一次性恢复使用者800点气血值；每次使用间隔不得低于10秒钟；”

    “终于获得治疗药剂的制作方法了。”宋健在心中狠狠大吼一声；

    学习了制药术，到现在竟然连恢复药剂都不会，虽然宋健嘴上没说，但心里就好像有一根刺一样。

    一般的效果药剂，价值并不大，战斗中有最好，没有也不影响什么，但是治疗药剂，可是能够救命的，在这个游戏中，治疗药剂的作用尤其大；

    不过现在系统商店中，只出售初级治疗药剂，使用一次可以立刻恢复100点气血值，间隔时间15秒；

    对于刚进入游戏的玩家来说，一次恢复100点气血值已经足够了，但是对于已经一千七百多点气血值的宋健来说，恢复100点气血值，杯水车薪；

    看了下制作高级恢复药剂的材料，都是一些二阶，三阶的药材，并没有多么珍贵，宋健甚至可以直接在领地内种植；

    现在宋健已经有两种制药配方可以提升炼金制药术的等级了；

    “回去后，又可以升级炼金制药术了。”宋健心中暗道；

    在短暂的休息后，宋健几人继续朝前走去，半个多小时的时间，又遇到了两拨变异魔人，杀掉后，王启四人，竟然同时提升了一个等级，达到了十六级；

    而且不出所料，又掉落了两枚钥匙，一枚金色，一枚黑色，现在宋健几人，已经凑够了五枚颜色各异的钥匙；

    两拨怪物之后，宋健此时距离再升一级，也没有多少战斗经验了，再来几波怪物，也能提升一个等级；

    很快，五人来到了地下保险库大门跟前，这是一个足足有一百多平米的大厅，对面整个一扇墙壁，都是保险库的大门。

    “我听说，保险库大门都有几米厚，全都是最坚硬的合金，就算用炸药都没办法炸开……”马宇昂着头看着正面金属墙壁，忍不住惊叹道；

    “防守的这么严密，里面肯定有不少黄金吧，哈哈，发财了，发财了！”唐荣眼睛都要变成金币了，一脸贪婪的模样；

    “说不定藏了一仓库的纸币呢？”周青看不得唐荣的贪婪模样，忍不住泼冷水道；

    “不可能，这可是整个城市的中央银行，又不是分行，怎么可能不储存点黄金？说不定还有其他宝物呢！”唐荣摇摇头说道：“快点打开吧，免得夜长梦多。”

    “这要怎么打开，用宋哥的万能钥匙，还是我们这五把钥匙啊？”王启脸上露出迟疑神色，掏出五把钥匙说道；

    这五把钥匙的属性介绍都很模糊，只说是打开神秘之地的大门，并没有直接说明，是打开地下保险库的大门。

    “这不是有一个钥匙孔吗，我先上去看看再说！”宋健走上前，将万能钥匙插了进去，轻轻一扭；

    咔咔咔~

    保险库大门内部传出一阵阵齿轮搅动的声音，旁边的一个巴掌大小的转轮，开始自动转了起来；

    转上半圈，就会停顿一下，大门内部响起一声“咔嚓”，接着又会倒转几圈，停在某一个数字，就好像有一只无形的大手，在拨动着它；

    足足过了有五分钟，大门内部的齿轮咬合的声音才终于停了下来；

    “咔哒”一声，几乎有半扇墙壁的保险库大门，终于打开，朝外弹出了三指多长；

    “打开了！”王启几人惊喜的喊道，众人一起上前，握住保险库大门的把手，使劲朝外拉去；

    当保险库的大门被打开，一道五彩颜色的光芒，从保险库中绽放出来，猛地一接触如此刺眼的光芒，让所有人都忍不住闭上了眼睛。

    适应了一会后，众人朝着保险库内望去，唐荣失望的大叫起来：“怎么会这样！”

    王启几人快步走进保险库，朝着四周望去，结果失望的发现，整座保险库中，竟然没有任何值钱的东西，不要说黄金，就连纸币都没有一张，空荡荡的，就好像一个被搬空了的仓库；

    “这里面的东西，应该早被人搬空了吧？”王启失望的说道；

    “看样子是的……”周青也是一脸沮丧的点点头说道；

    “这脚底下是什么东西，为什么还会散发光芒？”马宇指着脚下绽放着五彩光芒的一个巨大图案，忍不住说道；

    宋健朝着地面望去，只见脚下描刻着一个巨大的五芒星阵图，五种颜色神光，从阵图中绽放出来，将整个保险库都给照的灯火通明；

    “这是……魔法阵？”宋健皱着眉头，仔细观瞧起来；

    ……