    对于庄南来说，无论表现出怎样恶劣的性格，归根到底就是他就是想这样。

    他真的厌倦了，所以想通过性格问题来迫使俱乐部对上他多一份考量。

    就像之前那个被他当面点草的打野，当时他也确实开局就说了，有什么意见开局就说。

    你打到一半不听指挥，难道还要庄南笑吗？

    他的成果也很明显，起码现在训练营提起庄南，基本都是避如蛇蝎了。

    脾气不好，独裁者。

    各种各样的标签如潮水般向庄南涌来，而他也乐意接受。

    一个有缺陷的天才，这就是他要展现的人设。

    然而他没想到，陈泽居然一点都不在乎。

    他托着下巴，忍不住问道，

    “你就不觉得我这样很不好吗？”

    陈泽笑了笑，

    “南哥这么做，肯定有你的理由。”

    “我相信你。”

    什么脑残粉？

    庄南有点蚌埠住了，

    “啊。。。”

    他自认为他也没做啥。

    但是有时候，你的一个小举动，就是别人心里那耀眼的光啊。

    “好了好了，我同意了。”

    庄南无奈的点头。

    还能咋办呢？话都说到这个地步了。

    反正都是要赢，带陈泽也顺眼点。

    不过他还是忍不住确认道，

    “你什么都要听我的，知道？”

    这要求很过分，说出去很难堪。

    庄南就是想让陈泽自己知难而退。

    然而陈泽却惊喜的笑道，

    “南哥你同意了？”

    “啊。。。嗯。”

    于是，庄南的第一个队员，提前决定了。

    两人跟随大部队走到那个会场，今天在上面的已经不是pawn了。

    人家pawn也有事情要做的，怎么可能天天在。

    今天在上面的，是edg的经理，阿布。

    “首先呢，恭喜你们，已经成功了撑过了第一个月。”

    阿布微笑着说道。

    他的声音很特别，有些高亢。

    庄南也是认识这名曾经的edg教练的。

    s12时他就成为了亚运会中国代表队的教练，而且s14时期的奥运会上，国家队教练也是他。

    当时，庄南可是跟这个教练有过很深的交集。

    阿布有一个理论让庄南记忆犹新，名为三七曲线。

    “职业选手呢，没什么门槛。”

    “但是好的职业选手，却很难。”

    “一个rank里表现很好的选手，只能代表这个选手的操作与意识很好，但是这些只占到了优秀职业选手的十分之三。”

    “剩下的七分，就是由性格组成。”

    “愿不愿意团队？能不能独自carry？能不能安抚队友？逆风时能不能激发队友的意志？”

    “这些，才是决定职业选手是否伟大的那剩余的七分啊。”

    s14，奥运会集训场上，阿布颇为感慨的说。

    “好的职业选手，越来越少了。”

    “为什么？”

    彼时，出道第二年正向着自己第二个s冠奋斗的庄南疑惑的问道。

    “现在跟以前可不一样了。”

    阿布笑着摇了摇头。

    “我算是最初那一批进入这行业的了，当时的lpl非常不完善。”

    “要人没人，要钱没钱。”

    “职业选手一个月三千块都算顶级薪资了。”

    “但是那时候，无论是WE的若风，还是我们edg的明凯，都对职业无比热爱。”

    “你别看很多人黑若风，当时有段时间WE的工资都是他从自己的钱里抽出来发的。”

    “明凯打了几年，世界赛成绩还是不太好，但是就算这样他也舍不得退役，即使要配合俱乐部营销，也想保留一丝上场的希望。”

    “这样的品质，跟现在的选手已经很不匹配了。”

    阿布目光望着远方，

    “他当时跟我离开WE，也是因为他是真的想出成绩。”

    “当然，我们当时做的也确实很过分，我们确实也对不起WE。”

    “哪怕拿了冠军，我也没觉得当时我们是对的。”

    “那个年代的选手就是这么纯粹，工资三千都乐坏了，他们就想打职业。”

    “没有任何理由。”

    “那现在的呢？”

    庄南露出疑惑的神色。

    阿布呵呵一笑，

    “你第一年春季赛，我记得是在垫底队吧？”

    庄南神色晦涩，点了点头。

    “你当时的队友，是什么样的情况？”

    庄南沉默了一会儿，

    “我不喜欢背后说别人坏话。”

    阿布失笑，

    “你这样的反应已经很能说明问题了啊。”

    “你也别怪他们，很多新时代的职业选手，打职业就是为了出名混生活。”

    “毕竟职业选手薪资现在已经很高了。”

    “在lpl成绩很好的现在，他们这么想无可厚非。”

    “不过啊。”

    “到底，还是需要一个灵魂人物的，需要一个，比较纯粹的，能够代表我们赛区精神的选手。”

    “总有些东西，不该被遗忘。”

    “曾经的猪狗已经没了，小虎接下了这个担子。”

    “而在如今的s14，你有那个想法，去给新一代的职业选手做榜样吗？”

    阿布转过身，

    “你，很纯粹，庄南。”

    “我。。。”

    “不用说，你怎么做的我看的一清二楚。”

    “你一直就在这样走着。”

    “在这物欲横流的时代，总得有些不一样的东西，不能被时代的脉搏所抛弃。”

    庄南没再说话，望着远方的天空。

    我可以吗？

    他没多大自信。

    为什么是我？

    他甚至觉得有些委屈。

    难道老实人，就得被枪指着？

    如果要按着阿布的想法走下去，这条路会很辛苦。

    但是最终，在那个世界的三年。

    他还是做到了。

    让新的职业选手以他为榜样，指着他的头像，认真的说。

    “我以后，也要成为，他那样的职业选手！”

    回到现在，再次见到年轻了很多的阿布，庄南的神色有些感慨。

    当时，您的期望，我也算是达到了呢。

    感谢您对那时迷茫的我的开导，真的很感谢。

    “首先，让那五名目前表现最好的选手，站上来吧。”

    阿布微笑着说。

    庄南深吸口气，见到熟人让他不再那么懒散，反而带着一种别样的认真。

    就请您看看吧，已经成长后的我，到底是怎样的我。

    “第一名，庄南！”

    庄南缓缓起身，拨开前方的人群，一双坚定的眸子与阿布对视上，认真的走到台前。

