 很快，叶辰这边的援军就涌入将近十万亿，而且还有源源不断的援军往里涌入。

    见此，叶辰托着下巴陷入思考。

    想到之前太和仙帝说过，有两千多民间的仙尊被强制派来抵挡北冥教大军前进步伐，其中包括十二位大圆满仙尊。

    而且，这只是第一波，后面还会强制更多的民间仙尊来帮忙。

    想到这些，叶辰心中救有些不安。

    紫微星民间的高手总和，比七教的高手总和还要多，当当大圆满仙尊，就是七大教的两倍之多，高达五十余个。

    别说五十余个全被强制过来帮忙，来个一半的数量，北冥教大军想要前进将会是寸步难行，何况还有很多圆满、巅峰、大成等仙尊被强制过来帮。

    这于北冥教而言，可是非常致命的。

    “按时间推算，被派来的仙尊，至少得两天时间才能通过各星，从紫微星赶到这，留给我的时间不多了，必须得趁机再攻克一座城池，否则那些民间的仙尊赶赴过来，想要多攻克一星，都得付出非常大的伤亡代价！”

    想到这，叶辰当即下令：“鼎天擎天、你俩留五万亿大军在此掩护大军进来，其余的，全跟本座以最快速度前往进入紫金星的传送门，趁敌人的援兵还未赶到，趁敌人的惊恐还未定下，咱们再去攻克一星！”

    通过判断，叶辰能肯定，七教在紫金星没有大军了，有大军的话，早被他们叫来增援，而且之前七教那边来了两拨援军，都是从紫金星进来的，可见紫金星那边的援兵已空。

    虽然七教在另外三个传送门，肯定还留有一些兵力防守，这个时候那些大军肯定在往紫金星撤的路上，以大军的速度，他是可以超在大军面前，将七教在紫明星剩下的那些兵力全给收编了，拿去当炮灰攻星掠地也不错。

    “是！”

    很快，将近十五万亿大军，被林霸天等将领带着，往紫金星方向而去。

    “不用保持阵形，全速往通往紫金星的传送口而去！”

叶辰喊道，散开阵形速度能快百倍以上，大军保持阵形的行军速度是非常缓慢的，他断定七教那边此刻全往紫金星撤，才没安排伏击，也没人敢伏击，所以散开阵形前进也是安全的。

    但为了确保更安全，叶辰又喊道：“璇玑，你掩护大军，与大军一起前进，本座先去堵住通往紫金星的传送门，把七教在紫明星剩余的大军全收编了，有事给本座发传音。”

    “好！”

    穆璇玑应了声好。

    于是乎，叶辰勅令一张高级加速符，往紫金星的传送门激射而去。

    此时，七位仙帝以及老祖等仙尊级别将领，全都已经通过传送门进入紫金星了。

    “他娘的，这次损失太惨重了！”

一进传送门，太玄仙帝就气呼呼道：“五万五千亿大军，外加四万亿大军，总共九万五千亿大军，就这么让叶老魔给灭了，还损失不少大将，真他娘的憋屈！”

    “可不是嘛！”

傲天仙帝也气煞不已，看向太和仙帝，不满道：“都是你指挥不得当，才酿成这么大的损失，寡人要严正抗议，撤销你的总指挥职务，让贤者担任，否则任凭你这么指挥下去，家底全得打光！”

    “不错！”

太玄仙帝本来也不满太和仙帝，只是不好撕破脸而已，现在傲天仙帝开口了，他也不避嫌，直言道：“你指挥一战，就把我们天道教和神道教所会北冥教兵法的大军打光了一半，这能力根本不配当总指挥，为了避免接下来的战役再付出重大损失，你必须从总指挥位置上退下来，让能者担任！”

    太和仙帝顿时不满了：“你们以为寡人愿意当这总指挥吗？

还不是你们推举的？

寡人压力也大，不当就不当，让你俩二选一来当，看你俩能不能打出漂亮的仗出来给寡人看！”

    他特别不爽，叶老魔实力强悍，兵马又多，本来就不是一个段位的，打不过纯属正常，竟然怪他头上来，什么道理嘛！    “换人当也好。”

道光仙帝说道：“依我看，就先让太玄仙帝当总指挥吧，如果接下来的仗打的漂亮，就让太玄仙帝一直当下去，要是也屡战屡败，那就退位让贤，给傲天仙帝当。”

    “寡人同意！”

    “寡人也同意！”

    昊天仙帝和明天仙帝以及洪光仙帝纷纷表态。

    “行，那就让太玄兄先当这总指挥。”

傲天仙帝说道，心想前面的总指挥不好当，等到后面，大军训练的成熟一些了，直接拉战场上来，那个时候当总指挥比现在好当的多。

    “那好吧，既然大家都推选寡人当这总指挥，那寡人就义不容辞，保证打好接下来的每一仗。”

    太玄仙帝说着，看向一位通讯官：“去，问问看，民间的仙尊和后续的大军，几时才能抵达紫金星。”

    “是！”

    不多时，通讯官回道：“启禀总指挥，民间的两千多个仙尊，预计要一天半之后才能到，后续有两万亿大军，三个时辰后能进入紫金星，抵达这里需要一天时间，至于后面的四万亿大军，需要三天后才能全部到位。”

    “寡人知道了。”

太玄仙帝点点头，说道：“叶老魔肯定得等全部大军进来，然后再分兵几路，从其他星辰绕道来攻打紫金星，这样的话，他们至少得两天之后才会来时攻打紫金星，那个时候两千对位仙尊和两万亿大军就位，外加一万五千亿往紫金星撤退的大军，有三亿五千万，配合民间的两千多仙尊，守住紫金星三天不成问题，等后续的大军赶到，加上第二批民间的仙尊抵达，定能将北冥教大军挡在紫金星外，一年都别想打进来，等大军训练成熟，百万亿开过来，那时候便是咱们与北冥教的总决战之时！”

    “嗯！”

    众仙帝点头。

    “大家都累了，先找个地方休息，一天后咱们再过来也不迟，叶老魔一个人不敢攻进来，得带大军过来才敢攻，而大军到这，那么多大军，没一天是到不了的。”

太玄仙帝说道。

    众仙帝点头说好，然后一群人往附近的城池而去。

    仙帝们走后半个小时，叶辰在传送门前落了下来。

    “我的娘啊，是叶老魔！”

    传送门外正在用神念打探敌情的斥候，但见叶辰出现在眼前，顿时就被吓得连滚带爬往传送门跑去。

    叶辰画像，已经贴满宇宙中央星河世界各地了，所以斥候一眼就能认出他来。

    只是，一个小小的天玄境斥候，在叶辰的眼皮底下怎么逃脱得了？

    一个神念，斥候就被控制，主动倒退了回来。

    “本座问你，里面有多少人马？”

叶辰问道。

    斥候颤声回答：“没有人马，太玄仙帝判断您得一天后才能率大军抵达，所以还没有进行防守，带老祖们吃喝去了，打算明天人马到了之后再进行防守。”

    叶辰闻言不禁一笑：“这些老狗，还挺会享受。”

    话落，他将斥候一念咒杀，然后就在传送门外等待撤退的敌军到来。

    等了好几个时辰，来了一波五千亿的敌军，由于阵形是乱的，被叶辰一嗓子给喝住，全都举手跪地投降。

    一个小时后，又有两拨共一万亿大军被叶辰喝住投降，不费一兵一卒白赚一万五千亿大军。

    又等了几个小时后，林霸天等人带着十五万亿大军抵达传送门外。

    叶辰率先进入传送门，果然没有大军，也没有高手在守传送门，只有一些负责传音之列的通讯员，被叶辰一念咒杀掉，然后通知大军进来。

    很快，穆璇玑和林霸天等将领，带着大军涌入。

    “你们守住传送口，那些个老狗消遣去了，本座去看看能不能宰他们几个，削弱他们的实力。”

叶辰吩咐。

    “是！”

    林霸天等人回答，然后招呼大军迅速排兵布阵，严防有人袭击。

    于是乎，叶辰脱下战甲，化作一道光离去，用神念扫视七位仙帝们的下落。

 