    轩辕覆抬手，温柔的抚摸了下云音音的脸，目光深情的应了声，“好！”

    一个好字，充满了坚定和保证。

    云音音扬唇，和轩辕覆对视一笑。

    放下桌下的两只手，逐渐靠拢，交叠，最后十指交扣。

    周桓回头，将对面二人的情意绵绵全部看在眼中，于是轻咳一声，将对面二人的注意力引到自己身上，随后委婉的问了句，“音音你既是大云来的嫡公主，为什么此刻会在宫外？”

    提到这个，云音音心情顿时又不好了。

    “我也不知道是得罪哪路小人了，青天白日的对我用迷药，还绑了我。”云音音咬牙切齿，“要让我知道是谁在背后害我，我一定百倍奉还！”

    周桓被云音音这副样子给逗笑了，不禁感叹了一句，“你这性子，倒是一点不像你娘亲。”

    “是，是吗？呵呵……其，其实还是有点像的，只是不怎么明显。”

    云音音讪笑，眼中闪过一丝心虚。

    周桓依旧只是笑笑，不过心里，对这个故人的孩子很是欢喜，忍不住暗想。

    若当年自己和静儿成婚了，这个可爱的姑娘，是不是就会喊自己爹了？

    “明日是太子妃大选的日子，音音你也会去参加吗？”周桓问的时候，目光不由自主的看向了她身边的轩辕覆。

    “明天就大选了？”　云音音瞪大眼睛，一脸不敢置信，“时间过的这么快吗？”

    糟了，过的太幸福，我居然将大选的事情给忘干干净净了！

    “放心，明日一早就回去，赶得上。”这时，轩辕覆开口，并安抚的捏了捏她的手心。

    云音音笑笑，看着是身边的轩辕覆，突然就淡定了，正主还在这坐着呢，我还急个什么劲！

    周桓听到云音音会去参选太子妃，看向轩辕覆的目光更复杂了。

    心中不由得对他的身份产生了怀疑，只不过，这种事情，对方不说，他自然也不会深问。

    “宫内大选的事情，周叔叔帮不上你什么，不过，倒可以提前送你几样礼物，预祝你心想事成。”

    “不用不用……真的不用……”

    云音音连忙摆手，不过周桓还是自顾起身去了身后的茶架，从最上方拿下了一个血玉茶罐。

    当将罐子被放到桌上，云音音瞬间被这精美的罐子给吸引住了。

    “周叔叔，这也是茶吗？”

    周桓点头，笑着将盖子打开，顿时扑鼻的浓郁茶香传了出来，云音音一脸震惊，这味道……好舒服……

    这时，一直没说话的轩辕覆，伸手端起了那罐子，仔细的看了眼里面的茶叶。

    “雪山寒茶？”疑惑的声音中带了一丝笃定，轩辕覆看了周桓一眼，将茶罐重新放回到了桌上，“周老爷这礼，送的可是有点贵重了。”

    云音音眨眼，看着轩辕覆好奇的问了句，“很贵吗？”

    “天子都难尝一口的雪山寒茶，你说贵不贵呢？”轩辕覆看着傻呆呆的小姑娘，笑着解释了句。

    天子都喝不到？云音音倒吸一口凉气，这罐子里装的哪是茶叶？这装的明明是钻石啊！

    “不行不行，这么贵重的茶，我可不能收，周叔叔，你若真想送我礼物，就随便送一点时节茶就行，再好的茶叶，到我这，也是不如白开水解渴的。”

    云音音这话，成功逗笑了茶桌上的其他两个男人。

    周桓收了笑意，看着云音音目光慈爱的说道：“一罐茶叶而已，没什么贵重不贵重的，若真说贵重，音音你叫我一声叔叔，才是真的贵重。”

    “可是……”

    “音音若是再推辞，可是不稀罕叔叔的一片心意了。”

    对方都这么说了，云音音只好点头，“那好吧，茶叶我收下了，等大选结束，不管结果如何，我都能随意出宫了，到那时，我也要为叔叔准备一份心意。”

    “好，好！”

    周桓看着云音音，笑的更开怀了。

    离开的时候，周桓还让人准备了一套琉璃茶具，外加一架早就失传的古琴，全都让轩辕覆提着了。

    出了茶楼，轩辕覆便立马召出影卫，让人将东西送回楠院。

    “皇叔，你觉得周叔叔人怎么样？”云音音倒着后退，看着轩辕覆问道。

    “不错。”

    轩辕覆只简单评价了两个字，目光一直看着云音音的脚下。

    “就只是不错？”云音音撇嘴，“皇叔你这也太敷衍了些，应该是貌比潘安，气质沉稳，性格温柔，最主要的是，财力雄厚！”

    这样的大叔，放到二十一世纪，那就是典型的钻石王老五啊！

    年过四十又如何，照样迷晕一棒小姑娘。

    云音音自顾自的夸着，完全没注意到对面某人的脸，正在逐渐变黑。

    “这么好的人，真是可惜啊……”

    看着一脸懊恼遗憾的小姑娘，轩辕覆这下是彻底黑了脸，长臂一伸，瞬间便将人给扣在了自己怀中，接着一个利落转身，将人按压在了一棵比较隐蔽的大树上。

    树，树咚？

    云音音睁着大眼睛，略带不安的看着轩辕覆那阴恻恻的脸色。

    “他很好，嗯？”

    大掌摩擦着小姑娘的细腰，高挺的鼻梁更是抵在那小巧的鼻尖上，轻轻的摩擦着，嗓音低沉，拉长的性感尾音，差点没让云音音当场晕过去。

    这……这是又吃醋了？

    想到自己刚才说了什么，云音音不禁后怕的吞了下口水，眼珠子快速转动，然后，扬起了许久不用的狗腿子谄媚笑容。

    稍微有点磕巴的回答道，“他，他再好，那也敌不过皇叔你的冰山一角。”

    细软的胳膊慢慢攀上轩辕覆的脖颈，云音音红着耳根，借着夜色，大胆的夸了起来。

    “皇叔你在我眼中，是天上的仙，凡间的妖，你的风华，又岂是一介凡人可比拟的，你的一颦一笑，一举一动，都让我迷恋，沉沦。”

    说到动情处，云音音抬手，轻轻掀起了那张青面獠牙的面具，被遮挡的妖孽面容逐渐展露眼前。

    云音音的心，突然就跳的更厉害了。

    而此刻，轩辕覆的五官，早随着激动的心情飞起来了。

    曾经战无不胜的大云战神，现如今，在一个手无缚鸡之力的小姑娘面前，溃不成军！

