    第79章 叶晨死啦啦死滴

    叶晨仍然认为很不妥。

    按照方案上的计划形式，会让人有一种故意的感觉。

    可是吧，这个机会就摆在眼前，错过就没有了，而且这么对倭国确实很让人解气。

    想了想，叶晨点头应道：“好吧，这按这么办。”

    “行。”

    姜元平点头。

    ......

    转眼，过了三天。

    今天，炎龙国特意召开了一场现场记者会，到场的不止有炎龙国记者、还有倭国记者。

    因为之前，倭国恶意抹黑叶晨的事件很恶劣，所以必须当面在两国记者前，澄清这是个误会并道歉。

    在现场。

    倭国使团早已经到场，不过他们的脸色并不怎么好看。

    被炎龙国耍了好几个月。

    可恶。

    关键是还要笑脸相迎，这就很不爽了。

    驻炎龙大使山本面带笑容，实际内心MMP，不断应付着炎龙国的刁钻询问。

    外交大臣岗村同样一脸菊花状，不断附和。

    都快要吐了！

    不就是抹黑叶晨吗，哪曾想捅了马蜂窝。

    “各位，各位，我再次声明，抹黑贵国叶晨博士的是倭国的一群激进团伙，现在已经被我们控制了，请大家放心，请大家放心。”

    “我再次声明，倭国自古以来就是一个友好爱好和平的国度，绝对不会做出小人之事，请大家放心。”

    大使山本与大臣岗村表现的十分谦卑，实际貌合神离。

    不一会，作为男主角的叶晨来了，谁都没注意在他身后有个工作人员牵着一只狗。

    叶晨缓步上前，不卑不亢对山本与岗村点点头，道：“你们是要来跟我道歉的吗？”

    “今天在这种场合下，我山本，我岗村，代表倭国在两国记者前郑重向叶晨博士道歉。”

    山本与岗村对视一眼，忍着恶心在现场表演一番，只想快点结束，赶紧离开这个是非之地。

    ‘咔嚓、咔嚓’

    一时间现场的闪光灯不断，记者们将这里发生的是事情传到各大新闻媒体，面向广大群众。

    倭国民众看到他们的大使和大臣竟然向一个炎龙国的博士卑躬屈膝，顿时一个个倭国人愤怒无比。

    “八嘎呀路，我堂堂大倭帝国的高层竟然如此低声下气！”

    “山本和岗村根本不配是我们大倭帝国滴勇士。”

    “叶晨、山本、岗村，通通死啦死啦滴。”

    愤怒、丢脸，这是倭国人此时的常态。

    一直以来，倭国人都自认为高人一等，是世界上最优秀的民族，结果高层竟然出了两个狗腿子去舔人家炎龙国。

    瞧那一脸献媚的样。

    无数倭国人就恨不得把这两个败类给当场切腹，以慰大倭帝国的无数英灵。

    而炎龙国无数人都惊住了，继而一个个的狂喜，狂妄自大的倭国人竟然道歉了？

    在炎龙国道歉会的现场。

    许多记者依旧在拍摄着现场的一切过程，山本和岗村已经到了崩溃的边缘，之前他们仅仅是想利用舆论逼迫叶晨无法炎龙国继续生存而已，万万没想到事情会发展成这样的地步。

    炎龙国逮着理就不撒手了，而且他们已经可以预料，在倭国怕是要出现不好的声音了吧。

    毕竟他二人身为倭国高层，竟给炎龙国道歉？

    事已至此，山本与岗村也没有任何办法，谁叫之前那个本以为是绝妙的好主意，结果是特么个馊主意呢。

    因此只能硬着头皮继续卑躬屈膝。

    山本再度向叶晨鞠躬，谦卑道；“所以请林博士原谅鄙国先前的鲁莽，叶博士将永远是倭国的好朋友。”

    根本不顾及，现场记者们的拍摄了。

    等了好半晌，叶晨却突然说道：“这是哪来的狗?”

    现场的气氛陡然就变了。

    不少记者站在原地都愣住了，他们怎么也没想到事情会发展成这样的地步。

    这是摆明了在骂倭国是狗？

    登时，随着记者将画面播放出去，炎龙国一方激动的纷纷攥紧双拳。

    “漂亮！”

    “酷！”

    只要能恶心倭国，炎龙国民众就表示很开心。

    而倭国则一个个气得咬牙切齿，纷纷高呼诸如八嘎呀路、死啦死啦滴等字眼。

    山本和岗村愤怒无比，这是暗指他们两个人是狗？

    抬头，却发现真的有一只狗出现在叶晨的脚下。

    这种场合，怎么会有狗？

    一定是故意安排的。

    二人不用想也猜到了，这是炎龙国的故意针对，但是他们也不好现场发作，只得看着叶晨接下来的动作。

    “快把这狗弄走，咱们正在跟倭国谈正事。”叶晨抱起脚下的田园犬交给一名工作人员。

    此话一出，倭国一方的面色才算是好转。

    可能是他们想多了吧。

    现场跑出来一只狗，可能是哪个记者带来的宠物没有看好。

    山本和岗村二人这么想着，脸上又露出了笑意，在记者的镜头前，又是一番诚恳的道歉。

    最后所有人的目光都看向了叶晨，就等着他的举动。

    叶晨面色淡然，嘴角带着微笑，道:“我也希望这是一个误会，所以接受你们的道歉。”

    山本和岗村齐齐松了口气，实在不想在这继续丢人现眼，赶忙向叶晨鞠躬。

    “多谢了。”

    “不客气。”

    叶晨笑着走了过去，并伸出右手。

    气氛好像在这一刻突然凝固了。

    要知道刚刚叶晨可是用手抱了狗的，这就转身跟倭国的高层握手，这里面是不是在表达一个含义？

    山本与岗村的脸色陡然一沉，二人的双眼阴狠看向叶晨。

    太可恶了！

    随即二人面色恢复如初，脸上带着笑意，纷纷与叶晨握手，在这么多记者面前，要是不跟对方握手，难免炎龙国不会借着这个由头小题大做。

    而且，最为主要的是，现在要是跟炎龙国搞的不愉快，后面还怎么跟炎龙国提出购买火星土的事情？

    只能忍！

    “非常感谢，贵国的大度，倭国铭记在心！”

    山本与岗村二人满肚子苦水，迫切想要离开此地，实在不想再继续丢脸下去。

    “客气了。”

    叶晨说完，就从身旁工作人员的手里接过湿巾，擦了擦手。

    没错，这一切都是按照方案来进行的。

    因为炎龙国与倭国一直貌合神离，表面上一衣带水，暗地里都恨不得弄死对方，一般都不会放过任何恶心对方的机会。

    顿时，在场所有人都将目光看向叶晨的双手，同时现场气氛也突然安静了下来，一片鸦雀无声。

    他摸狗不擦手，跟倭国人握手就擦手。

    这是有多瞧不起人啊！

    (本章完)

