    你所谓的感受热情与心意就是发动奥特炸弹上来炸我吗？

    真不愧是天生的爆破头子，泰罗你属实有一手的。

    但这种事，你还是自己去琢磨去吧，我可就不奉陪了。

    风暴之剑弹出，奈克瑟斯心底里产生了激动的心情。

    特么的高斯时空那个破地方，风暴之剑根本就没有用武之地！

    什么加拉特隆，雷布朗多这样的，风暴之剑根本就不够看。

    在boss战面前，风暴之剑能起到的作用不多。

    其实在风暴之剑被加拉特隆斩断的时候，奈克瑟斯就明白了雷欧老是挂在嘴上那句：“过于依赖外物的话，就会露出破绽，最终能依靠的只有自己。”这句话到底是什么意思了。

    过于依赖风暴之剑的锋利和力量，一旦遭遇到类似加拉特隆这样的，那就真的全都完了。

    不过还好，风暴之剑作为奈克瑟斯堪称必杀的技能之一，也不是随随便便就是使用的。

    毕竟剑技也算是自己能力的一部分嘛

    而眼下这种情况嘛……

    泰罗你这家伙给我滚啊啊啊啊！

    风暴之剑横扫而过，月牙光刃激射而出，但浑身缠绕着火焰的泰罗拥有强大的力量，普通的出拳也能带着炽烈高温的火焰，随手的手刀攻击，就将月牙光刃全部扫开。

    爆炸头子这是铁了心要炸了我啊。

    那泰罗的奥特炸弹的威力肯定是比奈克瑟斯要更强大的，别的不说，奈克瑟斯的奥特炸弹还要保护自己，避免自己也被炸了。

    而泰罗呢？

    那是连自己一起炸了!

    这对比起来，哪个的奥特炸弹威力更强不是一目了然吗？

    奈克瑟斯压根没有自己也燃起来去和泰罗一起爆炸的打算，那样受伤的人必定是他，所以他很干脆的，直接起飞。

    飞入苍茫天穹中，奈克瑟斯双手展开，再一次提速，根本不给泰罗近身的机会。

    而泰罗也不甘示弱，同样双手并起飞了起来，虽然他飞行的姿态没有奈克瑟斯那样看起来随心所欲，但他带着特效啊！

    双手手掌连续释放出攻击，在空中领域，泰罗的攻击能力也丝毫不差，双手连续释放红色的光弹，不断的攻向奈克瑟斯。

    那是手掌光束，每一颗红色光弹的大小都和手掌摊开的掌心差不多大。

    威力还行，主要是能连发。

    在空中领域是泰罗尤其喜欢使用的技能。

    就像是奈克瑟斯最喜欢在空战使用月牙光刃一样。

    “师父，不要手下留情，我知道您的力量并不止如此，请让我看看，你现在的极限到底在哪!”

    奈克瑟斯将泰罗的所有攻击全部躲开，那些红色的光弹没有击中奈克瑟斯哪怕一下。

    腾挪转移之间，奈克瑟斯旋身斩落，双手交叉拉扯，垂直断头刀直接甩出，呼啸的冲向泰罗。

    泰罗的反应不慢，立刻调整身形躲开垂直断头刀。

    他并未抱怨什么，因为是他要求奈克瑟斯使用全力，当然不存在什么留手。

    “泰罗，你成长了很多，但你不是应该还在地球吗？我记得我在回来之前遇到了帕瓦特，他说你在地球旅行，还没有回到光之国。”奈克瑟斯这完全在瞎扯淡，他哪里遇到过什么帕瓦特……

    这纯粹就是他自己知道，所以找个借口说出来而已。

    他要是记得不错的话，泰罗TV大结局结束的时候，泰罗交还了奥特徽章，自己决定以人类的身份在地球旅游一段时间。

    然后，这里最艹最让人无语的，也就是这个设定了。

    让我们看看泰罗TV结束以后的雷欧TV和爱迪TV，这两部时间线完全处于泰罗还在地球旅游的时间点里，泰罗在做什么。

    赛文被怪兽撅了腿，泰罗在旅游。

    雷欧被锤的快要生活不能自理，泰罗在旅游。

    奥特钥匙被偷，奥特之星即将撞击地球，甚至已经发生了大气接触，奥特兄弟与雷欧爆发了极端的冲突，奥特之王都降临了!

    完事泰罗还是在旅游。

    最后Mac战队全灭，赛文被圆盘生物险些杀死，泰罗还踏马的在旅游。

    ……

    咋滴，是饿了几千年，地球烧烤把你魂都勾走了？

    还是说撸串的快乐真就让你泰罗痴迷了？

    还有爱迪TV……

    哦，全能王爱迪TV没输过，还有尤莉安兜底，夫妻档强强联手，那确实不需要泰罗这个电灯泡，所以没泰罗什么事也很正常。

    “对啊，我之前一直在旅游，忘记自己是奥特曼，忘记自己是泰罗，全心全意的，以一个人类的身份走遍那颗美丽的星球。”泰罗回答的相当干脆，并且完全不觉得有什么生艹的地方，说的那叫一个直白。

    “……”那泰罗都如此干脆了，奈克瑟斯还能说什么呢？他总不能说你在吃烤肉撸串的时候，你的几个哥哥正在和雷欧打生打死吧。

    “所以，你就连一点儿动静都没察觉？”

    “没有!”泰罗悠悠的声音传来，顿时让奈克瑟斯倒吸一口凉气。

    好!

    不愧是泰罗!

    真是佐菲初代他们的好弟弟!

    “那你怎么回来了？”双手交错挡在面前，阻拦泰罗释放出的箭头光束，这类似手掌光标的攻击，却多出了一份锋锐的属性，具有一定的切割能力。

    只可惜被奈克瑟斯武装给拦住了前路。

    “奥特曼哥哥，赛文哥哥，杰克哥哥还有艾斯哥哥们为了封印亚波人的怨念-最后的超兽萨乌鲁斯几乎耗尽了所有的能量，只能维持着人类的姿态生活在地球上。”泰罗说到这里，其实还是有点不甘心的。

    主要的原因可能是因为他还没恰够串串……

    “光之国这边失去了哥哥们的保护，我就必须回来守卫光之国。”浑身的火焰终于散去，泰罗恢复到如初的模样，而他说的话也透露出了现在的情况。

    只是奈克瑟斯没想到萨乌鲁斯居然已经被封印了，这么说来刚刚凑齐了阵容，在宇宙里潇洒了还没几年的奥特六兄弟，瞬间就没了四个？

    而且这一没，可就是整整25年。

    算算时间，刚好赶在爱迪回归前后，葛雷还没有到达地球之前。

    亚波人那家伙，果然没那么容易死翘翘吗？

    奈克瑟斯还以为萨乌鲁斯不会出现了呢。

    异次元人的生命力还真是顽强的可怕。

    “你老实交代，要不是出了这档子事情，你是不是还打算在地球待着不回来？”以电光拳打散了泰罗的手掌光束，奈克瑟斯翻越一个大跟斗，手腕部的奈克瑟斯武装微微竖起，但转而又放了下去，改为用拳头攻击。

    泰罗飞身上前，双方错身而过，短短交接的一招一瞬而过，各自回转的刹那，简易版斯特利姆光线与十字风暴直接隔空对射。

    追求便是出手速度。

    “诶嘿。”泰罗没有直说，但他那不好意思的笑容，也算是让奈克瑟斯知道他的回答了。

