    第一千零九十二章 宋宁被带走   

    事关吉全第一支柱性企业通浪公司，又是宋宁刚刚备受褒奖的这个风云人物。

    

    吉全警察局在接到报警电话的时候，简直不敢相信自己的耳朵。

    

    宋宁强干别人，这没有道理的事啊！   

    不是他们世俗，主要是宋宁这种人钱才貌都不差，想睡什么人睡不到，至于去强干别人？

    

    何况宋宁真要有强干这种嗜好，又怎么可能一次又一次亲身出现在灾区第一现场，早就该躲在自己办公室做那些不要脸的事情了！   

    不敢相信归不敢相信，可既然有人报警了，吉全警局还是迅速派人出警。

    

    而且因为当事人的特殊性，吉全警局一号特地亲自带队，还将这件事上报给了吉全管理部门！   

    很快，相关部门的总负责人刘局赶到现场。

    

    他看着弦子倒地撒泼的一幕，再看了眼冷漠站在一旁的宋宁。

    

    刘局内心瞬间咯噔一声，不管宋宁倒地有没有强干，这件事都不好办！   

    不过早在那个叫弦子的女人打电话举报时，刘局就已经预料到了这件事将会非常的棘手！   

    他只能在内心期盼着，宋宁不仅要没有强干那个女员工，而且还要有证据证明自己的清白！   

    不然以宋宁在吉全的特殊身份与使命，他就是抓都不好抓宋宁。

    

    何况……刘局扫了一眼，周围几千个通浪员工，正无比愤怒的看着他们这帮人！   

    他甚至毫不怀疑的说，如果这件事处理不好，自己这十几个人，还真不是这几千员工的对手！   

    可来都来了，刘局只能是在几千个通浪员工愤怒的目光中，硬着头皮让手下将弦子暂时保护了起来。

    

    做完这一切后，刘局又找到了稍微熟悉一点的郭利民。

    

    “那个，郭秘书，这一切是怎么回事啊！”

    

    郭利民眼中充斥着怒火。

    “刘局，这一切还不明显吗，这个女人不知道哪来的熊心豹子胆，居然冤枉宋总强干她！”

    

    “你说说，这种事合理吗？

    就这个女人的长相，我们宋总什么女人得不到，那得是饥不择食成什么样了，要在卫生间对她下手！”

    

    郭利民愤慨的话语，就连刘局都略微点了点头。

    

    这其实倒是真的！   

    就连他也觉得，这事太离奇了！   

    第一，宋宁什么女人得不到，会J渴成这样？

    

    第二，以宋宁以往的人设来看，他作息规律，天天除了上班就是上班，似乎对男女这方面的事并不感兴趣。

    

    第三，就算宋宁真是什么J渴男，酒劲上头要跟人家发生关系。

    以宋宁的身家和通浪的威望，怕是他想跟谁发生关系，别人只有巴不得吧？

    

    他就不信了，碰巧遇见的就是这种贞洁烈女？

    从一个小员工攀上豪门的机会都不要？

    

    这一堆又一堆小概率事情堆在一块，要说宋宁强干员工这事发生的概率，几乎等于零了！   

    可惜以华国的规则来说，只要有人举报了，他们就必须查出个一清二楚，还得对方接受这个结果才行！   

    长叹了一口气，刘局远远的朝着宋宁点了点头。

    

    “宋总，那我就去办了？”

    

    宋宁也没吭声，朝着刘局点了点头。

    

    接着刘局也出现在弦子面前，此时的弦子已经被干警拉了起来，正一副楚楚可怜的样子。

    

    只是配合上她五分不到的粗狂面孔，这楚楚可怜的样子反倒有点儿让人恶心。

    

    “那个弦子姑娘是吧，你确定是通浪宋宁先生对你实施了侮辱的举动吗？”

    

    待刘局问完，弦子便毫不犹豫的点了点头。

    

    “我确定，而且他不是侮辱我，是要强干我！”

    

    刘局无奈的继续问道。

    

    “那你觉得宋宁先生强行和你发生关系的理由是什么？

    据我所知，在这段时间进入卫生间的女人一共有十个，为什么宋宁先生只对你……”   

    不待刘局说完，弦子便毫不犹豫的回答道。

    

    “那当然是因为我漂亮有魅力啊，宋宁喝醉了酒，又看到了魅力无限的本姑娘当然忍不住！”

    

    刘局抽了抽嘴，旁边几个下属更是差点没忍住吐出来。

    

    这姑娘，自信得会不会有些过头。

    

    就你还魅力四射，这周围随便拉一个女员工来也比你强吧！   

    “行，那你复述一遍当时的情况吧。”

    

    自信满满的弦子，似乎没有察觉到周围古怪的目光，更没有觉得自己的话有什么问题。

    

    自己的绝世相貌，说一句魅力四射有什么问题吗？

    

    “当时我一到卫生间。

    宋总就直接朝我扑来，撕我的衣服，你看我这的衣服就是被他撕下来的。”

    

    “我就拼命挣扎，宋总就拼命想要跟我发生关系。

    对了，宋总还说他仰慕我很久了，如果我愿意跟他再一起，他还将半个通浪公司送给我！”

    

    “可惜就算是这样，我弦子依旧不为任何钱财所动，拒绝了宋总！”

    

    “就这样，我找到机会挣脱开宋总的怀抱，逃了出来，接着你们就来了！”

    

    弦子的话语，让周围的干警，包括通浪众员工只觉得四个字！   

    荒谬，可笑！   

    宋宁会为了跟你发生关系，拿出半个通浪送出去，开什么国际玩笑，你配吗？

    

    当即，就有员工不乐意了！   

    “弦子，你说宋总非要跟你发生关系我就忍了，可宋宁为了跟你发生关系送你半个通浪。

    你也不看看，就你那富有想象力的长相，配这半个通浪公司吗？”

    

    听着这话，弦子急了，破口大骂道。

    

    “我怎么不配了，我国色天香的谁配不上！明明是那个宋宁想跟我在一起，你这是嫉妒我的盛世美颜！”

    

    眼看着两个人争得都快要打起来了。

    刘局忙头疼的拦住了他们。

    

    “行了行了，你的回答时间结束了。”

    

    接着刘局转头看向宋宁，   

    “宋总，麻烦您说一下，当时到底是什么情况把！”

    

    宋宁点了点头，平静的说道。

    

    “当时我上厕所的时候，这个女员工从背后抱住我要跟我发生关系，我拒绝了，她便说我强迫她发生关系！”

    

    宋宁的回答简短而直接，却赢得了周围很多人的赞同。

    

    这才是合情合理的解释吧，女员工想跟宋宁发生关系上位可以理解。

    

    宋宁J渴成这样，他们是一点儿不相信！   

    弦子一听也急了，厉声尖叫道。

    

    “这是宋宁在污蔑，我不信，我无法接受！”

    

    见状，刘局头疼不已，他是绝对不希望这件事闹大。

    

    “二位，你们愿意接受私下调解吗？”

    

    闻言，弦子还犹豫呢，宋宁直接否决。

    

    “不好意思刘局，这件事我没有任何过错，我也不想容许一个污蔑我的人获得利益。”

    

    “请你将我们都带回去吧，我相信你们的调查能够还我们一份清白！”

    

    ……   

    

