    “这么说难道林师弟已……已经……”苦逼师兄脸色惨白，不敢继续说下去了，而其他几人脸色一个比一个难看，眼中俱是掩不住的惊骇彷徨。

    　　

    　　    “不可能！绝对不可能！管他什么狗屁开山期，林逸老大绝对不会死在一个邪修手上！”乔宏才眼圈发红的低声怒吼道。

    　　

    　　    “我也相信林师弟绝对不会死在这个西山老宗的手上，事实上，虽然西山老宗对他恨之入骨，恨不得杀之而后快，但是林师弟并没有当场死在西山老宗的手中，至少就大会现场的情形来看，他是成功脱身了。”卢边仁向众人点头道。

    　　

    　　    “脱身了？”众人闻言一愣，这才齐齐松了一口气，有些埋怨的看着卢边仁道：“卢师兄你下次有话一口气说完好不好，害我们这一阵提心吊胆，心脏吃不消啊！”

    　　

    　　    “呵呵，好吧。”卢边仁歉意的笑了笑，随即继续道：“虽然当时是脱身了，不过林师弟的处境仍然算不上好，面对西山老宗这种开山期邪修巨头的追杀，老实说结果依然是凶多吉少，如果他真能够顺利脱身的话，这时候应该早已经回来了，可是现在却依然杳无音讯，唉……”

    　　

    　　    “以林逸老大的实力和手段，我相信他绝对还没死，现在不回来只是躲在某个地方避风头而已，肯定的！”乔宏才却是振振有词道。

    　　

    　　    “不错，林逸老大吉人自有天相，那个西山老宗既然当时杀不了他，之后再想杀他也没那么容易！”萧然点头赞同道。

    　　

    　　    “我也这么觉得，从卢师兄你刚才说的这些就看得出来，林逸老大在南洲海域一带应该已是家喻户晓的人物了，他真要是死在西山老宗的手上，这事情肯定会传得沸沸扬扬，而绝不会是像现在这样杳无音讯，所以说现在没有消息，对我们而言不能算坏消息，反而是好消息！”李政明独辟蹊径道。

    　　

    　　    “对对，几位师弟这么一说，我心里倒是踏实许多了，林师弟肯定没事的！”苦逼师兄连连点头，顿了片刻转向卢边仁道：“对了卢师兄，现在任务期限已过，咱们先想个法子去把林师弟和黄师妹的任务消了吧，免得等他日后回来麻烦。”

    　　

    　　    “嗯，也好，我跟内门管事大师兄贾目凡有过数面之缘，明天就去找他说说，以林师弟的地位应该问题不大。”卢边仁点头道，林逸怎么说也是上官天华当众点名的弟子，虽然现在杳无音讯，但以贾目凡八面玲珑的处事风格，应该不会在这种小事上为难作梗。

    　　

    　　    众人正在说话间，忽然院子大门被人一脚踹开，众人顿时脸色一变，看向大门口齐声怒喝道：“谁？！”

    　　

    　　    “哟呵，没想到这里倒还挺热闹啊，你们几个鬼鬼祟祟躲在这里密谋什么呀，不妨说来我听听？”来人瞥了众人一眼，当即鼻孔朝天的不屑嘲讽道。

    　　

    　　    此人生来脸色金黄，一双眼睛习惯性的眯成一道细缝，眼角偶有凶光流转，周身上下有意无意的总是释放出一丝骇人杀气，让人轻易不敢与其对视，所过之处尽皆侧目，心性稍差者甚至会被其当场吓退，更别说正面与其对峙了。

    　　

    　　    看清了来人的相貌之后，院中一众人的脸色顿时沉了下来，尤其苦逼师兄和萧然二人，看着这人更是阴沉似水，双目喷火。

    　　

    　　    无他，这人名为马当枪，之前乃是他们手下的青云阁新人弟子，当然现在已经不是了。

    　　

    　　    “马当枪，你来这里干什么！”苦逼师兄当即冷着脸道，他虽是一个唯唯诺诺的老实人，但是做了一年的迎新阁三阁主，多少也养出了一点上位者的气势，何况面对这个马当枪他心中那可是怒火汹涌，让他这个老实人都如此怒火冲天的人可不多见。

    　　

    　　    “我来这里干什么？哼，我还没问你们来这里干什么呢，从今天开始，这整个院子可都是我的！”马当枪冷笑不已。

    　　

    　　    身为一个刚刚“毕业”的青云阁新人，他这么大大咧咧的闯入内门重地，倒并不是因为他昏了头，而是真的底气十足，有恃无恐。

    　　

    　　    和林逸一样，这个马当枪乃是这一届的新人王，甚至比之林逸当初还要更胜一筹，如今名字已经传遍三大阁，深得青云阁高层看重，俨然已经被当成了青云阁未来的希望！

    　　

    　　    林逸当初做到的种种奇迹，这家伙一件不落全部都做了一遍，不仅做到，而且还比林逸做得更好，前几日他也是同林逸一样直接报名参加三大阁内门大比，结果以区区新人身份在内门大比中所向披靡，一路横扫，最终成为当之无愧的新一届新人王！

    　　

    　　    “你说什么？这个院子是你的？放你娘的狗臭屁！”乔宏才顿时大怒，毫不客气的指着马当枪鼻子骂道。

    　　

    　　    最近一年他和李政明一直都在青云阁外门修炼，没怎么去迎新阁闲逛，同这马当枪交集不多，虽然听苦逼师兄和萧然这些人说起过，但是从来没有真正放在心上。

    　　

    　　    在他心中林逸那可是独一无二的存在，随便来个不知天高地厚的跳梁小丑就想超越林逸老大，简直就是脑子有病，如今竟然还敢肆无忌惮的来抢林逸居所，尤其还是当着自己众人的面，是可忍孰不可忍！

    　　

    　　    “我最讨厌别人用手指我，再敢指一下，杀了你！”马当枪神色阴冷的看着乔宏才，全身上下杀机凌厉，似乎真的随时就会暴起杀人，三大阁弟子之间不得相互残杀的禁例，在他眼里似乎根本连个屁都不是。

    　　

    　　    “什么？杀了我？好啊，择日不如撞日，早听说你这新人嚣张跋扈，没想到还真是闻名不如见面，不如现在就来杀杀看？”乔宏才顿时不怒反笑，非但没有把手指放下，反而挑衅意味更浓了，他可是个实实在在的暴脾气，管你什么狗屁新人王，无论是谁敢惹到自己头上来他都只有一个回应，干你丫的！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

