    两千年前的大秦第一悍将。两千年前，一次机缘巧合的相遇。

    两千年后，今日今时的相见。

    一切，皆为缘法。

    相见，然后离去。

    蒙恬的真灵散去，也许在这忙忙天穹之外，他的真灵，能够再和始皇帝的真灵相遇。

    能再有机会，去履行他一生贯彻的‘忠义’吧。

    李卫将这石俑化为的灰烬打入到了这万里长城的一块石砖之中。

    让蒙恬长眠于此。

    一个来自过去，却知晓自己存在的人，彻底的死去了。

    此时，李卫有一种明悟之感。

    如今，世上只有一仙，唯我而已——至少，李卫所知道的是这样的。

    如何，追寻大罗之道？

    无非，存在于过去，现在，未来。

    证道得天仙大罗，是为，传说之上。

    “爸爸，这长城是用来干嘛的呀？”

    “是用来抵御入侵者的，以前这长城可是为我们抵御了不少入侵者，上面可是沾满了我们戍边英雄的血汗呢。”

    “那为什么那么伟大的建筑，现在变成了收门票的地方了啊...”

    “呵呵，那当然是因为我们现在和平了啊，长城已经完成了他的历史使命了，所以才能成为景点。”

    男人拍了拍自己的小肚腩。

    “和平真好。”

    “感谢祖国，和平真好...”

    李卫独自欣赏着万里长城，擦身而过的，就是一位交谈的父子。

    记得与否？不记得也罢。

    总之，故人逝去，长城万里犹在。

    ...

    带着些许伤感和感慨，李卫回到了道观里。

    送走了自己第一个‘学生’，还是让李卫的心里有着相当不是的滋味。

    小雨淅沥沥的下，李卫也没撑伞，也没有使用法力阻挡，就这么一个人走在了回道观的道路上。

    希望用小雨消逝一下感伤...有点像是高中中二的样子，也许有些故作忧伤的嫌故吧。

    雨水冲淡了忧伤后，李卫才飞遁回到道观去。

    回到道观后，也没有看到白山君。

    “奇了，白山君这货怎么不在道观里？”

    李卫感觉有些意外，以前这货总是会在道观的灵泉边上蹲着的打哈欠，像极了偷懒的大猫。

    自从从野生转为了家养过后，他似乎从上到下都变得怠惰了许多。

    当然，李卫也不讨厌这种生活上的慵懒怠惰就是了，至少白山君在修行方面并没有变得怠惰。

    常静常静，清静清静。

    白山君没在道观里也好，至少不用帮他铲屎了。

    这么大一只猫，铲起屎来，还真是不容易...

    而后，阿黑还有墨鸡哥跑了过来。

    一狗一鸡身上的纹理逐渐变得清晰，有墨色加持，更有一份神话之中的梦幻威严。

    李卫取下一份香火愿力下来，然后将香火愿力化为米粒和火腿肠的模样。

    然后将幻化成的米粒和火腿肠丢到下方去。

    鸡哥啃着香火愿力制成的小米粒儿，而阿黑则是啃着火腿肠——就是这火腿肠没有味道。

    在山上，逗狗喂鸡，日子过的颇有些农家小趣，怡然自得的味道在里面。

    李卫整个人都变得懒洋洋的。

    接下来的日子里，李卫也没有修行，反而是在房间里看起了电视。

    过犹不及，修行也是如此，前些日子在见识到了菩提老祖的‘传说’之境后，心绪略微有些焦躁。

    而李卫知道，情绪越焦躁，越不稳定，就越不适合修行，越是事倍功半，在这种心态之下，还不如不修行，去调整心态，也就是...摸鱼。

    在这架设了水力发电机、光伏发电机、信号站、光猫。

    电视机等数码设备都有。

    反正该有的东西都有的道观里，想舒舒服服的生活一段日子还是很不错的，完全自给自足的站南生活了属于是。

    次日，白山君回来了，嘴里还叼着一大袋子豆腐。

    看他这样子，这些日子应该都在梅那里厮混。

    正躺在蒲团上葛优瘫看着八点档电视剧，喝着小啤酒吃着花生米的李卫看到了白山君后，意外道：“哟呵，有心思回来了啊。”

    “大仙，这是大神给你的豆腐。”

    也不知道是白山君的口音还是故意的，他嘴里的‘大神’总是会说成和‘大婶’同音。

    虽然这么称呼梅姑娘...也没毛病。

    “咳咳，可得帮贫道多谢一下梅姑娘了。”

    李卫接过了豆腐，都很新鲜。

    也不知道从什么时候开始，这山神姑娘隔一段时间就会留一些新鲜豆腐到山上来——当然，李卫也不是白嫖的，微信转账红包走起来。

    不过赠品也有许多就是了，比如豆腐花豆腐脑，豆浆之类的。

    搞的整间道观都是浓郁的大豆味。

    当然，李卫也不讨厌就是了。

    “今晚搞些炸豆子来下酒，再配上通辽可汗的视频，美滋滋了属于是...”

    我，李卫，是个地仙。

    养了一只狗，一只猫，一只鸡，种了竹子，喜欢喝岛青啤酒，陪个炸花生米，炸豆子，然后窝在电视机前看电视剧。

    然后白山君也凑过来，同李卫一起追看电视剧。

    所谓地仙的生活，就是这么简单，朴实，且枯燥。

    ...

    咸鱼一般的生活，并没有持续多久。

    修行的心境总是能够稳定下来，像是道心不稳事倍功半的情况总是少数的。

    在一番‘咸鱼’生活调整心态后，李卫也逐渐将修行捡起。

    当然，电视剧要追，啤酒也要喝，花生米和豆子也要。

    修行，也必不可少。

    山间生活得其乐哉。

    期间也没有多少叨扰事，除了梅会时不时上山拜访一下，顺便也来看李卫的电视机，蹭一蹭电视节目来看。

    梅家里是没有电视机的...

    于是乎，蹭电视机的就多了一个人，李卫也不反感，毕竟看电视这件事儿，人越多越有趣，吐槽一些剧情的时候有个伴儿也挺好的。

    正当日子这么一天天过去的时候，却是有一个熟悉的山门香客凑了上山来。

    是李卫和白山君的旧相识，那位狐妖，白月月，她上山来了。

    此时此刻的她已经不是垂垂老矣的状态，容貌，再一次恢复了年轻时候的样子，端庄秀丽。

