
　　弹幕：

　　“主播，我忍你很久了！”

　　“主播为了捧外公，也是够了！”

　　“进化论，噗嗤！”

　　“传说志怪的东西，居然能扯到进化论？？？”

　　“主播，你快吃吧。我就看看是不是鸡肉味！”

　　白开得到孙女的称赞，得意地笑道：“那是，你外公看过很多书呢。”

　　“快吃，尝尝味道怎么样？”

　　他慈祥地看着白萌萌吃鱼。仿佛此刻，就是他最幸福的时刻。

　　白萌萌用自己的筷子夹起鱼肉，送进嘴里。

　　一股鲜甜涌出，流淌在口腔中。肉，嫩而又滑，无鱼刺细骨。又带有土鸡肉的弹牙。

　　“好吃！”

　　“外公，这鱼肉真好吃。似乎有一点点鸡肉的味道，但又绝对不是鸡肉。感觉是鱼肉和鸡肉的结合，太好吃了！”

　　白萌萌特意对着镜头说：

　　“大家不要以为我说假话，我说的是真的。”

　　“这鱼肉，真的和我们平时吃的鱼肉不一样！”

　　“很鲜甜，没有鱼的腥味。”

　　弹幕：

　　“果然有鸡肉的味道！”

　　“我就说嘛！”

　　“贝爷：你抢的台词！”

　　“主播能不能说新鲜的？太不敬业了，直接抄袭贝爷的台词！”

　　白开解释道：

　　“因为是放在米饭上面焖的，所以最大地将食材的原味锁在食材里面。”

　　“与焗不同，它没有接触锅底，没有汁和水干预。”

　　“与蒸也不同，没那么高温度，不会把食材里面的原味反逼出来。”

　　“所以，真正的吃货，吃的不是烹饪手法，也不是调料，而是食材的原味。”

　　“想要最大可能还原和保留食材原味的，除了蒸，就是这种米饭垫底的焖。”

　　“米等五谷，产于土，为根为本。不湿不燥，让食材在吸取大地精华元气的基础上，慢慢变熟。”

　　“这，就是大道至简的最高境界烹饪方法。”

　　弹幕：

　　“我信了！”

　　“我差点就信了！”

　　“我真的信了！”

　　“天啊，我就是这样做饭的。确实很好吃！一个电饭锅就行！”

　　“电饭锅确实可以这样做，不过味道虽说好吃，并没有老爷子说的那样神奇。”

　　“那是因为你们用的是电饭锅，而老爷子用的是大鼎！”

　　“大鼎厚，产生的温度环境就不一样。比如说煲汤用的瓦煲，就是如此！”

　　“大鼎加厚重的鼎盖，相当于高压锅。鼎里的压力虽比不上高压锅，却比电饭锅要高，所以效果不同。”

　　“老爷子用的是山泉水，你们用的是自来水！”

　　“就算用的是桶装水，也比不上老爷子的天然山泉水！”

　　“唉，好好的老虎直播节目，硬是变成美食节目！”

　　“不知道的，还以为直播吃老虎呢。”

　　“那么，我们的老虎还在做苦力吗？”

　　老虎就在这个时候，叼着宣德炉跑进来，把宣德炉放在白开的脚下，然后嗷嗷嗷地叫唤。

　　“哈哈，老虎肯定饿坏了。”白萌萌道。

　　白开对老虎说道：“不要叫，不要叫，给你吃，给你吃。今晚给你吃两盆。你再去把那喝水的盆也拿来。”

　　老虎高兴地嗷呼一声，掉头转身跑出去再把盛水给它喝的宣德炉叼来。

　　两个宣德炉并排放在大鼎下，白开将米饭舀进去宣德炉。还从大鼎里加了所谓的香菇和酸萝卜。

　　“外公，老虎晚上还是吃素吗？”白萌萌问。

　　“吃素，明天再给它吃肉。”白开回答：“你不用担心，它很喜欢吃这香菇和酸萝卜的。有这两样东西，它比吃肉还高兴。”

　　白开又对老虎说：“小心烫。不要撒出外面，要吃干净，不能浪费！”

　　老虎看着白开舀饭，大大的虎头像只猫一样，一上一下来回移动，目光不离白开手里的饭勺。

　　听到白开的告诫，也知道叫唤回应，表示知道了。

　　真是一副乖乖虎的模样。

　　等舀完老虎的饭，白开重新坐回桌边。

　　“萌萌快吃，尝尝这个香菇。这是我下午刚采的，新鲜得很。”

　　白萌萌用公筷夹香菇。虽然白开一直说是香菇，但白萌萌是吃过香菇，就颜色上她认为与自己常吃的不同。

　　“外公，我平常吃的香菇都是黑色或褐色的，为什么你这香菇是红紫相间的？”

　　“你不会采错毒蘑菇吧？”

　　弹幕：

　　“我早有疑问，奈何淹没在汪洋大海般的弹幕中。”

　　“目测毒蘑菇！！！”

　　“越鲜艳的蘑菇，越容易是毒蘑菇！！”

　　“老爷子常年住在山里，会分不清毒蘑菇？”

　　“杞人忧天！”

　　“盲猜老爷子又要编一套故事出来忽悠。”

　　香菇放到碗里，白萌萌鼻子嗅了嗅，赞道：“好香，比香菇还香！”

　　白开解释道：“这不是毒蘑菇，这是灵芝的一种。”

　　“灵芝常见的有赤芝和紫芝。”

　　“我这种灵芝，红色的像火，紫色的像云，是难得一见的品种，叫火云紫芝。”

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“果然不愧是老爷子，又吹上了！”

　　“火云紫芝？老爷子真会编。”

　　“为什么不直接弄个灵芝来？拿个蘑菇说是新品种灵芝，谁信？”

　　“火云紫芝，就问吃了以后会不会变成火云邪神？”

　　“灵芝都能当香菇吃，干脆你说那酸萝卜是人参好啦！”

　　“噗！人参腌酸？亏你想得出！”

　　“又是蠃鱼，又是灵芝，真是山珍海味啊！”

　　“就问老爷子下顿吃什么？”

　　“吃遍山海经么？”

　　“明天给鱼插上四条腿，四脚鱼？”

　　“那是娃娃鱼！”

　　白萌萌用自己的筷子夹起所谓的火云紫芝，先是看了看，再慢慢放进嘴里。

　　虽然她怀疑是毒蘑菇，但还是选择相信自己的外公。

　　嚼着火云紫芝，一股清香飘满整个口腔。口感既像香菇，又像是蘑菇，还像竹笋。

　　又有点脆脆的，像木耳。

　　可以说，口感复杂独特，味道有山野和五谷的气息。

　　“好吃，但却无法表达。口感像香菇、蘑菇、木耳、竹笋的混合，味道似乎有蠃鱼和米饭的味道。”

　　白萌萌边回味边说。

　　白开道：“灵芝、香菇、蘑菇都是菌类，而且它们本身的味道并不怎么样。但是一旦别的食材的味道吸进去，就会产生非常丰富的美味。”

　　“大鼎里，火云紫芝吸收了米饭的精华，还有蠃鱼的滋味，形成了它独特的味道。”

　　“虽说我烹饪的方法，没有借助汤汁让这些食材相互间，更充分渗透、融合。但是，在大鼎里的压力下，仍旧可以相互混合部分味道。”

　　“而这样的混合，又没有压过食材自己本身的味道，这叫君臣分明。食材自己本身的味道为君为主，其他食材的味道为臣为辅。恰好做到相辅相成，达到美味融合的至高境界。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第37章 这道菜是香菇免费阅读。https://xs.23sk.com 