    随着陈旭表达意图，众人的目光不由自主移到了九天仙果之上。

    更有甚者已经情不自禁的开始吞咽口水了。

    用脚趾头想也能知道，他们已经在幻想将此物据为己有了。

    “五千万上品灵石我要了。”

    一道声音率先传来，众人也全部回过神来纷纷开始竞价。

    陈冉眼睛挣得大大的，虽然早有预料，但现场堪称一片混乱。

    看着为了得到九天仙果的“大佬”大打出手，他的世界观崩塌了。

    陈旭一个他看不上的人，如今让他抬不起头来。

    原本高高在上的他，现在却一文不值，反观陈旭就像是一个香饽饽一般，被人所追捧，更重要的是，每一个都炼丹界赫赫有名的存在。

    但无论他怎样，此刻都没有人去注意他。

    眼看局面越来越混乱，杨威不得不出手。

    强者的气息总是能让人敬畏，此时所有人都感觉到了压迫感，冲动的脑壳，也像是被浇了冷水一般，恢复了理智。

    “拍卖就好好拍卖，你们这是成何体统？都给我好好出价。”

    杨威没好气的说道。

    众人听到之后面面相窥。

    陈旭同样也被杨威这一手整的手足无措。

    这难道是给自己撑场子？

    他心里默默的想到。

    也正如他所想，杨威的的确确是在给陈旭撑场子。

    他可是知道这些家伙的不要脸，一个个倚老卖老，面对这等堪称神物的天材地宝，一定会不择手段。

    等他们争执完，估计炼丹师大会也结束了。

    陈旭脸上露出了一抹笑意，这种被撑腰的感觉，还是不错的。

    杨威的出手大大的震慑了他们，都开始规规矩矩的开始出价。

    一枚九天仙果直接突破一亿上品灵石，也就是一千万极品灵石。

    这个价格着实让人大吃一惊。

    可见九天仙果的价值。

    “没有比这个价格更高的了吗？”

    陈旭开口询问道。

    其实这个价格也是他没有想到的。

    这枚九天仙果是在荒天境中无意间被他发现的，也就是说他白捡了一千万极品灵石。

    “一千万极品灵石成交。”

    “我现在带的不够，可否等大会结束了在做交易？”

    老者见自己交易成功脸上露出一阵喜色，了接下来却有些窘迫的说道。

    陈旭眉头一皱，脸色瞬间变冷，凌厉的眼神扫了过去。

    杨威却不以为然，笑呵呵的开口说道。

    “无妨，我信得过温老，等结束以后来我拍卖行即可。”

    既然杨威答应下来，陈旭也不敢再多说什么。

    只能点点头，而后大手一挥，手中的九天仙果向杨威飘去。

    接下陈旭的九天仙果，杨威收了起来，他自然明白陈旭什么意图。

    要不然如此神物，放到太衍商行的拍卖行中，经过他们大肆宣传，一千万极品灵石？那只能算做是底价。

    被称为温老的人，此刻也眉开眼笑。

    虽然他是炼丹师，但一千万极品灵石还是让他有些大出血，如果经过太衍商行，他完全可以用其它东西做置换，这样一来他便毫无压力。

    炼丹师与炼器师被公认的，是整个大陆最为有钱的个体，这一点没有人会不认同。

    所以陈旭并不担心。

    交易完成，陈旭连看都不看陈冉一眼，这一只跳梁小丑，如今已经被当众打脸，陈旭相信，接下来不会有不开眼的再为难自己。

    众人也似乎嗅到了什么，一窝蜂的涌到了陈旭面前，不断寒暄起来。

    他们认为陈旭能够拥有九天仙果一定是通过太衍商行“女婿”这个身份。

    如此一来，陈旭身上可能还会有其他一些好的东西，就算不及九天仙果，那也一定不会是凡物。

    与之交好必定是好处多多，利大于弊。

    没有人会傻到想要去得罪一个这样的人。

    之前拒绝陈旭的几个摊主，此刻肠子都悔青了，齐齐的看向陈冉，眼中的怨毒之色展露无遗。

    不过就算他们现在再怎么怨恨陈冉，也已经于事无补了。

    其他摊主看到陈旭被大佬所簇拥着纷纷开始叫卖，与刚才的态度简直天壤之别，此时恨不得把陈旭给绑过来。

    闲逛了一会儿，陈旭看来看去也没有什么值得他出手的，在无聊中时间一分一秒的过去。

    这时候，场中突然引起了一阵骚动。

    “感谢诸位能来到此地参加炼丹师大会，为了整个周氏王朝的未来，接下来我们将会进行一场切磋赛，主要是想要看看年轻一代的实力，好了废话不多说了，请各位参赛选手报名。”

    只见一道的身影出现在看台之上。

    众人纷纷看去，原来这次是孟灌挑起的比赛。

    陈旭略有所思，不知道他到底是出于各种目的。

    他可不会相信孟灌只是想要检测一下年轻一代的炼丹之术有多强，那都是哄鬼的。

    如果说他想要整合炼丹师陈旭是一定会相信的。

    不然怎么会耗费如此财力物力，这不是明摆着收买人心吗？

    不过这些完全不在陈旭的考虑范围之内。

    他来这里也只是答应了杨威，其次他也是想要认识一些人，看能否招揽但自己的麾下，为以后组建势力做铺垫。

    随着工作人员的安排，一切井井有条的举行着。

    陈旭也在其中。

    这让众人惊讶不已。

    “这小子难不成也是炼丹师？”

    “看这架势还真有可能。”

    “这下有好戏看了，双修者本就不多见，他战力惊天，不知道炼丹怎么样。”

    众人的议论声，自然也逃不过孟灌的耳朵。

    其实他早已注意到陈旭，不过他没放在心上，一直以为陈旭不过是来观摩的。

    如今见到陈旭出现在比赛队伍里，瞬间让他不淡定了。

    不仅仅是他，就连刚才一些“大佬”此刻也用一种异样的眼光看陈旭，随后又狐疑的望着杨威。

    询问之意异常明显。

    陈旭是与他们一起来的，不问他问谁？

    在得到杨威的点头，他们算是明白了，感情人家不是来捣乱的，是来替太衍商行坐镇来的。

    虽然好奇，但他们心里还是有些轻视。

    这倒也不能怪他们，毕竟这样的人主要修炼的方向是武道，炼丹方面一定会让人大跌眼睛。

    在他们想来，陈旭也就是来玩一玩而已，当不得真。

    郭晓则不然，他可是没忘陈旭与他的赌约，在提醒了陈旭以后，他还不忘翻了个白眼。

    刚才陈旭可是出了不少风头，一直被人当做是天才的他，不免有点嫉妒，不过嘛，很快自己就能够证明了。

    到时候他一定会让陈旭难堪到极点。

    “你最好收起你的那点心思，要不然你会很难看。”

    陈旭冷笑一声，像是读懂了郭晓的内心一样，提醒着他。

    “先赢了我再说。”

    “你会看到的。”

    陈旭说完便不再理会他。

