    《第四更~~》

    战场出现了瞬间的寂静。

    当爱慕斯把瓦带和吖卡唤回到身边，双方形成了对峙的局面。

    爱慕斯在狂怒的边缘，差一点就要爆发。

    她非常不明白，为什么会遇到叶钟鸣事情就会变得失控起来。

    如果说之前是自己等人自大，没有对叶钟鸣的实力有一个清晰认识的话，那么这一次呢？他们已经颇为了解叶钟鸣了，为此他们制定突袭的计划，不惜代价招揽来了两个善于追踪的同伴，购买了可以在水面快速行进的机械快艇，购买了万岛之海的全信息地图，购买了预防叶钟鸣技能的药剂芯片等等，可为什么？效果竟然连第一次都不如？

    第一次还是他们把叶钟鸣追的如同丧家之犬，可这一次呢，抢积分失败了，旋转鱼一条都没有抢到不说，醒来的同伴双双死亡，机械快艇不知道能不能用。

    打来打去，还是剩下他们四个人，颇有点残兵败将的味道，而对面呢，本来还以为是帮手的赫斯基与仰驮已经到了到了对面，叶钟鸣状态完好，球球更不必说，那个女人应该也没有太大的问题。就是星眼族的其他两个人好像受伤很重，只是在服用了药物之后，昏迷的已经苏醒，受伤的也好了不少，恢复了一定的战斗力。

    这情况，怎么看怎么不太对劲。

    瓦带看了一眼霍金斯夫妇。

    他们觉得这是同伴想要撤退的信号。

    “我们走到了今天这一步，都经历了许多挫折和艰辛吧。”

    霍金斯突然开口说话，让包括他妻子在内的人都看向了他。

    “九级，是进化等级上的尽头，可我们来到了这里后都清楚这不是尽头，有太多太多的人在实力上足以碾压我们，可以轻易的杀死我们。”

    “我们的骄傲和自尊，在这些人的面前不值一钱。”

    霍金斯看着对面跃跃欲试想要进攻，一脸的平静。

    “我们是要继续向上攀登的，要变得更强的，至少，我们不要在某一天，还会被人送到这样该死的地方而没有拒绝的权利和资本。”

    “我想你们也会如此认为，并且为了这样的目标而奋斗。”

    其他人点头，这些确实是他们心中的理想。

    “我们要有一颗强者的心。”霍金斯缓缓举起了手中的刀：“我今天，会在这里战斗到底。”

    “如果我因为形势不好而选择了逃走，那么我的强者之心就会失去，在今后寻求更强的道路上，会布满荆棘，我想，那样的话我再也不会成为至强者，只能以现在这样的实力活着，那将会是一种浑浑噩噩的状态，直至死亡。”

    “不能否认的是，我和爱慕斯的心中充满了仇恨，可无论如何，这也是动力的一种，现在，我们和他们之间的情况，已经不再是简单的仇恨了，而是……”

    “一种枷锁。”

    “我们逃了，被锁住余生。”

    “我们胜了，强者之路一片坦途。”

    “我们败了，那就长眠于此！”

    霍金斯整个人都在散发这一种光芒。

    “爱慕斯！”

    “我一样！”

    霍金斯点头，深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，再睁开后，里面已经是金光闪烁。

    他没有去问瓦带和吖卡，有他和他的妻子，就够了。

    “用带着东方气息的血统来杀死东方人，这很有趣。”

    霍金斯说完，他发动时身后的怪兽虚影变了，变成了一尊巨大的东方金佛。

    “信仰之神！”

    来到天上之后，这位霍金斯第一次激活了他的血统，高级血统，信仰之神！

    爱慕斯畅快的笑着，她同时发生了变化。

    “跟着你疯一次。”

    她一身的紫色铠甲同时向着手部和脸部这些露出来的地方蔓延，很快把她整个人都覆盖住了。

    手中的机械长枪以及背上的翅膀，全部在这一刻仿佛融入了她的身体里一般，再出现时，已经变了模样。

    接着，铠甲也出现了变化，在肩部多在了两块护甲，躯干和四肢部位的甲片都伸长了几厘米，让铠甲更加的厚实，翅膀之上，边缘变得锋利，翼骨上出现了一个个手指粗细的黑洞。

    左臂的位置，缓缓凝结出了一面圆盾，双侧的大腿外侧，出现了两把短剑。

    头盔因为和脸部的面具结合在一起，上面开始流转一些光芒，不断的从上至下冲刷着整套铠甲，周围的海水都因此而不断的被推远。

    这两口子，把压箱底的东西都拿了出来，是真的要拼命了。

    瓦带看了看他们，无奈的笑了笑。

    “你们以为我是要说什么？退走吗？不，我想说的是，今天无论你们走不走，我是不会走的，直到杀掉这个人。”

    “我不想每一次睡觉的时候，我弟弟都来催促我帮他报仇了。”

    吖卡耸耸肩，拿起了长柄刀，现在的情况，好像必须得战斗下去了。

    叶钟鸣看到对面如此了，知道今天这一战无可避免，他沉吟了一下。

    “打啊，必须得打，我刚耍了他们，要是让他们活下去，那还了得？”赫斯基第一个站出来表态。

    这家伙做为一个副手真的非常合格，知道叶钟鸣是什么意思，马上出言支持。

    芥奎也立刻接到，“我虽然不能发挥出全部战力，但是我和石康卜配合，还是能够缠住一个人的。”

    石康卜点头，认同的这种说法。

    他和芥奎都被合救治了一下，状态恢复了不少，勉强能够战斗，他们也有自知之明，没有说去对付谁，而是要帮忙缠住一个人。

    仰驮笑笑：“我很烦那个侏儒女。”

    大家都确定了态度，一起看向了合。

    大美女依然优雅，撩了撩头发，“我会在后面给你放水链的。”

    双方几乎在同时确定了态度，也都摆出了阵势，彼此都清楚，这将是一场不死不休的战斗了。

    可这么一场如果放在之前必定会引人瞩目的决斗，却因为之前的那段视频通讯而无人察觉，甚至就连星眼族的阿斯兰都在和基地方面联系，商量对策，希望尽快选拔出合适的战士，来这里参加最后一个周期的战斗。

    这三个战士，让这些新手们的重要性，一下子降低了……

