    喝下了符水，阿豪脸上虚弱的表情肉眼可见的好了一些。

    见阿豪的状态好转，林九英微微点了点头，随即又将目光转到了面前的僧侣身上。

    对方在杂货铺前等了这么久的时间，显然是有事上门。

    用目光，对着一旁的老钱示意了一下，后者连忙开口用泰语对着面前的僧侣询问了起来。

    “这位大师，你找我们的目的是为了？”

    面对老钱的问题，这个僧侣转头看了一眼对面的林九英，显然清楚实际上问这个问题的人是他。

    合掌默念了一句佛号，这才用泰语轻声回道。

    “我之所以找上几位的目的，事实上是为了一块阴牌而来。”

    杂货铺里，老钱一边翻译着僧人的话，当翻译到阴牌的时候脸上的表情不由自主的变化了一下。

    听到这个泰国僧人的目的是阴牌，林九英从身上将被符纸所包裹的阴牌拿出来，看着面前的僧人问道。

    “可以告诉我原因吗？”

    顺着林九英的动作，在他手中的阴牌上停留了一下，听到一旁老钱翻译的话，僧人点了点头低声答道：“关于施主手中的这一块阴牌，事实上并非寻常的阴牌，前不久在一次偶然的化缘中，我在一位供奉的施主中得知了它的存在。”

    “那是一位极度悲伤和绝望的施主，他告诉我自己已经用过了一切方法，但是却没办法将自己的孩子讨回来，把他孩子抢走的是一个极为强大的降头师，而如今对方更是将他孩子所制作的碌葛送给了一名有钱的富人，对方掌控着媒体的力量，让他连开口伸冤的机会也没有。”

    “那个降头师，割开了那位施主亡妻的肚子，将肚子里夭折的孩子取出来炼制108天变作阴牌，等到施主发现的时候，就只有妻子被割开肚子的尸体。”

    “在得知了这一切之后，我便决定替那位供奉给我的施主找回被抢走的孩子。”

    从老钱的口中，得知了阴牌背后的故事，林九英脸上的表情变得严肃了几分。

    他转头看了一眼自己手中被符纸所包裹着的阴牌，虽然，从现实的角度来看，这一块阴牌里的鬼凶狠异常。

    但是，从某方面来说，阴牌中的孩子又何尝不是一个受害者。

    没有出生就夭折，已经够凄惨了，偏偏还被有心人开肠破肚的挖出来，制作成阴牌养鬼。

    “原本，通过接近那一位富豪，我已经成功的将阴牌拿回来，但是在送往施主的过程中又不小心被人给偷走了，之后为了重新找回丢失的阴牌，我去了橡胶园，可是显然已经晚了一步，降头师比我先找到了从我手中偷走阴牌的人，并且杀死了对方。”

    “我已经，降头师在杀害人之后，也将丢失的阴牌给拿走，但是后来我又在橡胶园外发现了几位的身影，并且从你们身上察觉到了阴牌的气息。”

    由此可以确定，之前出现在橡胶园人群中的，就是这个僧人。

    “既然，这位大师的目的，就是为了师傅你手中的阴牌而来。”

    把面前的鸡汤一饮而尽，阿豪打了一个饱嗝，拿着一根牙签挑了挑自己的牙齿，扭头看了一眼陷入沉思中的林九英，随即开口建议道。

    “那么，干脆就把阴牌还给对方，让他送还给阴牌里那只小鬼的父亲，也算是物归原主。”

    “对啊，九英，既然人家原主都托人找上门来了，要不就照着阿豪说的去做吧。”

    如果说，眼下谁最想要把阴牌送出去，那自然就是老钱了。

    毕竟，这阴牌给他带来的倒霉事可是历历在目。

    杂货铺里，听着徒弟和老钱的劝说，林九英皱着眉看了一眼手中被符纸所包住的阴牌，神色有些迟疑。

    阿豪的话虽然没有什么问题，或许说，把阴牌还给鬼子的父亲是最合适的决定。

    但是，这种做法终究是人鬼殊途。

    以林九英的想法，是不希望常人频繁接触阴牌里的鬼子的，哪怕对方是鬼子的父亲。

    可人一旦变成了鬼，现实中的关系还保留几分，本来就值得怀疑。

    更何况，这阴牌里所存在的是一个夭折的鬼仔，它的父亲可能认这个儿子，可是这个夭折的鬼仔认不认他这个父亲还是两说。稍有不慎，这块阴牌落在父亲手中就不是帮人，而是害人。

    “不行，人鬼殊途，既然阴牌中的鬼仔已经死了，那么再把它送到父亲的手中，不是帮人而是在害人。”

    皱着眉思索了一阵，最终林九英还是摇头拒绝了眼前僧人的讨要。

    “更何况，别忘了之前我们拿着阴牌的时候，降头师专门下降头，使用飞头降，如果不是三太子发威，结果还是两说。”

    见林九英摇头拒绝，老钱的脸上清楚的流露出遗憾的表情，一边失望着一边将他的话翻译给了另一边的僧人。

    “飞头降？！”

    听到林九英等人居然遇到了飞头降这种存在的降头，僧人脸上的表情也不由变化了一下。

    “如果是这样的话，那么，之前我所想的又太简单了一点，施主的决定是正确的，这种情况下把阴牌还给那位施主不是在帮他，反而是在害他。”

    合掌默念了一句佛号。

    僧人脸上的表情也变得凝重了几分。

    “不行，人鬼殊途，既然阴牌中的鬼仔已经死了，那么再把它送到父亲的手中，不是帮人而是在害人。”

    皱着眉思索了一阵，最终林九英还是摇头拒绝了眼前僧人的讨要。

    “更何况，别忘了之前我们拿着阴牌的时候，降头师专门下降头，使用飞头降，如果不是三太子发威，结果还是两说。”

    见林九英摇头拒绝，老钱的脸上清楚的流露出遗憾的表情，一边失望着一边将他的话翻译给了另一边的僧人。

    “飞头降？！”

    听到林九英等人居然遇到了飞头降这种存在的降头，僧人脸上的表情也不由变化了一下。

    “如果是这样的话，那么，之前我所想的又太简单了一点，施主的决定是正确的，这种情况下把阴牌还给那位施主不是在帮他，反而是在害他。”

    合掌默念了一句佛号。

    僧人脸上的表情也变得凝重了几分。

