    茶厅很大，地上铺着最上乘的手工毛织地毯。

    整个茶厅被划分为东、西、北三块区域，并且用专门的刻字木牌分出了：“凛冬城”、“千雪岭”、“寒雾城”。

    凛冬城在东方的区域里。

    杨天和佩尔来的时候，人还不多，凛冬城这边来了两个男生，都是排名比较靠后的，杨天也不太认得他们。

    但他们看到佩尔，还是恭恭敬敬地起身行礼：“佩尔长老晚上好。”

    千雪岭那边来了一个。

    至于寒雾城则还一个都没来。

    杨天和佩尔随便找了两个相邻的位置坐下，教会安排的侍从便立马走过来给两人倒上了两杯红茶。

    佩尔端起茶杯就喝了一口。

    “啊烫烫烫烫……怎么这么烫啊，”佩尔连忙将茶杯放下，吐出小舌头，用白嫩的小手拼命扇着，似乎是舌头被烫到了。

    杨天无奈地笑了笑，看了看她的舌头，好像也没有很明显烫伤的样子，这才放下心来，揉了揉她的小脑袋，“你是小孩子吗，冒着热气的茶还端起来就喝？”

    “我就是小孩子怎么了，你不还是喜欢小姑娘？

    变态！”

    佩尔皱了皱小鼻子，揶揄道。

    “咳咳，什么啊，我可不是那样的人，”杨天假咳两声掩饰尴尬。

    一边说着，却是想起了家里的小公主，杜小可，姜婉儿等人……心里突然就有点心虚。

    “只是我喜欢的人刚好有一些是小姑娘而已。

    没错，就是这样！”

    杨天一本正经地说道。

    “呸！不要脸，”佩尔白了杨天一眼，轻哼道。

    她指了指桌上的茶，道：“太烫了，你想想办法。”

    杨天想了想，手放到茶杯边上，神识微动，咒印的光芒隐隐闪烁……极其细小的冰晶开始出现，环绕在茶杯四周，然后贴在了茶杯外壁上……“嗤嗤嗤——”冰晶融化，茶杯的温度也迅速降低。

    佩尔见状，却是不太高兴，嘟了嘟小嘴，“笨蛋！谁要你用神术了啊？”

    杨天怔了怔，明白了这丫头的意思，有点哭笑不得。

    论起撒娇来，这丫头跟杜小可那妖精一比都不遑多让啊。

    “好好好，不用了不用了，”杨天挥散了冰晶，将茶杯拿起来，用嘴呼呼地吹气，吹了一会儿再递到佩尔嘴边。

    佩尔这才心满意足地喝了一小口，柔嫩晶莹如果冻一般的嘴唇被红茶打湿，变得更加晶莹剔透，看上去香甜可口，诱人极了。

    杨天看着都有种想吻上去的冲动。

    不过还是忍住了。

    毕竟还是有这么些外人在呢。

    太肆无忌惮了也不好。

    嗯，没错，得收敛点。

    杨天觉得自己还是非常克制的。

    然而……其他人可就未必会这么想了。

    负责倒茶的教会侍从看到这一幕都傻眼了——这俩人不是长老和学生吗，怎么能这样亲热？

    旁边的两个凛冬城的男生倒是没那么惊讶，但也暗暗咂舌，这对师生也太旁若无人了吧？

    至于千雪岭区域中那个先来的学生，就更是当场懵逼了——长老和学生怎么可以谈恋爱啊？

    那种事情不可以的吧！而这时，恰巧传来一阵脚步声。

    一个精美漂亮，宛若公主的少女走了进来。

    明明穿着很普通的裙装，但却依旧吸引到了众人的目光。

    这人当然就是克莱儿了。

    克莱儿面容淡漠地走进茶厅，很自然地朝着凛冬城的区域走去。

    然而刚走过去，她就看到杨天一边吹气、一边喂给佩尔喝的画面，脚步当场就僵住了，表情也有一瞬间的石化。

    她一下子就想起了下午去找杨天时听到的那些声音。

    她的小脸一下子有些发红，皓齿轻咬，眼中闪过一丝愠怒。

    “禽兽，畜生！”

    她低声骂了两句，然后走到区域内离杨天二人最远的侧后方角落的位置坐下了。

    她骂的声音并不大，但问题是茶厅内本来就相当安静，而神术师的感官也比普通人要敏锐，所以很多人都听到了这话。

    他们愣了愣，然后纷纷点头，表示赞同——确实！这家伙连自己学院的长老都泡，实在太畜生了！杨天当然也听到了这声音。

    他微微一怔，看向克莱儿，有些不解。

    而克莱儿察觉到他的目光，直接偏开了头，不看他。

    杨天十分不解——我好像没招惹这位大小姐吧。

    算了不管了，不管骂谁，反正不会是骂我吧？

    ……随着时间推移，来的人越来越多。

    凛冬城的人渐渐到齐了。

    其中只有赫奇的登场引起了大部分人的注意。

    毕竟，亚特和艾伯特虽然也都是天才少年，但在场的谁不是天才少年啊？

    只有赫奇这样已经突破了神侍者的存在，才是天才少年中最耀眼的存在。

    哪怕是另外两所学院的人，都听说了赫奇突破的事情，纷纷对他投以敬畏的目光。

    而赫奇也是很和善地对他们报以微笑，然后自然而然地坐到了离克莱儿比较近的地方——亚特和艾伯特也都是这么选择的。

    所以凛冬城这边的情况就变得有些怪异了——佩尔和杨天坐在左前方，而另外七人基本上都抱团坐在右后方。

    很明显把杨天二人孤立了。

    不过杨天二人倒也不在意，本来也不想和其他人聊天，此刻也就乐得清静。

    与此同时，千雪岭那边的人也来了大部分，七名学生和一名带队老师都来了，就差一个学员了。

    杨天用灵识扫了一下，发现七名学生最高的也就是九阶，实力也就那样……看来这次的比试就算自己没来，凛冬城也能顺利拿下吧？

    毕竟有赫奇那么个刚突破的神侍者。

    神侍者对九阶神术师那可是绝对的降维打击了。

    另外值得一提的是，寒雾城则还是一个都没来。

    茶会的时间已经快要到了。

    “这寒雾城的人，不会集体迟到吧？

    这么不给教会面子？”

    杨天问佩尔道。

    佩尔却是很干脆地摇了摇头，“不，谁都会迟到，但他们肯定不会。

    因为他们是一群……非常死板的人。”

    “死板？”

    杨天疑惑，没太明白意思。

    可还没来得及问，一阵非常响亮的脚步声传来。

    不是那种一个人用力踩地板踩出的响亮。

    而是一群人走整齐军步时的那种震撼地面的声势。

    

