    因为刚才的激战，萧叶动用萧刀的次数太多了，体内融合王武之力已经被消耗一空了，如今这些凶兽扑上来，就算他动用大成王武之力，肯定也要受到重伤。

    “萧叶师弟，你退后，我们来带你继续前进！”

    见到萧叶的样子，十六位妖孽弟子很明显的察觉到了，扑上去挡在萧叶面前，将那些凶兽全部都给拦截了下来，然后发生了惨烈的大战。

    萧叶这一路，为他们出手的次数太多了，他们自然感激在心了。

    萧叶趁着这个机会，拿出十几颗王晶全部都吞服了下去，运转四帝功法和通天宝录，在快速的补充着消耗掉的王武之力。

    可惜在这样的情况下，根本就没有什么时间来给他补充消耗掉的王武之力。

    只见那些拦在他前面的十六个妖孽弟子，很快就陷入到苦战当中。

    他们的修为的确很强大，实力同样恐怖，如果一对一的话，他们绝对不会弱于任何一头王武境凶兽，甚至能做到轻松绝杀。

    可是凶兽的数量太多了，他们轰飞了一头，又会有两头扑上来，轰飞了两头，又会有四头凶兽扑上来。

    只要做不到萧叶那样，一招就击杀一头凶兽的话，那么在这里是非常危险的，无论修为多么强大都没用。

    才过去几十息的时间，就有一个妖孽弟子惨叫着被砸飞，倒在血泊中后，被一拥而上的凶兽给淹没了。

    萧叶见到这一幕，瞳孔骤然缩放，然后愤怒了起来。

    一个鲜活的生命，就这样在他面前消失了，而且还是和他出自同一个宗门，同一个总殿。

    就算他和这些妖孽弟子不太熟悉，远远算不上朋友，但是这一刻他们好歹也是战友，也是伙伴啊，如今被凶兽杀死，不管是谁都看不下去。

    另外十五位妖孽弟子，听到传入耳中的惨叫声，面色唰的变得苍白无比。

    他们同样接受不了，自己的师兄弟被凶兽给杀死了。

    可是他们的情况也好不到哪里去，有三个修为最弱的妖孽弟子，身体已经摇摇欲坠，随时都有可能倒下去了。

    “玛德，跟这些凶兽拼了！”

    萧叶怒吼一声，调动好不容易才恢复一点的融合王武之力，举起萧刀横扫了出去，顿时风云雷动，惊天地泣鬼神，犀利的绝世锋芒，将扑上来的十头凶兽全部都给秒杀了，让十五个妖孽弟子们，暂时有了喘息的机会。

    可惜这依旧解决不了任何困境，圣宫的执法长老们，此刻正在和皇武境凶兽大战得如火如荼，根本就无暇顾及到他们。

    他们只能靠自己！

    “啊！”

    萧叶仰头大吼，一头黑发乱舞，三合一融合王界从背后升起，撑起了一片天地，他在疯狂的压榨着融合王界的能量，再次斩杀了好几头凶兽。

    与此同时，那三合一融合王界光芒黯淡了下来，再也调动不出任何王武之力了，彻底枯竭了。

    萧叶的举动，引起了所有凶兽的注意力，一时间十几头王武境凶兽朝着他扑来，至于那十五个妖孽弟子，也全部都被拦下来了，没有任何人可以来救援萧叶了。

    “哼，你们这群畜生，以为这样萧某就会惧怕你们了吗？”萧叶满脸的不屈，运转大成王体，全部释放出紫色的光芒，席卷了九天十地，要凭借大成王体和这些凶兽决一死战。

    轰！

    可就在此时，萧叶体内突然爆发出一股热流，迅速的流转了他的全身，一股磅礴的王武之力，从他身上冲天而起，掀起了恐怖的狂风，让朝着他扑来的十几头凶兽都停滞了下来。

    “这……这是风属性的王武之力！”萧叶愣了愣，满脸的不可思议之色。

    来到极道宫的分宫以后，他的精神紧绷，动用的一直都是三合一王武之力，风属性王界，因为吞噬了一些帝血，发生了奇妙的变异，就被他一直放在那里，甚至都没有想起来要用风属性王武之力了。

    毕竟一种王武之力，哪里能和融合的王武之力相比？

    再加上萧叶四帝功法王武卷中，对于融合王武之力的秘术，都还没有参悟出来，所以一直都没有使用风属性王武之力。

    可是没想到，这次风属性的王武之力自动施展开来，居然能取得这么恐怖的效果，而且貌似威力还很强大啊！

    “不管了，现在能有王武之力，也是好的！”

    萧叶想到这里，背后升起了风属性的王界，顿时狂风呼啸，如同刀子一般席卷开去，让方圆十里都被狂风所笼罩着，风沙走石，甚至都看不清楚东西。

    而萧叶宛如一尊风中的霸主，屹立在狂风的最中央，释放着恐怖的波动。

    这一刻，只要是被狂风所笼罩的凶兽，都自然而然的察觉到了一股恐怖的威压，从萧叶身上释放而开，让他们庞大的身躯颤动了起来，眸子中浮现了恐惧之色。

    这是帝威！

    虽然被稀释了无数倍，但是依旧无法改变。

    萧叶根本没有注意到这一幕，此刻他将所有的风属性王武之力，全部都灌输到了萧刀当中，并且高高举起，朝着前方一刀劈了下去。

    轰隆！

    顿时，只要是犀利刀芒上的凶兽，全部都被斩成了两截，大量的兽血染红了大地。

    “萧叶师弟……”

    看着大发神威的萧叶，十五位妖孽弟子都惊呆了。

    此刻的萧叶，看起来威严无比，甚至让他们产生了陌生之感。

    “都跟我走！”萧叶眸子闪烁着湛湛神芒，风属性的王武之力流转全身，让他产生了极为充实的感觉，战意澎湃，无法抑制。

    他一马当先继续朝前冲去，只要是遇到拦路的凶兽，统统一刀给杀死。

    而这些凶兽仿佛都被吓到了一样，居然不闪不避，任由萧叶一路砍瓜切菜一般的通过了。

    短短半柱香的时间，萧叶和十五位妖孽弟子齐心协力，这才冲出了平原外围王武境凶兽的包围圈，来到了中心区域。

    “萧叶，你这个臭小子终于追上来了！”

