
            

                    ：[]
                ！！

            
                在七重剑意的加持下，百柄青色气剑犹如实质，其中蕴含的恐怖能量，令得莫轻语周身空间不断震荡着，仿佛随时要破碎一般！

    见到这一幕，一旁魔族与妖族众人脸色一变，他们没想到人类之中居然有如此强悍的强者！

    魔轲与魂幽两人神色倒是平静的很，只是那眼眸深处越阴沉着一抹凝重！

    杨叶神色无比凝重了起来，眼前这莫轻语的实力，真的很强啊！别说他现在这副状态，就是他全盛状态，也不一定能够战胜对方啊！加上先前又被魔轲重伤，此时他如何抵挡对方？

    自己终究还是太弱了啊！

    摇了摇头，杨叶深吸了一口气，然后右手猛地握紧，‘砰’的一声轻响，杨叶右臂衣物瞬间爆裂开来，露出了那布满如同蚯蚓般的青筋的手臂！

    这个时候，不能抵挡也得抵挡！

    就在这时，悬浮在莫轻语面前的那一百柄青色气剑突然一顿，下一刻，陡然化作百道见过暴射而出！

    杨叶眼瞳剧烈一缩，就在他准备动手时，那百道青色剑光突然合而为一，并且速度陡然暴增，瞬间来到了他面前，在他还未出手之际，刺在了他胸前！青色气剑微微一顿，随即‘嗤’的一声自他胸前一穿而过！

    杨叶陡然一睁，身体僵在了原地，然而就在这时，那莫轻语突然消失在了原地，带起一股狂风瞬间出现在了杨叶的面前，接着，握着一柄青色气剑自杨叶丹田处一穿而过，紧接着猛地一旋，剑意在杨叶丹田内爆发开来，瞬间将杨叶丹田绞碎！

    “原来所谓剑皇，竟然如此的不堪一击！”看着杨叶，莫轻语摇了摇头，身形一闪，回到了她原先所站的位置，然后看了一眼呆在一旁的晓雨夕，道：“若是要为你情郎报仇，你知道该去哪里找我！”语落，剑光一闪，御剑而去。

    魔轲看了一眼杨叶丹田处，那里，一个拳头大的剑洞赫然醒目！魔轲摇了摇头，然后便是带着魔族众人转身离去！

    丹田被迫，杨叶就算能够活下来，也不过是一名废人，对于一个废人，他自然不会去出手，因为掉价！

    魂幽看着杨叶，眼中闪过一抹挣扎！杨叶是剑修，而且还是一名领悟了六重剑意的剑修，如果能够吞噬杨叶的灵魂，他实力必定能够增加许多！只是如此一来，必定会惹的一旁的那白发女子疯狂报复！

    他自然不惧，但是除他之外，他带来的族人，恐怕会有三成以上的人死在这！想到这，魂幽冷冷看了一眼晓雨夕与杨叶，然后带着冥族众人转身离去！

    不知何时，晓雨夕出现在了杨叶的面前，看着杨叶双眼微闭以及胸前的两个剑洞，晓雨夕有些呆了。不是她先前不出手相救，而是那领悟风之意境的莫轻语的速度实在是太快了，快到她根本来不及阻止！

    “我去给你报仇！”晓雨夕说完这一句，转身便是欲走，然而就在这时，一只手突然拉住了她的手，晓雨夕身体一僵，随即猛地转身看着那双眼已经睁开的杨叶，声音带着一丝颤抖道：“你，还活着？”

    杨叶自然是还活着的，如果那莫轻语不来补一剑，他是真的会死，因为他杨叶毕竟不是神！但是，那莫轻语却是来补了一剑，废掉他丹田！是的，他之所以还活着，就是因为丹田被毁的缘故！

    他原本是该死的，但是在丹田被毁掉的那一刻，那原本一直沉默的小漩涡突然一阵膨胀，然后‘轰’的一声炸了开来，紧接着，小漩涡出现在了他原本丹田的位置，不，应该说他原本丹田的位置变成了小漩涡的世界!

    简而言之，小漩涡成为了他的丹田！

    在小漩涡成为他的丹田后，小漩涡内的金色玄气如同决堤般向他四周涌去，在金色玄气的修复下，他胸前的伤口顿时得到制止，并且以极快的速度修复着，这才让他活了下来！

    不仅如此，在金色玄气流过全身经脉后，杨叶境界如同坐火箭一般增长，从王者境五品提升到了王者境九品！一下提升四品境！

    还没完，在她晋升到王者境九品后，小漩涡内的玄气慢慢地从金色变成了淡紫色，而且杨叶还惊喜的发现，在他小漩涡内，除了那几头玄兽外，其余的东西竟然全都发生了翻天覆地的变化！

    三十六柄地阶下品玄剑变成了三十六柄地阶上品巅峰玄剑！

    那冰灵果与朱果竟然在小漩涡变成了两颗三丈多高的小树，而那树上，则结着密密麻麻地细小冰灵果与朱果！

    当然，更让杨叶震惊的是，在那玄气池的上方，竟然出现了一道门，只不过那道门却是紧闭着的！

    这突如其来的变化，让得杨叶完全懵了，当然，在回过神来后，他便是忍不住狂喜了起来，因为他还发现了一个事情，那就是现在他可以调动那玄气池之中的淡紫色玄气了！那满满的金色玄气池杨叶相信，就算是灵者境强者的玄气也不可能有他多！

    从现在起，他可以肆无忌惮地挥霍玄气，再也不用担心玄气枯竭了！

    压住心中的狂喜，杨叶睁开双眼，却是恰好听到晓雨夕的话，心中顿时一暖，见到晓雨夕转身欲给他报仇，杨叶连忙拉住了对方，仇自然是要报，但是得他自己报！

    见到杨叶无事，晓雨夕心中顿时松了一口气，然后不动声色的将手自杨叶手掌之中抽了出来，看了杨叶一眼，道：“你，没事就好！”

    “谢谢了！”杨叶看着眼前女子，认真道。如果不是有眼前这女子在，让得魔轲与魂幽等人忌惮，就算小漩涡发生变化，他也是必死无疑的，因为那时他还是重伤状态的！

    晓雨夕不与杨叶对视，目光低垂，半晌，才道：“我能感觉得到，你的实力提升了很多，你，我不知道你为什么瞬间提升这么快，但是，你应该知道，欲速则不达，有时境界提升得太快，心境跟不上，也是无用的！”

    杨叶苦笑了笑，他自然知道这个道理，只是这根本不是他能控制的啊！现在他能做的，也就只有尽快去适应现在的境界，让自己心境跟上来，不然他这个王者境九品，就只是一个水货王者境九品！

    “你接下来如何打算？”晓雨夕突然问道。

    闻言，杨叶一怔，然后眼中寒光一闪，道：“自然是要找他们算账了，我这两剑，可不能白挨！”

    晓雨夕摇了摇头，道：“冥神之墓明日就开启，那里面的灵魂体比起外面这些灵魂体能量要更加精纯，而且里面还有着当年冥神遗留下来的许多宝物，错过，就可惜了！再者，虽然你现在实力大大提升，但是要杀那魔轲与魂幽还有莫轻语，恐怕还是不行的，他们三人的实力，远远不止你看到的那般！所以，你现在，最好还是先提升实力！”

    杨叶沉默了，不得不说，晓雨夕说的还是非常有理的，现在他实力虽然暴增，但是想要杀魔轲与那莫轻语，显然还是不行的，除非动用剑心通明与幽冥鬼火，不然他一点优势也没！

    幽冥鬼火！

    想到幽冥鬼火，杨叶双眼陡然一睁，因为他此时才发现，他好像忽略了小漩涡空间里的那个小火苗

    也不顾忌晓雨夕，杨叶右手手掌摊开，心念一动，‘噗’的一声轻响，一缕小火苗陡然出现在了他的掌心之中！

    见到这一幕，晓雨夕眼瞳剧烈一缩，下意识地朝后退了一步，右手攀上了刀柄，道：“这是什么！”

    杨叶笑了笑，道：“幽冥鬼火！”说完，杨叶看向幽冥鬼火，杨叶惊讶地发现，这幽冥鬼火也发生了变化，因为从以前的森白色变成了现在纯白色！不仅如此，这幽冥鬼火比以前大上了许多，变成了现在成年人两根手指大！

    “幽冥鬼火！”晓雨夕震惊道：“你，你怎么可能拥有此等灵物！”以她的家世与见识，她自然知道幽冥鬼火的，正因为认识，所以她才震惊！这种天地灵物，别说是杨叶一个只是王者境，就算是灵者境或者尊者境也是不可能收服的啊！

    就在这时，杨叶掌中的那幽冥鬼火突然一闪，钻进了杨叶的漩涡丹田之中，然后一头扎进了那玄气池里，理也不理杨叶！在小家伙走后，这小漩涡内，就属它最牛了，所以，理所当然，这玄气池被它霸占了！

    “一个前辈所赠！”杨叶道：“一开始它还有些不愿意跟着我呢，不过现在，估计我赶它它都不会走了，哈哈”确实，现在他就算是赶这幽冥鬼火走，恐怕它都不会走！毕竟那小漩涡可是能够让它提升的存在！

    “你，太神秘了！”晓雨夕突然道。

    “每个人都有自己的秘密，不是吗？”杨叶笑道！

    晓雨夕点了点头，然后道：“离冥神之墓开启只有不到一个时辰了，我们走吧！”

    ps：爆发，订阅反而少了呢看到盗版读者的评论，有时真的要被气死。那个，你们在那些浏览器上看的小说，不是正版，是盗版，明白吗？？如果有经济能力的朋友，又真心喜欢本书的，还希望来纵横订阅支持下，一章几分钱而已青鸾拜谢了！           
            